    正在他脑子变得清晰，思路变得通顺之时，整个人的肠道也通畅了起来。

    这几十年的便秘啊……

    伴随着身后霹雳吧啦的声音，隔壁的两个声音又飘了起来：“这次武才人不仅得到了陛下的褒奖，听说就连阴妃都请她一起用午膳。”

    “对，我也听说了。”

    “是呢～我就说吧！陛下的审美就是没错。这个武才人啊，万千宠爱于一身。”

    “可不是嘛～慕了慕了。”

    什么？

    阴妃请武才人吃午饭？

    好大的瓜啊。

    只是。

    阴妃是谁来着？

    “叮～恭喜宿主躺平吃瓜，获得大鱼海棠步摇一支。”

    什么摇？

    冯天宝一脸懵逼的打开系统奖励。

    不得不说啊，他对这些衣服首饰是真的不太精通。

    前几天系统奖励的那才裁缝剪刀，他偷偷研究了半天，也没想通该怎么用啊。

    伴随着系统界面的展开，冯天宝哭笑不得。

    步摇。

    一只美人鱼手拿珍珠的头钗。

    他还以为是个什么了不得的武器。

    没想到又是用不上的首饰。

    系统总是给他首饰衣服什么意思啊？

    是不是不久以后会给他赏赐个美女老婆？

    想到这里，冯天宝不觉排便更加轻松了。

    “咿～这谁在隔壁蹲坑？也太臭了……”

    “走走走……真臭！”

    隔壁的两人在一阵臭气熏天中撤离了现场。

    冯天宝潇洒的提起裤子，开心之余不禁吹起口哨。

    迈出木门还没走几步，不远处的张二嬉皮笑脸的凑了过来。

    “宝哥，嘻嘻。”

    “行了，行了，今天宝哥心情好，就陪你去一趟阴妃宫里。”

    “当真？”

    “宝哥说话一言九鼎。”

    其实冯天宝另有打算，听说武曌要去阴妃宫中吃午饭，他当即就决定要跟去瞧瞧。

    保不准又可以吃个大瓜呢。

    一开始还想着用隐身衣大摇大摆地进去。

    现下看来，这个张二像块狗皮膏药似的贴着他，倒不如好好利用他一把。

    张二原本就是负责给阴妃宫中送水的小太监，进出阴妃后院还是比较方便的。

    等到混进琼华宫，再见机行事。

    ……

    午时三刻，琼华宫内。

    舞女翩翩起舞，丝竹弦乐奢靡入耳。

    香案上香气飘飘，美食满铺。

    更有美酒佳莨冰镇于坛中。

    阴妃端坐主位桌前，手持夜光杯，轻轻举起，娴静端庄的示意。

    堂下几位嫔妃纷纷举杯，其中武才人更是礼仪周全，不敢有一丝越举。

    “听闻武才人诗词歌舞俱精，不知道今日可否有幸欣赏妹妹一舞啊？”

    阴妃手中酒杯还未放下，眼神环视一周后便落到一脸惊讶的武曌身上。

    武曌手中的酒杯也还未落下，此时更是有些窘迫。

    谁说她诗词歌舞俱会？

    诗词一般般。

    歌舞？

    当真是笑话。

    她在家中是二小姐，平日里，爱好诗词歌舞的是她长姐。

    她对于这些根本没有半点兴趣。

    如果说是骑马射箭，那她当属荆州女子中第一名。

    奈何此时又不能驳了阴妃的面子。

    如何是好？

    【果然，一群心机婊想看我大佬笑话来的。】

    【一开始就觉得这是鸿门宴，果然不假。】

    【大佬，别怕，上就是了。】

    【瞎几把跳一段民间的舞蹈，哪怕是跳大神都没事。】

    【她们这群憋在宫中几十年的老女人没见过什么世面的，别怂。】

    这熟悉的声音……

    武曌的肩膀一抖，险些把酒洒到桌面。

    余光扫视一周后，并没有发现冯天宝的身影，人没到声音怎么就凭空出现在她的耳边？

    难道是这些时日听惯了他的胡言乱语，产生了幻觉？

    想到这里，她原本惊讶的表情慢慢变成了惊恐。

    武曌蹙眉。

    看她笑话。

    鸿门宴。

    跳大神……

    什么乱七八糟？

    虽然觉得冯天宝的心声有些荒唐，却见殿堂之上众嫔妃不怀好意的眼神，不禁微微一愣。

    难道。

    真如冯天宝所说。

    今日阴妃请她前来不是为了增进姐妹情分，而是为了让她出丑？

    不会吧？

    慈眉善目的阴妃是这样的人？

    果然，不过须臾，众人见武才人还没有做出反应，便纷纷嘲笑起来。

    为首的那个嫔妃看起来年龄挺大，心眼倒是挺小：“我看武才人这是退缩了吗？”

    “可不是嘛～毕竟没有通过选秀就进了宫的，真才实学什么的都是讹传吧？”

    “姐姐们别这样，可能武才人昨日护驾，今日身子还不太爽利。”

    说话的嫔妃穿着浅紫色的华服，装扮没有前面几个华丽，面容稚嫩，想来是前几日刚进宫的秀女。

    武曌只觉的心中一个咯噔。

    众嫔妃不怀好意的话语不正验证了冯天宝所说，也验证了自己所想。

    她没想到。

    宫中各大势力相互勾结、排挤，她才刚入宫，就树立了如此多的敌人。

    当真是心中不悦。

    然而。

    众目睽睽之下不便发作。

    见阴妃饶有兴趣的端着酒杯，眉间分明写着万分不屑，武曌的嘴角抽了抽。

    这群披着羊皮的狼！

    “回娘娘，嫔妾不善舞艺，怕是要贻笑大方。”

    “无妨，稍作表演即可，大家都是姐妹，怎会取笑于你。”

    阴妃不愧是个调和油，油锅里倒水的事，她干的真是漂亮。

    她这一席话下来，堂上的嫔妃早就摆好了看戏的姿态，手中美酒都不香了，就等着看武曌出丑了。

    【一群哈马批。】

    【我大佬会的可多了，她会马上吹，你们会不？】

    【她能一箭双雕，你们会不？】

    【一群没眼力的东西，等着我大佬当上女帝，让你们一个个唱征服。】

    武曌：“……”

    确实不是幻听。

    只是。

    冯天宝在哪里？

    武曌缓缓起身，绕过桌面，顺着大殿的四方前后瞟了一眼，确实没见他的身影。

    这到底是怎么回事？

    而且。

    哈马批？

    马上吹，吹什么？

    一箭双雕。

    唱征服。

    这些都是什么词？

    难道真是她太过孤陋寡闻吗？

    音乐声骤起，还在发呆的武曌先是一惊，随后很快便进入状态。

    她面带半具黑色面具，手持黑色羽扇，碎步小跑至舞台中间。

    不同与其他舞女的舞姿飘逸动人，武曌这段舞蹈，分明就是将手里的扇子当成了一把剑。

    她时而曲身，时而后仰，时而凌空飞起丈高，手中的扇子在她花哨玩转下不断的变幻着各种形态。

    虽然称不上仙姿绰约，倒也别有一番风味。

    在场的嫔妃以及各自宫中的宫人皆是瞠目结舌。

    这是哪里学习的新舞种？

    怎么从未见过？

    既然没有见过，也就不敢乱做评论了呀。

    没想到，原本是想看武才人出丑的，闹到最后，小丑竟是她们自己。

