    战景希把慕明月抱得紧紧的，学着慕乐乐平日里撒娇的模样，“妈咪，我就抱抱你。”

    “抱我的老婆，还敢骂我！战景希，我也是佩服你！”战云开一边整理东西，一边数落着战景希。

    “略略！”战景希朝着战云开吐了吐舌头，抱紧慕明月，“那我借你老婆一用总可以吧？最多以后我把老婆借给你抱一抱！”

    “……”

    战景希话音一落，空气瞬间凝结了！

    慕乐乐挑高眉头，不可思议地看着战景希！

    用眼神告诉战景希：“战景希，你可真敢说啊！”

    战景希还不以为然！

    而这个时候，战云开上前，一把抱起战景希，放在大腿上，就是狠狠地揍了一顿！

    战景希被战云开揍得一脸懵然，他仰起小脑袋，望着战云开问道，“你打我做什么？”

    “我打你还要理了？更何况你错在先，你老婆我能抱吗？”战云开冷沉着一张脸问道。

    战景希一脸疑惑，“怎么就不能抱了？我都抱你老婆。”

    “我老婆是你妈咪，你老婆只是我的儿媳妇，我抱她做什么？我有病？就算我想抱，我老婆允许吗？”战云开教育着战景希，“你这样说话很危险的，以后要好好检讨下自己！”

    战景希闻言，好像是这么一回事，他点点头，“好像是这么一回事，但是你打了一顿，你也解气了，你现在是可以放我下来了吧？”

    战云开毫不怜惜地将战景希丢在了床上。

    战景希被摔得头晕晕的。

    他揉着小脑袋，皱着眉头，对着战云开说道，“爹地，你是不是我亲生的！居然这么欺负我！”

    他从不喜欢和战云开互动的！

    也不想搭理战云开！

    但是不知道为何，最近和战云开的互动也多了起来。

    就算被爹地揍PP，他居然还觉得，是一种幸福啊！

    他真是变了！

    变了！

    怕是以后都要喜欢被爹地管着的感觉了！

    人一旦有了依赖，真的是很可怕！

    “阿希小宝贝，你说错话啦，应该是问，你是不是爹地亲生的才对，你才五岁，怎么生得出来比自己还要大二十来岁的爸爸啊？”慕乐乐几乎是被战景希逗乐了，他捂着小嘴偷笑，纠正着战景希的话。

    战景希闻言，微愣了下，他尴尬地抓了抓头发，说道，“我也不知道为什么最近这段时间啊，老是说错话，逻辑都错了……肯定是爹地传染了傻气给我！”

    战云开闻言，一脸懵然地看着战景希，问道，“我怎么把傻气传染给你了？”

    战景希一本正经地说道，“你要是不傻，怎么会被陆照天抓住，还收拾了你一顿狠狠的？说出去都没人敢相信你就是龙王殿的主人啊！”

    战云开轻咳一声，说道，“你懂什么，人有失足的时候，他是恰好趁着我最脆弱的时候搞我而已，要是平时，他有这个能耐？”

    战景希摆摆手，“你就吹吧！”

    “我比较好奇，爹地的脆弱是什么？”慕乐乐好奇地抚摸着下巴问道。

    战景希回答说道，“妈咪就是爹地的软肋啊，爹地当时以为妈咪怀孕了，孩子是陆照天的，所以就一下子受不住控制了吧！”

    慕乐乐闻言，点点头，“原来如此啊！我就说一个世界首富，一个龙王殿的人，居然也会被人算计哦！原来是在元气最弱的时候被伏击了，这不能怪爹地被抓被打一顿了。”

    战景希噗嗤一声就笑了，“呵呵，爹地那样的我很想笑哦！还被打一顿，而且还是被打了一顿狠狠的，那满身的伤痕，看着都吓人啊！”

    “阿希小宝贝，爹地被打一顿也很没有面子的，我们就不要这样说他啦！”慕乐乐爬上床，捂住了战景希的小嘴巴，轻声说道。

    战景希拿开慕乐乐的小手，说道，“阿乐，爹地这种傲娇男人，就要说他！不说他，他都不知道自己到底错得多离谱！”

    “怎么离谱？”慕乐乐问道。

    “亏他还是一个大人，还是两个孩子的爹！遇事情一点都不用脑子，自己跑去山上飙车，算什么男人嘛？还要被人算计！说出去，我都不敢承认这个是我爹地啊……”战景希一脸嫌弃地吐槽着战云开。

    “哈哈哈！好像是这么一回事啊！战景希，你发现问题比我厉害！”慕乐乐对着战景希竖起了大拇指说道。

    战景希拍了拍胸口，说道，“那是！”

    “好了，别在这挤兑你们的爹地了，不管我怎么样我都是你们爹地。”战云开收拾着东西，命令着两个小东西说道，“还躺在这里做什么？做米虫啊，赶紧过来帮忙收拾东西！我们要搬回去城堡住了！”

    一听到要搬回城堡，慕乐乐便激动万分，“真棒啊！我可以住城堡哇！”

    战景希却叹气，“我觉得在这里住得挺温馨的，房子虽小但是五脏俱全，我们在这里好幸福好温馨啊！”

    “可是有了搅屎棍进来，我们要撤离！”慕乐乐说道。

    “你们果然是我的亲儿子！和我想的一模一样！”战云开一听就听出来儿子们在说什么了。

    他们都看出了慕清欢不怀好意。

    他们很危险，必须要早点撤离。

    “我只能做我妈咪的儿子，怎么可能给她做儿子啊？”慕乐乐说道。

    “就是！现在想做我们的妈咪，没准明天想做我爹的老婆呢？这种危险人物，怎么可以留在身边啊？”战景希也说道。

    “这种定时炸弹，还是要一开始就避开比较好！”慕乐乐说着，兴奋地帮忙收拾东西。

    “爹地，你以前去哪里都不收拾东西的啊，现在怎么大箱小箱的打包？好像逃难啊，我们家缺这个钱吗？”战景希一脸懵然地看着战云开问道。

    战云开把拉链拉好，说道，“你懂什么啊？你妈咪不喜欢我们铺张浪费，这都是日常要用要穿的，我们要带回去。”

    战景希闻言，有些疑惑地看向慕明月，“妈咪，以后不要过得这么省，我们家不缺这个钱，城堡啥都有。”

    慕明月闻言，噗嗤一声说道，“你是含着金钥匙出生的，说话果然不一样！够拽！”

