    锦樊很是认同，“对！我们有大人在！”

    木流苏认真地点了下头，“没错！大人在，我们何所惧？”

    流千水不怀好意地看向曲檀儿，“不就是走一段不知道要走多久的路程吗？有丫头陪着，我们也不亏了。”

    墨允煜满脸的信任，“大家放心，我相信娘，她绝对不会让我们吃亏的。”

    少年饶有兴趣地看着大家不表态，蓝灵则兴高采烈地拍起掌来，“哇！檀儿姐姐，你好厉害哦！”

    曲檀儿囧，被大家目光聚焦，她却有种赶鸭子上场的感觉，讷讷回了句，“承蒙大家看得起……”

    这等夸奖，叫她怎么回？

    她听着，怎么有点像在损她的感觉？

    不管怎样，一行人在墨连城随便指了个方向的带领下，浩浩荡荡出。

    墨允煜细心地从空间戒指掏出之前他从地球带回来的手表，以及笔墨纸，开始记录时间。

    在云之空间里，身边没有任何标记性的景物，唯有白雾缭绕。

    不管走多远，走多久，地点，没变化，人就像是在原地踏步，而时间，也仿佛停止下来般。

    刚开始，弓灵还担忧着，不知道，这群人能不能熬得住云之空间的考验。

    这一道考验，与修为无关，与为人的机智无关，想要成功过关，凭的是两个字：耐性。

    并且，这耐性，须得从未有过的坚持。

    一行人在夫妻的带领下，嘻嘻哈哈地走路，一路上有说有笑，走走停停，走累了停下来，掏出食物，互相分享，完了再开始出。

    就这样，十天过去了，他们每天高高兴兴地互相打趣，揶揄，吃喝玩乐。

    二十天过去了，他们依旧维持着嘻哈的气氛，没有人脸上露出意思不耐烦来。

    三十天过去，嗯，总算有点变化了。

    不过，这变化，并不是他们开始不耐烦了，而是，其中一人提出建议，“横竖都是要走的，这路不知道要走多久，要不，我们找点什么好玩的，玩一把？”

    于是，众人踊跃提出意见。

    层出不穷的建议，叫活了无数年头的弓灵刮目相看。

    这还是人吗？

    怎么就没有一点正常人该有的脾气？！

    只是，不得不，又暗暗对他们生气几分欣赏，不对，是欣赏这群不正常的年轻人的同时，又不得不有些心塞。

    按照常理来说，他们早就该不耐烦了！

    毕竟这前路茫茫，不知何时是个头啊！

    它难得“和蔼”一次，心里憋着好多鼓励他们的说话，想要说……然而，居然一个字，都用不上。

    于是，弓灵忍不住了。

    “那个，你们走了这么久，不觉得无聊吗？”

    它的问话，只有夫妻俩听得见。

    墨连城没有回话。

    曲檀儿倒是回了，“嗯，有点无聊。”

    她的无聊，意思是，就算是走路，好歹身边提供些可观赏的景物来看看啊，光喷雾，连一棵草，一只鸟都没有的空间，还真的是应了那四个字：鸟不拉屎……的地方。

    弓灵嗓音变得耐人寻味，“既然无聊，为何还要坚持走下去？”