    

    陈四娘还不示弱，但也往后退了几步：“做了还怕人说，不要脸。”

    “你他妈哪只眼睛看我偷了他家的银子，莫不是你与她家男人有一腿？”楚云扛着锄头又往前走了两步。

    陈四娘眼里闪过一丝慌乱，但趁着人没注意，面上泛怒容掩饰，马上回声：“你别血口喷人。”

    “哼，你能喷粪，还不许我喷血了？”吵架，她一个策划还吵不赢你个古代没文化的女古董。

    “就算不是你以前偷的，那说不定也是你之后偷的，之前你还进过村里呢！”陈小翠被周凤仙一掐，马上顶上来说。

    “老天爷啊，还让不让人活了，这个不孝的孙女啊！”周凤仙只管坐地上继续嚎。

    “呵！之后醒了就半个多月，我只进过村里一次，去的是村长家里。这米还是和村长借来的，连你楚家的门都没靠近。再说，你楚家的人都是死的，有人青天白日进去偷东西都不知道是吗？”

    想这么把屎盆子扣在她头上，窗都没有。

    周凤仙见这样说不过去了，便马上换了套路：“老天爷啊！楚家怎么出了这么个不孝的孙女？老大家都去了，这孙女不叫奶奶也就算了，有了银钱，也不说拿点来孝顺爷爷奶奶，不管家人的死活，自己吃香喝辣的。楚家这是造了什么孽啊？”

    楚云怒睁着眼看周凤仙在那表演。

    她现在特别想把后院的大黄给放出来，最好是咬死这两个臭不要脸的，可是……

    “既然周凤仙你这么说，那今天我们就找村长来评评理。楚家的几个男人，麻烦你们去把村长叫来，今天我们就把这事情掰扯清楚。”

    她可不是老古懂，不是她要孝顺的人，凭什么要她低头买单？

    “叫村长就不用了吧！”何小梅倒是还有些理智，知道他们今天并不占理。

    “叫什么村长，你只要把银钱拿出来，不然东西让我们带走就行了。”周凤仙听说要叫村长，也开始有点慌了，稍微往前挪，想把东西抱走。

    “今天必须叫村长。”楚云哪里吃她这一套，抬了锄头直接就从她手里挥下去。

    周凤仙看她来真的，被吓得都忘了继续掐大腿。

    “楚家老爷爷，你要是不愿意去，那我今天就去县里报官。嗯！入室抢劫应该能坐几年牢。”

    就楚家一家子，大人小孩都来了，女人在里面吵，男人在外面看戏，真是蛇鼠一窝。

    “楚云，你休要无理取闹。你是楚家的人，就应该赡养爷爷奶奶。”这时候，人群里一个男声响起，院子门口让开一条道。

    楚云看向来人，是楚家的大孙子楚申健。今年十六岁，去年刚考上秀才，村里这一辈唯一的一个秀才，清高的很。

    “无理？楚家人当初把我赶出来，半个月前，我要死的时候，我天天吃野菜，喝水度日的时候，你们有谁来说一句我是楚家人？”现在跑来跟她说她是楚家人。

    楚申健皱眉。

    楚云的性子怎的变了这么多？以前可是他们说什么就是什么，自卑得很，总是一副逆来顺受的样子，现在竟然这般强势。

    “无论你如何说，你都是楚家的孙女，怎能如此对待长辈？圣人云，孝乃做人之本，你如今这般，与畜生何异？”楚申健说得是义愤填膺。

    “楚秀才，别来我这儿卖弄你的文采，圣人还说‘母贤子孝，兄友弟恭’，套到这里来，你应该比我清楚是什么意思吧？今天不把村长叫来，我就是死也要拉上这两个死妖婆一起。”

    和这样的人讲道理，根本就不可能讲得通，她绝对不允许，这帮牛鬼蛇神来欺负她这个孤儿。

    想着，楚云直接把锄头架在周凤溪的脖子上：“去不去？”

    门外的楚家老爷子楚长贵一看楚云这是动真格的了，立刻拍了同样傻了的楚大树。

    楚大树回过神来，马上喊着：“我去，我马上去。”

    楚家的二儿子楚大树做事没什么主见，都是一个指令一个动作。

    只是他这里刚跑出去几步，凌炎冥就已经领着村长过来。

    村长走进楚云家的院子，也被楚云吓了一跳：“孩子，快把锄头拿起来，伤了人可不值当。”

    忙上去用手把楚云的锄头拨开。

    周凤仙早被吓破了胆，这锄头一拨开，连滚带爬的退到门边。

    “村长大叔，今天楚家人来我这抢东西，还说我有钱了要孝敬他们楚家人。我就问，我一个从小被我爹娘养着，没花他们一分钱，半年前被赶出来连颗米都没有，当着全村人除了我族谱，我是不是还要养着所谓的楚家二老？我可还是他们楚家的人？”

    楚云见村长来了，这时也不怒了，只眼神专注的看着村长问。

    村长听他这么一说，弄得云里雾里的：“到底发生了何事？”

    楚云看了众人一眼：“村长大叔，我说的不算，您问问这些大叔大婶发生了什么。我只说一句，要是今天谁有半句假话，我咒他天打雷劈，一家人都不得好死。”

    说完便转身进了屋，她要去把面巾蒙上。

    这些人原本还想继续看些热闹，不说话就好了，结果被楚云这么一说，心里都有些犯怵。

    古人对诅咒这样的话还是很畏惧的，支支吾吾地把事情交代了清楚。

    村长一听，自己都被气乐了，顿感这些人简直不要脸到极点。

    “申健啊。你家里人不懂，难道你也不知？当初楚云被你们逼着脱离楚家楚族谱，这可是过了衙门的。

    楚丫头，现在就不是楚家人。现在你奶奶、你娘这么闹，闯进来翻东西是个什么罪，也不用我说了，要是你觉得与你的前程无碍，那你们继续闹。

    到时候楚丫头是告官，还是如何，我也不会理会。”村长倒也不说这事的性质如何，只让楚申健自己想。

    楚家最在乎的是什么，那肯定就是楚申健的前程。

    天璃国考上秀才之后，便可以参加科举。如若楚申健彼时传出不好的名声，那两年后这科举考试，便与他无缘了。

