    

    第150章百战血术

    姬无元说完之后就摆摆手，意思是直接掠过血斗术就可以了，这玩意就是随便摆摆的。

    但是……

    乔叶认真道：“我要抄录血斗术！”

    姬无元一愣，无语道：“小子，你没听明白我刚才说的？学不会的啊，那些尝试过的人，其中也不乏天资卓绝之辈，绝对不会在你之下。”

    乔叶当然知道学不会，因为，这根本不是天赋的问题，而是要学血斗术得有血海秘石啊。

    血海秘石产于三界，现在的人连三界存不存在都不知道，怎么学血斗术？偶尔掉几块在九域战场，武域这边一来不可能都抢到，二来就算都抢到了，肯定也当成宝贝研究，都不是私人之物，而是被四大书院保管的。

    但是，乔叶吸收了血海秘石！

    乔叶很想解释自己能学，但又没办法解释，因为要解释，就得解释那块被自己吸收的血海秘石去向。

    乔叶只得道：“但不管怎么说，都是太古流传下来的武技，现如今可以说是绝了传承，肯定是很强大的，对吧？”

    姬无元道：“虽然也有流传久远，但很废的功法武技，但的确这种情况很少，而且，根据文献记载，血斗术的确辉煌过，甚至都开宗立派了，应该不会弱。”

    乔叶道：“那就有尝试一下的价值。”

    姬无元苦笑道：“你知道自己很可能浪费一次绝佳的提升实力的机会吗？”

    “知道！”乔叶道：“但我还是想要试一试。”

    姬无元无语了，看乔叶一脸坚定，只得道：“那你选吧，规矩的确是这一层的都能选，但你真的最好再考虑一下。”

    姬无元是真的苦口婆心了，可惜，乔叶吃了秤砣铁了心，当然，最重要的是乔叶知道自己真的能学！

    来到那书架前，乔叶很快的翻看起来，因为血斗术的数量很少，所以，乔叶倒是翻的也很快，很快挑好一册，冲着姬无元道：“就这一册。”

    血斗术的信息太少，姬无元也无法提供什么建议，所以，乔叶挑选的方法很简单，反正也不知道哪一册适合自己，那就挑选上限最高的。

    武技的名字是百战血术，根据武技总纲的介绍，学会之后就是八品的武技，一共有六层，每一层能够提升一品，也就是说修炼到圆满的话，就是一门二品武技，怎么看都潜力相当的巨大。

    而且，翻完之后，乔叶更坚定了选择血斗术的想法，因为，其他的十几册也不差，修炼到圆满，几乎都是三品武技，只有两册是四品而已。

    这意味着血斗术这一脉的武技，的确非常强。

    姬无元拿出本空白的册子道：“不能带出去，你就在这里抄吧，节省时间，别边琢磨边抄，先抄完再说。”

    乔叶点头道：“好的。”

    姬无元犹豫了一下道：“你真的不再考虑考虑？”

    乔叶笑道：“不用了，我就抄百战血术。”

    姬无元叹口气道：“既然你决定了，那我就不多说什么了。”

    乔叶接过空白的册子就抄录了起来，姬无元也不急，就在边上等着，那百战血术的内容也不算多，三十页左右而已，大概一个时辰，乔叶就抄完了。

    姬无元道：“抄完了就走吧。”

    带着乔叶离开，姬无元边走边道：“你父母的事情，施绝跟你说过了吧？”

    “说过了。”乔叶感觉自己的心脏都跳快了几分，深呼吸了一下，缓和了一下情绪后道：“无元教习，你是不是知道关于我父母的事情。”

    姬无元道：“知道一些，我可以告诉你，但需要你做一个决定。”

    乔叶疑惑道：“决定？”

    姬无元道：“这个事情不急，我们一步一步来，我听施绝说，你的伤势还没有完全好，所以，你先在书院里养伤，然后我带你去一趟天武书院，当初入学的时候跟你定下的承诺，也差不多该实现了，然后我们再来说这事情。”

    虽然有那么一瞬间的情绪波动，终于能知道自己父母的消息了，但很快就平复下来，反正都那么多年了，乔叶也不急在一时，点点头道：“好的！”

    姬无元送乔叶回到二等学生的阁楼，乔叶也终于享受到了二等学生待遇，三层小楼一个人住，阁楼内的一切都奢华，但不失清雅，还有一个单独的小院，种着紫竹，还有一眼从山顶直接引来的山泉水。

    乔叶在阁楼内溜了一圈，觉得其实也没什么，虽然大多数的书院学生都将能够住进这样的阁楼视为荣耀，但乔叶真的住进来来，却发现其实住在什么地方，根本没有什么差别，反正双眼一闭开始冥想，周围环境如何都影响不大。

    不过，乔叶没有冥想修炼，而是拿着抄录的百战血术看了起来，之前只是抄，乔叶根本没有好好看过内容，既然已经拿到了属于自己的武技，自然应该学习了。

    “心为本源，血为斗道……”

    乔叶看的很认真，一页一页的翻着，直到将正册百战血术给翻完，并且记在心里，然后……

    就在此刻……

    “你学会了武技：百战血术！”

    “由于你第一次学会武技，奖励武魂值：30000点”

    乔叶被突如其来的声音给弄的一愣。

    这就学会了？

    好吧，看了一遍之后，乔叶的确大致上理解了百战血术这门武技。

    但是，功法武技要学会并不难，只要能够理解其中的核心内容，都可以算是学会，但学会只是入门而已。

    乔叶一边想着，一边伸手一抹，让眼前浮现出金色的光幕。

    然后，乔叶的眼睛就陡然一亮！

    百战血术（八品）（0／30000）：人间界以西，苍茫血海之中，大威血龙门所流传的秘法，共有六层，每修炼一层，可提升一品，修炼圆满之后，百战血术可晋升为二品武技。

    学会百战血术之后，百战血术就出现在了光幕的信息之中，最重要的是……

    有武魂值！

    也就是说，武魂值不光对修炼，还有武魂有效，对于功法武技的提升也一样！

    ……

