    第47章 天才小女孩

    只见这个眼镜男，落笔神速。

    那些令得在场不知多少考生都头疼无比的一道道高难度源医师理论题。

    在他这里，就仿佛是小学一年级的口算题一般。

    分分钟做完！

    看起来，根本毫无难度，他甚至都不需要怎么思考！

    而看到这样的一幕，叶玄无疑是瞬间两眼放光。

    整个人都振奋了起来：

    “这小子，一看就强得不行啊！选他准没错！”

    毫无疑问。

    见识到眼镜男如此惊人的速度之后。

    叶玄是万分笃定，自己这一次，绝对找到了最理想的目标。

    这个眼镜男，势必是那种牛掰到不行的大佬。

    要不然，怎么可能拥有这么惊人的做题速度呢！

    于是乎。

    没有半点犹豫，叶玄第一时间锁定了这个眼镜男。

    然后。

    美滋滋地开始等待，眼镜男如机关枪一般的，疯狂掉落源医学的相关属性气泡。

    可是。

    就这么过了半分钟后。

    叶玄楞是没有看到哪怕一个属性气泡出现。

    这，令得叶玄一时间整个人都懵了：

    “什么情况？我又看走眼了？？？”

    而就在叶玄愣神之际。

    那个眼镜男，居然……起身交卷了！

    霎时间。

    整个考场，不知多少人都露出了极度震惊的目标。

    那一个个的神情，简直就仿佛是在说：

    什么鬼？

    我这第一页的题都没还有看完呢，他居然已经做完了？

    这速度，怕是破我们东山省的最快交卷纪录了吧？

    可以说。

    此时此刻。

    整个考场所有人，都被这个眼镜男给吓了一大跳。

    就连那位主考官，也不例外。

    只见主考官收卷之后，认认真真地翻看了好几题。

    紧跟着。

    主考官的眉头，皱成了川字：

    “这位考生，你这做得，好像全错啊！”

    听到这话。

    那位眼镜男却是一脸的无所谓。

    只见他第一时间背起了自己的书包，旋即径直走出考场。

    只留下一句：

    “全错没事，我就是想证明，我是最快的男人！”

    这话一出。

    全场近乎所有人，都是一脸的黑线。

    尤其是叶玄！

    接连两次的失败选择。

    令得他实在难以淡定，嘴角都开始微微抽搐：

    “为什么考个试能遇上这么多的奇葩啊！！！”

    好一通吐槽结束之后。

    叶玄便在万般的无语之中，继续开始选择目标。

    而接下来的一段时间。

    叶玄倒是并没有再遇到那种奇葩存在。

    只不过。

    被他选中的人，似乎……实力都非常不济！

    那属性气泡掉落的速度，简直慢如老龟。

    根本就指望不上！

    “总不会偌大一个考场，几十号人，连一个够格成为1级源医师的人都没有吧？”

    正当叶玄倍感焦虑之时。

    他却是注意到了不远处，正坐着一个看起来只有十来岁的小女孩。

    这个小女孩，扎着马尾辫。

    白白净净，还有着两颗小兔牙。

    无比的可人！

    只见小女孩的做题速度，并不快。

    但，每一道题，都写得密密麻麻。

    一看就不是在瞎写。

    “嗯？？？”

    看到这样的一幕，叶玄心中顿时大为震惊：

    “现在的小学生，已经这么厉害了？”

    “这可是源医师的考试啊！”

    “她就这么点儿大，居然能答得这么有条有理的样子？”

    震惊的同时。

    叶玄直接把这个小女孩，锁定为吸收属性的目标。

    他实在好奇，这个小女孩是真的有那么强，能够回答难度奇高的源医师理论题。

    还是，纯粹来做做样子，就是在一通瞎写。

    而几乎就在叶玄锁定小女孩的下一个瞬间。

    一个属性气泡，便徐徐从小女孩身上掉落而出：

    【知识类属性：源医学+1】

    “什么！”

    叶玄当场愣住，只觉得幸福来得太过突然。

    要知道。

    刚刚的他，都已经快要彻底丧失信心。

    认为这一次的计划，多半要黯然收场。

    谁曾想，山重水复疑无路，柳暗花明又一村！

    这么一个看起来最多不过三四年级的小女孩，居然，完美符合叶玄的要求！

    “这个小女孩，有点……无敌啊！”

    以最快速度吸收完那一【知识类属性：源医学+1】的气泡后，叶玄实在忍不住心中感慨：

    “源医学理论考试所要求的知识量，可是高中三年所有文化科加起来的十倍以上！”

    “很多人考到五六十岁，都回回失败。”

    “而她，才这么一点年纪，竟然能考得这么得心应手。”

    “简直，强得不行啊！”

    “难道说，这就是传说中的天才神童？？？”

    显然。

    小女孩所展现出的源医学水准，已经深深震撼了叶玄。

    也令得叶玄，看到了自己成为1级源医师的希望！

    “没想到，搞了半天，我居然要抱这么一个小女孩的大腿！”

    一边如是感叹着，叶玄一边全身心地开始薅小女孩的羊毛。

    小女孩的表现，也并未令叶玄失望。

    随着她答题的继续。

    一个接着一个的【知识类属性：源医学+1】属性气泡，如放烟花一般掉落而出，最终为叶玄完全吸收。

    而每一个源医学+1的属性气泡，总能给叶玄带来惊人数量的源医学相关知识记忆。

    使得叶玄对于人体、细胞、基因乃至源力的理解，越来越深。

    吸收了大概半个小时之后。

    叶玄已经能够看懂大多数试题。

    一个小时之后。

    他更是有把握，可以把眼前这份试卷，做到40分以上。

    直至两个半小时的考试时限一到。

    叶玄的源医学，最终卡在了0级：99／100。

    出现这一情况，倒是并不出乎叶玄的医疗。

    因为。

    他再清楚不过，想要成为源医师，除去要掌握大量的源医学理论知识之外。

    还要拥有远超常人的脑域阔度，以及在微小尺度，操纵源力的能力！

    “不知道接下来的实操考核，这个天才神童小女孩，行不行啊？”

    心中倍感期待的同时，叶玄暗自想道：

    “如果也行的话，她岂不是有机会成为我们东山省有史以来最年轻的源医师？”

    “不管了，先去跟她套套近乎再说！”

    “跟这么可爱的小妹妹聊天，我可是专业的！”

    而叶玄并不知道的是。

    正当他想要去认识那个天才小女孩之时。

    一个冷若冰霜的女人，正在后台办公室，透过监控画面，紧盯着考场中正在发生的一切。

    或者说。

    一心关注着那个天才小女孩！

    这个女人，似乎天生拥有一种超然的气势。

    虽然她从始至终一言未发。

    可在场所有人，却都是连一口大气都不敢喘。

    包括，那位地位极高无比的东山省源医师协会会长在内！

    (本章完)

