    客气了一会。

    江小川将自己摘的药材都拿了出来。给李明月检查一下。

    还真有两三种是错误的，只是因为长相相似，才被错认。

    不过李明月心里暗暗心惊。这个天赋也太好了吧，这才第一次辨认草药呢。

    “明月婶，你看这个灵芝这么大，是好东西吧？”

    当李明月看到江小川，一脸宝贝似拿出那个灵芝时。她噗嗤一笑。

    正要说话，耳边传来了儿子的调笑声。

    “哎呦喂…大哥，你这一点常识都没有啊，这灰白色的灵芝，除了少数的稀有品种，大部分都是药用价值不高的。”

    此时田宏俊正端着三个杯子走了出来。

    将手里的水递给了两人，又对着江小川说道：“你得看颜色，大部分的紫色和红色的药效最好，也是最珍贵的。”

    江小川尴尬的笑了笑，接过杯子，不用想，肯定是蜂蜜水。

    不过他想到之前大灵芝旁边，那个小一些的紫色灵芝。真想拿出来问问那个好不好。想想还是算了。

    李明月喝了一口蜂蜜水赞叹了一句：“真甜，宏俊你放了多少？省着点。”

    田宏俊撇撇嘴，不高兴的说道：“别提了，估计这是最后一次喝了，都被老爹拿去了，说做药引子。哎……不知道下次还能不能要到呢。”

    李明月笑了笑，这都在她的意料之中的事。

    随后想到田宏俊刚刚说的话骂道：“你还好意思说小川，你第一次认药材的时候有多少错的？除了几个长相比较明显的，你认识了几个？”

    刚刚忙好出来的田大夫，听到自己妻子的话。笑着对李明月问道：

    “哦……小川认出来多少啊。”

    随后又对着江小川道了声谢

    “小川，谢谢你的蜂蜜。”

    江小川闻言笑了一下。“田大夫，不用客气。这是我自己掏的。”

    在旁边的田宏俊在那里嘀咕了一句：“给我的，又不是给你的。”

    李明月听到他的话瞪了自己儿子一眼，随后对着田大夫赞叹道：“一共21种，只错了3种，这三种还是容易混淆的。”

    田大夫本来准备去说去骂一下自己儿子。

    听到李明月的话他顿了一下，一脸惊讶的看着她。

    李明月没有说话点了点头。

    田大夫笑着赞叹了一句：“很好，比我家小子强多了。”，但是他的眼中却闪过一丝异色。

    江小川傻笑了一下：“我这也是因为生在农村，见的多，之前好多都见过，只是不知道名字而已，现在知道了，所以更容易辨认。”

    田大夫点了点头，寒暄了几句，留下江小川继续学习辨认药材，便独自回到堂屋了。

    留下田宏俊吐了吐舌头，他还以为老爹会骂他呢。

    一个上午的辨认药材，让江小川也认识的很多的药材。

    也让他了解到，昨天自己挖的那些人参的年份了。

    三颗拇指粗细的，大概接近五十年了。那颗小拇指的大概二十年左右。剩下的也就几年的。

    不知道中间年份的哪里去了。让野鸡或者小鸟吃了？

    那为啥不吃老的人参？

    难道动物也知道药苦？

    一天就在这样和李明月学习辨认药材了。

    从一开始田宏俊一边调笑一边打击。

    到最后的目瞪口呆。

    田宏俊盯着江小川的眼睛问道：“你老实说，你以前是不是学过中医？”他严重怀疑江小川以前学习过，不然不可能这么厉害。

    江小川摇了摇头。“真是没有学过。”

    李明月也是也脸复杂的看着江小川。

    她能从江小川学习中感受到，他以前没有接触过中药材。只是认识一些传闻的名贵药材。

    说白了就是只是听过一些传说中的贵的药材。

    下午临走之前，江小川还是和李明月要了一些药材的种子。有一些没有种子的，李明月也给了他一两株幼苗。

    回到家，江小川将所有的药材集中到一个区域种了下来。不知道能不能长成。

    想到之前的那个紫色灵芝。

    他将灵芝插进之前收进空间的腐烂的木头上。喷了点空间泉水，便不再管他。

    拍了拍手，这下药园子也算初具规模了。

    第二天早上。

    天还没有亮，他便带着两头剥了皮的狼。怕手里钱不够用了。便多带了一只。

    用麻袋装着来到胡老三的摊位前。

    见到胡老三，江小川问道：

    “胡大哥，我这有两头，你要不要？要的话全给你，不要的话，你就拿一只就行了。”

    胡老三立马高兴的：“要，都要，我给你称一下。”

    一边称重一边感叹道：“你小子胆子可是真大啊。这两头狼你要是单独碰到任何一只，今天你就没法站在这里了。”

    江小川笑着解释道：“是啊，我可不敢招惹这些东西。就我这小身板也就够它们塞牙缝的。放心好了，我弄陷阱抓的。”

    胡老三听到后也不在意。

    称了一下，一共42斤重。算下来。25块2毛。

    胡老三给了他一些瓷碗和五个坛子，收了他9块钱。又找了他10块钱。瓷碗就是普通的灰白色瓷碗。坛子也只是普通陶制的坛子。

    并告诉他半个月后来找他拿东西。

    江小川想了一下，窑厂里每次开炉确实都要好久。也就答应下来。

    晚上回到家。

    算一下鸭蛋的时间可以了。

    便进入空间洗了几个咸鸭蛋。

    煮熟以后，凉了一会剥开了咸鸭蛋。只见金黄的油汁从蛋黄里流了出来。

    尝一口

    “嗯，味道不错，就是有点咸了。”

    熬了点米粥。就着流油的咸鸭蛋，吃了满满两碗稀饭。

    现在真不方便，哪里像后世，想吃什么都能买到。想吃什么大部分都能随时买到。

    防止继续腌制下去会坏掉，他便将所有的咸鸭蛋都给煮了。放在那里，想吃的时候吃一点。

    晚上又偷偷给江小河来了一点。把他给激动的。肚子又吃圆了。

    也难为他了。这几天他都没有给他弄肉吃了。

    接下来一连几天。

    江小川上午都会过来学习辨认药材。下午的时候则是去山里寻找药材。

    晚上则是在空间里练习拳法。

    这天上午空间的粮食都成熟了。

    80亩地的玉米，当初因为种的很密集，而且产出的玉米颗粒比正常的要大的多。所以一亩地居然收了4000斤。一共32万斤的玉米。

    5亩地的麦子，亩产2000斤，一共收了1万斤麦子。

    可能是因为空间的原因，产出来的麦子和玉米颗粒都比正常的种子要更加的饱满。

    棉花已经开出很多的花了，采了50斤，估计后续的花骨朵再开，应该还能弄一些。

    至于那些家畜，他也没管了。多的他懒得去数了。反正现在也不准备卖。该下崽的下崽，该下蛋的下蛋。

    只是几头猪都长到快三百斤了。看这趋势，估计要不了多久就能下崽了。

    想了一下，还是将所有的地一半种了玉米。另外一半种了小麦。而且种的还是很密集。

    打量了一下，空间里的泉水，发现泉眼里的泉水少了很多。之前有五十多公分深度。现在只有四十公分左右了。

    可别小看了这十公分的深度。要知道现在的泉水面积已经有十个平方了。

    他皱了皱眉头。不知道这个和空间里粮食的种植有没有关系。

    理不清思绪，便离开了空间。

