    洛槐略显尴尬的收起了自己端盘子的手势，拍拍阿狼的脑袋，“没事，忽然来了兴致，戏精一下。”

    “嗷～”阿狼迷迷糊糊听不懂他在说什么，还想睡个回笼觉。

    今天是周末哦，不睡个懒觉简直岂有此理。

    “好啦，起来吧。”洛槐把她拎起来，“忘了昨天语曦姐说要你陪她去逛街买东西？”

    “呜呜……阿洛你陪语曦姐去就是了。”阿狼挣扎的把脸埋进枕头里。

    “不行不行，我还有事情要忙呢。”洛槐叫完这只小懒虫起床，还得去把早饭料理好。

    今天他难得下了厨，因为昨晚在旅店里干了好久的活，一回来，看见厨房，手痒痒就顺便给做了。

    奖励是语曦姐早起的一个么么哒。

    嗯，很香……所以变身器的回路到底该怎么办呢？

    材料基本上都集齐了，就差个讲这些联系起来的回路。

    黎冥变身器里的回路他又看过一份，虽然有一部分被保密处理了，但是以他的权限想知道不难。

    可是这个回路更多的是围绕着光属性为主要核心来编构的。

    路线上有一部分为了能负荷住光粒子的能量特性而进行了特殊调整。

    “……”看着背包里的三个金属盒子。

    做完早餐的洛槐坐在餐桌上陷入了沉思。

    “小洛，想什么呢？”边上的语曦靠过来，她还以为洛槐是在回味刚刚那下。

    但从阿狼的视角，语曦姐更像是在和欣梦姐宣布主权，火药味十足。

    嗯……看来欣梦姐的入围路途略微艰难呀。

    “没事。”洛槐心里则是先把要熔炼的东西送去给大佬熔炼一下再说。

    等得到了最终的材料，再找炎魔大佬一起研究一下能量回路的设计。

    早饭结束。

    洛槐机智的逃掉了逛街的重任，遗憾的是却没逃掉梧桐姐的魔爪。

    “……”趴在梧桐姐桌子边上的洛槐思绪有些纷乱。

    夕梧桐看了他一眼，“你小子又想跑哪里去呀？一天天这么忙碌，也不知道多陪陪我们。”

    “姐呀……咱这还不是为了生活奔波嘛。”

    梧桐的大眼睛翻了下白，“我给你那么多东西，你就不知道拿一点？”

    “用不太到。”洛槐回忆了一下梧桐姐平时给他的，都是些他用不到的，什么疗伤的，壮体的，*&amp;amp;#的……

    是真的没啥用。

    他，身体倍棒儿，无敌。

    再说姐姐们也不知道他那脑瓜子里想些啥，整天鼓捣奇奇怪怪的东西。

    这次又搞什么变身器。

    嗯……果然还是个小孩子，不过有活力也不是坏事。

    嘿嘿，有活力，那是好事儿呀～

    “……”洛槐就在趴边上看着梧桐姐的表情逐渐变得奇怪起来。

    当然繁多的工作文件并不允许她开小差的时间太长。

    洛槐拨了个号码，打给黎冥。

    今天周末，他应该不培训，只要完成每天固定的训练量就可以了。

    “喂？”

    “喂？啥事？”黎冥好像在街上。

    他逛什么街？莫非是在陪女生？洛槐一下子脑补了许多，然后听见边上有子木的声音，一下就懂了。

    “我想问问，你那个变身器的能量回路你了解不？”

    “你说啥？我这边听不太清。”

    “我说……”洛槐深吸一口气，大吼：“你变身器的能量回路你知不知道！！！”

    “……”对面的黎冥猛地把电话拿远，耳朵里嗡嗡的。

    “啊呀！”这边的洛槐被梧桐姐一记铁拳制裁了。

    “小声点，我还工作呢。”

    切～洛槐还以为他会被赶出去呢。

    叮咚，手机上黎冥发来了一个数据包。

    打开一看，是一个数据包，解锁权限还蛮高的。

    打开，里面就是一个立体原理图。

    “怎么是这个形状。”

    洛槐还以为是那种多层平面，然后再和枪的形状比较接近。

    算了，开始解析。

    缜密的回路被压缩在这个小小的球形曲面上。

    因为球形本身就是一种“完美”的几何形状，所以想要将回路构筑成契合球面，这个能量回路的设计也必须趋于完美。

    就算不完美，也得趋于闭合完整。

    这导致复杂程度一下子上来了，更别说球面内部的球心部分还有一大堆复杂的构筑。

    “……”洛槐的脑袋肉眼可见的开始冒烟了。

    小爱丽丝接到命令，立刻开始搜寻相关的专业知识，洛槐这波是一边学习一边解析。

    脑袋（洛小槐）多就是为所欲为。

    然后渐渐的，夕梧桐发现自己办工作周围的“小洛”越来越多了，而且一个个都开始脑袋冒烟，GG，然后再出现新的“小洛”继续充当蒸汽机。

    “……”，这种场景还真是奇妙。

    “要是累了就休息一会吧？”已经不知道有几个洛小槐成为了学习的消耗品了，夕梧桐看得都有点心疼了。

    虽然洛槐这个本体还在奋笔疾书。

    能量回路解析，解着解着……就变成一门新的课了，这其中的技术知识水平压根不是学院里能学到的。

    对于姐的关心，洛槐充耳不闻，他现在已经进入状态了。

    网络上的知识已经不足以支撑了。

    开着高权限，他直接进了官方的知识网，经过一大堆验证程序后，他可算是找到了相关的知识。

    “唉……”看着小洛这样奋力学习，夕梧桐都不好意思开小差了。

    算了，本来办公就得全神贯注，这样也好。

    但洛槐的学习效率实在恐怖……

    “姐，我好像不小心鼓捣出了一个新玩意。”也不知道过了多久，洛槐手里捧着一个新的光球，左看右看有点懵。

    因为脑子高速运转，他就好像是在思维的世界中飙车一样，相关的知识就好比飙车的车技，越来越熟练，以至于在他刚刚遇见一个问题时，下意识脑子就把知识运用起来，然后……解决了？

    “什么呀？”夕梧桐好奇的凑过来一看。

    但其实她也不懂，术业有专攻嘛。

    “我好像不小心完善了一下这个能量回路。”洛槐拿着新的光球和资料里的模型对比一下，确实如此。

    嘶……这么说他毕业了？

    看了眼窗外，这个过程只过了六小时。

    嗯…研究部门要是知道了，估计得直接把他拉去当神仙拜一拜。

