    克洛维王都，外城区西门街，凌晨。

    一身黑色教士袍的卡林·雅克像往常一样早早的起身出门，睡眼惺忪的打着哈欠，走在去王冠酒馆的路上。

    明明还是凌晨，只稀稀落落亮着几盏路灯的街道上已经到处能看见穿着制服，腋下夹着用旧报纸包裹的面包，神色疲惫还步履匆匆的工人们。

    在经历了三月初的暴动之后，近乎化作废墟的外城区不仅没有消亡，大大小小的工厂、作坊、排楼…如雨后春笋般，在残破的贫民窟和荒地间野蛮生长。

    得益于“伊瑟尔惩戒战争”导致的战争规模扩大，以及在暴动中保存完好的克洛维大教堂，经历了战争后第一轮破产潮、倒闭潮后的克洛维城不仅没有继续崩溃下去，反而靠战争激发了活力。

    原本的储存消耗一空后，大量的订单如同雪花般涌入重建的工厂，工人们不再被拖欠薪水，总算他们能喂饱自己的家人了。

    推门走进酒馆，空荡荡的大厅内只寥寥几个客人，年轻的酒保甚至趴在吧台上打瞌睡，让卡林·雅克叹了口气。

    想想也是…眼下整个外城区到处都是在招工的，据说不少新建的纺织厂都开始愿意招女工，工资减半；几个印刷厂和火柴厂更是被逼到连孩子都要，工资只给四分之一但包一日三餐。

    也许是因为竞争激烈的缘故，这些工厂的工时是一个比一个长；十小时已经是常事，两个月下来连十三、十四个小时也不罕见了；现在工人一下班根本不泡酒馆，回到家就恨不得立刻睡死过去。

    于是不光酒馆客源突然匮乏，连带着卡林·雅克也损失一大笔额外收入——没有了醉鬼和赌棍，他也就没机会靠给这帮家伙读报纸，顺带推销几个不太好出手的赃物挣酒钱了。

    当然，对于光荣的秩序教会教士，旧神派咒法师，真理会外围成员，情报加二手违禁魔法物品贩子，地下黑市头目，审判所“合作人”卡林·雅克先生而言，他并不缺这么一个两个挣钱的来路。

    于是心情有些郁闷的卡林·雅克点了份猪肉香肠和黑啤酒——常年给王冠酒馆提供咖啡豆的走私贩子被白厅街的巡警队抓了，加上最近的“伊瑟尔惩戒战争”，让外城区的咖啡价格一下子翻了个三倍。

    对于这个新成立的“近卫军”，卡林·雅克和不少在外城区讨生活的人都十分纠结。

    一方面，这帮人的存在的确让外城区比之前安全了不少；虽然大大小小的黑帮，尤其是某些地下旧神派组织的帮会团伙依然存在，但已经不敢像之前那样明目张胆了。

    另一方面也是因为他们，导致外城区的不少人的生意比之前难做不少，经常能听到某些小商贩被抓，商铺被查封的消息；而且虽然工资涨了，但物价也随着仍未结束的战争一起开始飞涨。

    喝着比平时贵一倍的黑啤酒，睡眼惺忪的卡林·雅克从怀中翻出了那份还散发着油墨味儿的报纸——这也是全职教士的福利之一，每天能领一份教会办的晨报。

    靠着遍布秩序世界的教堂和信息网，各种大小消息远比某些小报——对，说的就是《克洛维真相报》——都及时准确。

    然而下一秒，视线刚落在报纸上的卡林·雅克突然瞪大了眼睛，一口啤酒“噗！”的喷在了报纸上。

    几乎同时，酒馆外的街道上传来了报童们的吆喝声：

    “号外！号外！南部军团副司令安森·巴赫率两千士兵翻越晨曦峰，奇袭攻下鹰角城！奇袭攻下鹰角城！”

    …………………………

    “砰！”

    一声脆响，捧着晨报的小女仆安洁莉卡直接推开了卧室的房门，踱着碎步一路小跑冲进来，红彤彤的小脸上满是惊喜：“索菲娅小姐，您有没有看今天的报纸？！上面说……”

    “是鹰角城的事情吧？”

    一身花边丝绸睡衣的索菲娅坐在梳妆台前，优雅的端着一杯热气腾腾的黑咖啡，不紧不慢的背对着小女仆轻声道。

    “啊……”前一秒还满脸兴奋的小女仆立刻露出了失望的表情：

    “原来您已经知道啦？安洁莉卡那么着急的跑回来想给您惊喜，连《克洛维真相报》的彩票开奖都没有去……”

    望着脸上写满了埋怨的小女仆，轻抿了小口咖啡的索菲娅浅浅一笑。

    “哼…只不过是碰巧运气好，攻下了一座鹰角城而已；又不是已经击败禁卫军团，攻下伊瑟尔王庭，有什么值得大惊小怪的——倒不如说用这么长时间才攻下来，我都开始对他有些失望了呢。”

    索菲娅轻哼一声，完全是云淡风轻的模样，端着咖啡杯的纤细小手以极高的频率，微微颤抖着。

    在她的梳妆台上同时摆放着一份秩序教会的晨报，和一封刚刚从鹰角隘口前线寄来的信笺——两份都已经被打开了。

    “有了鹰角城的战功，安森·巴赫大人应该很快就会成为英雄了吧？”

    只用一秒钟就恢复精神的小女仆将报纸塞在后腰的蝴蝶结上，嘴角挂起开心的微笑：“听说枢密院已经通过了授衔令，还授权安森·巴赫大人组建风暴师——这样用不了多久，小姐的投资就能看见回报了！”

    “回报？”索菲娅放下咖啡杯，若无其事的翻开了桌上的晨报：

    “只是攻下鹰角城，恐怕还远远不够……”

    虽然路德维希·弗朗茨的确信守了诺言，将攻下鹰角城的战功完全让给了安森和他的风暴师，但并不等于传到后方的报道也会像他一样的坦率。

    克洛维秩序教会的晨报编辑，显然很清楚知道自己真正的顶头上司是谁，希望看到什么样的报道；他用实施行动证明了什么叫真正的求生欲，什么叫“真相说两遍，就会变成两码事”。

    尽管新闻的标题是安森领军攻下鹰角城——并且还是头版标题，但报道绝大部分篇幅都是“路德维希少将率领主力军发起正面进攻始末”。

    其中尤其介绍了少将本人是如何“不畏艰难”的组织攻城阵地，一个炮垒一个炮垒的向前推进，在“物资供应最紧张，士气低落”时，又是如何“与士兵同甘共苦”，“临阵指挥若定”的。

    关于安森·巴赫的内容，只提了一句“耗时十余天，翻越晨曦山脉”。

    而到了最关键的“奇袭鹰角城”，重点环节也从激战过程，转变为“路德维希少将果断发起佯攻，极大的吸引了敌军的注意力”上；最后补充了“凌晨三时，安森·巴赫副司令全歼数百残存的要塞守军”。

    这种已经不能说“偏向性”，简直是在胡说八道的新闻报道，让索菲娅在小小开心之余气愤不已。

    明明是自己那个愚蠢的兄长无能透顶，强攻近一个月还没碰到鹰角城的边，全靠自己资助的安森·巴赫翻盘救场——怎么一到报纸上功劳就全变成他的了？！

    要全都是这种报道，自己资助安森·巴赫还有什么意义？！

    看到索菲娅时而翘起嘴角，时而皱起眉头，会心一笑的安洁莉卡悄悄离开卧室，端着一份新鲜出炉的草莓派放在了她面前的桌上。

    “不要生气啦，小姐；毕竟那是教会的报纸，会帮着路德维希少爷说话也是在所难免的。”小女仆边说边拿起小叉子，切下一小块递到索菲娅的嘴旁：

    “来试试看，这个是安洁莉卡刚刚学会的，啊——”

    “谁生气了？”索菲娅埋怨的瞥了眼自己的小女仆，把嘴里的食物咽下去：

    “我只是担心会让自己的投资打水漂而已，光是组建那三个步兵团的费用可就是一大笔开支——有些太甜了，下次少放些糖。”

    “遵命！”

    小女仆甜甜一笑。

    放下了那份让人讨厌的报纸，索菲娅的目光落在了安森寄来的信上——相较于大而化之的新闻报道，这种纪实性的“日记”更清晰，更全面的从安森·巴赫的视角，介绍了整个“鹰角城争夺战”的所有经过。

    翻越晨曦山脉，抵达图恩，金石城谈判，鹰角隘口阻击战，围攻鹰角城…尽管某人的字迹实在是丑到不堪入目，但内容却详实到令索菲娅甚至有亲眼所见的触感。

    日记中除了每日的记录，还有大量安森·巴赫的种种猜测和判断——翻越雪山后的决断，为什么一定要和图恩大公谈判，阻截援军对攻陷鹰角城的帮助，对路德维希战略的猜测……

    那种仿佛自己正坐在行军营帐内，倾听安森·巴赫对着地图深思，和自己讨论接下来的战斗该如何进行的错觉，甚至让索菲娅感到了一丝丝的兴奋。

    她感觉好像正在率领孤军，与伊瑟尔精灵作战的不是安森·巴赫，而是她自己！

    勇敢睿智的索菲娅·弗朗茨穿着鲜亮的黑红色将官服——不是风暴团那巨丑无比的灰军装——高举独角兽王旗，在晨曦冰峰的暴风雪中纵马扬蹄，为大军开辟道路。

    雪山，骏马，困顿中艰难行进并且不危险阻的军队，镇定自若的统帅…一幅油画的雏形已经浮现在了索菲娅的脑海里。

    至于附在信封内另一个名叫“莱昂·弗朗索瓦”的家伙写的日记，已经从索菲娅的桌上消失了。

    全篇都是各种对安森·巴赫这个混蛋的吹捧，还有让人看了浑身寒毛乍起的阿谀奉承，简直肉麻到了极点，各种未卜先知和用兵如神，把他形容的好像俗套骑士小说里的主角似的。

    索菲娅只看了两眼，就把这堆绝对是安森花大价钱买的软文，写出来自吹自擂的东西扔进了废纸篓。

    不过这东西倒是给了她一些灵感……

    “现在有多少报纸报道过鹰角城之战了？”

    “目前只有秩序教会的晨报，马上还有王室的忠诚报。”小女仆如实答道：

    “您还看其它其它报纸的报道吗？”

    “不，不是看而是……”索菲娅顿了一下，目光扫了眼桌上的报纸：

    “用不了多久，鹰角城大胜的消息就会传遍克洛维城，我们必须在那之前把现在这份不实的报道压下去，让真相尽快公之于众！”

    “否则的话所有人依然会以为攻下鹰角城是路德维希的功劳，没有人知道安森·巴赫是个什么家伙；王都内所有的有钱人还是只会把大把的金币砸在我敬爱的兄长身上，安森和风暴师还是只能当他的附庸！”

    “必须扭转这一局面，尽快让这个混蛋在克洛维城有点儿名声，才能吸引更多的人给我的风暴师投资！”

    “唉？”小女仆忽然眨了眨眼睛：

    “您的风暴师？”

    “当然是我的。”索菲娅面无表情的看着安洁莉卡：

    “风暴团是我组建的，三个步兵团的启动资金也是我提供的，连他付给军官每个月的工资也是我买的单…所以我说风暴师是我的，有什么问题吗？”

    浑身一颤的小女仆连连摇头，表示您说的都对。

    不过宽大为怀的索菲娅并不在乎自己女仆的这点小小“语误”，已经开始规划下一步的计划。

    扭转舆论最好的办法就是收买报纸，不过像王室的忠诚报和教会的晨报这些都是各方势力盘根错节，轻易不会开口，更不是自己能随意撼动的。

    所以与其打他们的主意，不如将目标放在那些中下层的小报——嗯，比如《克洛维真相报》，像这种底层报纸才是真正能影响大众舆论的好报纸。

    把安森的日记寄给他们，再附赠一笔可观的赞助费，应该就能看到几篇公正客观，不偏不倚的报道了吧？

    正当索菲娅越想越对自己的计划满意，嘴角不断上扬的时候，卧室外突然传来一阵轻轻的敲门声。

    “咚咚咚。”

    机灵的小女仆立刻上前开门，和门外的小女仆商量了几句，然后有些错愕的回首看向索菲娅：

    “小姐，府邸的人说……”

    “是安森·巴赫寄来的？”

    眼前一亮的索菲娅再次打断道。

    “唔……”安洁莉卡猛地转过头来，气呼呼的望着索菲娅。

    看着赌气似的小女仆，哑然失笑的索菲娅站起身，上前拉住了她的双手：

    “好啦，一起去看看那个混蛋究竟寄了什么‘惊喜’回来吧！”

