    薛盘对林凡的态度也十分不满，阴阳怪气的说道：“林总教官，听说你的实力很强啊，一来就把所有学员全镇住了，我想向你讨教几招啊，见识一下林总教官到底有多强。”

    仇坤闻言，心中暗叫不好，这火药味怎么突然就来了。他看向向天阳，希望这位长辈能出言组织一下。

    然而向天阳却是神色不动，好像没看到这一幕一样，显然是默许了薛盘的行为。

    林凡却是摇了摇头说道：“没兴趣。”

    说完之后，便直接走开了，回到学员之中。

    “总教官！”学员们立即又都汇拢了起来。

    林凡表情严肃的说道：“不好好训练，围着我干什么！”

    “总教官，您都要走了，我们再多跟您多待会啊。”

    “就是就是，好不容易等来了你这样好的总教官，没想到这么快就要走了。”

    “等你走了，我们自己去受罚，反正今天就粘着你了！”

    众学员纷纷说道。

    林凡一阵无语，只好随他们了，今天就当是一个月来放松的一天吧。

    这边气氛一片和睦，向天阳那边却是火药味冲天。

    “哼，这个林总教官，也太狂妄了，如此的目中无人！连师父都没放在眼里，师父跟他怎么说也是一个境界的高手吧？难道仗着自己是总教官，觉的身份就高人一等了？”小彩鼓着脸生气的说道。

    仇坤赶忙和解劝道：“呃，林总教官性格就是这样的，我们都习惯了，其实他人还是不错的。”

    薛盘却像是没听到一般，满脸怒容的说道：“这个林总教官，我今天非要会会他不可，看他有什么资格在我们面前嚣张！我九阳门可不是这么好欺负的！”

    仇坤闻言大急，看向向天阳道：“向长老，您劝一劝吧，这是在军中，两边打起来了不好。”

    然而向天阳这个做师父的非但没有劝解，反而还点点头，说道：“军中又如何，只是切磋一下而已嘛，这个林总教官气势太锐，是应该磨一磨，这对他也是有好处的。”

    “啊……”仇坤闻言顿时傻眼了，“这，这……”

    薛盘却已经径直朝林凡走去，走到林凡身前，放声说道：“林总教官，怎么，切磋一下都不敢吗？”

    声音十分之大，生怕在操场上的人都听不见似的。

    众人都被这声吸引到了。

    “什么？有人要挑战林总教官？是谁啊，不想活了吗？林总教官那样强的实力，也有人敢挑战？”

    “好像对方来头不小啊，据说是从前总教官的徒弟，是九阳门的人，实力不俗啊。”

    “这人我知道，叫做薛盘，我听仇坤说起过，据说是九阳门的天才人物，如今已经是内劲大成了！实力非常恐怖，在九阳门中也是一方堂主，地位不俗。”

    “竟然有内劲大成！内劲大成我军中都十分稀少啊，这样的实力都可以进中央亲卫军了吧！难怪敢挑战林总教官呢，不知道林总教官是什么实力啊。”

    “林总教官嘛，虽然从没看他真正出手过，不过我猜应该不弱于内劲大成吧？”

    众多教官议论纷纷，全都围了过来。

    众多战虎学员闻言，也都是围在了一起，小声的议论着。

    “靠，敢挑战林总教官，找死啊，林总教官快暴揍他一顿。”

    “这是对我战虎的挑衅啊，不能忍，我来上，我把这傻逼打走。”

    “他知道这是哪里吗？敢来我们军里闹事！这是不把我们放在眼里啊。”

    众学员也激愤不已。

    林凡在他们心中早就有了无比崇高的地位，如偶像一般，自己的偶像受到挑战，他们自然心中不快。

    薛盘听到众人议论，满脸得意。自己特意把林凡推上了风口浪尖，这么多人围着看着讨论着，这一回看他还怎么拒绝，再拒绝，就再无颜面了。

    然而林凡却还是摇摇头淡淡说道：“没兴趣，而且你不够资格。”

    薛盘闻言大怒：“林总教官，我还不够资格吗？！”

    说罢，他脚往前猛的一踏，“嗡”的一声闷响，他的脚深深潜入进了地砖中，以脚为圆心，更是四裂开来无数的裂缝，如蜘蛛网一般。

    “嘶——”

    周围众人顿时一阵倒吸凉气，这个人好强！

    所有人都看向了林凡。

    林凡摇头轻笑一声：“呵，不够资格。”

    “你！”薛盘怒不可遏。林凡如此看不起自己！

    “那老朽呢，老朽来，可够资格？我以前也是战虎的总教官，身份不差你吧？”向天阳近前说道。

    林凡却依旧摇摇头：“不够资格。”

    向天阳闻言瞪大了眼睛：“什么！我也不够资格？”

    “你们加在一起也不够。”林凡淡淡道。好似在说一件极为普通的事。

    “哈哈，好啊，好狂妄的小子，我也是许多年没有见过向你这么狂妄的人了。上一个还是几年前，在我面前狂妄，最后被我打断了四肢。”向天阳怒极反笑道。

    “薛盘，林总教官不敢是明智的，不要为难他了。”向天阳一脸轻蔑的说道。

    薛盘冷哼一声：“我还以为林总教官真有多厉害呢，原来也不过是个胆小鬼，连切磋一下都不敢，这样的人，也确实不值得我动手。战虎，有这样的总教官，还能翻出什么浪花。”

    “你说什么！”听到薛盘这样侮辱总教官，侮辱战虎，立即有学员不服了，回嘴道。

    “你给我闭嘴，这里是战虎的大营，不是你的地盘！”

    “你再给我说一个试试，我战虎打的你叫爸爸！”

    “敢侮辱总教官，我跟你拼了！”

    众学员可没有林凡傲世一切，凡俗一切不入眼中的心性，被薛盘一激将就上头了，纷纷大怒。

    有一个学员还直接上前，一拳朝薛盘抡去。

    薛盘轻蔑的冷哼一声，伸手一拳，打向该学员。他有内劲大成的修为，虽然只用了一成力，但他自信这一拳下去，足以让这学员躺个几个月了。

    然而就在两人拳头快相交的时候，一双手却同时抓住了两人的手臂，如两只铁钳一般，让两人的手臂动弹不得。

    出手之人正是林凡，他淡淡道：“用不着为难一个孩子吧，你这么想切磋，我陪你就是。”