
　　凌笑没想到这老者说话这么直接，当即也不好隐瞒，必竟以这老者的实力他隐蔽反而让对方反感，不如直接承认，看他到底想干什么。

　　“大人说得对，小子身上确实有点办法可以在这暴风当中生存，让大人见笑了！”凌笑应道。

　　“呵呵，我还以为你不敢承认呢，不过你除了这异宝之外，在这里肯定也收获不小吧，居然领悟了暴风身法，要不然就凭你的实力休想在这里行走得这么轻松！”风青扬又笑道。

　　“是有点收获，如果大人没有什么事的话，小子就先告辞了！”凌笑应道，同时心想“暴风身法么？这名字倒也不错”。

　　“小子你急什么，莫不是怕我这糟老头抢你的异宝不成！”风青扬带着几分不悦之色道。

　　在这东域之上，多少人想和他说话，他都不屑，现在他放下身段与这小子说话，这小子居然还不识趣呢。

　　凌笑摆了摆手笑道“怎么会呢，小子能认识大人是我的荣幸，只是小子有急事赶到青月空间去，所以……还请大人见谅了！”。

　　“噢，那你的意思是说你认识我了？”风青扬略为诧异道。

　　凌笑干笑道“哈哈，大人威武不凡，神功盖世，神力无边……我知道大人乃成名以久的老前辈，小子只是刚出道，见识实在是有限，自然是无法仰望大人的威风事迹了”。

　　“哈哈，你这小子倒有趣，说来说去你还是不认识我，好，挺好！”风青扬十分地兴奋地说道，接着他又说“你要去青月空间对吧，走，我和你走一趟，我也顺路去那里，多年没和人说话，能认识你这有趣的小子也好解解闷！”。

　　凌笑没想到这老者居然这么厚脸皮，居然要与他一道走，他在心中鄙视道“这老家伙是不是脑子有毛病，还真当自己是绝顶人物不成！”。

　　凌笑也只是敢在心中鄙视一下，嘴上可不敢这么说。

　　他挂着笑容道“大人和小子同行，自然是小子的荣幸了！”。

　　“嗯，算你识趣，要不是看在你能领悟暴风身法，我才不会对你这小子来兴趣呢，走吧，看看你的身法到底达到哪一步了！”风青扬应了一声，便开始跨着与凌笑一要的身法朝着暴风空间这外掠了出去。

　　凌笑看着这老者几乎完美的身法，一时技痒，便也爆起了所有的力量，朝着那老者追了上去。

　　一老一少，在这暴风空间当中急疾着，皆是化成一阵风一般，飘渺不定，快如疾风。

　　“这老家伙速度好快，无论我怎么追都赶不上他的脚步！”凌笑在心中暗暗佩服道。

　　风青扬依然是负着手，样子无比地轻松写意，但是那速度快得让人根本无法捕捉得到。

　　不过，风青扬对于凌笑能跟上他的步伐倒是显得有些诧异“虽说我放慢了速度，但是这小子却依然能紧跟着，对于暴风身法倒也领悟到精髓了，难怪可以在这里自由行走了，可比之我那些不成器的弟子要有前途啊！”。

　　两人也不知道飞掠了多久，居然是一前一后地冲出了这暴风空间。

　　“哈哈，痛快，小子你很不错啊！”风青扬稳住了身形大笑道。

　　凌笑也停住身子带着几分急喘之色道“大人果然速度无双，小子自愧不如！”。M.23sk.com

　　他本以为领悟了这暴风奥义，在这暴风空间当中速度自然是堪比高阶至尊了。

　　不料，眼前这老者却是让他知道天外有天，人外有人的道理。

　　看来不仅仅是只有他能够获得一些别人无法得到的机缘而已的，别人也一样能够拥有属于他们的机缘。

　　“少拍马屁了，对了你这小子叫什么名字，不知道是哪里的人，居然能够培养出你这么一个小妖孽来，居然连两百岁都不到就有这等修为和领悟力了”风青扬赞声说道。

　　“小子叫凌笑，只是初创域外的无名小卒罢了，当不得大人记牵在心上！”凌笑应道。

　　“名字倒和你这小子的样子很配，嬉皮笑脸地”风青扬说道。

　　“呵呵，让大人见笑了，不知大人尊称是？”凌笑趁机问道。

　　“既然你不认识老夫，老夫就不说了，待得日后你自然会知晓的”风青扬说了一声，接着又道“走吧，这里离青月空间可有不少的距离，咱们一边赶路一边聊聊”。

　　凌笑点了点头，便随着风青扬一起朝着青月空间而去了。

　　青月空间是东域路之上一处比较有名气的域外之民的居住空间之地。

　　那里比之天域还要大，所有人的实力要比之天域还要强大得多，是远古甚至是上古许多至尊始神移居到这里来的居住之地，同时也是域外强者聚集休息的一处比较有名气的空间。

　　同时，有不少大型帮会就聚集在青月空间之内，以那里为基地总部，而红蛇会在那里的势力分布比较少，他们是在另一处空间之地扎根的。

　　所以，凌笑在叫袁战天走的时候，正是让他到青月空间去，如此不担忧会被红蛇会的人给记惦上，危险也少几分。

　　青月空间，从远处看去，就如同一轮青色的月亮一般，显得无比地璀灿耀眼。

　　当凌笑随着风青扬来到空间屏障之前，他就想和风青扬分到扬飙了。

　　这一路上这老家伙的话太多了，简直说得他耳朵都快要长茧了。

　　凌笑怀疑这老家伙是不是有千年没有和人说过话了，和长舌妇一样一直说个不停。

　　“我说凌小子，你到域外来干什么，虽说以你的速度足以自保，但是没有点后台可是容易得罪人，要不你加入我们青风盟吧，保证你可以在域路之上走哪都是畅通无阻的！”风青扬提议说道。

　　“哈哈，谢过大人了，我一定会认真考……什么，大人您说你是青风盟的？”凌笑笑着想敷衍应过就算了，可是突然想起“青风盟”这三个字倒是让他惊讶了。

　　青风盟可是这东域路上数一数二的大联盟，大帮派，也是这青月空间之内最大的组织，红蛇会与其相比实力相差可不止一丁半点，根本不在一个挡次。

　　这也是凌笑突然听到这老者说他是青风盟的人才觉得如此惊讶了。

　　“看来你这小子是知道我们青风盟了，怎么样，要不要加入进来，我可以给你开特殊，不需要其他人担保或交纳入盟费！”风青扬闪过几丝自得之色道。

　　只是就在凌笑想要继续回答风青扬的话之时，却是有不少强大的气息正朝着这方向赶了过来。

　　这些人很显然正是与他们一样要赶到青风空间当中去的。

　　凌笑在这些人当中看到了两张熟悉的面孔，那赫然正是此前追杀过他的曲振路以及向光明。

　　“不会这么巧吧？”凌笑别过了脸去在心中暗骂道。

　　他很想立即开溜了，但是这样会更引人注意，倒不如借着风青扬的身影，避过他们的视线，看能否躲过这一劫吧！

　　只是风青扬却偏偏是个大嗓门，又无所顾及，似乎发现了凌笑的异样，当即喝道“凌小子，你躲什么躲，只不过是区区红蛇会的人而已怕什么！”。

　　风青扬这话立即引得那正在飞驰而来的那些人注意。

　　曲振路率先喝道“什么人胆敢瞧不起我们红蛇会！”。

　　当他这话说完之时，正好看到了凌笑，立即大怒道“原来是你这小子，没想到你真逃到这边来了，真是地狱无门你偏要闯，今日便偿还当日伤我的代价吧！”。

　　曲振路直接忽略了风青扬，朝着凌笑急掠了过去，气势紧紧地锁定着凌笑。

　　“糟了，还是被发现了！”凌笑惊呼了一声，也不管风青扬了，直接展开身法逃跑。

　　他的速度虽是比原来快了许多，但也只是相当于中阶至尊巅峰的速度而已，离高阶至尊速度还有些差距。

　　在曲振路发现他之时，向光明等人也发现了凌笑。

　　在这眨眼之间，两大高阶至尊以及其他一些至尊纷纷朝着凌笑急追了过来。

　　凌笑无法摆脱得了曲振路以及向光明的包夹，被阻拦在这片空间当中无路可退了。

　　“小子，没想到寻你多时不见，居然送上门来，真是得来全不费功夫，今日就要你好好明白伤老子的下场！”曲振路可是恨透了凌笑。

　　他堂堂高阶至尊，居然莫名其妙地被伤了神魂，还差点被干掉，要不是有其他人相助，只怕他真的就挂了。

　　所以，仇人见面份见眼红，他自然是不会放过凌笑的。

　　说罢，他提着战斧便朝着凌笑当头轰斩了过来，绝对是想要一招便要将凌笑给当场格杀了。

　　“哼，想杀我没这么容易！”凌笑冷哼一声，便将他的人马给召唤了出来。

　　高阶至尊曹操仓龙五鬼魂以及他所收的十数名傀儡至尊始神。

　　这些人的数量可是一点都不比之曲振路这边的人少，也没有弱上多少，真正要战起来胜负还在未知数呢。

　　曲振路这边唯一所占的优势便有向光明这个高阶至尊而已。

　　曹操仓一出现立即将曲振路这一招给阻挡了下来，同时朝着曲振路反击而去。

　　“老曹怎么是你？你疯了，还不给我停手！”曲振路大惊喝道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1566章 ：风青扬，暴风身法免费阅读。https://xs.23sk.com 