    第768章 苏渺番外40   

    “宋寒生你就是不愿意承认，不愿意，承认苏渺用这种方式来报复你，不愿意承认你对她做过的伤害，所以你就想用我来抵消你的过错！洗清你的渣男行为！宋寒生你就是个懦夫！”

    

    宋寒生喜怒不形于色，可这时，他脸上露出很深的苦涩，是的，他到现在都不愿意承认。

    

    刘婶无期徒刑，姜语柔说的没错，他现在所做的这一切不过是为了掩盖这样的一个事实。

    

    所有的愤怒瞬间消失了，宋寒生颓然坐在沙发上，伸手揉着太阳穴。

    

    就在姜语柔以为她自己能逃过这一劫的时候，宋寒生开口：“姜语柔你说这么多也洗脱不了你害苏渺的现实，就算我再不喜欢一个人，对她不管不问，你也不该用你的嫉恨以我的名头去伤害一个人，我有罪你也逃不过。”

    

    “我要偿还她什么？”

    姜语柔脸色越来越难看，心里逐渐不安。

    

    “苏渺身上有一百多道伤，你知道吗？”

    

    姜语柔自然知道，苏渺在监狱里受的那些伤可是她吩咐的，她伤的有越重自然就越开心。

    

    “你见过她身上那些伤吗？”

    宋寒生又问。

    

    姜语柔摇头，她只听过并没有见过，她看着宋寒生越来越害怕，想要逃走，但她知道今天逃不过。

    

    宋寒生将沙发上的文件打开扔在姜语柔的脸上，里面的照片露了出来，全是伤口，新伤旧伤叠加在一起，即使姜语柔一开始就知道苏渺在里面伤的很严重，可看到这些伤也依旧会感到害怕。

    

    人对于恐怖的伤口有着天生的恐惧，当然姜语柔更多的是心虚和害怕，她怕自己的身上也会变成这样。

    

    “苏渺被砸断了一根手指，我也断你一根手指，不过分吧？”

    以一根手指抵还一百多道伤，已经够仁慈的了。

    

    宋寒生对姜语柔还是存在心软。

    

    姜语柔摇头：“我不……”   

    “我不是在和你商量，一根手指一条命你自己选。”

    

    “我谁都不选，宋寒生你忘记你向我保证过的话了吗？

    你说过会一直保护我不会让我受伤的。”

    说完，姜语柔想到了什么，她把脖子上一直带着的金链子从里面拿出来，宛如拿的是免死金牌，“当初是我救的你，如果不是我，你也走不到今天！”

    

    看着那根链子，宋寒生瞳孔微缩，当年宋家出事，他和他妈跪在路上求苏家帮忙，结果对方看都没看他们一眼。

    

    宋家破产他爸刚死他妈得了重病，在他走投无路也想跟着去自杀的时候，是姜语柔出现在了他的面前，拿着这条贴身金链子让他去换成钱度过这一关。

    

    姜语柔是个孤儿那条金项链说是院长捡到她的时候就佩戴在她的身上，是非常重要的金项链，指不定跟亲生父母有关。

    

    为了帮助他，她连这么贵重的东西都不要了。

    

    两人萍水相逢她就能为他做到这个地步，反倒是苏家认识这么久不仅把他当做陌生人，还出声侮辱他像狗。

    

    每当回想起这些，宋寒生就对苏家恨之入骨，好在苏家最后遭报应了，他也在苏渺身上尝到了报复后的痛快。

    

    宋寒生忽然伸手拽着她脖子上的链子用力一拽，衔接位置断了，姜语柔只感觉脖子上一疼，下意识伸手去摸后颈，居然摸到了血，而那条金项链在宋寒生的手上。

    

    当初宋寒生把金项链当了，他一直留意那条链子的消息还让店家不要给卖了，只要留着他一定回去当回来多少钱都没问题。

    

    等手头上有钱后，宋寒生还真把金项链给买了回来，花了当初两倍的价钱，项链上有个金坠子上面镶着一块红翡，吊坠如祥云，这是这链子最值钱的地方。

    

    赎回来后，他把项链还给了姜语柔，姜语柔却很少戴，说是项链太过珍贵，就算偶尔戴一下也是放在衣服里没有露出来过。

    

    如今在看到，宛如隔世，宋寒生用力捏着项链上的那个坠子。

    

    “我收回我当初的话。”

    

    “你怎么可以……”姜语柔没想到宋寒生这么果断，她有些不敢相信。

    

    宋寒生说：“是，没有你这条链子或许我走不到今天，可你不也是吗？

    没有我，姜语柔你确定你能平安走出孤儿院？

    还有这条项链，你觉得你在孤儿院那种地方能守得住？”

    都说财不外露，这条金项链太显眼，也不知道当时的姜语柔是怎么没被抢的，匹夫无罪怀璧其罪，一个毫无背景的孤儿挂着个几十万的金链子，露财只会引起祸端。

    

    姜语柔在孤儿院里生活的并不好，被大的小朋友欺负，她生的还算好看，当初差点被一个恋童癖的男人给收养，好在宋寒生及时发现给处理了。

    

    “说到底，该还你的我早就还清了。”

    项链归还，他在她身上花的钱给的精力比一条项链多得多。

    

    “可你欠苏渺的得还。”

    宋寒生说完后直接动手，剩下的保镖随他一个眼神就明白了意思，过去把姜语柔压在地上，攥住握紧的拳头，把手指一根根掰出来死死摁地上，那样的力道，任凭姜语柔用尽全劲儿也挣不开。

    

    宋寒生拿着把刀，站在姜语柔面前蹲下去，刀尖靠近，他要亲自来。

    

    姜语柔挣扎着，哭地上气不接下气，声音嘶哑：“宋寒生你别这么对我，这个世上没有谁比我更爱你，宋寒生，你好好看看，你真的要为苏渺那个冷血无情的人断我的手指吗？

    你别忘记了她家当初是怎么对你的，当初苏渺还捅了你29刀，她想要你死，我只是生气她伤害你才报复她的，我是因为在意你……”   

    宋寒生像是没听到，他摸着姜语柔的手，姜语柔的手光滑纤细，苏渺和她一比显得难看至极。

    

    “她伤我的29刀就算该报复也是我亲自动手，而不是让你借着我的手动手。”

    想到苏渺的手还有那一身是伤，他心脏猛地一坠，有种失重感：“只是断一根手指，不是被热油浇，不是忍受两年暗无天日的折磨，姜语柔你知足吧。”

    

    姜语柔浑身一僵，她被人压在地上，脸都贴了下去，被冰冷的地板磨的生疼，整个人十分狼狈。

    

    三年前那场车祸，她失去了左腿，但有宋寒生偏爱的信任在，她觉得自己也算赢了。

    

    再之后，苏渺入狱，她更是觉得后半生没了威胁。

    

    她是如此自信她在宋寒生心中的地位，所以完全没考虑过后路。

    

    现如今她才明白，她低估苏渺在宋寒生心里的地位，也高估了宋寒生对自己的态度。

    

    在宋寒生刀落下的那一刻，她想到了那天苏渺对她说的那句话。

    

    ——“你一个过三十岁的人了，既没有小孩子的童真又没有好看的颜值，身体残缺不说智力也跟着下降，还没有与年龄相当的能力，整日跟个菟丝草一样缠着男人不放，我要是你，在什么都没有的情况下还会选择保留做人的尊严，善良以及道德，不至于让自己一无所有，像个可怜虫一样乱叫。”

    

    如三年前那样她失去了腿，现在她失去了自己的手指，她真的就是全天下最可笑的可怜虫。

    

    

