    “叮！新手福利已发放，请宿主接收！”

    杨青看着突然出现在眼前的透明光幕，他彻底惊傻了。

    而就在这一瞬间，他曾在猝死黑暗中所经历的，那场梦境中的一段原本虚幻模糊的记忆也渐渐变得清晰起来。

    半晌，他吸收完了这段渐变清晰的记忆，再次看向眼前的透明光幕，他已不在惊傻，而是惊喜！

    全职成就系统！

    这就是系统啊！是这段记忆中的小说里所写的金手指啊！

    如此……此生必将不再卑微平凡！

    “接……接收！”

    深吸一口气，杨青有些忐忑的颤声开口。

    “叮！福利包打开中……”

    “叮！恭喜宿主获得大师级煎饼果子技能，注：你做的煎饼果子将香飘十里，万狗不理，营养丰富，老头吃了都蹦迪！”

    杨青：……

    这个系统怎么感觉有些不正经啊，神特么的老头吃了都蹦迪，万一蹦出个好歹，是不是还的带二两烧酒去吃席啊！

    而就在他心中暗暗无语诽谤时，突然他瞳孔中的焦距骤然消失，而在脑海中却有一个模糊不清的人影开始不停的做着煎饼果子。

    从选择食材，到切菜，到做面饼，到搭配配菜，到放调料，再到成品完成…

    一遍一遍又一遍，重复而不停止……

    “呼！”

    现实一瞬，梦中百年。

    杨青瞳孔的焦距恢复正常，他重重的呼出一口气，看着眼前煎饼果子的食材，一股大师级的技艺心得流淌于心。

    “系统出品必属精品，小说诚不我欺啊！”

    “既然有了大师级的技能，那么今天的下午饭就做……西红柿炒鸡蛋！”

    “吨吨吨……”

    菜刀如影般的落下，一根火腿肠纹丝不变的安然躺在菜板上，然后只见杨青轻轻的一抚过，顿时大小均一的小块状火腿丁跃然而现。

    “火腿丁，生菜片，鸡蛋面饼……就先给小家伙做一个煎饼果子吧”

    三分钟后，当金黄金黄的煎饼果子将要出炉时，一道惊喜的声音传来。

    “哇！哥哥，你在做什么呀！好香啊，快给秋儿尝尝！”

    小秋儿欢叫着蹦跳着跑了进来，她身后还跟着小屁股一扭一扭的小冬儿。

    杨青大笑：“哈哈，是给冬儿宝贝做的煎饼果子啊”

    “煎饼果子？！不可能，煎饼果子怎么可能这么香，哥哥你骗秋儿，我要尝尝看”

    小秋儿吸溜将快要流下的口水吸走，而后伸出小手就要拿已被杨青放在盘子里的煎饼果子，却不想她的小衣服被拉住了。

    “唔……姐姐，内个果果饼是我的，是我的，锅锅……是我的……”

    小秋儿脚步一顿，而后一个摸头杀：“乖，姐姐先帮你尝尝”

    “唔……那……那姐姐你尝一点点……”

    “好，一点点！”

    “好啦，你个小机灵鬼”

    杨青看着闹腾的两小一笑道：“你们先一人吃一半，然后哥哥再给你们做，一人再做一个，春儿和夏儿也有”

    “嘻嘻……哥哥万岁，秋儿爱你！”

    “唔……锅锅…冬儿也爱你”

    “哈哈……哥哥也爱你们啊”

    ………

    斜阳的笼罩下，四个小不点犹如小猪般鼓着小肚子瘫坐在小凳子上。

    杨青终究还是没能做出他自以为一法通万法通的西红柿鸡蛋面。

    谁让煎饼果子太香太好吃了呢，不给吃就撒娇给你看，哼！

    “让你们贪吃，吃撑了吧”

    杨青看着瘫坐的四小好气又好笑的无奈道：“也怪我，经不住你们的撒娇，以后可不许了啊”

    说完，他起身回屋拿了一张银行卡出来道：“春儿，夏儿，你们看好这两个小家伙，把门锁好，我出去一趟”

    小秋儿乌黑的眼睛骨碌一转，脆声道：“哥哥你干什么去呀”

    “去要我们的车车啊”

    “要车车，那秋儿也要去！”

    杨青有些好笑的看了一眼她鼓鼓的露出小肚皮的小肚子，道：“你现在还能走的动吗”

    小秋儿：╯▂╰

    ……

    阳城城管局位于中心位置偏东处，距离南苑村足足有十多公里。

    杨青骑上一辆大梁自行车咯吱咯吱的出发了，路过一家银行时他取了五百块钱，看着卡里剩余的只有两位数的余额他深深的叹了一口气。

    五点四十，快下班时，杨青满头大汗的赶到了城管局，一进门，就看到他的煎饼果子车和一些买其余小吃的车杂乱的放在院角处。

    训话，被开罚单，然后交钱，一套手续下来，六点钟杨青推着他的煎饼果子车出了院门。

    将大梁自行车牢牢的绑在煎饼果子三轮车上后，杨青出发了。

    七点多，他终于满头大汗的骑车回家了，院门打开，四个小脑袋齐刷刷的看了过来。

    “哥哥，你回来了，喝水水”

    “秋儿乖”

    “嘻嘻……”

    杨青看着小秋儿干瘦的小脸上洋溢的笑容，疼惜的一笑道：

    “都准备好了吗”

    “准备好啦！”

    “准备好了那我们就出发吧”

    “粗发！粗发！抢摊位啦！”

    ……

    三轮煎饼果子车再次咯吱咯吱的上路了。

    杨青弓着腰在前面踩踏着，小冬儿被安置在车斗前方的一个小篮子里，其余三小则挤坐在后方，当遇上陡坡时，三小就麻利的跳下车，然后用力的推着车。

    她们小脸憋的通红，但嘴角却是掩藏不住的开心与快乐。

    生活虽苦，但爱却很暖。

    伴随着霓虹的闪烁，杨青在五一街摆摊长队的末尾停稳了车。

    今天他们来晚了，好位置都被占了，气的小秋儿握着小拳头用力的向占了她们今早位置的大叔挥舞。

    杨青好笑道：“好啦，你个小娃娃气性还挺大，快吆喝啦”

    “哼！”

    小秋儿娇哼一声，而后和小夏儿一左一右开始吆喝。

    “煎饼果子，好好吃的煎饼果子啦”

    “叔叔，你吃煎饼果子吗，可香啦”

    “姐姐，你好漂亮哦，吃个煎饼果子嘛”

    每天早晚跟随杨青出摊的小秋儿学会了一套她自己的吆喝方式，终于三分钟后，一个打扮清纯靓丽的少女被她的可爱打动了。

    “咯咯……小妹妹你好可爱啊，说话也贼好听，看在你这么可爱的份上就来一份吧”

    “嘻嘻……哥哥，一个！”

    来生意了，杨青向着少女一笑，而后开始摊饼。

    “呲溜…”

    面饼一摊，顿时一股诱人的香味飘出，等待的少女不由的用力的吸了吸秀鼻，眼神中有了一丝期待。

    而随着杨青的操作，飘散的香味也越来越浓，于是在不到一分钟的时间里，摊位前就围了十几个人。

    “哥哥，这个大姐姐要一个”

    “哥哥，这个漂亮阿姨也要一个”

    “……”

    小秋儿看着突然间就多了这么多要吃煎饼果子的人，她兴奋的小脸红彤彤的，煞是可爱。

    ……

    王小可是一名实力唱歌主播，今天她播的过了点，没吃下午饭，于是就准备来觅点食。

    应直播间粉丝的要求，她带上了简易的直播设备，一路聊天介绍风景，一路觅食，突然，一股香味飘进了她的秀鼻，顿时肚子咕噜一响。

    “咯咯，家人们，我嗅到了一股浓烈的香味，我们去看看”

    直播间：

    “快去吧，吃饱了回去继续唱歌！”

    “对，唱歌，听你唱歌我都换了三次床单了！”

    “……楼上的，你不对劲！”

    “……”

    嗅着香味，王小可抵达了源头处。

    “哇！好多人啊！”

    看着前方摊位处围着的一圈又一圈的食客，她惊叹一声，而后调转了直播间的摄像头。

    “卧槽！这是在卖什么啊！围这么多人！不会是螺狮粉吧”

    “神特么螺狮粉，你没听可儿说香吗，你的鼻子和狗换了吗”

    “可儿，快去看看，我突然就好奇了！”

    “看个屁！我特么快要出来了，结果你调转了摄像头！！！快转过来！哪怕一秒！”

    “………”

    逗比直播欢乐多，女神直播污神多，对这些早已免疫的王可儿快步的走上了前去，而后她就愣神了。

    直播间里更是弹幕翻飞：

    “卧槽！这是假的吧！这姑娘吃的是煎饼果子吧，可她这表情……让人想入非非啊！”

    “演的！绝逼演的！你看那位大叔，吃个煎饼果子都能舔包装袋！”

    “还有那个，卧槽！他这是吃哭了吗！！！”

    “……”

    “可儿，快去要一个煎饼果子，论演技你才是影后！”

    “快去！麻蛋，我就想知道这毒值不值的我刷个大火箭！”

    “……”

    王小可偷偷的吞咽了一下喉咙，挤了上去，踮起脚尖透过人群向里看去，可她却看了个寂寞，人太多了。

    “哈哈，笨蛋可儿，你把直播杆拿高点，我们帮你看呀”

    看到直播间飘过的这一句话，她顿时娇笑一声，而后伸高了直播杆，片刻后，反馈来了：

    “哇！金黄金黄的煎饼啊！好想吃！”

    “摊煎饼的小老板手速好快啊！”

    “……你这车轮压了我一脸！不过，我看到了两个小可爱啊”

    “什么两个，是三个！”

    “三个屁！是四个！你们是什么时候瞎的！”

    “两个！错了可儿的王字倒写！”

    王可儿：………

    看着争论不休的弹幕她有些无语，咱不是在说吃的吗，怎么又扯到有几个小可爱了。

    你们还能不能正经点，这届粉丝真难带！

    无语归无语，但直播间的话语也不由的引起了她的好奇心。

    金光的煎饼果子，几个小可爱……

    有点期待啊…

