    看了一眼明明不懂却还要装成一副‘我什么都知道’的样子的老李，李承乾眼中闪过一丝鄙视之色：

    呵，男人~

    当然，哪怕是为了自己的屁股，李承乾也不会让老李看出自己的真实想法。

    心中吐槽一句，李承乾毫不犹豫的开口解释：

    “所谓租借，就是允许他们用钱财换取战船的一段时间内的使用权，到期之后，他们要么需要再次交钱，要么则要将战船还给我们。”

    “这些东西朕都知道。”

    瞪了一眼对自己进行基础知识科普的李承乾，李世民的眼神逐渐危险：

    “但是这么做和直接卖给他们有区别吗？”

    “当然有了！”

    露出一丝笑容，李承乾毫不犹豫的开口：

    “如此一来，我们就能从倭国的手中赚到更多的钱财。”

    “哼！”

    冷哼一声，李世民的脸色已经彻底完成了从正常人到尉迟恭的究极进化：

    “为了这么一点儿蝇头小利，你就要将我大唐的国之利器送给别人？”

    虽然浑身上下从脑袋到屁股没有一个地方看得起倭国，但是做为一个合格的帝王，老李自然不会让其他人掌握能够威胁到自己的力量。

    “这可不是蝇头小利。”

    反驳一句，李承乾已经掐着手指算了起来：

    “一艘战船一年收费一百两黄金，十艘就是一千两，两年就是……”

    “王德，把门关上！”

    眼看着李承乾不但没有悔悟的打算，反而露出了一副财迷的神色，李世民终于撸起袖子从椅子上站了起来：

    “逆子，今天若是不给出一个合适的理由，朕就让你屁股开花！”

    “嘶~”

    眼看着老李就要进入狂暴状态，李承乾不由得倒吸一口凉气，不过却也不敢继续去挑战老李的容忍能力了：

    “老头子，不要冲动！”

    一个后退拉开自己与李世民之间的距离，李承乾表情严肃的拍了拍胸脯：

    “我这就为你解释。”

    “哼！”

    捏着不知道从哪儿抽出来的半截木棍冷哼一声，老李也不坐下，就那样站在桌前紧紧地盯着李承乾：

    “瓜怂，开始解释吧！”

    身为皇帝，老李对自己的平日里的言行的掌控能力还是很不错的。

    会说出这样的话语，只能证明此时的他的确已经进入了‘预暴走’的状态。

    ‘咕嘟！’

    咽下一口唾沫，李承乾的目光紧紧地盯着老李：

    “父皇，如果你是倭国的国王，租借到大唐的钢铁战船之后会做什么？”

    为了防止进一步激怒老李，李承乾甚至明智的改变了自己的称呼。

    “哼！”

    没想到李承乾居然开始考教自己，李世民的脸上露出不屑之色：

    “若朕是倭国国王，必然耗全国之力研究并且制造出同样强大的钢铁之船。”

    ‘啪！’

    李世民话语刚刚出口，李承乾的双手就紧紧的拍在了一起：

    “要的就是这样。”

    不等李世民再次开口，李承乾已经开口解释了起来：

    “想要制造大船，他们肯定需要大量的钢铁，到时候咱们可以找机会再次大赚一笔。”

    ‘呼，呼呼~’

    李世民的呼吸逐渐粗重，看了看手中的棒子，他觉得这玩意儿的威慑力可能有些不足。

    “老头老头你别急。”

    挥挥手让老李冷静下来，李承乾连忙解释：

    “咱们可以卖给他们劣质的钢铁。”

    “说来听听。”

    确定了李承乾没有将败家进行到底的意思，李世民脸色这才缓和了一些。

    “之前造船的时候不是烧出来了一批不合格的钢铁嘛，正好可以找个机会‘送’给倭国。”

    “将那些东西卖给倭国，你确定不会有问题？”

    这个年代的人们还是很朴实的，即使是身为皇帝的老李也是如此。

    想要制造钢铁战船，当然对钢铁的质量和数量都有着极大的要求，李承乾口中的‘不合格钢铁’，实际上就是老墨和他的弟子们初次炼制钢铁时制造出来的：

    实际上这些钢铁也没有太大的毛病，仅仅只是在受到重击的时候容易碎裂。

    “当然没问题！”

    老李的话语刚刚落下，李承乾便一脸认真的点了点头：

    “难不成父皇真的打算将上好的钢铁送给他们？”

    “怎么可能？”

    即使是皇帝，在摇动脑袋的时候也和普通人差不多，飞快的摇动着脑袋，李世民的表情同样认真：

    “我大唐的钢铁全都是匠人们精心锻造出来的，哪怕是一个铁钉，也是合格的！”

    话语落下，不等李承乾说话，李世民又快速的补充了一句：

    “到时候找一个世家和倭国的商人联系吧。”

    “父皇英明！”

    向着老李投去一个佩服的眼神，李承乾默默的收回了自己之前的评价：

    大唐的大多数人都是淳朴的，但不包括皇帝！

    实际上这件事很好理解，既然是仿造钢铁战船，那么倭国必然不敢大张旗鼓的向着大唐购买钢铁：

    且不说自古以来的各朝各代都将钢铁当成禁止出售的战略物品，如果真的这样做，不就等于将自己的目的公之于众了嘛。

    如此一来，为了完成他们的仿造大业，倭国肯定会借助商人的力量偷偷摸摸的购买钢铁：

    除了朝廷之外，那就只有世家能够满足倭国的需求了！

    而一旦倭国发现他们购买的钢铁全都是劣质品，那么他们也只能打碎牙齿往肚子里咽：

    在国与国之间的交易时大唐需要维持风度，但是商人之间并不需要。

    换句话说，老李只需要世家和倭国的商人交易时保持一个原则就行了：

    坑死你个鳖孙儿~

    至于世家会不会因此背上一个黑锅？

    对于这群早已经选择了从心的世家来说，皇帝的欣赏和一口黑锅，他们能够做出最正确的选择！

    实际上李承乾并不认为倭国能够发现那批钢铁的问题：

    以打造钢铁战船中需要用到的各种知识，足够这些矮子土著们研究好几年了。

    要知道即使是以机关精巧而闻名于世的墨家，若不是李承乾帮老墨开了一个外挂，他也不可能打造出能够使用的钢铁战船。

