    只见走廊的另一边，两个身高八尺，身材高大，手拿铁锁链，腰间跨着大刀，面上阴黑发冷，眼神凶煞的阴兵，正紧紧的盯着林铭。

    看样子，阴界已经知道林铭借尸还魂的事情了。

    林铭这次恐怕会受到很严重的阴刑。

    “时间差不多了，我们该走了。”走上前伸手拍了拍林铭的肩膀，轻声提醒他道。

    千万不能让阴兵等急了，如果吓到他的父亲，出了事，可就不好了。

    “叔叔，我还有事，我先走了，您保重身体。”林铭接收到了我的提示，也看到了那边的阴兵，就算心里有一千一万个不舍，还是得面对最后的离别。

    “孩子，以后你要有空就常来啊，小铭要是有消息了，也麻烦你告诉他一声，我们都很惦记他，让他好好照顾自己，在外面生活的不好，就回家。”老人见林铭要走，急忙拽住了他的手，一脸担心的恳求道。

    “好……我会帮您转达的。”林铭低头看着老人拉着他的手，眼中满是不舍，想回握住老人，也知道这辈子不可能了。

    “等……等阿姨醒了，您也帮我告诉阿姨，要多保重身体，小铭留给你们的钱很多，足够你们下半辈子的了，不要舍不得吃肉，想吃什么就吃什么，只要你们开心，比什么都重要。”林铭始终不敢回头看向病房内的情况，只在最后朝老人说完这些话，就甩开了老人的手，转身离开。

    老人听着林铭的嘱托，一时间也没有反应过来。

    病房内，身上插着各种仪器的老太太，在林铭离开之后，就像是有所感应一般，缓缓睁开了双眼，眼神迷离的隔着病房的玻璃窗看向外面的走廊。

    “小铭……”这声微弱的呼喊，没有人听到。

    老太太身旁的仪器发出声响，医生和护士从值班室匆匆赶来。

    病房外还怔愣的老人被这突发情况惊醒，回了神，老人的注意力也急忙转移到了病房内被一群医生护士围着的老伴儿。

    趁着这时候没人注意到走廊那头的情况，我和乌曼赶忙追了上去。

    “林铭。”乌曼开口叫住了他。

    林铭眼中复杂的情绪还未褪去，听到乌曼的声音，顿住脚步，回过头来看着我们走近，没有说话。

    “我想问你，你是怎么借尸还魂的？”乌曼问出了一直想知道的疑问。

    按理来说，林铭从小到大一直待在城市中安稳的生活，都没有机会接触过这方面的东西，如此高难度的阴阳术，他不可能有通晓这方面术法的能力。

    “我记不清了。”林铭稍微想了一下，摇了摇头道。

    见状，乌曼和我对视一眼，我点头上前，轻轻的握住了林铭的手腕。

    我闭上双眼，仔细的用神识的力量去感应林铭的五感记忆。

    片刻之后，我放下他的手，让他离开了。

    林铭被阴兵押送回了地府，我们也离开了医院。

    这个时间，外面也没有多少车了，我和乌曼就朝着酒店的方向慢慢走回去。

    “我看到一个穿着一身红色衣服的女人，那衣服和传统萨满服有点相似，她把林铭的尸体从土里挖了出来，在林铭的身上画了很多奇怪的符咒？”

    “和萨满服相似的衣服？”乌曼似乎来了些兴趣。

    “那个女人还拿着一个小人偶，跪在林铭的坟前，嘴里不停的念叨着什么东西。”只看到这些，我的脑子里就再也看不到任何的画面了，那女人的样子就是死活看不清楚。

    “那个小人偶是不是像稻草做的？”

    “差不多。”听到乌曼问的，我回想了一下，连忙点了点头。

    “巫蛊婆？”乌曼面色凝重的小声说道。

    “巫蛊婆是什么？”虽然乌曼用的是疑问句，但是看她的样子，心里应该多少有些眉目了。

    “苗疆女，生善蛊术，通晓养蛊用蛊之技，但是其中又有一些特殊的蛊婆，从小便将蛊术与巫术结合，用蛊术控制人的心神，用巫术控制鬼魂的力量，操纵邪气异灵害人，巫蛊婆就是专门做这些事情的。”乌曼解释道。

    “那这女人为什么要帮林铭借尸还魂呢？”两人非亲非故，也无冤无仇，这个女人到底有什么目的呢？

    “如果我没猜错的话，这个女人应该是想要将林铭心里的怨恨增加，让林铭化作恶鬼，最后将林铭收为己用，好继续害人。”

    “不过，要是这样的话，那个女人应该就离林铭不远才对？”乌曼突然神色凝重道。

    “可林铭已经被阴兵带走了啊？”这样那女人就害不了人了吧？

    “那巫蛊婆见到林铭被阴兵带走，肯定会心生不满，将目标放在别人身上。”

    “那我们要怎么……！”说着话，我抬起头正想要看向乌曼，就见桥下面的河边，一个女人带着一个六七岁大的孩子一步一步的朝河中走去！

    “快！有人要投河！”指着那女人的方向，对乌曼喊了一声，便赶忙朝着小河边跑了过去。

    等到我们赶到的时候，女人已经走到了河中间很深的地方。

    “救命！救命！救命啊！”乌曼在河边朝着四周大喊，可是现在正是午夜凌晨，路上根本就没有人，就算喊了也是白喊。

    “乌曼，你在这等着，我下去救人。”把手机放到乌曼的手心，我直接扑进了水里，朝着女人的方位游了过去。

    还好女人的位置只是刚刚没过她的下巴，没有呛到太多水，加上她还在不断的挣扎，我抓住了她的手，就拖着她往岸边的位置带。

    女人在挣扎的时候应该就已经后悔了，被我救上来的时候，十分的配合。

    “怎么样？怎么样？”乌曼在我们靠近河边的时候，急忙问道。

    “没事，她还没被水淹到头顶。”把女人放在岸边，我喘着气，轻松地说道。

    “那就好。”乌曼帮忙把女人扶了起来，将我的外套披在了女人始终紧紧抱在怀里的孩子身上。

    女人浑身湿透，冻的瑟瑟发抖，但是顾不上她自己的身体，赶忙查看起怀里的孩子。

    “孩子！我的孩子！”

    听到女人抱着孩子大喊大叫的，我疑惑的看向她。

    刚才这女人一直拖着孩子，孩子的口鼻都在水面上，应该没事啊？

    “孩子没气了！”

