    轩辕城。

    转职大厅。

    五位基础职业专职导师或坐或站排列在大厅中。

    门口附近还有一个邋遢老头枕着酒葫芦躺在地面上酣睡。

    洛枫打量了一番转职大厅，并不打算进去，毕竟他已经拥有了隐藏超管职业，而且该职业无法转职。

    之所以会来到这里，主要是为了长鸡……主要是为了长见识。

    咦？

    转职大厅如此神圣的地方为什么会有乞丐？难不成有任务？

    好奇的他打开真实之眼扫了一眼门口邋遢老头，顿时被吓了一大跳。

    【天罗】：100级三觉神职队长

    介绍：掌管所有职业之神的队长，拥有无人可匹的实力，只可惜万年前大战留下重疾，实力大损。

    属性：？？？

    我去！

    实力大损的情况下真实之眼都无法查看他的属性，他究竟有多强？

    话说三觉是什么？游戏攻略视频中没有啊。

    洛枫心中震撼道。

    白冰冰已经跟转职大厅内的一群职业导师交谈上了，他则朝着天罗走了过去。

    用真实之眼再次打量了一番天罗，他眼睛一亮，笑着道，“老伯，酒葫芦卖么？”

    天罗不吭声。

    洛枫继续道，“我看地怪凉的，我拿这个双首魔狼皮换你酒葫芦，这样你躺在松软的皮毛上不会感冒而且还很舒适。”

    天罗，“……”

    洛枫，“这样吧，我吃亏点，外送你一张风狼精英的皮毛，可以当被子盖，如何？”

    天罗眼皮抖动，脸一黑，眼睛缓缓开启一条缝，对洛枫温柔道，“滚！”

    “那个，实在不行我加点钱？”

    洛枫厚着脸皮道。

    天罗脸更黑了，“想死是不是？”

    “吓唬谁呢，这里是主城，难不成你还敢杀了我？别以为你是神职队长我就怕你，我丫还是神级超管呢，信不信把你踢出神职大队！”

    对于天罗的恐吓洛枫不为所动，甚至反将了天罗一军。

    主城属于安全区，就算拥有自主运行的NPC也必须遵守这项规定，他可不怕天罗跃起来杀人。

    再说了，若是不用激将法试一试，怎么会知道他是否跟那个酒葫芦有缘呢？

    天罗枕着的酒葫芦并非凡品。

    乃是一件神器！

    神器就在眼前，怎么也要搏一搏，若是弄到手，那岂不是发大财了。

    “超管？秩序守护者！”

    洛枫话音刚落，躺在地面上的天罗瞥了一眼他，然后瞬间站了起来。

    他眼中放光，略显激动道，“你悟性多少？有没有获得悟道之心？”

    洛枫被天罗突如其来的热情给吓了一跳，不过还是老实回答道，“11点悟性，神级悟道之心！”

    “嗖嗖嗖~”

    他话音刚落，原本正在接待白冰冰的五人瞬间出现在他的身旁。

    战士导师破军激动的抓住他的手，“小友，我这里有个隐藏职业有没有兴趣？”

    法师导师这个时候也变得失态了起来，“小兄弟，法系禁术才是永远的神，选择我，我同样给你一个隐藏职业！”

    “我们牧师也有隐藏职业！”

    “刺客乃是所有职业中最强的！”

    “弓箭手攻速无人可敌！”

    ……

    五位导师纷纷向洛枫抛来橄榄枝。

    还未转职成功的白冰冰则一脸震惊的盯着洛枫。

    她实在想不明白，为什么转职导师会突然间去找门口的洛枫，更不解的是为什么一个个都要给洛枫隐藏职业？

    她出身世家，接触的人脉很广，对这款游戏有不少了解。

    隐藏职业乃是可遇不可求的。

    可以说拥有一个隐藏职业，只要玩的还行，都能成长为高端玩家。

    难道我的情报有误？隐藏职业不值钱？

    白冰冰对隐藏职业向往的心动摇了。

    若是她先前听到天罗的话，估计就不会这么想了。

    天罗先前的话声音并不大，但是距离她有段距离，正常情况下根本听不到，也只有身为职业之神的五位导师才有如此听力。

    “你们捣什么乱，难道你们忘了超管的限制？”

    天罗见到破军五人过来掺和，他脸一黑，淡淡的说了一句。

    “呃……”

    五人错愕。

    “告辞！”破军顿感失望，转身走向白冰冰，笑眯眯道，“姑娘，我们战士职业是有攻击加成的，而且还能体验畅快淋漓的战斗，选择我们战士职业吧，我给你个隐藏职业。”

    “破军闭嘴，她初始可是预定了法师职业，天赋也是法系，强行更换职业，就算是隐藏职业威力也大打折扣，她理应归我们法系，我们法系也有隐藏职业！”法师导师对破军喝斥道。

    嗯？

    这美女不简单。

    洛枫没想到五大导师竟然也愿意给白冰冰隐藏职业，这说明白冰冰的天赋也不低，说不定跟他一样属于神级。

    不过有一点他很奇怪，天赋的高低连转职都有差别么？

    疑惑的他对天罗询询问起来。

    天罗笑着道，“非也，天赋高纵然是好事，但若是悟性差也无法获得更强的职业，就算得到了更强职业，没有足够的悟性支撑，也走不了多远。”

    “原来是双层标准，那她的悟性多少？”

    洛枫指着白冰冰对天罗询问道。

    天罗道，“7点。”

    的确不低。

    从村长那里了解，白冰冰7点悟性若是加上神级天赋的话，也算是妖孽般的天才。

    洛枫又想到了什么，开口问道，“你前面说超管的限制是指什么？不能转职么？”

    天罗道，“这只是一方面原因，超管职业比较特殊，不仅不可以转职，而且还不能组队和加入任何势力。”

    “卧槽，不是吧？这特么不就成了单机游戏么？”

    洛枫很是无语。

    不可以转职就算了，反正他有悟道之心和秩序之牌能弥补，但是不能组队和加入任何势力就有些过分了。

    组队有经验加成，加入帮派也有各种加持。

    无法组队和加入帮派，对他来说想要成长起来会变的缓慢许多。

    天罗安慰道，“超管限制很多，但是也有特权。”

    “什么特权？”

    “超管虽然不可以加入任何势力，但是却可以自己建立势力，并且杀人不红名，当你获得特赦令牌秩序之牌之后甚至可以在安全区杀人，无人敢管！”

    “听你这么一说，超管的限制并不算什么。”

    “如果你肯转职老夫的职业，那些限制的确不算什么，甚至还会让你变得更强。”

    “不对，你不是说我不能转职么？”

    “哈哈，世事无绝对。”

    “？？？”

    “嗖嗖嗖……”

    天罗话音刚落，破军五人再次出现在他们身边。

    破军震惊的盯着天罗，“老罗，你该不会是想……”

    天罗眼睛微微眯了起来，缓缓点了点头。

    “嘶~不至于吧？”

    破军倒抽了一口冷气，难以置信的看着天罗。

