
“那昨晚在大堂？”袁彪听说决定攻打玉双山，顿时也换上了一副认真的表情。

林枫仰头靠在椅子上，不禁撇了撇嘴，轻蔑的说道：“没事，那个我去说，没人打我们自己打，一个小小的玉双山，我们枫家军足够了！”

“行吧，交给我了，吃过饭我就亲自带人去！”袁彪见林枫已经做出了决定，顿时也不再多问，加快了吃饭的速度。

“对了，老袁，还有件事，需要让枫杀去做！”林枫突然想起了昨晚谈起的李简，转头看了看窗户和门口，随后向着袁彪探过去身子，压低了声音说道：“通知一下家里的老陈，让他想办法查一下李简。”

“什么？！”袁彪顿时惊呼出了声，随即便反应过来自己的失态，抬手擦了擦嘴后，起身去将房门关上后，才走到林枫身旁坐下，皱着眉头压低声音说道：“枫哥，这样做好么？”

“没什么好不好了！不得不这么做了！”林枫缓缓摇着头淡淡的说了一句：“记住告诉老陈，不要着急，但是一定要查出真实的，李简的身世，肯定不是轻易就能被查出来的。”

“行！枫哥你说怎么做就怎么做！放心！”袁彪牙关一咬，重重的点头应了一声。

“这件事的重要性，不用我说你们也知道，让老陈小心一点！”林枫又再次小心的嘱咐了一遍。

“枫哥，这你就有点太不相信咱枫杀的实力了吧？”袁彪听了以后，用眼角瞥着林枫，一脸的得意：“当初鹰门那么强大，碰上我们枫杀是什么后果？”

“好了，别吹牛了！”林枫抬手就给了袁彪一拳，冲他笑道：“万事小心点还是好的，你赶紧吃吧，我还要去找晓枫商量点事！”

“行，你去吧！”袁彪应了一声，之后又叫住了林枫嘱咐了一句：“枫哥，你注意点休息，要真打的话，别还没打就把你给累垮了！”

“呵！放心吧！”已经离开桌旁的林枫回头笑了一下，伸手指了指袁彪笑骂了一句：“就你小子废话多，赶紧吃完办正事去！”

到了李晓枫房间的时候，林枫发现他正在房间内活动身子。而李晓枫见到林枫后也是一脸的诧异，停下手中的动作后问道：“姐夫？怎么这么早就来了，还有你的眼睛是怎么了？熬夜了啊？”

“没，昨晚睡眠不好！”林枫摇了摇头，走到桌旁就坐了下去。

“怎么？这仗刚打完，想我姐了？”李晓枫也跟着坐了过去，随后没等林枫回话就继续探头说道：“姐夫，看这雨下起来没完没了的，要不我俩回汉中府一趟呗，看看我姐，顺便还能看看小羽！”

“。。。”林枫看着一脸笑意的李晓枫，顿时觉得自己想要说的事情都被憋回了肚子里，并且还觉得一时间没有任何话可说。

见状，李晓枫还以为林枫在思考，就忙推了推他的胳膊说道：“别想了姐夫！想也白想，我们直接回去不就行了么！反正现在也没战事，况且就我俩回去，即便有战事也不会太大影响的！”

“等等！你先别说话！”林枫连忙伸手制止了李晓枫接下来的话，自己坐在那里回想了一下来这里的目的后，才开口对李晓枫说：“我来是找你说些重要事情的，你别往你姐那边打岔！”

“啊？有正事啊！”李晓枫尴尬的挠了挠头解释道：“我还以为姐夫你想我姐了，看你那眼睛都红成什么样了，所以我才出个主意的！”

“行了，不用出主意了，我们先说正事！”对于李晓枫的表现，林枫也只好快点打断他的话转入正题：“我找你要说的就是关于昨晚在大堂商量的事情！”

“嗯？就是对于攻打凤州和玉双山的事情啊！”李晓枫没有明白林枫的意思，所以只好点点头不多说话。

林枫见他一下子没反应过来，也只好说的更明白一些：“嗯，简单点说，我不同意攻打凤州，更不同意放弃梁泉县！”

“我也是啊！”李晓枫一拍大腿就喊了起来：“可是我们两个不同意也没办法啊！毕竟现在的情况摆在眼前！”

“我有办法能打下玉双山！”林枫看着心情也有些激动的李晓枫，淡淡的开口了：“既然他们不愿意打不想打，那我们自己打，就我们枫家军！”

“啊？”李晓枫听完以后顿时呆住了，愣愣的看着林枫，一脸不置信的问道：“姐夫，你不会是玩真的吧？”

林枫瞥了一眼李晓枫，随后说道：“你觉得单凭我们枫家军的实力还拿不下一个小小的玉双山么？”

听完以后，李晓枫暂时不说话了，而是在心中盘算了起来，半晌后，他抬起头看着林枫说道：“肯定没问题，就算硬拼下来，我们的胜算依然在八成以上！”随后他又低声重复的问了一遍：“姐夫，我们枫家军要独立去打玉双山，你是说真的么？”

“废话！”林枫朝着依旧是一脸不置信的李晓枫的脑袋就轻拍了一巴掌，笑骂道：“兔崽子，我大早上不睡觉跑过来跟你开玩笑玩么？况且就算我们独立去打怎么了？河池县不就是打下来的么？两当城不就是我们独立破的城？”

经过确认以后，李晓枫一下就精神了起来，大手一拍桌子，高兴的喊道：“那就打啊！我肯定赞同，到时我肯定去！”

林枫朝着李晓枫摆了一个OK的手势，接着说道：“嗯，我过来就是想看看你是什么意思，然后我们还需要去把皇叔那里给说通了，不然我们也不能违反军令出兵啊！”

一听提到李皇叔，李晓枫顿时就蔫了，摇着头说道：“姐夫，我爹那里估计不大好说，昨晚你走了之后，又简单的商量了一下，这两天那五万援军一到，就会召集众将研究攻打凤州的计划了！”说完以后，李晓枫还看了一眼门外，才压低声音对林枫继续说：“至于昨晚说的暂时没有决定，其实那也只是为了给你留些面子而已，免得当时让你那么难堪！”

“我知道，所以我就是先确定了以后，我就亲自去找皇叔！”林枫口上虽然这么说，但是其实他昨晚还真的以为没有确定，只不过他现在也只能这么对李晓枫说了，免得引起更多的争端与不满。

李晓枫一听，立马来了兴致，拉着林枫的胳膊问道：“姐夫，你有办法说服我爹？先给我说说，什么办法？”

“军令状！”林枫端着面前的凉茶喝了一口，淡淡的说出了三个字，之后转头看了一眼目瞪口呆的李晓枫，林枫伸手缓缓的指了指自己的脑袋又继续补充道：“若是拿不下玉双山，甘愿献上人头一颗！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000763"  chaptername="第一百二十五章  再战（十）">加入书签</a>
</div>
