    

    
                第18章

    
                律师虽然心有余虑，但谭俊达作为公司的副总经理都这样说了，他还能讲什么。

    
                把事情安排妥当后，谭俊达立刻拉着江志浩往外走。

    
                “今天说什么都得我请客，天王老子来了都不好使！”

    
                谭俊达的威胁，让人忍俊不禁，连钟佳薇都感到意外，平日里工作严肃认真的谭总，竟然还有如此孩子气的一面。

    
                更让她无法 理解的是，谭俊达这种态度，竟然是对自己的丈夫。

    
                尽管谭俊达对江志浩赞赏有加，但是刚刚从家里搬出来，现在就跟他一起吃饭，钟佳薇总觉得有点难堪。

    
                她只能硬着头皮对谭俊达道：“谭总，我还有点事情要办，可能......”

    
                “是工作上的事情还是私人的？”谭俊达问：“如果是工作上的，我批准你今天提前下班，再重要的事，明天办也来得及。如果是私人的事情，那正好我现在有空可以帮忙。”

    
                两句话，把钟佳薇所有的想法都堵回去了，她很是无奈的耷拉着头，道：“那，那就明天再办吧......”

    
                江志浩哪里看不出钟佳薇其实是不想和他一起吃饭，才临时想找个理由。

    
                现在她这幅样子，无奈中，又带着三分忐忑，怎么看怎么觉得可爱。

    
                再仔细看看她的面容，如此美丽，哪怕皱眉都显得别有一番风味。

    
                当年的自己到底是被什么样的猪油蒙了心，放着这么好的一个老婆不闻不问，跑去喝酒打牌，无所事事？

    
                三人一起离开公司，乘坐谭俊达的宝马车前往饭店。

    
                对于在哪吃饭，江志浩没有特殊要求，只是让他没想到的是，下车抬头一看，才发现谭俊达竟然带他们来了玉叶大酒店。

    
                钟佳薇觉得这里档次太高，主动道：“谭总，吃顿饭，没必要来五星级，太铺张了......”

    
                “没事，这是我爸的酒店，又不是别的地方。你们可别说我小气，请吃饭还来自己家的饭店啊，这里有几道菜，是我爸专门从米其林三星请的大厨，非常不错。”谭俊达道。

    
                江志浩恍然大悟，这才想起来，谭俊达的父亲，好像的确是玉叶大酒店的大老板。

    
                这位餐饮大亨一向做事低调，很少有人知道他具体有多少产业。可以肯定的是，在这座城市里，有名有姓的餐厅，肯定有他一份。

    
                钟佳薇还有些犹豫，江志浩轻轻拉了她一下，立刻被瞪了一眼，像是在警告他保持距离。

    
                江志浩失笑，低声道：“我只是想提醒你，谭总创业的时候，和他父亲闹过矛盾。他今天来这里，应该是想跟父亲汇报一声，就别扰他兴致了。”

    
                钟佳薇立刻明白过来，没错，谭俊达和父亲因为广告公司的事情吵过好几回。他父亲谭明远一直觉得，儿子就应该跟爹干同样的事情，家里把基础都给你铺好了，你非得自己出去闯荡干什么。

    
                从父亲的角度来说，这是对儿子的保护，也可以说是溺爱。

    
                但对谭俊达来说，却是一种极大的限制。

    
                他渴望自由，更渴望获得别人真正的认可。最起码不要让人在介绍他的时候，总说这是餐饮大亨谭明远的儿子。

    
                他希望以后每个人对他进行介绍的时候，都会说：“这位是广告界的明日 之星，谭俊达先生！”

    
                江志浩猜的没有错，谭俊达今天来这里，也确实有向父亲炫耀一下的意思。

    
                虽然错过了上百万的大单，可他也成功避开了一场大祸。

    
                生意场上，你赚一百万，可远远没有少亏一百万更值得骄傲。

    
                想明白这一点，钟佳薇也就没有再拒绝。

    
                三人前后朝着电梯走去，江志浩刻意落后几步，对钟佳薇问：“玲玲去上幼儿园了吗？”

    
                “没有。”钟佳薇瞥了他一眼，道：“别以为我不知道你在想什么，我不是那么好骗的。”

    
                这话摆明了还是不相信他，江志浩苦笑一声，没有辩解。

    
                任何事情，语言上的解释都是苍白了，只有实际行动才能改变根本。

    
                乘坐电梯来到十六层的餐厅，谭俊达带着他们俩来到一处靠窗，能欣赏到城市夜景的好地方，然后道：“你们先坐，我去后厨让大厨把几道特色菜做出来，顺便去拿瓶好酒。”

    
                “不用这么麻烦的......”

    
                “那就麻烦你了。”

    
                前一句，是钟佳薇说的，后一句，则是江志浩说的。

    
                夫妻俩截然不同的风格，让谭俊达笑了笑，转身离开。

    
                目送他离去，钟佳薇这才转过头瞪着江志浩，道：“你还真把自己当回事，就不怕人家烦？”

    
                “我一句提醒，给他节省了几千万，只让他请吃一顿饭，算天大的便宜了。”江志浩道。

    
                “几千万？你还真敢说！”钟佳薇没好气的道。

    
                她只是底层的员工，并不了解一旦出现危机后，公司会面临什么样的麻烦。

    
                江志浩也没有解释的意思，只道：“那份药方很有用的，只要按照上面说的熬制服用，最多半年胃病就好了。家里水果多，回头我给玲玲拿点火龙果和鲜荔枝。”

    
                提起这些，钟佳薇更觉得不自在，道：“不需要，她想吃，我会给她买的。”

    
                说罢，她抬头看着江志浩，又道：“以前不买，是因为钱都被你败光了，我的工资不是不可以给她买水果吃！”

    
                虽然说这句话本身是为了让自己表现的强势一些，但真正说出来后，钟佳薇还是觉得心有愧疚。想到女儿长这么大，连烤鸭都是第一次吃，她就难过的想要掉泪。

    
                江志浩沉默下来，以前的是非种种，他都记得，自己确实错了很多，大错特错！

    
                就算现在尽力在弥补，也只是亡羊补牢罢了。

    
                “对不起......”江志浩道。

    
                “我说过了，不想再听这样的话，没有意义。”钟佳薇侧过脸，抹去脸颊上的泪水，道：“不管你到底是真心还是假意，都无所谓了。”

    
                江志浩再一次沉默，妻子现在正处于情绪的激荡时期，说多了，只会起反效果。

    
                这时候，一名服务生走到餐桌前，微微鞠躬，然后道：“两位，不好意思，这个座位被人预定了，麻烦两位再找一张桌子可以吗。”

