    鲨鱼剧烈的翻涌着。

    　　鲜血染红了海面。

    　　然而。

    　　下一秒。

    　　这只鲨鱼却是聪明的往海底深处游去。

    　　苏瓷用着利刃，到它的嘴边，伸手去掰鲨鱼的嘴。

    　　吃了她的。

    　　给她吐出来！

    　　系统：“崽，你在干什么，病毒不可能会死的！你冷静点！”

    　　苏瓷抿唇道：“不要！”

    　　她要把这只鲨鱼，开膛破肚，把病毒给挖出来。

    　　见不到人，她就不可能会松手。

    　　这是鲨鱼痛苦的在海中翻涌着，鲜红的血液染红了大海。

    　　张开血盆大口，正准备把少女也给吞进去的时候。

    　　鲨鱼却是不动了。

    　　它翻着雪白的肚皮，慢慢地往深海沉下去。

    　　苏瓷看去。

    　　炽焰已经徒手将鲨鱼的肚皮破开，他伸出手，抓住了少女的。

    　　漆黑的眼眸，在深邃的海水中，显得异常的摄人心魄。

    　　一同沉沦。

    　　-

    　　海水拍打着冰川，那是一座孤独的岛屿。

    　　苏瓷跟病毒，已经在这里呆了三个月了。

    　　也许是因为距离冰川越近，感染的速度就越慢，到现在为止，病毒还没有影响到周围。

    　　系统：“崽，你真是太聪明了，竟然会想到这种地方！这样一来，病毒被隔离了！又接触不了外界，不能再安全了！”

    　　尤其，最重要的一点就是。

    　　这样病毒就更不知道怎么占它家崽的便宜了！

    　　苏瓷低头看着脚尖。

    　　她只是意识到病毒可能不好骗了，要是再让他有机会碰到何青那样的情侣，说不定，事情就会不受控制了。

    　　就像是现在，病毒会跟她要亲吻。

    　　就算不是晚上，有时候也会靠过来，亲着她。

    　　“我会一直很听话。”

    　　“所以，可不可以多亲亲你？”

    　　苏瓷抓着人的衣服，仰着小脸，雾气朦胧的双眸，水盈盈的。

    　　说不出任何话语。

    　　漆黑的眼眸垂下，病毒俯身过来，是不容拒绝的动作。

    　　那修长的手指强有力的抱着她，像是不厌其烦的细细品尝着。

    　　少女可以感受到对方的迷恋与缱绻，他甚至不想结束。

    　　却不知道接下来应该做什么。

    　　最后只是抱着她，相互依偎。

    　　“瓷瓷。”

    　　苏瓷看过去。

    　　炽焰遮住了她的眼睛。

    　　在少女看不见的地方，那漆黑的瞳眸一片暗涌。

    　　病毒觉得自己很奇怪。

    　　像是控制不住一样。

    　　那陌生，又有点烦躁的情绪。

    　　跟小时候是不一样的。

    　　他不想把她当做食物，却控制不住自己的情愫。

    　　病毒微仰着脖颈。

    　　凑了过去。

    　　“你喜欢我亲你吗？”

    　　那温热的鼻息洒落。

    　　在脆弱又敏感的肌肤上，带来一点点的痒意。

    　　少女不由得往后微微退去，她看不见少年的神情。

    　　忍不住微微抿唇。

    　　耳朵尖发红。

    　　然后点了点头。

    　　炽焰低头看着人，浅红色的薄唇轻擦过去。

    　　低声道：“我也喜欢。”

    　　-

    　　系统：“明明他什么都不懂，可爸爸为什么还是觉得他不怀好意？”

    　　苏瓷坐在礁石上，她低头看着白嫩的脚丫。

    　　认真地说：“焰焰很乖，不会变坏的。”

    　　系统：“你确定吗崽QvQ，为什么爸爸觉得很不安？”

