    哒哒哒……

    脚步声响起。

    在别墅的二楼，一个戴着面具，穿着风衣的男人来到了二楼。

    在他的身上，笼罩着淡淡的黑影，显得身体轮廓略微有些模糊。

    并且，他的右手拿着一把手枪，左手则把玩着一枚硬币。

    忽然男人扭过头看向身后。

    来时的楼梯已经消失，取而代之的是地板和结实的墙壁。

    他低声笑了一下，视线便移向了窗外。

    此时此刻，空间已经出现了错乱迹象，外界在他眼中漆黑一片。

    就好像来到了夜晚。

    “之前我第一次离开这里的时候，想过为了得到另一张面具，再次进这里把你带出去，但后来因为意外，我知道了面具的秘密，在马萨斯城得到了那张面具。”

    “到现在，时间已经过去了很久。”

    “所以你不想出来和我打个招呼吗？”

    这个你，指的是这间别墅内的面具恶灵。

    二楼有三间卧室，一间被打断了锁头的书房，以及一个客厅。

    寂静，压抑。

    ……

    在这间别墅内的某处黑暗狭小空间内，汉尼拔再次睁开了眼睛。

    他看到那封信上，又出现了新的文字——【杜维似乎曾经来过别墅，并且和那个恶灵有过接触，他用了未知的办法离开，但现在，他的目标似乎转变成了那个恶灵，而不是你】

    看完信上的内容。

    汉尼拔情不自禁的眯了眯眼睛。

    “是陷阱。”

    他在心中做出判断，然后又想到了问题所在——杜维并不知道自己现在的具体位置，所以他有可能会先和那个恶灵对上。

    “我越来越好奇你身上为什么有那么多恶灵的原因了，是因为你发现了利用恶灵的办法，还是说你的恶灵化能力？”

    “我比较倾向于后者，我能让恶灵替死，你或许也能操纵恶灵。”

    从某种意义上来说，汉尼拔猜中了，但被他否定的信息，却并没有任何错误。

    杜维的确是先发现了利用恶灵的办法，然后才有的标记能力。

    通俗一点讲。

    杜维玩的套路，很像是借高利贷，恶灵就是他的债主，只不过借的高利贷多了，反而难受的是债主。

    标记只是等同于一个可控的开关，让杜维不至于一直在走钢丝。

    正在这时，汉尼拔手中的那封信上，又浮现出了一段文字。

    内容如下：

    【杜维打开了一间卧室的门，他走了进去，他和你之间的距离变远了，在别墅里的那个恶灵不知道因为什么原因，主动盯上了他，这或许是一个机会】

    看到这，汉尼拔眼中闪烁着异样的色彩。

    他想到了一件很有趣的事。

    如果操作的好的话，或许能让他吃掉别墅里的恶灵，多出一条命来替死。

    同时，他也能将杜维的身体带回维达教总部，献祭给恶灵杜维。

    “让我们玩一场猫捉老鼠的游戏。”

    恶灵害怕汉尼拔，却不害怕杜维。

    汉尼拔不担心杜维，却担心被困死在别墅内。

    此消彼长，这形成了一种微妙的局面。

    只要加点料，就能让局面变得混乱起来。

    只有混乱，汉尼拔才能从中破局。

    ……

    而现在。

    杜维正站在米娜夫人的女儿，也就是凯莉的房间。

    整个房间和他离开的时候没有任何区别。

    金发小女孩的尸体依旧被倒吊着，那些血迹永远的停留在了她死亡前的那一刻，未曾变褐。

    视线下移，正好就和尸体的双眼对视。

    那眼里的只有空洞和死寂。

    从某种意义上讲，这具尸体已经和别墅内的诡异空间形成了一个整体。

    或许用怪异这个词形容更为恰当。

    在尸体的下方，则是那个六芒星的图案，每个角都放着一盏蜡烛，静静的燃烧着。

    曾经。

    杜维用能对付恶灵的打火机，烧着了尸体的头发……

    他当时是想要试探规则。

    但现在已经没有任何必要了。

    “出来吧，我已经满足了你对我动手的所有条件，而且我戴着的面具本该是你的。”

    “我能感觉到你的视线。”

    “你在看着我对吗？”

    没有任何回应，可杜维也不泄气，他随意越过尸体，走到了窗户边上，很随意的打量着外面的景象。

    看起来不像是要解决汉尼拔或者是恶灵，反而有点像是来朋友家做客一样。

    很不符合杜维的风格。

    可如果有“熟悉”杜维的恶灵在这里。

    而且这个恶灵还有着智慧的话，它并不会觉得有问题，因为这很杜维。

    一瞬间。

    令人发酸的咿呀声响起。

    卧室的门，忽然啪的一声重重关上。

    整个房间内的光线暗淡了下来，那些蜡烛一个接一个熄灭。

    杜维依旧看着窗外，两只手插兜，眼神平静幽深。

    他背对着的凯莉尸体也背对着他，可在这一刹那，吊着尸体的绳索却缓缓转了一圈。

    尸体也一样转身，那双空洞死寂的眸子里倒影出了杜维的背影。

    恶灵操纵着这具尸体，

    尸体诡异的悬浮，以违背常理的姿态，面朝天花板，平行着，悄无声息的向着杜维靠了过去。

    这和它之前向杜维动手的方式有点不同。

    渐渐地。

    尸体离杜维越来越近。

    它的两只手也缓缓伸出，探向了杜维的后背。

    那个位置，正好就是心脏。

    可就在这时，杜维扭过头看向了这具姿态怪异的尸体。

    戴在脸上的面具中，那双布满血丝的眼睛，更是带着一丝恶意。

    黑影是被杜维弄进面具里的，现在它遇到了正主。

    而在杜维的头顶，一只纤细的女人手臂不知道在什么时候突然出现，向着面具抓了过去。

    死寂无声。

    在天花板上，更是响起了窸窸窣窣的声音，就好像有老鼠在里面活动似的。

    杜维看着这一幕，双手从口袋里伸了出来。

    左手拿着燧发枪对着尸体扣动了扳机，右手则呈现出如同尸体肤色的苍白，握住了试图揭走面具的那只纤细女人手臂。

    轰的一声。

    尸体的脑袋被轰碎……

    右手更是牢牢抓住那只纤细的女人手臂。

    直到这一刻，杜维才平静的说道：“我本来想让你加入我的势力，但我想了想，还是选择放弃这个打算。”

    “因为黑影比你更好用。”

    “而我并不需要另一个面具恶灵。”

    说完，杜维猛地往下一拉，米娜夫人的尸体，便被他用一种简单粗暴的方式拉了出来。

    下一秒。

    杜维左手摘下面具，将其戴在了它的脸上。

    面具恶灵之间的事就应该交给面具恶灵解决。

    然后，杜维松开手，冷冷的看着头顶的天花板。

