    “小郎君，接着怎么办？”王延有些期待地问。

    “打仗，就只有打仗了。”雷远看看王延：“延叔你不会以为，我还能有什么迫退张辽的奇计吧？这里是战场，一切谋划到最后，终归要体现在战场争衡，以厮杀决胜负的。”

    王延自嘲地笑了两声，颔首道：“小郎君放心，说到厮杀搏战，是我们的本分。我们必定会守住擂鼓尖隘口，击退曹军。”

    想要击退曹军，现在看来有点难，要拼的是韧劲。雷远在心里想。

    说起来，雷远完全取回前世的记忆，大概就只有一年时间。此前的将近二十年里，那些来自前世的东西，只是时常闪现的、匪夷所思的零碎梦境罢了。或许正是这些零碎梦境的影响，雷远从小就文弱而缺乏安全感，因为他仿佛知道身处的世道是何等可怕，却无法改变，也无法脱离。

    直到一年前的某天，他忽然醒觉。于是那些从梦境中残存下来的记忆忽然间清晰可辨，成了确定无疑的真实；而此前十余年身为庐江雷氏小郎君的人生，反倒变得模糊了起来，像是场梦。

    雷远依然是雷远，但他觉得自己突然就积极了很多。面对这个乱世，他心中依然有畏惧，好在这畏惧并未让他软弱，反而迫使他有所作为，甚至使他跃跃欲试。

    这一天里，战局溃败，兄长战死，强大的敌军步步紧逼。如果将形势比喻成棋局，那雷远这个新棋手刚刚坐定，面对的开局就是一副残局。但棋手就是棋手，只要坐在棋枰之前，就有机会争取胜利，有机会改变棋子们的命运。

    雷远在土台边缘找了个干燥的地方坐下。不间断的长途赶路和作战消耗了他太多体力，此前冲击曹军本阵时遭受的几处伤患，也没有得到真正良好的治疗。今天以来先是情绪波动，再是精神高度紧张地全力谋算，这更加透支了他的精力。

    直到确认梅乾身死的那一刻，雷远才稍许放松，但这放松反而使得原本被压抑住的虚弱感阵阵袭来。他觉得头很疼，负伤的地方也疼，浑身上下都没什么力气，胳膊和腿都发软。

    但他的思维并未受到影响，身体上的痛苦，反而让他的想法更敏捷，考虑问题更加周全。

    “延叔，接下去的战斗，必定是前所未有的苦战、恶战。”他略微压低了声音，同时挥手，令扈从们稍许散开些：“本来，依靠兄长的贲育之勇、再加上擂鼓尖的险要，纵使曹军精锐，我们也能与之稍许抗衡……所以我在此前军议时，敢于夸口说能据守五天，十天。但现在的情形已与当时所想大不相同了。兄长既然离世，之后的战斗只怕就得用将士们的性命来填！”

    王延皱起眉头盘算片刻，又起身看看台地前方的地势：“毕竟我们还有千多人，都是各家豪族精选出的好汉子，怎么也能……”

    雷远摆手，打断了王延的话：“延叔，你现在带几个人走，兼程追上本队去找辛彬，向他如实禀报我这里的情形。我记得他说过，曾联系吴侯和刘豫州，请求援兵十万火急相助；所以你告诉他，眼下我只能死守三到五天，现在就是十万火急的时候了，让他看着办。”

    王延瞬间想道：此前小郎君冲击曹公本阵的时候，自己不在；现在小郎君将要死守擂鼓尖隘口，同样千难万险的时候，难道自己又要脱离于外么？这算是运气？还是倒霉？

    王延下意识地想要反对，然而对雷远的信任又迫使他遵循命令。

    他深深地俯身行礼：“小郎君放心，我必然带着援兵回来。”

    雷远点了点头：“郭竟要带兵；樊氏兄弟太年轻了，只怕辛彬信不过他们。所以，只有麻烦延叔了。嗯……”

    他盯着王延的眼睛，沉声道：“此行事涉机密，记得要避过陈兰。”

    “我明白。”王延起身，点了几个骑术出众的同伴。

    将要出发时，雷远又将他唤回。

    片刻之后，雷远徐徐道：“你记得和辛先生说，无论怎样的决断，我都支持，只是务必要快。”

    “遵命。”

    台地后方有个简单的马厩，梅乾将战马都囤积在那里。如果这几人都配备双马，再不惜马力的狂奔，大概次日早晨就能赶上雷绪、辛彬等人所在的本队。当然，在崇山峻岭中夤夜纵马，必定惊险万分，但这时候谁也顾不得了。

    注视着王延的身影消失在台地后方，雷远坐在原处陷入了沉思。

    旧的敌人被消灭，新的敌人就会接踵而来，而他们会更加凶恶，更加难以对付。这其中，或许一部分敌人可以倚靠狡诈多变的谋略来取胜，但另一部分敌人，终究得凭藉坚韧、顽强和胆略来进行正面对抗。这些是属于战士的特质，我有么？雷远反复问自己，却一时没有答案。

    雷远觉得背脊有些酸痛，于是后仰倚靠着土台，发现天空渐渐地黯沉。这漫长的一日，眼看就快要过去了。

    他看到夕阳慢慢地潜伏到西面连绵的群山之后，天空中一阵阵飞鸟盘旋，渐渐往低处，投入峡谷底下的林地中。因为暮色苍茫的关系，涧谷中暗影浓重，黑沉沉的，辨不出哪里是草木，哪里是岩石，而一团团的晚烟就从这些峡谷中升腾起来，无声无息地迫近了台地，笼罩了台地，旋即又被猛烈的山风搅碎。

    他向左侧看去，发现邓铜、贺松和郭竟三人正在全力整顿部伍。时不时可以听见邓铜大声号令，不知他嚷了什么，将士们跟着大声呼喝起来；而郭竟在台地的另一头收拢了数百人，他站在一处土台上说话；比起这两人，贺松的旧部数量最多，因此部伍的扩充也很容易，这时候已经到了什长这一层级熟悉部下的时候。

    在右侧，也就是台地与擂鼓尖隘口相连之处，陈夏和丁立两人已划分好了防区。第一第二道木栅接近山道，最先承受敌人的攻击，但是地形狭窄，利于守御，这两道现在由丁立的部下们负责。比较靠近雷远第三道木栅，所处地形开阔些，木栅的正面很宽，由陈夏所部负责。

    此刻将士们不知从那里取了镐、铲之类的工具，沿着木栅前方挖掘壕沟，然后把土石掀到木栅后方，将之垫高。陈夏本人脱了个光膀子，正和几名士兵一起搬运土石，此人身为陈兰麾下的得力干将，果然有其独特的优点。

    至于丁立，他正和堂弟丁奉站在悬崖边眺望。

    雷远觉得很有趣，这兄弟两人，有时候看上去像是父子。丁立逮着机会总想传授些心得给丁奉，而丁奉呢，很尊重自己的兄长，但性格毕竟大不一样，也不晓得能听进去多少。眼前这局面，显然又是丁立想要传道授业了。

    丁立果然正在给自己的堂弟小班授课。

    “曹军应该就在那片岩壁后面，我们来时，也是潜伏在那里，记得么？”丁立指点着山道尽处：“估计他们今天不会有什么动作了，想要厮杀，那得等明天。”

    丁奉在战斗时的姿态很是强悍，此刻却有些拘谨地站在丁立身后，并不答话。

    丁立继续指点吩咐，他也是从军多年的老手了，布置起这些琐碎事务来，简直熟极而流：“但就算如此，也不能放松警惕。这里、这里还有这里，都要安排可靠的人手轮班值守，另外，第二道栅栏的两侧都有箭楼，每座箭楼都留十个人小心放哨。其他的弟兄们分作两班，一班先去岩崖边上的避风处吃点喝点，另一班靠着栅栏休息，武器不能离手。”

    丁奉点了点头，往悬崖外侧踏出半步，指了指某个高处凸起的巉岩：“我们最好找几个身手敏捷的兄弟爬到那里去。曹军所有调动，在那里可以一览无余。兄长以为如何？”

    “那你快去安排吧，就按我们刚才说的这些。”丁立挥手道：“我歇会儿。毕竟老了，往年在战场上不知道什么是累，现在稍许奔忙，就腰背疼痛！”

    丁奉匆匆离去，没过多久又匆匆回来，手里端着一个装满了羹汤的大碗。

    丁立接过大碗，直接伸手从碗里捞出固体食物来大吃。不管他情愿不情愿，多年戎马生涯使这个昔日颇具学识的小官吏越来越粗放不羁了。待到用半熟的小米和泡软的胡饼勉强填饱了肚子，他才再次抬头。

    这时候，他看到台地前端已经有多处点燃了松明火把照亮，而预定负责值守放哨的部下们也陆陆续续就位。在后方的两处木栅之间，还有士卒们肩负着长枪，排着整齐的队伍，在几处堡垒和箭楼之间巡逻。

    丁立双眼来回扫视了几遍，发现种种安排并无疏漏，他不禁赞赏地拍拍丁奉的臂膀：“承渊啊，干得很好，你也算年少有为啦！”

    丁奉咧嘴笑了起来：“我算得什么，小郎君才是年少有为。”

    丁立颔首道：“小将军刚死的时候，人心惶惶，全军溃散，我几乎以为自己要命丧于此。孰料才过了几个时辰，所有人的心气便重新凝聚，和曹军居然还能斗一斗……那时我主动向小郎君示好，你还不明所以，现在该知道其中的原因了吧。”

    在最初与雷远认识时，丁立一口一个“远哥儿”，言语中颇有几分倨傲。但他现在说来，仿佛很早之前就慧眼识人，比谁都要英明些。

    丁奉有点不习惯丁立这样的姿态，感觉正如梅毅所质问的，丁立这么快就另投新主，身份的转变也太过顺滑了……

    可他对自己的兄长很是尊重，也确实服膺雷远的手段，于是连连点头道：“现在知道了。小郎君受命仓猝，却能够重整队伍，稳住阵脚，确实很厉害。”

