    随着不断的推进，尸将的密集度越来越高，黎星前进的速度变慢不少，因为除了都天领域能清理大量的尸将外，其他的几个初阶五级魔法伤害有限，根本不能大批大批的清理战将级尸将。

    到这里，他知道，不能在继续推进了，因为这里有很大的可能会出现统领级尸臣骨臣，再推进的话，可能会引起大量统领级亡灵的围攻、甚至君主级亡灵的注意。

    果然，在黎星他们在这清理了一下后，远处一道冷光幽幽浮现，一个身高五米、青黑色的骷髅朝他所在的方向奔来。

    “统领级暗黑青骷髅！身体骨骼密度大、防御强，力量强、速度中等、近战型统领。”在看到这形象时，有关它的资料简单，黎星就马上想起来了，正好他之前查到过的资料相符合。

    “哼！管你什么骷髅，今天算你运气不好，偏偏撞到我心情不好的时候！小空，控制住它，柳茹，你对付附近这些小骷髅。”黎星见到暗黑青骷髅过来后说道。

    “吼，没问题！”

    “嗯，好的”

    小空身上银色的空间之力弥漫，照耀这昏暗的夜黑，同时暗黑骷髅前方同样出现银色光芒，而小空一个瞬间移动就来带暗黑青骷髅左前方。

    “咔咔”

    见到小空出现后，暗黑青骷髅脚下立马加速冲过来，举起骷髅手臂砸过来

    “吼”

    小空一声带着空间之力的狮子吼，让暗黑青骷髅的动作停滞一下，随后小空抓住机会，跳到它头顶，狮爪用力一拍，将它拍倒在地。

    空间领域开启，同时空间压力全作用在暗黑青骷颅身上，它现在趴在地上，感觉背后就像是有一座打上压在身上一样，特别是关节处，就像是被钉住一样，难以动弹。

    小空跟在他身边最久，战斗经验丰富无比，知道对付这类妖魔，想要控制它，就要从它的弱点处下手。现在小空作为一个大统领，控制这个小统领骷髅还是可以的。

    见到小空已经将暗黑青骷髅控制住后，黎星周身紫色浮现，雷电冲天而起，覆盖大地。

    “都天-寂雷死光-雷臂”

    寂静的死亡光束出现在黎星身边，毁天灭地的都天神雷布满整条右臂，雷电不断压缩形成弹簧状态，汇集到手心，轻轻一推，一道死亡光束从掌心发出，它拥有撕裂空间、毁灭万物的威能，但却寂静无边犹如暴风雨前来的宁静。

    紫光如天罚之雷，稍纵即逝，一闪而过，顷刻间来到暗黑青骷髅头顶，都天神雷拥有与伦比的穿透能力，只见光束直接从它头顶向脖子方向穿去。

    “咔嚓，咔嚓”

    骨头在紫色神雷的穿透和破坏下，不断碎裂。

    紫色光芒消失，天空又恢复了原本昏暗的颜色，只是地上的骷髅在没有小空的压制后，颤颤巍巍的站了起来。

    它头骨碎裂小半，颈椎骨也被破坏得产生了不少缺口，灵魂之火暗淡，整个看上去就像是随时会散架一样。

    不过它没有丝毫死亡的畏惧，或者说，身为亡灵，从不畏惧死亡，有的只是将眼前敌人撕碎，吞噬，仅此而已。

    “唉！没有都天领域的加持，我的高阶一级雷系魔法还是不能秒杀这种普通的统领级！”黎星有些失望道。

    要是让别人知道黎星这么说的话，绝对会被喷死，别人的高阶一级魔法能秒杀进阶期战将级、伤到统领级就不错了，还想秒杀统领级？你怕是没吃药吧！

    “既然如此，那就再来一下。”黎星想到。

    “都天-寂雷死光-雷臂”

    同样的死亡寂静之光以同样的方式降临到暗黑青骷髅头顶，它本身已经受伤，即使没有下空的压制，速度不快的它，不可能躲开这雷电光束的攻击。

    “砰”

    一声碎裂声响起，暗黑青骷髅被紫色的光束整体穿透，骷髅身体散架，灵魂之火彻底熄灭，在骷髅上飘起一个残魄，慢慢飞向黎星。

    黎星走到骷髅旁，将亡灵结晶取出，顺便将这骷髅架也收起来，这么说都是统领级的骷髅架，对于很多亡灵法师来说，这可是宝贝，能卖不少钱。

    就在他打算继续推进时，突然感受到了三股统领级的气息，他们明显是被黎星高才高阶魔法的威力吸引过来的。

    “糟糕，居然忘了这茬！柳茹，小空，快撤！”黎星急忙叫旁边还在刷小怪的柳茹。

    随后他们沿着之前推进的路线返回，这过程中黎星用念力将之前没有收走的亡灵结晶都收集起来，这回去之后可是能交任务换钱的，如今要养着几个消金窟，每时每刻都要记得赚钱，不然以后只能喝西北风。

    不是黎星害怕那三个统领围攻，要知道这里可是亡灵地带深处，看上去只有三只统领，谁知道等下打着打着，会不会又冒出四五只统领或者说君主都出来活动活动！

    为了柳茹的安全，他还是要谨慎一点，战略性撤退，又不是只有这里可以刷怪，其他地方也可以！

    就这样，一晚上的时间，他在这里杀了只统领后，又转战其他地方，坚决不再同一个地方杀两只统领。

    不得不说，这样的战略很成功，一晚上他就杀了三只统领，可惜，都是那种小统领，他在不开领域的情况下，两个高阶魔法就解决了！

    若是开启领域，一个高阶魔法直接秒杀！！

    这里不愧是亡灵地带，即使他杀了那么多的亡灵，对这里的数量来说，丝毫不减，甚至因为他杀得太多、一个地方的死气太浓郁，使得沉睡在更深处的亡灵都因此而苏醒过来。

    不过对于这种现在黎星乐见其成，他不怕数量太多，怕就怕数量太少，自己以后想来刷的时候没怪给自己刷。

    自己的初阶魔法可刷小怪的神技，只要时间足够，理论上他能无限刷下去，当然，只是理论而已，现实中不成立！

    黎星看到柳茹现在有些疲惫时，说道：“柳茹，今晚我们就先到这吧，经过一晚的战斗，你现在已经能掌控自己的力量了，相信再过一两天，就可以完成掌握，到时候就可以继续强化力量！”

