    “哇，大叔，你很有钱啊！为什么还要装穷呢？”

    　　王太卡停好车，就看到程体操在一旁提着两个大购物袋等自己，第一句就冒出这么一句话了。

    　　“我本来就很穷啊。”王太卡顺手接过一个袋子，微微皱眉：“怎么这个这么重。”

    　　“你别告诉我才知道这个更重一点啊。”程体操无奈的说着：“还有大叔，你觉得我傻吗？在韩国想住在这样小区的房子里面，可不便宜呢。”

    　　王太卡一边带着程体操往屋子里走，一边说道：“你想多了，这不是我的房子，算是......朋友的吧。只不过我住在这里。”

    　　“你在逗我吧，就算是租出去，那租金也不便宜。”程体操不信。

    　　王太卡耸耸肩：“随便你怎么说了，我懒得解释。解释清楚了也没什么用。”

    　　“大叔，你这个人还真的是不会聊天啊！”程体操很泄气的样子。

    　　“别扯那些没有用的了，进去吧。这么累，进去先喝一杯饮料吧。”王太卡说着。

    　　程体操跟着王太卡身后，上了电梯，直接到王太卡所在的楼层。

    　　出了电梯，楼道很大，也很干净整洁，但是只有三个门，代表每层其实只有三户人家。

    　　程体操好奇的问道：“这里的户型是都一样的，还是不一样的？”

    　　“不一样的，每层分大中小三个户型，分别是三居室、二居室和一居室。从这分开，这一半都是三居室的范围。剩下的一边是二居室和一居室的大小。构造设计的倒是挺巧妙的，不错的公寓楼。”王太卡说道。

    　　程体操点点头，打算往旁边走去。

    　　“干嘛去？”王太卡问道。

    　　“大叔，你家不在那边吗？”程体操指了指一扇门问道。

    　　王太卡说道：“那不是我家。说出来吓死你，那一居室里面住着的是sh......额，虾米组合的队长！”

    　　“虾米组合？”程体操懵了，自己真的是只是太匮乏了吗？感觉和王太卡在一起聊天，自己经常发懵，总能知道点莫名其妙的东西。

    　　“一个染着金头发的非主流叫钟铉，不过这都无所谓啦，反正那不是我家。”王太卡一指另一边：“这边才是，跟我来。”

    　　程体操将信将疑的跟过来，看着王太卡开门的，问道：“大叔不是一个人住吗？”

    　　“对啊。”王太卡打开了门，推门进去。

    　　程体操说道：“一个人住三居室，大叔还哭穷，真是骗子......”

    　　“都说了，不是我的房子，我算是占便宜住着。”王太卡从购物袋里找出新的备用拖鞋给了程体操，说道：“嗯，换拖鞋吧。哎呀，买的有点多了，打折害人啊。”

    　　程体操把购物袋给了王太卡，自己脱下了鞋子，整齐的放在玄关那边，小巧的脚丫上穿着白色的袜子，然后穿上了一双棕色的拖鞋。

    　　“我先弄把东西放一下，你可以在房子里参观一下，没有什么禁忌的地方。”王太卡指了指一个放心：“不过那边是个空着的卧室，里面很乱，放的杂物。还有就是，洗手间在那边。”

    　　程体操点点头，去洗手间找了找镜子。不管多大的女孩子终究是爱美的，这一趟超市逛的，路过卖鱼的地方之后，让程体操总感觉自己身上有股鱼腥味，心里有些别扭。

    　　说真的，程体操家里挺富裕的，富裕到她家的小区里都没有超市或者商店。因为需要什么都不用自己，保姆都会从外面带回来了。要不然也不会闹出不知道生菜还有两种的笑话。

    　　这不算是五谷不分，只能既然物质水平已经到了不需要区分的程度，那么就算掌握这样的技能也是白费。而且程体操自己那堪比体操运动员的身段，也不是一般人能掌握的。只能说有钱人的快乐，一般人是真的体会不到吧。

    　　不过程体操能毅然决然的到韩国读书、学习，还能忍耐生活费极低的现实，也说明她其实挺有上进心的。没看到年纪轻轻，都脱发那么厉害了。

    　　王太卡感觉程体操发际线都要后脑勺了，也就是有刘海挡着，一般人没注意到而已。

    　　在房间里逛了一圈，程体操越来越怀疑王太卡是一个装穷的有钱人。就算是这房子不是他的，但是这装修也不一般啊，都不是那种模版性质的装修，很多一看就知道是根据屋子的情况，让人特别设计的，而且很多设计的东西一看就很独特，这个可绝对不便宜。

    　　程体操试探的问道：“大叔，你的房子装修的很棒啊，是你房东的作品吗？”

    　　“哦，不是。我有个卖身的朋友，本质是设计师，所以设计的还行。”王太卡随口说道。

    　　程体操点点头：“哦，卖参。高丽人参确实挺出名的。”

    　　王太卡把新买的杯子又洗了一遍，然后拿着饮料到客厅：“做吧，无聊可以看看电视，喝点饮料。”

    　　程体操坐到了沙发上，舒舒服服的伸了个懒腰，大概是因为都是同胞的原因，所以程体操虽然到了陌生的地方，但是也没有多少隔膜的感觉。再加上程体操本来也是一个性格活泼的人，融入的很快。

    　　坐在柔软的沙发上，打开电视，喝一杯清爽的饮料，程体操感觉自己好像梦回小时候，每一个烦躁的假日，也是躲在家里这么安逸舒服。

    　　程体操甚至庆幸自己没有穿裙子，这样可以用一个有点粗旷但是很舒服的姿势靠着，美滋滋啊。

    　　“大叔，我饿了。”

    　　“你还真的是不拿自己当外人。”

    　　王太卡笑道：“不过我平时经常蹭饭的，万一谁今天来蹭饭，我看你怎么吃。”

    　　程体操笑道：“大叔想多了，异国他乡的，哪有那么多的事情啊！”

    　　王太卡无奈的摇摇头，又去厨房了。

    　　......

    　　“今天要以运气来决定蹭饭的小区呢！”

    　　“啊，又搞这些没有用的东西。哥，我们应该提出一些建议了，在这样的话，《请给一顿饭show》快变成一个测试运气的节目了。”

    　　“虎东，我发现一件很搞笑的事情，你看那边，撑伞的那四个女生，应该就是我们今天的饭友了吧。”

    　　姜虎东一看，果然不远处有几个身材特别好的女生，故意背对着这边站着，作为圈内人，自然一眼能分辨出是不是明星偶像。

    　　“一看就是啊，这也太敷衍了。这种程度的话，是完全不行的啊！哥，我们怎么办？”

    　　李京奎说道：“真的是欺负我们这种大叔饭的眼力啊。要不然我们就装作没事都不知道走过去吧。以后这样我们就不带了。”

    　　姜虎东哈哈大笑：“不过哥你猜猜是谁呢？”

    　　“嗯......”李京奎还在思考，却看到那四个女生已经转过头了。

    　　“啊，原来是少时啊！”

