
　　那天后娘娘是个妙人儿，端庄大放，请苏云等人落座，并没有因为地位而有半分轻视，宋命和郎云皆有座位，甚至连莹莹也有个小巧的座位！

　　莹莹以往都是坐在苏云的肩头，或者围绕苏云飞来飞去，有时候还会落在案几上饮茶、饮酒，现在还是头一次被如此礼遇，禁不住肃然，正襟危坐，目不斜视。

　　水萦回也有座位，奉茶之后便欠身道：“娘娘，家师在晚辈临来时便嘱咐晚辈，倘若在下界有难，便前来向娘娘求救，娘娘念在往日的情面，定然有求必应。”

　　天后笑道：“本宫又不是应声虫，有求必应？不过陛下既然开口了，那么本宫自然会斟酌。”

　　她没有答应也没有拒绝，向苏云道：“那么，帝廷主人此次来，是为收租而来？”

　　“娘娘恕罪。”

　　苏云笑道：“晚辈忝为帝廷的主人，虽然统御此地，但万万不敢向娘娘收租的。先前承蒙娘娘赐下仙丹治愈贱躯伤势，岂敢奢望租金？”

　　天后忍俊不禁，笑道：“帝廷主人是个有趣的人，也是个胆大包天的人，难怪敢霸占帝廷这个不祥之地。你既然是帝廷主人，那么本宫问你，你可认识一个董姓的少年郎？”

　　苏云目光闪动，道：“娘娘说的董姓少年郎是？”

　　天后目光中带着一缕遐思，像是在回忆从前，道：“那位董姓少年郎，意气风发，神采飞扬，他的眼睛很深邃诱人，对一切都很好奇，有着探索一切未知的旺盛好奇心。他的容貌英俊，与你不分伯仲，谈吐又很幽默。和他在一起，你感觉不到时光的流逝，只恨岁月太短，姻缘太浅。”

　　她说出这话，苏云顿知她的便是董家的老神王，那个好奇心旺盛得不像话的人。

　　老神王最终因为自己的好奇心太旺盛，而把自己折腾死在邪帝尸身的手中。

　　不过，老神王的一生的确精彩绝伦。

　　“娘娘说的这个董姓少年郎，晚辈有所耳闻，他有着许多传奇故事。”

　　苏云娓娓道来，将老神王离开后廷之后，一系列传奇经历讲述了一遍。

　　苏云自幼修习旧圣绝学，文章绝妙，谈吐文雅，言谈间描绘老神王的经历令人历历在目，如在眼前。

　　他把老神王与元朔接触，与应龙一起探索天市垣奥秘，解谜幻天，揭秘悬棺，最终死在帝尸手中的故事，讲给天后等人。

　　他讲到老神王被埋葬，留下一个孩子，八天将造反，屠杀神王一脉，那孩童死命逃脱，流落到世间，见识人间险恶。

　　天后忍不住眼圈红了，道：“那孩子如何了？”

　　苏云道：“他流落到异乡，吃了很多苦，也结识了很多朋友。可是那些朋友却与他不一样，他的朋友们很快老了，而他却依然是少年。他见识到他与其他人的不同，倍感孤独，于是去学医，试图寻找到与他的族人。然而他寻找了一两百年，始终没有找到与他有一样血脉的人。”

　　天后娘娘终于落泪，站起身，张开双臂，哽咽道：“我的儿，不要再说了，到娘亲这里来！娘亲不会再让你吃苦了！”

　　苏云愕然，连忙摇头道：“娘娘误会了，我不是娘娘的儿子。我说的这个倍感孤独的人，是我朋友董奉董神王。”

　　天后娘娘连忙擦拭眼泪，破涕为笑，道：“是本宫乱了心神，竟未听出帝廷主人说的是他人。本宫见你的相貌与董郎不相上下，以为你是董郎之子，这才误会了。”

　　苏云道：“我姓苏，单名一个云字，娘娘叫我苏云，或者小云、云儿都行。”

　　水萦回暗道一声不妙：“苏贼打算借董奉的关系，拉近与天后的关系。”

　　“苏小友。”天后娘娘道。

　　苏云有些失望的应了一声。

　　水萦回这才松了口气，心道：“天后娘娘果然没有如苏贼所愿。”

　　苏云道：“娘娘既然思念令郎，何不搬出来，住在天市垣中，母子也可以天天相见？”

　　水萦回心中一紧：“苏贼又要使坏！”

　　天后道：“我受囿于誓言，不能离开后廷。”

　　水萦回松了口气，苏云笑道：“既然如此，那么我便与董神王经常来探访，咱们两家都是邻居，自然要多加走动。”

　　天后又惊又喜，道：“有劳苏小友了。”

　　苏云道：“娘娘叫我小云便是。我是娘娘的晚辈，原本我在董神王门下学医，一向都是称他为先生的。后来我成为天市垣的大帝，他来我这边做神王，都是过命的交情。”

　　水萦回心知不妙，连忙笑道：“娘娘有所不知，帝廷主人与娘娘的关系很亲近呢。帝廷主人还是前朝仙帝的特使呢！”

　　天后原本对苏云不觉有亲近之意，闻言脸色微变。

　　水萦回笑道：“苏圣皇这次出来活动，便是要联络旧臣，准备在下界起义，推翻当朝，辅佐旧帝！”

　　天后脸上的笑容渐渐隐去，苏云心头一突：“难道天后与邪帝并不对付？”

　　“旧帝尸身化作尸妖，性灵也从冥都逃脱，有传闻说，这个事情都有一个幕后黑手在操纵。”

　　水萦回继续道：“娘娘隐居在此，对这些事情恐怕还不知道吧？晚辈还听说，旧帝的心脏也逃脱了，化作帝心，在人间行走。而解救这帝心的，便是苏圣皇呢！”

　　天后脸色渐渐转冷，道：“苏圣皇还做过这种事？”

　　苏云小心翼翼道：“这件事与晚辈无关。晚辈来到天船洞天时，帝心便已经脱困，后来帝心因为见到了自己的本体大闹仙界，想融合而不可得，执念爆发，因此拥有了性灵……”

　　水萦回笑吟吟道：“苏圣皇与帝心成为了好朋友，为他治疗致命伤，刚才苏圣皇遇险，帝心舍命相救，很是感人。”

　　苏云面带笑容，目光却是阴森冷然，扫过水萦回的面容。

　　水萦回笑吟吟的，似乎毫无感觉，道：“苏圣皇还与武仙人交情极好……”

　　天后一直忍耐，听到这句话，顿时忍耐不住，喝道：“武仙那贱人你也敢与他有交情？可见帝廷主人交友不慎啊！”

　　她先前称苏云为小云，现在则直接称呼为帝廷主人了。

　　苏云面带笑容，牙齿却咬得咯吱作响。

　　天后看向他的目光，便多了几分鄙夷，显然认为他与武仙人有交情，定然是与武仙人同流合污，一样不堪。

　　而天后身边的宫女们也纷纷露出鄙夷之色，毫不掩饰。

　　“武仙人这厮的仙品，到底有多不堪？”苏云不禁头大。

　　宋命和郎云心中惴惴，茶也不敢喝，茶点也不敢吃，心里七上八下，唯恐天后突然一声令下，刀斧手涌出将他们剁成烂泥。

　　只有莹莹很是宽心，只顾着胡吃海塞，品尝仙茗，吃着烙印着仙道符文的香饼，两耳不闻外事。——她对那些烙印着仙道符文的小香饼很感兴趣，每吃一个都会回味很久。

　　水萦回笑道：“娘娘，晚辈此次来主要奉上命，探查苏帝使犯下的案子，还有便是查办帝心逃脱一案。晚辈有个不情之请。”

　　天后娘娘淡淡道：“说吧。”

　　水萦回目光闪动，落在苏云的身上，笑道：“晚辈与苏帝使之间，必有一战。这一路上要么是晚辈不在状态，要么是苏帝使的腰被折断，很难有真正较量之时。因此晚辈恳请借娘娘宝地一用，让晚辈与苏帝使延续这场宿命之战。”ŴŴŴ.23sk.com

　　天后娘娘道：“此事简单，你们自己决定便是。本宫不便过问，但场地可以借给你们。”

　　水萦回松了口气，起身称谢。

　　天后娘娘起身，淡然道：“本宫有些累了，便不陪着贵客用膳了，起驾。”

　　一众宫女上前，拥着她去了，天后竟然没有再看苏云一眼，让宋命和郎云更加惴惴不安：“苏圣皇失宠了，这该如何是好？”

　　这时，莹莹放下仙茗，飞起身来，脆生生道：“娘娘，我与说些关于董奉神王的趣事儿！”

　　天后娘娘连忙停步，见她冰雪可爱，连忙招手，笑道：“那你要多说一些，本宫有赏。”

　　莹莹笑道：“董奉神王有趣的事情可多了，说三天三夜也说不完。娘娘，我慢慢告诉你……”

　　她们渐渐远去。

　　苏云继续饮茶，吃着茶点，微笑道：“宋兄，郎兄，继续该吃吃该喝喝。后廷用膳，精致得很，味道也是绝佳，平日里哪里有这个机会？”

　　宋命和郎云这才有心情品尝，入口的一刹那，顿觉舌尖上一万三千个味蕾被打开，丰富而有层次的味道满足每一个味蕾，让人几乎感动得落泪！

　　水萦回孤身一人，坐在他们的对面，悠然道：“你有一招剑道，竟然破解了仙帝陛下传授给我的剑道，足见不凡。招法你虽然破了，但功法你却破不了。你费心费力破解了招法，但面对我的不灭玄功第二玄，根本没有用处。”

　　苏云放下茶杯，淡淡道：“我用十天学习剑道，用一个月破解了帝剑的剑道。现在，我的腰身痊愈，可以全心全意投入到功法的研究中。你焉知我破不了不灭玄功？”

　　水萦回轻笑一声，起身向外走去：“你若是腰身没有痊愈，还可以静下心来思索破解之道。不管能否破解成功，以你的才学都会对我产生几分威胁。但你腰身痊愈，我甚至要担心你的身体是否能撑得住了。”

　　她向未央宫外走去，悠然道：“我需要休养十天，那就给你十天时间。十天后，你倘若没有死在女色之手，我与你决战，送你上路！”

　　郎云拍案怒道：“瞧不起我圣皇义父？什么女色？有能耐冲我来啊，不要为难我义父！”

　　水萦回回头，白了他一眼：“正是因为有你在身边，你义父才显得如此出彩。”

　　郎云尴尬万分。

　　苏云悻悻的摸了摸自己的脸，喃喃道：“我只是想凭实力吃饭而已，上天为何把我生的如此俊美？我宁愿不要这张绝世容颜……”

　　宋命闻言，噌的一声拔出神刀。

　　郎云也铮的一声拔出断剑，两人目光不善的盯着他，有如受伤的老狼。

　　“圣皇若是不要这张脸的话，我可以代劳，把这张脸划破……”宋命颤声道。

　　苏云正襟危坐，面色肃穆，道：“这里是天后的未央宫，不得无礼。用膳过后，你们为我护法，把关，我需要潜运心神，思索我的功法神通是否还有完善之处，好对付水萦回的不灭玄功。”

　　宋命和郎云眼睛一亮，连忙点头，心道：“这里是帝廷的女儿国，几千年不见男人来了，肯定会有仙子被吸引来。圣皇没空，我们有空，倒可以成就一段佳话！”

　　——明天晚上八点，在群里做活动。群号：1037358191（有验证）。第一批100个18.88现金红包，第二批的100个18.88现金红包，加上五个抱枕（周边带图，质量上乘），会在下周六开奖。周末在一群、二群（713432268）也会有书签周边抽奖活动，感兴趣的书友可以加加群、聊聊天、投投票。

　　还有，今天是充值起点币88折活动的最后一天，大家抓紧充值呀~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百四十二章 失宠了免费阅读。https://xs.23sk.com 