    娱乐记者看着姜卿卿走出来，都在争前恐后的提问。

    “姜小姐，听说你和死者周太太姜语萱是姐妹，当年破产的姜氏集团只有一位大小姐，姜语萱是亲生的，那你是被姜家收养的孤儿吗？你和姜语萱没有血缘关系的姐妹感情好吗？”

    记者的提问是尖锐的内容。

    连姜家真假千金的事情都被扒出来了，看来是有人爆料。

    姜卿卿并不想回答，可她被堵在这里也走不了。

    随后，另一位记者是在她面前用手机展示，姜语萱和姜母在医院的监控证据。

    “姜小姐，我们报社刚刚收到爆料，指出姜语萱在五年前和姜太太的病危死因有关系，这件事情是你们姐妹翻脸的原因吗？你是因为要为母亲报仇，所以利用医生的身份，毒害姜语萱吗？”

    听到这句话的时候，姜卿卿蓦然蹙眉。

    不是因为记者猜测她的杀人动机，而是她没有想到这段监控录像会被曝光。

    她明明要霍景宸答应过，为什么转身他就公开了？

    难道，这是霍景宸想要陷害她吗？

    在这个时候，警员看到记者手里的监控证据，也要带回去做参考调查。

    但是事情发展到这里。

    姜卿卿的杀人嫌疑越来越重了。

    此刻，面对咄咄逼人的记者，姜卿卿不得不开口说道：“周太太中毒身亡的事情和我没有关系，我会配合警方的调查，希望尽快查出真相和凶手。”

    说完这句话，她的视线远远的能看到神色焦急的御家保镖。

    他们是负责保护少夫人，可是没想到，今天竟然会发生这种事情。

    然而，在警方和记者出现的时候。

    御家保镖就只能隐形，否则他们的保护，只会让姜卿卿的处境更受质疑。

    随后，周雄代表周家出来解释回应。

    姜卿卿独自坐上警车，心情确实非常复杂。

    同时，御家的房车紧跟着警车。

    在驾驶室的警员看到后面的车辆，有些疑惑的小声问道：“后面的车不管吗？”

    “不能管，那是御家的车，他们不惹事就行。”

    在警车驶离周家别墅后。

    周雄打着受害者家属的身份名义，各种诋毁姜卿卿行医害人的嫌疑。

    警方的法医还在验尸，搜证都没有结束，官方也没有通告。

    但是，就因为周雄的个人言论，娱乐记者知道了整件事情的“真相”，就已经在大肆报道。

    姜卿卿的名字，从女神医变成下毒害人的嫌犯。

    其实警方还没有出通告，这样的新闻报道就是网络审判。

    当然，昨天捧高姜卿卿的媒体通通转态踩低，也是有人在幕后花钱操控。

    可是新闻报道出来不过几分钟。

    全网的不实内容都被删除，而媒体公司都收到了警告的律师函。

    同一天。

    沈家药业高调召开记者新闻会，宣布由长女沈如晚继任沈家家主。

    随后，全网铺天盖地的祝贺都是营销宣传。

    沈如晚昨天输得很狼狈。

    但是此刻，她赢了。

    她的身份是高高在上的沈家家主，而姜卿卿是被警方调查的嫌疑犯。

    同样都是沈家出来的女神医，现在两人截然不同的处境，一个天上一个地下就是强烈的对比。

    沈如晚在周围吹捧恭维的声音里，笑到迷失内心。

    她的计划成功了，这就是她想要的结果。

    另一边。

    御家庄园，北院。

    姜星珩突然看到妈咪被指控杀人的新闻，吓到手里的游戏机都掉了。

    此时，身边的姜星宁还在用娃娃玩换衣游戏，并没有察觉。

    不过片刻，管家神色凝重的跑进来，在御老夫人耳边悄悄说什么。

    姜星珩瞪大眼睛望过去，声音紧绷的说道：“太奶奶，您先照顾妹妹，我出去打个电话。”

    “小珩，没事的，相信你爹地。”

    御老夫人看到姜星珩的反应，就知道他是知道了。

    但是，姜星珩并不想让妹妹知道，他跑出北院，一个人躲在角落的位置。

    等他打电话联系妈咪，通话就已经不能接听。

    随后，姜星珩再打电话给御叔叔。

    在接通的时候，姜星珩竭力保持着冷静，问道：“御叔叔，妈咪不会害人，她是不是被冤枉了？”

    “小珩，你听我说，卿卿不想你和宁宁担心，相信我，会把你妈咪平平安安带回家的。”

    御司廷在说话的时候，他已经在警局里等着姜卿卿。

    同时，在他身边的还有慕黎川，是处理这件事情最有说话权的人。

    “御叔叔……你要保护好妈咪。”

    姜星珩正在克制自己的情绪。

    不管他怎样成熟懂事，他都只是五岁的孩子。

    没有经历过这样的事情，如果不是有御叔叔能信任依赖，他都不知道该怎样办。

    “小珩，放心，你在家里照顾好宁宁。”

    原本这件事情是想要向姜星宁隐瞒。

    可是，姜星宁突然哭着从北院别墅里跑出来，恐惧又担心的哭道：“哥哥，我要去找妈咪……”

    姜星珩猝不及防，原来是姜星宁不小心打开电视就看到了热门新闻。

    “妹妹，你别哭，妈咪会没事的。”

    “我要去找妈咪……哥哥，带我去找妈咪……”

    姜星宁崩溃的哭声，影响到连姜星珩都鼻酸哽咽，兄妹俩的心里都是害怕的。

    此刻，御司廷隔着电话听到他们的哭声，心痛到蹙眉深呼吸。

    “黎川，在保释前，能让两个孩子见到卿卿吗？”

    “警方的搜证还没有结束，嫂子只是配合调查，不是嫌疑犯，我能安排。”

    “嗯，我接两个孩子过来。”

    御司廷本来是想将小珩和宁宁留在御家，但是他们现在的情绪，还是要带在他的身边。

    “小珩，听我说。”

    “御叔叔，我在。”

    姜星珩强忍着泪水回答。

    倏尔，御司廷声音温柔而坚定的说道：“我叫宫泽接你们过来，等会你们就能见到妈咪，别担心，也别害怕，你们妈咪是最善良的医生，她是清白的，这件事情查清楚就好了。”

    “御叔叔，那我们等会就过来，不会给妈咪添乱的。”

    “嗯，小珩要哄好宁宁，别让她哭了，你们妈咪会心疼的。”

    在挂断电话后。

    御司廷阖着眼睛在认真的思考。

    如果今天的谋杀案就是冲着姜卿卿来的，那么就要先找出凶手。

