    手术室的门缓缓打开，主刀医生从里面走了出来。

    还未等人家站稳脚步，刘春霞一个箭步冲上前，着急的问道：“大夫，我儿子的情况怎么样？”

    主刀医生轻轻摘下脸上的口罩，神色严肃地说道：“总体来说情况没有什么问题，不过有些事情我需要给二位提醒一下。”

    刘春霞顿时激动了，一把抓住医生的手臂，嘴里还不停嚷嚷着：“什么事情？你刚才不是还说我儿子好好的吗？”

    “不是，刘女士请你冷静，冷静......”

    医生脸色微微一变，好在袁建华反应及时，抬手一挥，站在旁边的两名保镖走上前。

    一左一右，架起刘春霞的胳膊将人拉开。

    医生这才松了口气，整理了下衣服，看着袁建华沉声说道：“袁总，我这里有一个不好的消息告诉您，由于您儿子下体受到严重伤害，我们虽然尽力的帮助他接了回去，可可会留有严重的后遗症。”

    听到这话，袁建华心中咯噔一下，强忍着心中担忧，问道：“什么后遗症？会不会有生命危险？”

    “生命危险倒是没有，不过会严重影响他今后的性能力，甚至可能还无法生育。”

    医生重重的叹了口气，看着眼前一脸呆滞的袁建华也没有多说什么，轻轻摇摇头转身离去。

    一处特护病房，袁鹏飞身穿着病号服躺在床上。

    病床边，刘春霞坐在那里不停抽泣。

    袁建华坐在旁边，嘴唇轻抿，脸颊上笼罩着一层阴云。

    沉闷的气氛让袁鹏飞心中感觉一丝不妙，赶忙问道：“妈，怎么样？医生说我有没有事？”

    “没事没事，医生说你身体各项素质都挺好的，只是以后......”

    刘春霞擦了擦眼角的泪水，可是当话说到一半突然停了下来。

    看着袁鹏飞那一幅着急的模样，心中默默一叹。

    “只是以后你不能够再行房了。”刘春夏低声说道。

    这话落入到袁鹏飞耳中，犹如平地一声惊雷，脑海中嗡的一片空白。

    两眼呆滞，目光瞬间失去了焦距。

    怔怔的躺在床上动也不动，望着头顶的天花板，心中一片绝望。

    平日里袁鹏飞换女人的速度甚至比换衣服都快，隔三差五的，完全是都不带重样的。

    可现在突然告诉他以后这方面不行了，这对于他来说无亚于晴天霹雳，这让他以后该怎么活？

    恍惚间，袁鹏飞脑海中不自觉闪过陈南的身影，心中霎时升起熊熊恨意。

    “都是因为那个乡巴佬，都是因为那个浑蛋！”

    袁鹏飞嘶声吼道，五官近乎扭曲在一起，看起来犹如是地狱正爬出的恶鬼般，可怕渗人。

    刘春霞眼神微微一动，赶忙凑上前问道：“儿子，到底是谁对你下的如此狠手？告诉妈，妈帮你报仇！”

    “妈，都是因为宁梦云那个臭婊子......”

    袁鹏飞胸中怒火燃起，直接将在天晨大厦内发生的事情给说了一遍。

    “什么！那个乡巴佬好大的胆子，竟然敢对我儿子动手，建华，赶紧让你的保镖把人抓回来，我要他跪在地上给儿子道歉！”刘春霞尖叫道。

    袁建华也是一脸阴沉，可是当他听到刘春霞让嚷嚷着要让保镖去抓人的时候，心中更是火冒三丈。

    “够了！儿子不懂事，你也跟着瞎胡闹是吗？不知道这里是什么地方吗？无凭无据的就去抓人，你知道会造成什么后果吗？”

    “再说了，这件事情如若追究起来，你觉得我们袁家脸上很光彩吗？”

    “堂堂的袁家的少爷，差点逼迫的人家女子跳楼，而且这个人还是宁氏集团的大小姐，幸亏这次没有出事，否则你知道会引起多大舆论吗？”

    “真的是慈母多败儿！”袁建华怒声吼道。

    看着躺在床上的袁鹏飞，心中越想越气，袖子一甩，起身直接离开。

    “我呸！有你这么做父亲的吗？”

    刘春霞骂了一句，转头看向袁鹏飞，脸上露出慈祥的笑容。

    “鹏飞，别生气，你爸他就是刀子嘴豆腐心，他现在是集团的老总，有些事情不好出面解决，你放心，这件事情妈会帮你搞定的，你只管安心养伤好了。”

    “区区一个小小的乡巴佬也敢得罪我们袁家，活腻歪了！”

    说完，刘春霞起身走出了病房，屋子内安静下来。

    “叮铃铃......”

    这时，急促的手机铃声响起，袁鹏飞费力的伸手拿过柜台上的手机。

    当看到上面“大老板”三个字，袁鹏飞脑海中的杂念霎时消散无踪。

    沉默片刻，小心翼翼的接通电话。

    “鹏飞，怎么回事？接电话怎么这么慢？”

    沙哑的声音从手机内传出，听着就如同是生锈齿轮摩擦是发出的刺耳声音，让人浑身难受。

    “没什么，今天出门的时候不小心摔了一跤。”袁鹏飞赔笑道。

    “是这样啊，走路的时候注意点。对了，有关宁家的事情怎么样了？你搞定了没有？”大老板问道。

    这让袁鹏飞猛打了个激灵，看着自己这幅凄惨的样子，满脸谄媚的笑道：“大老板，您放心吧，事情基本上已经安排拖上了，要不了多久您就会在新闻上看到宁氏集团垮台的消息。”

    “嗯，那样最好不过。鹏飞啊，上次高人已经快要到了，差不多今天就能抵达平江，到时候你记得去机场接一下，等下我把他的航班发给你。”

    说完，大老板直接挂断电话。

    不多时一条消息传了过来，看着上面显示的航班时间，袁鹏飞一看整个人的脸都白了。

    现如今距离这家飞机抵达已经不足三十分钟，他是完全没有时间准备别的。

    看着自己这一身病号服打扮，袁鹏飞有些犹豫起来，可是他一想到“大老板”的恐怖，让他浑身升起一层冷汗。

    思索片刻，拿起手机拨通了一个电话。

    片刻电话接通，一道低沉的声音传了过来，里面还似乎还夹杂着女人的轻吟。

    听到这个，袁鹏飞脸色霎时阴沉下来，可想到航班的事情，又强行耐下。

    “阿虎，别玩了！现在赶紧去机场给我接个人，我把航班信息发给你，要是晚了一秒，我就把你沉到平江内喂鱼！”

