    交个朋友吧！

    你是GG还是MM！

    这三句话在冯乐和林朝俞眼皮底下跳了出来。

    一下子之间，四周的空气顿时就凝结了起来。

    冯乐听徐莉余婷婷她们说过，这个时候聊网友，就是天南地北的人，随便输入一串号码，或者输入一个昵称，然后就从陌生人开始聊起，聊得来了就是网友，然后发展成好朋友。

    交朋友就是这么随便！

    但听说总归是听说啊，冯乐还第一次遇到这种情况，还是在林朝俞的面前。

    所以她第一反应就是摇头向林朝俞澄清。

    “我不认识他的！”

    林朝俞点了点头，“我知道。”他眯着眼睛看着显示屏上又开始跳出来的信息，气息微微变得有些危险起来。

    然后转过头，柔声对冯乐说道：“刚才我就想说了，QQ加好友要验证申请，不然随便添加人，很容易遇到坏人的。”

    “可，可我这个QQ号就是用来做生意的，我又不能经常来网吧，如果等我申请的话，都没人看没人买了。”冯乐有些无辜的说道。

    她也不是一开始就不设置的，实在是同学们等不急了啊。

    林朝俞琢磨了一会，好像也是这个问题，他凝眸想了想，看着冯乐说道，“你添加好友的方式可以加个问题答复，只要通过了正确回答，就能添加你做好友了。”

    “要买你衣服的客户，大都是一中的同学，又或者是他们的朋友，这样才能实现线下交易给钱给货。这样吧，你就加一个你是哪个学校学生的问题，答案是云城一中，这样一来，想买你衣服的人就能添加到你了，陌生人就会被拒绝在外。”

    听了林朝俞的主意，冯乐眼睛亮闪闪的，“对诶，我怎么没想到还有这个方法呢！”

    “林朝俞你太厉害，太聪明了！！！”冯乐忍不住冲林朝俞夸奖道。

    林朝俞脸色开始变得愉悦，有些不好意思的笑着：“这算什么聪明啊。”

    “还不赶紧把这问题给添加上。”然后他又装作不在意一般随意说道，“那些不知道从哪来的好友就删了吧，反正他们也不能成为你的客户。”

    “嗯嗯。”冯乐连忙点头答应，坐好拿着鼠标一点，把这个冷少就给删除了。

    然后在设置那里把添加好友的验证方式，改成回答正确问题就能添加她为好友。

    弄完了这些，两人就下机走人了。

    虽然冯乐有些心痛网费，但时间很晚了，她怕那个主任又跑过来，到时候看到林朝俞不是在学习，而是在上网可就遭了。

    这不就是破坏他的形象了吗？

    林朝俞的形象，哪里是这些钱可以比得上的。

    日子一天一天的继续过着，班上的同学们果然就用上了桃桃网。

    不过桃桃网的购买步骤还算繁琐，又要手机号又要银行卡的，还要网上转账等快递这么不让人放心的事情。

    现在大部分学生自己都没有手机银行卡，又不敢问家长要，只能眼馋的看着上面的东西，一天看个两三次解馋了。

    倒是卫晓，在那天说出了桃桃网的存在后，她咬了咬唇，心想冯乐都靠这个玩意赚钱了，怎么可能是假的，假的她还会用吗？

    一想到这，卫晓立刻就注册了一个号，还弄了个银行卡，在上面买了一件衣服。

    然后就开始眼巴巴的等着快递的到来了。

    知道了卫晓这胆大的举动，其他同学也蠢蠢欲动的，是啊，冯乐和卫晓都在这网站上面买东西了，怎么可能还是假的。

    想到这，张小丽咬了咬牙，用家里父母的手机号也偷偷的注册了一个账号，然后她也学着冯乐一样，把商家的图片保存下来，放到了自己的QQ空间上，想学冯乐一样卖衣服。

    余婷婷知道这件事情后，非常的生气。

    “张小丽，你怎么可以这样？我们还是好朋友吗？你居然这样对冯乐！”

    “我怎么了，好朋友你们就这样看着我饿死吗？我就是想赚点钱而已，这个方法又不是冯乐一个人的，我也用来赚点零花钱怎么了？”

    张小丽泪花微闪的，她不认为自己做错了，还好朋友呢，好朋友她之前问冯乐，冯乐却拒绝和她一起卖衣服赚钱。

    不过她心里到底还是有些虚，目光时不时看着冯乐说道。

    “再说了，冯乐还没有说什么，你这么生气做什么？”

    一听这话，冯乐从练习册上抬起头来，这些练习册都是林朝俞给她的。

    在那天网吧之行后，他就给冯乐弄了一大堆的试卷练习题，好像要用题海战术来阻止冯乐去网吧玩一样。

    不过这也成功了，冯乐很沉浸于写试卷的快感中，已经有几天没去网吧了。

    冯乐放下了笔，看着张小丽真诚的说道：“我没什么好说的，你做就做吧，只是我要提醒你张小丽，网上的东西很多都是虚的，你要小心别被骗了。”

    冯乐也算是了解到了张小丽的情况，她父母最近不愿意给她零花钱了，甚至在发现她用早餐钱买东西乱花钱后，连早餐钱也不给，一天三顿都在家里吃的。

    所以这可把张小丽给憋坏了，说什么她都要赚一些零花钱。

    这点人家家事冯乐没什么好说的，再说这桃桃网也不是她家的，在QQ空间卖东西也不是她一个人定下，其他人都不能用的。

    张小丽好歹是和她玩了几个星期的朋友，所以冯乐提醒她一下。

    她在桃桃网买了东西后，时常都有接到诈骗电话，要不是她来自后世曾经下载过国家反诈骗中心，了解了各种骗术，冯乐差点也被骗到了。

    更别说张小丽这些刚开始接触网络购物的人，对这些事情都没提防，那些骗子可精了，专门盯着这些人骗。

    “……假好心。”

    可惜冯乐的好心，张小丽不领情，她认为冯乐是在诅咒她。

    她现在和冯乐一样在QQ空间卖衣服，冯乐肯定是怕她卖得比她好，把她的生意都给抢走了。

    毕竟她的人缘可比冯乐要好，已经有两年多 Q龄了，里面的好友有高中同班的，也有其他班的，初中小学的好友都加上了，还有她认识的网友们。

    好友列表满满当当的，哪里是冯乐可以比得过的。

