    青羽没有回头。

    但是他能够感觉到后方视线中凝聚起来的查克拉。

    凭借身体本能的判断。

    就能察觉到宇智波界已经开启了写轮眼。

    并且盯着他的目光中充满了谨慎。

    “界大哥，你在说什么呢，我怎么听不明白啊！”

    青羽缓缓转过头来，他的脸上依旧戴着猫脸面具，转过身来的瞬间直接双眼盯着对方的脚尖，并没有个宇智波界对视在一起。

    对于宇智波一族的写轮眼。

    青羽还是非常谨慎的。

    要知道宇智波界的可是宇智波一族的上忍，实力绝对不容小觑，拥有的还是三勾玉的写轮眼。

    若是一个不小心对视起来。

    中了个幻术什么的。

    那就得不偿失了。

    “既然你听不懂的话，那我慢慢说，说到你听懂为止！”

    宇智波界的双眼死死盯着青羽，哪怕青羽还戴着面具，但是在他面前这根本就不算什么，只要青羽稍微跟他对视一下，他就可以将青羽拉入到幻术的世界中。

    “我们最开始见面的时候，如果我没记错的话，正是村子人口失踪案和河流漂尸案的那段时间。”

    宇智波界缓缓开口，他特意将语速放慢了一些，就是在避免青羽说什么没听清楚之类的话。

    一边说着这些话。

    一边死死盯着青羽。

    现在这个时候。

    他突然觉得青羽的面具很碍事。

    不仅能够帮助青羽遮蔽一些他的视线，更是让他看不到青羽的表情。

    “你把我误认为是富岳。”

    “当时我没多想。”

    “后来我怎么想都觉得不太对劲。”

    “我比富岳帅那么多。”

    “你怎么会轻易认错呢？”

    宇智波界说到这里，语气顿时停顿了一下，轻轻的吸了口气，又缓缓的吐出来，像是在平复着心情。

    “那么……”

    “这就让我想到了一种可能性！”

    “你根本就不是什么富岳的粉丝！”

    “或者说……”

    “你根本不认识富岳！”

    宇智波界抬手指着青羽，从他身上摆出的架势来看，就像是发现了什么秘密一样，声音的语调都变得原来越大了。

    “你接近富岳究竟有什么目的！”

    宇智波界的双眼突然瞪得大大的，整个人都变得非常的凌厉。

    自从上次在一乐拉面的面馆里面，发现青羽主动去拎着那个重重的箱子，但是却偏偏收手没有拉，他就感觉出青羽是在隐藏着什么。

    那个时候他的心里就留了一些心眼。

    后来他拉着富岳等在外面，盯着青羽离开，但是却并没有看到青羽拉着箱子，而是打了一把伞。

    这本身就疑点重重。

    从那以后。

    宇智波界心中越来越觉得不对劲！

    再联想到宇智波建良失踪的时候，耀大人让他专门去拷问部请青羽过来，但是都被森乃伊顿拦住了。

    这些事情串联在一起。

    让他的思维不断的发散开。

    他想了很多东西。

    都是他以前不敢想的事情。

    “界大哥，你这可就是在说笑了，我真的是富岳大哥的粉丝，你也看到了，富岳大哥还给我签名了。”青羽的声音中透着丝丝的无奈。

    宇智波界在听到青羽的话之后，脸上露出一抹嗤笑。

    “演！”

    “接着演！”

    “你说你是富岳粉丝这种事情……”

    “你骗骗富岳也就算了，居然还敢说出来骗我！”

    宇智波界不屑的说道，他满脸睿智的样子，俨然忘记了他已经被忽悠了那么久的事实。

    “我没骗你……”青羽双手摊开摆出无奈的姿势，心里则是在思考另外的事情了。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    宇智波界顿时放声大笑，像是听到了多么搞笑的事情一样。

    “现在你居然还在演戏，你不知道我是木叶警备部的人吗！”

    “在你出现之前，富岳从来就没听说过你的名字，根本就不知道你的存在！”

    “但是自从那天以后……”

    “你就会经常出现在我们的面前！”

    “你费劲心力的接近我们宇智波一族，究竟是有什么样的目的？”

    宇智波界再次对着青羽质问道。

    他再说这些的时候，又将事情捋了一遍。

    他发现……

    越是梳理这个事情，越是觉得青羽大大的可疑！

    现在他必须要在这里问清楚。

    若是青羽真的有什么问题。

    那么他就要将青羽带到木叶警备部接受调查！

    “界大哥，你说这些话有些夸张了，我哪里有主动接近你们宇智波一族，分明是你们的人到处都是，我怎么躲都躲不开！”

    青羽无奈的摇摇头。

    刚才宇智波界的话直接给他整无语了。

    他知道宇智波界看出了什么东西。

    脑子里正在快速的思索着宇智波界这个人的危险程度以及该怎么最妥善的处理这件事情。

    但是……

    青羽对于宇智波界所说的他主动接触宇智波一族的这种事情表示抗议。

    根本没有这种事情！

    这都是你们的臆想！

    就像现在你来找到我的头上，怎么能说是我主动接近你们呢！

    青羽的心中泛起深深的无奈。

    “你不需要狡辩！”

    宇智波界根本听不进去青羽的话，他们也不是能听别人解释的那种人，完全就是坚持心中认定的东西。

    对于拿捏宇智波一族的这种事情。

    做的最好的人就是黑绝。

    直接顺着宇智波一族的人想听的说，顺着毛捋，进而将宇智波一族自以为是的特点发挥到极致。

    “现在你只需要回答我的问题。”

    “如果你有半点让我觉得不满意的地方。”

    “我会立即带你去警备部。”

    “让耀大人亲自对你进行审讯！”

    宇智波界现在对青羽已经抱有大大的敌意了，在他的心中认定了青羽就是在有目的性的在接触宇智波一族，甚至于宇智波建良的失踪，可能都跟青羽有关系。

    “这么晚你去哪里了？！”

    宇智波界冷视着青羽，直接向着青羽问出了当下他最为好奇的一点。

    不久之前，他正在巡逻。

    远远的瞥到了青羽跟富岳钻进了小树林。

    后来富岳回来了。

    但他并没有见到青羽的身影。

    待到他巡视到拷问部这边的时候，刚好遇到一个拷问部的忍者，正是当时守门的人。

    宇智波界跟那个人打听了一下青羽的宿舍，发现青羽并不在宿舍里面，然后他就一直暗中观察，直到现在这个时候，方才发现青羽回来。

    “界大哥……”

    青羽摇摇头，漆黑的眼眸变得漠然起来，他依旧盯着宇智波界的脚尖，但是他的心情已经变得不爽起来了。

    “你们警备部都是这么做事的吗？”

    “我晚上出去散步……”

    “都要被盘问一顿吗？”

    青羽再说这些话的时候，语气已经变得越来越冷漠了。

    “你的事情我随后会禀告给耀大人，相信到了那个时候，我是不是符合规矩办事，耀大人自然会有判断！”宇智波界根本不吃青羽这套。

    “行吧。”

    青羽点点头，随后向着小树林的方向看过去，面具后面的嘴角微微翘起。

    “既然界大哥你想知道我做了什么。”

    “那就跟我来吧。”

    “我带你去看看发生了什么事情！”

    青羽说完之后，立即迈开脚步，向着树林的方向行进过去。

    “站住！”

    宇智波界冷视着青羽，立即就喝止住了青羽，说道：“你要去哪里？”

    “带你去看看啊。”

    青羽面具后面的脸色变得阴沉起来，他是真的不想再听这个人在暗部宿舍前面吼来吼去了。

    现在还好一点。

    若是再吼几嗓子把别人给整醒了。

    那就太麻烦了！

    “你只需要老老实实的回答我的话，别跟我耍什么花样，我不吃你这一套！”宇智波耀冷冷说道，他已经认准了青羽不对劲，认为青羽的说辞都是在找借口。

    “刚才有云隐村忍者入侵，我发现了他们，就在树林的东边，如果你不相信的话，我可以带你去看看。”青羽只好抛出一个话题，将宇智波界向着那边引过去。

    “云隐村入侵者？”

    宇智波耀眉头微微蹙起，他深深的看了一眼青羽，忽然想到了那一夜的宇智波建良，产生了一种似曾相识的感觉。

    “带路！”

    宇智波耀原本不想向着树林里面走，但是这种事情他又必须确认一下是真的假的，只好顺着青羽的意思了。

    “嗯。”

    青羽没有再多说什么，一步一步的向着树林的方向走去，他的脚步并不快，完全让宇智波界可以追得上。

    现在这个时候。

    宇智波界并没有直接跟上去。

    他的眼眸中闪过一抹犹豫之色，大脑快速的转动起来，视线聚焦在青羽的背景上。

    这会不会是圈套或者是陷阱？

    宇智波耀的心中在暗暗的疑惑，可是就在他疑惑的瞬间，他内心中的骄傲又说服了自己。

    圈套会怎样？

    陷阱又会怎样？

    归根结底青羽也只不过是区区下忍而已！

    就算青羽隐藏了一些不可告人的秘密，那也只是身份和目的层面的东西，并不能直接影响实力。

    最重要的是……

    宇智波界很清楚，他是突然出来的找青羽的，根本没有给青羽反应的时间。

    哪怕青羽想弄什么陷阱，也绝对来不及提前布置。

    基于这些原因。

    宇智波界立即迈开步子。

    跟了上去。

    准备看看青羽的葫芦里卖的是什么药。

    一时之间。

    青羽和宇智波界两个人一前一后，相继向着树林里面走进去。

    随着树林越来越深入。

    周围的环境就越来越安静。

    渐渐地。

    时间一分一秒的过去。

    两人一直迈步向着树林深处走过去，期间谁都没有说话，气氛变得非常压抑。

    宇智波界一直死死的盯着青羽，保持着极为高度的警惕。

    又过了一会。

    青羽带着宇智波界来到了刚才与云隐村忍者战斗的地方。

    他停下了脚步，站在了原地。

    现在这里的地面还有些发黑

    “刚才云隐村的入侵者就是从这边过来了。”青羽突然开口，语气非常的平静。

    “他们人呢？”

    宇智波界环视四周，没有听到任何的动静，这树林里安静得跟往日一样。

    “就在你的脚下，渗入到地下了。”青羽淡淡的回答道。

    “你敢耍我？”

    宇智波界在听到青羽的回答之后，顿时泛起一股怒意，这种低等级的戏耍让他觉得自己很没面子。

