    第85章一线生机

    “净雪，我必须去找微月，你放手好不好？”赵寒沉用最后一点耐心，好言相劝。

    可是乔净雪不仅没有放手，反而愈发痴缠：“我不要，寒沉，我求求你了,你不要去找她，你明明答应我，今天陪我吃饭的！”

    “改天，”赵寒沉深吸一口气，低声道：“改天陪你吃饭，好吗？”

    “不好不好！我不要改天！为什么要改天？”

    乔净雪的嗓音哽咽,透着些许说不出的委屈，“阿沉，你能不能告诉我你究竟是怎么想的？你难道真的爱上了程微月吗？”

    “你别胡说...”赵寒沉第一时间想到了否认，他垂眸，语调沉郁：“我不过是顾念旧情而已，净雪，我怎么可能爱上程微月？”

    乔净雪眉眼间划过挣扎，她当然知道赵寒沉大概率说的是真的，毕竟自己这般的容貌和过往情分在前，又怎么是程微月那个乳臭未干的小姑娘可以比拟的？

    这么多年赵寒沉身边不是没有过别的女人，不也都像是过眼云烟一般，轻易散了吗？乔净雪也从未把那些女子放在心上。

    可是为什么程微月给她的感觉不一样，她让她感到了危机感。

    她微微松开了环在赵寒沉腰间的手，软嫩的面容贴着他的后背，说不出的柔弱可怜：“寒沉,你不要骗我。”

    赵寒沉沉默良久，轻轻的“嗯”了声。

    乔净雪松开了手。

    她走到赵寒沉面前，替他整理领带，那张艳丽夺目的面容满是温柔依恋，微微红着眼眶，问道：“那等你回来,我们还能在一起吃饭吗？”

    赵寒沉说可以，这顿饭一定补上。

    于是乔净雪便安安静静的目送他离开。

    男人的背影消失在了转角处，乔净雪唇角的笑容也消失了。

    他走得那么干脆，从头到尾，连头都没有回过一次。

    酒店经理走过来，问她：“乔小姐，那你今晚准备的那些菜，还要上吗？”

    乔净雪唇角的笑意收敛于无，面无表情的看向经理，莫名让人觉得瘆得慌的语气：“你觉得还有必要吗？”

    经理低着头鞠躬道歉，没敢再继续追问。

    乔净雪只觉得那道歉声聒噪得很。

    她满心的不甘，满心的怨气，几乎是难收难管。

    这个程微月，究竟给她的阿沉灌了什么迷魂汤？

    就在此时，她的经纪人黄妍从外面走了进来，一身干练的职业套装，步伐轻快，脸上带着笑意，她说：“净雪，有一个好消息要告诉你。”

    乔净雪皮笑肉不笑,走到餐桌旁，拿起红酒一饮而尽，不抱什么兴趣的反问：“哦？什么好消息？”

    “你还记得我们去年给楚蔓萧发的自荐信吗？刚刚我收到楚蔓萧的助理的口信，说是楚蔓萧给你留了一个试镜女主角的名额。”

    乔净雪拿着红酒杯的手顿了顿，些许不可思议：“你刚刚说，楚蔓萧？”

    “就是楚蔓萧，楚导的年纪大了，这部电影很有可能就是她的封山之作，你要是能在电影里面博了一个高光角色，将来的前程必然是锦上添花。”

    黄妍说到这里，与有荣焉的笑了：“到了那个时候，我也能沾了你的光了。”

    乔净雪眼中的诧异和惊喜，渐渐变成了决然。

    她一定要得到这个名额，一定要成功！

    .......

    天色渐渐暗了下去，山洞里几乎是伸手不见五指，只能听见小猫的叫声。

    山洞里的水也已经漫到了脚踝的位置，带来刺骨的冷。

    过了许久，外面的暴雨似乎稍微停歇了一下，没有那么大了。

    程微月将外套脱下，披在了钟情身上给她保暖，安抚道：“婆婆，我先出去看看有没有人，你在这里等我。”

    钟情咳嗽了声，苍老的声音带着粗噶的喘息，道：“外面的雨要是小了，你就先离开这里吧，我这么大岁数了，怕是只能拖累你。”

    “您别胡说，怎么会是拖累？我一定不会把您一个人扔在这里的，您放心，无论如何，我都会想办法，把您一起救出去。”

    程微月说的很认真，可是钟晴只是摇了摇头。

    这样的时局，这小丫头怕是自救都困难，谈何把她也救出去。

    简直是痴人说梦，天方夜谭。

    “别傻了，快走吧，我了无牵挂，也没什么在乎的，多活一天少活一天，又有什么要紧？”

    这话很丧气，但是眼看雨势又有重新大起来的趋势，程微月不敢再多耽搁，只能叮嘱钟晴好好保重自己，便踏进了大雨中。

    人总是不能坐以待毙的，也许这附近会有搜救的人员，也许会有一线生机，程微月不想放弃。

    夜色是噬人的巨兽，长着深不见底的巨口，将身处其中的人彻底隐匿，很快，程微月的身影就被吞没在了黑黢黢的夜色中。

    搜救人员已经在岭西村的缆车旁严正以待。

    队长王越是个皮肤黝黑的汉子，面对这难得一见的暴雨天气，他一点都不敢懈怠，正在想方设法的思索着待会的救援路线。

    岭西村说大不大，说小也不小，那么多人的性命，可不是开玩笑的。

    旁边的技术人员正在认真的修理着损坏的电闸，气氛沉闷，没有人开口说话。

    许久，终于有人惊喜道：“修好了！电闸修好了！”

    这话无异于是黑暗中拍的一抹微光。

    王越一分钟都不愿意耽搁，果断开口，道：“所有人和我一起上缆车，将村民安全的带下来。”

    蔡安诚也从技术人员的身旁跑向王越，语气恳求：“王警官，是这样的，我们的律师队伍里面有一个小姑娘，今年才二十二岁，刚刚大学毕业，现在一个人在山里失联了，请你们务必将她带下来。”

    其他的队员应该都是在村里，蔡安诚已经收到了他们报平安的短信。

    唯独程微月，失去了讯号。

    倘若程微月真的有了什么三长两短，他可真是不知道该怎么向周京惟交代。

    单是想想这个画面，他都觉得毛骨悚然。

    王越点头，语气慎重：“你放心，但凡有一线生机，我们都会将所有人安全营救下来。”

    (本章完)

