    风暴在继续。

    奇异博士的话，让他愤怒。

    他是神，是最顶级的神，所以他不愿意和人妥协。

    但他们神系确实和人类签订过契约。

    后来经历了古一的时代，契约的性质才不断发生变化。

    如果是古一站在这里，他不会有任何异议。

    因为古一是强者，哪怕没有守护法阵，也是足以让他认真对待的强者。

    可眼前的这个史蒂芬·斯特兰奇是什么东西？

    竟然也敢和他这么说话。

    风暴愈演愈烈，就如同波塞冬那不平静的心情。

    要打吗？

    就在波塞冬思考的时候，诺亚的声音响起。

    “看来，古一法师已经离开了。”

    史蒂芬·斯特兰奇回头看过去，神色有些哀伤。

    “艾伦先生，古一法师已经死亡，并不是离开了。”

    诺亚轻笑一声。

    死亡？

    他是不信的。

    “怎么死的？”

    史蒂芬·斯特兰奇解释道：

    “法师遭遇到了坠入黑暗维度的人的袭击，不治身亡。”

    他没有多说，也没有解释古一法师死亡的具体过程。

    当初是因为他遭到了卡西利亚斯的袭击，所以召唤镜像空间，最终和莫度两人深陷其中。

    古一法师为了营救他们，最终在和卡西利亚斯战斗的过程中坠落高楼而亡。

    可现在，面对波塞冬这种神祗，他不能显露出自己的任何弱点。

    “是吗”

    诺亚不置可否，拥有时间宝石的古一，最终从楼上摔下去摔死了。

    这种死亡的方式，堪称草率。

    看来和自己想象的一样，古一已经暗中离开了。

    这里虽然是地球，但却不是古一守护的目标。

    离开倒也正常。

    诺亚没有和史蒂芬·斯特兰奇多说什么。

    他只是看向海神波塞冬。

    “当初我和冥王哈迪斯见过一次，不过那一次，因为古一法师的调停，所以停止了战斗。

    今天的情况，和之前和相似。

    不过我想，结果应该不会相同吧。”

    诺亚这话有些激波塞冬的意思。

    因为史蒂芬·斯特兰奇的出现耽搁了一些时间。

    苏珊他们已经离开了，所以此时他很想试试波塞冬的力量有多强。

    他已经吞噬了墨菲斯托这种维度领主，但还没有吞噬过波塞冬这种神祇。

    波塞冬眼神微凝。

    哈迪斯居然和眼前的诺亚艾伦接触过。

    他的消息还是太闭塞，根本不太清楚其中的情况。

    再联想到哈迪斯出现在的自己的海神宫，其中的含义，可就复杂了。

    但他是海神波塞冬，这里还是大海，他自然不可能退缩。

    刹那间，无尽的神力汹涌而出，本就狂暴的风浪，也变得更加汹涌。

    史蒂芬·斯特兰奇见此，脸色难看了几分。

    今天这一战，绝对不能开启。

    诺亚艾伦很强，他不会否认这一点。

    但在他看来，诺亚艾伦再强，也强的有限，至少不可能和这种传说中的神祗相比。

    “住手！”

    携带着魔力的怒喝声响起。

    随着史蒂芬·斯特兰奇的声音，三大圣殿开始发威。

    虽然普通人看不到，但无尽的魔力，正从三座圣殿中散发出来，随时都会被激发。

    波塞冬看着眼前的奇异博士，脸色凝重起来。

    通过史蒂芬·斯特兰奇那一声裹挟着魔力的怒喝，他就能听的出来，这个新的守护者似乎并没有自己想象中的那么无用。

    再加上一个诺亚艾伦，他有些不想打了。

    这个世界，又不止他一个。

    如果他先动手的话，很可能被其他人抓到把柄。

    波塞冬眼中的战意肉眼可见的消失不见。

    诺亚自然看出了波塞冬的退意。

    “看来海神阁下不想打了，正好，我也如此，不如我们就此算了吧。

    至于那头北海巨妖，既然胆敢袭击我，死了，也是活该。”

    诺亚的言辞并不激烈。

    他又不是疯了，没有必胜的把握，何必给自己招惹一些强敌。

    反正到现在为止，他也不是吃亏的那个。

    天堂的麻烦还没处理，他也不想再给自己找一个麻烦了。

    “哼！”

    波塞冬冷哼一声。

    伴随着他的冷哼声，大海瞬间狂暴许多。

    但紧接着就消失不见。

    “克拉肯的事情到此为止，可这片大海，不欢迎你！”

    说完，波塞冬也没看两人，直接隐入了深海之中。

    诺亚轻笑。

    不欢迎又能如何。

    而后诺亚看向这位奇异博士。

    史蒂芬·斯特兰奇也在看着诺亚。

    他虽然掌握着时间宝石，但他不是古一，此时尝试使用时间宝石去窥探诺亚，却发现未来混乱无比。

    这让他惊讶无比。

    “你很奇怪。”史蒂芬·斯特兰奇开口。

    这还是他遇到的第一个看不透的人。

    诺亚则若有所思的说道：

    “是吗，我也是这么觉得。

    斯特兰奇博士，你知道帝王计划吗？”

    “什么帝王计划？”史蒂芬·斯特兰奇愣了一下。

    听诺亚的意思，帝王计划似乎和他有些关系，或者说，和守护者有些关系。

    但他才刚刚接任守护者的位置，很多东西还没来得及了解。

    “既然不知道，那就算了。”

    诺亚摇了摇头，没有继续说下去。

    他已经从尼克·弗瑞那里知道了帝王计划的一些东西，以及，这个世界的真相！

    不过神盾局毕竟成立的时间还短，而且只是普通人的组织。

    所以诺亚虽然能推测出一些东西，但也仅此而已了。

    卡玛泰姬恐怕是有更详细的记录的。

    只是之前古一掌控的卡玛泰姬他不太想去接触。

    至于现在，史蒂芬·斯特兰奇心里既然已经知道了一些东西，那就够了。

    眼神深邃的看了史蒂芬·斯特兰奇一眼，而后诺亚笑了笑道：

    “既然不知道，那就算了。

    斯特兰奇博士，我的朋友们还在后面，我就先离开了。”

    说完，诺亚转身飞离。

    只有史蒂芬·斯特兰奇有些疑惑的看着诺亚的背影。

    帝王计划？

    到底是什么东西。

    他虽然是古一的接班人，但他之前只是个外科医生。

    帝王计划本身不是什么大的秘密，但也不是普通人可以知道的。

    此时他已经打定主意，等回去之后，就查看一下，卡玛泰姬有没有和帝王计划有关的记录。

    至于诺亚，则已经回到了游轮上。

    看到诺亚回来，众人都松了口气。

    “没有打起来吗？”

    托尼的声音有些诧异。

    以他对诺亚的了解，还以为这一战十有八九要打呢。

    不光是诺亚，如果他身上穿着钢铁战衣的话，也不会怂。

    对于这些古老的神，他们可都没什么好感。

    诺亚摇了摇头。

    “没有”

    说完，也没再提这件事情。

    没和波塞冬打起来，对他来说也是个不错的结果。

    有些残破的游轮，很快迎来了救援船。

    众人登了救援船，托尼斯塔克的保镖哈皮有些无奈的看着自己的老板。

    “老板，你们这一次，至少花了一个亿！”

    哪怕他是个外行，也能看的出来，那艘游轮差不多报废了。

    托尼摆了摆手。

    一个亿很多，但这不是还有诺亚吗。

    转头朝诺亚看过去，但此时，哪里还有他的踪迹。

    “法克！”

    托尼暗骂一声。

    “一个亿，很多吗？”

    说完，黑着脸进了船舱。

    没有诺亚和他一起负担，那一个亿可真不少。

    要知道，他身上的战衣也才差不多这个价格。

    而此时，诺亚已经朝安布雷拉飞过去。

    他倒不是有预谋的躲开托尼，只是他接到了一个消息。

    灭霸，可能要来地球了！

    对于现在的诺亚艾伦，灭霸也是不算是太强的敌人了。

    但作为当初自己心里的最强的危机之一，诺亚还是给了他足够的尊重。

    而且他相信，灭霸即将敢出现在地球，必然有一些准备。

    空间宝石不说，心灵宝石在地球这件事情，他必然是知道的。

    消息是从梅路艾姆那里传来的。

    作为自己扎根在宇宙的主要势力，这点情报还是有的。

    只是目前还无法确定具体的时间。

    不过相比也快了。

    回到安布雷拉之后，诺亚到了埃尔维斯那里。

    “第三应急预案准备的怎么样了？”

    埃尔维斯愣了一下。

    第三应急预案，是在安布雷拉成立不久，就确立的方案。

    其中的项目非常复杂，当时他还劝说老板先把这个方案放下，毕竟对于刚刚起步的安布雷拉来说，第三应急预案需要的资金可不少。

    这么多年过去，他还以为这个方案早就被老板以往了呢。

    考虑了一下，埃尔维斯说道：

    “完成度在九成以上，近几年我们的需要研究的东西太多，所以第三应急预案的准备放缓了一些。

    不过主体早已经完成。”

    诺亚点点头。

    “既然如此，那就倾斜资源，将第三应急预案的计划完成吧。

    我想，很快就能用的是上了。”

    埃尔维斯有些惊讶。

    作为直接经手者，他很清楚第三应急预案有多庞大。

    难道是有什么麻烦来了？

    心里想着，埃尔维斯点了点头，然后下去准备。

    不论是什么敌人，对他来说，也没有什么可担心的。

    因为，他们的老板，是诺亚艾伦！

    另一边，史蒂芬·斯特兰奇在处理了波塞冬出现的影响后，立刻返回了卡玛泰姬。

    想了一下，他直接知道了莫度法师。

    “莫度师兄，你听说过《帝王计划》吗？”

    莫度考虑了一下，然后说道：

    “我好想有些印象，但普通的记录里是没有的，或许你该去密室看看。”

    史蒂芬·斯特兰奇点点头。

    表情略显凝重。

    莫度口中的密室，是古一法师留给他的主要遗产，只有他才能进去。

    来到密室，史蒂芬·斯特兰奇立刻催动魔法。

    一本本书籍被翻开。

    终于，一本看上去还算新的笔记飞到他的身边。

    手一挥，其他书籍自行返回了自己所在的地方。

    而后史蒂芬·斯特兰奇拿着笔记，坐在桌前。

    很快，史蒂芬·斯特兰奇脸色出现些许变化。

    这种变化的幅度越来越大，甚至一抹冷汗，从他的脸颊落下。

    “怎么会这样……”

    史蒂芬·斯特兰奇喃喃自语了一句。

    这个世界比他想象的要麻烦许多。

    而且笔记里记载的，都是一些模糊不清的猜测。

    很显然，哪怕是古一法师，对这些情况也不是很了解。

    有时间的话，他得去找诺亚艾伦一次。

    史蒂芬·斯特兰奇下定决心。

    不过他也没急着过去。

    此时的他，还有很多事情要做。

    比如，灭霸来了！

    他拥有时间宝石，早已经知道了这一次的地球危机。

    而且在他的模拟中，这是一次极其可怕的危机。

    但今天他突然注意到一个问题，在自己模拟的世界之中，根本就没有诺亚艾伦的存在。

    似乎这个人不再时间宝石的观测中一样。

    如果将诺亚艾伦加入模拟呢？

    史蒂芬·斯特兰奇不禁思考着。

    但既然已经知道了未来，那就只能按照最坏的可能去做准备。

    将笔记放回去，史蒂芬·斯特兰奇开始推演自己接下来的计划。

    此时，整个世界都是一片和谐。

    随着诺亚越来越强势，他开始或明或暗的压制世界各地的战争。

    这对他来说不算什么很难得事情。

    随着安布雷拉生物兵器的进驻，各地战争的烈度都在飞速超出所有人的预期。

    既然打不下去，自然就只能不打了。

    根本没有人知道，世界即将迎来一次巨大的危机。

    宇宙之中，灭霸坐在自己的王座上。

    手里带着一只手套，上面镶嵌着闪耀的宝石。

    “准备的怎么样了。”

    下首，乌木喉立刻道：

    “已经准备就绪，随时可以出发。”

    灭霸点点头，而后缓缓站起身。

    为了宝石，他亲手将自己的女儿推下了深渊。

    但这一切都是值得了。

    他自始至终都只有一个梦想，那就是幸福。

    而现在，他距离幸福只有一步之遥。

    守护地球的古一和奥丁王以死，再也没有人能阻止他进入地球。

    是时候去看看，洛基为什么会失败了。

    在地球，他将会完成自己最后的梦想。

    “既然如此，那就准备出发吧。

    让我去看看，地球到底有什么危机。”

