    “第二位表白成功。”

    当金泰希将手中的玫瑰赠送到陈平手里，主持人大声的又一次说道。

    “第三位……”

    第三位是寒国女星宋慧桥。

    宋慧桥当年主演过《蓝色生死恋》，可以说是家喻户晓的女星了。

    就是国内，也有不少人看过她的作品。

    面对着陈平的到来。

    宋桥慧却是说道：“陈平斯蜜达，我可不会因为一首歌而被你打动的哦。”

    这声音有一些俏皮。

    配合着宋桥慧的表情，不少观众看得都呆了。

    不过，宋桥慧这只不过是说说。

    其实她来参加这个节目，对于陈平就已经很心动。

    但毕竟是节目，总要有一点看头。

    要是像林允儿一样，直接一个眼神就被俘虏了，那也太花痴了吧。

    宋桥慧并不是小女生，她有她的矜持。

    就算是宋桥慧很花痴，她也不会表现出这样的花痴。

    只是。

    这一点也没为难住陈平。

    对着宋桥慧，陈平却是说道：“那我就给你唱一首歌吧。”

    “什么歌？”

    “《做我老婆好不好》。”

    这首歌的名字一出，全场哇的一声……

    “陈平老师，要不要这么强势。”

    “陈平撕密达，这撩妹的手段太高级了。”

    “是啊，歌曲的名字直接就叫做《做我老婆好不好》，辣眼睛，辣眼睛。”

    “虽然辣眼睛，但我很期待的呢。”

    台下不少小姐姐捂着眼睛。

    她们这是感觉又辣眼睛又是无比的期待。

    而陈平却是深呼一口气，开口唱道：“如果明天的路你不知该往哪儿走

    就留在我身边做我老婆好不好

    我不够宽阔的臂膀也会是你的

    温暖怀抱

    如果你疲倦了外面的风风雨雨

    就留在我身边做我老婆好不好……”

    一首《做我老婆好不好》，虽然歌名有些辣眼睛，但不得不说，曲子的弦律非常动听。

    哪怕就是表现出高冷的宋桥艳，这会儿也被陈平给俘虏。

    一朵玫瑰，送到了陈平手中。

    “3杀。”

    无数的弹幕，又一次刷屏。

    ……

    “兄弟们，粗大事了。”

    “什么大事，别大吼大叫。”

    “不大吼大叫不行啊，陈平老师在寒国为国争光啦。”

    “争啥光？”

    “你说争啥光，到寒国能争啥光？”

    “我靠，你是说，陈平老师在泡妞？”

    “答对了。诺，给大家个连接，大家就知道了。”

    虽然国内并不能收到寒国的电视节目，但现在网络这么发达。

    有一些比较关注陈平粉丝的，这会儿却是在网络上找到了陈平节目的连接。

    只是，当大家点进去之后却发现，这说的竟然是寒语。

    “我去，兄弟，听不懂寒语啊。”

    “我也听不懂，但感觉陈平老师唱歌好好听。”

    “这是啥？”

    “没事，听不懂没关系，我给大家翻译。”

    一顿翻译，一众国内的看客一下子就沸腾了。

    “我了个去，陈平老师真是人才。”

    “第一杀放电将林允儿放倒。”

    “第二杀念了一段情书，再将金泰希收下。”

    “第三段，直接就唱歌了……而且歌曲的名字很好很强大，做我老婆好不好。哈哈哈……看来陈平老师在寒国放得很开啊。”

    “必需的啊。陈平老师这是这国争光，必需将状态点满。”

    “加油。”

    与寒国民众一样，无数国内粉丝盯着屏幕，无比的认真。

    ……

    “第四位了，陈平老师，加油。”

    宋桥慧之后，则是洪利娜。

    也就是《大长今》里面的女2号。

    这个女2号在剧中饰演的是一个暗恋陈平的角色。

    而在现实，洪利娜对于陈平也是一见倾心。

    这也是为什么一听到陈平要参加《情书》，洪利娜也跟着过来的原因。

    “陈平斯密达，我也想听你唱歌。”

    陈平点点头，说道：“是吗？”

    “是的，刚才你唱的歌真的太好听了。”

    “那我过来一点，在你耳边唱怎么样？”

    陈平一点一点慢慢的走去。

    当走到近处，却是右手一伸档在墙上，然后将双脸凑近到了洪利娜脸前。

    两人的距离，只有那么几厘米。

    陈平能够清楚的感受到洪利娜的呼息，甚至是激烈跳动的心跳声。

    而陈平呼声传来的男子特有的气息，却是让洪利娜双脸一瞬间就如苹果一样红彤彤的。

    这简直就像偶像剧里面的场面，只是一看，众人只感觉浑身鸡皮疙瘩，但却又无比的激动。

    “我的天，这是什么操作？”

    “这动作好流氓，但又感觉很爷们。”

    “我喜欢，我喜欢，如果我男朋友对我做这样的动作，我一定嫁给他。”

    无疑。

    不需要表白，不需要唱歌，甚至不需要说话。

    陈平只是一个动作，洪利娜便鬼使神差的将玫瑰送了出来。

    “陈平斯密达，您简直是我的偶像，我想问，您这一招叫什么招式？”

    “这个啊，这个叫，壁咚。”

    是的。

    陈平使用的这一招，正是前世非常知名的壁咚。

    这一招一出。

    别说是对于像陈平这样颜值帅到惊人的，哪怕就是颜值一般的。

    这一招下去，一般的女生也受不了。

    “壁咚，有意思，好有意思。”

    主持人一幅要拜师的样子。

    当然。

    这样的一个镜头，无数在电视机前的观众也是受益良多。

    “这一招我学去了。”

    “谢谢陈平，回头就对我女朋友试一试。”

    “对女朋友试干嘛，要对心动女生试……”

    虽然这一个动作看起来简单，但仔细分析一下，其实这个动作真的非常具有参考性。

    首先。

    男子右手撑在墙上，并且步步对女生紧逼。

    整个男子身体就会有一种入侵感，让女生能够完全体会到男子身上特有的男子气概。

    另外。

    因为背后就是墙壁，女生退无可退。

    这也在一定程度上对女生进生了一定的心理暗示，最终在没有后退路的情况之下，接受男性。

    于是。

    壁咚这一招出去，成功的概率非常大。

    “四杀。”

    “第五位了，不知道陈平能不能成功。”

    “不知道……”

    陈平每成功一次，一众看客便兴奋一次。

    此前一次两次三次四次成功，已经让无数看客对于陈平无比的膜拜。

    哪怕就是主持人也在想着，一会节目结束之后，一定要拜陈平为师。

    不为别的。

    这泡妞手段，当真是他见过的史上最厉害的。

    哪怕不需要有陈平这样的颜值，只要掌握了陈平十分之一的泡妞手段，那已经很牛逼了。

    “陈平斯密达，你刚才那个招式很流氓。”

    第五位是全智闲。

    看到陈平看向了自己，全智闲说道：“我可不喜欢这样的强势男生。”

    “那你喜欢什么样的男生？”

    “我喜欢小清新一点的。”

    “那也行。”

    陈平点了点头：“那我就来个小清新的。”

    说着。

    陈平将大拇指与食指交叉在一起，做了一个比心的动作。

    这个比心的动作还是第一次在这个世界出现。

    陈平只是一做出来，很多人都感觉异常的新鲜。

    “这个是什么动作？”

    “这是比心。”

    “咦……”

    陈平说到比心，整个舞台上一众人士又是惊讶的叫了一句。

    “比心，这动作有意思。”

    “好有爱。”

    “我也来做一个。”

    不过。

    陈平可不只是比心。

    在陈平左右手都做起了比心动作之下，陈平又将比心动作往下。

    随后交叉。

    再向上将两个比心放至嘴边。

    接着两手分开，在身前画了一个大大的爱心。

    最后用嘴一吹……

    一个全新的示爱图便出现了。

    这个示爱图，来自于前世张一山饰演的《七个我》。

    当时这个动作一出，还真是在现实引起了一阵热潮，不少粉丝纷纷模仿起这一个动作。

    “啊啊啊……”

    “我要死了，我要死了。”

    “如果有人给我这样的示爱，我立即当她女朋友。”

    尖叫声，此起彼伏。

    无数看客瞪大着眼睛，他们怎么想也没有想到，陈平竟然有这么多的手段。

    “大开眼界，真是大开眼界啊。”

    “看陈平老师一次节目，胜过我几十年泡妞。”

    “别说了，5杀。”

    是的。

    没有任何意外。

    哪怕就是全智闲，也被陈平这一暖心的爱心示爱给暖化了。

    “陈平斯密达，刚才这一个动作怎么做？”

    “陈平斯密达，能不能再教教我。”

    “陈平斯密达……”

    台上，主持人现场学起了陈平的示爱动作。

    一翻教学，这会儿已经轮到了第6位女嘉宾，也是最后一位。

    最后一位女嘉宾是李瑛爱，也就是大长今里面的女主角。

    “第六位了。”

    “不知道陈平斯密达会出什么样的绝招。”

    此时，万众瞩目。

    看着李瑛爱，陈平突然蹲了下来。

    这个动作让很多人都不明白。

    “这是怎么回事？”

    “陈平老师这是？”

    “怎么蹲下去了。”

    而就在这时，陈平却是说道：“我背你，快上来。”

    李瑛爱初开始不明白，可听到陈平的声音，却是露出了小女孩般的害羞。

    她记起来了。

    这是陈平与她在剧中饰演的场景。

    李瑛爱有些不好意思。

    有一些害怕，又有一些期待，缓缓的爬上了陈平的背……

    掌声如雷鸣。

    但这一出戏，陈平却决定将他演完。

    【陈平： 你怎么笑得这么开心？

    李瑛爱（长今）：我想起了我爹和我娘

    陈平：哦？

    李瑛爱（长今）：当年我娘要过河，但是没有桥，我爹偷偷的筑起石桥，被我娘看到了，她很感动，所以后来嫁给了我爹。

    陈平：原来是这样，你怎麼不早讲。我现在把你放下来，你再从那边走过来，我赶快筑个石桥让你过，你要假装不知道哦

    李瑛爱（长今）：哪有这种事？

    陈平：不管了，你赶快下来啊

    李瑛爱（长今）：可是人家不想下来

    陈平：赶快下来

    李瑛爱什么也没有说，抱得更紧了……】

    ……

    综艺节目《情书》自然只是一个节目。

    虽然陈平在这个节目上收到了6位寒国一线女演员的玫瑰，但这只是为了节目效果。

    陈平不可能和6位女星谈朋友，陈平也不可能真正的将他们带回去。

    不过虽然是节目，但陈平在《情书》上的表现，可谓是征服了无数寒国粉丝，当然还有国内粉丝。

    但陈平在寒国并不会呆太久。

    他来寒国不是为了泡妞的，也不是为了旅游的，而是为了拍戏。

    大长今的戏份原本在国内就拍了一些，此时在寒国也拍了将近半个月。

    不知不觉，大长今却是正式杀青。

    而大长今杀青，陈平也准备回家。

    “陈平斯密达，什么时候启程？”

    “今天晚上。”

    “这么快？”

    “助手给我买好了机票。”

    “其实还想……”

    “其实什么？”

    “没，没什么。”

    李瑛爱显得有一些失落，然后说道：“还会来寒国吗？”

    “我想，有机会的话，一定会的。”

    “那我就等陈平斯密达了。”

    难得露出了一幅调皮的笑容，李瑛爱朝着陈平挥了挥手。

    只是。

    李瑛爱却是知道。

    陈平所说的有机会，真不知道这一别，下次相见又是什么时候。

    ……

    “陈平，回来了没？”

    “刚回没几天。”

    “啧啧，我是佩服你，在寒国是过得不想回来了吧。”

    “什么不想回，我这不是回来了嘛。”

    “切，你在寒国泡妞的事情，全中国都知道了。”

    “咳咳……”

    陈平重重的咳了几句：“我这是为国争光，才牺牲色相啊。”

    “是是是，不管怎么说，就冲这一点，圈里人所有都服你。”

    从寒国回来没几天，陈平便接到了吴津的电话。

    至从上一次陈平在香江与吴津见面之后，陈平便与吴津成为了好友。

    并且，吴津也听了陈平的建议，却是从香江返回到了内地，拍了几部军旅题材的电视剧。

    其中吴津主演的《我是特种兵》，一时掀起了一股军旅热。

    这也让吴津除了感谢陈平之外，又是佩服陈平的眼光。

    “有空出来聚聚不？”

    “有空呀，我最近拍完了戏，还在休息。”

    “那太好了，正好想跟你聊天呢，我在横城。”

    “还在横城啊，没回去。”

    “刚拍完一个剧，这不想你的公司不是在横城嘛，也就给你打电话。”

    “没问题，我一会就到。”

    挂掉了吴津的电话，陈平自己开车来到了横市影视城。

    此时。

    吴津已经点好了小酒，正一个人在那里喝着。

    “吴津，看起来心情不错啊，一个人都能喝。”

    “还行，坐，吃点什么。”

    “我随便。”

    吴津叫了服务员，又加了几个小菜。

    “来来来，跟我说说，你在寒国一共泡了几个妞。”

    “我去，你不是找我有事吗，问这个八卦。”

    “哈哈哈，那你说不说。”

    “有什么好说的，一个也没有泡。”

    “你就骗鬼去吧，你在节目上，那几个大美女，可是对你眉目传情啊。”

    “那下次我带你去。”

    “别介，我还是喜欢中国女人。”

    “我也一样。”

    陈平点头。

    “对了，你拍的那个《我是特种兵》不错啊，最近都掀起了一股军旅热。”

    “有什么不错的，和你比起来，差远了。”

    “你就得瑟吧，不过，你这家伙30多岁跑去演一个18岁的小伙子，你好意思嘛你。”

    “导演要求的，我也没办法。”

    “怎么，看你最近又有想法？”

    “是有想法。”

    凑到陈平面前，吴津说道：“我想玩一波大的。”

    “怎么玩？”

    “我想拍电影。”

    “电影？”

    陈平一愣：“去香江？”

    “不，内地。”

    吴津摇头：“你说的对，内地市场比之香江市场大得多，我干嘛还在香江一颗树上吊死。”

    “看来你悟了。”

    陈平也是点头：“香江市场确实太小了，虽然现在看着还不错，但以后绝对会被内地市场超过。”

    至于陈平为什么还在香江。

    那是陈平在香江混得还可以。

    而且，陈平为了提升咖位，目前也只能先在香江。

    不与那些天王斗上一斗，陈平怎么心甘情愿。

    “所以了，我就想拍电影。”

    “还是军旅题材。”

    “是。”

    “投资拉到了吗？”

    “就是没拉到，所以郁闷了。”

    这一说，吴津也是吐槽：“我找了几家投资，各家投资都不感兴趣。”

    “正常。”

    陈平点头：“拍军旅题材的电视剧或许他们会感兴趣，但电影，风险还是比较大。”

    目前不只是内地还是香江。

    军旅题材的电影都不多。

    就算是有，票房都不高。

    “你怎么与那一些王八蛋说的一样。”

    听到陈平也是这么说，吴津有些郁闷。

    陈平倒是比较淡定：“市场就是这样。”

    “市场也是人做出来的，不是吗？”

    “说的有道理。”

    “所以喽，要不，你给我点投资。”

    “噗……”

    陈平直接喷水：“我哪有钱。”

    “陈平，不要小气，你的《倚天外传》可是大赚了一笔，听说你都准备成立工作室了，难道你就没有打这方面的主意。”

    “我靠，你丫的打起我主意了。”

    陈平泪流满面：“倚天外传确实赚了一笔，但也不多。而且，这笔钱我是留着自己用的。”

    “大家是不是兄弟。”

    “别来将我。”

    “靠，太不够义气了。实话跟你说，我已经将我的房子给抵了。”

    “这么拼？”

    “不拼一把怎么行。”

    “你这家伙。”

    看到吴津，陈平有一些头痛。

    对于吴津，陈平还是比较有好感的。

    只是现在的吴津并不是前世的吴津，风险还是存在的。

    陈平原本的打算，是准备他那一笔钱投到一些小成本电影上面。

    一来这样投资小，二来票房也不差。

    吴津一来就要搞军旅电影，这成本就大了。

    万一这要是亏掉，陈平得吐血。

    只是看吴津连房子都抵押了，想了想，陈平说道：“你手头筹了多少？”

    “房子加我这几年的片筹，一共3000万左右。”

    “呃……”

    陈平有些尴尬。

    他还以为吴津筹了1个亿呢。

    不过想想也是。

    前世吴津拍战狼2的时候，连房子带投资，加起来才筹了8000万。

    更不用说拍战狼1的时候。

    在战狼1之前，吴津其实并没有赚太多钱。

    不要误会。

    吴京虽然看起来在内地名气有一些，但在战狼之前，也就主演了一部《太极宗师》更为知名。

    但这是多年前的事情，当时片筹也很低。

    后来虽然也拍过其他的剧，但都是配角，当主角的片子并不是特别火。

    也就最近拍的《我是特种兵》火了一把。

    但军旅题材此前在国内也并不是特别火，各方面也只是想尝试一把。

    所以吴京这一部我是特种兵，也没赚到太多的钱。

    综合来说，能有3000万不错了。

    当然。

    换成是陈平。

    如果没有陈平那一次投资拍摄倚天外传，估计也就只能拿出3000万左右的样子。

    “这样啊，我投5000万，加起来8000万，你看怎么样？”

    考虑了一会，陈平说道。

    “啥，你答应了。”

    吴津激动的跳了起来：“来，干一杯。”

    “先别激动。”

    陈平让吴津淡定一下：“不过，虽然我愿意投资，但既然你说，要玩就玩大一些。而我的意思，那就是，要玩就玩真一些。”

    “真一些，什么意思？”

    “你当过兵吗？”

    “呃，没有。”

    吴津摇头：“我自小的梦想就是当兵，但后来当了武术运动员。”

    “所以，没有当过兵，你可能很难理解当兵的那种心情，你也很难有当兵那种气质。”

    “陈平，你的意思是？”

    “不如，在拍这一部电影之前，你先去军营里面训练一年，你看怎么样？”

    “我去，这玩得也太大了吧。”

    “那你去不？”

    “我考虑一下。”

    “不去我就不投资。”

    “去……”

    还有什么考虑的，吴津直接就答应了。

    “那好，就这么决定了。”

    陈平知道吴津是吃得了苦的人，所以，陈平这也是逼吴津一把。

    “对了，吴津，你的剧本呢？”

    “呃，没想好。”

    吴津有一些尴尬的说道。

    这让陈平感觉被吴津给坑了：“剧本都没有，你就想拍电影。”

    “剧本可以买，但有没想法，有没胆量去拍，又是另一回事。”

    “好好好，你说的对。”

    陈平对于吴津没有办法。

    看来，到时候让吴津去演戏就行。

    至于自己，还是负责其他的呢。

    “这样吧，回头我写一部剧本。”

    “陈平，你有想法了？”

    “有。”

    “说说。”

    “还是关于特种兵的，不过，比你之前演的特种兵强多了，名字我都想好了。”

    “叫什么？”

    “战狼。”

