    人类的实力得到了极为明显的增长。

    在人类为机械化战争而打造的武器系统中，没有适合对付丧尸的武器，也没有适合针对怪物的武器。

    注意是不合适，而不是不能用。

    人类的陆战终极武器是坦克，从理论上来说，坦克的厚重装甲，强大的炮火，是打击丧尸的最佳选择。

    可事实证明坦克在对付丧尸的时候，完全无法发挥应有的作用，反而尽显笨拙和迟缓。

    原因何在？

    其实原因也简单，最合适坦克的地形是什么地形，是平原，是沙漠，是大草原，无遮无拦一马平川的地方都是适合坦克驰骋的战场。

    但是丧尸主要在什么地方，在城市里。

    城市的道路就算再宽，能并排容纳几辆坦克，即便是坦克根本无需开炮，只用压过去就行，但丧尸是会动的，而且是不知道恐惧不会退缩的。

    几十辆坦克派进一个城市，让数不清的丧尸一围，一扑，那真的是连路都看不见了，怎么打，根本就没法打。

    然后几万几十万的丧尸被引出城去，那么什么样的火力，能阻拦这样的丧尸大军呢？

    但是现在不一样了。

    机甲比坦克最大的优势就在于火力的持久，电磁枪的弹药可以达到上万发，近距离扫射丧尸就是横扫，电磁炮远程精确打击装甲兽一类的怪物，最关键的是动力供应无限。

    但主要的是，还是出现了有近乎核武器威力，但没有核辐射，而且使用简单方便的金属氢武器。

    一炸就是一大片，一炸就能清空一大片，只需要周而复始的向四周抛洒这种金属氢武器，就能大量消灭丧尸和怪物，而阻绝了丧尸和怪物的连续性后，剩余的少部分怪物交给机甲解决。

    大蛇人投放的怪物就像潮水，但是机甲拱卫着的59改能打断潮水的势头。

    焦糊味弥漫在空气中，几个嘶吼的怪物被电磁枪精确的点杀，地上的怪物尸体堆积了一层，但是几十米外，却只有焦黑的地面。

    以丧尸为蓝本制造的怪物没用，装甲兽，这种初期给人类带来极大伤亡，在高远眼里觉得几乎没有好办法应对的怪物，现在在电磁炮的精确打击下，一炮一个，一炮一个，根本冲不到跟前就会比重点击杀。

    如果大蛇人没有制造其他什么新类型的怪物，那么大蛇人好像都没有什么办法能够阻拦这支星火小队了。

    就在这个时候，59改的顶部升起了一根类似潜望镜似的杆子，杆子在伸出四五米的高度后，突然弯折，然后那个杆子开始发出了滋滋的电流音。

    高远不知道这是要干什么，他看向了星河。

    阿非利加从来都不是抗击大蛇人的主战场，神州才是。

    从神州出发的时候，高远他们所遇到，所发现的怪物类型，对神州的几个基地来说都是很珍贵的情报。

    但是现在，高远根本就无法想象神州都和什么样的怪物战斗过。

    “注意防空！准备应对巨像虫！”

    洛星雨的大喊完全没有淑女风范，她有些紧张，但是听不出恐慌。

    战争终究是把洛星雨变成了一个合格的战士，她不再是那个拖着鼻涕，瘦弱到风一吹就能到，吃东西都怕把她撑死的那个小女孩儿了。

    队伍的行进速度略有减缓，但是没有停止。

    然后大蛇人终于亮出了最强的杀手锏，两艘飞船在队伍的前方直接降落到了地面上。

    飞船降落了，这是高远第一次看见大蛇人的飞船降落在地面上。

    洛星雨紧张的声音就变得尖锐了。

    “十一点钟方向，两点钟方向，巨像虫出现！”

    高远忍不住来到了洛星雨身边，他用同样的速度跑在了洛星雨身边，然后他大声道：“什么是巨像虫！”

    “大！超级大！会喷酸液，必须地面投放，你跟紧我，一定要跟紧我！小心！”

    高远没有带热成像，也没有夜视仪，他看到的只有漆黑一片。

    洛星雨突然左转，她的机甲全力加速，高远立刻更紧了洛星雨的机甲。

    高远可以跑得比洛星雨更快，但是他没有，他在跟着洛星雨一同冲向了左侧一大片迎面冲来的人形怪物。

    所有的机甲同时转向，只留下了59改，孤零零的沿着原路往前冲。

    “宽度一百二，散射！”

    洛星雨的叫喊意义不明，高远没空询问，也没空探索其意义，他只是弯腰，一拳将迎面冲来的怪物打飞，然后他跟在了洛星雨的身后。

    洛星雨的电磁枪开火，将身前打出了一条通路，但她根本不管两侧袭来的怪物，就是直直的往前冲，而高远只需要跟在她的身后就行。

    “安全！”

    太行二号的驾驶员猛喊了一声安全，然后高远听着身后似乎想起了雨声。

    雨声之后是呲呲声，就像水滴掉落在烧红的热锅上那种。

    高远回头看去，59改车顶出现了一把伞，一把蓝色光芒组成的伞，伞的上空是蒸汽一样的白烟，而59改四周已经聚集起来的怪物，却是在无声无息的倒下。

    然后高远发现真的下了一场雨，地面如同变成了蒸笼，白烟从地面袅袅升起。

    洛星雨的声音开始变得欢快，她大声道：“巨像虫只有两个，击杀还是躲过去？”

    洛星雨的声音能外放，她在和向卫国联系，只是能让高远听到，但是向卫国说了什么，高远就无法得知了。

    眼看着怪物越来越多，高远只想知道，这个巨像虫到底在哪里，长什么样。

    很快，洛星雨对着高远道：“我们让过巨像虫，快速通过，如果巨像虫太多能形成交叉射流就没法打了。”

    理树子还是冲在最前面，

    “巨像虫到底在哪儿！”

    高远终于忍不住问了，而洛星雨道：“那么大你看不到吗？哦，你很快就能看到了。”

    “巨像虫除了会喷酸水还能干什么？”

    “会自爆！”

    高远和洛星雨还有空聊天，是因为他们四周的怪物开始变得非常稀疏，只会凑群往前冲的怪物，自然形成不了什么连续的进攻，能否形成浪潮，要看大蛇人投放的数量，但是现在，大蛇人投放的数量并不是太多，在劈开第一道浪头之后，接下来就是一马平川。

    洛星雨甚至忍不住感叹道：“这里也太轻松了，才两个巨像虫，上次大蛇人攻打三号基地，一次就投放了四十六个巨像虫。”

    高远再次忍不住道：“巨像虫有多厉害？”

    “一个巨像虫可以毁掉一座城，总之就是超厉害的！”

