    .....

    此时，清风城队伍前

    “城主，咱们要不要出手？”一名手持大刀的青年武者踏步上前，附耳低声道，目光视线始终看向身旁的柳清风。

    青年武者修为不低，已经达到了武师境十重的层次，哪怕放在五大部落内都是一方高手。

    在其看来，虽然因陀罗所言不无道理，不过对方毕竟是五大部落的人，不可轻信。

    “自然，一会儿就由你出手。”

    瞥了一眼身旁的青年武者，柳清风神情冷峻，淡淡道。

    身为清风城的城主，堂堂武灵境高手，其自然不可能亲自上去当炮灰。

    “是，城主！”

    闻言，这名青年武者脸色一滞，随后连忙拱手抱拳。

    虽然明知其中有一些风险，不过对于柳清风这位城主的命令，其也不敢违抗。

    .....

    不一会儿，除了清风城的人之外，五大部落也是各自派出了几名高手，再加上在场一众蠢蠢欲动的散修，很快儿汇聚起了一批二十多人的队伍。

    其中大部分都是五大部落的高手，仅有少部分胆子大的散修，甘愿上前一探究竟。

    “一起动手！”

    队伍前方，一名婆罗部落高手脸色肃穆，下一刻抬手轰出一道暗沉的元力匹练，朝着对面不远处的王座和金乌图腾轰去，气势不俗。

    “唰！轰隆隆！”而后，众人也是纷纷发起了攻势，无数道元力攻击席卷而出，同样朝着大殿中心的王座和金乌图腾袭去，一时间威势浩大。

    “咔嚓....！”

    “轰！”

    仅仅数息时间，在众人强悍的元力攻势之下，大殿中心的王座也是不堪重负，竟是当场裂开一道道蛛网般的细缝，下一刻彻底爆裂开来，沦为一地金色齑粉。

    与此同时，王座残骸两旁的金乌图腾也同样受到了余威波及，此刻震颤不止，摇摇欲坠，仿佛随时都有可能崩塌，而且上面印刻的金乌雕像也是纷纷碎裂开来。

    至于众人最为关心的武王境大能遗留宝藏，则是依旧没有现世。

    “难不成宝藏不在主殿内？”

    见此情景，首陀部落队伍前，费仁同样是双眼微眯，神情讶异。

    一开始他的猜测和因陀罗差不多，同样认为宝藏和大殿中心的王座和金乌图腾有关，然而现在看来，却并非如此。

    “快看！那是什么？！”

    正当费仁疑惑之际，旁边也是突然传来一道惊呼声。

    “这是....金乌！”

    众人顺着声音来源方向看去，下一刻皆是神情震撼，不禁屏住了呼吸，现场一片死寂。

    只见大殿的上方，一道金光璀璨的金乌虚影凭空浮现，充斥着强大的魔力波动，此刻光芒四散耀眼，仿佛传说中的上古金乌降世，震慑诸天。

    “金乌虚影，果然没错！阿兹尔陛下遗留的传承就在此处！”

    婆罗部落的队伍前，因陀罗脸色震撼，下一刻眼瞳中掠过一丝火热和兴奋，同时拳头紧攥。

    “虽然只是一道金乌虚影，不过此等声势倒也十分惊人....”

    “图腾显灵，看来武王境大能的宝藏即将出世了！”

    另外一边，杜清，赫尔以及柳清风等人皆是神情不一。

    为了宝藏出世这一刻，不止是他们，在场众人也是等待了许久。

    “吼！”

    正在众人各怀鬼胎，蠢蠢欲动之际，下一刻大殿上方的金乌虚影也是嘶吼一声，气势再度大甚，同时一股极为强悍的灵魂气息也朝四周漫延开来。

    “强悍的灵魂气息，还有魔力波动，难不成这一头金乌要复活了？！”

    面对金乌虚影的异变，此刻费仁的心中也是生出一个不好的念头，眼神流露出一丝不安。

    眼前这一道金乌虚影的魔力波动十分强大，已经踏入了地阶低级魔兽的层次，堪比人类武者中的武灵境三重高手，而且金乌乃是上古灵兽，拥有一丝先天血脉，实力比起同阶人类武者只强不弱！

    一旦大殿内这一头金乌复活成功，且不说能不能得到武王境遗留的宝藏，在场众人都有殒命的危险。

    一头地阶低级，且拥有先天血脉之力的金乌，可不是寻常武灵境武者可以抗衡的，起码在场众人没有一个人是其对手，除非联合起来，方有一丝机会。

    .....

    “轰隆！”

    突然，在众人惊骇的目光中，这一道金乌虚影竟是冲破大殿的束缚，兽躯直冲云霄，随后周身金芒越发凝练，大量的灵魂气息和魔力波动互相融合，同时交缠在一起，最后复活成为一头真正的金乌！

    “地阶低级魔兽！这头金乌竟然复活了！”

    地面下方，一名刹帝部落高手神情骇然，仿佛见到了鬼一般，看向天空上方金乌的眼神中满是惊惧。

    “这下子麻烦了....”

    目光视线同样看向天空上方，费仁脸色肃穆。

    如果不出他的预料，眼前这一头复活的金乌乃是负责守护阿兹尔遗留宝藏的护殿灵兽，至于先前众人的联手攻势，则如同开启了潘多拉魔盒的钥匙，令其意外复活，重现世间。

    “轰！轰隆隆....！”

    与此同时，由于金乌的现世，众人身处的主殿也是开始逐渐崩塌，摇摇欲坠，砖瓦纷纷坠落，无数根巨柱倒塌，仿佛下一刻此处大殿便会沦为一片废墟，彻底埋葬入地底深处。

    “该死！撤！”

    抬眼扫视四周，下一刻因陀罗也是咬了咬牙，随后率先抽身朝着大殿外飞去。

    身为婆罗部落的族长，其自然也知晓天空上方那一头金乌的实力之恐怖，虽然他也是一名武灵境一重高手，不过却并非金乌的对手，哪怕有身边一众婆罗部落高手的支援也是无用。

    天空上方那一头复活的金乌，乃是真正的地阶低级魔兽，同时拥有一丝先天血脉，其锋利的爪子可以在顷刻间将一名武灵境一重高手撕裂粉碎，随后吞噬入肚。

    包括五大部落的人在内，在场一众武者根本没有一个人是眼前这一头金乌的对手，正面硬碰硬只能是白白送死。

    “城主，这头金乌竟然复活了！咱们怎么办！”

    另外一边，一名清风城的高手也是目光惊骇，随后看向前方的柳清风，似乎在等待对方的态度。

    毕竟对方乃是清风城城主，同时也是在场众人当中，为数不多的武灵境高手之一，如果眼前的柳清风出手，或许可以稍微阻拦一下天空中那头金乌的攻势。

