    “能想出这么下三滥的法子，你说还能有谁？”七七不在乎的说着。

    “呀，小姐，你的意思是说是素雪小姐？”

    看着七七含笑的嘴脸，银鸽气得嘟起嘴来，“小姐，她这么坏，都白瞎她那张脸了！”

    “呵呵，贫嘴！最近银凤怎么样了？”

    银鸽皱眉说道：“最近三老爷院子里面的丫头偷偷告诉我，说是凤姨娘自打小产之后，就再没有让三老爷近过身子，说是要好好调养，再给三老爷一举怀个男胎，三老爷倒是也听话……”

    “呵呵，银凤，我还真是小看了她，我千算万算没想到她会这么阴毒的手段都用的出来，自己的孩子她都舍得下手！”

    似乎是第一次听见七七说这样的话，银鸽吓得一愣，“小姐，凤姨娘的孩子不是被素雪小姐……？”

    “这件事……你跟落霞知道就好，总有一天我会拿着这件事把银凤彻底废掉；也算是替那个可怜的孩纸报仇雪恨吧！”

    银鸽听着，最后却又微微一笑：“小姐日后一定会是位好母亲！”

    “母亲？”这句词好像已经很久远一样，七七突然想起那个曾经也在自己腹中的血肉，却在还未看到这人生的第一缕曙光，就已经随着她一切灰飞烟灭了……

    许是多时没听见七七说话，落霞低头望去，却见七七的眼角似乎隐藏了一丝泪光；却又在下一刻转为更加深沉可怕的晦暗不明。

    府上的一个管事跑了上来，“大小姐，吉时已到，下面的人已经等得不耐烦了！”

    七七幽幽叹口气，却又马上笑出声来，起身将红盖头盖在头上，银鸽与落霞一左一右搀扶着她走上楼梯，红色的纱帐被人挑开。

    七七居高临下，透着那层云雾缭绕的红色薄纱俯瞰着下面已经嘈杂的人群，而后轻笑出声：

    “让诸位久等了，今日七七招亲的日子，多谢各位捧场……”

    “我说，凌家大小姐，你盖着个盖头算什么？我可是听说你被破了相的，你不会是个奇丑无比的丑八怪吧？那样我们岂不是得不偿失？”

    人群里立马有人跟着起哄，七七淡笑，但眼神却扫视一圈，似乎是要记住这几个人，而后轻声说道：“既然各位想见见七七，这也没什么不可以的！”

    说完这句话，七七伸手扯下面纱，一张平滑却又细腻的脸颊露了出来，脸上此时一脸笑意融融，那绝色倾城的姿色让人不由眼前一亮，许多人都大声叫好。

    可有人却喊道：“凌大小姐，我可是早就听说你跟摄政王不清不楚的，还有人说你早就是他的女人了，那你到底是不是？”

    本以为七七会脸色大变，慌张至极；却不料她却只是轻轻的绕着身后的发辫，轻笑道：“我想今日前来之人，必定都是相信七七清白的好男儿吧？不然，我可不认为有人会容忍自家妻子与别人有染，不是吗？

    还是说这位公子，你希望娶一个给你戴绿帽子的女人当妻子？”

    众人一阵哄笑，那人窘迫的无地自容，最后恨声说道：“谁知道是真是假？也许……你就是想骗婚……”

    “呵呵，既然这位公子不相信七七，那又为何要来呢？不如请便吧！再说，如果连自己的女人是什么样的都不清楚，这种男人想必七七也不会要……”

    “你这是心虚了吧？”那人继续挑衅着，就希望能让七七发怒；

    可谁知七七却始终挂着笑容，最后低声说道：“诸位都知道前不久我家中两位妹妹同时嫁给了玉王千岁了吧？那关于她们的传闻不是也有许多吗？但是玉王最后却还是将她们娶回府上，你们说这是为什么？”

    一些人有些迷茫的摇着头，七七颌首笑道：“那自然是因为玉王是她们的男人，自己女人的事情，他比任何人都清楚，难道不是吗？”

    本来还想兴风作浪之人，在听到七七抬出玉王的瞬间，立即偃旗息鼓。

    七七心头冷笑，而后又笑着说道：“各位公子，刚刚已经被不少扫兴之人耽误了时辰，眼下我也长话短说，我出了三道题，能够用最快最精准方法解出来的人，只要他家中并无其他女人，七七就愿意嫁给他！”

    “那……那若是那个人是个穷光蛋呢？又或者是个乞丐呢？”

    七七淡笑着说道：“七七只求终身伴侣，能够永结秦晋之好……其余都是身外之物，没钱没势可以靠自己来赚，难道你们每个人天生就是乞丐吗？”

    听着七七的话语，下面的男人都漠然，而后却又突然一窝蜂的吼道：“请大小姐出题！”

    七七点点头，对着一盘的银鸽与落霞点点头，二人有些犹豫的走到围栏旁，最后叹口气将系在上面的红绳解开，三条通红的绣布从楼下一展而下，四周的人马上抬头仰望，却又皱眉思索，最后竟有些人原地打坐起来。

    七七坐在上面，看着下面的人群，似乎并没有什么过多的担心，而落霞却有些忧心忡忡，举目看着四下……王爷竟然真的没有来，难道说七七小姐真的就要嫁给别的男人了吗？

    大约已经过了午时，此时已经有些人饥肠辘辘，七七起身，下面马上有人端着可口的饭菜走了下去，那一群人似乎很是激动；而另一群自命清高之人则是掩面离去，似乎是去酒楼用餐去了。

    “小姐，我瞧着眼下这些都是粗鄙之人……”

    “粗鄙又怎么了？总比某些道貌岸然的家伙要来得好不是吗？”

    “呵呵，说得好，不亏是小七七！”

    听着这不着调的声音，七七头大的一顺手，银鸽慌忙将红纱帐落了下来，七七坐在软椅之上，皱眉说道：

    “唐淇风，你是纯心找茬是不是？眼下我正招亲，而你一个大男人就这么大喇喇的进来了，怎么着？你是想给我扣上一顶带着奸夫找相公的罪名？”

    “奸夫？呵呵呵，七七真是开玩笑，那就算我想当，也怕自己掉了脑袋不是？”

    “废话少说，你来干嘛？”

    “七七，你就承认吧，你忘不了那家伙！”

    “唐淇风，你有病吧？”

    “凌七七，你自己瞧瞧，你出的最后一题，那可是他的病情，若不是一心一意要救他，你怎么会出了这道题？”

