    百花谷里。

    封青岩的脸色渐渐凝重起来。

    “这天下，唯有君子方知子吟之魂在何处，若非如此，琴岂敢为难君子？”子雅琴再次恳求道。

    “容我考虑三天。”

    封青岩沉吟一下说。

    毕竟十三书院的琴社即将到来，他还灭掉了幽都的鬼差。况且，幽都路途遥远，起码需要一两个月的时间，这会耽误他的学习……

    总之，有诸多的理由阻止他前往幽都。

    但他内心对幽都又充满好奇，很想去探探究竟，了解了解幽都的情况。他对幽都莫名的敌意，肯定不是因九歌……

    所以，他想去搞清楚。

    “不论君子何决定，琵皆会尊重。”

    子雅琴拜下道。

    片刻后，封青岩就背着六品琴离开百花谷，路上内心一直在挣扎，一边想去，一边又有理由拒绝他去。

    第二天上午的经课，还让他有些走神。

    午时。

    他返回甲字院，用完午膳便来到甲字院后的山谷里散步。

    山谷里栽种着花草树木，四周散建有楼台亭阁。

    “九歌，你说我该去吗？”

    封青岩沉吟一阵便问，心里想寻找一个要去的理由。

    “啊？”

    九歌满脸茫然现身。

    “对了九歌，你有没有发现葬山下，有一座黑色的葬宫？”

    封青岩猛然想起唤醒圣曲《招魂》时，突然想起的一些记忆，记得自己是从葬山下的葬宫醒来，走出葬宫就直接出现在山顶。

    他对葬宫颇为好奇，自己为何会出现在葬宫？

    “啊？”

    九歌跟在身后，探出小脑袋满脸茫然。

    “你还是去玩吧。”封青岩道。

    “哦。”

    九歌消失不见了。

    封青岩蹙着眉头看着葬山，不知在想些什么。

    这时，车夫陈牛满脸悲痛走来，拜下哽咽道：“郎君，小人的老马在昨夜病死了，无法再为郎君拉车。”

    这匹老马，是陈牛一家大小的生活来源，也是他父亲留给他最大的财产。而且，老马陪伴他一家大小数十年之久，早已成为家中的一员……

    “节哀——”

    封青岩愣了愣道，就仰头看着远方，看来上天也阻止我前往幽都啊。

    “哞——”

    一声悠长的牛叫，从山谷深处传来。

    山谷里有牛？

    封青岩颇为诧异，便见到一头强壮的青牛，从山谷里狂奔而来。而且，是朝他直直狂奔而来，把旁边的陈牛吓了一跳。

    “郎君，快躲。”

    陈牛见青牛越来越近，焦急大喊一声。

    但青牛，在封青岩三丈前就猛然停下，前蹄曲跪下来，恭敬拜下道：“青莽愿为君子拉车。”

    “牛妖？！”

    陈牛被吓得倒在一边，满脸惊恐之色。

    “此乃书院，不用害怕。”

    封青岩倒是一怔，安慰陈牛就打量青牛，诧异道：“为吾拉车？”

    只见青牛体魄强壮，肤色深青，给人力大无比的感觉。头上，原本有一对又长又弯的牛角，但不知为何折断了一角……

    倘若是用来拉车，倒是一头好牛。

    “青莽原为王城外的小小耕牛，在儒教的开春大考时，听到梅花山上的太卜兰台，一直在传唱君子之名，使青莽心生无限仰慕与敬佩，欲投奔君子门下。”这时，青牛依然跪着，恭敬说道，“但青莽，一辈子只知耕田不知诗书，连大字亦不识一个，只能为君子拉车。而君子，也需要一头牛为君子拉车，还望君子收下青莽……”

    “王城离葬山有两万余里，汝用四个月？”

    封青岩有些惊讶，牛妖每天只能跑两百里左右？

    这速度慢了些。

    青牛闻言顿时有些尴尬起来，道：“吾、吾不认得路，多次跑错了方向，才、才……”

    “原来如此。”

    封青岩点点头。

    一头不识字的青牛，倘然一条直线朝葬山跑来，倒是让人奇怪了。

    “君、君子，倘若青莽没有跑错路，不用一个月就能跑到了。”青牛连忙道，“青莽很能跑，跑得很快，在王城外的牛群里，就吾跑得最快……”

    “君子，有牛妖闯进书院，朝这边奔来，还请君子小心！”

    山谷外传来杂役的喊声，接着传来吵杂的脚步声。

    青牛听到顿时惊慌起来，它可是冒着被打杀的危险闯书院，就是为了见君子一面，惶恐恳求道：“还望君子收下青莽，吾必定好好为君子拉车。倘若君子不收，青莽必定因乱闯书院被治罪，甚至是打杀……”

    书院除了教谕、教习外，还有不少助役、杂役以及仆从，其中以仆从的身份最低，已经卖身给书院，属于书院的财产。

    助役，就是协助教谕、教习教导学子，身份颇高，拥有自由身，皆是开启文宫的文人。他们进入书院做助役，或是想谋求一份好差事，或是借助役的身份阅读书院的藏书，或是暗中跟随教谕学习……

    在八十一书院，有不少助役可翻身为教习，甚至是教谕。

    这对于无法直接成为书院教习的文人来，不失是一条不错的路子。

    至于杂役，则是仆从的补充，主要工作是打扫、看门、挑水等粗重活。

    这时，便有数名杂役持着木棒闯进山谷，指着青牛喝道：“何来的莽牛，竟然乱闯书院圣地？该打！”

    青牛大恐，面对几名普通人，竟然不敢反抗。

    “倘若敢反抗，教谕必定打杀汝！”

    有杂役怒气冲冲道。

    封青岩看着持木棒冲上来的杂役，思考一下便道：“此事吾来处置即可，尔等退下。”

    “诺！”

    数名杂役连忙恭敬拜下，狠狠瞪了一眼青牛退出山谷。

    “汝可知妖精鬼怪乱闯书院，可是重罪？甚至会被打杀？”封青岩蹙着眉头道。

    正因如此，青牛面对几名普通人，才不敢反抗。

    倘若青牛只是一头普通的牛，书院并不是理会，最多就是牵离书院。

    “青莽知。”

    青莽害怕得浑身发抖，恭敬拜下道：“但君子住在书院内，青莽唯有硬闯书院方可见到君子，还请君子莫要怪罪。”

    “吾不怪罪，汝走吧。”

    封青岩道。

    这只是青牛一面之词，且不知青牛的底细，以及投奔他的目的，封青岩岂会轻易收下？

    青牛闻言如晴天霹雳，整头牛都傻住了。

    ……

