    说时迟，那时快！

    钱重意被斩杀也就在几个呼吸之内的事情。

    凌结辛与玄甲倒飞而出，在天空中划出一条弧线。

    “噗！”

    玄甲稳住了自己的身体，却喷出了一口鲜血。

    鲜血撒在植物上，植物慢慢变成血红色。

    凌结辛只是假丹修士，实力远不如玄甲，自然难以抵挡这样的冲击。

    “轰！”

    他砸进大地，震起漫天的灰尘。。

    “九叔。”

    “九爷爷。”

    “九叔祖。”

    一众沧漓凌氏小辈大急，筑基长老立即御剑飞至凌结辛坠落出。

    便见那深坑之内，正躺着一名白发老者，身上多处伤口，有鲜血不断往外流淌，头发散乱，衣袍破碎。

    凌缘承着急道：“九叔，你怎么样了？”

    话音刚落，深坑之中的凌结辛站了起来。

    见此一幕，一众凌氏长老大喜。

    “噗！”

    然而刚站起来的凌结辛猛地吐出一口鲜血，看似摇摇欲坠，却又强行稳住了身体。

    众长老心中一慌，凌结辛则立即封印住伤口处的穴道，防止鲜血继续往外流淌。

    然后摆手说道：“你们快阻滞众族人结阵应战，钱老匹夫虽已死，可钱氏的那只畜生突破了。”

    刚刚凌洁辛三者大战的气势太过强大，以至于将八爪长须章散出来的大妖威压排斥在外。

    故而，凌缘承等任没有感受到。

    闻听此言，众人放才反应过来。

    随着大阵结束，周围空间中三者碰撞出的威压越来越弱，八爪长须章的威压也就传了过来。

    凌缘承是筑基后期修士，所以最先感觉到。

    他慌忙吼道：“快，结阵。”

    所谓结阵并不是指立即布置出一座阵法，而是说立即聚在一起，战列成方阵与圆阵等。

    闻言，众修士慌忙聚集，手持法器，提高警惕。

    众长老则立即御剑返回，位于阵列的最前面。

    凌结辛跃出深坑，被一团灵光包裹，灵光消散过后，衣服换了，白发扎起来了，那些血渍没了。

    但他的脸毫无血色，苍白的像一张纸。

    显然，虽然斩杀了钱重意，他却受了不轻的伤。

    他飞到玄甲的头前，取出一个玉瓶摄出两粒丹药，一人一妖服用一粒。

    同时取出数块中品灵石，直接放进对方的最终，他左右两手各攥着一块中品灵石。

    刚刚一场深生死大战，他们不仅受了伤，且丹田之中的灵力也所剩无几。

    故而以丹药疗伤，借助灵石恢复丹田中的灵力。

    毕竟大战还没有结束，眼前还有一个大麻烦，若是不尽快恢复实力的话，那就完了。

    但好在玄甲是大妖，因为伤势不算重，否则沧漓灵石也要遭殃。

    扶风岛之外，家族联盟所在之地。

    爆炸声刚刚结束，察觉到钱重意的气息小时候，众筑基修士大喜。

    “太好了，钱凌两家两败俱伤了，现在该轮到我们上了。”

    几乎所有人露出喜悦的表情，终于找到灭钱凌两族，主宰流云允道的机会了。

    任易悬突然说道：“先等等，现在还不是时候。”

    闻言，众人瞬间为之一静。

    “任族长，如今钱重意刚死，凌结辛与玄水巨龟尚未缓过劲儿来，乃是最佳的机会，你为何说还不是时候？”

    “对呀，现在是最佳的时机，要是错过了，我们的家族必灭无疑。”

    “对对对，赶紧出手，解决了扶风岛上的人再说。”

    关氏族长也说道：“等等，任族长说的没错，现在还不是时候。”

    许族长也立马说道：“不错确实还需要等。”

    众人见三人如此说，心中疑惑不已，问道：“关族长，为何还要等？”

    关氏族长说到：“你们难道没感觉到，扶风岛上出现了一股心的大妖威压，扶风钱氏的那只八爪长须章肯定已经突破了。”

    “什么！”

    “八爪长须章突破了？”

    任易悬说道：“可惜了，若是八爪长须章早一点突破，死的就不是钱重意了，而是凌结辛与玄水巨龟。”

    关氏族长说道：“八爪长须章必会为钱氏报仇，之后肯定还有一战。

    凌结辛与玄水巨龟虽杀了钱重意，他们也一定受了伤，八爪长须章刚刚突破，肯定不是两者的对手，却必定会让凌结辛与玄水巨龟伤上加伤。

    待到了那时，我们在突然出手，必然能够一举消灭岛上的凌氏之人，从而主宰流云群岛。”

    许族长道：“老天爷还真是眷顾沧漓凌氏。”

    任易悬呵呵一笑，“你错了，老天爷应该是眷顾我们才对，因为笑道最后的只会是我们。”

    闻言，在场众修士哈哈大笑。

    扶风岛上，凌缘奇奉命待人偷袭八爪长须章。

    奈何谁也不知八爪长须章在何处突破，寻找了如此之久，却仍未找到。

    使用大妖妖丹突破者，在突破前不会有异象，只有在成功时会放出威压。

    故而，凌缘奇等没找到。

    而就在刚刚，也就是凌结辛挥剑之前，这一行人斗感受到了八爪长须章的威压。

    他们距离八爪长须章更近，所以能感受到。

    “不好，它突破了。”

    凌缘奇瞬间脸色一变。

    众人大惊，担心道：“长老，我们现在该怎么办？”

    “它既已突破，非是我们能够对付的，赶紧撤回去，与众族人会合。”

    说罢，凌缘奇转身就走，其余修士紧跟在他的后面。

    然而才走出没多久，就听道“嘭”的一声水爆。

    便见一只大章鱼从一座大湖飞出，其提醒比玄甲不少，拥有八条长长的出手，在空中胡乱挥舞，不断有水掉进湖里。

    “吼！”

    八爪长须章怒吼一声，一股堪比金丹修士的大妖威压席卷四方。

    威压所过之处，野兽匍匐在地，一阶妖兽全身颤抖，二阶眼中充满着畏惧。

    这是来自于弱者对强者的害怕，更是来自于灵魂深处的本能畏惧。

    同行的不少练气修士直接被吓傻了，站在那里不敢动弹。

    见此一幕，几个筑基长老大急。

    凌缘奇焦急道：“你们发什么呆？赶紧逃啊。”

    有练气修士反应过来，立即撒腿就跑，却仍有不少人呆愣在那里。

    突然，八爪长须章看向他们。

    “不好，快走。”

    凌缘奇大叫一声，他们几人也顾不得练气修士了，转身就走。

