    <!--go-->    这股无法压制的怒火，倒是给了队长极为强烈的战意。

    白雾看着又一次席卷而来的火势，想着……这或许也是不幸中的万幸了。

    【输入上上下下左右左右BABA，恭喜你又有了三十条命！尽情享受原地爆炸的快感吧！或者你要挑战一命单通？】

    ……

    ……

    白雾与五九又一次醒来。

    在几个舱室都被五九用碾压的方式扫荡之后，渐渐有些恶堕不愿意扑向五九了。

    被炸死总好过千刀万剐而死。

    这一次，白雾的复活点在靠近货舱的三号经济舱，五九则在二号经济舱。

    二人很默契，只用了十九秒，五九便杀到了白雾跟前。

    他双眼里已经有血丝浮现，握着恶堕必须死的手，青筋凸起。

    腕表数值110，算得上是雷霆震怒。

    “我先杀进去，你躲远一些……我现在控制不好力道。”

    能够对话，说明队长的理智还占据上风，白雾心下稍安。

    但他也确信，队长真的快要到极限了。

    客机上客人的货物一般直接存放在座位上方，但这种大型空中载具，也有专门的货舱。

    就在三号经济舱后方。

    白雾发现舱门被轻易的推开，没有锁住。

    【在你即将进入boss战之前，善良的眼睛要给到你一个中肯的建议：货舱里有很多奇怪的货物。如果你分心关注它们的话，会得到不少关于这次航班的秘密。但你最好认认真真的盯着碎片持有者。】

    大战到来前的警示么……

    白雾暗自记下，他现在对这架飞机经历的真实情况，已经不怎么感兴趣。

    如果没有五九在，他倒是愿意花时间弄清楚前因后果。

    五九杀气腾腾进入了货舱。

    相比之前拥挤的环境，货舱显得较为空旷，里两边的货物摆放的很整齐，中间则是一片空地，天然的像是决战的擂台。

    区域守护者就在擂台的彼端，战斗环节的到来比白雾想象中要简明的多。

    挡在五九面前的，是一个浑身缠满了绷带的恶堕，这造型就像是一具木乃伊。

    白雾望向这具木乃伊的时候，五九与木乃伊的战斗已经开始。

    让他惊诧的是，这场战斗并没有任何拉锯的意味。

    白光一闪，货舱里忽生风浪，五九直接一刀斩掉了木乃伊的脑袋。

    白雾反应过来的时候，那颗缠绕着绷带的头颅已经在空中，绷带也开始凌乱起来。

    但战斗自然不会这么简单。

    缠绕在木乃伊身上的绷带，骤然间如同花朵一样散开，原本被斩断的身躯，靠着绷带的拼合，又“缝”到了一起。

    没有言语，木乃伊似乎并不能说话，它打量着五九，目光是那样的轻蔑。

    【碎片持有者，七级变异。完美畸变词条：恶念寄生，弱点转移，血肉黏合。传说畸变词条：轮回。

    关于木乃伊的故事和这架飞机的故事，那可真是错综离奇，感人肺腑，一波三折……什么？你不想听故事？那就跳过这一茬，弄死它！】

    白雾第一次见到传说畸变词条。

    “如果说完美畸变词条对应的是比较靠前的序列，那么传说畸变词条，是否就是前百……甚至前五十的序列？”

    回忆起女恶堕的反应，白雾很担心木乃伊的几个词条里，藏着克制五九的能力。

    变异等级是基础战斗数据，但决定恶堕能力的，还是词条。

    轮回的效果他猜到了，很有可能并非是这片区域的时空紊乱，而是轮回导致的时空变化。

    而血肉黏合，多半是它掉脑袋时粘连身体的能力，只有找到其弱点，也就是死穴，才能阻止它用绷带黏合身体。

    但偏偏它还有一个弱点转移。

    配合弱点转移，如果不在极短时间，对其全身造成毁灭性打击，这只恶堕就等于不死之身。

    某种意义来说，这比丹德莱尔的绝对再生还强。

    但恶念寄生是什么？

    战斗已经开始，距离飞机爆炸还有四分零五秒。

    五九的怒火疯狂宣泄，体现在他的每一刀都势大力沉。

    速度也是提到了最快。

    白雾只感觉这间货舱里，到处都是矮哥的身影。

    刀意纵横，密密麻麻，仿佛无数张镜子组成的空间里，忽然有一道身影闯入，于是所有的镜子都映照着这么一个人。

    又像是无数道激光从不同的方向射出，最终形成了一张恐怖的网。

    “矮哥厉害啊，负面情绪这么重了，依然能第一时间找到破局办法。”

    白雾惊叹五九的战斗本能。

    这张网就是五九用恐怖的速度，极短时间内，施展无数刀所编织而成的网。

    现在白雾相信，矮哥面对门徒级别的恶堕，几乎可以做到秒杀。

    什么丹德莱尔，以利亚，在这张网里，都难逃一死。

    短短的几秒钟，这个狂暴的高塔第一人，便将七级恶堕斩杀成了无数碎片。

    就连那些绷带，在恐怖的斩切下断成无数细小的碎屑。

    如果剖腹女恶堕见到这一幕，一定会惊叹于这个人类的恐怖实力。

    但她不会改变看法。

    下一秒，那些细小的碎屑再次黏合，被斩杀成了无数块的身躯，仿佛受到了某种力量的指引，又瞬间开始拼凑成身体原本的样子。

    五九杀气腾腾，面对这一幕似乎早已有了心理准备。

    他记起来了，这只恶堕身上有一种很熟悉的气息。

    二十四日生存战里，他就遇到过这种气息的恶堕。

    只不过那只恶堕的实力，远远强过现在面对的木乃伊。

    那是五九战斗生涯里，败北最惨烈的一次。

    后来的十八天里，他觉醒了另一个序列，彻底的解决了速度过快，但其他属性过低的问题。

    却再也没有机会找那只恶堕一雪前耻。

    再次感受到了一股熟悉的气息，五九丝毫没有轻敌，无法压制的怒火，更是让他感觉到力量源源不断！

    他不需要普雷尔之眼，也知道这只怪物身上存在着一个致命点，找到这个致命点，就能破开它的黏合！

    但这种方法，是白雾这种弱小的人才会尝试的！

    木乃伊的身体再次黏合完毕，而五九举起刀，又一次以变态的速度，将其整个身躯斩碎！

    “所有的自愈都需要耗费体力，我会一刀一刀，斩到你体力耗尽，动弹不得！”

    白雾原以为队长方才的刀势已经是极限，却不想话音落下后，宛若修罗的队长，还能再次提升实力！

    时间甚至才过去不到十五秒，这场战斗哪里是对决……根本是单方面的屠杀！

    可就在白雾也以为会稳操胜券的时候，五九却忽然停住。

    一切恐怖的攻势戛然而止，木乃伊的身体又一次碎裂开，却又一次缝合起来。

    它的目光仍旧是那样的轻蔑。

    疯狂斩杀，让五九频繁的触碰着木乃伊。

    而所谓恶念寄生，便是在对手触碰到自己的时候，将自身的怨念转移到对方身上。

    越是触碰木乃伊，所沾染的负面情绪就越多。

    五九的身影彻底定格住，他艰难的抵挡着内心潮水般的负面情绪。

    对镇御军的厌恶，对高塔顶层之人厌恶，在这一刻被无限放大！

    不仅仅是愤怒，还有昔日亡故的战友们，都以临死前的凄惨模样，出现在他的视野里。

    之前五九的动作太快，白雾根本看不清。

    但现在他看清了，队长那一顿恐怖的斩击之后，腕表数值变成，224！已然超过了175的红线一大截。

    没有恶堕化，175只是一个基准线，每个人的心性不一样，承受能力也不同。

    五九的心理承受能力自然高于常人，但任谁在这个数值的负面情绪笼罩下，都难以保持自身心性。

    最后的两百秒。

    五九和白雾都意识到了，触碰这只怪物，就会增加负面情绪。

    一旦变成恶堕，则万事休矣。

    白雾还注意到，这只木乃伊的黏合速度变慢了，五九的恐怖斩切，确实是有效的，只是很可惜……没办法继续使用。

    是再死一次？还是当下想办法破局？

    如果要破局，该如何破？如果再死一次……矮哥的负面情绪会不会消减？或者增加？

    一百九十五秒。

    五九的身体被木乃伊用绷带缠绕住，然后狠狠的砸向了舱壁。

    同是这个时候，顶着爆线数值的负面情绪，五九沉声道：

    “白雾……我还能再出一刀！找到它的弱点！”

    找不到……弱点转移让木乃伊身上的致命点处于随时变动的状态。

    那些缠绕着它整个身体的绷带，骤然间散开的一刻，就像烟花爆炸一样让人眼花缭乱，而五九的斩切，看似绝对碾压，却每一次都被木乃伊用无尽的绷带给误导。

    白雾虽然可以利用普雷尔之眼的反馈，知道核心在哪里，但言语根本来不及通知，因为木乃伊的弱点转移太过频繁。

    除非能够有着与木乃伊一致的速度！

    一百九十秒。

    白雾的大脑急速的思考着所有可能应对的策略。

    但这个时候，又一个突发因素，给了他一个全新的选择！

    那块擅自加戏的腕表，又一次迎来了高光时刻。

    此前它一直在0到100波动，始终没有超过175。

    但现在，这小东西仿佛有了意识一样，疯狂撞击着红色表盘里最后一个数值——300！

    白雾的眼里忽然有了光，身体各处骤然间畸变！

    他原以为这是一个坑爹的玩意儿，但现在他愿称这块腕表为本场最佳！

    木乃伊原本准备慢慢折磨五九，却忽然间感受到了一股强大的气息。

    不是来自于人类，而是一只和自己一样的……七级变异体。

    （总算肝了两章出来，明天中午上架，我继续码字去了，准备明天的章节~稍晚时分会有个上架感言。）

    <!--over-->

