    杨雅点点头，也觉得自己之前的推测共过荒唐，六大“婴兽体……中期”强者之一，拥有“风雷狂狮兽”的郁葱忽地道：“陆队长，你不是得到情报，这里是其中一处‘母兽巢xue’所在的位置吗？可是现在‘母兽巢xue’没有看到，却碰到了这些该死的雪海尸花，我们差点全军伏没。 欢迎来到阅读”

    “母兽巢xue……”陆障苦笑，抓了抓头，道：“根据范总队长侦查得到的消息，这里是有一处‘母兽巢xue’没错，至于为什么突然变成了雪海尸花，我也不清楚，只怕得要去问范总队长才行了。”

    听得陆障提到了“范总队长”郁葱神情微微改变，本能的流lu出了一丝莫名的畏惧之意，似乎这陆障提到的范总队长，很恐怖。

    此刻，其它众人都相继站了起来，清点伤亡，确定死亡的人一共五名，其中之一就是六名“婴兽体……中期”强者之一的刘文豪。

    刘文豪身为这次队伍的六大“婴兽体……中期”之一，幻具兽“双头火狐兽”非同小可，拥有的力量绝对超过了一百人，但遭遇到了尸花，也被吸干了灵hun能量而丧命。

    除了他之外，确定死亡的还有四人，都是“婴兽体前期”的人，加上之前被寄附虫寄附而损失掉的肉角少年等四人，现在死亡的人数，达到了九人。

    原本三十九人的队伍，现在还余下三十人，包括两名“婴兽体……后期”的强者杨雅和陆障，以及五名“婴兽体……中期”的强者范玄风、欧阳天、典子轩，张天宝和郁葱五人，另外还有就是二十三人的“婴兽体前期”包括林潇、吴文旭、文凝萱、方心怡等人。

    总体而言队伍的主要实力，并没有得到什么损耗。

    眼见着冰霜谷变成了无数的黑暗兽的尸体堆积成的山谷，杨雅正考虑返回的时候忽地，其中一处的尸山底下，有了不寻常的变化。

    古怪的声音响起，很快，其中一处的尸山，竟然在慢慢的往外突鼓起来。

    “那里怎么回事？”

    遭遇到了恐怖的雪海尸花大劫，众人如同惊弓之鸟，突然发觉这尸山底下有一处竟然在往外鼓突全都吃了一惊，甚至有不少人立刻就萌生了退意。

    “大家不用惊谎一”杨雅竖起了一只手，叱喝了一声，身边的陆障右手一伸“漩涡盾”浮现，就对着那不断往外鼓突的地方掷去。

    漩涡盾击中目标，立刻爆炸开来，顿时就将那里的一堆尸体炸开一个深坑，然后，众人就看到底下竟然有大量的古怪巨蛋在往外冒着，而且是源源不绝的往外冒出，很快，这一枚枚的直径各不相同，有一米左右也有近乎两米甚至三米的巨型圆蛋就从底下堆积如山般的冒了出来，而且还在往四面八方滚来。

    “兽蛋？”陆障似乎大吃了一惊，紧跟着他叫了起来：“我终于明白了，原来这冰霜谷里的‘母兽巢xue’竟然出现在了形成这无数雪海尸花的巨型的黑暗兽的尸山底下，结果导致生出来的兽蛋全都被雪海尸花吞噬了，所以这母兽巢xue一直没有动静，现在这雪海尸花没有了，失去了尸花的压制，这‘母兽巢xue’终于要真正的开启了……”

    陆障瞬间就明白了前因后果，忍不住失声叫了起来，紧跟着，一枚枚的翻动开来的巨型圆蛋一下子粉碎破裂开来，从中爬出各不相同的黑暗兽。

    其中从直径不足一米的巨蛋中爬出来的是一种通体被黑se鳞甲包裹着的小矮人，这种小矮人眼睛处只有两个深陷进去的空洞眼两点黄se光点，他们的嘴巴张开，lu出了尖锐的獠牙，双臂十分粗壮，如同成人的大tui，指甲尖锐，可以轻易的抓开大象的皮毛。

    从直径近乎两米的粉碎巨蛋中爬出来的是一种浅蓝se的大蜘蛛，身体伸展开来，足有三米，其tui上长有例勾，口部有两只大如开山刀的恐怖利齿，另外还有些巨蛋里出现的是一种通体雪白狐狸，其身体上的利爪和尖牙都是由冰凝结而成，一双眼睛，泛着幽蓝光泽，常人和其对视，瞬间就会被mihuo，这种能力，尤若精魅。

    林潇的讯息戒指上，不断的有资料传来，他很快就明白那种小矮人，名叫“雪原怪魔”中级黑暗兽，虽然力量并不强大，但行动迅束，十分难防，实力在中级黑暗兽中属于一般，比猿魔兽稍强为强大和难缠。

    那有三米长的浅蓝se大蜘蛛则名为寒冰魔蛛，其嘴里和腹部都可以吐出寒气蛛丝，这种蛛丝呈半透明，触之生寒而且十分坚韧，再加上在雪上更难发现，一旦被粘住几乎无法脱身，实力在“中级黑暗兽”这中也算是中上等，被盯住很难脱身，甚至有不少比它强大的生物都栽在了它的寒冰蛛丝之下口至于那种通体雪白的狐狸名为雪狐兽，同样是“中级黑暗兽”而且实力甚至比寒冰魔蛛更可怕，可以从全身喷射出一股极寒冷气，冰封四周三米内的一切，另外其身体的体毛可以快速结成一层冰层硬化，增强自己的防御力，在中级黑暗兽的冰系排名之中尤在寒冰魔蛛之上。

    尸山底下，一枚接一枚的巨蛋就像平空生了出来，然后源源不绝的涌出，这些翻滚开来的巨蛋，不断的破裂，破裂后，就有各种各样的大量的黑暗兽从中诞生，而且几乎无一弱者，只是眨眼的工夫，“雪原怪魔”“寒冰魔蛛”“冰狐兽”“冰角蛇魔”“雪妖兽”“寒蛙兽”“雪狼魔兽”等等各不相同的黑暗兽源源不绝的诞生。

    唯一相同的就是这些全都是属于冰属xing的黑暗兽，一声声可怕的咆哮响起，破蛋而出的黑暗兽们，随着咆哮，舒展身体，然后立刻就对着众人扑来。

    此刻的林潇，已经悄悄的从讯息戒指之中查到了兽潮中的所谓“母兽巢xue”是什么东西了。

    原来这种“母兽巢xue”十分古怪，谁也不知道是如何出现的，甚至有人猜测其内部是联通着那由遥远宇宙深处出现的黑暗光柱的，其实是一种空间通道，只知道当有兽潮时，就会先出现一个个的这种大小不等的母兽巢xue，然后从母兽巢xue之中，源源不绝的生出各种不同的巨蛋。

    等巨蛋孵化了，就会从中诞生一只只的黑暗兽，只要母兽巢xue不清除，诞生出来的黑暗兽简直就是无穷无尽的，最终会形成不可收拾的恐怖兽潮。

    另外“母兽巢xue”还会根据其中诞生的黑暗兽的强弱被划分为各种等级，最弱小的为一级，一般只会诞生最低级或下级的黑暗兽，其次是二级“母兽巢xue”主要会诞生中级黑暗兽，至于三级“母兽巢xue”就更可怕的了，光是一个“母兽巢xue”据说就有一座山丘般的巨大，从中诞生的几乎全都是“上级黑暗兽”。

    而这一次包围了“冰霜重镇”的兽潮，“冰霜重镇”里的人已**查得知，竟然共有几十处二级“母兽巢xue”分别分布在了不同的地方，除了一部份实力相对弱小的人留守冰墙抵挡黑暗兽攻击冰霜重镇外，其它的上千人全都冲了出去，组成了一支支的队伍，要去消灭这几十处的“二级母兽巢xue”。

    而根据之前侦查得到的消息，其中一座“二级母兽巢xue”就处于这冰霜谷之中。

    这“母兽巢xue”是如何诞生，又是因何而诞生的，无人得知，似乎任何地方都有可能出现这种巢xue，甚至于就算是城镇之内出现，都不足以为，因为这种事，以前也有发生过。

    而这一次，这出现在了冰霜谷内的“母兽巢xue”无巧不巧，正好出现在了雪海尸花的底下，从中源源不绝出现的巨蛋和黑暗兽，竟然尽数被雪海尸花吞噬了。

    也正因为源源不绝的吞噬了足够多的黑暗兽和灵hun能量，这些雪海尸花，才终于完全成熟，破开了冰霜谷，将这里化为了一片花的海洋，之后，又因为捕捉了林潇，引发了他体内的紫茧的力量，结果反遭紫茧一呼一吸，将所有的尸花也不知道存储多少年的灵hun能量尽数吸得干干净净，然后残余着的一结能量，这紫茧里的“古”还顺道替林潇炼化出了一百四十六枚的圆满级的“黑暗之核”。

    这可谓真是通天的大手笔。

    现在，雪海尸花被紫茧吸得干干净净，原本被压制着的“二级母兽巢xue”终于发威，源源不绝的巨蛋不断诞生，最终堆积太多破开了尸山，出现在了众人的面前。

    看到了源源不绝出现而诞生的黑暗兽，众人皆倒吸了一口冷气，特别是林潇等人，还是第一次看到这种情况，简直想不到这世上还有“母兽巢xue”这种东西。

    这东西几乎完全就像一个传送门一样的，可以源源不绝的将各种的黑暗兽从中传送出现，要说真的是母兽巢xue之中生出来的，那速度也太快，令人无法信服，任何生物也不可能出生得这么快的。

    “终于出现了，毁了这母兽巢xue我们的任务就算是完成了一……”看到了源源不绝诞生的各种中级黑暗兽，陆障不惊反喜，已经完全镇定下来，一声长啸，从身体上取出了锯齿刀，冲了上去。

    猜长的锯齿刀一挥，一把就将迎面一只雪原怪魔一分为二，其拥有的“凶鲨兽”吞噬着雪原怪魔的灵hun能量，而陆障已经对着这成群的黑暗群冲去，其目标却并不是它们，而是源源不绝诞生出了它们的母兽巢xue。！。

