    弗兰德给九怪定的目标其实非常的苛刻，原著中的毕业目标也只不过是银斗魂徽章而已。

    从几个人在索托斗魂场里厮杀了不知道多少天，最后还是只有唐三一个人获得了金斗魂徽章就可见其中难度。

    不过叶问对自己的实力还是很有信心的，毕竟他之所以选择进入史莱克学院学习，索托大斗魂场本就是目标之一。

    原因有二。

    其一，作为一个穿越者穿越到斗罗大陆这个世界里来，如果不把大陆上七大宗族联合举办的这个盛名遐迩的大斗魂场杀个对穿，怎么能行？

    其二，他也是想感受一下这个大赌场的氛围，顺便搞点金魂币补贴补贴自己的宗门。

    每一座主城里的大斗魂场都是日进斗金的疯狂敛财机器！

    每天的流水账不知道有多少！

    叶问虽然坐拥一整座诺丁城，近期并不缺钱，但诺丁城毕竟只是个边境小城，限制太大。

    以这一城之力完全不能供给宗门内的那些越来越强大的五百弟子。

    没办法，叶问只能把主意打到了大斗魂场里面，因为据他所知，里面的魂师比赛是可以押注的。

    而以他们史莱克九怪的实力，尤其是他们三个魂王的存在，这钱不赚都对不起他千里迢迢的跑到这史莱克学院来当孙子！

    离得近了，大斗魂场带来的震撼感更令人吃惊，在叶问三人刚来到索托城的时候，他们并没有来过索托城的这个方位，所以并没有发现，在这座城市之中居然还有一座如此宏伟的建筑。

    索托大斗魂场整体呈椭圆形，高度达到了一百二十米，内部分为一个主斗魂场和二十四个分斗魂场，可以同时容纳观众六万人。

    其中包括一百个贵宾包厢。这里不但是魂师切磋交流的地方，也是各方势力展现自己实力的地方。

    一边向索托大斗魂场走，弗兰德将斗魂场剩余的一些情况简单的告诉了叶问几人。

    在大斗魂场，魂师战斗一般分为三类。

    一种是博弈，也就是相互切磋，不允许下重手伤人，点到为止。

    另一种是生死斗，用来解决不可调和的争端。

    最后一种是对赌斗，由大斗魂场为裁判，赌斗双方派出同样数量的魂师进行比赛，最后的获胜者将得到赌约中的一切。

    赌斗首先就是生死斗，很多贵族，宗族在彼此出现巨大矛盾的时候经常会使用这种方法。

    而比赛的形式则也是三种，一对一，二对二和群战。

    其中，群战双方的人数协商规定，按照大斗魂场的规矩，一般都是在七到十人这个限制之内。

    走进大斗魂场，首先映入眼帘的是一块巨大的石碑，上面雕刻着密密麻麻的名字。弗兰德告诉叶问他们，这些名字，都是在斗魂战中的死者。

    在这里进行斗魂报名十分简单，只需要填写一张包括姓名、年龄、出生地、武魂的表格，就可以领取最初的铁斗魂徽章，当然，注册还需要每人支付十个金币作为注册费用。

    同时，还进行了类似于武魂殿那样的魂力测试，确定了各自的等级。

    戴沐白告诉大家，每次前来参加斗魂的时候，都要先进行魂力测试，用来确定战斗对手。

    了解了规则，叶问和小舞水清清三人心中就是一轻。

    马红俊更是好像知道了三人的心思笑嘻嘻的挺着胖肚皮凑上来道：

    “要是只测试武魂和魂力不看魂环的话，我觉得叶问你们三个完全可以隐藏实力，只表现出三十几级的魂力扮猪吃老虎。

    毕竟以你们的年龄，就算指名道姓的告诉别人你们是魂王，也不可能有人相信！”

    闻言，戴沐白唐三等人眼睛猛的一亮！

    对啊！马红俊这主意真赞！

    一旁的弗兰德也是一提老花镜，极少见的流露出了奸商本质的笑着对叶问三人道：

    “没错，这次的考核只针对其他六人，你们三人的魂力已经高达魂王，在索托大斗魂场，魂王以上级别的参赛选手几乎不存在！

    因为一但魂力达到了五十级以上，那都是各方势力的中坚力量，身份尊贵，位高权重，等闲不会再下斗魂场。

    所以我对你们三人重新制定了一个目标，那就是，去赚钱！”

    “赚钱？？？”

    除了叶问，其他人转念一想，瞬间都被弗兰德的天才经商头脑给秀到头皮发麻！

    是啊！

    既然可以隐藏实力，因为年龄的原因还不怕被怀疑，为什么不去利用这一点狂赚一笔呢？

    九怪中，就算是家里最富有的宁荣荣自问也不会去跟魂币过不去！

    毕竟要是人一但富有到了一定的程度，那是连鬼都能驱使的存在！

    “叶问啊，你们三个现在也是咱们学院的一员，今天也算也看见了学院如今的困境，学院太穷了啊！

    要不是沐白家还算有钱，今年赞助了学院一笔，说不得学院都撑不到你们这几个孩子过来报名就倒闭了。”

    弗兰德搓了搓手有些不好意思的接着道：

    “你们三个就委屈一下，把魂力都压制在魂尊级别，去大斗魂场打上个几十局，你们放心，你们自己押注赚到的魂币学院一分都不要，只是希望你们到时不要放水，务必保证把把都赢就行了。”

    弗兰德这话一出，大家其实也都清楚了他的意思。

    很明显，他这是要用学院的公款去压叶问三人的外围赌注。

    而以叶问三人魂王的真正实力，只要不是故意放水，纵横魂尊级别的比赛毫无压力！

    这特么纯粹是暴利啊！

    而且还神特么的要求打几十局！

    就算一场只压几千个金魂币，那几十场下来，那不得直接把索托大斗魂场给打垮？

    当然，那也只是理想到情况下才会发生的事情，一般最赚钱的也就刚开始那几局，大斗魂场对你不熟悉才会给你一个看上去平等的一比一赔率。

    但只要一发现你小子同阶无敌，战绩漂亮的雅痞，傻子也会重新调整赔率！

    到时候可能就赚不到什么钱了。

