    “听上去，我们是要去找一个被这些芭茹人们称之为夺心魔镰的东西？”

    被派出来谈判的崔斯特感觉自己有些胃疼，在看到亚托克斯和巨兽们战斗的姿态之后，他们两个就很清楚一件事情了，那就是他们两个的这点小身板是扛不住和这位大人的旅途的。得罪了诺克萨斯人都是小事了，他们两个能不能安全的返回他们的老窝，都是一个值得商榷的问题了

    他可不觉得自己手上的牌，又或者手枪什么的能够对那种几十米长的巨兽产生作用，但是就是这种他在比尔吉沃特的屠宰码头都没见过多少次的怪物，在那个巨大的鲨鱼脸的面前，连两分钟都没能够撑过去。这种战斗远远的超出他们的处理范围了，他们的能力也就是抢个银行，劫个监狱，打打赌场的打手什么的，这种神话一样的战斗和他们太遥远了，所以，他们两个的最佳的选择，就是……

    “是的，这很危险，因为那东西蛊惑人心的力量应该非常强，所以我虽然缺乏人手，但是还是想要征求一下你们的意见。”

    李珂点了点头，他丝毫没有隐瞒的意思，这两个在游戏里是英雄的人在他面前不过是凡夫俗子，和没有经历过磨砺，还有复仇，以及对比尔吉沃特产生责任感的蜕变，变成一个完全体的女帝一样，他们两个也没有经历过他们自己命运当中的蹉跎，蜕变成玩家们看到他们时的样子。

    现在的他们，实力不够，经验也不够，武器装备也更不行，在自己这里，真的就是来做船工的。但是他们现在也真的是缺人，四个人开船就是要比两个人来的轻松和快，而且各种其他的事情，也是需要人来做的，而且还是那种精神比较坚韧的人比较好。

    而这个两个人既然能够成为传奇，被人称呼为英雄，那么自然而然的，精神的坚韧性应该是超过普通人不少的。所以李珂才会从莎拉那里拿来了两袋子金币，尝试着用金币收买这两个人。

    “这听起来很酷不是吗？而且还有很多钱，我们答应了。”

    而在心里流泪的崔斯特，和一脸兴奋的格雷福斯则是一点都没有犹豫的接过了李珂递给他们的金币袋，然后就默默的去拉风帆了。其中格雷福斯是真的满心兴奋，他是真的想要见识到更多的刺激的东西，而作为他不稳定的外置大脑的崔斯特，则是有很大一定程度的心不甘情情不愿，之所以这么爽快地答应下来，原因也质朴的令人感动：

    因为李珂救过他，所以他担心被灭口。

    “我觉得你最好快一点，你不会觉得这里没有星灵去管理我的那些同胞们吧？”

    亚托克斯看到李珂竟然还再为这两个素不相识的人考虑，就忍不住的催促了起来。

    “那么一般是谁去负责你的同胞呢？”

    李珂是真的不知道亚托克斯还有多少东西在瞒着自己了，自从他赖上自己之后，他给自己的信息要么是模棱两可，要么就是喜欢说道一半就不说了。比方说对自己的魔法，亚托克斯很明显是知道很多的，但是他就是不说，然后每一次都还用自己不知道的东西来嘲讽自己。

    只不过这一次，亚托克斯回答了李珂。

    “潘森，只不过真正的潘森已经被我杀了，但是我并不觉得那个阻止过我一次的凡人，会放着我的那些同胞们不管。而如果我们撞上他的话，麻烦就会更大了。”

    “你打不过他？”

    “不，他会是新的潘森，也是唯一一个能够重新成为潘森的人，所以他死了的话，那么天空中的那些神明们，就会纷纷追杀我们了。”

    亚托克斯的声音相当的自信，仿佛那个曾经阻止了他的人类对他来说也不过是土鸡瓦狗，但这样的话……

    他隐藏力量恐怕相当惊人。

    李珂又一次回想起了佐伊那让他感觉根本没办法抵御的进攻，在面对星辰的撞击的时候，就连星球都不一定能够幸存，也就更别说他了。然而潘森和佐伊很明显是同一个格位的神灵，也就是说潘森最起码也有着摧毁这颗星球地表的能力。而亚托克斯既然能够杀死潘森，那么和暮光星灵打交道打了那么久的他，会不知道自己拿佐伊的空间跳跃没有办法吗？

    如果说亚托克斯看到佐伊的时候就已经知道自己暂时是抓不到他，只是让自己看到他看到佐伊会发狂的话，那么这一点就都能够说得通了，但是为什么呢？为了自己的魔法吗？

    亚托克斯种种反常的行为在李珂的脑海中不断的出现，他努力的想要从中找到亚托克斯阴谋诡计的线索，但是却因为情报的原因，所以一直都一无所获，看不到亚托克斯的真正想法。

    “好吧，那我们就快一点吧。”

    暂时只能放下自己对亚托克斯内心猜测的李珂，看着船旁边的海岸，李珂扭头看向了那个身边依然坐着莎拉和悠米，并且对着一张地图不断书写着什么的芭茹人。

    “我们离你说的那个地方还要多久？”

    芭茹人连忙放下了手中的笔，惶恐的看着李珂，飞快的把李珂问的，还有一些多余的情报给李珂说了出来。

    “只要在到达巨神峰之后上岸，然后朝着古恕瑞玛的方向行走就能够找到那个地方了！那些诺克萨斯人正是打算在那里进行他们的挖掘工作的！”

    又是诺克萨斯人……

    李珂的嘴角有些兴奋的弯起了一个弧度，但是种种的疑点，和那些与自己脑海当中对不上的情报，还是让他对这个芭茹人多了一些心眼。因为这太不寻常了，拉亚斯特明明应该是在很久之后才出土的东西才对，怎么可能随便遇上一个芭茹人就能够找到一个自己知道的暗裔呢？

    “很好，那你就希望你的话没有错吧。”

    他看了一下这个芭茹人写满了畏惧的脸颊，但是他却能够从这个芭茹人的眼睛当中，看到一丝难以察觉的兴奋。所以他稍微思考了一下，就把自己的手指点在了这个芭茹人的身上。

    然后，芭茹人撕心裂肺的惨叫声就在他的船上响了起来。

    