
　　洛休打了个哈欠，半睁着惺忪的睡眼，慢条斯理地说道：“叔叔可是辛苦的大人，从图书馆坐车到食堂也是很累的，我刚才好像听到了有趣的话题？”

　　“对呀，叔叔，我们住的十三号公寓传闻在闹鬼，甚至在入住当天就见到了奇怪的黑影人！”

　　岑清趴在洛休的耳边悄声说道：“我用知觉能力感觉到那个黑影人已经在这里徘徊很久了，他好像在守护着什么东西，爱因兹医生也证实那间公寓真的发生了闹鬼事件，好多住在公寓里的同学都吓坏了，叔叔你能不能想办法调查一下这方面的事情？”

　　洛休从胸前的口袋里摸出了水烟袋，突然想起食堂里禁止吸烟，就只好作罢又塞了回去。

　　“鬼魂这种事，以目前的科技水平尚且无法验证，但既然你们排除了集体癔症的嫌疑，可以说明某种未知存在的确徘徊于第十三号公寓中，坊间传说中，鬼魂会在人死后回到生前留恋或执着的地方，一直待到消散为止，而长期留存的鬼魂，要么是它的执念强烈，要么是有足够支撑其存在的事物供其附着寄生。”

　　洛休的叙述吸引了许多十三号公寓的学生，岑清身后跟着艾萨娜，连约瑟芬曼华白凌等人都在附近围了一圈。

　　紧接着爱因兹医生端着午餐走了过来，他微微颔首说道：“您不介意我过来一起用餐吧，我是阿卡西学院的校医，叫我爱因兹就好，听起来洛休先生对这类民俗文化十分了解，难道说你是这方面的专家吗？”

　　洛休瞄了眼爱因兹那台挡住半张脸的科研眼镜，他在下层待这么多年也算见怪不怪了，于是摊开手掌摇了摇头。

　　“爱因兹医生说我是专家就有些过奖了，我现在是学院图书馆的管理员，算是待遇不错的闲差事，在此之前曾经是一名侦探，收集各式各样的情报和传闻是我的职业习惯，从业多年也撞见过一些难以用科学解释的事情，既然我侄女和她的朋友都住在那座闹鬼的公寓里，为了他们的安全，我自然要多加调查一番才对，话说回来，小岑请，叔叔现在肚子空空如也，脑袋都饿得不灵活了啊。”

　　“啊，我差点把这事给忘了，马上就给你送来！”岑清立即拿出了点单器，匆匆忙忙地下单，转身跑到厨房领餐。

　　“喂……叔叔我还没点菜呢……”洛休伸出手试图召回岑清，想了想又放下了，“啊，算了，既然是自己侄女肯定知道我想吃什么吧。”

　　“来啦，叔叔，成年人专属的塔塔酱配大份炸鱼薯条和冰镇啤酒！”岑清兴冲冲地把餐盘往洛休面前一放，急不可耐地催促道，“继续给我们讲啊叔叔，边吃边说！”

　　洛休抓起一块炸薯条蘸满了香浓塔塔酱，整口塞了进去，发出满足的鼻息声，这时他注意到爱因兹医生吃意面时的举止。

　　他边嚼边用不经意地语气说道：“爱因兹医生真是相当注重用餐礼仪啊，能在品尝美食时依然保持着无懈可击的举止，除了某个白氏大老爷外，你是我碰到的第二位呢。”

　　爱因兹医生用餐巾轻轻擦拭着嘴角，他不急不缓地回答道：“这只是一种习惯，家母出身于贵族世家，从小家教严格罢了。”

　　洛休并没有过多刺探这个问题，根据他对古老贵族的了解，越是身居高位的人，越不能对特定食物表现出热衷的样子，这种礼仪正是为了提防敌人在嗜好的美食中下毒暗杀才培养出来的。

　　反倒爱因兹医生突然提出了疑问：“请问洛休先生，如果人死后存在鬼魂的话，那个人会留下生前的记忆吗？会为自己的死亡而懊悔吗？”

　　“那就要分是哪种死亡了，源于外因死亡的鬼魂，会回到自己生前留恋的地点，鬼魂拥有的记忆也只限关于那个地点的回忆，如果是自杀而死的鬼魂，据说死后会一直重复死前那段时间的行为和记忆，直至彻底消散。”

　　爱因兹沉默了片刻，他浮现出些许嘲讽的微笑。

　　“原来如此，看来为了执念自杀而死的人，依旧会不断重复生前所做的蠢事呢。”

　　“听起来爱因兹医生也是有故事的人啊。”洛休举起了啤酒杯，对他示意了一下，然后灌入口中，发出爽快的砸吧声。

　　“我们有谁不是呢？”爱因兹抬起茶杯，优雅安静地抿着温热的液体，不再有任何言语。

　　岑清面带难色的问道：“叔叔，如果公寓真的存在鬼魂，我们该怎么保护自己呀？”

　　“普通的鬼魂不会对生者作出反应的，它们就像活在另一个维度的灵魂，只会沉浸在生前的记忆中，但是有被鬼魂攻击经历的人传出过消息，要是活人侵犯了它们的领域，它们就会为了自卫作出反应，如果意识真的存在影响力的话，你们也不要过多关注鬼魂的事情，所谓信则有，不信则无，越多的人相信，越会给这些鬼魂影响现实积蓄力量。”

　　艾萨娜抱紧了岑清的胳膊，她提心吊胆地追问道：“第十三号公寓建在一片古老墓地前方，那片墓地不知道存在多少个年头了，如果像您所说的，鬼魂真的在留恋守护什么的话，我们不是已经等同于侵犯了它们沉眠的领地了吗？”

　　“毕竟现在还没有发生过什么严重的事，最好的局面是人和鬼魂互不干预，让你们能安安分分度过学院生活，关于你提到墓地的事，等我回图书馆会帮你们调查一下，阿卡西学院历史这么久远，书籍资料上应该能找到些蛛丝马迹才对。”

　　洛休吃完最后一块炸鱼，心满意足地吸吮着油汪汪的手指，他擦了擦手跟食堂的人作了告别。

　　回到图书馆的洛休，正巧闲得无事做，他翻阅了历年校史的记录，发现在第十三号公寓建成前，那里在很久远的年代间都只是块墓地，唯有在古帝国灭亡期间曾搭建过庇护所，专门收容躲避战乱聚集的艺术家和匠人，可惜再往前的古帝国时期相关资料已经不复存在了。

　　至于阿卡西学院成立期间，这块墓地之所以没有利用起来，是因为每当施工时就会频频发生意外，哪怕建成以后，公寓每隔几年就会出现离奇死亡的学生。

　　洛休为了更深入的调查，便拿着员工门禁卡挨个搜寻起了古书储藏室，这些书籍因为年代久远并没有记录在案，只能人工地进行寻找。

　　他还真的发现一些自称就读过阿卡西学院的古人留下的回忆录里，记载了关于十三号公寓的诡异传闻。天籁小说网

　　仔细阅读完这些记载的洛休，忍不住抽起了水烟袋，他揉了揉眉心自言自语道：“这些传闻竟然跟我预想的完全相反……但愿岑清和那些学生们不会出事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第四百五十八章 公寓来历免费阅读。https://xs.23sk.com 