    第114章撞车了

    秦欢停住脚步，视线看向遮掩蔽日的树林，片刻后选择走了过去。

    渐渐的，血腥味越来越浓。

    树林里的树遮天蔽日的，导致林子里光线灰暗。

    秦欢打开手机的手电筒，一照，瞬间被眼前的一幕惊骇住了。

    那地上碎裂的肉块不正是自己带来的白兔吗？

    这只白兔似乎被什么东西撕碎了,血几乎已经没有了。

    秦欢蹲下身，看到撕裂的口子上有咬痕，这种咬痕很像人类的牙齿咬出来的。

    怎么回事？

    秦老爷子看到外面的车子还没走，便从里面走了出来，他走到车边，往里一看,空的。

    下意识就往树林边走去,刚走两步，就跟秦欢撞个正着。

    老爷子打量着，脸色威严：“你去哪了？怎么还不走？”

    秦欢若无其事的伸出手：“手心蹭脏了，洗一下。”

    “你去洗手了？”老爷子抱着几分怀疑。

    秦欢露出一个无奈的苦笑：“爸，手心弄脏了，除了新手还能干什么？”

    “你有没有去树林？”

    老爷子的眼神突然变的尖锐。

    秦欢摇头，纳闷的反问：“好端端的我去树林里做什么？”

    老爷子松了口气，语气也和缓了：“那就好，树林里有毒蛇，光线又暗走进去容易受伤，以后记得避开。”

    秦欢点点头：“那我下次带一些驱蛇粉来。”

    “不用，我自己能解决，你走吧。”

    “好。”

    秦欢坐进车里，这一次毫不犹豫的驱车离开。

    一路上他的心都砰砰跳，刚才的血腥画面冲击感太强，那里除了兔子的碎片，他还看到了其他动物的骨架。

    父亲，到底拿这些动物做什么！

    ……

    贝儿从秦欢家出来后，就直接打电话给霍司寒。

    霍司寒倒是接的很快。

    “贝儿！”

    “我的孩子呢。”

    霍司寒轻笑：“贝儿,上次在医院池底的人是不是你？别撒谎。”

    事已至此，贝儿也懒的隐瞒了。

    “对，是我。”

    “为什么要骗我。”

    “为什么不能骗你。”

    “贝儿，孩子跟我在一起，我们还有半个小时就到a城，你知道该怎么做吗？”

    “霍司寒，你到底想怎么样？”

    “去别墅等我，你很快就会知道。”

    霍司寒直接挂了电话。

    贝儿看着被挂的电话气的冒烟。

    “飘飘，我怎么越来越糊涂了，你跟霍总到底什么关系啊？”

    “我跟他谈过。”

    殷素觉得这事就，很离谱很魔幻。

    来，大声的告诉他，那个男人是谁？

    是霍司寒！

    浩海ceo！

    身高腿长的大帅比，还是带钻的那种。

    amy姜的意中人！

    居然跟贝儿谈过？

    谈过就算了，居然还这么轻描淡写仿佛这是一件很恶心的事样说出来。

    真特么的旱的旱死，涝的涝死。

    殷素花了点时间消化这个爆炸性的事，忍不住喃喃道：“飘飘，你这是捅了月老窝了吧。”

    “我不管捅了谁的窝,现在我只想捅了霍司寒的老窝!”

    “飘飘,我给你递铲子，咱们从哪捅起来？”

    什么是朋友，就是你说要放火，她帮你点火。

    你说要揍人，她帮你套麻袋，还问你麻袋要什么款式的。

    “不用了，你先回家吧，上次跟你一起回来就害得你没有回家，你父母一定很想你。”

    “额，没关系，我成天在外面野他们都习惯了。”

    “他们不是习惯了，而是不忍心捆住你的自由，没有父母会习惯孩子离开自己的。”

    就像她跟三小只，这哪是七天啊，分明是度日如年的七年。

    贝儿这番话让殷素总算生出了那么几分愧疚感来：“那我现在就回去，你那个行李到时候一起寄到我那。”

    “好。”

    “你要是把三个宝宝带回来了记得给我打电话。”

    贝儿点头。

    殷素一步三回头的走，也不是舍不得贝儿，就是老想着说不定下一秒三小只就出现了。

    自己错过了最佳吸娃时间。

    她恋恋不舍的回头，突然想起很重要的事，朝贝儿喊话：“那个飘飘啊，捅人犯法，你别搞出社会新闻。”

    贝儿一头黑线，什么乱七八糟的。

    “你安心的走吧，上不了新闻，最多让他上天。”

    我去！

    这个更狠。

    殷素太好奇，贝儿跟霍司寒在一起到底是个啥样子。

    不过眼下还是先回家看看两老吧。

    叮咚，叮咚。

    回去的路上，手机信息跳个不停。

    殷素无聊的点开消息栏，就这么一扫，顿时乐了。

    她的飘飘要红了。

    也不知哪个神仙居然把贝儿跳水中舞的直播截成了一小段视频，还正好是最唯美灵动的那一段配上了迪士尼人鱼公主里面的主题曲后传到了个人微博上，还加上了赞美的文字：冰肌玉骨水生花，碧波深海精梦来，我说她就是上古传说中的鲛人转世，你们应该没意见吧？

    这条微博起先是被几个吃颜的颜粉转发，后来被深海剧组的人看到了，就浅浅官方转发了一下。

    结果半个小时后，这条微博就一发不可收拾的点赞百万了。

    之前的短剧杀青因为被霍司寒压着，不让贝儿出头。

    没想到贝儿这一次反而弯道超车，红了！

    “哈哈哈哈哈哈哈……”殷素高兴的在车里手舞足蹈的。

    司机从镜子里怪怪的看了她一眼，小心翼翼的问道：“姑娘，你没事吧？这里离医院挺近的。”

    “哈哈哈，跟你说，我姐妹要红了，以后她会忙的顾不上头尾，我就能天天去吸娃了。”

    砰！

    车子狠狠往前一撞，伴随着司机惊恐的大叫声：“吸完？你是吸的？”

    殷素惯性作用下往前一栽，头哐当一下，直接卡在两个座位中间了。

    她脑袋发晕，一时抬不起来，只能双手撑着两边拔萝卜一样努力而滑稽的往后拔。

    一边拔一边骂街：“你大爷的，我让你开车没让你开飞机！”

    司机没理她，快速的拿出手机按了个110.

    “歪，派出所吗？我车里有个吸的你们赶紧来，我在xxx路上，红色出租车，车牌号是xxxx。”

    哆哆哆，车窗被敲响。

    司机打开车窗，看着眼前气度不凡的男人。

    男人无奈的指指前方的一辆黑色豪车，声音清越道：“抱歉，你撞到我车了。”

    司机跟个呆头鹅一样伸长了脖子，果然看到了自己的车头负距离死贴着前车的车尾。

    当他视线上移，看到前车的车标时，一下子脸色都白了。

    就连说话的声音都带着颤抖。

    (本章完)

