    　　武媚娘眨了眨眼，好看的朱唇继续咀嚼着小鱼干，嗯下去之后才问道。

    　　“没问题，不知道是什么书。”

    　　“一本叫做《三国演义》的奇书，来历很奇特，奇特到你问我，我也不可能告诉你。”

    　　已经被“大安宫上皇陛下秘藏书籍”这个牛逼深深伤害到的程处弼，此记下意识地想要保持神秘感。

    　　“程三哥，你……”武媚娘看着一本正经胡说八道的程三郎，有些无奈地揉了揉眉心。

    　　明眸一转，朝着表情很严肃的程处弼嫣然一笑。

    　　“那内容是不是也很神秘，神秘到你也不可能告诉我？”

    　　程处弼一脸黑线，气的伸手一次抓起了两块小鱼干嘴进了嘴里。

    　　“……我说媚娘你能不能别闹，内容我不告诉你，你怎么抄。”

    　　武媚娘将手中拿起的小鱼干缓缓地放了回去，那双水波流转的幽怨明眸。

    　　轻撩了程处弼一眼，幽幽地轻叹了一口气。

    　　“……也是，小女子何德何能，能够得到程三哥的信任，既然你不愿说，小女子又焉敢相问？”

    　　看到武媚娘一下子变得消沉起来，目光黯然，神情低落。

    　　哪怕是程处弼知道这个机灵得快比得狐狸精的姑娘是在伪装，可他还是见不得武媚娘这般模样。

    　　特别是看到到这个姑娘这段时间用来装凶的包子越来越大。

    　　唉，这个爱美之心无比执着的姑娘，她是不是经常为了形体美，每天都要忍饥挨饿。

    　　只有到了夜深人静的夜晚，没有人注意她的时候，她才会将包子给狼吞虎咽的吃掉。

    　　程处弼出了怜悯，决定编一个善意的谎言。

    　　“其实吧，我有个朋友，叫罗贯中，他已经……嗯，总之目前不在这个世上。”

    　　“？？？”武媚娘一脸懵逼的看着程处弼，好不容易才强忍住问出口你那个朋友是不是已经过世了。

    　　“他留下了一本奇书，名字就叫《三国演义》。我希望你能帮我抄录下来。”

    　　“好吧，我也想听一听，这本书到底奇在哪里。”

    　　武媚娘嫣然一笑，又连吃了两声小鱼干，拍了拍手准备笔墨纸砚准备开工。

    　　程处弼看着这位节衣缩食的爱美姑娘，想了想，忍不住关心地问了一句。

    　　“对了，你如果饿的话，平日我可以给你带点饱肚子的食物过来。”

    　　“我不饿呀，吃得挺饱的，不过如果程三哥你要给我带好吃的，我当然不介意了。”

    　　“嗯……明白。”程处弼露出了一个果然不出我所料的，显得很是高深莫测的笑容。

    　　这姑娘怕是不好意思直接说自己饿，所以才会故意又解释那么两句。

    　　不过，作为一位优秀的绅士，程处弼自然不会揭穿这位暴脾气的美少女的真实意图。

    　　武媚娘有些狐疑地打量着程三哥，总觉得这家伙的笑容很不正经，哼，亏得本姑娘方才还特地夸你正经。

    　　不过，要是程三哥一直都十分正经的话，自己是该开心呢？还是该不开心？

    　　武媚娘不禁有些小纠结地撇了撇嘴，提起了笔，写下了《三国演义》这四个大字之后，朝着程处弼望过来。

    　　就见程三哥已经站起了身来，负手而立，目光悠远，缓缓吐气开声道。

    　　“……滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄，是非成败转头空。青山依旧在，几度夕阳红。

    　　白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。一壶浊酒喜相逢。古今多少事，都付笑谈中……”

    　　程处弼缓缓收功，正要继续说《三国演义》第一回的当口，一低头。

    　　就看到了武媚娘目瞪口呆的看着自己，那本该明媚流光的眼眸，此刻如同两把吴钩剑似的。

    　　眨得程处弼皮觉得脸皮火辣辣的疼，当然，这些都不是重点。

    　　重点是这个女人就这么直愣愣地提着笑，呆呆地看着自己，居然一个字也没写。

    　　“媚娘，媚娘？！”程处弼不得不提高音量提醒这个姑娘。“你发什么愣，赶紧写啊。”

    　　“你，不，你先等会。”

    　　武媚娘呆呆地看着程三郎，整个人都被这一首长短句那慷慨悲壮，荡气回肠的意境深深地震撼。

    　　然后，武媚娘露出了一个玩味的笑容，美目之中，异彩涟涟。

    　　“程三哥，这是你写的，肯定是你……”

    　　“我说了，我朋友，姓罗名贯中。”程处弼无奈地坐了下来。

    　　武媚娘深吸了一口气，不禁笑了起来，搁下了笔，双手搁于膝前。

    　　目露精光，逼视程三郎，一股强大的气势陡然扬起。

    　　“？？？”程处弼一脸懵逼地看着这位。这位大唐奇女子又想弄啥妖蛾子？

    　　你看她，表情玩味和目光阴险，就像正在审讯英勇不屈的革命烈士的女特务头子。

    　　程处弼有些不太自在地活动了下脖子。“媚娘你想干嘛？”

    　　就见这位女特务头子手一扬，仿佛有一柄烧红烙铁的虚影随之晃动不已。

    　　“程三哥，请你在我问出问题之后立刻回答我。你那位罗朋友多大年纪，家住哪里，籍贯哪里？”

    　　程处弼直接就懵了逼。我特么哪知道罗贯中多大年纪家住哪里籍贯又在哪里。

    　　程处弼仅仅犹豫了两眨眼的功夫就要开口，但是，作为在另外一个历史时空，成为一代女皇的奇女子。

    　　对于自己敏锐的判断力和推理能力有着极度自信的武媚娘小姐姐嫣然一笑。

    　　“行了，程三哥你就不用回答我了。我懂……”

    　　“我，我这还没说呢。”程处弼一脸黑线。你懂个毛线，老子要编好歹也要组织下语言。

    　　“没事，他多大住哪，都不重要，程三哥，我相信你。”

    　　然后，心如鹿撞地武媚娘艰难地收回了自己那快要暴露内心情绪的目光。

    　　埋低了头，双手悄然握起了粉拳。果然，不愧是我看中的男人。

    　　他那一本正经胡说八道，想要让我误以为这本书跟他半个铜板的关系也没有。

    　　是了，想必是怕自己的才华太过于耀眼了，生怕木秀于林，风必摧之？嗯，一定是因为这个原因。

    　　程处弼呆呆地看着武媚娘，那张粉嫩白晰的俏脸此刻满是酡红。

    　　一双明眸含羞带怯，时不时还抬起浓睫撩一下自己。

    　　让老程家的才华担当小心肝又瞬间漏跳了好几拍。

    　　

