    神武山庄。

    今天是最后几天的比试，神武山庄有一个很大的练武场，比试的台子就搭在那里。

    有人在台子上过招，下面的人正激动的喊着口号，还有人在下赌注，看看最后谁会赢。

    热火朝天的比赛，显然比前几天有意思，大部分的人都来看热闹了。

    初筝拖着风寒元从这里路过的时候，瞬间引起了注意。

    她也不想从这边，可要回去这是必经之路。

    “那是……风寒元？”有人不太确定的问。

    “我艹！”

    他们看见了什么？这是什么发展！

    “大义灭亲啊！”

    “她要把风寒元带哪儿去？”

    “风寒元这个狗东西竟然栽在自己女儿手上，也是大快人心哈哈哈哈！”

    随着议论声，关注的人越来越多。

    而也有人坐不住，从那边飞身过来，拦住初筝的去路。

    “把风寒元交出来！”

    初筝被拦，被迫停下：“凭什么？”

    “此贼与我之仇不共戴天！”男人沉着脸：“将他交出来！”

    初筝在神武山庄的事，不少人都知道。

    但因为风寒元做的事，和她没什么关系，还有神武山庄坐镇，所以并没多少人找她麻烦。

    他们江湖人也是讲规矩的。

    然而现在都看见风寒元了，哪里还能让他跑了。

    “这是我抓到的。”初筝不为所动：“你自己抓不到，还想从我手里抢，谁给你的脸？”

    捡现成也不是这么捡的！

    男人恼怒，突然出拳，拳风扫过来，划破空气，变成凌厉的攻击。

    初筝：“……”

    要不要脸！

    初筝毫不客气的抓着风寒元，将人当成武器，朝着那边撞过去。

    这边打起来，比赛都没人看了。

    更多的人发现风寒元这渣男，初筝四周都围满人，碍于面子有人没出手，可也没打算放初筝离开。

    “小丫头把风寒元留下，我们只找他。”有人冲初筝喊话，还十分大度的样子。

    “你们想得挺好！”

    这渣男到底得罪了多少人！

    艹！

    初筝气得骂爹，心底把风寒元翻来覆去的扎小人，原主怎么这么倒霉，摊上这么一个渣爹。

    你永远也想不到这个渣爹在什么地方给你挖了坑。

    “风楼主，你之前与他已经断绝关系，现在何必在护着他！”

    “风楼主，将人交出来吧。”

    初筝：“……”

    “这人是我抓回来的，你们上来就要，你们当自己是皇帝吗？”初筝快要气炸了，脸上却分毫都看不出来，冷静淡然：“做人还是要点脸。”

    众人被初筝说得有些脸色不虞。

    他们也不想和一个小姑娘抢人，怪就怪风寒元太能打，跑路也利索，这么好的机会……

    “风寒元说是大家的公敌也不为过，你将他交出来，我们大家一起处置！”

    说话的那人还自觉自己已经退步，初筝再不同意，那就是她不懂事。

    可去你姥姥的吧！

    初筝再次拎着风寒元，将人当做武器，朝着那边扫过去。

    “风楼主你这是要与我们为敌吗？”

    “风楼主！！”

    “我们已经好好说，你不要执迷不悟！”

    初筝：“……”

    算了。

    和杀币计较什么呢。

    做掉不就好了么。

    初筝下手不再留情，一个接一个被撂到地上。

    被一个小丫头撂到地上，众人除了震惊，就只剩下面红耳赤，丢脸丢到家。

    作为武器的风寒元就惨了。

    身上全是伤，额头上还肿了好几个包，那张俊美的脸此时也肿了起来。

    “住手！”

    呵斥声从wàiwéi传来，人群分开一条路，柳曲尘带着人进来。

    还想动手的人，见柳曲尘来，同时停下。

    “你们这么多人欺负一个小姑娘，真是让柳某长见识。”

    柳曲尘向来是温和的，可今天柳曲尘明显生气了。

    “柳庄主，风寒元那贼人！”有人指着初筝那边告状：“风楼主不肯将人交出来，我们也是不得已为之。”

    柳曲尘来的路上，已经了解整件事经过。

    “风寒元是风楼主带回来的，就算你们有仇，也要讲江湖道义，围攻一个小姑娘算什么？”

    “……”

    他们两个还是父女呢……虽然看着这架势并没有什么父女情，可那谁说得准最后会不会因为这牵绊生出什么意外。

    她既然把人往这里带，那就知道他们会动手。

    初筝：“……”

    我并不知道。

    他只是以为风寒元在外面欠了钱，欠了点桃花债，她可不知道风寒元还有这么多仇人！！

    “柳庄主，风寒元就是个祸害，不能留，不如庄主您来处置？”

    有人提出建议，把这把火交给柳曲尘。

    柳曲尘：“……”

    就在这些人争论的时候，初筝带着风寒元直接溜了。

    “她跑了！！”

    “追！”

    柳曲尘哪里拦得住这么多人，一群人风风火火的追着初筝跑。

    初筝跑得快，很快就拉开距离。

    她将人带到金华圣手院落外，直接过去敲门。

    “谁啊！”

    金华圣手的声音从里面传来。

    “给前辈送风寒元。”

    里面有什么东西‘咚’的一声，接着院门吱呀一声打开。

    -

    风寒元清醒过来的时候，发现自己被塞进一个缸子里，木盖子正好容他脑袋钻出来。

    风寒元：“……”

    全身上下都疼，像是被人揍过……

    他最后好像看见了他那个便宜女儿……艹！不会被她给抓了吧？

    风寒元试着挣扎下，他身体泡在水里，内力完全使不上。

    风寒元艰难的扭着脑袋打量四周，发现后面的桌子边有个小丫头坐在那边。

    “喂，小丫头。”风寒元叫一声。

    “你醒了呀。”回春从那边过来。

    风寒元打量回春两眼，问：“这什么地方？”

    “神武山庄呀。”

    “……”

    如果说风寒元最不想去的地方，那神武山庄必定是其一。

    现在这小丫头却告诉他，他就在神武山庄。

    风寒元冷静下来：“谁把我弄在这里面的？”

    “我师父呀。”

    “你师父是谁！”

    “金华圣手。”

    “……”

    如果说风寒元最不想见的人，那金华圣手就是其一。

    现在在他最不想去的地方，被金华圣手给逮住了，风寒元有点绝望。

    这次栽了。

    “是不是风初筝抓我来的？”

    回春点点头：“嗯，师父去给初筝姐姐看病了，你不要乱动哦，师父很快就会回来。”

    风寒元：“……”

    看病？

    那死丫头怎么了？

