    陨石岛

    陨石岛是一个直径20多公里的中型岛屿，位于新世界深处，已经逼近了凯多的老巢和之国，不过因为岛上盛产毒虫没有人居住所以是一座无人岛。

    今日，这荒无人烟的小岛上，却迎来了两批凶恶的客人。

    此时，以白胡子为首的白胡子海贼团，和以凯多为首的百兽联合海贼团对峙在小岛中央。

    从两边海贼的表情上和他们紧握着武器的双手来看，整个小岛的氛围就仿佛是一个快要被引爆的炸药桶，只要一点火星就会发生大爆炸。

    “白胡子，你来我的地盘干嘛？

    你是想打架吗？”

    手握主场优势，而且自己身后的人明显要比白胡子的人多，凯多先生夺人的大喝道。

    他身后凶恶的小弟们也纷纷上前一步，想在精神上压白胡子海贼团一头。

    白胡子没有说话，只是手臂上忽然泛起白光，向前方的虚空中，蓦然捶击上去。

    咔！咔！咔！咔～

    虚空中被白胡子所吹锤击到的位置伴随着咔咔的响声，就像是玻璃一样被锤出了密密麻麻的蜘蛛网，随着白胡子的用力蜘蛛网还在向四周蔓延。

    本来白胡子还再考虑要不要打，但是在看到凯多身后的人数后白胡子就不再犹豫了。

    这才多久啊，现在百兽海贼团的人都比白胡子海贼团还要多了，加上玲玲那个疯女人现在整天跟凯多厮混在一起，凯多现在这么大张旗鼓的招兵买马，肯定是为了对口白胡子海贼团的。

    那不趁凯多羽翼未成之前尽快动手，等到未来凯多收集够足够的手下再来打他的时候，那不就一切都晚了吗。

    打儿子要趁早，这个道理白胡子可是清楚的很。

    凯多是真没有料到白胡子竟然会一言不发直接动手，还真是被白胡子打了个措手不及，在反应过来的时候，蜘蛛网都已经蔓延开来，马上就要引爆了。

    “白胡子，你疯了吗？”

    跟白胡子打了几十年的交道，凯多太清楚全力出手的白胡子有多么可怕了，他身后的小弟站的这么密集，要是让白胡子这一击打出来那不知道要死多少人呢。

    于是凯多拎着狼牙棒直接就冲了上去。

    雷鸣八卦！！！

    狼牙棒猛然挥击出去，却被一股不可抗力牢牢的钉在半空中。

    紧接着，虚空中的蜘蛛网破碎，毁天灭地般的震动力量全部都轰击在了凯多的身上，把凯多直接震飞出去，一边飞凯多的口中还一边喷着鲜血。

    其实凯多最不愿意的交手的就是白胡子，一般的同级强者，就如同是黄猿、青雉那般，连打破他的防御都很吃力，更别说是击败或者击杀他了，只能通过那些恶心的果实能力慢慢摸到他体力耗尽为止。

    但是白胡子的震动能力却不一样，这股可怕的力量可以直接穿透他的防御攻击他的内脏，可以说完全就是他的克星。

    虽然凯多的体魄是全方位的强，包括内脏的强度也远超乎一般人的想象。

    但白胡子震动能力也是世界上公认的杀伤性第一，是这片大海上少有的可以直接伤害到凯多的能力之一。

    尤其使用人是白胡子，这个男人纵使是抛弃果实能力，也绝对能占到世界顶端这个层次，再加上震震果实的可怕杀伤力，完全打出来1+1大于二的效果。

    与其说是震震果实铸就了白胡子的威名，倒不如说是因为有了白胡子才让人知道了震震果实。

    在白胡子出现之前，震震果实代历代能力者中就没有出彩的，反而都是一群承受不住震震果实副作用的短命鬼。

    “凯多大人！！”

    “老大！”

    凯多的小弟们一看凯多被打飞出去了，都立马惊慌的大喊起来。

    甚至不少刚刚加入百兽海贼团的海贼都感觉自己上错了贼船，同为四皇差距不至于这么大吧。

    他们根本就不知道，如果不是怕他们这些新收的小弟死的太多的话，凯多根本不会上去硬顶，大可直接躲过白胡子这一拳，和BIG MOM拉开架势用眉来眼去剑一决胜负。

    “白胡子，我要你死！”

    见到凯多被打飞出去，BIG MOM顿时就陷入了癫狂状态，挥舞着手中的拿破仑就冲了上去。

    艾尔巴夫之枪?威国！！！

    癫狂中的BIG MOM出手就是全力，紫色中甚至透露着黑暗的巨大飞空斩击甚至切开了空气，迎风劈砍而出甚至切开了岛屿。

    “BIG MOM出手了。”

    一位刚加入白胡子海贼团的海贼看着远处飞来的飞空斩击，惊吓的大叫道。

    人的名，树的影！

    作为最恶名昭著的四皇，BIG MOM出手最多，在大海上也一直都流传着她的传说。

    纵使白胡子刚才一拳打飞了凯多，也不能改变其他人对BIG MOM的恐惧。

    见BIG MOM出手后，白胡子连动都没动，似乎眼前的BIG MOM引以为傲的斩击不存在一般，就连眼睛都没眨一下。

    斩击越来越近，哪怕明知斩击的目标是白胡子，有的海贼还是都下意识向周围躲闪起来，就怕被余波顺道收走了他的小命。

    “哼！”

    这个时候，白胡子身后的艾斯冷哼一声走了出来，手臂直接化作了火焰蓦然向前一挥，一条巨大的火龙被艾斯直接甩了出去。

    火龙在飞行中甚至改变了模样，飞到半空中就仿佛内部出现了问题整个膨胀起来，产生了一个大爆炸。

    没错，艾斯现在已经可以把振动能力隐藏在火焰中了，甚至可以让振动能力离体在火焰中爆炸。

    BIG MOM全力出手自然非同凡响，但艾斯双果实能力也绝对不是好对付的。

    爆炸的火龙直接扭曲了虚空，甚至让BIG MOM的威国都在半空中被扭曲了。

    在穿过了爆炸区域后，很快便消散在空气中。

    但BIG MOM人已经冲上来了，别人怕白胡子，她可不怕白胡子，在洛克斯海贼团时期，她跟白胡子已经交手过很多次了，虽然她不是白胡子的对手，要不也不会是白胡子是副船长。

    但白胡子可以击败她，却从来没有打伤过她。

    BIG MOM相信等到凯多也加入战斗之后，白胡子一定不会是他们两个的对手。

    至于艾斯的话，他们两个海贼团，可是有两个皇副。

    一个挡住马尔科，另一个就算打不过艾斯，但只要拖住他但她们解决白胡子就够了。

