    很快，吴浩就发现了带着江一起赶路的好处。

    因为侦察巫有时候会脱离队伍在野外单独行动，甚至会因为任务的关系，天黑了也没有办法赶回营地之中，所以他们会在野外找寻一些安全的补给点，以备不时之需。

    江带着吴浩来的这个山洞，就是有戎氏的侦察巫建立的补给点。

    尽管这个地方离着有戎氏的营地不远，可是在路上吴浩和江还是遇到了两个气势强盛的凶兽气息。

    在夜晚之中，吴浩甚至都没有看清那是什么东西，但是仅仅是身体骤然而起的危机感应，吴浩也明白自己恐怕不是这凶兽的对手。

    江说的果然没错，野外还是太过危险了。

    还好，江作为侦察巫，提前发现了凶兽的踪迹，使得他和吴浩提前上树躲过了危机。

    等到到达那处山洞的时候，他们两人松了一口气。

    两人合力把洞口处用大石头给挡住，然后手牵手步入了山洞的深处。

    之所以会有这个基情满满的动作，是因为山洞中漆黑一片，没有半点光亮。

    这也是没有办法的事情，在野外一点点的火光就如同迷雾中的灯塔一般，显眼无比，不知道会引来什么东西。

    要是来的一些狂猛的凶兽，洞口那石头不过是纸糊的一般，他们当然不敢作死。

    至于档上石头之后，他们更加不能点火了，因为那样容易缺氧。

    山洞很长，蜿蜿蜒蜒的，有的地方宽，有的地方窄。还有一些地方必须得爬着才能过去。还好江一直在旁边提醒大致的地形，要不然黑暗中吴浩不知道已经碰到头多少次。

    很快，吴浩就发现前面出现了一丝微光，他心中一喜，知道马上就要到达江所说起的那个补给点了。

    他们不由的齐齐加快了速度。

    又走一段后，前方豁然开朗，吴浩还听到一些滴滴答答的水声。

    最重要的是，现在已经有微弱的视线了。

    那是一个大溶洞，有数丈见方，溶洞之中还有一个小水谭。

    在溶洞的洞壁上，裸露着着一些不知名的矿石，吴浩所见到的微光就是从这些矿石上发出来的。

    吴浩心中一动，尝试着拿阿氪扫描一下这些矿石，可惜阿氪并没有丝毫的反应。

    哪怕是他把一块矿石挖下来，拿在手中扫描都不行。

    他撇撇嘴，把矿石一扔，一脸的索然无味。

    “好了，我们在这里休息一下，等到黎明的时候马上出发。”江一边把一大块兽皮铺在地上，一边对着吴浩说道。

    吴浩知道他这是要作为毯子躺着休息一下。

    他正要如法炮制的时候，却发现自己尴尬了。

    他穷的连多余的兽皮都没有啊，只有腰间那个兽皮短裤！

    或许是看到吴浩的尴尬，江又把一块兽皮给吴浩丢过来，然后说道：“安全起见，我们还是轮流警戒一下，倒换着休息吧。”

    “你是说凶兽有可能找到这里？”吴浩观察的封闭的溶洞问道。

    “我担心的不是凶兽，我担心的是人。”江定定的看着吴浩说道：“刚离开氏族营地不久，我们的帐篷就被人给搜查了。”

    “而且带队的人，你应该很熟悉的，就是你晚上敲晕的那两个。”

    “看来你和她们之间也有些故事啊！”

    “这么快。”吴浩心中一惊，又暗暗庆幸看来自己是跑对了。

    只听江继续道：“现在她们追过来的可能性不大，但是明天一大早就说不定了，所以黎明的时候，我们还得早走才是。”

    “为了防止意外，最好还是警戒一下。”

    吴浩看着溶洞周围，疑道：“警戒有什么用呢，被人堵在里面还不是瓮中捉鳖？”

    江笑着指了指水潭，然后说道：“侦察巫怎么会安排没有退路的补给点，那个水潭就是出路，在里面潜泳一段，能够一直通到外面的。”

    “原来如此。”吴浩松了口气。然后他又问道：“可是他们去搜索我们的营帐，你是怎么知道的呢？”

    江神秘的笑了笑，然后道：“我是侦察巫嘛，远程侦察手段当然有一些了。要不然怎么跟幽在营地里捉迷藏。”

    “不过我还好啦，只是被一个人给追索而已。不像老兄你，直接翻倍！”

    吴浩嘿嘿干笑，有一句不止当讲不当讲的话没讲出来。

    他干笑两声，然后道：“搜索就捜呗，反正咱帐篷里清洁溜溜，毛都没有……”

    说道这里，他突然顿住了。

    猛然，他一拍脑袋懊恼道：“我靠，毛还真有，胡子没收拾啊！”

    ……

    “胡子……胡子……”

    在司徒明月犹自不放心的摩挲着自己的下巴喃喃的时候，火舞蝶衣捏着胡子，陷入了沉思之中。

    良久，她才吐了一口气然后说道：“我大概明白是怎么一回事了。”

    “我们都被他给骗了！”

    接着火舞蝶衣又露出了疑惑之色：“可是在他身上‘诚之境’的反应为什么会这么慢发作呢？”

    “难道是……皮厚？”

    觉得自己已经得到了合乎情理的解释后，火舞蝶衣把胡子一丢，然后又嫌恶的在司徒明月衣服上擦了擦手。

    司徒明月依然在检查着自己的下巴，并没有发现她的小动作。

    这个时候，有个有戎氏的巫过来告诉火舞蝶衣说他问过营地的守卫了，江和乙两个人已经离开营地了。

    随后，又有巫过来告诉她，江身上有去往句芒族送信的任务。

    火舞蝶衣淡淡的点了点头，然后她拍拍掌说道：“月，我们走！”

    “走？”沉迷在长胡子的阴影中不可自拔的司徒明月终于惊醒过来：“去哪，去追吗？”

    “追什么追，我们回去。”火舞蝶衣胸有成竹的说道。

    “回去？”司徒明月有些不爽的道：“可是我们还没抓到那个乙贼，为什么回去？”

    火舞蝶衣神秘莫测的笑了，然后说道：“失道者自有天诛，从离开营地的那一刻起，他就已经死了。”

    “我们又何必与一个冢中枯骨计较。”

    说完她不在理会一头雾水的司徒明月，信步离去。

    ……

    “火舞师姐，你刚才说的那个乙贼已经死了是什么意思啊，是外面有猛兽，他会发生危险么。”回到住处之后，司徒明月一边摸着下巴，一边把心中的疑惑给问了出来。

    这次她们所呆的住处当然不是她们开始的住处了。

    因为那个地方会让她们联想到一些不好的回忆，所以火舞蝶衣回来后第一时间就提到了想要换帐篷的想法。

    尽管现在是深夜，但是好几个殷勤的送她们回来的巫还是痛快的表示包在他们身上。

    仅仅一小会儿时间，在营地中的一大块空地上，一个豪华大帐就被制作出来。

    这个帐篷当然不是布制品，而是以一种奇大无比的野兽的毛皮制作的。

    这个毛皮帐篷不知道是谁贡献出来的，看上去浑圆如一，找不到半点缝合的痕迹，这就保证了帐篷绝对不会漏风。

    而且它的透气性良好。

    也就仅仅比长老的营帐档次稍微低一点罢了。

    等到火舞蝶衣表示了感谢，把那些人打发走后，司徒明月终于按耐不住自己的好奇心。

    听着司徒明月的疑问，火舞蝶衣好笑的摇摇头，然后悠悠的开了口。

    “野兽再可怕，也敌不过人心！人心再莫测，也比不过天道！”

    “所以最可怕的危机，其实是来自于天道的杀机。当然在这种影界我们一般称之为‘剧情杀！’”

    “是剧情要杀他啊，你说他还有活路么？”

    “剧情杀？”司徒明月不由得想起了影界的特点，然后疑惑问道：“您的意思是历史上的句芒氏乙，在这个时间马上就要死了是吗？难道那乙贼在历史上还有名号不成？”

    “他？”火舞蝶衣好笑的摇了摇头：“我说的不是他，而是整个句芒氏！”

    “在历史上，句芒氏本来就是被抹去的存在！”

    “而这个时间点，已经要不了多久了。”

    “他现在回句芒氏，那就是自寻死路！”