    没一会儿,一声轻响，抵达八楼。

    电梯门徐徐开启。

    楚肖珩站着没动，也没说话,高子谌对两位女士道：“你们先请。”

    那两人走出电梯后，楚肖珩和高子谌一前一后离开。

    两间房就在斜对门。

    当他们分别开门的时候,高子谌跟季清樱目光交汇，不约而同道：“真巧。”

    季清棠和楚肖珩目不斜视刷卡开门，步入房中。

    高子谌跟在他身后，反手关上门。

    楚肖珩脱掉西装外套,坐在沙发上。

    高子谌坐在他对面，啧啧道：“我还以为是多大的项目，能劳动你楚总连夜风尘仆仆赶到小县城来。”

    楚肖珩睨他一眼。

    高子谌嘿嘿一笑,“原来是追前任这种大项目。”

    楚肖珩拿出手机,一脸沉懒的看着手机屏幕，没有搭理他。

    “但我跟你说啊，你这样是追不回小棠的……”高子谌忍不住劝道，“现在女孩子不喜欢霸道总裁，喜欢暖男。”

    楚肖珩眼皮子都不抬,凉凉道：“谁说我要追她了？”

    “那你跑过来干什么？”高子谌取出烟盒，倒了两支烟,递一根给楚肖珩。

    “明天她们要去见季清棠养父，那个男人不是个东西，过来盯着点。”楚肖珩衔上烟，叩响打火机,点燃。

    “……？？”高子谌揉了揉脑门，“所以你千里迢迢是过来当护花使者？还是那种一边护花一边装逼，等着对方感动的那种？”

    楚肖珩轻嗤一声,弹了弹烟灰，道：“没想让她知道。”

    “事了拂衣去，深藏功与名？”对待前任，这种一种怎样的精神？

    “……”楚肖珩不再搭理他了，专心安排明天的事。

    高子谌在浴室转了一圈，吐槽道：“过来的太匆忙，什么都没准备，这大半夜的还不知道有没有洗浴用品买。没有洗面奶洗脸，不习惯啊。”

    “去对面借。”楚肖珩头也不抬道。

    “诶，对啊，去对面试试，女孩子出门肯定带着这些东西。”

    高子谌打开房门，走到斜对面的那扇门前，屈指叩着门。

    门被打开，季清棠站在门边，问他，“有事吗？”

    高子谌一脸为难道：“我们过来的太赶了，什么都没准备，你们有没有带洗面奶……”

    季清棠点头，“有。你等等，我去拿。”

    片刻后，季清棠拿了洗面奶到门口，递给高子谌。

    高子谌解释道：“我不用洗面奶，脸洗不干净，闷油，长痘。”

    季清棠点点头，表示理解。

    “谢谢啊，等我用完了送过来还给你。”

    “嗯。”

    楚肖珩在房间里，将两人的对话听得一清二楚。

    高子谌步入房间后，关上门，拿着洗面奶去了浴室。

    片刻后，洗了澡的他走出来，问楚肖珩：“洗面奶你用不用？不用我就拿去还给她们了。”

    楚肖珩抬头，看了高子谌一眼。

    刚洗完澡的他，穿着一件睡袍，带子松松系在腰间，敞开的领口露出一条人鱼线。

    楚肖珩目光一冷，“衣冠不整去女生房间，你想干什么？”

    “还洗面奶啊，我怎么就衣冠不整了？”

    楚肖珩扔开手机，站起身，走到浴室，拿出洗面奶，道：“我去还，你老实待着。”

    “……？？”高子谌一转身，正巧面对落地镜，他揽镜自照，暗自思忖，难道是怕他不小心撩到他的小美人？

    楚肖珩拿着洗面奶，走到季清棠房间门前。

    他抬起手，正要叩门，顿了顿，轻吁一口气，方才敲下门。

    敲了几声后，房门被打开。

    那条门缝逐渐变大时，他脸上的情绪统统褪去，变成了一脸漫不经心的冷淡。

    可是当开门的人出现在他眼前，他眼底闪过一丝黯然的失望。

    季清樱看着楚肖珩，“楚总？”

    楚肖珩拿起洗面奶，递给季清樱，道：“还东西。”

    “哦哦……”季清樱接过东西。

    房门已经被完全打开，楚肖珩目光落入房内，看到了坐在沙发上的季清棠。

    她正在跟人进行语音通话，带着耳塞，一只手拿着资料，一只手拿着手机。双腿交叠，浴袍下摆是两条纤细白皙的小腿。半干的头发随意的搭在肩头。他能看到她清丽的侧脸弧度，翘挺的鼻梁，张合的双唇，还有天鹅一般往下延伸的颈子……

    那些地方都曾被他亲吻过无数次……

    楚肖珩看着季清棠，心神恍惚，有些失控，忘了收回目光。

    他自己尚未察觉时，季清樱已经发现他在盯着季清棠看了。

    季清樱开口道：“你要不要进来坐坐？”

    楚肖珩敛神，淡道：“不用。”

    说罢，转身离去，决绝的身影跟刚才失魂的模样判若两人。

    季清樱关上房门，返身往房里走，目光落在季清棠身上，不禁感叹：别说男人受不了，她一个女人每天都要沉沦在美色中无数次。

    季清棠忙完工作后，去把头发吹干。

    夜深人静，两人躺在床上，季清樱忍不住问道：“你真不考虑楚肖珩了？”

    “已经分开的人，为什么要考虑？”季清棠反问道。

    “可是，哎，楚总还是挺牛逼的，长得也那么帅，我觉得你们俩挺般配的。”

    “不配。”季清棠淡淡结束这个话题，“睡了。”

    “…………”不愧是霸总范儿，对异性冷情冷欲，专心搞事业。

    …………

    次日，楚肖珩安排临近省城分公司的人送来他需要的东西。唐涛的地址也已经查出来了。

    他开车前往唐涛的住处，高子谌坐在副驾上，好奇的陪同。

    唐家这么多年一直住在城区的巷子里，六十平的老平房。唐涛以前还做着拆迁梦，可小地方政府资金有限，都在发展新区，老区的民房基本没有拆改。这里越来越破败，条件好的人都搬去住商品房了。

    唐涛自从去了一趟C市，跟季家的人有了接触，回来后每天都在跟认识的不认识的人吹牛。

    起初大家还不信，可当他真的去省城买了个房子，大家开始羡慕他了。以前懒得跟他来往的人，见有利可图，又开始跟他频繁走动。

    他每天吹自己帮季家养了女儿，亲女儿在季家当千金小姐，吹的多了，这离奇事件在小城里传开，他竟也成了热点人物，还有地方栏目采访他。

    楚肖珩将车在巷子外停下，取出装了摄像头的小型无人机。

    无人机在他的操控下飞到唐涛家门外盘旋，找了一个刁钻又隐蔽的地方停下。

    楚肖珩跟高子谌坐在车内，通过监控屏幕，可以清楚看到那边的情况。

    高子谌感叹，“你还真是默默守护啊。楚楚子，你长大了。”

    楚肖珩冷下脸，瞥他一眼。

    高子谌干笑两声，“开个玩笑。”

    转眼，他侧过身，拿起手机，在[楚楚子观察中心]群里发消息。

    高子谌：“啧啧啧啧啧，楚楚子他完了。”

    陈陌：“？？”

    章程：“？？？”

    陈洛：“楚总怎么了？？”

    高子谌：“他跑到小棠老家来了！”

    高子谌：“他已经进化到无怨无悔默默付出的阶段，是我低估他了，小看了他的感情。原来他的放手，是给小棠自由，而他自己画地为牢。”

    高子谌：“不好意思，不小心酸了点[捂脸.jpg]”

    陈陌：“不轻易恋爱的男人，都有成为情圣的潜质。”

    章程：“再开一局？就赌季家小棠会不会回头。”

    陈陌：“两局齐下，刺激。我赌她回头。”

    陈陌：“季家千金必须比楚楚子有排面，压300！”

    高子谌：“给小美人更大的排面，500，赌她不回头。”

    章程：“你们好像都是胸有成竹？能不能说点理由给我参考，我这是盲猜啊。”

    高子谌：“作为一线观察员，我看出来小棠根本不想搭理楚楚子。楚楚子现在又进入自我感动的闷骚阶段，两人互不搭理。这局面，回头难。”

    陈陌：“我就信阿珩的实力，信他从小到大收到的无数情书，信季家一定喜欢这个女婿。”

    陈陌：“你们都说的好有道理[鼓掌.jpg]”

    陈陌：“我跟500，赌她回头！”

    高子谌；“都不相信我这个观察员的判断？”

    高子谌：“@陈洛，陈秘书，要不要跟我？”

    陈洛：“几位老板玩的太大了，我不玩了[尴尬.jpg]”

    高子谌：“上一局你基本稳了，通杀三家，再来一把也没问题。”

    陈洛：“[流泪.jpg][流泪.jpg]这一把我没把握，不敢跟”

    好不容易赚个几百万，入袋为安不香吗，干嘛又要赌出去，不玩不玩，坚决不玩。赢的钱存起来当老婆本。

    陈陌：“连陈秘书都看不出来，这局有点意思。”

    章程：“我可太期待谜底揭晓了。”

    高子谌：“拭目以待。”

    陈秘书心里是真没底。这段时间他帮老板前前后后联系小棠那么多次，一路看着老板碰壁，那个酸爽。按照目前的形势来看是不可能复合，但老板毕竟是个干大事的人，他又觉得或许能创造奇迹。

    高子谌在群里聊地嗨时，楚肖珩浑然未觉。

    他正盯着监控屏幕。

    季清棠和季清樱走到了门前。

    唐涛正在家里跟人打麻将，两人还没进屋，就听到唐涛吹牛的声音，“我女儿是季家的人，这点钱算什么，没有上亿的项目都不要跟我谈行吗？那是季家，旭宇的季家，富豪榜上的人物……”

    季清樱蹙眉，脸上流露出厌恶。她站在门边，对进门面对那人有着本能的抗拒。

    季清棠率先迈入。

    唐涛丢掉一张牌，一抬头，看到季清棠，愣了下。

    季清樱随后也迈入屋里。

    唐涛笑了起来，“哎呀，我两个女儿一起回来看望我了。”

    牌桌上的其他人纷纷往她们两看去。

    季清樱道：“把牌局散了，我有话跟你说。”

    唐涛爽快应声，“行，行行。”他把牌一推，对那些人道，“今天不玩了啊，难得两个女儿一起回来看我，没空跟你们玩了，都回去吧。”

    其他人由麻将桌旁离开，走到门边时，都不由得回头将两个姑娘看了又看。

    这一看就能发现，果然以前的唐棠跟老唐完全不像，另外一个女孩眉目间倒是有几分相似。

    屋内只有唐涛和两个女孩时，唐涛往沙发上一坐，看着她们道：“怎么着，还一起过来了？”他心知肚明自己跟这两人的关系，自然不是父慈子孝的回来看望他。

    季清樱道：“我来是告诉你，我没有钱给你了。”

    唐涛眉头一皱，狞笑几声，“难怪还把那小贱人一起带过来，找人来给你壮胆是吧？”

    季清樱道：“嘴巴别那么脏！”

    唐涛冷笑着，一双眼睛里流露出粗鄙又无赖的浊光，对季清樱道：“你以为找个人给你撑腰就没事了？人家现在是货真价实的季家大小姐，你算什么？事情闹大了，丢脸的只有你，被断送前程的也只有你，傻丫头！”唐涛说着，变成了一脸为她好的表情，“你可别上当了，她要是挑唆你来跟我闹，就是想坐收渔翁之利，让你以后在季家混不下去。”

    季清樱道：“我再说一遍，我没钱给你，以后也不会给你，我根本没有这个能力。之前的三百万，你也得还给我。”

    “你还反了是吧？”唐涛豁然起身，“我一个做老子的，还跟你这吃香的喝辣的女儿要不了一分钱？”

    两个瘦瘦弱弱的丫头片子，唐涛根本不放在眼里，走到季清樱跟前，习惯性的就抓她的头发，“我管不了那个贱货，我总管的了你，你是我亲生的！”

    季清樱头发被扯住，发出尖叫。

    季清棠拿出准备好的辣椒水喷雾，朝唐涛脸上喷去。

    唐涛猝不及防，当即松开手，连连后退。

    “你……小贱种……当初就不该让你读书，该把你卖去**……”他双眼通红，气得骂骂咧咧道，“从小就是白眼狼，遇到那个坏小子撑腰后，更是无法无天……我迟早要收拾你……”

    季清棠道：“你从我这里要不到钱，就跟季清樱要钱吗？”

    唐涛道：“这是我跟我女儿之间的事！”

    他一边搓眼睛，一边指着季清樱骂道：“你这个蠢货！我告诉你，你要不把一百万拿给我，我就去C市闹，我要让所有人知道，你是个嫌贫爱富，不认亲生父母的人！……你听那小贱货的，跟我对着干是吧，我会让你后悔的！我光脚的不怕穿鞋的！我弄死你！……不给钱我弄死你！”

    他又指向季清棠，“还有你……小贱种，我饶不了你……别以为你现在是季家的女儿，我就拿你没办法……你小小年纪就跟男人混在一起，陪男人睡觉，找人回来打父母……”

    季清樱脸色泛白。

    季清棠神色淡漠，冷笑一声，“我就看看，你能把我怎么样。”

    车内，高子谌跟楚肖珩一起看着监控屏幕，惊讶的脸色都变了。

    直到那姐妹两离去，高子谌愣愣的看向楚肖珩，问道：“小棠摊上这种人渣养父，以前过的是什么日子啊？”

    楚肖珩冷着脸道：“被打的遍体鳞伤，才小学毕业就不让她读书。”

    高子谌：“…………”

    楚肖珩推开车门，下了车。

    唐涛在那两人走了之后，眼睛仍是火辣辣的，去厨房洗眼睛。

    身后传来脚步声，他以为是出去买菜的周韵回来了，骂道：“你怎么才回来，季家那两个小表子来了……总有一天我要把那小表子……”

    他的声音戛然而止，一只大手摁在了他脑袋上。

    他这才察觉不对，想挣扎起身，那手掌仿佛带着万钧之力，死死压着他。抓着他的脑袋往水槽上撞过去。

    “砰”“砰”“砰”几声闷响，伴着飞溅的水花，唐涛惨叫着，被撞的晕头转向，脑壳裂出血来，他惊慌失措的喊道“谁……是谁……擅闯民宅，我要报警……”

    楚肖珩抓着他的头发，将他提起来，唐涛一睁眼，从模糊的视线里看到了来人的脸。

    时隔十年，他一眼就认出他了。

    这双眼睛太凶狠，锋利又暴戾，跟当年如出一辙。

    “你……是你……”他颤抖着出声。

    一旁的高子谌有一丝愕然，这人渣怎么认识阿珩？

    楚肖珩将唐涛踢跪在地，俯下身，抓起他的脑袋，目光阴狠，“季清棠是你能骂的人吗？”

    “我替你数着了，骂了十五次。”楚肖珩轻笑，道：“你说说，我该怎么还你这十五次？”

    唐涛是真的慌了，他对楚肖珩一直有心理阴影，当年他还是少年时看着就不好惹，如今他成为一个成年男人，浑身气势更加可怕。

    楚肖珩从身后取出一把军刀，在手里把玩着，笑道：“要不就划十五刀吧。”

    唐涛瑟缩着往角落里退去，殷红的血由头上滚到惨白的脸上，嘴唇颤抖着，“不要……不要……会死人的……不要……”

    高子谌怕楚肖珩玩过火，低声道：“注意点，别弄死了。”

    楚肖珩笑道：“我只会让他痛，不会让他死。这点皮外伤，连轻伤都算不上。”

    “…………”他差点忘了，这位兄弟当年读书时可是令人闻风丧胆的校霸。整条街的小混混看到他都绕道走。

    楚肖珩道：“把他嘴巴堵上。”

    高子谌闻言，在厨房里随便找了一块抹布，塞进唐涛嘴里。

    楚肖珩朝唐涛靠近，唐涛浑身抖如筛糠，做了一辈子混蛋的他，遇到了真正的狠人，吓的尿了裤子，血与泪一起滚出来……

    …………

    季清棠和季清樱离开后，回到酒店。

    季清棠道：“为了让你起诉更有利，我打算去找找我以前的邻居和老师，看她们能不能作证，唐涛小时候虐待我。”

    季清樱眼眶湿漉漉的，低下头，擦了一把眼睛。

    她哽声道：“对不起，因为我的事，让你又回到从前的阴影里……”

    季清棠安抚的揉了下她的脑袋，“我跟他迟早要爆发矛盾。如果没有这个认亲的事，以后他也会找我要钱，不彻底决裂，一样是不得安宁。”

    她早就做好了心理准备，如果唐涛跟他闹，她就跟他打官司，断绝关系。将来她就算钱多的花不完，也不会给他一分一厘养老。

    两人在酒店吃过午饭后，季清棠带季清樱去找以前的邻居和老师。

    季清樱跟着季清棠在这个陌生的小城里走动，这里的一切都是她没有想象过的，颠覆了她过往二十多年的认知。

    她从小是季家千金，随着父亲的事业越做越大，她过着优渥的人生，读着费用昂贵的学校。她学乐器学美术学骑术，只要感兴趣的，都可以尝试。每年出国去冬令营夏令营，玩遍全世界，成绩不好也不会担心，已经规划好的出国路线在等着她……去各大品牌秀场，只要是看上的东西随便买，每天跟小姐妹的聊天内容就是买哪家的高定款，哪家的限量版，哪个小鲜肉更帅。

    她的人生就是众星捧月，纸醉金迷，一切应有尽有。

    而她在享受这一切的同时，跟她交换人生的女孩，成长在那个逼仄的陋室里，吃不饱穿不暖遭受毒打虐待，连读书都是需要奋力挣扎的事情……

    之前想这些只是偶尔想想，可是随着她陪季清棠去找证词，一切变得那么清晰，那么历历在目。这对她的刺激，已经无法用言语形容。她的三观都被清洗了一遍。

    当晚，两人坐在大排档里吃饭。

    季清棠介绍道：“这一家开了很多年了，味道很不错，当年我们毕业散伙饭就是在这里吃的。”

    季清樱要了几瓶酒，她倒上酒，跟季清棠碰杯，道：“姐，我以后不会再抱怨自己的人生……”

    她现在是打心底觉得，自己面对的不算什么。她已经成年，有独立生存的能力，季家的人对她一直都很好。

    她不过就是虚荣罢了……

    虚荣在真正的苦难面前，是那么苍白可笑。

    季清棠跟她碰杯，莞尔，“你别用这么悲壮的眼神看我好不好？”

    季清樱：“……”

    季清棠一杯酒喝下去，道：“其实后来就好了，我当做自己没有家人，一心读书。”

    季清樱问道：“资助你的人是谁啊？他太好了，改变了你的人生。”

    “他……”季清棠喉咙一哽。

    “嗨，你们两个小姑娘在这儿喝酒呢？”高子谌的声音传来。

    他大咧咧的坐在这两人的桌子旁，“遇到了就是缘，一起拼个桌？”

    季清樱道：“……行啊。”

    虽然她原本是想跟姐姐聊天，但这人都来了，也不好意思拒绝。

    高子谌当即对门外的楚肖珩招手，“阿珩，过来坐啊。我找到人拼桌了。”

    楚肖珩双手抄兜，走入大排档里。

    他坐到高子谌身旁，脸上没什么表情，沉默不语。

    坐下后，就拿出手机摆弄，也不看对面的人。

    高子谌：“……”

    兄弟，你到底是高冷给谁看呢？

    高子谌问：“你们点菜了吗？”

    季清樱道：“已经点了。不过可能不够，你们再加点。”

    高子谌点点头，叫来菜单，递给楚肖珩，“你想吃什么？”

    楚肖珩眼皮子都不抬一下，冷淡道：“无所谓。”

    “……”高子谌随便加了几个菜。

    楚肖珩不说话，季清棠也不说话，两人各看各的手机，气氛莫名就是很僵。

    高子谌心中感叹：我赌的这500，我预感要赢。

    但他赌归赌，行动上还是想拉兄弟一把。

    “你们在喝酒啊？一起呗。”他拿起酒瓶，主动给自己和楚肖珩也倒了一杯。

    他举起杯子道；“来，相逢就是缘，一起干一杯。”

    楚肖珩端起杯子。

    季清棠也端起了杯子。

    两人面对面坐着，恰好目光交汇。

    作者有话要说：发100个红包~~么么~

    推荐一篇好看的文鸭！

    《把世界捧到你面前》作者：蒋牧童

    文案一

    叶临西外号行走的碎钞机，人间限量款。

    其实骨子里就刻着两个字：虚荣。

    传闻，她为了在一干不学无术的名媛千金中显得与众不同，让亲爹捐了两栋楼，硬是挤进了全美TOP级别的法学院。

    直到她跟傅锦衡结婚

    媒体大肆报道，数亿聘礼、世纪婚礼，童话般的爱情故事，以至于小姐妹艳羡之余，忍不住八卦当初她拿下男神的秘诀。

    叶临西微微一笑：“因为在我的结婚预备人选里，他最有钱。”

    谁知一转身，就看见门口站着的男人，穿着黑色西装礼服的模样英俊又骄矜，神色慵懒的望着她。

    叶临西面不改色的加了一句：“我老公最好看。”

    文案二

    身为傅家继承人，还长着一张祸国殃民脸的男人，谁都不懂傅锦衡为什么会跟人间娇气精叶临西结婚。

    于是，发小打赌他们的婚姻撑不过一年。

    谁知无意中撞到两人争执的场面，叶临西双手抱在胸前，冷漠说出离婚两字。

    众人以为下一秒就要拂袖而去的傅锦衡，却轻叹了气，放软声音：“是我的错。”

    ……

    事后，发小们按捺不住，纷纷追问他跟叶临西的结婚感受。

    傅锦衡捏着手里的烟，片刻沉默后，淡笑：还能怎么样，宠着呗。

    ——其实这就是一个简简单单的爱情故事

    叶临西：老公，我要天上的星星。

    傅锦衡：嗯，我去摘。

    -骄纵任性我最美大小姐x白切黑**oss

    感谢在2020-07-1723:56:32~2020-07-1823:54:17期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：阿普唑伦·王、426185601个；

    感谢灌溉营养液的小天使：暮歌48瓶；雨落笙歌10瓶；截凌6瓶；loneliness5瓶；阿普唑伦·王1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

