    溥仪在宫里发了半天的火，摔了不少东西，然而并没有什么卵用，到最后还是得乖乖地给钱，他找人打听过，沈隆还真能干出这种事来，他可不想去法庭上走一遭，最主要的是，沈隆最后那段提起张勋的话吓住了他。

    他好歹也是读过点书的人，按照大清的标准，投降了后还意欲造反的，从溥仪到溥杰等，都得去菜市口走一遭吧，按照国际上的规则，比如法国、俄国十月等做法，不要说“谋反复辟”了，早在民国建立之初，估计清室会流血一大半。

    而且他也听说过政府对《清室优待条例》的不满，生怕连每年四百万大洋都没了，于是只能打碎了牙和血吞，把这事儿给忍了下来，可就算如此，溥仪一时也凑不出这么多现钱来，宫里面的开支可是大得很呢。

    所以他只好让大太监来和沈隆商量，这二十二万两银子，一部分用银元支付，另一部分用宫里面收藏的珍宝支付行不行？

    一听到这个沈隆就来气，溥仪这个败家子到底卖出去了多少国宝啊，其中不少都卖给了外国人，阎立本《历代帝王图》现在还收藏在美国波士顿博物馆里面呢，还有元代画家任仁发的《五王醉归图卷》，落到了德国人的手里，直到六十年后，才被华人从拍卖会上花了四千六百五十八万港币的天价买回来。

    得，这些东西留在你手上将来还是会便宜老外，不如我收了算了，沈隆答应了下来，随即列出了一份清单，第一件便是阎立本的《历代帝王图》，然后是中国十大传世名画之一的《步辇图》，王献之的《中秋帖》、王珣的《伯远帖》，五代画家阮郜的《阆苑女仙图卷》，南宋陈容的《六龙图》等写了一大堆。

    “呦，七爷，您这可是有点狠啊，这么多好东西加起来就不止二十二万两银子了！”大太监看得一阵儿牙疼。

    “呵呵，你要是不愿意，拿着这些东西到外面卖啊，抵押借款啊，看能弄到多少？我这还是算是宽裕的了！”沈隆冷笑道，“你还当我不知道，你老往琉璃厂郭世五那儿跑是干嘛去了？卖了不少东西吧？他给你的又是什么价码？”

    “严格来说，这些祖宗留下来的宝贝都是国家的，你这么倒买倒卖传出去可不好听，到时候宫里面那位不一定有事儿，你可就不好说了！”溥仪倒卖故宫珍宝也不是一回两回了，要不然他也不会想出用书画来抵债的法子。

    “得，我认了还不成么？这事儿您可别和其他人说去！”大太监又怂了，收好沈隆开出来的清单，“我这就回去给您拿东西去，这些东西给了您，咱这账就了了。”

    “我说话算数，只要你们给钱，这事儿我就不会到处宣扬！”看着他收好清单准备走人，沈隆又把他喊住了，“以后你再卖东西，先拿出来给我瞅瞅，我这儿保管比郭世五给的价码实惠，现在是我给你们要钱，我给你个从我这儿拿钱的机会。”

    现在也就罢了，等将来溥仪被冯玉祥赶出去的时候，我就去趟津门，到他住的宅子里面翻一翻，看看还有什么好东西，总不能让他乱糟践这些国宝，拿去便宜外国人，害得多年以后咱们还得花大价钱买回来。

    “瞧您说得，这事儿就这么定了，下回要是有好东西，我先拿来问您！”大太监已经开始琢磨了，下次溥仪让我卖东西的时候，我是不是多顺一两件出来卖给七爷？咱也得给自己准备点养老银子啊。

    第二天，大太监就把这些国宝给沈隆送来了，沈隆拿过来一一鉴定核对，挑出了两件赝品，这估计是宫里的太监勾结琉璃厂的人，用仿品换了宫里面的真品，大太监只好苦着脸收回去了，“这群兔崽子，回去我非得扒了他们的皮不可；七爷您放心，回头我再给您换两件儿，保证都是真品！哎呀，您这眼光真是没得说，比郭世五的眼睛都要毒啊。”

    “我可比他大方！”清点完毕，沈隆把字画都藏好了，然后从自己的积蓄里面找出银子交到百草厅柜上，这等于是他从溥仪那儿买了字画，然后溥仪用卖字画的钱还了百草厅的账。

    “老七，这可真是的，让我不知道怎么说才好了，没想到这二十二万两银子还真要回来了！”白景怡感慨不已，“就是这回肯定把宫里给得罪狠了，以后他们怕是不会从咱们百草厅买药了，少了一笔生意啊！”

    “现如今宫里面才多少人？一年有能用多少药？得多少年才能卖够二十二万两银子？”沈隆倒是一点儿也不在意，“而且就算咱们把他得罪了，他去那儿找八宝、去那儿找安宫牛黄丸去？还不是得来咱们百草厅买？至于那些常用药，原本就是薄利多销走量的生意，多他一个不多，少他一个不少，他爱找谁买找谁买去！”

    “说得也是！有了这笔钱，咱们的厂子就能办起来了，到时候我可得好好看看，这外国的机器怎么制药！”白景怡道。

    “上回去济南府，你不是已经看过了么，不过这回的机器还真不一样，比济南府用的更好，走，我带你好好瞅瞅去！”沈隆拉着白景怡出去了。

    此后一段时间，沈隆暂时将其它事情丢到一边儿，每天早上起来就坐车去郊外工厂，监督工厂建设进度，到快吃晚饭的时候才回来。

    厂子建在永定门外，这天沈隆和往日一样，忙完后坐在车里穿过城门，准备回家去吃晚饭，顺便检查白敬功和白佳莉的功课。

    护城河小桥上，秉宽赶车上了桥，桥对面也来了一辆大车桥窄，只能走一辆车，对面驾车的喊道，“嘿，让让，让让！“

    秉宽不高兴了，“会说话吗，这'嘿'是叫谁呐？“于是俩人就吵了起来。

    沈隆拉开车帘往外面一看，嘿，这不是郑老屁么？

