    第398章 让你夫人陪他聊聊天

    王鹤群被张奕气的脸色铁青，握紧了拳头，恨不得和张奕拼了！

    但是稍微用脑子想一想，现在的他都没有和张奕斗的资本。

    手握新能源电池与国产顶级芯片技术的张奕，可是官方的亲儿子。

    他颓然的说道：“张奕，我现在还欠着银行500亿。就算是把所有家底都拿出来都不够还的。所以我手中的股份你想要的话，一定要给我200亿才行。否则的话反正我都偿还不了债务，那又何必卖给你呢？”

    张奕点了点头。

    “那好，我就等着你手中的股份被拿去法拍，然后我再竞标就可以了。”

    你可怜不可怜跟我有毛关系？

    而且别忘记了，咱们俩可是死对头，你越惨我越兴奋才对。

    张奕转身就打算离开。

    顾婷这下子坐不住了。

    眼瞅着有希望把股份卖给张奕，她不能错失良机啊！

    一旦王家真的破产了，那么他们以后就只能过普通老百姓的生活。

    最惨的是她的儿子王勋，本身就已经是废人了，现在又需要承担家庭的重担，这如何使得？

    她拉着张奕的胳膊哀求道：“张总，我知道我们家之前对不住你。可是现在你的仇也报了，气也应该消了吧？”

    “求求你，就当做是行善了，把我老公手中的股份买下来吧！”

    顾婷哀求着张奕，王鹤群在那边握紧拳头，却默不作声。

    他拉不下脸面来哀求张奕，只能够让自己的妻子去做这种事情。

    张奕看了一眼风韵犹存的顾婷，又看了看王鹤群。

    他忽然笑道：“其实吧，这件事情也不是没有聊的余地。”

    顾婷和王鹤群的眼睛都亮了起来。

    顾婷问道：“那您说说，要怎么聊才可以！”

    张奕笑嘻嘻的抬起手，在顾婷的脸上摸了一把。

    这个动作让王鹤群与顾婷感受到了奇耻大辱，但是顾婷却不敢闪躲。

    “这件事啊，得躺下聊！”

    张奕笑道。

    “这样吧，王夫人。老林是我手下的得力干将，而且跟你们两口子也是老朋友了！”

    “当年呢，你老公搞他老婆，害得他家破人亡，失去了一切。这可一直都是老林的一块心病。”

    “我这个人对自己的手下最好了，绝对不会眼睁睁看着他吃亏。”

    “只要今天晚上，你愿意好好陪林村西聊聊天，下下棋。那么你们家的股份，我可以出200亿买下来！”

    王鹤群与顾婷听到这话脸都白了。

    这意思，不就是要让顾婷去陪林村西过夜吗？

    王鹤群气的脸涨得通红，这对于任何一个男人来说都是无法忍受的事情。

    而顾婷的眼神当中却掠过一丝失落。

    她原本以为张奕是想要让她陪他一晚上呢。

    虽然这种想法很奇怪，不过对象换做英俊潇洒的张奕，她觉得也不是不能接受。

    不过换做林村西？

    她顿时非常抗拒的后退了好几步。

    “不，不要这样！张总，您也是有身份和地位的人，怎么可以提出这么龌龊的条件！”

    王鹤群更是气的心脏病都发作了，捂着胸口瘫坐在椅子上，一边大喘气一边说道：“张奕，你太卑鄙了！生意不做也就算了，你干什么要如此羞辱于我！”

    顾婷连忙过去，给他拿出药来吃了下去，又帮他揉了揉前胸后背，许久王鹤群才缓过劲来。

    “羞辱？你开什么玩笑啊！我可是花200亿换你夫人陪我手下过夜。这么高的身家已经是创造了吉尼斯世界纪录了！你应该感觉光荣才对。”

    张奕冷笑道。

    旁边的林村西眼神古怪，不过看着顾婷，他的心里一股邪火也在慢慢上涌。

    诚然，以他现在的身份地位，想要什么样的大美人都可以找得到。

    但是顾婷不一样，因为顾婷是王鹤群的老婆！

    当初王鹤群搞了林村西的老婆，让林村西悲痛万分。

    现在如果可以用这种方式进行报复，那他心里的怨气也就能够彻底消散了！

    张奕对顾婷和王鹤群说道：“路我已经给你们选好了，至于走不走那就看你们自己咯！反正我有的是办法把你手中的股份搞到手。可是今天离开这间包厢，一切就不是那么好商量的了！”

    张奕脸上带笑，眼神却无比的冰冷。

    他对自己的竞争对手可是不会有任何心慈手软的。

    王家父子二人曾经想把他往绝路上逼，差点让他成为废人，他自然是要用最狠的手段来报复他们！

    羞辱一个人，身体上的那倒是其次。

    精神上的，才是最狠的！

    王鹤群一度爬到了国内首富的位置，在商界叱咤风云多年，可谓是出尽了风头。

    如今却要用自己的老婆换取别人的帮助，这对他来说打击无疑是致命的。

    王鹤群的呼吸非常急促，眼睛瞪大像死鱼一样，死死盯着张奕。

    “你……你……”

    他指着张奕，愤怒和惊恐的情绪在心中蔓延，竟然是半天说不出话来。

    如果张奕不帮他的话，他就要背负数百亿的债款，那活着简直比死了还要难受！

    知道个人破产意味着什么吗？

    那将意味着他的后半生活的将不如乞丐。

    一想到自己今后每天只能吃泡面，住廉租房，不能有宝马香车美人围绕，王鹤群的内心就无比的恐惧。

    对普通人来说，这种环境都已经很恶劣了，可好歹也能够接受。

    不过王鹤群那是普通人吗？

    他享受过这个世界上最极致的奢侈，可以豪掷千金，买价值数千万的游艇，请米其林三星的主厨远渡重洋而来，只为了给他做一份地道的松露粥。

    所以，对他而言，破产是比死更加痛苦的！

    “算了，我还是等着你们破产清算吧！”

    张奕懒得浪费时间，掏了掏耳朵转身就要走。

    “等一等！”

    王鹤群忽然大喊了一声。

    他从椅子上站起来，当着顾婷的面直接跪了下去。

    “老婆，为了咱们家的将来。今天晚上你就牺牲一下好吗？”

    这个曾经在夏国商界叱咤风云的大人物，竟然为了自己跪着求她老婆陪别人睡觉。

    如此一幕简直充满了讽刺。

    而看到这一幕的张奕和林村西却畅快了笑了起来。

    真是场人间喜剧！

    (本章完)

