    随后，王氏一族的人就全部离开了这里。

    莫语一个人留在这里搜索王氏一族的修炼资源。

    一条条中品灵石矿脉错综复杂的坐落于王氏一族的后山山脉之中。

    莫语已经知道了中品灵石矿脉的位置，他到了这里以后，直接就朝着最近的一条中品灵石矿脉而去。

    很快，他就来到了这条中品灵石矿脉之中。

    接着，他毫不犹豫的释放混沌吞噬体，疯狂的吞噬这条中品灵石矿脉。

    下一秒，中品灵石矿脉里面的中品灵石，一块块的变成了碎片，消失在了天地之间。

    这条中品灵石矿脉，也是快速的灰飞烟灭，里面的灵气正在疯狂的消失。

    一会儿以后，这条中品灵石矿脉就彻底没有灵气了。

    莫语吞噬了这条中品灵石矿脉以后，就离开了这里，继续去吞噬下一条中品灵石矿脉。

    他在一条条中品灵石矿脉之间穿梭着，不断的吞噬一条条中品灵石矿脉。

    王氏一族的后山这里的中品灵石矿脉，正在不断的被莫语吞噬，灵气消失。

    导致王氏一族这里的灵气浓度都是下降了很多。

    原本灵气浓度还算浓郁的王氏一族之地，很快就彻底没有了灵气。

    任何一个武者进去，都很难感觉得到灵气的存在，都不可能在里面修炼。

    离开了王氏一族以后，莫语继续朝着另一个项氏一族的敌对势力而去。

    “张氏一族！”

    这份项氏一族的敌人的名单什么的势力，基本上都是一个个家族。

    中州的城市里面，基本上都是一个个家族为势力的，家族之间的势力，组成了一座城市里面的势力分布。

    城市之中的家族数量非常的多，当然，有强就有弱。

    项城这里，密密麻麻的家族非常的多，项氏一族是项城最强大的家族。

    当然，其他的家族也不弱，很多家族并不是很服项氏一族的管理。

    这么多年，也是一直在想办法推翻项氏一族的掌控。

    一旦推翻了项氏一族的掌控，那么，就可以取而代之，甚至，连城市的名字都可以改掉。

    比如张氏一族的人推翻了项氏一族，那么，他们就可以成为项城的主人。

    甚至，他们可以把项城的名字改掉，变成他们想要改的名字。

    张氏一族，也算是项城最强大的势力之一，完全可以排得进前十的势力。

    莫语来到了张氏一族的大门口，张氏一族好像已经得到了风声，在门口看见他过来以后，门口的两个人都是凝重的看着他。

    随后，有一个人上前来到了莫语的前面，不耐烦的道，“这里不是你该来的地方，赶紧离开！”

    面对这个人说话一点都不客气，莫语的表情非常的平静。

    他大步朝着大门口而去。

    “叫你离开这里，没听懂吗？”面前的这人脸色一冷，来到了莫语的前面，释放自己神王境九重巅峰的气息，想要把莫语逼退。

    然而，面对他的气息压迫，莫语一点事情都没有，依旧朝着大门走过来。

    感觉自己的气息压迫并没有对莫语造成伤害以后，这个人凝重的看着莫语，他瞬间明白了，莫语并不是好惹的。

    “你回去叫人！”他回头对身后的另一个人道。

    “好！”

    这个人也是感觉到了不对劲，毫不犹豫的转身，进入了大门里面，去叫人了。

    剩下的这个人站在原地，冷冷的看着莫语，警告道，“阁下是谁，为何来我张氏一族！”

    这个人知道莫语的实力不低以后，他也不敢再继续对莫语气息压迫。

    他收敛了自己的气息，想要通过与莫语交谈，从而来拖延时间。

    只要等到其他人过来，那么，他就可以全身而退了。

    莫语看见那个人去叫人了，他干脆站在原地，默默地等待。

    “你究竟是谁！”

    面前的这个人见莫语只是站在他的面前，并没有继续往前面走，他非常的困惑。

    “等你们族长过来，我和他当面说！”莫语平静的道。

    “哼，就凭你也想见我们族长，你以为你是谁啊！”这个人不屑的看了一眼莫语。

    虽然他看不透莫语的真实境界，但是，莫语看起来非常的年轻，这样的年轻人，就算从娘胎里面修炼，也不可能修炼到多强！

    所以，他认为莫语就是一个狂人，竟然口出狂言！

    莫语平静的看了一眼这个人，就不再搭理他了，而是抱着双手，默默地闭上眼睛，等待着…

    这个人见莫语直接无视了他，他非常的气愤，很想动手干掉莫语。

    但是，他又不敢。

    因为，莫语刚刚根本就没有被他的气息压迫到，这足以说明莫语的实力很可能比他的强大。

    所以，他不敢轻举妄动。

    同时，他也是在等待，只要等他们的人过来了，那么，莫语就完蛋了。

    双方都在等待。

    时间很快就过去了，一会儿以后，一大批张氏一族的武者来到了这里。

    他们包围了莫语，看见莫语只是神王境四重的修为，很多张氏一族的人眼里都是出现了一丝无语。

    他们完全没有想到，莫语竟然只是一个神王境四重的武者。

    “就这…”

    “一个神王境四重的年轻人，竟然就把我们叫出来，有毛病啊！”

    “真的是晦气！”

    很多张氏一族的人都是无语了，甚至，好多人已经转身，准备离开这里了。

    他们还以为是什么强大的敌人，没想到竟然只是一个神王境四重的年轻人。

    这简直就是故意整他们，所以，他们颇为不爽。

    “让我去废了他！”一个神王境七重的张氏一族的人，大步朝着莫语走了过去。

    四周的所有人都是盯着他，想要看着他把莫语干掉。

    “把他灭了，竟然敢来我们张氏一族寻开心！”

    “把他打的连他爹妈都不认识，不要让他死的太容易！”

    “让他感受一下什么叫做残忍，我们张氏一族的威严，不容侵犯！”

    周围的张氏一族的人，都是对莫语充满了愤怒，都很想看见莫语被收拾的画面。

    他们需要拿莫语立威，要不然，以后什么样的人，都可以来张氏一族嚣张了！

