    尽管何晨现在确实很想尝试一下，通过神秘的方式塑造出来的系统会是什么样子，但是现在的时间确实太紧张了。

    巫女分为审判巫女和传教巫女，需要加持在她们身上的系统当然也都有所不同。

    所以，这剩下的不到一个小时的时间里，何晨需要将新得到的那些能力加到两个系统里面，这肯定是需要花费......大概三十来分钟的时间的。

    咳咳，毕竟，紧急改肯定有紧急改的办法，比如，可以只将当前巫女们接触得到的地方修改，剩下的内容等到晚上巫女们睡了之后再改嘛。

    “应该能剩点时间出来，要不要尝试一下创造正版系统？”

    神秘神职给到的这个能力，让何晨随便一想都觉得有无限的可能啊。

    就让他看了之后，总想再试一试。

    不过......

    “码的，算了，剩下的时间还是用来改一下为其他各类恶信徒准备的系统吧！”

    何晨纠结地摇了摇头。

    尽管没有任何证据，但是何晨总感觉消息传给巫女们知道之后，她们说不定也得跟打了鸡血似的振奋起来。

    到时候，她们想连夜帮忙改造信徒也不是没可能的事情。

    要是她们那边一切就绪，结果事情卡在何晨没有准备好其他信徒的系统这里，那多少就有点尴尬了。

    尴尬都还好说，关键......

    “十五天时间，唉！”

    何晨摇了摇头，然后果断修改起了雅库扎们的系统，以及不良们的系统。

    这十五天，他都得受累了啊！

    ————————————

    “天啊！真的吗？！系统？！”

    “松织酱，所以我们马上就要开始打鬼怪了吗？！耶！”

    “松织酱，鬼怪普通人能碰到它们吗？要不要我给我爸打电话带点人一起去打？”

    “我想要变成假面骑士的系统！”

    “变身奥特曼的系统有没有呀，我想变成迪迦！”

    “松织酱松织酱，鬼怪是什么样子的呀？！会不会长得特别可怕？”

    ......

    随着杏南松织一脸严肃地将之前和何晨商量好的内容讲出来，被紧急招来的巫女们一个个全都变成了紧张与兴奋并存的状态。

    正如何晨之前就已经预料到的那样，背靠神明的巫女们听说了马上要打鬼怪的事情之后，虽然稍有紧张，但是明显一个个兴奋的程度更高。

    而对于神明不直接赐予力量或者修炼方法，而是赐下系统这种现代化的金手指，她们也是惊讶但是接受的。

    尤其是经杏南松织讲述，【盥洗室之神】大人同样掌管系统这个神职之后，跳脱的巫女甚至都许愿起了想要的系统。

    好家伙，是真的不带客气的，能变身奥特曼的话，何晨就自己上了好吧！

    “安静，安静！”

    杏南松织挥手让所有人安静下来：

    “现在，大家闭眼祈祷，恳请神明大人赐下系统！”

    “还记得我前面说的吗？当下首先要把信徒中的恶信徒给清理干净，让他们都变成善信徒，这样到时候诡异出来的时候我们才能与诡异战斗！”

    “嗨！”

    巫女们立刻收声，然后整整齐齐地开始祈祷。

    见此，何晨满意地点点头，然后将早已准备好的内容通过【神明幻影】传到了在场十八位巫女的脑海中！

    【“咚！最强传教巫女养成系统启动中！”】

    【“请宿主按照说明完成任务，本系统将会把宿主培养成最强传教巫女！”】

    【“使用说明：......”】

    【“咚！最强审判巫女养成系统......”】

    ......

    名字上何晨稍微偷了点懒，直接就叫《最强传教巫女养成系统》与《最强审判巫女养成系统》，听起来和杏南松织那个《最强教皇养成系统》完全是一个套路。

    不过在内容上，几个系统的区别还是明显的。

    《传教巫女系统》负责的，是雅库扎群体以及不良少年少女群体。

    到时候系统会根据何晨的设定，给传教巫女们每人安排一批或者几批恶信徒群体，让她们直接管理这些恶信徒，负责讲群体里的没一个人都给洗得白白的。

    而《审判巫女系统》在负责一个恶信徒群体的同时，还负责其他零零散散的恶信徒。

    正常的状态下，零散的信徒会是通过他们自己的系统，自己好好改造，而审判巫女则带着一个恶信徒团体搞改造。

    但是，当零散信徒中，出现恶的程度很高的恶信徒，或者冥顽不灵不愿意配合改造的恶信徒时，系统就会自动发布任务，让传教巫女上场。

    等传教巫女上场了，那不管对方愿不愿意，这些冥顽不灵的家伙，都得被强行重新做人！

    此时，所有巫女们都看到了面板中的内容。

    “哇，看到系统了！任务是将春晓组、信和高中、还有三司队的不良少年给改造掉！”

    “我的是改**之列车、冰菓等不良少女团体，马赛克、秋千小宝不良少年团体！”

    “我这里是改造雅库扎组织诶！咦？一直跟着我们的奇卡大叔也是改造对象啊？”

    ......

    人员分配上，审判巫女都会被分配一个极道组织，改造他们的同时，也可以调用这些极道组织的成员，配合着一起解决那些系统提示的，不乖乖接受改造的信徒。

    而传教巫女们则主要是解决那些不良少年少年，而且，每个人都要负责好几个组织的不良。

    没办法，不良少年们组成的团队实在太多了。

    尽管信奉何晨的不良只有六百人左右，但是他们却分成了四五十个组织，人数最少的，整个组织只有个位数的人员，而且其中还不都是恶信徒，事情贼复杂。

    而极道雅库扎的人数虽然在八百左右，但是却仅仅只分为几个组织而已，而且他们相当统一，全都是坏人，到时候处理起来当然就很方便。

    这样的任务分配，何晨也是反复思考过很多次之后才得出的方案。

    巫女们对照着杏南松织拿出的，各不良组织人数及分布图，一个个也都兴高采烈，显然都对这个方案没有异议。

    然后：

    “松织酱，现在才七点多诶，正好是那些不良组织活动的时间。要不......”

