    “怎么样？愿意戴上吗？”正法明如来轻声问道。

    “我可以拒绝吗？”六耳猕猴反问道。

    闻言，正法明如来不由得淡淡笑了一笑，道：“戴上之后，你就会成为真正的齐天大圣。真正地，拥有属于您的力量，不会再落下风。”

    “可是，不该做的事情是指什么？”

    “指佛不能做的，所有。”

    “所有？”

    “对。佛门，四大皆空，只余佛法。贫僧已经说过，戴上之后，你便是斗战胜佛，不是，也会是。”正法明如来淡淡道：“与其他诸佛不同的是，您还可以去追求属于你的身份。也就是说，您与他之间的战争，不会因此而结束。反而，是刚刚开始。”

    六耳猕猴咧嘴笑了笑，道：“所以，戴上之后，我就彻底成为佛门的一条狗，对吧？”

    此话一出，那气氛顿时就僵住了。

    长空中，对谈的双方皆是面无表情地瞧着对方。

    时间一点一滴地流逝，那四周的妖将一个个都屏住了呼吸静静地注视着。就连一开始作为谈判主角登场的地藏王，此时也是默不吭声。那神情似乎对正法明如来开出的条件并不是很赞同似的。

    缓缓地，六耳猕猴的眼睛眯成了一条缝细细地打量着正法明如来。那目光之中充满了疑虑。

    正当他准备开口说些什么的时候，正法明如来忽然先一步开口了，轻声道：“这个条件会一直有效，您不必立即答应。”

    说着，他已经随手将手中的金箍收了起来，转身朝着西方飞去。

    地藏王稍稍迟疑了一下，跟了上去。

    两人就这么离开了，连平日里礼貌性的道别都没有。六耳猕猴只是默默地看着他们，目送着他们远处的身影，那目光不断闪烁着，似乎在盘算着什么。

    所有人都沉默着。

    许久，山羊精低声道：“大圣爷，您……可千万别答应啊。”

    “为什么？”

    “佛门不是什么好东西，听他们的，肯定要吃亏。”

    “哦？”六耳猕猴似笑非笑地瞧着山羊精。

    这一瞧，山羊精连忙低下头去不敢说话了。

    好一会，六耳猕猴悠悠叹道：“我忽然又觉得，事情没我想的那么糟了。斜月三星洞里的老头就是根墙头草，忽然多了个老君站在对面，结果他就一下摆过去了。嘿嘿，看来，我背后也不是什么都没有啊，起码还有个佛门。”

    稍稍沉默了一下，六耳猕猴瞧着山羊精冷笑了一声，接着说道：“你说得对，佛门不是好东西，老君难道就是好东西了？说穿了，全他娘的不是好东西，能靠得住的只有自己！走吧，这件事得好好琢磨。实在没路子了，也不失为一个办法。”

    “诺。”在场的一众妖将皆是躬身拱手。

    ……

    此时，距离六耳猕猴千里开外的地藏王忽然悬停了身形。

    正法明如来飞出五丈距离，也悬停了身形缓缓回头，朝着地藏王望了过去：“怎么不走了？”

    地藏王无奈一笑，反问道：“刚刚贫僧话都没说完，尊者怎么就抢着说话了？”

    正法明如来淡淡叹了口气，有些落寞地说道：“贫僧说的，不正是地藏尊者想说的话吗？”

    “贫僧原本只是想约束一下那六耳猕猴。毕竟，现在是非常时期，万一一个不小心，就顺了老君的意，让他重掌天道也说不定。老君的‘天道’轨迹里没有西行。一旦让他重掌‘天道’，西行，必定是无疾而终。如此一来，这佛法百世之惑，便再也解不开了。一路走来，岂不可惜？”

    正法明如来无奈苦笑道：“光是约束一下便行了？”

    地藏王没有回答。

    许久，正法明如来长叹道：“孙悟空生性顽劣难以降服，六耳猕猴亦如此。说到底，二猴本是同根。光靠言语之辩，可谓是无从约束。这一点，你我心中皆明。若非如此，老君也无需大费周章了。要约束六耳猕猴，就必须从根本上下手。”

    “金箍贫僧可以理解，可是身体呢？尊者如何让六耳猕猴拥有与孙悟空一般无二的身体？”

    “血。”正法明如来捋开衣袖，将自己的手腕示以地藏王。

    地藏王怔住了。

    “如果贫僧没记错，地藏尊者当初是用自己的血为六耳猕猴启封的。如果由贫僧来，要让他拥有与孙悟空一般无二的身躯，应该问题不大。”

    “那会很多。”

    “一半。”

    “还要……再搭上，三分之二，甚至更多的修为。”

    “修为没了，再修便是。”正法明如来双手合十道：“若是看不到西行的结果，那才是真正的遗憾。”

    犹豫了许久，地藏王终究微微点了点头，双手合十道：“尊者大义。”

    ……

    一场争斗之后，在这西行的最后一段，各方的态势皆已渐渐明朗。不过，矛盾不但没有立即激化，反而迅归于平静。甚至，比以往的任何时候都要更加平静。就好像暴风雨的前夜一般。

    大概是因为老君的忽然出现，为原本看似无望的西行证道增添了新的变数吧。

    虽说三界早已经暗流汹涌，只要一点点的摩擦就能将一切引爆，各方却还是在这时候不约而同地选择了蛰伏。

    猴子并没有立即离开玄奘和老君站到同一阵线上，而是选择了继续西行，同时密切留意各方动向。

    三清高坐兜率宫，一方面对猴子抛出橄榄枝，另一方面，却又按兵不动，似乎在等着事情的进一步展，寻找最佳的切入时机。

    已经陷入僵局之中的须菩提摆出一副归隐的姿态闭关斜月三星洞，然而，一旦事情有变，大概没有人相信他会不出手吧。

    佛门的势力更是出乎所有人意料地选择收缩到灵山，对于西行，几乎再没有任何新的动作。

    不过，细细想来，也是可以理解。

    “无我”靠的是顿悟，“无极”靠的是武力，而“无为”，靠的却是因果。相对于前二者，“无为”更显得虚无缥缈，难以捉摸。毕竟，在没有摸清老君的套路之前，任谁都不敢说一定能在这场博弈中占据优势，即便身为如今三界唯一天道修为者的如来也是如此。

    烂船还有三斤钉，瘦死的骆驼还是比马大。与八百年前猴子忽然降临，老君被迫应战不同，如今的老君既然敢暴露，就说明他已经具备了一定的把握了。贸然出手，一个不小心，说不定就成了老君重掌天道路上的垫脚石了。

    这道理，只要稍微一想，任谁都能明白。

    不过，就在这各方都按兵不动的时候，却有一方陷入了分崩离析的境地，那就是，狮驼国。(未完待续。)