    片刻间，我脑海中就出现了以前看过的《狂蟒之灾》《史前巨鳄》的一些电影画面。

    等一下……

    那船舱角落里的排泄物……

    卧槽……

    这船舱内的情景再加上的联想，我甚至都能想象出一副画面，那就是这艘船在这里搁浅之后，有一种非常可怕的生物上了船，残食了这上面的尸体……甚至活人。

    我又想到刚刚正在跟米罗讨论的，这船是撞到了什么才搁浅的？

    这么一想，我突然觉得头皮一阵发麻。

    在来这片沼泽之前，江平已经说过这里的危险，但他并没有具体说这沼泽里有什么恐怖的巨型生物。

    我也无法想象，如果船只是撞击在什么巨型生物的身体上，才把船头撞成这样的，那将是多么恐怖可怕的一种场景？

    我捂着鼻子，当下缓缓地退出了船舱。

    米罗忍不住凑上来问道：“怎么样，李，有没有发现什么？”

    我摇了摇头，对米罗使了个眼色：“先下去……先离开这里！”

    “OK！”

    米罗应了一声，和我快速下了船，回到了木筏上。

    一上木筏，众人忍不住齐聚过来，询问我们在船上的情况。

    连米罗也是有些忍不住好奇地问我：“李，我刚刚看你的表情挺紧张的，你在船舱里发现了什么？”

    我深吸了一口气，心说要是我说出来肯定会让众人感到恐惧，可是……

    大家都应该有知情权，并因此在前行的路上更加警惕才行。

    于是，我将在船舱上目睹的一切都告诉了众人。

    我并没有第一时间把我的分析和猜测讲出来。

    可吴旭一听，像是一下子反应了过来：“卧槽……该不会咱们遇到了大鳄鱼了吧？这种沼泽，最容易出现什么鳄鱼啊，蟒蛇啊之类的了……而且这是什么岛？这可是恶魔岛啊……这恶魔岛上不知道有多少奇怪的生物，说不定鳄鱼都变异了！”

    吴旭这么一说，众人的表情更加紧张起来。

    他这后半句有故意夸大并且开玩笑的意味，可这句话也并不是空穴来风。

    回想一下我们在山谷外的丛林见到的那么大个头的癞蛤蟆，而且非常凶悍，差点咬了米罗的手，还有在隧道里遇到的恐怖大壁虎，直接咬断了几根手指……

    这样的生物要是在我们的现实世界里，都是不敢想象的变异生物……尤其可怕。

    吴旭的描述让米罗一下子回想起之前那惊悚的记忆，他惊呼道：“Shit，肯定是了……我们之前不就遇到了那么大的癞疙宝吗？这沼泽里，肯定有大鳄鱼，而且是大到不敢想象的，能直接把船都给撞沉的，不然这艘船怎么被撞得那么惨，周围也没有障碍物……”

    米罗一边描述，表情一边惊恐，但他口中所说的“癞疙宝”让我有些忍不住，也不知道他从哪里听来的癞疙宝这个词。

    众人脸上的表情都因为米罗和吴旭一前一后的发言而变得更加紧张恐惧起来，连一直坐在木筏上沉思的王博士脸上也是有些不淡定了。

    王博士忍不住反驳了米罗一句：“什么大鳄鱼，你想多了吧？看这艘船的体积，能把船撞沉的，那得需要多大的块头？刚刚李卓说了那船舱里有排泄物……这么大的块头的鳄鱼能钻进船舱吗？”

    不得不说王博士虽然招人讨厌，但他这话说的还是有些道理的。

    不说是鳄鱼吧，就算是其他什么变异的大型生物要是能大到把一艘十几米的船都撞沉的，那个体积根本无法钻进船舱还留下排泄物的。

    田心却忽然将目光落在了江平的身上。

    江平似乎嗅到了一丝危险的气息，他此时是屁股坐在木筏上，看到田心的表情，立马朝后面挪动了一下。

    田心冷声道：“这沼泽里……有什么？你知道么？”

    江平吞着唾沫，说：“不……不清楚，我只知道这沼泽很危险，我们以前也遇到过有船在这沼泽里失踪……可是……可是什么大型生物，没听人说过……”

    田心冷哼了一声，没有再打算继续问江平的意思。

    江平又解释道：“其实……我也就来过这沼泽两次，而且都是坐的船，船上也有雇佣兵用重武器保护着，至少我来的两次，都是风平浪静的……可是其他人遇到过……”

    “遇到过什么？”我问。

    “鳄……鳄鱼……”江平道。

    “卧槽，这沼泽里真的有鳄鱼？”吴旭一声惊呼，众人脸上也均是有些惊骇。

    江平苦笑道：“我……我之前就说过了，这沼泽里很危险的，之前咱们进来的时候有船，就算有鳄鱼也不能拿我们怎么样，但是现在我们坐的是木筏，木筏……可能会危险很多！”

    江平这一番话，像是给我们泼了一桶冰水，从头凉到脚……

    鳄鱼……

    这种在丛林沼泽中最容易出现的恐怖生物，人类遇到鳄鱼，要是在没有武器对付的情况下，生存率几乎为零。

    江平这么说了以后，甚至都让我感到了我刚刚睡觉的时候很幸运，因为木筏周围没有任何遮挡物，要是有鳄鱼袭击可能会直接把人拖下木筏。

    要是人在毫无防备的情况下被鳄鱼拖下水，可以说是没有任何生还可能。

    “李卓哥哥……那咱们是不是不能睡啊……要是睡着的话，鳄鱼会不会爬上我们的木筏，把我们拖下去？”小初有些担心地道。

    贝蒂也是一脸恐惧：“咱们这木筏……能抵挡住鳄鱼吗？能不能想想办法？”

    两女直接把我问懵了。

    是的，这可怎么办？

    如果真有鳄鱼的话，咱们只有木筏绝对就是在鬼门关上划。

    可江平这时候又说了：“不不不……现在，咱们还没到最危险的区域，大概一两天之后，咱们会经过一片半岛区，那里会有很多小岛，还有一些断掉的古木，那里才有潜伏的鳄鱼，但是……但是只要谨慎一点，随时准备好武器，不让鳄鱼上木筏，它应该也不能拿我们怎么样吧？”

    江平这么一说，才让我们稍微松了口气。

    可是，就在这时，贝蒂忽然指着前方道：“你们看那是什么？”

