    听了佛尔思的话，休怔了一下，表情复杂地说：“你没必要回来的。”

    佛尔思按了按仓库侧面的墙壁说：“我们再说下去，里面的事情就自己结束了，所以你是打算再跟我重复对话，还是进去救人？”

    休深深看了好友一眼，不再犹豫, 提着‘阴冷之刃’站到了她的旁边。

    佛尔思立刻翻动起‘莱曼诺的旅行笔记’，给自己两人加持了一些非凡效果，然后一手抓着好友的胳膊，一手重新按到墙上。

    “进入之后，我们先隐藏观察，有机会再动手。”

    “如果实在没机会，或机会没能把握住, 那我们赶紧离开，这样至少还能为谢尔曼复仇, 而不是殉葬！

    “活着才有各种可能……”

    休当既点头，严肃回应：“好。”

    佛尔思不再拖延，打开了‘虚幻之门’，带着休穿过墙壁，来到一排木箱后面。

    她们看到女性谢尔曼没有一点生气地坐在木箱上，仿佛已经绝望，已经麻木。

    立在她身前的正是斯特福德子爵，他从衣物内侧口袋里取出了一件物品，那东西是个染满铜绿的十字架，上面凸出好几根尖刺, 它的风格不像产自第五纪的北大陆，看起来是件非常古老的物品。

    斯特福德子爵伸出一根手指, 按在十字架上的一根尖刺处，他的鲜血立时涌出，可又迅速被那尖刺吸收，渗入了物品中。

    十字架表面的斑驳铜绿开始瓦解, 飞快剥离, 在那铜质下方竟然是由光芒凝聚的实体, 那件物品，变成了光辉十字架！

    斯特福德子爵周围的区域顿时被照亮，木箱的阴影飞快退去，谢尔曼身边一些无形的蛛丝相继飘起，瞬息消融。

    “很可惜，你只是一个魔女。”

    “放心，我会让你死得没一点痛苦，让你得到彻底的净化。”

    躲在木箱后的佛尔思两人听到那个男人如是说道，并且看到，谢尔曼的表情开始扭曲，因为她体内蹿出了一道道黑色的火焰，一片片晶莹的冰愉，它们在光芒下变淡，透明，直至消失。

    “只有一次机会。”

    当休朝佛尔思看过来的时候，这位畅销作家用极低的嗓音，在好友耳畔说道：“我会努力帮你创造，如果没有成功, 或者你无法把握, 那我们就放弃。”

    休没有一点迟疑地点了下头。

    仓库那头, 斯特福德子爵仍在净化，忽然呜一声响起，肉眼可见的飓风从他脚下腾起，他还搞不清楚状况，就被龙卷风带起，狠狠地撞在了仓库的顶部。

    这让宫廷侍卫长差点昏迷，却也无法再握住那‘光辉十字架’，任由它飞出了掌心。

    这物品一离开子爵的手，无暇的光芒便随之消失，休捉住机会冲了出去，看向上方斯特福德子爵，让眼中亮起两道刺目的‘闪电’。

    ‘精神刺穿！’

    作为‘惩戒骑士’，子爵身体强横，但在狂暴的龙卷风里，即便是他，也像风中的落叶般，随时可能被撕成碎片。

    他好不容易熬过龙卷风最猛烈的阶段，眼看风势减弱，便尝试控制身体，准备战斗。

    可这时他脑袋忽然刺痛，仿佛被尖锐的匕首插进了里面，这种感觉，斯特福德子爵既熟悉又陌生，毕竟他没在自己身上体验过‘精神刺穿’。

    在好友采取行动时，佛尔思也没有闲着，这个时候的她，完全有别于平时爱拖延的状态，她熟悉翻动‘莱曼诺的旅行笔记’，手指滑动间，斯特福德子爵身周的阴影蠕动，凝成黑色锁链，一圈又一圈地将目标束缚在地上。

    这是源于血族或‘月亮’途径中序列者的‘深渊枷锁’！

    但这时，砰一声响，斯特福德子爵突然爆发巨大的力量，将那一条条阴影锁链寸雨崩裂。

    他将身周的‘束缚’选定为惩戒目标！

    但这时，休已经奔来，刷了一下递出那把透明的三棱刺！

    ‘阴冷之刃’刺进了目标的小腹，斯特福德子爵子爵身体顿时僵硬，眼神呆滞，似乎变成了冰雕。

    休松一了手，甩动胳膊，以戴着‘暗影拳套’的手握拳砸在了目标的耳朵下方。

    这拳套的能力一下被激活。

    因为此刻，休踩在一片阴影中。

    一颗颗由阴影凝成的拳头自空气中出现，它们交错出一片让人眼花缭乱的拳影，将斯特福德子爵揍得噼哩啪啦响个不停。

    等这顿‘暗影连击’停止后，斯特福德子爵哼都没哼一声，已经晕厥，佛尔思见状，连忙翻动笔记，再次为目标增加一层束缚，然后走出躲藏的木箱。

    休则越过了斯特福德子爵，奔向仍坐在木箱上的谢尔曼，谢尔曼此刻的状态非常不对，变得相当美丽的她头发全飘了起来，仿佛一条条细蛇，她的脸上，黑色油彩般的神秘花纹从皮肤里透出，迅速蔓延至全身。

    她略显空洞的眼睛映出了休的样子，逐渐恢复了些神采，多了点迷茫和痛楚：“休......我好痛苦.......”

    佛尔思同样来到附近，看到谢尔曼的状态，她一下紧张。

    她知道，谢尔曼开始失控，并且无法逆转。

    谢尔曼似乎也察觉到自己的状态，喘了口气，露出凄美的笑容：“杀了我吧...我做了....很多得忏悔的错事.......”

    她似乎想起了很多事情，她的眼眶逐渐变红，一滴滴眼泪涌了出来，连成一线，划过了美丽的脸庞。

    休的眼中一片水雾，她拨出了一把普通的左轮，抵在了谢尔曼的额头。

    谢尔曼笑了笑，眼中重新出现迷人的光彩：“叫我，叫我雪曼好吗.....”

    休的脸不受控制地皱了下，眼泪一滴滴落了下来：“雪曼。”

    砰！砰！砰！

    她连续扣动扳机，让一朵朵鲜花随即绽放，红艳且美丽。

    雪曼倒在了木箱上，倒在了血泊里，她的脸上犹自挂满泪水，她渐渐失去神采的双眼正看着仓库的顶部，她脸上挂着笑容，仿佛正回味着那段美好的时光。

    它是那么短暂，却照亮了她的生命！

    佛尔思嘴唇不自觉就抿了起来，接着长长叹了口气，突然像想到什么一般，她拿出一条手帕，轻轻地擦掉雪曼脸上的泪水，让那些泪水被手帕吸收了进去。

