    于是大家一脸无语地看着梁侍读，目光里透着淡淡的鄙夷之色。

    而梁侍读觉得自己要晕倒过去，从这种种的眼神来看，他这天厌之的诅咒，似乎并没有什么效果。

    众人好像更相信陈凯之的话，这顿时让他老脸一抽，有些不知所措了。

    一个翰林，跟人研究孔子见南子，陈凯之一个少年郎，无知倒也罢了，据说他确实并未娶妻，应当对此还是懵懂的年纪，少年人不懂，倒也说得过去，可你梁侍读跟人研究这个，意义就不同了。

    这种话题深入下的探讨，十之八九，是带着某种不可描述的心思去的，否则，何须去研究？

    这时代，确实有一群猥琐的读书人，有特殊的癖好，可拿圣人来满足自己的癖好，于一个翰林，一个侍读，一个如梁侍读这样的人而言，不但不合适，而且让人厌恶。

    这口味真是让人恶心呀。

    站在这里的人，都是圣人门下的啊，即便是赵王，所接受的也是四书五经的教育。

    于是转念之间，所有人都不约而同地怒目看着梁侍读。

    梁侍读张大了口，脸色苍白至极，此刻他百口莫辩，可再如何跳进黄河也洗不清，他也不得不为自己争辩，这是一个大是大非的问题，天地君亲师，说穿了，就是这个世上，除了天地之外，一个读书人是有三样东西不能诋毁的，一个是君王一个父母一个是恩师，偏偏圣人是所有人的老师，你梁侍读私下里和人讨论这个，你眼里还有圣人吗？

    这样的人用品性败坏也不为过。

    梁侍读的心在发颤，有种想抽打陈凯之的冲动，可即便此刻心里再气愤，他也不能鲁莽，而是连忙解释起来：“真……真没有，这陈凯之口无遮拦，下官……下官绝没有和他讨论过此事，下官恪守本份……他……他要害我……”

    梁侍读欲哭无泪，这时候他后悔了，若是知道陈凯之会出这样的题，他便是打断了自己的腿，挑了自己筋骨，也绝不敢把锅甩给陈凯之啊。

    很显然，陈凯之这是故意为之的，陈凯之对他不满，所以故意来整他，他嘴角发颤，很是委屈的喊着。

    “这是陈凯之要害我，他……”

    而此时此刻，已有人震怒了。

    别人还好，大多是抱着看笑话的心思来看，毕竟一个老不羞，惹了这么一个笑话，至多……也只是一个趣闻罢了。

    可问题是，并不是每一个人都心宽到能将这种事情当笑话来看待。

    比如翰林院的主官，官拜翰林大学士的吴瀚。

    吴瀚主掌翰林大学士，现在却惹出这么一个巨大的丑闻，一个侍读，当殿说出子见南子，而原因却来自于另一个翰林侍读的讨论，他已是勃然大怒，心里怒火滚滚。

    在他看来，这等于是当着天子、太后，乃至于天下人的面，说他这个翰林大学士形同虚设，藏污纳垢啊。

    他的脸色渐变，而后越发铁青，这梁侍读不解释还好，一解释，他更是火冒三丈。

    真是岂有此理！

    被人揭穿了这样的事，这陈凯之尚可以说是不知者不罪，你梁侍读在翰林院这么多年，眼下都已儿孙满堂了，难道还想装傻？到了现在，却还想要抵死不认，这是罪加一等！

    吴瀚双眸瞪得犹如铜铃一般大，直直地看着梁侍读，嘴角隐隐抽了抽后，厉声道：“梁超！”

    梁侍读打了个寒颤，吴大学士直呼他的名字，已是不客气，他的心瞬间咯噔跳了下，这下问题……更严重了啊。

    此时，吴瀚冷冷地道：“你的意思是不是，陈凯之故意要害你？”

    梁侍读像是抓住了这最后一根救命稻草似的，连忙拼命点头，很是无辜地说道：“是，是……大人明鉴，诸公明鉴……陛下圣明，太后娘娘……”

    吴瀚冷笑，其实此前对于梁侍读的印象，吴瀚是一直觉得不错的，正因为不错，所以才让他去主持待诏房，待诏房毕竟是经常要接触到宫中和内阁的地方，所以在待诏房的翰林们，言行需格外的谨慎，可现在……

    吴瀚阴沉着一张脸，质问道：“你这么说来，陈修撰为了污蔑你，在这天子殿里口无遮拦，连这样的话也都敢说？”

    梁侍读本寄以着吴瀚会维护他，可此时听到吴瀚的话，顿时又是一颤。

    他目中掠过了无以伦比的惊恐，他也终于意识到，自己遇到了一个根本无法解释的问题。

    想想看，陈凯之为了害他，在这里说出子见南子，难道陈凯之不会受到影响吗？二人还不至于有什么不共戴天之仇吧，总不需来同归于尽吧，若是陈凯之知道此事的严重，怎么敢拿自己的前途来跟你梁侍读一起跳下万丈深渊呢？

    既然如此，唯一的解释就是，陈凯之真的不知，被梁侍读叫去研究了一通，这小子不谙男女之事，觉得梁侍读没有解释清楚，心里存着疑惑，所以才……跑来请教糜益了？

    这一请教，一个翰林院龌蹉的事便暴露出来。

    很傻很天真的陈凯之，此刻想来，还不知道怎么回事呢。

    “我……我……”梁侍读感觉自己要疯了，头皮发麻，整个人也是害怕得脸色发白，嘴角哆嗦着道：“下官平时一直谨慎的啊，从未有过过失，恳请……”

    “谨慎？世上欺世盗名，表面谨慎，背后欺世盗名的人还少吗？”吴瀚毫不客气地怒骂梁侍读。

    梁侍读已经无法解释了，他哆嗦着嘴皮子，感觉自己的脑子已经放空，好像已经找不到合适的理由来为自己辩解，似乎现在越描越黑了呀。

    吴瀚的心里叹了口气，目光又落向陈凯之，眼里颇有几分你这小子年纪这么大了，此等事也不知的意味？

    当然，可能陈凯之是真不知道的，因为确实没有听说过陈凯之什么沾花惹草的事，于是吴瀚出班，拜倒在地，诚惶诚恐地道：“陛下，娘娘，老臣忝为翰林大学士，本当为君分忧，上报天子，下治诸翰林，孰料老臣尸位素餐，疏于防范，竟使待诏房中藏污纳垢，老臣万死之罪，还望陛下、娘娘恕罪！”

    道歉，认错，拜倒！

    标准化的流程。

    对于吴瀚来说，他必须要请罪，否则这场火就要波及到自己了。

    可吴瀚的请罪，对于梁侍读来说，却不啻是一场天雷降下，连大学士都请罪了，自己还抵死不认吗？再不认，就是死路一条了啊。

    可他能认吗？不能认啊，认了，就是一辈子蒙羞，一身的名誉尽毁，这怎么能认？

    那小皇帝似乎被突如其来的紧张严肃气氛吓着了，木讷着看着群臣。

    群臣们一个个面面相觑，大气不敢出。

    此时，众人不禁将焦点看向梁侍读，却见梁侍读一脸苍白如纸，却是装聋作哑的样子。

    背后人诽谤先师，被人无意揭发了出来，连自己上官都请罪了，他呢，却还死不认错，这样的人……

    这时候，所有人的第一个念头，便是摇头。

    便是梁侍读平时相交甚密之人，也忍不住生出了鄙夷之心。

    “陛下，娘娘……”

    这时，又有人站了出来，出来的乃是翰林院侍讲学士文盛，文盛管辖着待诏房和录书存科等事务，算是梁侍读的顶头上司，现在大学士尚且请罪，他作为梁侍读的顶头上司，又怎么还能装作不知道呢？

    他此时心里痛骂梁侍读这老东西不知廉耻，又心里骂陈凯之这家伙太傻太天真，却不得不出班道：“臣负责待诏之事，疏于管教，万死！”

    一个个翰林院的上官们，不得不站出来请罪。

    梁侍读却还是咬着牙，似乎已经下了决心了，打死不能认！

    若是认了，后半生就完蛋了，他不能认。

    太后透过珠帘，看着这殿中的场景，这事情发生有些突然，令她始料未及，不禁哑然，可随即，她心里也不禁勃然大怒，陈凯之……这是多纯洁的孩子啊，这个老不知耻的东西，竟教陈凯之这些东西？

    简直可恶至极……

    不过……今日乃是筳讲，筳讲大可以口无遮拦，所以太后心里虽觉得梁侍读可恨至极，却还是不得不按捺着心里的不悦，在这场面，为了陈凯之，她再气也不能说什么。

    有什么事，那也得等筳讲之后再说啊！所以她微眯着眼眸，忍下了眼中的怒气，徐徐道：“此事你们翰林院自行处置吧。”

    吴瀚和文盛二人，心里已经暴怒，好你个姓梁的，我们都请了罪，你一个小小侍读，竟是还装作没事人一般，看你死鸭子嘴硬到何时。

    事情是你惹出来的，现在却像个没事的人一样？这人品更坏了，简直无耻到极点了！

    他们心里狂怒，面上却是不露声色，只是道：“臣遵懿旨。”

    “臣，有罪！”

    这时……一个清亮的声音传来。

    众人朝着这个人看去，不正是这件事的始作俑者陈凯之吗？

    却见陈凯之一脸汗颜的样子，口里吐出清晰的四个字：“臣也万死！”