    苏沅结结实实的睡到了第三天的中午，才幽幽转醒。

    她一睁眼，脑瓜子还没能从浑浑噩噩中回神，第一反应就是肚子饿。

    张嘴说的第一句话，就是有吃的吗。

    提心吊胆了三日的林惠娘听见这话就撑不住笑出了声。

    她红着眼拍了一下苏沅的手，哭笑不得地说：“有有有，就怕你醒了会觉饿，灶上特意给你温着粥呢。”

    “你坐着歇会儿，婶儿这就去给你端来。”

    苏沅狼吞虎咽的喝完了两碗粥，林明晰也终于得到信儿赶了过来。

    看她虽然脸带病色，食欲还不错的样子，林明晰提在嗓子眼许久的心终于缓缓落了地。

    他不动声色的松了一口气，上前坐在了床边的小凳子上，说：“可还有哪儿不适？”

    苏沅打了个意犹未尽的嗝，迷糊的摇头。

    “没有啊，我觉着我好着呢。”

    林明晰无奈。

    他指了指床边还没来得及收走的药碗，说：“连着灌了三天的药了，不说五斤起码也有三斤，能不好吗？”

    大夫前后请了几个，来看了，都说苏沅这是累病的，只要好生吃着药，休息好，时候到了自然会醒。

    不是什么大毛病。

    可苏沅就这么睡着不醒。

    一碗接着一碗的药灌下去也不见起效。

    让人见了就觉揪心。

    苏沅要是再不醒，林明晰都要忍不住跟着林惠娘上山去拜神了。

    苏沅自己是没意识到这一茬的，闻言还有些难以置信。

    “三天？”

    “你逗我玩儿呢？”

    她明明只觉得自己睡了一觉。

    但是到底睡了多久，心里还真是没数。

    林明晰默然不语。

    苏沅瞪眼，莫名的有些心虚。

    “真的假的？你……”

    “吴大夫快请进，我家这丫头可算是醒了，只是到底是病得突然，不请您来瞧瞧，怎么都不放心，您快帮她看看，可算是大好了？”

    林慧娘絮絮叨叨的说着话，掀起门帘请进来了一个人。

    还是苏沅的熟人。

    吴大夫见苏沅精神不错的样子，有些好笑。

    “小丫头这就能起身了？”

    苏沅嘿嘿轻笑，抹着鼻子不太好意思地说：“能，还能下地干活呢！”

    吴大夫嗨了一声，放下手里的药箱就说：“别了，你还是好好歇着吧，你要是再睡个几天几夜，老夫的门槛就要被你家人踏碎了。”

    吴大夫说玩笑似的逗了几句，伸手在苏沅的手腕上凝神片刻，随即就笑了。

    他说：“小丫头是个有福的，换做旁人这么病上一场，少不得要仔细将养个十天半月，你睡了这么几日，倒是直接把精神头睡足了，想来药也可停了。”

    有了吴大夫这话，林慧娘就彻底放心了。

    她再三跟大夫致谢。

    吴大夫谢绝了她给的诊金，叮嘱道：“只是她年岁小，之前的身子骨也不太好，看着壮实，实则是个底子虚的，气血也比常人弱上几分，以后不可再像这般劳累，也不可过分劳神，否则容易损了根子。”

    吴大夫这话说得严肃。

    林慧娘和林明晰都瞬间正了神色。

    涉及根本，那可不是小事儿。

    林明晰说：“一事不烦二主，吴大夫既然在此，就有劳大夫开方子了。”

    吴大夫含笑点头。

    笔下龙飞凤舞的写了满满当当的一大张纸，说：“照着这个方子吃，吃满了一月，再来找我换药方，吃药的时候要忌口，还有其余的注意事项，你且跟我来，我细细的说给你听。”

    林明晰正色说是，恭恭敬敬的送着孙大夫出去了。

    苏沅半靠在床上，一脸震惊加茫然的看着他走远。

    她看看门口又看看林惠娘，想到做梦时都苦得能恶心死人的药汤，瘦了一小圈的脸立马就皱成了包子。

    这要是真喝上三月俩月的苦药。

    她还能有命在吗啊？

    苏沅求饶似的看着林慧娘，张嘴就是小声的求：“婶儿，我觉着我壮得跟头牛似的，不用吃药，我……”

    “听话。”

    素来对苏沅百依百顺的林惠娘难得的变了脸色，张嘴就说：“身子不好就要好好养着，你可千万不能像这次这般吓唬婶儿了。”

    苏沅试图挣扎：“可是我……”

    “大夫说的准没错，听大夫的。”

    苏沅……

    林明晰送大夫出门，送出去了就一去不复返。

    苏沅被迫在床上养神，百无聊赖之际还在琢磨，林明晰是去做什么了。

    两个时辰后不知所踪的林明晰终于回来了。

    他空手出门，满手归家。

    手上拎着的，满满的都是药包。

    特地去城里给苏沅买的。

    林慧娘生怕耽搁了，拿着药立马就去熬了。

    闻着屋子内外飘飘洒洒的苦味儿，苏沅生无可恋的闭上了眼睛。

    补药要在饭前吃。

    林慧娘熬好了药就去做饭。

    林明晰端着药碗进了屋。

    苏沅虚弱无力的睁开眼瞥了一眼，看到他手里端着的海碗就莫名头大。

    像是知道她在想什么，林明晰果断说：“别想那些有的没的，什么都能依你，这个不行。”

    铁血无情林明晰将药碗往前一递，面无表情地说：“温度正好，喝吧。”

    好好的一句话，被林明晰这么说出口，活像是在劝人服毒去死。

    苏沅苦大仇深的接过药碗看了一眼，屏息凝神，硬着头皮灌了下去。

    喝完药，苏沅已经彻底离魂了。

    被生生苦的。

    林明晰是个心狠手狠的，因大夫说了一句甜的解药性，将苏沅能找到的甜的都收走了。

    连厨房里的糖罐子都不曾放过。

    苏沅这会儿从肠子到喉咙，来回翻涌的都是那股子苦味儿，白生生的小脸上都带着一股超凡脱俗的意味。

    林明晰叫了几声都不见她回应，有些好笑的同时又无奈。

    他说：“我今日进城，还去了南先生那里一趟。”

    苏沅闻言来了些许精神，没什么劲儿的扭头看他。

    “怎么说的？”

    林明晰见她终于有反应了，戏谑道：“肯理我了？”

    苏沅气急的抓起一个枕头朝着他砸了过去。

    “不会说话少说几句你能咋地？”

    林明晰好笑的接住了枕头，说：“大理寺的人已经在路上了，想来不日就能到。”

    苏沅狐疑皱眉。

    琢磨了一下说：“这有什么地方不太对吧？”

