    叶楠瞥了一眼带着怒意进门的闫伯川，眼神淡淡的不带一丝情绪。

    梅素芬被甩到地上反而甩得更清醒了，身上的疼痛依旧，却能清楚知道自己现在处境非常不好，正要想该怎么办时，就见闫伯川靠近。

    面容冷得像活阎王：“梅素芬！你刚才说的都是真的？”

    梅素芬突然就放弃再想办法自救，落在闫伯川手里怎么可能自救？

    露出一个比哭还惨的笑容：“是，我说的都是真的！江雪英说喜欢你，我就怂恿她去找你，告诉她只有她才能配得上你。让她去找叶楠，让她给叶楠下毒。”

    “后来，江雪英回京市守着什么都不知道的你，我却知道叶楠为了找你不远千里来到滇南。我也知道叶美恨她，毒是我给叶美的，没想到叶楠命这么大，就这样都没死。”

    闫伯川紧紧咬着后槽牙，才让自己没有冲动的一脚踹过去，怒视着梅素芬：“为什么！你为什么要这么做？”

    梅素芬冷笑：“为什么？因为她是叶家寨的巫师，因为我不服。”

    她也是滇南毒王的女儿，她也有能力做巫师的，只是没有个厉害的母亲而已。

    没有仇恨，就是嫉妒！

    就算嫁给于招远，这些嫉妒也压在心里难消。

    闫伯川闭了闭眼睛，他还觉得叶楠的怒火来得莫名其妙，为什么对梅素芬也这么恨。

    原来从来没有什么无缘无故！

    梅素芬撑着地挣扎着站了起来，用手摸了下嘴角的血迹，冷笑几声：“闫伯川，你又是什么好东西？你的女人失踪，你连找都不找，就相信我和江雪英散布的谣言。其实最不是东西的是你！”

    闫伯川滚了滚喉结，竟然无言反驳。

    两个小护士没想到这中间故事这么多，两人你戳我，我戳你一下，偷偷跑着去报警。

    梅素芬不知道自己错在哪儿了，既然都已经全部承认，也不用再伪装下去，看着叶楠：“你怎么知道我没疯？你怎么知道今晚会是个陷阱？”

    叶楠皱了皱眉头：“梅素芬，我当年已经傻了一次，难道还要再傻一次？你的这些路数根本不够看，唯一还是让你的女儿欺负了我的女儿。这是我唯一算漏了的地方。”

    声音平平淡淡的有些可怕。

    梅素芬突然打了个哆嗦：“叶楠，你想干什么？我告诉你，什么事情都是我做的，和于静没有关系。你总不能对一个孩子下手？“”

    叶楠呵笑一声：“又不是我的孩子，我有什么好心疼的。”

    梅素芬突然为自己的草率而后悔，她要是出了什么事情，于静怎么办？

    她怎么可能是几个老狐狸的对手，到时候再去给自己报仇，岂不是被对方欺负得骨头渣都不剩。

    情绪突然激动起来：“叶楠，我们之间的恩怨，你想怎么报复都可以，不要牵扯到于静身上，你想知道什么，我也可以都告诉你。”

    叶楠嗤笑一声：“没什么想知道的，时间不早了，我要回去了。”

    公安来得也很快，好像就等在附近一样，过来后直接将梅素芬带走。

    叶楠觉得剩下的事情就和她没关系了，相信闫伯川能处理好。

    等公安带走梅素芬，也跟着转身下楼。

    闫伯川追了下去，一直追到医院门口拦住叶楠的去路：“阿楠，我们谈谈。

    叶楠耸耸肩：“我们之间没什么好谈的。”

    闫伯川深深地盯着叶楠的眼眸，她每次面对自己，都冷漠得像陌生人，沉默了片刻：“阿楠，这么多事情，你为什么不告诉我呢？”

    叶楠呵笑：“告诉你有用吗？你每次都会说阿楠，你不要闯祸。你不要用毒伤人，这样是犯法的。从来都是你这样做不对那样做不对。却从来没问过我为什么会那么做。”

    “所以，你根本不了解我，只是想我变成你希望的样子而已。”

    闫伯川愣了一下，赶紧否认：“不是这样，阿楠，我就是怕你冲动做错事。”

    叶楠笑了笑：“世上最怕开口就是为你好，既然你在这里，正好我也跟你说清楚，你以后看卿卿看孩子都可以，但你我之间是不可能了。”

    闫伯川一直觉得叶楠最近对他态度很好，感觉像是缓和了。

    还以为他们之间会有进一步的发展，可是现在……

    “阿楠，我们都不年轻了……”

    叶楠叹口气：“是啊，我们都不年轻了，也不要再说什么情情爱爱的，那都是小年轻才会说的。时间不早了，我先回去了。”

    说完抬头看了眼住院部的楼上，冷冷笑了一下。

    看都不看闫伯川一眼，转身离开。

    闫伯川有些头疼，从和叶楠相遇以来，就一直感觉她的性格飘忽不定，对他似乎也是忽远忽近。

    能像今晚这样好好地说两句话，还是第一次。

    ……

    许卿早上起来时，叶楠已经在家，还和冯淑华两人在厨房烙饼。

    两人的厨艺都不太好，烙出来的饼也黑乎乎一圈。

    叶楠拿着饼看了半天：“这个饼应该能吃的，扔了太浪费，把黑的这里刮掉给白狼吃，剩下的还能吃。”

    许卿拿着奶瓶过来倒水，听到叶楠的自言自语忍不住笑起来：“妈，我看周晋南更像你亲儿子，他把饼烙糊了就是偷偷给白狼吃。”

    叶楠白她一眼：“我怎么可能生那么丑的儿子。再说，我这个饼子没糊，就是有点黑。”

    许卿连连点头：“对对对，就是有点黑。”

    冯淑华乐呵呵地坐在灶膛前烧火，听着母女俩斗嘴。

    叶楠觉得有些丢人，推着许卿出去：“你赶紧收拾东西去，是不是最近就要去找周晋南了？”

    许卿乐着：“没，再等几天，振华他们这边忙不过来怎么办。”

    叶楠想想：“那赶紧再给大宝和小宝做两身衣服，这两孩子长得快着呢。”

    许卿点头要说话，就听大门口传来尖叫：“许卿，许卿……”

    一声比一声大，还带着哭腔。

    白狼已经嗷嗷叫唤着冲过去。

    许卿有些纳闷：“这个于静一大早来哭啥呢？不知道的还以为是来报丧呢。”

    叶楠呵呵：“说不定还真是报丧呢，这母女俩有时候都不太聪明。”

    【作者有话说】

    四更完了明天见

