    “？”

    罗峰猛然瞪大双眼，看向李悦。

    “这么看我干嘛？”

    李悦望着罗峰满脸震惊的双眼，耸耸肩，笑呵着的问道：

    “因为一件根本没有做过的事情而被强敌追杀几年，最后真相大白，要点精神损失费不正常吗？”

    “正常吗？”

    罗峰望着李悦的脸，一股茫然涌上心头。

    他这话是怎么好意思说出口的？

    用血影战刀杀……

    不对！

    罗峰突然反应过来，李悦他好像确实没杀。

    因为李威是被自己一柄飞刀轰爆脑袋的，他只是将刘姓老者、白人壮汉以及虎牙小队的队长潘亚一刀枭首罢了。

    说自己没做过，好像也没毛病。

    瞬间，罗峰沉默了。

    “到时候精神损失费，我拿三成！”

    “他们要是不愿意给呢？”

    李悦咧嘴一笑：“那就换个愿意给的来主事！”

    ……

    在稍微商讨后，李悦和罗峰便动身返回江南基地市，随后直奔江南基地市极限会馆。

    毕竟在做这些的前提，是李悦可以进入精英训练营，并且极限武馆愿意真心实意保护李悦家人。

    李悦可不想出现钱刚到手，还没来得及花，就被李耀锤爆狗头这种场面。

    更不想出现妹妹因为自己被人诛杀的场景。

    走入明月小区，两人也没心思回家见家人，直奔明月小区中央的极限会馆。

    “你俩回来了？”

    刚一踏入极限会馆，便见到极限会馆总教官邬通。

    “嗯，从荒野区死里逃生回来了。”

    李悦点了点头，朗声笑道。

    “怎么样？这次当独狼，体验如何？”

    邬通放下手中正在处理的文件，站起身走向李悦，锤了一下李悦的胸膛，笑道。

    也不去好奇为什么跟罗峰一并回来。

    因为他已经知道，李悦在003号城市与火锤小队汇合。

    当时还惊叹李悦的胆大，不过没过多久也想明白了。

    每个人都有每个人的路，李悦选择什么，他也无权干涉。

    “还行，比县城什么的刺激多了！”

    李悦耸耸肩，开始说起了正事：“邬教官，麻烦你带我去见下诸葛主管，我感觉这一次进步挺大。”

    “见主管？”

    邬通挑了挑眉，随后满脸笑意：“行！”

    随后朗声笑道：

    “等以后成了战神级武者，可别忘了我邬通哈哈！”

    随后跟李悦闲扯两句，便起身上楼，给诸葛韬发消息询问其现在有没有时间。

    在得到准确答复后，面色有些感叹。

    那可是精英训练营！

    俗称战神预备营！

    因为从那里毕业的学员，百分百都是战神级强者。

    再看看自己，半百的年纪了，还是个中等战将级，已经被小一辈的赶上了。

    摇摇头，邬通走出房间，对着李悦招了招手，随后便开车将二人送到诸葛韬所在的江南基地市，极限武馆总部！

    “你实力达到了中等战将级？”

    极限武馆总部内，诸葛韬看着李悦，询问道。

    “嗯，达到中等战将了。”

    李悦微微点头，回应诸葛韬。

    “行，我之前答应过你，在你八月一号结束准武者实战考核后两个月以内，实力达到中等战将级，并成功搏杀中等兽将级怪兽成功，便会帮你申请B级考验。”

    “通过考验，你就可以进入极限武馆的精英训练营。”

    “你稍微准备一下，我去帮你申请B级考验。”

    诸葛韬微微点头，随后起身便要去拿通讯设备。

    “主管等一下！”

    “我有些事想跟你单独谈谈。”

    李悦见诸葛韬起身，突然说道。

    “跟我单独谈谈？”

    诸葛韬一愣，有些疑惑，但看到李悦点头确认，便起身走楼上，进入一个办公室内。

    李悦紧跟其后。

    “说吧，什么事？”

    进入办公室，诸葛韬随意敲了敲桌子，办公室的房门便随即关上，严丝合缝。

    然后瘫坐在躺椅上，询问道。

    “主管，我战力达到高等战将极限了。”

    “什么？！”

    李悦话刚出口，诸葛韬猛然一愣，瞬间坐起，目光死死盯在李悦的身上：“你知道高等战将极限是什么意思吗？”

    “根本就没有这个名词，高等战将就是高等战将！”

    “我知道。”

    李悦耸耸肩：“32000㎏~64000㎏，是高等战将的水准，我目前的身体素质，大概是处于四万大几不到五万的范围。”

    “那也只是高等战将中的主流水准，极限一词从何说起？”

    “我九重雷刀，已经达到第三重了。”

    “三重的九重雷刀，可以对实力增幅二十八成，也就是2.8倍。”

    “也就是说可以让我一刀达到100000㎏！”

    “这样说自己是高等战将级极限，应该也不过分吧？”

    诸葛韬又是一愣。

    九重雷刀第三重……

    李悦才拿到手几天？这就第三重了？！

    一刀100000㎏的力道，这就是在初等战神级里面，也称得上不错二字了！

    “你确定？！”

    诸葛韬脸上阴晴不定，再度确认。

    “我确认，随时可以接受查验。”

    李悦耸耸肩。

    他没敢说自己九重雷刀已经达到第五重，毕竟在现实，他只购买了九重雷刀前三重。

    如果说自己达到了第五重，差不多有一屁股麻烦等着他。

    不过第三重，好像效果也有了……

    “你准备好进入精英训练营，B级考验对你来说就是走个过场。”

    诸葛韬大手一挥，随后起身在办公室内来回走了几轮后，突然开口问道：“你要跟我单独谈谈，应该为的不是这事吧？”

    李悦微微点头，他心里清楚，在他说出自己身体素质达到高等战将的主流水准，九重雷刀达到第五重的时候，诸葛韬就大概知道他的来意了。

    “李威是你杀的？”

    “迫不得已。”

    “那你的想法是？”

    “希望武馆可以保护我的两个妹妹，我担心李耀会迁怒他们。”

    “可以，我会上报总部，让总部那边警告李耀以及波莱纳斯家族。”

    诸葛韬干脆利落点头，然后目光再度放在李悦身上。

    “剩下的就没啥了，我无所谓，李耀的手再长，也伸不进极限武馆的精英训练营，给我一段时间，我让他知道什么叫天赋！”

    李悦咧嘴一笑，诸葛韬沉默片刻后，缓缓点头。

    现在的李悦，一定程度上也可以将其看做是一名战神级强者，二十一岁的战神级武者，性格骄狂点，也是可以理解的。

    更何况李悦这也并不算有多骄狂。

    

