    李洋也是大个子的女孩子，坐在师傅前面，有些尴尬。

    “呵呵，师傅，我会不会压坏你的自行车？”李洋呵呵一笑，没话找话。

    “不会，永久自行车质量很好的。”雷宁轻声说道。

    这样带着李洋，雷宁觉得自己的心跳有些快，如果此时没有后座这个，就更好了。

    最后，他们运气不错，雷宁的同学章程正好在家，听到赵雷鸣要租房，就推了自行车出去，说带他们去看。

    雷宁骑着自行车带着李洋，章程带了赵雷鸣一起去了章程家在阳大后面的院子里。

    这一片是平房区，一道巷子一排房子的那种，里边都是独门小院，一间大正房，带一间南房，大门也是那种单扇的南大门，院子里有个自己盖的小炭房。

    李洋知道，这应该是那种宿舍区的房。这也不知道是哪个厂子里盖的。

    “这是我爸单位以前的宿舍房，后来单位搬了后，这房子就都被个人买下来了。”章程说道。

    众人点头。

    “可以，挺好的，我就租了这里吧，不知道每个月多少钱？”赵雷鸣问道。

    章程看了雷宁一眼，说道：“你既然是雷宁的朋友，我肯定不能按给外人的价格，我们原本打算二十块钱租的，你要是租的，就一个月十五吧！”

    一处小院子，十五块钱租，好便宜！

    李洋内心里呐喊了一声。

    “行！”赵雷鸣点头，那你去写租房协议吧，我先租一年。

    话落，他从衣兜里掏出了二百块钱递了过去。

    章程看他这么痛快，直接给一年的房钱，笑了笑，“你要是手头紧也可以半年一付。”

    赵雷鸣摇头，“一年吧，接下来我要做生意，钱多钱少还没准，别到半年交不上，先给一年的吧！”

    章程听了这话，明白了，收了钱，给赵雷鸣找回来二十块钱，说道：“正房是里外间，以前我们一家人住的，南房是可以做饭的。你一个人住的话，正房的里间可以放你的东西。”

    “行，谢谢。”赵雷鸣点头。

    “这是钥匙，大门的和家门的各有三把，都给你了。”章程也痛快，都给了他，“家里有自来水，只是没有下水，需要你自己提着去外面的大公厕那里倒。这道巷子的在西边，你出去后顺着巷子往西走，上厕所也在那里。这里的地址叫：电厂宿舍区八道巷5号院。”

    赵雷鸣拿出纸笔来把地址写了下来。

    “我明天要上班，下个星期写好租房合同来找你。”章程对赵雷鸣道，“你要是有什么事需要我们帮忙的，也可以去我家楼房找我们，或者去雷宁的拳馆找他，让他去找我，大家都是朋友，能帮你的我们一定帮。”

    “谢谢，太谢谢你们了。”赵雷鸣感激的道。

    “师傅，谢谢，改天请你跟章大哥吃饭。”李洋冲着雷宁感激一笑。

    “行了，你的钱啊，你就攒着吧，以后师傅赚钱了，师傅请你。”雷宁笑笑，“你们要去哪里吗？我们带你们出去？”

    李洋看了赵雷鸣一眼，“不用了，我先跟他收拾一下屋内，他还得去准备被褥那些呢！”

    雷宁和章程点点头，走了。雷宁临出院子时，回头看了站在院子里的两个人一眼。

    “李洋姑娘，谢谢你！”赵雷鸣看着此时暂时属于自己的小院，顿时感觉浑身都是干劲，他最要感谢的人就是李洋。

    “哎哟，赵大哥别跟我客气，救命之恩大于天，我能帮你就帮一把了，哪有你帮我的恩情大。”李洋不好意思的笑笑，“以后叫我李洋或者和师傅一样叫我洋洋就好，好歹我们是老乡，同在异乡，互相帮忙是应该的。”

    赵雷鸣点点头，李洋如此大气，弄的他都有点不好意思了。

    这家里除了地上水龙头下面放着一只水桶，窗台上有几块他家搬家时丢下的旧毛巾，再什么都没有。

    两个人接了半桶水，撸起袖子开始擦洗起来。

    赵雷鸣去找了一根棍子，拿毛巾把房顶上也打扫了一下。

    墙上还不是太黑，赵雷鸣打算先住下来，慢慢收拾，今天先把灰尘打扫了，收拾完正房，两个人又去看了南房，南房里有炉灶，但是锅碗那些都是没有的。

    两个人再次接了半桶水，把南房也擦洗了一遍，两个人锁了门，打算去买东西。

    看看时间，快到午饭时间了，李洋对赵雷鸣道：“我先带你去我们服装店跟我的朋友打个招呼吧，之后我们上街买东西，顺便在外面吃饭，看看她要不要去。”

    赵雷鸣点头，心里叹息，这姑娘真的是个好性格的，来了这里还没一个月吧，竟然交了这么多朋友了。

    林巧今日的店里接了两个补衣服的生意，忙了一上午，此时刚歇下，继续缝扣子，见到李洋回来了，站了起来，“咋样，洋洋，上午发了多少？”

    “就在厂区路发了二十张，剩下的我一会去街上发三十，剩下的就留在阳大这边发吧！”李洋说道。

    “行。啊，他是谁？”林巧看到后面进来的赵雷鸣，悄悄的凑近问李洋，怎么李洋认识的男人都这么高大又好看呢？

    “他叫赵雷鸣，就是我跟你说的那个救命恩人，今天我碰到他也来阳城了，就帮着他先去找房子了。”李洋笑笑，介绍赵雷鸣。

    “赵大哥，这是我的好朋友和生意合伙人，林巧。”

    赵雷鸣听完李洋介绍，礼貌的冲着林巧点了点头。

    “赵大哥好，谢谢你当初救了洋洋，不然我就认识不到这么好的朋友了。”林巧倒是也挺大方，笑眯眯的说道。

    赵雷鸣看了李洋一眼，呵呵一笑，“凑巧碰到罢了。”

    “巧巧，我得和赵大哥去买一些生活用的东西，你要去吗？”李洋问。

    林巧看了两个人一眼，笑眯眯的摇头，“不了，我中午要回家给我爸妈做饭，今天他们单位有事，不在家。”

    “那好吧！”李洋把优惠券给林巧放下五十张，说这是晚上和明天中午要在阳大门口发的。

    之后，他们告辞林巧往街上走。

    “我们先去卖布那里，看给不给做被褥。”李洋对赵雷鸣道。

    “好！”赵雷鸣觉得李洋凡事想的很周到。

    结果，还挺好，卖布的是个婶子，听说赵雷鸣一个人住，没人给做被子，她答应给做，一套被褥加一个枕头，除了棉布和棉花的钱外，另外要三块钱的工钱，赵雷鸣答应了。

