    “杰罗姆，约翰，安格斯，你们三个下场休息。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ罗宾，还有坎特，你们两个打完上半场。”怀特先是换人。

    上半场还剩下四分钟，球员除了早先被换下的组织好后卫马修斯之外，其他人都打了十几分钟，必须要休息一下。

    换人之后，怀特开始布置战术：“对方多半也会换人，查尔斯肯定会下去休息，但那个亚洲人。”说到这里，他停了下来，看向旁边的助理教练，助理教练立马递上一张纸，上面是棕熊队球员名单，以及简单的介绍。

    在上面，自然也有陈锋的名字和介绍：“姓名，陈锋；国籍，华夏；年龄，18岁；一年级新秀，季前赛五场比赛，场均13.4分，12.8个助攻......”

    看到陈锋的场均数据，怀特眉头不禁一皱，13.4分的得分并不高，远没有场均12.8的助攻耀眼。

    可是，当看到陈锋的场均出手次数只有9次时，怀特终于变了脸色，再看陈锋的命中率，66.7%。

    “这个华夏人。”怀特脸色变得很难看，也有些自责，他赛前看过棕熊队的球员表，但看到陈锋只是一个一年级新生，而且一看名字就是个亚洲人，他便没怎么在意，只是一扫而过。

    如今他才后悔起来，如果看仔细一点，他又怎么会忽略一个场均能够拿下两双，而且投篮命中率达到66.7%的人呢？哪怕这只是一个新秀，可能打出这样的数据，难道还不能说明什么吗？

    当然，怀特也有些太过自责了。

    假如他事先注意到了，恐怕也只会把目光放在陈锋场均12.8个的助攻上，不会太关注他的得分能力。

    这和卡尔，和其他很多人一样，谁又能够想到，场均13.4分的陈锋飙起来会这么恐怖？

    “这个华夏人隐藏了实力，一定是这样。”怀特心中暗道，皱着眉头想了一会儿，才道：“好了，我刚说到哪儿了？哦，对了，那个亚洲人。唉，不对，是那个华夏人，他多半不会下场，所以我们一定要防住他，特别是他的三分球，绝对不能让他在这么投下去。”

    一群短尾鳄队球员纷纷点头，表示认同，他们也被陈锋的连续三个三分球给吓到了，再这么投下去，那比赛就不要打了。

    “等下换防要快，贴近一点，换上大个子去防他。”怀特吩咐道，“依靠高度给他试压，干扰他的投篮。”

    “另外，进攻上我们要打得更有侵略性一些......”接下来，怀特又针对进攻布置了一番，这才结束。

    一如怀特所料，棕熊队这边，卡尔果然换下了查尔斯，奥斯汀，以及雷纳德，只留了道格拉斯在上边。同时换上麦克，哈里森，弗兰克上，顶替中锋，大前锋，小前锋三个位置。

    安排好人，卡尔开始布置战术：“陈，你可以多一些出手，我相信你......”

    一转眼，暂停结束。

    众人重新回到场上，短尾鳄队的球权，他们迅起了进攻。

    坎特过了中线之后借着挡拆杀进内线，迎着麦克的飞扑就是一个抛投，球没能打进，但被队友拿到篮板，补篮放进。

    36:33，短尾鳄领先3分。

    棕熊队进攻，陈锋持球推进到前场，和麦克做了一个挡拆，飞快的甩开坎特。不过眼前人影一闪，一个大个子黑人球员出现在陈锋面前，一只手举起，时刻提防着陈锋忽然出手。

    “哼，换成大个子了，那更好。”陈锋心头暗笑，左手运球，一个背后运球，然后加。

    嗖的一声，防守他的大个子甚至没来的及反应就被陈锋给过掉，陈锋一头杀进内线，迎着补防过来的人一个拉杆，轻松上进，又拿下两分。

    场边上，怀特教练一拍脑袋，有些欲哭无泪：“我怎么把这个给忘了，那家伙度那么快，就是小个子球员也不一定防得住他的突破，何况是个大个子。”他眉头紧紧皱在一起，“重新换小个子，换后卫去协防？也不行啊，换小个子去他出手那么快，直接就投了。”

    怀特被难住了，换大个子去，凭借身高优势可以让陈锋不敢随便投，但挡不住陈锋的突破；可换个小个子去，倒是没那么容易被突破了，可给陈锋的压力不够，陈锋稍微后撤就敢投。

    “这可真是......”怀特郁闷了。

    场上，短尾鳄队挡拆换防，陈锋一个加突破，杀入内线，一个小抛投轻松把球打进。

    又一次拿球，陈锋面对包夹，迅分球，直接给到内线，麦克飞身而起，双手补扣得手。

    36:35,36:38,38:41.....．

    上半场最后几分钟时间，在陈锋带领下，棕熊队打出一波1o:4的冲击波，一举将比分反。

    “嘟......”

    上半场结束，比分定格在38:43，棕熊队已经反了短尾鳄队5分。

    从落后到追赶，再到反，形势的变化扣人心弦，也令现场的观众大呼过瘾，备受振奋。

    数千人起身，大声喊着陈锋的名字，为他们的英雄欢呼，因为这一切都是陈锋的功劳。

    上场13分钟，陈锋一个人就砍下了17分，另外还有5次助攻，命中率更是高达77.8%，得分和助攻均是全队第一。

    “我们领先了。”

    “全靠陈的挥，这次我们一定能击败佛罗里达短尾鳄。”

    中场休息，棕熊队的队员们心情都很好，比分领先了对手，他们也终于可以长出口气了。

    不过，陈锋并没有任何轻松，他很清楚，才上半场而已，而且自己这边才领先5分，优势并不大，很容易被对方反。而联想到佛罗里达的恐怖前场，这似乎是很有可能的事。

    和陈锋一样，卡尔教练的表情也依然凝重，他也一样清楚，纵横ncaa这么多年的佛罗里达短尾鳄是不会那么容易被击败的，哪怕是到了最后一分钟，他可以断定，下半场会更难打。

    给读者的话:

    不知道大家看到网站的竞技征文活动没，微光已经报名参加了，成绩主要是以点击和打赏来判定。大家方便的话希望能打赏一点，给《天才后卫》加把劲！