    出了门，晚风吹拂，浑身清爽。

    已经是深夜十一点多了。

    沈浪深吸一口气，没有丝毫醉意，甚至除了身上的酒味，口中也没有任何的酒气。

    所有的酒水，都被酒丹给消化了。

    这酒丹真是应酬神器啊。

    既能享受美酒，又不用担心醉酒。

    可惜只有三年的效果，希望以后有机会，能多给几个酒丹的选择。

    找到自己的大奔，沈浪驾驶着离开。

    回家继续修炼去，争取如意三宝气早点小成，开始准备去南疆大山寻找那个地脉阴莲。

    灵物这东西，只有到了自己的手里，才能安心，否则谁知道会不会出现意外。

    不过到了小月山别墅的时候，沈浪愣住。

    在自家别墅门口，有一辆车停着，这是一辆玛莎拉蒂，在夜色中，只能看到轮廓，但也足以吸睛。

    但是更吸睛的是，在跑车旁边，有一个女人坐在车头，长发在风中飞舞，身材曲线完美，前凸后翘，一双大长腿，更是堪比维密。

    虽然面容看得不甚清楚，但就这一眼，就能让人有一种，这女人绝对是个大美女的念头。

    只是，她怎么在我家门口？还堵了我家大门？

    沈浪心思转动，猜测她的来历，然后停车，摇下车窗，伸出头道：“美女，你车停错地方了吧”

    那美女终于转过头。

    在车灯光亮下，看清楚了长相。

    果然很美，柳叶眉，小琼鼻，樱桃嘴，瓜子脸，五官已经是精致万分，美得让人窒息，而且她还有一种独特的幽冷气质，仿佛生长于雪山之巅的雪莲，让人生不出亵渎之心。

    沈浪这段时间，也算是见过不少美女了。

    唐小燕母女，柳青青，甚至那个龚心如都是身材与容貌并存的大美女，哪怕是杨倩，白莹四个妹子，让男人打分，起码也能打个九分以上，不输给那些明星。

    但是那些妹子在这个女人面前，一下子就黯然失色了，就好像一群漂亮的白天鹅，突然遇到了降临凡间的凤凰，不在一个档次。

    所以沈浪都忍不住多看了几眼，惊叹无比。

    对于美的欣赏，男人都是很专一的。

    “你是沈浪？”那女人看过来，开口询问。

    她的声音也很好听，只是有些清冷。

    沈浪暗道，果然是来找我的，不过她是来自的师一脉，还是算师一脉？

    毕竟除了这两个，沈浪没有得罪过其他人。

    “是我。”

    女人点头，依旧面无表情地道：“是你给周家老爷子看的病吧？”

    为周家来的？

    沈浪有些惊愕。

    想了很多女人的来历，唯独没想到周家，这倒是很意外啊。

    “是的，有问题吗？”沈浪询问。

    女人道：“你的医术不简单，应该是奇门医道中人吧，没想到海城还有你这种人存在，让我有些意外，不过我想和你做个交易，你要什么条件，才不会给周家老爷子继续看病？”

    沈浪一挑眉，笑道：“医者父母心，你这话是在挑战我的医德啊。”

    女人道：“医者，是医疗需要医疗的人，这世界上人很多，需要帮助的人也多，但有些人，不值得帮助。”

    “你和周家有仇？”沈浪询问。

    “这和你没关系，你只要告诉我，能接受什么条件就行。”女人看着沈浪说道。

    沈浪差点脱口而出一句那你做我女朋友吧。

    好悬被沈浪给压下去了。

    这刚见面，就这样说，也太不要脸了，完全就是色胚子的表现啊。

    虽然说，男人都是见色起意的下半身动物，但有没有风度，却是男人的一个标准，也是女人对男人的一个印象标准。

    琢磨了片刻，沈浪摇头道：“我拒绝和你做交易。”

    女人一顿，脸色也没有什么变化。

    “不过周家老爷子，我的确也不打算过去看了。”沈浪继续说。

    “嗯？为什么？”女人这一次倒是意外了。

    自己明摆着要送好处，如果真不打算治疗，也可以捞一笔外快啊，是个人都不会拒绝天上掉的，可以心安理得接受的馅饼吧。

    没想到这个男人，却是不走寻常路。

    沈浪一点也不隐瞒地道：“因为我和周家也有交易，他们答应我，我给他老爷子看病，他们去一个地方建造学校，快一个月了，一直没有消息，这已经辜负了我的期待，他们自己不上心，我自然没必要白送好处。”

    女人这一次终于笑了：“你这个人很有意思。”

    沈浪淡定道：“只是坚持自己的道而已，与我背道而驰者，不在我的朋友范围之内。”

    女人点头：“说得对，我开始欣赏你了。”

    说完，她突然走过来，来到了沈浪的车窗前，近距离的看着沈浪。

    这一看，她眼神有些惊愕。

    明显被帅到了。

    虽然已经看过沈浪的照片，但本人和照片，差距实在太大了，那照片，根本没有照出沈浪帅气的百分之一。

    沈浪微微一笑，眼睛就看着女人的脸，没有乱看别处，显得很君子。

    不过就这脸，也是百看不厌啊，那眉毛，那眼睛，那嘴巴，都很喜欢。

    女人回神，压下了心头的一丝涟漪，开口道：“过几天，海城有一场豪门聚会，有兴趣吗？”

    沈浪一愣。

    这就邀请我了？

    难道这个女人也是个颜控，沉浸在我的帅气中不可自拔？

    似乎想到什么，女人再次强调：“豪门对我们而言，也是一种关系网，这一次的聚会，有不少同道中人参与，算是一次难得的交流机会。”

    沈浪心思一动，笑道：“听起来不错，不过我怎么参与？”

    女人回到自己的跑车，然后又过来，手里已经多了一张淡金色的请柬。

    “带着这个，三天后，在青湖梨园。”

    沈浪接过来，点头道：“好，我一定去。”

    女人笑了笑，再次看了沈浪一眼，道：“到时候再聊。”

    说完就回转跑车，很快离去。

    这突然遇到，又突然离开的女人，让沈浪浮现不少心思。

    毕竟是遇到的一个超乎寻常的大美女，而且看起来，也是同道中人，就是不知道是哪一类人。

    再看看请柬，沈浪又笑了。

    同道的交流吗？

    那还真是有些期待呢。

    目前除了算师，地师，其他类的奇人异士，还从未接触过呢。

    很快收敛情绪，沈浪收起请柬，驱车进入别墅内。

    这时候，女人开着跑车，也从小月山别墅区离开。

    离开了几公里后，她突然在路边停车，从旁边座位上拿起一张照片，照片中的人正是陈远，看起来像是偷拍的，角度选得不错，看起来也很帅。

    但是见到了真人的女人，再看看照片，一撇嘴，直接撕了，丢出车窗外，随风飞散。

    什么鬼技术，那么帅的人，拍得这么平庸？

