    踏出宫门，敖四公主的尖叫声很快引来了整个龙宫的守卫，地面上是层层叠叠的虾兵蟹将，半空中悬浮各种诡异的深海妖精，一下将宫门里里外外上上下下堵得水泄不通。

    抬头望去，竟有三只身躯庞大的鲸鱼妖从头顶缓缓掠过。

    “你说，他们能不能挡得住我呢？压寨夫人。”猴子面带微笑，那目光缓缓斜向扛在肩上的敖听心。

    盯着猴子，她黛眉紧蹙，咬紧了嘴唇想了许久，直到憋红了脸，只能低声说道：“让开。”

    “让开？”挡在最前面的螃蟹将军傻眼了。

    那些个小兵们也一个个面面相觑，不明所以。

    “听到没有！让你们让开呢！”角蛇赶忙趁着这个机会跑上去表现了一把。

    不过他很快孬了，因为那些兵将根本没打算让开，反而被他一逼一个个往前走了两步，那包围圈一下缩小了。

    见状，他与鲨鱼精都连忙缩了回来。

    “大王，他们不让啊，怎么办？”

    猴子鄙夷地瞪了他一眼。

    这人高马大的，却是个孬种。也难怪会被天军赶着满世界跑了。

    螃蟹将军伸手将一众兵将召回，自身却将左臂化成巨钳往前迈了一步，朗声问答：“四公主，臣下不明白。”

    敖听心眨巴着明媚的眼睛，低垂着头无力地叹道：“他能和杨戬战平，你们拦不住的。让开吧。无谓多死伤。”

    此话一出，遍地兵将顿时一阵哗然。

    “他……能战平杨戬？”

    螃蟹将军不自觉地往后挪了一步。

    “听到没有！”角蛇的底气又足了。他举着三叉戟吆喝道：“你们拦不住的，就算我们大王扛着你们公主，单手拿棍，你们也拦不住！”

    杨戬何许人也？

    对其他人来说杨戬或许只是一个响亮的名字，但在龙宫却不是那么简单。

    当初因为西海三公主的事西海龙王可是出过几次兵的，身为他的兄弟，其他三海龙王自然不可能置身事外。虽说到头来都没真正干上，但一来二往。杨戬什么实力，这些虾兵蟹将自然心知肚明……

    稍稍站稳脚跟，那螃蟹将军又悄悄往前挪了一步，不过这一步却没刚才那么踏实了。

    “可是，四公主，臣下也不能让他就这样带你走啊。”

    猴子悄悄望向敖听心，冷冷道：“我的耐心是有限的。快点解决。”

    无奈，敖听心仰起头对着一众兵将叱喝道：“我命令你们，让开！”

    紧密的包围圈这才不情愿地撕开一个缺口。

    扛着敖听心，猴子缓缓地沿着缺口穿了出去。

    四周兵将不敢动弹。

    一路上，那两只猴子带来的妖怪骂骂咧咧个不停，敖听心沉默不语。身后则紧跟着一整支的龙宫禁卫军，很快到了那片藏着定海神针的海带林。

    落到那日思夜想的擎天巨柱前，猴子将扛在肩上早已放弃挣扎的敖听心放了下来，兴奋地望着定海神针。

    “总算到手了！”他不由得狂笑了起来。

    还没等敖听心反应过来，身后的角蛇和鲨鱼精已经一把将她制住。

    “放开我。我不会跑的。”她说。

    猴子头也不回地摆了摆手，那角蛇与鲨鱼精着才松开扣住敖听心的手。

    恨恨地瞪了目不转睛盯着定海神针的猴子一眼。敖听心低头揉着自己发疼的手腕一脸的愤然。事已至此，却也无能为力，只能静观其变了。

    随后赶到的禁卫军迅速将整片的海带林团团围了起来却又不敢再靠近，他们缓缓让开一条过道，过道的末端，是东海龙王。

    他带着龟丞相缓缓穿越过道直接落到猴子面前。

    “美猴王，你这是何意？”他抖着猴子的欠条质问。

    “说这事儿之前，咱先聊聊另一件吧。听说你上天去了，怎么忽然又回来了？”还没等老龙王反应过来，猴子已经一把揪住他的龙须，将身高两丈的他直扯到与自己一般高，瞪大了眼睛露出獠牙，恶狠狠地吼道：“你耍我是吧？”

    老龙王顿时一阵哆嗦，那一双老眼拼命地眨。

    “说！你是不耍我！”

    猴子一棍子已经顶到他下巴上。

    “猴王……猴爷，老龙不敢。”

    “不敢？我看你很敢啊。太不给面子了，妄我好心好意过来拜访你，你却一巴掌甩在我脸上，好疼，真的好疼。啧啧啧啧。我牙都快疼掉了你知道吗？”猴子一边摇头，一边感叹，瞬间又露出了狰狞的神情怒视着老龙王叱喝道：“你让我在手下面前好丢脸你知道吗？现在就由你来说说，想怎么补偿我？你家丫头我估一万万金精，她也同意了，一万万金精的欠条也在你手上了。现在，你来说说，老子的面子，该值多少？来，开个价来。别客气，尽管说来听听！”

    浩浩荡荡一大批军队，此刻却眼睁睁地瞧着自家龙王惨遭恐吓，寂静无声。

    老龙王那颗红色的脑袋整个白掉了，他想缩回去，可他不过化神境金仙修为，力气远没猴子大，那龙须被拽得死死地拉都拉不动。

    此时此刻的他，死的心都有了。

    当初，就不该让听心先去见这猴子。他想。

    “怎么？你不开价我可就开咯。”猴子咧着嘴笑，将行云棍靠在肩上，空出一只手来掏了掏耳朵，一脸无奈地说：“这本来是不卖的东西，不过既然你都拿了，看你还挺诚恳的，十万万金精吧。”

    “十……万万……”

    所有人都被这天文数字给惊得瞠目结舌。

    老龙王猛眨眼，又想把脑袋缩回去。哪知被猴子用力一拽，整个身躯都趴到在地动弹不得。

    敖听心的脸都绿掉了。她满面怒容，死死地咬牙盯着猴子，却也无能为力。

    这猴子根本不按拍理出牌，什么计策放出去都白搭。

    那团团围住他们的虾兵蟹将一阵鬼叫，却没有敢往前的。

    “怎么？嫌贵啊？”猴子一手压着老龙王的龙角，一手拍着他的脑袋，悠悠道：“那你打我脸之前怎么不知道先问问价呢？你说现在怎么办？脸都被你给打了，你那东海龙宫值十万万金精吗？”

    老龙王死的心都有了。

    这件事情教育他。不要跟猴子开玩笑，小心自己就是个玩笑。

    “定海神针，定海神针双手奉上！”他连忙大喘着喊道。

    那感觉都快哭了。

    “这个不用你奉上，你家丫头刚刚答应送我了。怎么？还想收回去？你丫上次不是跟我说你们东海龙宫送出去的东西没收回的道理吗？说得很财大气粗很跩啊，感情也是耍我的？”

    “不敢！不敢！老龙不敢啊大王！”

    “不敢那是怎么个意思？”猴子扭过头淡淡瞧了涨红了脸的敖听心一眼，又继续盯着老龙王不放，叹道：“好吧。也别说我不尊老爱幼。提示一下，把定海神针给我之后怎么样？”

    “坚决，坚决不上奏天庭！”

    “真的？”

    “真的！我敖广对天发誓，若是上奏天庭，定遭五雷轰顶！”

    “妈逼的！”猴子又是一巴掌拍在他脑门上：“你躲海里五雷他妈轰得到你的顶吗？”

    老龙王哆嗦着，连忙又改口道：“我。我敖广对天发誓，若是上奏天庭，定遭万剑穿心而死！而且堕入地府永不超生，日日上刀山下油锅！”

    “这倒是挺毒的。不过老子还是不信你，你说咋办？”

    老龙王已经快被急哭了：“大王啊。你就说你想怎么样嘛。”

    “得，你既然你要我说了。我也就不好意思不说了。这么着，你家丫头我带回去给我当个百八十年军师，帮我花果山出谋划策，顺便当当人质，日后天庭若是质问起来，东海龙宫也好有个推脱。你看怎么样？”

    “不行不行不行！”老龙王那头摇得跟拨浪鼓似地。

    “不行啊？”

    “不行！”

    “那我只好改口叫你岳父了，还是你不肯把女儿嫁给我，瞧不起老子是吧？”猴子又是一副痞子无赖相。

    老龙王的眼珠子都要掉出来了。

    土匪，这做派，绝对是土匪头子！

    “来，岳父大人请起，你这样趴着会折小婿的寿的。”

    猴子伸手去扶，老龙王打死都不敢起来。两人一阵推挡，折腾了老半天看得一旁的军队里都隐隐有人发笑了。

    敖听心一步步走过来，怒视着猴子道：“我父王一把年纪了，你这样折腾他有意思吗？”

    猴子缓缓直起身子望向敖听心，仰起头，努了努嘴道：“那你来说吧，该如何解决。”

    “定海神针已经答应给你，另外，我跟你走便是了。”

    此话一出，猴子满心欢喜，龙王那张老脸却瞬间挤满了皱纹。

    “女儿啊！你不能答应他啊！”

    “没事的，父王。”敖听心淡淡笑了笑：“他不敢拿我怎么样的。”

    “这是……这是妖猴啊！他有什么……”

    “你说什么？”猴子咬着牙瞪大了眼睛，当既又是一巴掌要落下。

    “住手！”敖听心连忙叱喝道。

    猴子抬起的手这才缓缓放下，又瞪了一眼老龙王，吓得他缩着脑袋不敢说话了。

    “那就请四公主稍等一下，等我拔了这定海神针，咱再一同前往花果山。哈。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    PS：呼呼，又是正常更新~么么哒，下潜9