
第451章　兴欣最强战力（求订阅，求推荐）　　叶修这里说的菜当然不是说唐银，毕竟他和唐银五五开。他说的是是这些普通玩家，像张佳乐这个级别来和这个公会抢boss，那真的是欺负小朋友。　　而唐银和张佳乐的战斗一也再次打响。　　“你是谁！”张佳乐一边甩一大波攻击一边说的。　　唐银也直接，滑铲，机械旋翼嘉火箭喷射器三个技能几乎无缝衔接。来到一个石柱之后。可下一刻张佳乐的攻击就要了，就在张佳乐准备再来一发类似地狱烈炎的大范围破坏技能。可从石柱的两边分别钻出一个身影。而且速度都很快。　　直接冲出了张佳乐的火力覆盖范围，这时和之前捕猎者一个级别的技能，捕食者和巡游者。捕食者一个是鹰行机器人，巡游者一个是类似鳄鱼的爬行机器人。　　不过显然巡游者在地面的移动速度有限，毕竟当初设计它时主要是应用在速战。但速度慢是和捕猎者与捕食者相比。和其他机器人还是要快上不少。　　没办法，在张佳乐这样密集的“百花式”打法之下根被没法进行技能读条，所以唐银才道一个岩柱之后暂比锋芒。　　面对再次从烟雾之中先后冲出的两个机器人。张佳乐一个后跳的同时在刚刚的位置上放上了一个战斧地雷。对着天上的捕猎者就是数发冰冻弹和冰冻手雷，先是减速，最后直接让捕猎者变成冰雕，落地后加上这个大漠孤烟的环境，现在应该叫沙雕.......　　而向张佳乐攻来的巡游者也触发了张佳乐刚刚后后跳时埋下的战斧地雷，一声爆炸之后直接将巡游者炸到土里配合刚刚的沙雕变成沙鳄鱼。　　但这时唐银的攻击也到了，数发子弹向张佳乐攻来，除了前几发也就没有中几枪而张佳乐也第一时间回击。　　两人的血线都在往下压，不过唐银的快上那么一点点。没办法，装备是硬伤啊。所以唐银开始十分有风度的开始找自家治疗。　　什么？你说PK这么还用治疗？开玩笑，那是我家治疗再次我为什么不用？在和张佳乐的对攻中找到了小手冰凉的位置在自家最后一点血的时候进入了她的治疗范围之内。　　“不好副队既然死了！”包子表示十分惊讶。　　“什么叫我死了了，会不会说话。”果然下一刻唐银就复活了，而第一时间复活他的就是小手冰凉。　　“哦，这家伙可以啊，时机刚刚好。小银你你继续，我多多观察一下。”小手冰凉的这一手恰到好处的治疗，让唐银第一时间复活。确实有点东西。　　这边张佳乐刚刚觉得搞定了唐银，转身要去抢boss，结果唐银起身就召唤了一个拦截机工程。六台小心飞机直接向张佳乐攻去。　　“你这家伙，到底是谁？”张佳乐第一时间避开了一波攻击，回身反打，但虽然复活术不会回满，但现在唐银的血量也在张佳乐之上了。　　“加血加血！牧师加血啊！”唐银说道。唐银也不能不喊，因为张佳乐又是一波手雷撒过来。他的位移技能都在CD用不了。　　好在在张佳乐手雷爆炸的时候，一道绿光从他身上升起。血量不降反升。　　“谢啦！技术不错！”唐银道谢。　　而唐柔也注意道了，这个牧师就是之前唐银看过的牧师之一。毕竟那时候小手冰凉在牧师队伍里，唐柔只看到了唐银视角一片女牧师。　　“不谢，有需要的话，我再带两个牧师跟着你。”虽然是女性角色，但说出来的却是一男的声音。　　“这还是一个人妖号啊？”陈果有点意外。　　“男的？”唐柔有点郁闷，为什么别人的情敌都是女的，而自己和沐橙的对手都是男的呢？　　“这一年你在忙什么那？难道真的就准备这样离开，然后带着网游中虐菜？这可不想你啊。”叶修继续用打开公共语音，用话筒说道。　　张佳乐没有多说什么，能了解这么清楚，又和他拥有差不多实力的，不用想都知道是职业圈的，答但对方是谁呢？霸图应该没有这么厉害的机械师啊，而且听声音也不想肖时钦，反而觉得特别贱.....　　但想归想，张佳乐以后大跳，各种手雷就没有停过，直接将既然硬生生的要把局势板回来。　　但唐银这边占着有治疗，完美的体现了什么叫做为所欲为！连走位都不走了，火箭喷射器CD一号，直接抗着攻击一个机械拳就轰了过去。　　“无耻啊！！！”这次不当是张佳乐就两在一旁没法插手的其他玩家也直呼无耻。　　毕竟两人前一秒还是如同职业选手的高手对绝，结果下一刻就变成最原始的像打boss一样的牧师吊命的打法。　　“靠！”看到风格突变的唐银，张佳乐也忍不住爆了出口，他也大概猜到对方是谁了。能和自己一样悠闲情在时候泡网游的也只有那个不要脸的了，而且就是这不要脸的打法，简直就是一脉相承好吗？　　“你别跑啊，你有本事抢男人，你有本身别跑啊！不收拾收拾你，你还真以为可以在网游中横行无忌了吗？”叶修唐银身边口嗨道。　　张佳乐：“.......”　　唐柔：“.......”　　陈果：“.......”　　“抢什么男人？”包子表示不知道的就要问。　　“boss啊，没看到boss是男的吗？”唐银解释道。　　张佳乐，唐柔，陈果尴尬X2。　　看到陈果他们的表情，唐银哪里还不知道她们可定是误解，一脸你们既然是这种人的表情看着他们，一起的还有叶修。然后两人就被陈打老板的拳头镇压了。兴欣最强战力：陈果！当之无愧！　　而其他听到叶修话的人，都不知道要从哪里吐槽起了，你一个靠牧师和别人打的家伙，你是怎么做到怎么理直气壮的.......　　而这时张佳乐也意识到这样下去不行，必须要先吧牧师解决才有赢的可能。想到这张佳乐就准备绕过唐银攻击小手冰凉。　　而唐银也第一时间注意道了张佳乐的动向，第一时间挡在了张佳乐的前面，因为话筒在叶修那，所以唐银直接飚手速道：“牧师都保护好自己！”　　————————————　　今天的第一更，各位大大的推荐票在哪里？　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646665"  chaptername="第四百四十章  兴欣最强战力（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
