    心灵宝石的控心功能，会被强韧的个人意志所抵消，不是每一次都能顺利生效。

    空间宝石的传送功能，最远也不会超过宇宙的边际，并不能把人传送去其他维度。

    现实宝石的修改功能，不仅要借助使用者的想象力才能实现，修改现实的过程中，还会一定程度上消耗使用者的能量乃至寿命。

    以此类推，无限宝石的威能虽大，但总归是有个上限的。

    “不，你误会了。”看着石小磊，古一轻轻地摇了摇头：“不是看到的。”

    “那……”

    “参考你的实际状况，做出的推论而已。”古一笑了笑：“或许久一点儿，或许快一些，每过一段时间，你的身边总是会出现一些新的家人，不是么？如果只是巧合，我想你应该不会如此平静才对。你的反应，已经很能说明问题了。”

    “呃~。”摸了摸脑袋，石小磊讪笑两声：“原来是这样啊，我还以为……”

    “没记错的话，我以前曾经跟你说过的。关于你的未来，我只能偶尔看到一两个画面。”视线转向贝优妮塔，轻轻瞄了一眼，然后再转回来看着石小磊，古一微微一笑：“现在我再补充一句：你身边的这些家人，在没有来到你身边之前，我完全看不到任何与她们有关的画面。”

    “……。”

    不能预知下一个到来的是谁，心里头稍稍有些失望。

    但反过来，古一无法通过浏览时间长河，窥视自己一家子的动向，又让石小磊心生多了几分安全感。

    两种情绪交织在一块儿，一时间，石小磊不知道该说些什么。

    恰好时间也差不多快要到饭点儿了，好吧，主要还是心中的疑问已经让古一回答的差不多, 没什么特别事项需要讨论, 加上贝优妮塔刚刚才从异空间里回来, 因为洗澡的事儿多少有些着急回家，给石小磊使了好几个眼神……

    又过了五六分钟，石小磊开口向古一提出了告辞。

    来的时候, 走得是纽约圣殿里的定点传送门，回去这会儿, 有贝优妮塔在身边陪着, 倒是用不着再跑一趟圣殿了。

    传送门对面就是自家院子, 一眨眼的功夫，两人已然回到了家里。

    “洛克~~！”正想迈步往屋里走, 突然间，右侧不远之外传来了一声清脆的招呼。

    扭头一看，原来是拉米莉丝。

    树荫下搭了个临时的凉棚, 拉米莉丝、巴妮娅、彼岸花、洁咪都在这儿, 另外, 还有几位不在当值中的女仆, 也穿的挺清凉的，跟她们聚在了一起。

    “你去忙你的吧。”

    “嗯。”

    跟贝姐对视一眼, 没有再跟着她一起回屋，石小磊调转方向，走向了凉棚下待着的众人。

    “在干什么？乘凉么？”

    “对呀。洛克, 吃西瓜不？”飞到石小磊的面前，拉米莉丝献宝一样的指了指放在桌脚下的冰盒：“你来的正好, 西瓜刚刚才冰好，还没来得及切呢。”

    “现在吃？”掏出手机再次确认了一下时间, 石小磊一边跟着拉米莉丝走进凉棚下，一边无语的笑了起来：“再过半小时就是午餐时间了, 你就不怕午饭吃不下去么？”

    “西瓜就是午饭啊。”

    “呃~。”被拉米莉丝这么一说，石小磊才想起来她基本上都是拿水果当饭吃。

    再看看另外几人，无论是巴妮娅、洁咪，还是彼岸花，也是地道的素食主义者。

    笑了笑，在一张空椅子上坐了下来，石小磊很是体贴的提醒到：“既然是午饭，营养搭配什么的，也得注意一下，不能光吃一样。而且，西瓜全是水，光吃那个也不顶饱啊。”

    “知道知道，你真啰嗦。”不耐烦的挥了挥手，拉米莉丝傲娇的别过头去：“我又不是小孩子。”

    “论挑食，你还不如康娜让我省心呢。”伸出手指戳了戳悬停在空中的拉米莉丝，石小磊笑着吐槽起来：“芹菜不爱吃，胡萝卜也不喜欢……”

    “讨厌~！巴妮娅，帮我打他~！”逃去树妖精巴妮娅的肩上坐下，拉米莉丝很是孩子气的下了道命令。

    知道拉米莉丝不是认真的，也不会对石小磊出手。听到她这句话后，巴妮娅只是温柔的朝石小磊笑了笑，并没有做出什么动作。

    给了石小磊一个态度，接下来该安抚拉米莉丝了。巴妮娅转身来到了桌边，弯腰打开了放在草坪上的冰盒，把冰的透凉的西瓜从里边抱了出来：“拉米莉丝大人，我们来吃西瓜吧。你不是早就想要尝一尝这批西瓜的味道了么？”

    向来都是小孩子心性，注意力很容易被转移走。再加上洁咪也露出了兴奋的眼神, 手舞足蹈的叫了几声, 情绪感染到了拉米莉丝……

    一眨眼的功夫，拉米莉丝已然忘了跟石小磊斗气, 眼中只剩下那个绿油油胖乎乎的大西瓜了。

    往桌上铺了张毛巾垫着, 再把西瓜放上去。确定它不会在桌面上滚动，巴妮娅这才抬起右手，如臂指使的释放魔力凝聚成了一把木刀……不是东瀛那边小混混们打架斗殴时常用的那种木刀，就是一把西瓜刀造型的长刀，只不过把材料换成了坚硬的木头。

    棕色的木刀，刀刃处不像金属刀似的泛着冷光，看起来也不像是很锋利的样子。

    觉得这种钝刀用起来应该挺费劲的，石小磊站起身来：“我来吧，瓜挺大的，可能不是很好切。”

    说的晚了半拍，话音还没落下，巴妮娅已经握着木刀切下去了。

    没有出现想象中的画面，刀刃很顺利的破开了西瓜的外皮，更让石小磊意外的是，才切进去四分之一，整个西瓜便沿着切口裂开，很是自觉的分成了两半。

    “嚯，这是熟透了啊。”利落的场面，脆生生的动静，都透着一股子爽利劲儿，让人忍不住想要夸赞。

    更值得称赞的是，西瓜被破开之后，随着微风飘散开来的香甜气味。

    “这瓜真不错。”

    “是吧是吧~！”一听石小磊这话，拉米莉丝又开心了：“这可是我们精心照料，好不容易才长出来的。不是我吹，外头买的西瓜，都不如我种出来的好吃，不信你尝尝~！”

