    Buff能提升召唤物的战力，乔山很理解。

    但十二姐的buff，直接连熊猫的外形都变了。

    不仅让趴着的野兽，变成了人型，还给它搞出了一把武器。

    这样的操作，乔山听都没听过。

    “好好长长见识，十二的大招还没开呢~~~”

    看到乔山惊讶的眼神，八姐轻笑一声。

    这才哪儿到哪儿啊。

    传奇召唤师的十二姐，大招可都还没用呢…

    .

    “好了，可以放心看通道了！”

    加持好了自己的熊猫人，十二姐轻笑一句，重新回到了乔山和八姐身边。

    乔山给十二姐点点头，看向了身后不远处抡起竹竿，武术高手一般，在四下横扫的熊猫酒仙…

    第三轮，罗汉堂区域内刷出的，又变成了绵羊。

    只是，绵羊的战力，相比于第一次的小绵羊，足足提升了100倍。

    此刻，差不多比牛还大的绵羊，从天而降。

    它们全身冒光，早没有了绵羊的温顺和可爱，全部变得狰狞恐怖。

    有的羊角长达两米，直直的插入云霄。

    有的头上，长着比腰还粗的巨大螺旋形犄角。

    有的，蹄子比人头还大！

    从天而降的绵羊，有的竟然还在空中，就踩着同伴的身体，快速跳跃。

    朝着已经三米多高的圆柱形水晶撞去。

    而乔山三人所在的区域，也有大量的绵羊降落。

    看到人，它们就蒙头怼了过来。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    可惜，乔山三人身边，有大熊猫守着。

    竹竿横扫，被碰到的绵羊瞬间被扫飞，原地漏出了空白的石头地。

    一只绵羊被扫飞后，竟然一个弹跳，跳到了十米高，直接就要掠过熊猫酒仙的头顶。

    可惜，被瞬间出现在它头顶的竹竿，给迎头砸了下去。

    啪！

    跳出的绵羊撞在地上，直接变成了肉泥。

    有熊猫酒仙守后方，乔山感觉，就算绵羊战力再提升十倍。

    这位，似乎也能守住。

    诗水画意一般，熊猫酒仙挥舞竹竿，打爆着一只只绵羊。

    而在更远处，罗汉堂其他人待着的地方。

    除过在节节升高的圆柱形水晶外，依然只有疾风剑圣七哥一人出手。

    这位仿佛感受不到，绵羊的战力又提升了十倍。

    依然化成风…

    快速的收割。

    .

    “你的攻击力有点弱啊，要是能攻击力强一点，等会你再找一个通道，把对面这波猪给杀几个，等会第二阶段的时候，他们可就会出现十万倍增幅的怪了…”

    等到乔山的视线，重新回到空气墙上，八姐感叹了一句。

    生肖殿区域，又一次提升了十倍的大黑猪，血量已经不是乔山能秒掉的了。

    八姐知道，乔山的那种召唤技能。

    是需要把怪物杀死后，才能召唤出怪物的。

    很明显，面对血量提升十倍的黑猪，乔山不行了。

    “可以丢攻击卷轴过去吗？”

    乔山当然也明白自己的黑暗之箭施展不了，可他还想出力。

    攻击力不够，卷轴来凑。

    他此刻包裹中，可是有十几张橙色攻击卷轴呢。

    “不行的，要能用卷轴，八姐一个人用卷轴都把他们轰平了…，卷轴只能在我们这边使用。”

    乔山话音刚落，十二姐出声解释。

    “不仅卷轴用不了，其他道具，也过不了通道的，只有真人和技能能过通道…”

    看到乔山又要问，十二姐继续说道。

    “所以，接下来好好看着吧！”

    给乔山解释了一句，十二姐知道，接下来乔山没啥用了。

    “我还可以啊！”

    其实，十二姐不知道的是，乔山还可以！

    他还有用！

    乔山的目光注视在空气墙上，一个个虚拟提示框在快速显示。

    乔山完全可以给八姐两人，指点哪一个位置，在几秒后，会打开一个通道。

    他，很有用。

    不过最后，乔山并没有出声。

    他觉得，还是低调点好。

    其他东西可以暴露。

    【提示音】可是他最神秘的东西。

    他并没有找其他人探讨的想法。

    尤其是随着他经历越来越多，他越觉得【提示音】的无敌…

    在乔山沉默后。

    空气墙边，独留八姐和酉鸡开始斗法。

    他两人，是各方主防御的，需要在第一时间，堵住开向己方区域的通道。

    而十二姐和未羊，两人主要是攻击的。

    更多的是，在通道没堵住时，尝试攻击一下。

    可惜，未羊此刻心神大乱，就算表面装作很正常，但其实心思早已跑没了。

    她根本无法攻击。

    而十二姐没有看到未羊攻击，自己也就没有太费力。

    没有了乔山这个变数外，她们四人的彼此对线。

    早已彼此熟悉无比。

    毫无波澜。

    而无事的乔山，开始观察四周。

    虽然大量的羊雨和猪雨，阻挡着他的视线。

    都偶尔，还是有空隙透出的。

    他发现，生肖殿那边，杀第三波猪的，也只有一人，其他人都在闲聊。

    生肖殿杀怪的，应该是巳蛇。

    冲天而起的巨大的蛇尾虚影，一个横扫，就把沿路的所有大猪给爆掉。

    生肖殿的巳蛇，跟罗汉堂的疾风剑圣七哥，清怪速度不相上下。

    他猜测，巳蛇应该也已经跨入八阶了。

    在乔山的注视下，时间快速流失。

    很快，双方都毫无波澜的，打掉了又提升了十倍的猪羊雨。

    而在这期间，空气墙边对线的四人。

    也没有再攻击到对方的怪物。

    互相平安。

    .

    “走吧，回去了！”

    看到影响视线的气泡墙，在所有怪物消灭后，又重新升了起来。

    十二姐对着熊猫酒仙一点，令其消失后，回头招呼了乔山一声。

    “刚才那个骚羊竟然安分的很，好奇怪啊！”

    带着乔山往人群走去，十二姐还小声念叨了一句。

    刚才第三波猪羊的时候，未羊一反常态的安静。

    十二姐还有点不习惯。

    搁往常，这位可是连女的也会调戏的…

    前两波怪时的表现，才是她该有的操作。

    十二姐不理解，第三波怪的时候，未羊是怎么了。

    不仅整个人呆呆的，甚至感觉连心思都跑掉了。

    她当然不会知道。

    他旁边的小十八，已经成为，她老敌人未羊的主人了…

    ======

    (PS:后面还有一个加更。)

