    系统讲解的非常简单明了，看完之后王君一就直接将这条暗黄色绳索展开，向仰躺在地、动弹不得的司静白脖颈缠绕起来。

    随着第一圈缠绕完毕，绳索前方跳出【捕获成功率：48%（请慎重使用，捕获概率较低！）】

    嗯？

    所以说这个魔女看起来身受重伤的样子都是假的嘛？

    其实只是一点轻伤？

    啧！

    演技真好，要不是有捕捉颈环这种系统道具，肯定就被骗过去了！

    王君一一边想着一边将自己开始发光的拳头抡了起来！

    ‘咚...’【成功率：65%（请慎重使用，捕获成功率一般）】

    ‘咚...’【成功率：78%（请放心使用，有较大成功率可捕获）】

    这种道具完全就是在作弊啊！

    那不是百分百能捕获宠物了吗？

    只要比宠物强的话。

    ‘咚...’

    又是势大力沉的一拳，直中司静白光洁白皙的小腹之上。

    ‘噗--’司静白从刚刚一开场被李幼菱偷袭开始，就极力在压制的淤血也终于压制不住，直接喷出！

    由于身上禁制并未解除，只能用恨恨的眼神看着面前这个将他当成糍粑在锤的变态小白脸！

    看来自己这次是难逃一劫了...

    没想到临出门前抄了一千遍稳字经，却还是在关键时候轻敌大意了！

    如果能重来，我一定先远远的丢他百十个法术，挪移卷轴也是提前拿在手上，嘴里还要咬着一颗解体丹药才行...

    她带着求救的眼神与半空中还在维持阵法的‘同门’对视，往日对她恭敬讨好的同门此时一个个移开眼神，好似看不到躺在地上的她一样...

    毕竟在天上是一群人困一个天人巅峰，如果下来救她，就要多面对一个天人巅峰境界的强者了！

    这不是理所当然的吗，毕竟是若肉强食的修行世界...

    她只得转移视线，看着面前这个变态小白脸的架势，似乎是要将自己活活锤死？

    还是拿绳子将自己绑起来做人质？

    锤我一拳就拿绳子在我脖子上绕一圈？

    这是什么鬼变态癖好，根本无法交流啊！

    而且从刚刚瞬间的接触来看，这小白脸是实打实的天人境巅峰，就算自己不大意的情况下，也挨不过一刻钟！

    出现这么严重的情报失误，这次行动从一开始就注定要失败！

    可惜了...

    她最终将双眸上瞟，看了看半空中已经被李幼菱用秘法破开阵法，此时正在被大肆屠戮的圣教子弟，缓缓闭上了眼睛...

    这群没用的东西，看来老娘连做人质的资格都没有了...

    ‘咚...’

    王君一又是一拳击在司静白婀娜娇躯之上，柔软滑腻的手感让他颇有些爱不释手的感觉...

    不愧是游戏里的反派，就跟降了智一样，硬是往他脸上送，想客气一下都不行...

    啧！

    刚刚听到他们喊这个穿着暴露、气质妩媚的魔修叫圣女，那看来还是这些魔修当中的重要人物了！

    【成功率：98%（目标已放弃抵抗，此时捕捉成功率极高！）】

    连续三拳下去，成功率还是维持在95%没有继续上涨！

    但是面前少女原本还能感受到的气息，却逐渐降低。

    生怕自己下一拳就会直接把她锤死，只能舍弃了100%成功率的捕获，忍痛选择了九成八成功率！

    他意念点在【确认捕获】的选项之上，暗黄色绳索迅速增长，并且光芒大作，将仰躺着的司静白完全笼罩在暗黄色光芒之中。

    【捕获中，请稍等。成功率：98%。】

    随着系统读条完成，王君一面前面前弹出一道紫色弹窗【天人境宠物：司静白】，已经捕捉成功，具体属性请于游戏弹窗内查看。

    他心中大喜，这款游戏也太智能了，就是不知道变成宠物之后，会不会丧失自己的意志。

    光芒还是笼罩在司静白婀娜娇躯之上，她身上的伤势也在急速愈合，似乎还需要一段时间才能苏醒。

    王君一只得抬头看看那只小萝莉那边的战斗是什么情况。

    如果形式不对的话，自己还有一些体验时间，还能帮帮忙！

    只是天空之中众魔修原本列的整整齐齐地阵型已经被李幼菱杀散，浑身散发着皎洁光芒的李幼菱面对众多敌人犹如无人之境。

    往往一剑过去，就能串出一长串‘糖葫芦’！

    自身还没有受到半分损伤！

    控制的魔修犹如下饺子一样，大片大片地坠落！

    不过片刻功夫，就已经被杀的减员三分之一左右了。

    这也终于将这次来犯的魔修心气杀散！

    闯进阵内的司静白被一个来路不明的小白脸擒获，还用绳子绑了起来...

    其他后手此时面对这个能打败司静白的小白脸，也是毫无胜算！

    领头的魔修只得恨恨地啐了声：“撤退！”

    这次计划失败，作为情报负责人的他要背最大那口锅！

    只是谁能想得到，天下九州，屈指可数的天人境强者，在这个小小的太乙峰就能出现两位！

    除了原本就有预料的李幼菱以外，还有一位完全陌生的天人境巅峰强者！

    出了这种意外，能怪得了谁啊！

    命令刚刚下完，众魔修就已经开始八仙过海，各显撤退申通！

    有的化为一团火，瞬息飞出千里！

    有的捏起法决，吐出一口鲜血直接消失在原地。

    林林总总不一而足。

    当王君一反应过来之时，漫天魔修已经烟消云散，死的死、逃的逃，一个不剩！

    半空中的李幼菱收起了功法。

    身上月华一般的光芒开始消散，露出她本来的娇小模样。

    王君一此时还在体验卡时间当中，拥有者李幼菱的战斗经验和技能。

    当然认得出这是春风化雨决里面最强大的招式之一，暴雨！

    将浑身灵力压缩至极限，随后在短时间内引来日月精华及身，强行增长自己的战力。

    如果肯拼的话，甚至能在短时间内突破境界的束缚！

    但相对应的，在‘暴雨’特效持续时间结束之后，会根据刚刚持续时间内压缩的灵力强度，反馈到身体上面。

    倍增的实力越强，事后受伤就会越严重！

    最严重的甚至用完这招之后当场爆体而亡也有可能！

    不过幸好，李幼菱刚刚用的只是最基础的两倍增幅，倒是不会特别严重。

