    肖暖不由地一愣，父仇大于天？

    “妈，我爸爸是被那些绑匪害死的，跟秦家应该没关系，跟正南更没关系。如果您让我去为父亲伸冤，我可以去做这件事。但是，请您不要把这件事的责任怪罪到秦家人身上。”肖暖声音不大，但语气很坚定。

    “暖暖，正南的父亲不简单，你爸当年确实是因为他的案子才牺牲的。你若不相信，我们可以向你爸的单位去证实。”韩秋说。

    肖暖已经冷静了下来，想了下，对韩秋说，“妈，爸爸的工作既然那么神秘，我觉得您这边知道的肯定不是真相，他不可能把工作上的机密告诉您的。而且，秦老爷子您又不是不了解，他跟外公是战友，退休之后也没干其他什么事了，怎么可能犯什么案子？就算是犯错误，他是军人，组织上会处理，怎么可能让我爸爸去暗地里做工作呢？妈，您冷静一下，好好想想，这件事您一定是误会秦家了。”

    韩秋微微拧了眉，边思索边说，“你说的也不无道理，但是我能确定的是，你爸爸当年进行中的那个案子的的确确跟秦家人有关，这点毋庸置疑。但是究竟是什么事，我自然不了解了。暖暖，总之这件事没有水落石出之前，妈妈看到你在秦家一天，就会担心一天。”

    肖暖看到母亲的态度缓和了一下，犹豫了一下，说，“妈，这样吧！爸爸的事，交给我和正南去处理。您现在要是离开了马叔叔和弟弟，他们该多难受的。您现在就是因为爸爸牺牲的原因才心有芥蒂，我跟正南去帮您查个清楚，您看怎么样？”

    韩秋连连摇头，“不行！正南的能力我是了解的，你这么单纯善良，我怕你被他骗了，或者是伤害到你。”

    肖暖不由地笑了，“妈，全世界的人都有可能骗我，但是正南不会的。他为了我，是连性命都不在乎的，又怎么可能骗我伤害我呢？”

    韩秋在房间里徘徊了一阵子，拉着肖暖站了起来，“暖暖，这样吧，妈妈和你都退让一步。你和正南，陪我一起回古城，去把你爸爸的事查清楚。另外，你外公的遗嘱我也该拿给你看了，看了之后该怎么做，你自己决定。”

    肖暖看到母亲似乎是下定了决心，而这个决定对她来说也不算为难，只要有正南在身边，她想她可以处理好一切事情。

    “好的，妈妈，我答应您！我和正南陪您回古城！”肖暖握住韩秋的手，点了点头。

    一楼客厅里，马英武去外面接电话。

    马晓俊把一架飞机模型递给秦正南，笑得腼腆又有点小得意，“正南哥哥，你看我做的这个模型怎么样？”

    秦正南双手从马晓俊手里接过来，看着眼前这个做得非常精致的模型，由衷地点头，“这是你做的？你喜欢飞机？”

    如果不是晓俊说是他做的，秦正南一定以为这是买来的模型。不管是比例还是安装或者细节部分，都做得非常好。

    马晓俊点点头，“我喜欢！我想考飞行员！但是我妈妈不想让我考飞行员，想让我当医生，好像都联系好学校了。”

    说到这里，他有点沮丧，但那一直盯着飞机模型的小眼神里满是希冀，仿佛下一秒，他就真的驾驶上了飞机，自由地翱翔在蓝天上了。

    秦正南笑着问，“你读几年了？”

    “高二了，明年就考大学了呢！”

    “还有一年时间，来得及！”秦正南抬手揉了揉马晓俊的脑袋，饶有兴趣第说，“姐夫当年上学的时候也是喜欢这些模型，因为姐夫的家人让姐夫考军校当兵，姐夫不愿意就不好好学习。一直到了高三，才明白自暴自弃不是一个对抗家人表达个性的办法，所以姐夫就在高三开始好好读书，奋起直追，后来被国外的几所大学提前录取了，家人也没办法再逼姐夫去读军校了。”

    “正南哥哥，那我也要靠自己考出去，坚决不服从父母的强制安排！”马晓俊瞬间有了自信。

    “乖！以后有什么需要帮忙的，记得来找姐夫，不要不好意思。”

    “好的！不过正南哥哥，我才知道肖暖姐姐竟然是我亲姐姐，我之前还把你们叫舅舅舅妈，真的好丢份！”说到这里，马晓俊瞅了一眼周围，确定没人，才小声问秦正南，“正南哥哥，这次这个姐姐没有错吧？真的和我是同母异父的亲姐姐？做过亲子鉴定了吗？”

    “当然！难道你不喜欢你姐姐？”秦正南不由地笑了笑，现在这孩子，什么都知道！

    “喜欢！当然喜欢！可惜我不能跟你们经常见面！”马晓俊撇撇嘴。

    “没关系，姐姐和姐夫以后经常来看你！”

    这句话不是秦正南说的，而是和韩秋一起走下楼来的肖暖说的。

    看着母女俩神情正常地走下来，秦正南微不可查地松了一口气。

    刚才一进门，韩秋不给双方打招呼的时间，就一脸冷肃地把暖暖带了上去。两个人不知道聊什么，聊了这么久。

    而且，在这时间里，他从马英武嘴里得知，韩秋最近情绪变得很容易激动，而且比较反常。

    如果没有猜错，应该是跟她恢复记忆有关，莫非是她的记忆里，出现了一些不方便告诉大家的事？

    “姐姐！”马晓俊欢喜地站了起来，小跑着跑向肖暖，到跟前了，却有点害羞又有点难为情地抬手挠着脑袋，“姐姐，我能不叫你暖暖姐姐，直接叫你姐吗？”

    肖暖走下楼来，瞧着眼前这个腼腆的大男孩，尤其是看到他此刻如此羞涩的模样，忍不住抬手揉了揉他的脑袋，“傻小子，当然可以了，我本来就是你姐啊，为何还那么生分地叫名字呢！”

    马晓俊“嘿嘿”冲肖暖笑了下，“姐，你跟姐夫真是天生一对，都这么喜欢摸我的脑袋。你知道吗？我最讨厌别人动我头了，爸爸妈妈都不可以。但是不知道为什么，我就喜欢被你和姐夫这么揉一下！”

    “是吗？那我们可真荣幸！”肖暖心中一动，鼻子酸酸的，情不自禁地和弟弟拥抱了起来。

    她从未想到过，自己还会有这么一个可爱的弟弟，上天对她真的不薄。

    看到姐弟俩深情相拥，韩秋悄悄抬手抹了下眼泪，走过去指着满桌的甜品，对秦正南说，“正南，你们还没吃晚饭吧，我去做饭，你们稍等会哈，可以先尝尝我做的蛋糕，暖暖小时候喜欢吃的口味，我今天都做了，你们先吃点垫垫肚子！”

    “好的，谢谢妈！”秦正南捻起一块蛋糕尝了一口，忍不住赞叹地点点头，向还沉浸在姐弟相认激动情绪中的肖暖招了招手，“暖暖，快来尝尝，妈这手艺可以去暖暖甜品屋做首席糕点师了！”

    肖暖和马晓俊一起破涕为笑，牵着手走了过来，一起吃蛋糕。

    妈妈做的蛋糕虽然卖相上一般，但是味道很绝，肖暖吃了一口，便惊喜地冲秦正南连连点头，“正南，这个味道真的好熟悉！妈妈的记忆真的恢复了，我一定是小时候吃习惯了这些东西，长大之后，才这么留恋呢！”

    “姐，你怎么是个吃货呢？”马晓俊不屑地说。

    “吃货不好吗？多快乐！”肖暖把手里的蛋糕分了两半，一半塞到了秦正南嘴里，一半塞到了马晓俊嘴里，“你们俩也跟我一起做个吃货吧！”

    晚饭的餐桌上，马英武看到韩秋情绪稳定了很多，面上似乎也有了这段时间以来难得的笑容，自己的心情也跟着好了起来，整个晚餐气氛极好。

    韩秋已经让佣人收拾好了客房给秦正南和肖暖，他们俩今晚就住在马家。

    晚饭后，马晓俊把姐姐姐夫领到自己的房间，让他们参观他的卧室。

    “晓俊，你的卧室都不让我和你妈妈随便进，这么主动邀请姐姐姐夫去看？”马英武故意调侃儿子。

    “那当然了，我跟你们有代沟，跟姐姐姐夫不仅没有代沟，还有共同话题呢！”马晓俊左右手分别拉着秦正南和肖暖就上楼进了自己的卧室。

    一进去，他就将卧室门反锁住，快速将床上的被褥针头都抱起来放到了旁边的椅子上，然后对秦正南说，“姐夫，你帮我把这个床垫抬起来！”

    “好！”秦正南走过去帮他。

    肖暖好奇地问，“晓俊，你要干什么？”

    “马上就知道了！”马晓俊故意神秘一笑，和秦正南一起用力将床垫抬了起来。

    顷刻间，床垫下的景象呈现在眼前，肖暖不由地瞪大了眼睛，嘴巴越长越大，“这么多飞机！”

    可不是么，床垫下是空的，被分割出了很多小格子间，里面全都是飞机模型，各种各样，各型各色，大小不一。

    “晓俊，都是你做的？”秦正南问马晓俊。

    “有一些是我从小珍藏到现在的，一半是我做的吧！这有两层，下面还有一层！我怕我爸妈给我扔了，就藏在了这里！”马晓俊说。

    “晓俊，刚听你姐夫说你想考飞行员，真的这么喜欢飞机？”肖暖对这个小了自己五六岁的弟弟开始佩服起来，十六七岁而已，居然自己做出了这么多的东西。

    “是啊！姐姐，有你和姐夫支持我，我就不怕妈妈的反对了！”马晓俊笑的格外安心。

    “好！姐姐一定支持你！”肖暖随便拿起一只小飞机，放在自己凸起的肚子上，“宝宝，看，这是舅舅做的小飞机，喜欢吗？喜欢的话，等你出来了，让舅舅教你怎么做好不好？”

    马晓俊这边连连点头，“好的好的，姐，等我外甥出生了，我这些东西都送给他！”

    “晓俊真大方！”

    肖暖跟马晓俊聊了两句，才发现秦正南拿着一只遥控飞机在发愣，“想什么呢，这么投入？”

    秦正南这才从思忖里抽出身来，抬眸问马晓俊，“晓俊，你这么喜欢这些飞机，可有参加什么兴趣小组？或者你们有团队没？”

    马晓俊点了点头，“有啊！我QQ里加的群，都是全国各地的兴趣相投者！喜欢玩这些东西的，不光是孩子，各个年龄段的人都有！还有很多是专门研究飞机的科学家呢，我加了四十多个群，平时大家会在上面一起讨论研究，也会晒自己的成果！而且，我经常偷偷出去跟他们比赛开飞机，当然，都是开自己设计制造出来的遥控飞机！”

    秦正南深邃的眸子里不由地闪进一抹亮色，“晓俊，姐夫有件事要拜托你，你愿意帮姐夫吗？”

    马晓俊毫不犹豫地点头，“当然！”

    秦正南揽着肖暖的肩，让她在旁边的椅子上坐下来，“你先休息会，我跟晓俊谈点男人间的事，我们去阳台。”

    “什么事啊，还不敢让我知道？”肖暖不服气了。

    “关于飞机的事，你应该没兴趣！等我和晓俊研究好之后直接告诉你结果就行了！”秦正南俊脸上笑意盎然。

    肖暖撇撇嘴，“那你们聊吧，我先回去院子转转，你早点下来，我有事告诉你。”

    “好！我送你下楼。”

    秦正南把肖暖送下楼之后，便匆匆回到马晓俊卧室，跟他聊了起来。

    马英武和韩秋晚饭后去小区里散步了，肖暖便一个人坐在马家院子里的藤椅上，看着满天的繁星，思绪翻飞。

    今夜，月亮很亮，星星也很多，在北京能看到这么好的夜色，真是难得！

    不过，她的心情，却没有办法明朗起来。

    母亲的一番话，让她既震惊又质疑。

    她的记忆是恢复了，这点毋庸置疑了。可是，她始终不相信，亲生父亲的牺牲，跟秦家有关系。

    会有什么可能呢？她不得而知。

    看来，回一趟古城也好。有正南在，他们一定可以查出真相的。这样，妈妈就会消除对秦家的误会。

    秦正南回到客房的时候，肖暖已经在床上躺下了，耳朵里带着耳机，手里的胎心仪放在肚皮上正在找宝宝的心跳。

    秦正南刚进门，肖暖满脸惊喜地冲他招招手，“快来，宝宝的心跳越来越清晰了！以前都不好找，现在很容易找到！”

    秦正南将衬衣的袖口解开，随意地将袖子挽到了肘间，走过去在肖暖身边坐了下来，“能听到吗？”

    肖暖没有回到他，直接取下耳机，两只都塞到了他的左右耳朵里，自己一边控制着探头，一边观察着上面的数字。

    直到看到上面的数字在126左右稳定下来了之后，她慢慢放大了耳机的声音，满脸激动和期待地看向秦正南。

    他刚戴上耳机的时候，什么也没听到，不过很快，似乎就听到了一点点微弱的“噗通，噗通”的声音，他立刻停止了所有的动作，认真地听起来，俊脸上一点点泛起惊喜的笑容。

    “噗通，噗通……”

    声音越来越大，很有力，很健康，秦正南那深邃的眸子里立刻蕴起了越来越浓重的温柔，还有激动。甚至，还有一点难以置信。

    “这就是我儿子的心跳吗？怎么感觉比我的还跳的快？”秦正南撩起了肖暖的裙子，看着她那凸起的小腹，不可思议地问。

    “胎儿的心跳都快，正常呢！”肖暖瞧着他激动的似乎眸中都泛起了红，抬手取下他的一只耳机，“大叔，你感受到他的存在了吗？”

    秦正南郑重地点了点头，“从来没有像此刻这样，如此真实地感受到我儿子的存在！”

    说着，他握住了她的手，“暖暖，谢谢你，谢谢你让我一点点体验到为人父的乐趣和欣喜，我现在真的迫不及待地想看到这小东西从你的肚子里出来。”

    “我还没享受够这个孕育的过程呢！别瞎急！”肖暖将手从他手里抽出来，双手轻轻抚在自己的肚皮上，小声道，“儿子，你看你爸爸，这么着急想看到你呢！不过，妈妈知道你还没长大，所以乖乖在妈妈肚子里再住几个月，乖哦！”

    她刚说完，突然手上动作一僵，脸上的笑也顿了下来。

    “怎么了？哪里不舒服吗？”秦正南很快发现了她的不对劲，忙问。

    “不是不是！”肖暖忙摇了摇头，满眸的惊喜，“儿子刚踢我了！好大的力气啊！踢得我肚皮都有点疼了！”

    说完，她连忙平躺了下去，指着肚皮问秦正南，“你快看，他是不是还在动？”

    秦正南诧异地看向她的肚子，轻轻摇了摇头，“没看到啊！”

    “刚才真的踢我了！我还是第一次感受到这小子这么大的劲呢！感觉好奇妙，太奇妙了！”肖暖毫不掩饰面上的激动，眼圈瞬间红了。

    她这段时间一直在看孕育方面的书，书上说，女人第一次真切感受自己怀了孩子，就是从胎儿第一次踢自己开始的。从这个时候起，女人才有了真正当妈妈的意识了！

    而男人不一样，男人是感受不到这些的。只有当孩子出生之后，他抱着孩子的那一刻开始，他才会真切明白，自己当爸爸了！

    果然没有错！虽然这几个月来，她一直小心翼翼，可很少得到过宝宝的回应。此刻，终于得到了儿子的回应！

    秦正南瞧着她激动的样子，俯下身来，将耳朵紧紧贴在她的肚子上，静静地听起来。

    虽然这样听，没有刚才用胎心仪听得清楚，但是他一想到儿子跟自己隔得这么近，就格外的心安，闭上眼睛听起来。

    肖暖瞧着他认真专注的样子，欣慰的眼泪还是没能忍住，悄悄流了下来。

    大叔，放心，我一定好好照顾我们的宝宝，顺顺利利将儿子生下来。不管我妈妈怎么误会你和爸妈，我都要用事实向她证明，无论什么误会，都无法将我们分开。

    秦正南突然抬起头来，瞪大眼睛看向她的肚子，“臭小子，果然是在踢你妈妈！差点误伤到你老子了！”

    可不是么，就刚刚，宝宝又动了一下，而且是大幅度的。

    这一下，肖暖和秦正南一起感受到了！

    “以后，他会越来越调皮的呢！”肖暖忙抹去喜悦的眼泪，对他说。

    “没关系，他要是踢疼了你，等他出来了，我好好打他小屁股，为你出气！”秦正南佯装严肃地指着肖暖的肚子，“臭小子，在妈妈肚子里乖乖的，要是敢欺负你妈妈，爸爸可饶不了你！”

    肖暖忍不住破涕为笑，“你把我儿子吓得不敢出来了！”

    “不会的，我儿子肯定跟我一样脸皮厚，怎么会被吓着呢！”秦正南弯唇笑了笑，“对了，刚才晓俊问我们孩子有没有名字，我说还没起，他就送了俩名字给他未来的外甥和外甥女。”

    “是吗？什么名字？”肖暖好奇地问。

    “他说老大是个儿子，就叫秦始皇吧！老儿一定要生个女儿，就叫秦香莲！我说我可不敢要这么有名的名字，别人会说我侵权的！”

    “秦始皇？秦香莲？”肖暖不由地瞪大了眼睛，随即忍不住咯咯咯笑了出来，“晓俊跟我，果然是一个妈生的！”

    秦正南拧了眉，“莫非你这当妈的也给孩子起好了名字？”

    肖暖忙笑着摇头，“没有！只是晓俊说的这俩名字，我去年刚认识你的时候，就想过了！你还记得吗，当时第一次去见康子仁，你还坐在轮椅上呢！那次，我见到了康教授的两个孩子，一个女儿一个儿子，好可爱……”

    肖暖还没说完，秦正南就突然凑过来，鼻尖碰上了她的鼻尖，“那个时候，你就想给我生孩子了？”

    肖暖本来想说不是，只是胡思乱想如果他有了孩子会叫什么名字而已……

    她转念一想，是就是呗！

    “是啊，那个时候就想给你生孩子了，可惜你还装病……”

    “没关系，现在也来得及，多生几个就好了……”秦正南勾了勾唇，吻了过去。

    一个绵长的吻之后，肖暖推开了他，“大叔，我妈说想让我们俩陪她回一趟我们的老家，你有时间跟我去吗？”

    秦正南幽深的眸中滑过一抹诧异，不过却没问什么，便点了点头，“好！只要你想去，我就陪你。”

