    温良朝众人弯了弯腰，笑容满面，语气悠然的说：“谢谢大家听我吹嘘，我该去上课了。”

    话音一落，全场响起了同一个声音：“丢~！”

    “……”

    漫天掌声中，温良一行与学校行政领导一同离开了体育馆。

    虽然陈嘉欣他们几个都没怎么讲话，但同样少不了被注视，风光同在。

    至于温良多享受一点，那也正常，毕竟总经理嘛。

    彭新一边走边笑着说：“你的分享听得深有感触，创业确实很累，但也很锻炼人，你阅历之丰富让我感到震撼。”

    落在温良耳里，他第一感觉就是有点假，可从彭新一神态中完全看不出。

    念头转动间，温良笑呵呵的应付：“彭校长太过夸张，只是一家之言，还好校友们都很有判断力，不然该误人了。”

    彭新一听得看了眼温良，有些无奈的笑了下：“听进去就不会被误，没听进去怪不了你。”

    “还是您看得明白。”温良附和道。

    彭新一再次无奈一笑，又看了眼温良。

    他意识到了眼下这光景有点交浅言深。

    也知道自己按经验，下意识小看了温良。

    能在商场上混得风生水起，能在最恰当的时机毫不犹豫给学校捐赠股份，彭新一本以为自己不会小看温良的。

    从温良跟他的对话中，彭新一感觉到了一种熟悉又陌生的圆滑，现在才后知后觉的意识到温良家庭背景应该不简单，那是体系内常见的应付手段。

    基于此，彭新一也知道自己现在想得有点远，哪怕他一直喊温良同学，温良也不会对他直接坦诚。

    于是，彭新一很快转了话题：“温良同学，学校里希望你在六月中下旬2012届的毕业典礼上代表本科学生发言。”

    本来心里还在揣摩彭新一怎么会指望自己像个乖乖学生一样，听到这话，温良愣了下：“啊？”

    “以往没有这样的流程，是不是……不太妥。”

    彭新一念头闪动，知道能短时间内搞出这么大摊子的人审慎很正常。

    摆摆手, 笑着说：“你现在取得的成就已经创造了学校的历史。”

    然后彭新一换了种口吻, 道：“温良, 不要担心。”

    于是，温良应承下来：“多谢学校的关照。”

    温良参观过华工的毕业典礼，也参与过华工的毕业典礼, 每年流程都一样，校领导发言, 本科毕业生代表发言、研究生毕业生代表发言、教师代表发言, 然后结束。

    硕博生都是研究生, 一般是博士毕业生代表。

    从来都没有什么本科生代表发言。

    不过，温良从彭新一的态度中知道, 这不是心血来潮，而是校方正式决定。

    ……

    目送一众行政领导离去，温良扭头看看左右陈嘉欣几人, 真心无奈：“太出众也不好, 太破例！”

    旁边李泽也听到了温良跟彭新一的对话, 深以为然：“照这么发展下去, 我感觉小陈也快了。”

    “最快的估计是老银，他很大可能是本科毕业生代表发言！”唐普反应极快。

    温良不由叹了口气：“没办法, 只能怪我们太优秀了，破例就破例吧，谁让我们在不断创造学校历史呢！”

    “加油, 争取明年阿泽你们毕业时也是代表，到我们毕业, 最好能干到首富！风光死算了！”

    “哈哈……我感觉有戏。”

    “我也是这种感觉，移动互联网发展有多快, 我们的互联网业务发展就会有多快。”

    “而且我们还有新业务。”

    “……”

    说说笑笑间，陈嘉欣率先看到了前面站在一栋楼前台阶上的女生, 使了个眼色：“老温，我们就先走了。”

    “好好跟人说，不要紧，上课迟到几分钟没关系。”李泽似模似样的拍了拍温良的肩膀。

    “……”

    …………

    也用不着这帮损友安排，温良主动走到了女生跟前。

    “你好。”

    看着眼前其实也明眸皓齿的姑娘，温良语气和蔼的说：“抱歉。”

    “感情这种事情，确实是不太讲道理, 也不太容易将就，我不能感同身受，也很难理解，只能说些苍白的话, 希望你开心。”

    女生抬头盯着温良，一动不动。

    好片刻后，女生双手揣进兜里，显得肩膀耸立，吸了口气：“听说亲身经历许许多多的难过后，决定让其他人不再像自己这样难过，这种血淋淋的体贴，人们会称之为温柔。”

    呼出刚才吸入的气，女生定定看着温良：“你比温柔更温柔，因为你温良。”

    温良眼睛眨了下。

    他有点懂了。

    事实上，公务中他并不温柔，也不体贴。

    生活里他也不是个有情趣的人，谈不上温柔，除了对李让小朋友。

    比如对苏俭就挺过分。

    不过，温良并不意外这个小姑娘或者别人对他有‘温柔’的看法。

    因为，温良清楚这种看法的事实形容词是：

    和蔼。

    是的，和蔼！

    在前世那段也很丰富的人生里随年纪增长而和蔼的温良，现在只会更和蔼。

    女生自顾自往下说：“再次当众站在你面前，不是希望能和你在一起，是希望你不要记得我。”

    ‘这是被哪个非主流给忽悠了？’，温良无奈想着，面上不由笑了笑：“我尽量。”

    女生一点不拖泥带水，说着“谢谢”，抬腿就走。

    温良直呼好家伙！

    他算是明白了。

    看着女生的背影，温良最终还是出声提醒：“别忘了自己是学霸啊，怎么会想这么多，还学别人自我感动。”

    女生没回头，只是顿住脚步，不解的出声：“啊？”

    温良换了个说辞：“像做数学题那样简单就行。”

    本来双手揣在兜里低头闷闷的女生猛然回头，眼睛明亮得很：“啊……哦！”

    一下就兴高采烈了。

    温良心里咕哝着‘果然如此’，松了口气。

    成年也好，未成年也罢，在学生时代里的喜欢，总是能渲染出一点特别的味道。

    非主流啊、所谓小确幸啊等等。

    其实绝大多数时候所谓的‘爱而不得’只是自我感动。

    虽然温良不怎么熟悉这个小姑娘，但也听闻过她在学业上的优秀。

    是可以称之为学神的人。

    比现在已经是半吊子的温良要强太多太多，又是学数学的，不应该把精力浪费在不必要的自我感动上。

    搞不清楚，说不定真就耽误了个未来科学家。

    这也是温良要跟这个姑娘多讲两句的最重要原因。

    …………

    …………

    赶到上课的教室时，上课铃声已经过了十分钟。

    温良没从后门溜进去，老老实实喊了报告，授课的教授点头后他才进去。

    今天是周三，显然不会是常教授的课。

    不过这位教授也对温良有点宽容……更何况他也耳闻了刚刚才发生的事情。

    没两分钟，温良就跟上了教授的思路。

    理工科嘛，就这样，听得懂就是听得懂。

    课还没上完，温良这次在学校恰如其分的高调，引起了一些躁动。

    虽然大家都觉得温良同学总是免不了要装一下子，但他说的一些经验确实经得起推敲。

    于是，校友们对温良的观感比以往好了不少。

    自然，BBS、校友群等校友社交领域就会疯转温良在体育馆的一些特别言论。

    只不过，其中最火的并不是创业三经验。

    也不是温良的法拉利。

    而是温良最装逼的那句话。

    “我敢说，我校最简单也最装逼的话已经诞生了：我该去上课了！”

    “是的，像我就很喜欢温良那句话：谢谢大家听我吹嘘，我该去上课了。”

    “不多说了，我该去上课了。”

    “有一说一，现在温良真在上课，我就是他同学，刚偷偷拍了张照片……”

    大学课堂嘛，靠的就是自觉，想不自觉当然有的是借口能知道外界信息。

    ……

    上完课，温良跟陈嘉欣才没走两步，就碰到了现在在网上火得已经是要人尽皆知的梁娅萌。

    ‘娅七’这个账号真是见了鬼了的火！

    小橙书用户总量破亿，‘娅七’的粉丝数量到了2500万，去重核算，差不多依旧是平台用户总量的?关注了‘娅七’。

    而且，最离谱的是‘娅七’是小橙书平台唯一一个过两千万的账号。

    排序前十来个账号基本都是最近才破千万。

    也就是说，随着小橙书的迅猛发展，只有‘娅七’以同样迅猛的速度跟上了发展。

    哪怕被特地用来当标杆，承载小橙书又当又立作用的‘劳模学姐’，ID是‘西西学姐’的账号，也只是千万粉丝量，这还是倾斜了一点资源在里面的。

    梁娅萌还是跟以前那样，戴着大大的黑框眼镜遮住乖巧的长相。

    看着温良，梁娅萌故意阴阳怪气的说：“我们引领用户努力更新原创内容，可算让温总开上超跑啦，校友群都要炸了，之前大家多少还有点羡慕和吐槽，现在都在说活该你开法拉利。”

    一开口就将长相上的乖巧破坏得十分彻底。

    “嗯呐。”温良笑着点头，“你们再努努力，我可以买辆贵点的超跑了。”

    梁娅萌：“……”

    也没给梁娅萌整理措辞的机会，温良上下扫量着梁娅萌：“别光说我，校友们对我的崇拜我清楚，你呢，喜欢现在的网红生活吗？”

    闻言，梁娅萌很随意的回答：“当然喜欢，这几个月下来我挣的钱，已经差不多够我在羊城买套心仪的房子了。”

    梁娅萌的广告收益从元旦以来，一直就比较夸张。

    不过她不傻，很克制自己的贪欲。

    所以总能得到超出预期很多的收益。

    更重要的是，‘娅七’这个账号现在没有分类一说，更没有线上线下一说，广告口碑评级权重高得离谱，受众广泛得离谱。

    一个月至多三单广告，甚至大多数时候只接一单。

    也是收入了税后差不多200万。

    温良做了个手势：“你知道我问的不是这个。”

    闻言，梁娅萌看着温良，不由嘀咕果然是能让人越来越佩服的人。

    然后才回答：“将来的事情谁说得准，现在还在上学，发发小橙书房子车子票子都有了，以后我可以选择的范围可以很广泛。”

    “再说你刚跟校友们讲了，我这也是撞上了那就先干着呗，实在不喜欢了，我再换，反正有的是时间和机会。”

    说完这个，梁娅萌露了个笑脸，坦率的说：“道理我虽然懂的不多，但也知道获得一些东西的同时会失去一些东西，这是很公平的。”

    “现在我获得了名气、金钱、见识，甚至连时间都不需要浪费，我觉得这个阶段里应该没有比这更好的选择了。”

    说完，梁娅萌看了眼旁边的陈嘉欣：“再说，如果不是你点名让陈总找我，谁又会知道我竟然有成为网红的可能性？”

    知道梁娅萌对现在的生活还满意，也经得起一些流言蜚语，包括校内的。

    温良便挥了下手，抬腿朝前走：“行吧，趁你现在没别的选择，多努努力，我也想换套房子了。”

    本来还寻思温良会说点什么话的梁娅萌人直接就傻了。

    等温良走出老远后才终于憋出来两个字：“我丢~”

    -

    PS：万更求订阅，月初求保底月票~

