
“咚！咚！咚！”骤然传来了三声叩门声。

“谁在敲门？”房内一个女子应声问道。

“是我，梅远尘。”梅远尘回道。

“郡主，是远尘公子。”紫藤走近夏承漪，问道：“要去给他开门么？”

本想着，哥哥回来定要去给娘亲请安，午后夏承漪早早就到娘亲房里候着。好不容易等到哥哥过来，正要找他算鸱尾玄风尾羽被剪的旧账。哪料到娘亲居然偏袒哥哥，斥责自己胡蛮不懂事。夏承漪哪里受得了这等委屈，扭头便回了闺房，让丫头紫藤把门反锁住，谁也不肯见，连晚膳都不肯去用。这时候听到梅远尘来扣门，正烦闷间，本不想见，又想起他是自己义兄，待自己亦向来亲善，便对紫藤道：“惹我生气的又不是他，和他置甚么气？你去开门罢。”

梅远尘乃初次到夏承漪闺房，神情举止颇拘谨。见夏承漪仍是一脸怒容，斜向自己坐在妆台前，走行上前温声道：“漪漪，你莫要生气了，回头我劝承炫来给你致歉，可好？”

夏承漪并不去看他，回了一句：“你便会吹牛，他怎会听你的！”

听得夏承漪竟回了自己话，梅远尘心下一喜，急忙道：“是真的。总之我必定想法子让他来向你致歉便是，你先莫要生气了。你不是喜欢鸟儿么？我从坊市给你买了一个孔雀泥偶，你可要看一看？”说完，便从身后拿出一小巧锦盒，向她递去。

夏承漪听是孔雀，又是泥偶，两样皆是自己所喜，当即转过身。见梅远尘递来锦盒，正笑看着自己，低头伸手过去，答道：“那便给我看看罢。”梅远尘听她应了，忙把锦盒放在她手上。

夏承漪拆开锦盒，见里面乃是一个三寸高，约莫四寸长拖着绿色长尾的漂亮鸟儿，脸上不由露出一抹笑容，轻轻赞道：“这鸟儿倒真漂亮的紧，我还没见过呢！”

梅远尘看着她精致面容，竟有些傻了，一时不知该如何接话。只听夏承漪问道：“这鸟儿唤做孔雀么？”梅远尘及时缓过来，回着：“是了，泥偶座下有名字的。”夏承漪把泥偶翻过来，果见其下有“孔雀”二字，抬头看了看梅远尘，又看看泥偶，轻轻说了句“谢谢”。

自相识以来，梅远尘所见，夏承漪从来都是泼辣有余，而温婉不足，这时观她形容，听她言语似乎竟与往常颇不相同，甚是觉得奇怪，回道：“那有甚么！你要喜欢，我下次回来便再送一个给你。”见她抿着嘴笑了，梅远尘只觉心间一颤，仿佛春天已至。

辞了夏承漪，梅远尘从小厮处领回另一锦盒，径直回玉琼阆苑。才到廊前，灯火摇曳间，见海棠身着一身粉红袄裙候在那里。

“海棠，天可还冷着，你怎不在屋里？”梅远尘快步行上前去，拉住她袖口，笑道。

海棠见梅远尘回来，自是开心极了，轻轻甩开他的手，不好说在此间等他，便答道：“屋里有些闷，出来透气了，正巧便见你回来了。”

这时，梅远尘半月未见她，最是挂念，这刻既见她，自然便去牵了她手，开心说着：“走，去你房里聊聊天！”海棠被他这么牵着手，心中一阵紧张，又是一阵欣喜，由他拉着往里走。

“海棠，可好久没见你呢！”才一坐定，梅远尘便急急说道。海棠给她倒了杯热茶，再缓缓坐下。看着他一脸兴奋，心中喜乐非常，黏黏地说道：“十四天了呢。”

“是啊，我们打小可从未分开这么久！”梅远尘叹道。想起她这十四天在王府中孤身一人，肯定孤寂得很，心下生怜，不禁问：“你在此间可还好么？”

“哪里有甚么不好的。”海棠低下头轻轻答着。

自从父母离开王府后，梅远尘总觉海棠乃自己最是亲近的人，对她依念非常，总有说不出的感觉，这时笑着说道：“海棠，我给你带了一个小巧玩意儿，看你喜不喜欢？”说完，从袖袋取出一个先前一样的锦盒，向她递过去。

海棠没想到他竟给自己带了礼物，心里经不住一喜，微笑着轻轻接过来，捧在手里细细看着。见她竟没有去拆，梅远尘笑道：“如何不拆啊？你打开瞧一瞧罢，看是喜欢不喜欢。”海棠抬头去望，见梅远尘眼神炽热，忙低下头，应了句“哦”。

打开锦盒一看，只见里面竟是一个高约三寸的精致女泥偶，一时心思泛滥，竟乱如麻：“公子今是怎么啦？又是牵我手，又送我泥偶，难道他不知向姑娘家送女偶乃求偶之意吗？他今还不足十六整岁呢，可还未到婚配的年龄。况老爷夫人也未明说我二人婚期。”正思虑见，听得梅远尘问起：“喜欢么？”

海棠把泥偶轻轻把在手里，轻哼一句：“嗯。”

梅远尘听得海棠也喜欢泥偶，喜道：“那就好！以后我每次回来，便送你一个，好不好？”海棠脸色愈加红润，听梅远尘问来，又简单答了一个“嗯”字。梅远尘正与她对坐于小方几两边，相距不过三尺，借着灯光清楚看得海棠此刻面容，但觉心思摇晃。“我这是怎么了？”梅远尘狠掐自己一下，心下自责，一时不知该如何言语。

海棠心下慌乱，见梅远尘坐着，久久不语，便问道：“你怎忽然不说话了？”

“我不知道说甚么，便听你说，好么？”梅远尘尴尬笑道。

海棠这十余日来，在这王府中仅和夏承漪聊聊天，日子苦闷无聊的紧。想起先前，每日与梅远尘相处，给他洗衣、给他研墨、给他做他喜欢吃的点心、和他斗嘴逗闷子、让他教自己读书写字，实在乐趣无穷。不觉向梅远尘望去，正见他亦向自己望来，四目相投又急忙避开。

一时间，房内悄无声息，两人各自感觉到相互感情已有异样，竟难以言喻。

一阵风从窗外向二人吹来，似乎带着丝丝点点暖意，真个是冬尚未去春已至。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629223"  chaptername="第〇三七章  冬尚未去春已至（上）">加入书签</a>
</div>
