    他们一走，房间就是凤挽歌他们的了。

    让苏绵绵回房间去休息后，凤挽歌就转身到了十三的房间里。

    “十三，我在这里就要和你们分开了！你也知道我的身份不方便公开露面，我会直接去找娄云霄然后就去修炼了。”

    “玉青镇也有佣兵工会，我会在这里等着小姐的。”

    “这里有一封推荐信，在我离开后麻烦你把苏绵绵送到学院，如果她问起我的话，你就说只要他如约变强，三年后我会带着她前往放逐之地。”

    十三点头收下信封。

    该交代的事情都交代完了，凤挽歌轻轻的拍了拍他的肩膀，“十三，三年后见。”

    “三年后见。”

    凤挽歌趁着夜色悄悄的离开客栈，找了一处没有人的地方，把之前娄云霄留下的信号点燃，果然没一会儿娄云霄就出现了。

    他依旧还是那副骚包的样子，穿着桃红色的长袍，手中摇晃着折扇，步步生莲的走来。

    娄云霄看到凤挽歌，第一眼就发现凤挽歌的修为已经到了灵宗，惊喜的同时也很担忧，不过这些都被他藏在那张妖娆的脸下。

    笑嘻嘻的来到凤挽歌面前，伸手想要拦过凤挽歌的肩膀，被凤挽歌躲开她也不生气。

    “我的乖徒弟啊，没想到几个月不见你就已经到三阶灵宗，你这进步速度都快要赶上某个变态了。”

    “你口中的变态是云北宸吗？”那个男人看起来就比自己大几岁却已经突破了灵帝境界，还能把朱雀放倒，他的修行速度肯定更快。

    娄云霄愣了一下，看来凤挽歌已经看出了云北宸的修为，不过云北宸的修为虽然快，但是都是付出了代价的。

    “没事，为师相信，等你到他那个年纪的时候肯定比他更强。”

    “我一定会比他强的。”到时候她第一件事情就是要把云北宸打趴下，让那个狗男人一直威胁自己。

    “走吧！送你去地方之后我还得去主持明天的开学呢！”娄云霄不想凤挽歌在云北宸的话题上继续纠结，带着凤挽歌一路朝着玉青学院的中心而去。

    娄云霄带着凤挽歌来到一处山门，指了指最上面的那道门，“你从那道门过去，门后就是恶鬼森林，你未来三年的修炼都在哪里。”

    说着他又递给凤挽歌一个袋子，“这是乾坤袋里面可以装一些活物，这三年里你需要的东西我全都放进去了。”

    凤挽歌接过袋子就要走上台阶，在她要推门的那一刹那，娄云霄突然说：“凤挽歌，你是我的徒弟，三年后我会在这里接你。”

    “等着吧！三年后见。”

    凤挽歌冲他摆了摆手推开门走了进去，一阵刺眼的白光闪过，再睁开眼的时候她已经处在一个植被茂密原始森林里。

    “这就是恶鬼森林？”看着就和现代的热带雨林差不多，怎么就有恶鬼森林这个名号呢？

    “恶鬼森林是整个元武大陆上最神秘的森林之一，至于它为什么叫做饿鬼，你很快就会知道了。”

    她还在想朱雀为什么这么说，突然头顶一阵阴影压下，她就地滚了两圈躲开这才抬头去看，才发现居然是一只二十二级巨象。

    不给她更多的时间反应，那只巨象另一条腿又踩了下来，凡是被它踩过的地方都陷下一个深坑。凤挽歌把手里的袋子丢进空间里，把凤绫拿出来和这次巨象周旋，好在对方的动作不算太快，她可以借着躲避的时候的反击。

    但是对方的身体太坚硬，她几乎用遍了十八般武艺都没有办法攻击进去。

    “这头大象完全是石头做的，不管我用什么方法都攻击不进去，就连毒也没有办法。”她下意识的想要去问空间里的朱雀，话到了嘴边她又默默吞了回去，她不能太过依赖灵兽，否则强大的只会是灵兽，而不是自己。

    她总会想到办法收拾这只巨象的。

    凤挽歌和这只巨象圣兽一纠缠就纠缠了半天，凤挽歌也从之前出现的位置退到了一个悬崖边，看到悬崖的时候，凤挽歌突然心生一计。

    既然自己没有力气把这只巨象圣兽给弄死，他可以利用下落时空间重力叠加，直接把这只圣兽给摔成渣，到时候晶核自然手到擒来。

    “大块头，你不是想要弄死我吗？那有本事来追我呀。”

    说完凤挽歌还挑衅的比了一个中指。

    “吼——”

    巨象被凤挽歌的言语刺激的更加愤怒，扬起蹄子就想要踩扁凤挽歌，可是凤挽歌身手奇快，有一次他要在采种的时候，凤挽歌就在原地消失又出现在另外一个地方。

    就这样一追一躲来到了悬崖边，凤挽歌站在悬崖边上，“蠢货，有本事你就来抓我呀。”说完凤挽歌直接跳下去。

    巨象圣兽被凤挽歌气得怒吼连连，看到凤挽歌往下跳也跟着跳了下去，就在他的手要碰到凤挽歌的时候突然看到凤挽歌背后长出一双火焰翅膀，笑着和它擦肩而过。

    来到巨象圣兽的上方，把凤绫变成一把锤子，一锤接着一锤敲下去一锤的力道都比上一锤的力道更猛。

    巨象圣兽没有落地，也没有着力的地方的，身体几乎被凤挽歌给敲散了，眼看着就要落到悬崖底下了，知道凤挽歌就要拿出一根绳子捆住了它的头，在他身子落地的那一瞬间，头和身子也分开了。

    “砰砰——”

    巨象圣兽身体被摔得四分五裂，费了好大一番力气才从乱石堆中找出金河所在，刚刚放进空间里都还没有来得及喘口气，耳边就传来咻咻咻的声音，她喘着粗气回头看去，一转头就对上水桶那么大的竖瞳。

    “我去，好大的蛇。”

    她连忙后退了好几步才看清楚这条巨蛇的全貌，全身赤黄，而且已经有十几米的长度了了，一看就修行好几百年了。

    “人类，人类，好香的人肉。”

    巨蛇说着说着竟然流出了口水那副饿死鬼投胎的模样，吓得凤挽歌浑身一个机灵，转身就跑。

    她想她大致明白，这里为什么叫恶鬼森林了。

