    第1140章 师兄弟！   

    当秦风醒来时。

    

    时道神殿依旧悬浮在他头顶，只是没了符光洒落。

    

    秦风扶住自己眉心，只觉头疼的厉害，脑海中多出了许多画面和记忆碎片，给他一种切身经历的真实感。

    

    “知天命！”

    

    秦风脱口而出。

    

    那画面中的人就是知天命，也就是他自己，他很清楚，也很肯定，因为那就是他自己的经历般。

    

    这种感觉很奇妙。

    

    “混沌宇宙，时道神殿！”

    秦风再道。

    

    他知道那画面所在地就是混沌宇宙，那些强者就是为了时道神殿而来，很奇怪的感觉，他就是能确定。

    

    “看来我真是知天命。”

    最终，秦风轻声道。

    

    那些画面和记忆碎片的融合，不是将其他人的记忆强行烙印到自己脑海中，而原本就是属于自己的记忆。

    

    这种感觉，就像是失忆的人，恢复了记忆一样。

    

    这一刻，他彻底确定自己就是知天命。

    

    只是，他依旧有太多记忆没有恢复，比如混沌宇宙发生的事，比如如何催动时道神殿，还有这里的封禁。

    

    以及逍遥儿他们，还有他在这个世界发生的事。

    

    他都没有清晰的回想起来。

    

    显然，那些记忆应该还在那些碎片中，等待他慢慢回想，一旦彻底回想起来，应该就是彻底苏醒，真正的轮回归来。

    

    此刻的他，应该算是开启了苏醒回归的路。

    

    庆幸的是，他并没有什么变化，正如当初从秦风回归天道般，他依旧还是秦风。

    

    摇摇头，秦风不去想那些令他头疼的记忆画面，他快速感知自己的情况。

    

    他能清晰的感觉到，自身的血液肉身中，都融合着那种符光，通体都显得温润如玉，给人异常强大的感觉。

    

    他试着催发无量葬拳，那蕴藏的狂暴能量，让秦风都为之心惊。

    

    随后，他又感应人剑道剑意，能明显感觉到剑意的蜕变，仿佛那剑意已经拥有了生命般，给人无比奇特的感觉。

    

    还有天地甲，还是他的境界。

    

    随着不断的感应，秦风脸上的笑容越来越浓。

    

    “都好强！”

    

    秦风欣喜无比，他有十足的自信，以他现在的实力，即便面对断因境，都有绝对的把握能够诛杀。

    

    哪怕是无因境，或许都能撼动一二，即便是无因巅峰，也休想在一定的时间内撼动他。

    

    完美蜕变！   

    极大的提升！   

    而最让秦风欣喜的是，他感觉现在的自己潜质无限，仿佛修行的前路上，根本没有阻碍般。

    

    这种感觉，就像是五千米赛跑中，你跑出去四千米后，忽然体能又恢复到巅峰，甚至比初始起跑时还要旺盛，可想而知，后面的一千米决赛，有着多大的优势。

    

    而万物修行，本就是一种不断激发潜质的过程，让自己拥有无限强大的可塑性，让自己不断突破自身的极限。

    

    而此刻的秦风，修行至今就好比五千米赛跑已经跑出四千米，却激发了无比恐怖的潜质，让他比以往任何时候的潜质都要大。

    

    未来的修行，必将比其他人更加轻松，前路也更加广阔。

    

    “这就是所谓的打下了无因境根基么，不愧是混沌宇宙第一至宝啊！”

    秦风看着时道神殿，不由得感叹道。

    

    这时道神殿不仅让他完美蜕变，而且还激发了他无限潜质，这才是最重要的，难怪混沌宇宙那些强者会出手抢夺。

    

    修行到那等境界的人物，本就有着可怕潜质，若是再借用时道神殿激发潜质，让潜质蜕变，必将一跃成为更耀眼的人物。

    

    “你可愿随我离去？”

    秦风看着时道神殿问道，这种洗练蜕变，激发潜质，他想给其他人也用用。

    

    比如楚允儿。

    

    时道神殿不断颤鸣，像是诉说了许多，但秦风却看不懂，他虽然觉醒了一些画面记忆，开启了苏醒回归的路，但毕竟还未彻底苏醒归来，还有许多记忆碎片没能融合，根本不知如何和时道神殿沟通。

    

    最后他只能问道：“你是不是不能离开这里？”

    

    时道神殿轻颤。

    

    这一次秦风看懂了。

    

    确实不能。

    

    他也能理解。

    

    从那人脸的话语来看，此间之所以能将他们种族封印，且隔断和混沌宇宙之间的路，时道神殿有着决定性作用。

    

    即便是能，恐怕秦风也不能带走。

    

    可惜了，这时道神殿可是好宝贝啊，不仅能让人蜕变，激发潜质，而且从它轻易粉碎那人脸的手臂就能看出，这时道神殿还有极其恐怖的杀伤力。

    

    若是能带在身边，什么无因境，那都是蝼蚁。

    

    可惜，带不走。

    

    不过。

    

    “我能带其他人来这里接受那种符光的洗练吗？”

    秦风再问道。

    

    时道神殿震颤，表示能。

    

    秦风顿时欣喜。

    

    时道神殿带不走，那就换他带人来，效果也是一样，唯一的区别，就是没了时道神殿这个恐怖底牌。

    

    “先前我能来此，应该是那人脸所为，不知出去后，我还能否找到来时的路？”

    秦风问道。

    

    时道神殿轻轻震颤，伴随着整个宫殿都在震动，秦风顺着殿门方向望去，就看到外面的星辰古道在消散，连带那条古路也在消失，被无尽的迷雾所取代，像是空间置换，又回到了那片迷雾中。

    

    转瞬，迷雾又散去，古道重新出现。

    

    秦风顿时明白。

    

    这时道神殿才是此间封印核心，自然能掌控进出，之前只是沉寂，被人脸的力量渗透而出，开启了那条路，引秦风前来。

    

    也正因如此，时道神殿感知到秦风的气息，这才从沉寂中苏醒来，救下秦风，重现加固了封印。

    

    “如此甚好，下次我来时，为我开启古路。”

    秦风笑道。

    

    时道神殿漂浮到秦风面前，在他怀里轻轻蹭着，很亲昵，像是有些不舍。

    

    “抱歉，我并没有完全苏醒，还不知如何与你完美沟通，但我保证，我一定会尽快归来，而且会时常来看你。”

    秦风伸手落在时道神殿上，就像是安抚自己的孩子般。

    

    时道神殿直接窜到秦风怀里，显得更加的依依不舍，但最终还是强留秦风，目送着秦风离去。

    

    ……   

    秦风并没有直接返回万因时空界，而是悄悄的走出北境深处，想要看看此刻外界的局势。

    

    与此同时。

    

    在北境深处外，正有一场恐怖战斗爆发着。

    

    其中一人黑衣长发，神色间带着几分妖异的味道，身后还悬浮着万千幻影，好似分身，将一片空间全部笼罩。

    

    在那片空间中，还有一道身影。

    

    “师尊？”

    

    当秦风看到那道身影时，神色微微一变，他并没有见过阁主师尊的真容，却是见过他的雕像。

    

    原来之前出手相救的，是阁主师尊。

    

    此刻，阁主师尊正和另外一人战得难分难舍，不用想也知道，那人必是永恒星域万因阁的人。

    

    绝对也是无因境存在。

    

    而万因阁远不止一人，北境之外，还汇聚着上百道身影，无不是气息强绝，其间不乏断因境存在。

    

    不过那些人并没有直接闯入北境深处，一是忌惮北境深处的凶险，二是无因境的战斗，才是真正的关键。

    

    “师兄，你虽强，但你奈何不了我，他若现身而出，你保不了他，除非，他能直接巅峰归来。”

    

    这时，虚空战场上，那黑衣长发男子吐出一道幽幽之声。

    

    两人竟是师兄弟。

    

    不过秦风也没有太大意外，加入万因阁时，他便知道这一脉也是出自永恒星域万因阁，却是忠于知天命一脉。

    

    阁主师尊和万因阁强者是师兄弟，自然不足为奇。

    

    没有多想，他正准备朝阁主师尊传音，准备返回万因时空界，他知道，阁主师尊之所以在此力战，必是在为他护道，担心万因阁的人会冲进去对他造成威胁。

    

    既然他已经走出，又何必继续战下去。

    

    现在并非和永恒星域万因阁决战的时机，而以阁主师尊的实力，他想走，即便是永恒星域万因阁，也定然留不住。

    

    然而，就在他准备传音告知阁主师尊时，突然，一道冷冽的目光穿透层层空间，落到他身上，让他心神为之震颤！   

    

    

