    寻阳城城门大开，当然不是发生了“臣等正欲死战，陛下何故早降”这等二百五的事。

    主要是因为，之前寻阳是庐江的一份子。

    之所以之前被江夏黄祖控制，是因为郑宝等人的突然崛起，让刘勋不得不将力量抽调到了舒城一带。

    而按照原本的历史进度，刘勋只是和郑宝等人接触了一番，便立刻调头转向了江淮地带。

    最终，他一点点成为了连孙策都要为之侧目的江淮霸主。

    并没有人知道，郑宝等人是不是和刘勋在私底下达成了某种PY合作。

    但可以知道的是，原本历史上的刘勋，是控制了寻阳等长江北部区域的。

    虽然可以肯定，刘勋没有打到地属江夏的鄂县（今鄂州），但他实际上控制了大别山东麓及长江中段北部的事实，还是没有任何争议的。

    而林辰通过以上的记忆节点和信息，便断定了一点事实，那就是：寻阳县虽说在名义上归属江夏，可实际上，他们的自由度极高。

    而这，也正是他们打开城门投降的原因。

    他们不是黄祖、乃至刘表的直属，就算是拼了命，可能最后也等不到一点援军。

    众所周知，一旦某个将领攻城战打疯了，战争损失又极大，便会出现很可怕一幕……屠城。

    当然了，刘备肯定没做过这种事。

    但别忘了，当今天下除了他之外，根本没有不这么做的人。

    那些屠城的人中，也包括孙策、孙权、袁术乃至刘表…至于曹操，那就更不用说了。

    作为一个没有援军、又大概率不被任何人重视的区域，寻阳县根本没有过多的选择。

    他们根本不敢赌。

    万一输了，那他们的全家老小，可就要在战败之后被尽皆屠戮了。

    所以，在看到情况不对的那一刻，城中守将立刻打开了城门，并且还乖乖地来到林辰面前请罪。

    至于为什么不找张飞？

    很显然，现如今瞪大眼睛，一副要杀人模样的他，根本就不是一个合适的请降对象。

    “将军快快请起！”

    林辰深吸了口气，缓过神后，连忙将人扶起来的同时，不忘感慨道：“吾主玄德早知，寻阳有义士，而今辰算是见到了。”

    “刘使君竟知杨德禄？”杨康抬起了头，一脸不可思议。

    “自是知道的！”

    林辰自己都不知道，更何况是刘备，但他还是坚定地点头道：“我与三哥出兵之前，玄德公便已说过，方今天下义士极多，寻阳城杨德禄便是其中之一，因而嘱咐我，若是实在不行，便绕路而行，绝不能伤及义士！”

    “你说呢，三哥？”

    说完，他还朝着张飞挤了挤眼睛。

    “是。”张飞心情不好，可林辰相问，他又不能不回答，因而闷闷地点了点头，算是承认了这一点。

    “若是早知如此，康又何必固守，早些降于明公多好……”

    也不知道杨康是不是真的信了，反正他的表情管理很是到位，很是惭愧的模样，就仿佛他真的早已对刘备久仰多时了一般。

    林辰赶忙安慰道：“杨将军莫要如此，虽说之前有些误会，但如今归附主公也是不迟。”

    接下来，便是一段又一段的客套话了。

    大约一刻钟之后，双方终于客套完，林辰和张飞顺利地带着大军进了寻阳城。

    “三哥。”

    进城之时，趁着众人不注意，林辰对张飞道：“你且注意让手下接管城防，另外莫要忘了选忠诚之士为典农兵。”

    表面上可以你好我好大家好，但有些事，该做还是得做的。

    就像是曹操的宛城之战。

    他之所以输的那么惨，并不是因为张绣力量比他强，也不是贾诩真的就谋略无双了。

    虽然也有这两者的一定原因，但重要的原因在于……

    曹操进宛城时，为了表示诚意，只是带了很少的一部分人。

    这当然是张绣要求的，并且在其叔母被睡之前，这一保证是相当有诚意的。

    后面曹操失败，便是因为错估了形势，一步步踏破了张绣的底线，令其不得不反。

    而由于曹操只带了一部人马，因此，宛城之战才会那么惨烈，连长子曹昂都战死了。

    可以说，进城的那一刻，曹操与张绣双方都是很真诚的。

    但是在进城之后，这种真诚就变了质。

    假如曹操在这份真诚变质之前，让于禁、曹洪或者曹仁带一部人马接管城防……

    那会是个什么场景？

    后面别说曹操睡张绣叔母了，就算睡他老娘，他又能怎么样？

    当然，由于贾诩这货很变态，也说不定张绣最终还是会赢，但曹昂、曹安民肯定不至于死了。

    这就是太过大意的教训，林辰自然不会忘记这一血淋淋教训。

    不过，事情到他这里又发生了变化。

    张飞点点头之后，转头就准备去接管城防。

    林辰吓了一跳，忙抓住张飞压低声音道：“三哥你别去啊，我若是被围了怎么办？！”

    “对对对，子源若是不说，某都要忘了……”

    张飞尴尬地挠了挠头，对身后一员亲信招了招手，道：“你去让张南……”

    “子源可安心矣！”

    下完令，他傲然对林辰道：“有三哥在，便是万军从中，某亦将你救出！”

    这一点，我比你还自信……

    林辰心里嘟囔的同时，缓缓点了点头。

    之后的事情，倒是没有太大的变化。

    杨康对他们接管城防，一点反抗都没有。

    当然，就算是到了这一步，林辰还是觉得不太稳妥，于是他将计划中随军的几个大家族代表都叫了过来。

    “你们对寻阳的情况比我了解，接下来……”说到这里，他压了压嗓门，道：“按照计划进行即可。”

    计划很简单，主要是让这些大家族的代表，带着满满的诚意和当地豪族接洽，让他们也融入到一个又一个的股份商队之中。

    这方面，主要是看寻阳大户究竟是做哪一行的，对哪一行有话语权。

    没有话语权的大家族？

    呵！

    没有话语权的大家族，那还有必要联系吗？

    没有话语权，代表他们不仅没权，还特喵的没钱。

    这样的家族，就算让他们搞事，他们也搞不出什么大事出来。

    因此，林辰一点都不在乎那些人。

