    “目标已经进入伏击区，前面有3辆轻型坦克，上面的火炮应该是50mm级别的。**嗯，中间还有几辆装甲车，上面只有机枪。在后面应该还有一些迫击炮，或许还有一些平射炮，但是太远，我看不清楚。德国人学聪明了，他们应该带了一些工兵，我们布置在一些楼房中的炸弹并没有被引爆。对方的步兵规模很大，将近有2个加强连。”在一处倒塌的阁楼废墟中，一名美国士兵用电台向后方的指挥官汇报着敌情。

    经过两天的试探性进攻，德国人也在战斗中成长着，对于错综复杂的地形和神出鬼没的敌人，德国陆军果断打破原有编制，组建了由各兵种组成的战斗群，以便提高部队应对各种突发事件的战斗力。你不是在房屋中布设炸弹，路边埋地雷吗？那么好办，前者交给工兵来处理，后者直接用坦克带上碾压型扫雷设备一路压过去，管你是反步兵雷还是跳雷直接引爆完事。同时这些坦克还加装了裙带板，在车体正面还加装了履带和沙袋提供辅助防御。履带一般都是用高锰钢制成的，防御效果不错，有的车组甚至在车体正面挂上几个负重轮！

    前面的坦克开道挡子弹，后面的是装甲车，这些装备了机枪塔的车辆最重要的用处就是压制两边楼房中随时可能出现的机枪火力点，而配备一定量的迫击炮和平射炮则主要是要是进行火力支援。毕竟在城市战中防御方总会布置一些暗堡什么的。而对方一般会把坦克放过去打后面的步兵，为了能让整个行进中的部队都获得足够的平射火力。所以德国人在后面也准备了一些37mm平射炮。

    经过重新布置之后，德国进攻部队的战斗力和应变能力提高了很多，那么实际战斗中。德国人的这些措施到底如何呢？让我们拭目以待，因为防守佩斯卡拉的协约**队已经准备拿这支部队开刀了！

    “我敢保证，我绝对是这个世界上最高效的拆迁工！”当看到最后一批德国士兵进入伏击区之后，一名藏在一堆废墟中的美国工兵果断的按下了起爆开关。数秒钟后，一百多米外的一栋三层小楼突然传来一声剧烈的爆炸声，随后整幢楼就仿佛被砍倒的树木一般轰然倒塌，整幢楼精确的落在了道路中央。彻底堵死了这支德国部队的退路。剧烈的爆炸和建筑倒塌的声音让神经一直高度紧张的德国部队出现了一些混乱，而当军官们试图弹压混乱恢复秩序的时候，几名藏在附近废墟中的狙击手将手中覆盖着伪装网的步枪缓缓伸了出来。为了防止步枪开火时扬起的尘土，这些伪装网还是浸过水的。步枪前端也加上了消音器。

    就在楼房倒塌的灰尘还未散去的时候，数名正在维护秩序的德国士官突然一阵抽搐，一名德国上士胸口突然暴出一朵血花。这一枪打中了动脉。在强劲的心肌作用下，一股殷红的鲜血喷出足有2尺多长。“隐蔽、狙击手！”久病成医的德国步兵立即寻找周围的掩体，他们或者藏身在装甲车后面，或者趴在废墟的后面，亦或者进入房屋之中。机枪手在副射手和弹药手的帮助下开始假设机枪，他们十分清楚，这一次对方绝对不是零打碎敲，一场恶战即将到来。

    狙击步枪的响声如同总攻的号角一般。几乎同时，一连串尖锐的响声从远处空中传来。“迫击炮！大家小心！”因为建筑物遮挡的原因。德军根本看不到对方的炮击阵地，而防御方因为事先对城市进行过标定，按照事先设定的坐标对伏击区内的德军进行了第一波覆盖。

    炮击的第一要务是在第一波攻击中投射尽可能多的炮弹，在炮击中第一波炮击取得的战果是最大的，这时候对方还没有防备。所以在这轮炮击中持续时间并不算长，但是所有迫击炮却打出了最高的射速！一发发炮弹落在地面上炸出了一团团的烟雾，无数的弹片和碎片在高能**的作用下对着周围的目标进行了一次无差别的覆盖。地形狭窄，而且旁边的房屋被命中后又会产生额外的伤害，一时间整个伏击区都被爆炸后的烟雾和火焰所笼罩。

    “敌袭，10点钟方向！他们上来了！”一名德国士官立即引导一个机枪组对着远处出现的目标进行射击，几乎同时，其它的德军战斗小组也发现了对方的进攻部队，德国人的反应速度很快，而mg机枪也方便架设，在硝烟未散开之时，德国人已经建立了临时阵地，而空出道路之后，开路的德国战车也开始调转炮塔攻击远处的目标。

    “向前冲，后路已经阻塞了，向前！”德国坦克试图为被围部队杀出一条血路，三辆坦克推开前面的路障试图前进，但是当铁丝网和沙袋被推开后，谁都没想到后面居然还有反坦克椎！坦克的履带卡在了混凝土柱子上，无论坦克如何运动，被卡主的坦克就是无法脱离这个陷阱！

    “笨熊去死吧！”在侧面的一处地堡中，一门40mm反坦克炮瞄准了远处不到300米的坦克侧面！一发两磅重的穿甲弹成功的击穿了炮塔侧面，一股浓烟从破口处涌出随后这辆坦克的炮管就垂了下来。而在解决了第一个目标之后，这个炮组和另外一边的一门57mm反坦克炮又成功的摧毁了另外两辆坦克，其中一发57mm炮弹命中了一辆坦克的弹药架，伴随着一声巨响，数吨重的炮塔被震出炮圈，翻落到一边。

    很快密集的交火声响彻整个战场，双方虽然打的很激烈，但是在摧毁了德军的火力支柱之后，对方并不急于吃掉这支部队，所以也仅仅是压迫而已。处于包围中的德军开始呼叫援助，但是面对复杂的地形，位于城外的榴弹炮和重迫击炮很难命中隐藏在城中的敌人，而且双方直接的交火距离太近了，一发炮弹下去打中自己人的概率和打中对方的概率居然差不多！

    “请求攻击机支援。”既然远程火力不好用，那么就只能用攻击机上的20mm机关炮和小型反步兵炸弹来清理这些藏在楼宇和废墟之间的步兵了。半个小时后，几架双翼攻击机飞临战场上空，机首的20mm机关炮和机翼下的两挺13mm机枪开始扫射，将数名躲闪不及的美国士兵打成一团肉泥，随后还对两个来不及转移的迫击炮阵地扔下来30kg的反步兵炸弹。几架攻击机利用自身良好的低空可操作性反复扫荡着这片区域，将协约国的攻势彻底压制住。

    但是空中支援就和炮击一样，在对方猝不及防之下可以发挥一些作用，但是当对方藏起来后，空袭的效果也就大减，几架飞机如同饥饿的秃鹫一般在城市上空盘旋寻找着下一个受害者，殊不知地下的猎手们也已经准备好了伏击。当它们发现一小队美国士兵正沿着街角向战场靠近的时候，意犹未尽的德国攻击机再次降低高度准备扫射地面上的目标。而此时，在旁边的几栋高楼中隐藏的大口径机枪则喷出了一道道致命的火舌，其中一架双翼机在躲避攻击的过程中被数发大口径机枪子弹削掉了半拉机翼，如果高度足够的话，这架飞机还有机会坚持住，但是奈何高度太低，事发突然，最终这架飞机歪歪扭扭的坠落在地上。而另外几架飞机也在这波反击后选择撤离，对方选择的位置非常好，几挺高射机枪相互掩护，对于低空的目标杀伤力很强。

    德国人不是没有彻底将这座城市抹平的火力，但是问题是今天要是抹平了，明天还要同盟国贷款来重建。德国人很清楚，在这段时间里，第谷完全可以把意大利的国库搬空！无论是黄金白银或者各种证券和外汇都不会留给德国人！即使打赢了，墨索里尼能接受的只能是一个空壳子。当然更直接的原因是，这里本来是德国陆军选择的跳板，要是真的炸成一片废墟的话，别的不说，连部队临时住的地方都没有！

    虽然德国陆军尝试了多次支援，但是糟糕的道路，以及无处不在的狙击手和袭击小队大大延缓了支援部队的脚步。即使投入更多的坦克和装甲车辆也作用不大，因为这些体型庞大的家伙并不适合行走于与意大利的狭窄街道。一辆车基本上就把小道占满了，以至于一旦被摧毁，那就成了一个新的路障，妨碍了后续车辆的行进，而且对方似乎有意留着被围部队不消灭，吸引越来越多的德军向战场运动，而对方却从容的利用城市下水管道在对方的必经之路上进行伏击。

    此时佩斯卡拉这座城市犹如一根鱼骨头一般卡在了德军的嗓子上。吞不进去，又吐不出来。想要进一步向意大利内地发动进攻就必须占领这个基地，但是想要尽可能的占领这个基地有不少短时间内可以做到的，德国陆军也考虑过绕过这个城市直接前进，但是很快，他们发现在城市外围由装甲车辆组成的快速部队始终威胁着进攻部队的后勤线路。所以这个城市变成了打不是，不打也不是的情况，让德国人感到相当的纠结。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友猪可乐的月票支持~~~。今天大年初一，侧位在这里拜年了~~~，祝大家在新的一年中身体健康，万事如意~~~~。下午还有一更，希望大家春节快乐~~~~。(未完待续。。)