    唐筝坐在师父的车里，靠在车窗上，看着窗外的秋色出神。

    “你怎么了？”

    坐在后排座位上的叶青桑转头看她一眼，道：“脸色看起来不太好，昨晚没休息好吗？”

    唐筝支吾了下，道：“我——我有些择席，换地方会失眠。”

    叶青桑哦了声，道：“回家补一觉就好了。”

    陆念一也抬头看了唐筝一眼，就觉得她没有说实话。

    唐筝不是个会轻易失眠的人，在监狱里的小铁床上她都能睡得香，就别说顶级套房里的高床软卧了。

    八成，是出了点什么不轻不重的事儿，只是她不愿意说而已。

    她不说，陆念一也就没有问——

    她还是很信任自己的小徒儿的，觉得她有办法处理好自己的私事。

    车子开上高速的时候，陆念一接到了厉御风打来的电话：“把人放到丽宫酒店门口，我随后就到！”

    虽然没有指名道姓，可是意思却再明确不过。

    陆念一从后视镜里看一眼唐筝，她头靠在车窗上，正在愣神，并没有注意到这边的动静。

    她说：“我们都挺累的……”

    倒不是想要阻止他们见面，只是有了自己这么一个中间人，看起来有点怪怪的。

    唐筝已经明确有了喜欢的人，她当师父的，总不好助纣为虐。

    而且，作为在厉家生活多年的人，陆念一打心眼儿里觉着：江驰是一个比厉御风更合适的婚恋对象，江家的氛围，也比厉家要好很多。

    “有什么话改天再说吧，或者你直接给她打电话也行！”

    说完，陆念一挂断了电话。

    她今天没什么事儿，所以一直将唐筝送回了家。

    下车时，唐筝去后备箱里拿了自己的行李，和师父分开时，她又告诉师父：“周日那天——能不能把江驰的工作暂时往后推一推，让他也过来一起玩玩儿？”

    陆念一笑了下：“没问题啊！”

    “那好，到时候见！”

    唐筝朝着她们挥一挥手，目送着车子离开，才拖着行李箱回家。

    别墅里，到处都安安静静的。

    顾绵绵还没回来，小卓在学校上学。

    苏婉仪坐在沙发上，百无聊赖的翻看着手中的杂志。

    自从被贴上小三的标签后，苏婉仪差不多就已经社会性死亡了。

    圈子里的朋友纷纷将她当成洪水猛兽，生怕她觊觎自己的老公，跟她断了来往。

    就连出门办事，苏婉仪也要被人戳脊梁骨，甚至顾平川的一部分罪名，也被网友移花接木到了她身上。

    顾平川对此听之任之，也并没有任何想要帮她洗白的打算——

    其实也没办法洗白，因为网友们猜测的都是实情。

    万一那句话说得不对，被人抓住把柄，还会把自己给搭进去！

    唐筝不是那么好对付的，厉御风更不是省油的灯，所以顾平川的当务之急，是保护好自己的公司。

    至于她们母女，受点委屈就受点委屈吧，大不了给她们的信用卡提升两个额度。

    顾平川是个精明的商人，从不做亏本的买卖。

    唐筝看着空荡荡的房子，唏嘘了下，心想：等把姓顾的那一家四口人赶出去，她要给自己多买几只宠物，有空就请朋友们一起来家里开party，每天都热热闹闹的！

    要是将来她结了婚，也一定要在这栋房子里结，然后继续在这里生活，给别墅添点人气。

    唐筝想到这里，唇角向上扬了扬。

    晚饭时，顾绵绵才回来。

    唐筝下楼去餐厅的时候，就见到苏婉仪母女二人正在商议着周日请客的事情。

    顾绵绵看起来心情相当不错，小脸上都洋溢着笑容——

    只是见到唐筝，这笑容像退潮似的，一下子收敛起来。

    唐筝在自己的位置上坐下来，看了顾绵绵一眼，道：“你还知道回来啊，我还以为你卖身给纪家兄妹了呢！”

    无利不起早！

    纪圣泽如今可是顾绵绵的心头好，纪小姐也有帮着她打压自己的功能，所以无论她怎么向纪家兄妹献殷勤，唐筝都不奇怪。

    顾绵绵的脸色微微泛白，却按捺着没有说话。

    现阶段不要去招惹唐筝——

    这句话，她父母都对她说过很多次了，她不能明知故犯！

    再说，小不忍，则乱大谋——

    顾绵绵的大谋还在后面呢！

    倒是苏婉仪，微笑着道：“听绵绵说：你们姐妹要在周日请人来家里玩儿？而且还是请国外来的朋友？”

    唐筝嗯了声，似笑非笑道：“阿姨你可要好好招待了，绵绵要请的，可是她的意中人呢。”

    纪圣泽的事儿，苏婉仪已经听顾绵绵说过了，所以丝毫不觉得意外，只是笑笑：“你们姐妹俩的客人，我自然是要好好招待的！”

    唐筝没再说话，晚餐也是出奇的平静！

    晚上，唐筝洗完澡，爬上床的时候，接到了厉御风的电话。

    他明天下午要带着纪家兄妹去自己的马术俱乐部玩儿，所以叫上唐筝一起：“我托人空运过来几匹好马，给你试驾一下！”

    唐筝平躺在床上，有一下没一下的揪着枕头上的流苏穗子，道：“我明天下午有课——而且我最近都耽误功课了”

    厉御风似笑非笑：“你倒是很用功嘛！”

    唐筝沉默下来。

    虽然她也想去骑马，但是拒绝与他和纪雅希同框，要不然会很尴尬的。

    唐筝不想找虐，所以对他，对纪家兄妹，只能敬而远之！

    厉御风蹙眉：“你最近是怎么回事？”

    唐筝：“……什么怎么回事？”

    “是不是生气了，因为纪圣泽的身份我没有早点告诉你？”

    说完，厉御风笑了下，说：“这事儿我给你道歉好不好？对不起，不生气了啊……”

    唐筝打断他：“跟这事儿没关系！”

    厉御风欺骗她的行径固然可恶，但是，鉴于他和纪雅希的亲密关系，唐筝觉得自己有必要跟他保持距离！

    以前，她把他当成是自己的恩人，自己的老师，甚至是自己的家人，所以做事情很随意，没个忌讳——

    但是以后就不一样了。

    现在的厉御风——也算得上是名草有主了吧？

    而且，唐筝也不想给自己惹不必要的麻烦，更不想效仿当年的苏婉仪！

    “那你为什么刻意躲着我？”

    厉御风笃定的问，他沉吟了会儿，语气放柔和些：“是不是发生什么事儿了？你好像是不对劲呢？”

    唐筝：“我没有躲着你，我还不能办点自己的事儿？”

    厉御风被她嘴硬的样子给气笑了：“你觉得我瞎？还是我不够了解你？”

    她可是自己一手带出来的，他会看不透她？

    从早上开始，她就已经有些反常了。

    若说是没事，厉御风是不信的！

    唐筝有些无奈：“我反正没有这个意思——你要是这么想，我也没办法！”

    说完，她把电话挂断了。

    害怕厉御风会再次打过来，唐筝直接关机，把手机塞进枕头底下。

    她翻了个身，看着厚重的苏绣窗帘，久久没有睡意。

    浑浑噩噩的睡了一觉，第二天的课，唐筝上得也有些心不在焉。

    中午，同学们都去吃饭了，她还坐在课室里，盯着书本发呆。

    手机铃声忽然响了起来，她看一眼，意外发现：竟然是钟翊打来的。

    唐筝沉吟了下，随即接了起来：“喂？”

    “我在你们校门口”，钟翊的声音听起来有些低沉：“中午一起吃个饭吧，我有事情想和你商量！”

