    萧左愤怒地说：“他既然是巅峰娱乐的总裁，为什么要用假名字？不还是对如歌进行欺骗吗？一次又一次欺骗如歌，他当我萧家的人是什么？傻子吗？！”

    丁克无言以对。

    萧左看向他说：“丁特助，你是不是认为我做错了？”

    丁克马上摇头：“没有，萧总做的事永远都是正确的！”

    “少拍马屁！去给我查，看他们现在到哪里去了！”

    “是！”

    丁克嘴上答应得响亮，心里忍不住吐槽：“老大呀，从金川市到玉川市这一路的高速公路上有无数岔路口，可以到达全国所有的大城市，我怎么查？”

    可看见萧左阴沉的脸，他什么话也不敢说，只能按照萧左的吩咐把任务布置下去。

    *

    丁克的估计没有错，南冬城的确没有到玉川市，因为厉传奇猜到了他的意图，提前给司俊辰打了电话。

    他说：“司医生，我是厉传奇，南教官找到了他的妻子卫初心，但是夫人的记忆好像出了问题，不知道是意外还是人为造成的，我们现在正在来玉川市的高速路上，准备请您帮她看一下。”

    “啊，这真是不凑巧，”司俊辰抱歉地说：“我现在在国外参加一个学术研讨会。”

    “这样啊，那好，那不打扰您了，我们再找别人。”

    厉传奇挂断对南冬城说：“南叔，司俊辰不在玉川市，去云歌市吧，找我大舅舅，他们医院也有心理医生。”

    “好！”

    南冬城行驶到一个岔路口，方向盘一转，驶到另一条道，绕了一圈后，往云歌市驶去。

    这时候萧左的车距离南冬城的劳斯莱斯幻影正好还有一段距离，没有看到他的车变道，高速路上还有别的劳斯莱斯幻影，所以他们跟错了车，直接往玉川市驶去了。

    厉传奇注意到后面的车没有跟上来，笑起来：“司俊辰出国，倒让我们把萧左甩掉了。”

    南冬城点头：“这就叫阴差阳错。”

    他带着卫初心离开金川市也是没有办法的事，如果只是和萧左斗，他不怕，但卫初心不记得他，就是一大麻烦。

    他可以确定，如果三人面对面，让卫初心自己选择，她必定毫不犹豫跟萧左走。

    假如萧左挑衅南冬城，他敢打萧左一拳，卫初心马上就会跟他翻脸，他就别想带她回去了。

    他努力了四年，才见到卫初心，说什么也不能再让她消失在自己的视线里。

    所以现在最重要的就是让卫初心恢复记忆，他也因此必须在萧左没有追上他们之前，就找到心理医生帮卫初心进行治疗。

    从金川市到云歌市路途更加遥远，厉传奇抱着可可都睡着了，南冬城开了差不多一宿，开到一个服务站的时候，厉传奇才醒过来，说：“我来开吧，南叔歇会儿。”

    南冬城见卫初心还没有醒，有些担心，伸手探了探她的鼻息，发现她呼吸平稳，原来她没有昏迷了，只是转入了熟睡中，他才放下心来。

    卫初心的确转入了熟睡中。

    萧左怕她提前回来到街上乱逛遇见南冬城，给她订的下午的机票，飞回来正好又是Z国的上午，她因为要参加这个大赛，心里很兴奋，在飞机上也没有睡好。

    下飞机后就赶着化妆，到大赛现场走秀，所以她今天没能倒时差，车子行驶的时候像摇篮，更容易睡着，她现在睡得跟在家里床上一样沉。

    可可也还在睡，南冬城把座椅调着往后放了一点，抱着可可一起睡。

    他这几天忙时装大赛的事，又担心把卫初心引不回来，夜夜焦灼，也没有休息好，现在找回来了媳妇儿，又抱着女儿，睡得也挺香。

    南冬城睡醒的时候，看时间都上午十点过了，估计卫初心要醒了，他将座椅归回原位，注意着卫初心的动静。

    可可也醒了，闹着要跟妈妈坐，南冬城估计卫初心也要醒来了，把她提起来放到了后面。

    卫初心躺在座椅上，可可没办法坐，她站在旁边，低头轻轻喊：“妈妈，妈妈……”

    厉传奇说：“南叔，可可比你还激动。”

    “是啊！”南冬城转过脸，心疼地看着可可的小脸，说：“她太盼望她妈妈回来了。”

    “唔……”卫初心醒了，睁开眼睛，看见小女孩直盯盯地看着她，一时没反应过来是怎么回事。

    “妈妈醒了！”可可说，伸出小手拉她：“妈妈起来。”

    卫初心眨眨眼睛，握住可可的手坐起来说：“小朋友……”

    “妈妈吃。”可可把她手里拿着的饼干递到卫初心嘴边。

    孩子太可爱，卫初心的心都被萌化了，也不忍心拒绝孩子的好意，张嘴接住。

    坐在副驾驶座上假装打瞌睡，实际上却在静观其变的南冬城暗暗松了口气，媳妇儿果然还是善良的，她虽然不记得这个女儿了，也不会伤害她。

    “妈妈，好不好吃？”可可看见妈妈吃了她递过去的糖，开心地问。

    “好吃，”卫初心点头，纠正说：“但小朋友，我不是你妈妈……”

    “您就是我妈妈，妈妈吃。”可可又递一块糖过来。

    “我真的不是……”

    这时南冬城回头看着卫初心，笑容满面地说：“媳妇儿醒了？”

    卫初心想起刚才在模特大赛现场自己忽然昏倒的事，用手捂着酸疼的脖子，生气地瞪着南冬城吼：“你为什么打晕我？要把我带到哪里去？”

    南冬城说：“我怀疑你的记忆出了问题，带你去看心理医生。”

    “我的记忆没有问题！你停车！我要回去！”

    “媳妇儿……”

    “不许叫我媳妇儿！”卫初心更生气。

    “好吧，那我叫你的名字，初心，你原来叫乔如歌，你知道你为什么又叫卫初心吗？”

    “我当然知道！”卫初心没好气地白他一眼：“我奇怪的是，你怎么知道我这个名字！”

    “因为是你告诉我的！”

    “我根本不认识你，怎么会告诉你？”

    南冬城说：“你不仅认识我，还是我的妻子，我们已经结婚七年了。”

    “你少胡说八道，什么结婚七年，我根本不认识你！陆总，你把我从模特大赛现场带走，到底想做什么？”

