    第3675章  别去看了   

    “你就别去看了，来给我打下手！”

    

    听到雨令的话语，三十三欲哭无泪，他想要看人家试探血脉之力啊！   

    看到三十三一副很想要看看恒彦林和瑞雯怎么使用那个血脉之力，雨令没好气的翻了翻白眼，紧接着便是张开嘴巴，出声说道：“行了你，别看了你，有什么好看的啊，你看我炼制丹药，你说不得还能够提升一点感悟，让你的实力变得更加强大一点呢！”

    

    三十三听到了雨令口中所说的这些话，当下蓦然转过身，看向了他，旋即便是张开了嘴巴，出声问道：“你说的可都是真的？”

    

    雨令没好气地说道：“你这不是废话吗？

    我什么时候骗过你了？”

    

    “说的好像也是噢，嘿嘿嘿，那我专心帮你打下手！”

    

    三十三想了一想，觉得好像也是有一些道理，当下便是嘿嘿一笑，专心致志地开始与雨令一起炼制丹药。

    

    与此同时，另外一边，恒彦林与瑞雯两人已经是对立而站。

    

    看着瑞雯，恒彦林便是冲着她扬了扬手掌，紧接着扭了扭自己的脖子，唇角之间抿着一抹浅浅地笑意，旋即开口喊道：“来吧，瑞雯，出手吧！”

    

    听到了恒彦林口中的话语，瑞雯的眉毛微微向上一挑，旋即便是张开嘴巴，询问道：“我要该怎么做才好？”

    

    恒彦林听到这话，当下微笑着回答道：“你用心去感应你的血脉之力，用心的去控制它，毕竟它是属于你的东西，想来应该会比较轻松一点才对。”

    

    见恒彦林都已经是这样说了，瑞雯当然是没有任何的反对意见，当下便是冲着前者轻轻地点了点头，而后她便是张开了嘴巴，出声说道：“你说的很对，既然是这个样子的话，那我便是出手了。”

    

    说完这一句话，瑞雯便是深呼吸了一口气，努力的让自己感应了一番，而后一道低沉的声音便是在她的喉咙之中翻滚而出，而后她体内的血脉之力便是在疯狂的涌动着，旋即瑞雯一掌便是朝着恒彦林隔空拍去。

    

    “轰隆！”

    

    顿时，一股凶戾的气息就在瑞雯的身上释放而出，滚滚血气便是在瑞雯的手掌之中席卷而出，迅速的形成了一只巨大的猫爪，散发着暴烈刚猛的能量波动，朝着恒彦林狠狠的拍击而去。

    

    恒彦林见状，异常英俊的脸庞上便是有着一抹惊变之色浮现而出，旋即他的脚掌便是重重的踩踏在地面上，“砰”的一道低沉宛若惊雷一样的声音便是在地面之上响彻开来，而后恒彦林的身体便像是那开弓离开的箭矢一样，“咻”的一声，迅速的后退。

    

    看到恒彦林的身形已经是飞快的后退，猫爪虽然速度也是非常凶猛，但终究还是差上那么一点点，于是扑空了。

    

    扑空的巨大猫爪便是狠狠的拍在了地面上，只听见“轰”的一道震耳欲聋的爆炸声音响起，整个地面直接就被砸出了一个巨大的大坑，无数碎石横飞而出，紧随着便是滚滚尘烟汹涌而起，弥漫而出。

    

    这一幕景象在自己的视线之中呈现而出，恒彦林都是不由自主的抖动了下自己的眉毛，极为帅气的英俊脸庞上也是有着一抹意外之色浮现而出。

    

    的确，对于恒彦林来说，真的是非常的意外。

    

    他是真的没有想到，运用了血脉之力的瑞雯爆发出来的力量，居然会如此的恐怖，这都已经是超越了A.级战者的实力了吧？

    

    至于瑞雯也是看到了自己爆发出来的这一道攻势竟造成了这样的破坏力，也是吓了她一跳，连忙收回了她的手掌，然后看着恒彦林，小心翼翼地出声说道：“我，我不是故意的……”   

    是的，瑞雯真的是被自己爆发出来的这等可怕力量给吓到了，她从来都没有想到，自己有朝一日，居然也可以爆发出此等可怕的力量。

    

    听到瑞雯口中的话语，再看到瑞雯脸庞上畏畏怯怯的模样，恒彦林也是忍不住一笑，轻轻地摇了摇头，而后就冲着瑞雯出声喊道：“没有关系，这真不是我想要让你做的吗？

    你尽管出手便是了，我还希望你可以爆发出更多更强大的力量，如果不然的话，单凭这样的力量，其实想要对付云花战队的那些家伙，可不是一个很容易的事情，你不要忘记了，云花战队的那几个主力，他们可都是A+以上甚至是双A以上的战者。”

    

    “你这力量虽然的确是很强大，都已经是达到了超越A.级的战者，但是距离A+甚至是双A却还是有着不小的距离，而且因为你没有办法完全展现出你的本体，所以这就代表着，你的实力多多少少到了那个时候肯定是会被抑制住的，因此，你现在还需要掌握住更多的血脉之力，让你在正常人的形态下发挥出更多的力量，所以啊，你其实现在还是任重而道远啊，知道吗？”

    

    听到恒彦林最后如此语重心长地对着自己说了这些话，瑞雯也是微微一怔，有一些不太相信，便是轻声问道：“你说的……可都是真的？

    没有在糊弄我吗？”

    

    恒彦林闻言，脸庞上的笑容就变得更加的灿烂起来，如同阳光一样，旋即他便是对着瑞雯出声说道：“自然是没有糊弄你，我是什么样的人，我何须用这样的话语来糊弄你呢？

    对于你，对于我，又有什么好处？

    不是吗？”

    

    听到恒彦林的这些话，瑞雯也是轻轻地点了点头，觉得很有道理。

    

    恒彦林的确是没有必要拿这些话来糊弄他，因为这根本就是没有必要的事情。

    

    当下，瑞雯的身心便是一下子放松了不少，旋即就看向了恒彦林，微微一笑，出声说道：“既然是这个样子的话，那我们就接着来？”

    

    “自然是接着来，我可不希望你明天上了场之后，然后被云花战队揍得皮青脸肿的，那样子的话，我岂不是很没有面子吗？”

    恒彦林听到瑞雯的话语，淡淡地笑着说道。

    

    

    

