    原七十二军的老卒走了，这段时间众多活下来的老卒开始撤离，整个雄关开始快速的安静下来。

    人域也许没什么感觉，尤其是普通老百姓，但不祥之地这边可以算得上普天同庆了。

    大家都在庆祝这大胜的喜悦，因为在以往的交战中，人域这边一直都是胜少败多的，但这一次，发动了如此宏大的战争还能占据上风，属实罕见。

    当然，对于战死的同袍也会有人悲伤，这一点不可避免，更多的人则是将这份仇恨化为动力。

    人域九境全部归位，休养生息，毕竟他们拖住了诸王，几乎人人带伤，就连柳诗妃也不例外，这群人都是顶梁柱，不能出事，而且还要保持最好的状态。

    但七八两境就没这么悠闲了，这次人域主动打破了这种和平假象，那迎接而来的就是异族的反扑报复。

    以前最多也就是有七境出来练练手，八境几乎看不到，都在朝着绝顶境界冲击，争取早日为人域这边增加底蕴。

    但现在，八境老祖也实行了轮班制，只要不是伤势过重之人，都要留意外界的动静。

    至于七境，那更不用说，异族这次吃了亏，肯定会加强防备，下一次就没有这样的效果了。

    可以说，下次大战一起，也许就真的要靠上三境去拼命了。

    说一千道一万，上三境之下对战事的结果而言起不了太大的作用，他们最多能保持人域战线不破，将异族拦在不祥之地厮杀，不给人域的普通人造成伤亡而已。

    真正的结果还是要看上面的胜负，哪怕人域被破，只要九境之上的战场能够取胜，人域这边也能快速被拨乱反正。

    夏凡这边此刻虽然能下地了，但身子骨还虚着呢，得先静养几天恢复一口元气，至于莫惊春等人自然也是跟着留了下来。

    只不过对于他想去血海平原的事，林素一直没有松口，毕竟她就是刚从那边回来的，怎么可能不知道那边的危险。

    现在过去，那不纯属找死吗？

    时间一晃，一个月的时间很快过去，大量的军队都从雄关之地撤出，显得这边空荡荡的。

    而夏凡等人也从以前的木屋搬到了一个独立小院内静养。

    此时夏凡正与庭院之中的一处墙角落座，手中正是崔老头临走之前送给他的新婚贺礼。

    铁剑的样貌十分普通，不要说与莫惊春手中的名剑相比，就算是当初他连手用的有死剑，也比这个华丽一些，更不用说青君手中的法剑。

    这边的剑器都有一个特点，那就是越是花里胡哨的剑，越不咋地。

    当然，也有例外，不过大方向还是没错的。

    灵剑与法剑其实说不上谁更好，只不过是因为使用的人，修行方向不同罢了。

    灵剑则是剑修的专属，因为他们一身神通都在剑上，讲究的就是一个人剑合一，平时都是剑不离手的，以自身精气神蕴养出灵性。

    法剑则不同，适合道宗，四海阁，魔宗这样以神通手段见长的修士，所以法剑身上有阵纹，也分禁制多少，其作用就是最高效率传导灵力，使其威力最大化。

    而因为阵纹的原因，所以一般的法剑都也要比灵剑华丽，有的甚至还要镶嵌宝石。

    但夏凡手中的这柄铁剑，就和人域凡俗之中普通铁匠铺里的剑一样，平平无奇。

    剑身之上布满了各种各样的划痕，好在剑锋依旧完好无损，没有丝毫的装饰，更没有剑格，剑柄之上只有一圈麻布缠绕，剑身之上甚至还有这少许锈迹。

    就这还是崔老头用过之后的样子，以灵力震动，将上面大片的锈迹震落的结果。

    但就这么平平无奇的一柄剑，却饮了无数异族鲜血，斩杀异族数不胜数，就连死在这兵剑下的王，恐怕双手都数不过来。

    光是这一次崔老头就挑落五王座，以前杀过多少就不得而知了，不过剑王的名头绝对不是白来的便是。

    而此时的夏凡正与庭院中磨剑，铁剑于双手中在一块磨刀石上缓缓的抽动，带起了沙沙声。

    上一次一战，抢来的黑纹长枪断成了两截，现在都不知道去哪了，毕竟那只是十六道禁制的法器而已，承受不住天象境的力道。

    更不用说是天象境的蛮力，于硬度上而言，法器的硬度是要比灵器差上一个档次的，毕竟法器更多的是承受灵力的冲击。

    正好此时没了兵刃，这铁剑来的正好，兜兜转转，他最终又拿起了剑，仿佛是一个轮回一样。

    当初因为娄清雪身死，他在云海书院门口断剑还恩，如今崔老头战死在不祥之地，他从新执剑。

    说到底，都是恩情，活命之恩，明心赠剑之恩，只不过一个让他不顾一切，一个让他从新面对。

    自从云海书院之后，他不执剑不是因为身边没有趁手的剑器，以他的身份，哪里寻不来趁手的兵刃？只不过是不愿罢了，所以他宁愿用抢来的长枪，而崔老头则是让他再度找到了执剑的理由。

    他此时磨剑，磨得不是剑，而是心。

    剑身之上的锈迹就像他心中的阴霾一样，只有去了，才能心境通明，而且他也喜欢这种磨剑时带给他的宁静。

    好像只需要磨剑，就不用在考虑其他了一样。

    崔老头曾对他说过，剑修啊，不练剑时需磨剑，剑不怕用，就把放着，会锈，人也一样，所以剑不能歇，人也是。

    正在这时，一道倩影气冲冲的走进庭院，然后气鼓鼓的坐在一旁的石桌前。

    夏凡嘴角微微上扬，当只剩下最后一块锈迹之时陡然停下，随即身影悍然而起，手中铁剑翻涌，落尘剑法，这是他唯一会的剑法。

    剑姿俊秀，剑招不快，适合修身养性，更适合初学剑的初学者，他没有灵力，但铁剑之上却依旧吞吐着剑气。

    庭院中剑影连连，剑气纵横于周围花草之间却不伤及花草，这是他的剑势，既是还恩，无恩之时，自然是只见剑气，不见伤。

    再次执剑的夏凡，又回到了当初刚下山时的模样，但终究是形似神散。

    过去的自己终究是过去，哪怕人还是那个人，但却少了一丝朝气，少了一丝志得意满，多了一分沉稳，多了一分成年人顾虑。

    算算时间，自他下山其，已经一年多的时间了，这一年多，他去过盈州，去过京城，下过江南，走过西北大荒，来过不详之地。

    一年多的时间在修士眼中很短，短到也许只是一次闭关的时间，但在他身上却太长了，长到少年成了男人，长到洁白的双手也沾满了血腥，长到阴阳两相隔。

    他熟悉的人不多，尽管如此，也是来来去去，有新人来，也有旧人走。

    很多时候你决定不了一个人的出现，也挽留不住一个人的离开，能做的无非只有珍惜不期而遇的惊喜，心平气和的接受突如其来的离别。

    一套剑法用尽，手中铁剑脱手而出齐根没入院内的古树身上，随即夏凡转身，看向那气鼓鼓的倩影：

    “怎么都过去一个月了，你咋还没过去呢？”

    “过去？不可能，萧凤山那小崽子居然还跑，他居然敢放老娘鸽子，我要是不炖了他，我林字左右倒过来写！！”

    夏凡：......

    行吧，幸好你姓林，但凡换一个姓恐怕也不敢发这种毒誓吧！

    “行了，看不出来你还有当红娘的天赋！”

    “再说了，你这样牵线，谁能同意啊，那可是道侣，你以为上街买菜不成，你见过谁结道侣时是那么草率的？”

    林素：→_→

    夏凡：“我...我不算，别看我！”

    奶奶的，原来病因居然是我自己？

    “你是不知道，那个卜玉长得还怪标志的，最重要的是，她还是万剑山的天才剑修，比萧凤山那小子强多了，要是能娶回来，咱们魔宗就多出了一位长老，懂不懂啊你！”

    “再说了，我就瞧着那丫头对萧凤山那瓜娃子有意思，结果他自己还不知道，我不帮忙谁还能帮忙？”

    夏凡：......

    说的还真有道理，讲真，他当初刚知道卜玉居然是女子时，也震惊了一番，但也没有过于震惊，毕竟以前他就与白玉讨论过这个人，只是没想到还真是。

    男人的清秀与女人的清秀还是有着区别的，只不过卜玉整个人有点类似于中性，加上多年来她为自己营造的人设，没人怀疑罢了。

    “有他们消息吗？”

    林素摇头：“只有白一鸣和四海阁的石金还在，说是他们二人先后出城，早就跑路了！”

    “废话，人家不出城，在被你抓住怎么办，又打不过你，不过你还是小心点，以这两个人的尿性，等实力上来了，少不得会找你算账！”

    “算账？我会怕？你也太瞧不起姐姐了吧！”

    她林素什么时候怕过，当然，也不是没有，但没还没有怕过小辈。

    “你伤怎么样了？”

    闻言，夏凡微微运转气血之力，体内二十四处窍穴吞吐精光，心脏出的真龙血开始沸腾。

    浑身上下充满了力量，虽然未曾与人交手，但他可以肯定，自己现在的实力绝对不错，搏杀化海后期的王族应当不是什么问题。

    这次窍穴开了八个，修为妥妥的攀升了一大截，凭借他手中的血珠，短时间内破境到二十七处窍穴应道是没什么问题的，到时候也许就有天象战力了。

    “还不错，已经好了七成左右！”

    强悍的恢复能力加上心脏处的真龙血，让他已经恢复了过来，要知道，现在莫惊春等人也就刚恢复三成左右。

    “既然如此，那就收拾收拾，准备跟我回家！”

    夏凡：“Σ(°△ °

    ......

