    ;

    （最近懒悠悠的我..被抓去集训了.期间碰不到电脑.然后.然后..想砸西瓜..结果..得到了一丝喘息..回来了.摸着熟悉的键盘..what..果然很美好..唠叨了一小段.开始更新..貌似有些生疏啊..）

    “唔嗷！！”

    当胖布欧被吐出去不久..小布欧仿佛胸口舒畅了一般.双手锤打着胸膛.就好像一只猩猩一样..顺带叫唤了一声..

    但就是这一股叫声..立马发出难以置信的震荡力..

    犹如超声波一样.刺耳的吼声朝着四周穿去...

    贝特卡斯皱着眉头.双手捂着耳朵..紧咬着牙关死死不松...

    虽然不想承认..但是小布欧的这个声波..对他也造成了很大的影响..

    刺耳的语调一直徘徊在耳边回声..哪怕遮着耳朵也无法避免..

    “可....恶！！”

    孙悟饭和杰比特神才是最倒霉的..两人都是按耐不住的捂着双耳..虽说感觉没有任何效果.但他们也只能认了..

    因为那股声波就像一柄废铁敲打着手指一般..每次都犹如重击在大脑上.让人痛不欲生...

    “这还真是不得了！！”

    贝吉特脸色微变...感受着同样的情况..哪怕连他也无法避免小布欧那种“恶心的攻击”.

    为此..当机立断.贝吉特就瞬间忍着这股声波的冲击力朝着前方的小布欧直冲而去...

    “咻！！”

    身影在漫天波动的天地中留下一排排的残影...迅速的就冲到了小布欧的面目前..

    看着依然还在吼叫的小布欧.贝吉特立马出手一拳闷在了小布欧的脸部上..

    “砰！！”

    一拳击中.小布欧那娇小的身体立马倒飞了出去.原本弥漫整个周围的声波瞬间停止了下来.毫无声息..

    只有那漫长碎石滚动声表明着刚才发生的一切...

    “喀拉拉！！！”

    小布欧从空中直飞地面..带起长长的沟壑摩擦着地面翻滚着圈子..直到撞进一群碎石堆里被活埋下来.才停住..

    “看来还真不能拖了！！”

    紧紧皱起的眉头并没有因此而放下..贝吉特看着被活埋后毫无声息的地方..语气沉重的说道..

    他又感觉到小布欧的气提升了一些..比起之前的大布欧..现在的小布欧更加恐怖..

    “喝呀！！！”

    刚刚说完话..突然活埋小布欧的岩石层堆突然被一股气震飞了开来..一股冲天般的紫色气焰凌空而起..

    小布欧瞬间发出吼叫.同时爆发出强大的气力..

    “喀拉拉！！”

    单脚一踏地..小布欧就已经直接朝着贝吉特直接冲了过去...

    地面瞬间被小布欧一脚踏出了裂痕..然后碎开..同时小布欧就已经直接凌空飞起模仿着贝吉特之前的模样..留下一排排残影朝着贝吉特冲了过去..

    “砰！！”

    看着近在眼前打来的一拳.贝吉特立马伸出右手掌.直接接住了小布欧打来的拳头..

    但是哪怕接住了.也依然产生了强大的气流震荡着周围...

    云朵瞬间再次被逆向驱散...

    空气开始滚滚流动了起来...

    “真是不可思议！”

    接下小布欧打下来的一拳..贝吉特脸色又更差了..因为这小布欧的实力比起之前的大布欧完全是天差地别...

    这接下的一拳.甚至让他的右臂都有种颤抖麻痹的感觉..

    “换了一个人..就有这种程度的实力.还真是可怕的家伙！”

    感叹了一句.贝吉特原本懒散的眼神变得认真犀利了起来.冷冷的注视着前方面无表情的小布欧.顿时就是抬起左脚朝着小布欧腰间飞踢了回去..

    “呀！”

    小布欧却对贝吉特的攻击完全熟视无睹..抬起另一只空余的手朝着贝吉特的胸膛打了过去..

    “啪！！”

    “砰！！”

    两声打击同时发出...令人震撼的局面瞬间出现了..

    只见小布欧被贝吉特的一脚直接踹飞了出去.腰部瞬间凹的纤细如针..而贝吉特则是直接被小布欧的拳头打退了数十米回去..

    “吼！”

    小布欧犹如发现新玩意一样.毫无感觉的将被打的变形的身体瞬间恢复起来..然后炯炯有神的盯着贝吉特.

    “果然那个恢复速度是一个棘手的能力..”

    擦了擦身上的灰尘..贝吉特看着小布欧那毫发无损的模样顿时喃喃道..

    他现在的确没怎么有把握完全灭掉小布欧.因为这家伙只要留下一丝细菌或许都能够完成复活..

    他虽然有招式能够完全消灭.但是小布欧也不可能光是站着..就好比之前.面对有可能被完全消灭的气功..小布欧就当机立断扔掉了自己的右手..

    使其逃过一劫..

    而复活后.它的实力又再度暴增了..这分明就是依靠着无限恢复外加布罗利的buff外挂想无限变强..

    哪怕现在一时不能超越贝吉特..但是顶多只是时间的问题..

    “看来必须使用更强的力量一口气灭掉他了..”

    深吸了一口气..贝吉特眼神微微变得犹豫了起来..说真的..他真不想变身超级赛亚人2或者超级赛亚人3..

    因为..

    那两个境界的力量施展出来太过于猛烈了...

    就连变身所散发的气..或许都足以让地球颤抖..而如果要用能够完全灭掉小布欧的招式..或许整个地球的生命体包裹地球本身都要搭进去..

    一个地球换一个小布欧...

    这是多么不值得的比例...

    这也是为什么贝吉特之前不打算变身超2或者超3的缘故..因为超1就已经算是在地球的承受范围内了..再强就有些不可控制了..

    “虽然这么做有些对不起地球上的人们..但是稍后用龙珠复活就行了..”

    稍微找到一些安慰..贝吉特也不打算矫情了..因为小布欧容不得他慢慢解决..反正只要有龙珠.复活一个地球也不算什么难事..

    气....

    开始从体内散发..提高....

    地球的天空...瞬间变得阴沉了下来.....

    “嗯？！！”

    小布欧惊疑不定的盯着前方散发着金色光辉的贝吉特..有些疑惑..

    “这是！！”

    感受到贝吉特所慢慢提升出来的气..贝特卡斯瞬间脸色一变...

    就连孙悟饭和杰比特神都感到了一股战栗.....

    虽然还没有完全展露..但是那慢慢散发提高的气..就已经让他们胆颤了..

    “喝呀！！”

    头发飘荡在空中.全身稍微散发着金色的光辉...伴随着忽然而发的天地异变..贝吉特全身突然冒出急剧滚动的金色气焰.蓝色闪电开始缠绕.然后强大的气力直接朝着四周散发而出...

    ——————————远处——————

    “这不是在开玩笑吧！！”

    远远的感受到前方所散发的气.....塔布尔冷汗直冒打着颤的喃喃道..就连旁边几个坐立不安的三个小鬼都愣住了..

    他们发现这一次..地球不和往常那样了..以前虽然也有这样让地球震荡的情况出现..但从没有一次让他们感到如此手心冒汗...

    仿佛下一秒地球就要崩碎消灭在宇宙一般...

    ——————————战局——————

    “这股实力..简直无法想象..”

    仔细关注着贝吉特的变化..贝特卡斯已经无法形容了..如果说现在有谁能够抵挡贝吉特..他只能说除了破坏神师徒二人或许别无他人..

    就连破坏神都不知道能不能抵挡如此的贝吉特..

    而这样的贝吉特竟然还是超级赛亚人2的形态..

    简直堪称怪物！！！

    中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！&/a&&a&手机用户请到m.qidian.阅读。&/a&