    第722章 用钱来诱惑

    “如果是女人，一来会省钱，不会选，而来初次见面，搞那么豪华肯定是想让你动心，觉得他很大方，勾引你呗。”

    林晨咧嘴笑道。

    “哦，勾引不了我，你知道的。”

    只剩下他们俩人，郭香也没必要遮遮掩掩，努着嘴道。

    “嘿嘿，开个玩笑，我也不希望你被勾走呢。”

    林晨也表了态，免得寒了郭香的心。

    来到包厢门口的时候，外面站着两个带着墨镜的男子，这场景有点眼熟，跟当初周斌约秦雪清谈生意似的，这出奇的历史重合。

    跟一个女人谈生意，还搞两个保镖看门，要不就是装逼，要不就是别有图谋。

    “林晨，这两人好像是保镖。”

    郭香明察秋毫，一眼就看出来。

    “是的，对方如果是男的，肯定是准备对你图谋不轨的，要是女的，那就是显摆。”

    林晨道。

    “好吧，看来，你经验十足呀。”

    郭香俏脸微红：“当初你也是这样把秦雪清弄进去的？”

    “咳咳…我不带保镖的好吧。”

    林晨被郭香的话呛了一下。

    两人说话间，已经来到了门口，两名保镖扫了一眼两人，发现是黄种人，就知道是老大约的人，其中一人客气地问道：“请问是郭小姐？”

    “嗯。”

    郭香点了点头。

    “请进！”

    那保镖笑道，然后将门打开。

    郭香点了点头，迈步走进去，而林晨准备跟上，却被保镖给制止了，道：“诶，先生，你不能进去！”

    “为什么？”

    林晨不解道。

    这跟以前的一幕一模一样，男的不能进去，然后里面乱搞？

    “我们老大规定的，只允许郭小姐一人进去，否则，免谈。”

    保镖道。

    林晨刚想说什么，郭香就抢先道：“林晨，那你就在外面等着吧，没事儿的。”

    郭香给林晨使了个眼神，她可不是普通人，虽然算不上顶级高手，但三五个流氓混混，都不是她的对手。

    更何况是一个老板。

    “行吧。”

    林晨倒是不担心，他不用进去，也能通过透视看到里面的场景，更有顺风耳，只需要将锁定郭香，耳朵就好像长在郭香身上一样，再说了，郭香也不是普通的女孩子，倒是不用担心。

    “嗯，那我进去了。”

    郭香说罢，迈步走了进去，保镖立刻将门关上。

    这VIP大包厢分为两个部分，一个是八十平米的大厅，里面有一个大餐桌子，还有一套沙发，以及KTV全套。

    有独立的洗手间，已经一个二十平米的卧房。

    这卧房一般不是用于休息的，而是用于干坏事的，不少大老板邀请女客户，就是喜欢来这种地方，然后暗示一下，走一下潜规则，就能在卧房里享受一番。

    这一次约见郭香的，并不是其他人，而是杨家帮的二少爷，杨虎，就是被唐幻打断了一条腿，现在只能拄拐杖的杨家二少爷。

    杨虎憋屈了那么久，今天终于又遇到了一个超级大美女，当酒店经理跟他提前，说想要收购酒店的是个女老板，非常年轻漂亮，他就心动不已。

    这一次，打算威逼利诱，也要拿下，弥补之前得不到李莎的遗憾，让唐幻嚣张了那么多年。

    门推开之后，杨虎迫不及待地看向郭香，原本以为图片美化了郭香，现在看到真人之后，更是美出了天际，这让杨虎忍不住吞了一下口水，有种马上就要将郭香按倒摩擦的冲动。

    不过，杨虎还是忍住了。

    郭香看到是个男老板，倒是想起了林晨之前的提醒，再看看那家伙看她的眼神，带着丝丝的色意，就更加确定林晨的说法。

    “杨老板？”

    郭香问道。

    “是的，郭小姐是吧？”

    杨虎听到郭香的声音，更是喜欢，温柔干净，这是他最喜欢的类型。

    刚才外面的对话，他也听见了，显然来了一个男人，应该是助理，或者保镖之类的，但带来的两个保镖，可是杨家数一数二的高手，有他们俩坐镇，就算里面有什么动静，那男人也进不来。

    更何况，杨虎已经在这里动了手脚，那就是迷烟，一种倒在香薰盒里的药水。

    郭香显然保持警惕，四处看了看，没发现什么可疑的东西。

    杨虎显然也看出了郭香的警惕，故意笑道：“郭小姐，咱两先坐下吧，听说你要买我的格莱大酒店？”

    “嗯，不知道杨老板意下如何？价格绝对公道。”

    郭香直接开门见山。

    “跟郭小姐这样的大美女谈生意，谈什么价格，不要钱都可以。”

    杨虎开始试探了。

    很多女人虽然漂亮，但她们骨子里那股贪念是不变的，如果对方是个贪财之前，听他这么一说，肯定会主动讨好他。

    这家酒店盘下来，至少要六千多万，这么大一笔钱，对于任何一个女人来说，都是致命的。

    “呵呵，杨老板说笑了，怎么可能不要钱，说一下价格吧，如果合适，我就盘下了。”

    郭香不想跟这家伙扯太多别的。

    “真不要钱，如果郭小姐你想要，我就直接转到你名下…”

    杨虎话锋一转，道：“不过，本人缺一个女朋友，你看我也快三十了，觉得郭小姐长得漂亮，也适合我的择偶标准，如果你觉得我可以，别说这一家酒店了，我另外给你一个亿。”

    听到这话，郭香愣了一下，这家伙倒也直接。

    如果是在国内，应该没有一个女孩子能拒绝吧，毕竟杨虎看起来也不差，说不上帅气，但也不丑，身材也挺壮，就是一条腿拄拐杖而已。

    但这并不重要，一切钱可破，郭香已经估价过，那家酒店市值五六千万，如今还要送她一个亿，这种条件，是让很多女人无法拒绝的。

    然而，郭香不是普通女人，是一个为了爱，什么都可以抛弃，连命都可以的女人，岂会为了你这点钱，而放弃林晨？

    见到郭香不说话，杨虎以为已经“被打动了”，便笑了笑，道：“你也不用急着恢复我，我给你一个小时考虑。”

    “呵呵，我想你误会了，我不缺钱！”

    郭香直接拒绝道。

    闻言，杨虎眉头微皱，没想到对方竟然是一个富婆，面对富婆，他的钱，就显得毫无意义。

    “我知道你很有钱，不过，郭小姐，你应该是新来的吧，想在唐人街做生意的话，得有人罩着，而我杨虎，杨家帮的老大，在唐人街一带，可以说是横着走的存在，有我罩着，你以后在这边的生意可谓顺风顺水，何不，咱们两家联姻，共同发展呢？”

    杨虎这话看似在商量，其实是在威逼利诱。

    用势力威逼，用钱来诱惑。

    这是杨虎的第一方案，那就是来软的。

    如果不行，那接下来就看迷烟的作用了，将人生米熟饭之后，再拍点视频威胁，让其不敢告他，在用刚才那一套软的，基本上这个郭小姐就被征服了。

    (本章完)

