    在成功拉拢到鲁阳的商贾与世家后，赵虞最初的想法算是真正完成了，他果真将鲁阳与叶县两个县的商贾与世家们绑到了一辆马车上，一辆名为‘鲁叶共济会’的马车上。

    而他鲁阳乡侯府，便是这辆马车的驾车人。

    当然了，现如今的鲁叶共济会，依然只是一个松散的商会框架，尽管商会内的众商贾、众家族会因为利益的诱惑而聚众，但人聚未必心聚，人心的聚拢需要长时间的磨合。

    本来嘛，赵虞还打算向父亲提出建议，建议他们家宴请鲁阳、叶县的商贾与世家，一来会中成员好彼此有个照面，二来，也要趁机确立这个商会的‘领袖’，但考虑到外祖、外婆即将前来家中，赵虞就只能暂时搁置这件事了。

    十一月初六，有一人骑着马来到了鲁阳乡侯府。

    当时赵虞正躺在自己的屋子，享受着静女的揉捏，旋即便听到他兄长赵寅在屋外叩门：“阿弟，阿弟。”

    静女当即过去开了门，躬身行礼：“大公子。”

    “静女。”

    作为鲁阳乡侯的嫡子，赵寅规规矩矩地回了礼，旋即快步走到床榻旁，对已在床榻上坐起的赵虞说道：“阿弟，快，外祖跟外婆到了，爹跟娘命我兄弟二人立刻出府迎接。”

    听到这话，赵虞也不怠慢，当即穿上靴子，带着静女跟兄长前往府门处。

    待等到兄弟二人来到府门前时，鲁阳乡侯与夫人周氏，带着张纯、张应等众多府内的卫士，早已站立在府外。

    “爹，娘。”兄弟俩上前与父亲、母亲见礼。

    旋即，赵虞看了看四下，问道：“不是说外祖跟外婆来了么？”

    “快到了。”

    鲁阳乡侯绷着脸解释道：“方才有人先行一步到府里送信……”

    正说着，他的目光好似瞥见了什么，凝重地说道：“来了！……应该是那支队伍。”

    顺着父亲所指的方向，赵虞抬头看去，便看到白茫茫的雪野边际，有一支约两三辆马车组成的队伍正朝这边缓缓而来。

    这支车队，正是周家家主周节与老伴张氏乘坐的马车。

    “姑爷、小姐。”

    为老夫妇俩驾车的，正是周家忠心的仆从老福，只见他将马车停在众人跟前不远处后，便立刻向鲁阳乡侯夫妇二人行礼，同时，他也不忘提醒马车内的人：“老爷，老夫人，已到姑爷与小姐的府上了。”

    旋即，周老爷子便从马车内走了下来，负背双手站在雪地上活动了一下肩上的筋骨。

    在妻子的暗中催促下，鲁阳乡侯硬着头皮跟妻子一起上前迎接。

    “父亲。”鲁阳乡侯朝老爷子拱手行了一礼。

    “……”

    周老爷子冷淡看了一眼女婿，正要说话，周氏抢先一步搀住父亲的臂膀，低声说道：“爹，当着许多人，您千万不可让你女婿丢脸呀。”

    说着，不等周老爷子回应，她便喊兄弟二人道：“寅儿，虍儿，快来见过外祖。”

    听到两个孙儿的名，周老爷哪里还顾得上女婿，立刻就转头看向两个外孙。

    其中一个他前几日就见过，便是他的长外孙，赵寅。

    而另一个……

    在周老爷子目不转睛地注视下，赵虞像兄长那般拱手行礼：“孙儿，见过外祖。”

    在行礼时，他有些奇怪地打量眼前这位外祖，奇怪于这位外祖为何盯着他瞧？

    就在他困惑之际，便听周老爷子微微弯下腰，问他道：“你……认得老夫么？”

    赵虞不明所以，点点头说道：“您是外祖。”

    他自认为这个问答没有问题，但不知为何，眼前这位老人眼中却流露出了几许失望之色。

    此时，周张氏亦在女婿鲁阳乡侯的搀扶下，从马车上走了下来，口中不住抱怨：“这老头子，路上不住地嘀咕，嘀咕地老身都烦了……”

    正说着，她也看到了赵寅与赵虞，满脸笑容地迎了上来：“寅儿，虍儿，让外婆抱抱。”

    说着，她上前搂住了兄弟俩，布满皱纹的脸上满是欢愉之色。

    然而在她身旁的周老爷子却是绷紧了脸。

    『……可恶的老婆子，我也想抱一抱我的两个外孙啊！』

    老爷子自然恨恨咬牙。

    咬牙之余，他暗中亦关注着兄弟二人。

    他立刻就发现，相比较赵寅与周张氏的亲近，小外孙赵虞的面色明显有些不适。

    此时周张氏也注意到了小外孙脸上的不适，摸摸赵虞的脑袋问道：“虍儿，你不记得外婆了？小时候外婆可疼你俩了……”

    赵虞面露讪讪之色，他感觉自己仿佛又回到了刚刚来到这个家的那会儿。

    “我可怜的外孙。”周张氏叹着气揉了揉赵虞的头，叮嘱道：“你娘跟外婆说了，你日后千万别到危险的地方玩耍了……”

    赵虞这才恍然大悟，他此时终于明白方才那位外祖为何会那样问他。

    此时，鲁阳乡侯走了过来，拱手说道：“母亲，外面天寒地冻的，咱们到府里再说吧？”

    “好好。”周张氏低头看着兄弟俩，连声说好。

    就在一行人进府的时候，鲁阳乡侯拉住了儿子赵虞的衣袖，微微弯腰压低声音说道：“不是叫你机灵点么？”

    “……”

    赵虞顿时无语。

    不可否认，二老是他的外祖与外婆，且看起来也蛮慈祥的，可架不住他对二老毫无印象，完全就是陌生人，哪能亲近地起来？

    更别说那位外祖板着脸，比他父亲鲁阳乡侯还要严肃的样子。

    完全亲近不起来啊！

    片刻后，一行人来到了北屋的正堂，鲁阳乡侯将老爷子与老夫人请到主位，自己跟周氏、跟两个儿子坐在侧位。

    待府上的侍女奉上茶水后，周张氏和蔼可亲地对鲁阳乡侯说道：“公瑜，这一次叨扰了。”

    “母亲说得哪里话。”鲁阳乡侯恭敬地说道：“二老愿意来小婿府上，小婿高兴还来不及呢。”

    “哼！”周老爷子那边又开始了。

    立刻，周张氏便转头狠狠瞪了一眼老伴。

    清楚看到这一幕的赵虞略有些惊讶地睁大了眼睛，他隐隐感觉，他似乎从外祖与外婆的相处方式中，看到了他爹跟他娘的影子……或者应该反过来？

    此时，周张氏瞪罢了老头子，笑着对女婿与女儿说道：“老身啊，早就想来鲁阳了，你们也知道，世积、承德两兄弟常年不在家中，家中着实冷清地很，有好几次我跟老头子说，要不咱们到鲁阳看看女婿跟女儿，还能顺便看看两个外孙，死老头子就是倔，明明想来……”

    “胡说八道！”

    周老爷子冷冷打断道。

    周张氏瞥见一眼老伴，拆台道：“不是么？那日咱家女儿刚说请咱们来鲁阳，当晚你就偷偷把行礼收拾好了，还藏在柜子里以为我看不到……”

    “谁说的？”

    周老爷子梗着脖子辩解道：“我本不想来，我准备去拜访我一个好友……”

    “跟你谈得来的几个至交，据我所知不是卧病在榻就是早已入土，你拜访谁去？……还每日站在屋外看天气……”

    “我只是在锻炼筋骨。”周老爷子沉着脸辩解道。

    “好了好了。”

    见父亲似乎有些下不来台，周氏笑着打圆场道：“爹，您难得来你女婿府上，不如便多住几日，让你两个外孙儿好好陪陪你……”

    在听到前半句时，老爷子脸上满是不屑之色，但在听到全部后，只见他微不可查地瞥了一眼赵寅、赵虞兄弟二人，含糊说道：“看心情吧，心情不好，我明日就回盐城，心情好的话，多住几日……也并非不可以。”

    相比较赵寅听到这话后高兴的样子，赵虞则是嘴角微微抽搐了两下。

    不得不说，这位外祖的性子，使他不禁有种避而远之的冲动。

    可能是因为有两个外孙在场，周老爷子心情很不错，倒也没有像以往那样故意对女婿找茬，他完全就是忽视了在座的鲁阳乡侯，只顾着跟女儿还有两个外孙说话，问他们每日在府上做什么。

    赵寅的回答，中规中矩：“孙儿跟着公羊先生学习呢。”

    跟对鲁阳乡侯说话时的不屑语气不同，周老爷子慈祥地问道：“公羊先生对吧，老夫见过他，确实是一位饱学之士……他教你什么了？”

    赵寅拱手回答道：“公羊先生教孙儿儒家经义。”

    “哦，儒家经义。”老爷子点点头，笑着说道：“那老夫考考你，儒家经义的根本是什么？”

    “是孝！”

    “何谓孝？”

    “子负老，谓之孝。”

    “何谓孝道？”

    “孝且顺之，谓之孝道！”

    简单的几句考问，赵寅对答如流，周老爷子听得连连点头，啧啧称赞道：“寅儿聪慧，公羊先生亦是大才！”

    称赞罢，他叮嘱赵寅道：“寅儿要好好读书，外祖当年就是吃亏在读书不多，被人看轻，自汉朝之后，这天下就是读书人的天下了。”

    “孙儿受教。”赵寅恭敬地拱拱手。

    此时，周老爷子又转头看向坐在位子上打哈欠的赵虞，面带微笑问道：“虍儿呢，你平日里做些什么，与你兄长一样，跟着公羊先生读书么？”

    “不是。”

    赵虞摇摇头说道：“我不喜读书，我喜欢到处走走看看。”

    周老爷子闻言点点头说道：“唔，年轻人到处走走看看，增长见识，也不是什么坏事，倘若能趁机结纳人脉，那更是受益终身……”

    听到这话，纵使赵虞觉得这位老爷子的性格有点别扭，却也无法否认，其实这位老爷子并不难相处。

    当然，这一点鲁阳乡侯是绝对不会认可的。

    就以上老爷子对兄弟俩所说的话，尤其是那副和蔼可亲的态度，他自打成为女婿起就从未享受过。

    