    震响的铜锣声传的很远。

    何止阎老三瞠目结舌？

    街面上来往的行人，附近的一些酒楼客栈，不少人纷纷侧目望来，皆是惊诧骇然。

    上等席面，一掷千金，这是秋风楼的规矩。

    但是千金何其之多？

    巨鲸帮占据木林府漕运三分之一的份额，一年的流水也不过就这个数罢了。

    抛去上下打点，人吃马嚼，三年也未必能攒下这份银子来。

    自秋风楼成立至今，小一百年，这一掷千金的铜锣声，似乎也只有那么一两次而已。

    真的假的？

    阎老三一时怔立当场，眸光闪烁，猜测着是哪位世界公子、巨贾豪商来此败家。

    “等等，该不会是？”

    阎老三心头一个‘咯噔’，想起了自己要寻的正主。

    可也不对啊。

    六扇门的铜章捕头名头倒是不小，不乏有些身家的，但这可是千金啊！

    不是说拿不拿得出来，而是这钱，花得不值啊！

    他横练不差，武功也高，但自忖一夜十女已是勉强，这一掷千金，可是要包场啊……

    铁打的腰子？！

    砰！

    砰砰砰！

    一连数响，一团团烟花自竹林、牡丹花海、菊台之上迸射而出，绽放开来。

    这烟花明显是特制的，亮的吓人。

    此时正午刚过，日头也高，却还是清晰可见，这一朵朵烟花，却比那铜锣声传的更远了。

    “牡丹花开？秦，秦大家要出阁？”

    “竹林、牡丹、菊花台、桃花现……这，秋风楼四大花魁都要出阁？！”

    “哪来的如此巨富，竟舍得如此多的银钱？！”

    ……

    以秋风楼为中心，小半城区都为之哗然。

    秋风楼之名，便是青州城都有着名头，在这木林府自不必多说了，满城男子哪个不知秋风楼四大花魁？

    此时眼见四位花魁联袂出阁，怎能不为之惊诧？

    没一会，前来看热闹的就已将秋风楼前堵塞的满满当当，几个小圆帽探头一看。

    只见人潮涌动，也是吓了一大跳，还是几个管事的出来，才稳住了局面。

    “王管事，哪路巨富前来，竟一掷千金？”

    有人扯着管事不让他走。

    见那人身着绫罗，管事心知吃罪不起，却也只能硬着头皮含糊过去。

    他也是真不知里头那位的身份。

    倒是有个小圆帽惊叫一声：

    “我之前见得巨鲸帮的阎三爷进了院子，该不会是？”

    话音戛然而止。

    “阎三爷？巨鲸帮有此财力倒是正常，只是，他们怎么舍得？”

    “那可是千金啊！”

    “该不会是招待贵客吧？阎老三自己，本公子着实不信他舍得如此花销！”

    一群人却是炸开了锅。

    “阎老三？”

    人群中，一人神情一震，扫过四周后悄然退去，未多时，已行至南城一处高门大宅中。

    “我要求见帮主！”

    那人高声呼喊。

    “帮主午歇之时，不允许任何人打扰，有什么事告诉我，我代为通传！”

    守门的大汉拦下这人，打着哈欠。

    “这事……”

    那人跺了跺脚，却也无奈，只能低声道：

    “帮主前些日子吩咐我盯着城门，跟踪将来木林的六扇门捕头杨狱，之前我见得杨狱进了秋风楼……”

    “进了秋风楼有什么好大惊小怪的？”

    守门的大汉嗤笑一声：

    “老子也就是没钱，有钱怎么着也得进去花销花销！”

    “不是，那杨狱进去不久，巨鲸帮的阎老三也跟了进去，之后，秋风楼上头就炸开四团烟花，四大花魁联袂出阁……”

    那人低声说着。

    “什么？！”

    守门的大汉悚然一惊：

    “这阎老三居然舍得千金？糟！该不是巨鲸帮要和六扇门联手针对我们吧？”

    两人对视一眼，都有些惊骇。

    当即，那守门的大汉就是一个激灵，转身就向院中跑去。

    ……

    ……

    随着老鸨离开，房间内落针可闻。

    杨狱不慌不忙的开始问话，这次，小圆帽自然是知无不言言无不尽，但他所知也不是很多。

    也只知道老爷子来过秋风楼，曾带着两位女子去过牡丹花海，可也不会知道他们之后去了哪里。

    “牡丹花魁吗？”

    摆摆手让小圆帽下去，杨狱若有所思。

    依着他的猜测，老爷子绝非一个寻花问柳之辈，只所以来这青楼，必与自己一样，有不得不来的原因。

    很大的可能，是被人挟持了。

    杨狱沉吟不语，小武却是有些坐立难安，听着铜锣声，心都在滴血。

    “杨爷，这可是百炼的玄铁宝剑，就这么……”

    小武痛心疾首。

    这可是大宝剑……

    “百炼刀剑，我可也只有这么一口。”

    杨狱轻抚剑鞘。

    这口十步一杀可是七玄门代代传承的宝剑，内含十步一杀，更与百步飞剑息息相关，他自然不会轻易舍去。

    毕竟，他为了这口剑，可是以身犯险，险死还生。

    “啊？”

    小武吃了一大惊：

    “您，您难不成要白嫖？！”

    “胡言乱语个什么？！”

    杨狱顿时无语。

    “可这……”

    小武还想说什么，门又被推开，莺莺燕燕的一群姑娘，花枝招展的走了进来，或捧酒壶、或拿酒杯、或托着食盘。

    很快，两人身前，足可足下十六人的大桌上，就已尽是珍馐美味，白玉也似的酒壶就放了十多个。

    各类酒杯一字排开，足够数尺之长。

    这些姑娘年岁不大，多是豆蔻之年，长相可人，话语温柔，小武看的心头小鹿乱撞，杨狱却是拧起了眉头。

    这些姑娘有一个算一个，怕是都比他来的小……

    “这位爷，莫不是都不满意？总要给姑娘们一点准备的功夫不是？”

    见得杨狱皱眉，收拾了一番的半老徐娘又自微笑着上前，为其斟酒一杯：

    “还没请教爷的名姓呢。”

    “免贵姓杨。”

    杨狱手捏酒杯，微微一嗅，点头：

    “陈年桃花酿。”

    说罢，一饮而尽。

    五感的强化，体现在方方面面，比如此时，他只轻轻一嗅，就可辨别这杯酒水之中的所有气味。

    无毒，可喝。

    “杨爷也是爱酒之人。”

    半老徐娘微微一笑，旁敲侧击：“不知杨爷是哪里人士？何处高就？”

    “甜味过重，口感一般。”

    放下酒杯，自有人再度续上，却又是另一种酒水了，杨狱点评着，时而点头，时而摇头。

    大明酒类繁多，但总体还是以黄酒、米酒、果酒为主，且皆是甜口，讲究个入口回甘，软绵温吞。

    说是酒，倒不如说是果汁。

    即便是所谓‘烈酒’也不会有太高的度数，度数更高的白酒，多为力夫、猎人暖身所用。

    不登大雅之堂。

    “杨爷别只顾着喝酒，也尝尝菜肴。”

    老鸨说着，心中则思量着面前之人的来历。

    木林府杨家倒有那么一家，可也早已家道中落，祖产变卖也凑不出千金。

    只是这人口音纯正，却又不像是外地人。

    不过，他这仆人，倒是有些青州口音，莫非这人来自青州城？

    “酒菜皆一般，若只如此，可值不得我千金之价！”

    杨狱放下杯筷，语气平淡。

    他是个口味很杂的人，土石入得口，也吃得珍馐美味。

    秋风楼这桌菜，食材倒是不差，山珍海味都有，但这手艺，却只是一般了。

    “这……”

    老鸨面色不是很好看了。

    这人，真把她们这当酒楼了？

    但她拿捏不准此人的身份，还是强笑着想要解释，还未开口，门外已响起了沉闷的笑声：

    “我倒是谁千金一掷，原来是杨大人！”

    呼！

    带着寒意的气流破门而入。

    阎老三立于门前，身后几个小圆帽软趴趴的跌在地上，哼哼唧唧，却是起不来了。

    “阎三爷。”

    老鸨面色微变。

    “不请自来，杨大人不会介意吧？”

    阎老三皮笑肉不笑。

    真见到杨狱，他是着实有点惊诧的，他没想到，这个据说年不过十七八的六扇门新晋捕头真舍得一掷千金。

    “阎三……”

    杨狱轻端酒杯。

    黄四象给他的情报是极为详尽的，这阎三，他自然也是认出来了。

    据说他出身于青州‘铁煞门’，修了一身不差的横练，一手追魂刀也有些名头，在巨鲸帮里的地位不算低。

    此时打眼一扫，居然也是第二关的好手。

    “阎三爷！”

    老鸨笑着迎上前，半个身子趴在了他身上：“奴家为你换间屋子可好？”

    “林妹子，不是老阎不给你面子。实在是，帮主有令，要请杨大人赴宴！”

    阎老三揉捏了一把身前的美肉，就将其推开：

    “杨大人不说话，是瞧不上我巨鲸帮吗？”

    “巨鲸帮算个什么东西？也配请我家杨爷赴宴？”

    见杨狱态度冷淡，小武心中顿时有数，麻着胆子嗤笑一声。

    “某家与你大人说话，小小马夫也敢插口？！”

    闻听此言，阎老三眸光一寒，不见如何动作，粗大的手掌已骤然探出丈许之远，自上而下的抓向小武面门：

    “今个，就替杨大人管教管教你！”

    其人横练有成，势大力沉，爪仍有三尺之远，气流已拍的小武面皮生疼。

    后者心头狂跳，却也不慌。

    类似的事情，路上发生好些次了，杨爷，他信得过。

    “嗯？不出手？”

    一爪拍出，阎老三十成十的注意力都放在杨狱身上，可直至他爪印距离那小厮的面皮不足一尺，身后都没有动作。

    不由的心中狞笑，不出手，那就休怪某家心狠了！

    他本就是试探而来，出手自然肆无忌惮，这一爪之下，莫说人头，就是石球，也能拍成粉末！

    刺啦！

    就在这时，一道轻微的裂锦声在他的耳畔响起。

    旋即，就化作一声炸响！

    砰！

    拳打一声响，并没有什么了不起，没有换血的武者都可以随手打出，只算是小把戏。

    但这一声响，却让阎老三的面皮狂抖起来。

    因为伴随着那一声炸响，一只手掌已搭在了他的脊背之上。

    “不好！”

    感受着那手掌之上的巨大力量，阎老三双眼都要跳将出来，心中一声嘶吼，面皮顿时殷红如血。

    拳音如雷？！

    阎老三心神大乱。

    他曾见过帮主于密室练功，其拳脚所向，便有雷音滚滚，气浪拍击之下，岩石打造的墙壁都被震的开裂。

    这小子怎么会这么强？！

    噼里啪啦~

    惊骇之下，阎老三全无任何保留，刹那间，他全身的筋骨都在跳舞，发出令人牙酸的摩擦之声。

    全身的血气与内息已尽数涌上皮膜，欲要格挡下背后拍来的手掌。

    小武距离的最近，看到更为清楚，这一瞬间，这熊罴一般的老者，好似变成了烧红的黑铁！

    噗！

    手掌及体。

    阎老三双眼爆突，只觉一股雄浑刚强的力道直接撕裂了他的横练外功，汹涌而入。

    骇然的惨叫伴随着混杂着内脏骨渣的鲜血喷出：

    “啊！”

    惊天动地的惨叫响起。

    房间中的众人只觉眼前一花，劲风呼啸，那阎老三已好似肉球一般被重重的拍出了小楼，噗通一声栽在地上。

    心中皆是惊骇。

    “三爷！”

    几个在下面伺候的巨鲸帮众惊呼一声上前搀扶，不及触碰，又听得一声惨叫，直吓的身子一抖。

    “啊！”

    阎老三仰面朝天，惨叫一声，却是动也不能动。

    殷红的鲜血流出，打湿了地面，他的脊椎大骨，在这一拍之下，已整个碎成了齑粉。

    “四大家误我！”

    昏迷之前，他心中惊怒已极。

    这人的武功只怕已不下帮主了，你告诉我，他与尉迟龙鏖战？！

    “三，三爷！”

    几个帮众已然惊呆了，万没想到，就这么一小会，阎三就被打成这幅模样。

    可他不是才说了两句话？

    几人怔怔回望，自那洞开的大门，可见那少年人仍旧端坐饮酒，似什么都没有发生过。

    “回去告诉你家帮主好生准备，杨某今晚赴宴。”

    听得在耳畔炸响的声音，几人一个激灵就逃也似的跑开，跑了没几步又折返回来，抬起已无了只觉的阎老三狼狈而去。

    房间内一众人呆若木鸡，好些都吓的脸色惨白。

    还是老鸨见多识广，苦着脸出声：

    “杨爷，巨鲸帮可不好惹……”

    “我也不好惹。”

    放下酒杯，杨狱神色如常，更没什么变化：

    “酒菜都要凉了，姑娘呢？”

