    D班现在是什么状况，方里不知道，也没兴趣知道。

    对于他而言，在特别考试结束以后，任务就算完成了。

    此时此刻，方里正往游轮的顶层走去。

    在那里，有游泳池、露天咖啡厅以及其余的各种设施。

    暑假刚开始的时候，一年级的所有学生基本都会来这里，让这里充满嬉闹声。

    但现在，考试才刚刚结束，这里自然是连一个人影都没有了。

    方里没有在这里多逗留，而是直接往船尾的甲板而去。

    等到方里来到这里时，这里，已经是有两个人在等着。

    “来了吗？”

    说出这样的话的是一个非常冷淡的声音。

    声音的持有者乃是D班的班主任，茶柱佐枝。

    “真是辛苦你了。”

    茶柱佐枝看着靠近过来的方里，脸上一如既往的没有太多的波动。

    方里看了茶柱佐枝一眼，紧接着又看向了站在茶柱佐枝身边的那个人。

    那个与方里一样，离开了D班的团体，提前一步来到这里的人。

    “果然呢。”

    对方便用着毫无波澜的声线，说着缺乏情感的话语。

    “你也到这里来了啊，七夜。”

    赫然，正是绫小路清隆。

    对于绫小路清隆的出现，方里并没有太多的惊讶。

    原因很简单。

    绫小路清隆猜到了方里会来到这里。

    方里，同样是如此。

    “我就知道。”方里看着绫小路清隆，淡淡的说道：“要不是这样的话，你的行动就未免太过于无法解释了。”

    或许，别人并没有发现这其中的问题吧？

    但方里的话，却是早就察觉到了。

    “在这一次的特别考试中，你的行动多少有些不符合你至今为止的避世主义啊。”

    方里就这么似笑非笑的开口了。

    仔细想想，在这一次的特别考试中，绫小路清隆的确做了不少的事情。

    比如，在考试刚开始的第一天，绫小路清隆便主动举手报名了探索队的参加，与方里和高圆寺六助一起，进行了随机的探索。

    再比如，为了蒙骗龙园翔的眼睛，诱导龙园翔猜错D班的领导者，绫小路清隆亦主动暴露了钥匙卡上的假名字，让伊吹澪带走了假的领导者情报。

    如果分析的再细腻一点的话，方里准备去C班的营地，查看C班的状况时，绫小路清隆同样有主动想跟上来的倾向，只是后来堀北铃音的到来令其打消了主意，却还是怂恿了堀北铃音与方里一同行动。

    甚至，在一开始的时候，方里会被推出来当D班的率领者，同样有绫小路清隆的功劳。

    “要不是你那句「心血来潮」的话，我也许就不会担当下D班的率领了。”

    方里直视着绫小路清隆，脸上的似笑非笑渐渐的收敛了起来，这般出声。

    “作为你而言，这些行动都太过于积极和主动了，要说其中没有理由，我可不相信呢。”

    因此，方里早就有所察觉。

    绫小路清隆之所以会这般主动积极的在暗地里行动，肯定有某种原因。

    再联想到考试开始前，在房间里的时候，绫小路清隆好像收到了谁的邮件，被叫了出去，回来的时候又罕见的一副有些不愉快的模样，方里就明白了。

    “有人用令你觉得有些不开心的方式，促使你在这场特别考试中出手，让D班走向胜利。”

    于是，绫小路清隆才会违背一直以来的避世主义，做下这么多的事情。

    而这个人是谁，已经相当的清楚了。

    除了在场的茶柱佐枝以外，还能是谁呢？

    对此，茶柱佐枝没有进行否认，只是默然的听着这一切。

    至于绫小路清隆，当然清楚自己无法在方里的面前进行拙劣的谎言了。

    当下，绫小路清隆同样没有否认。

    可是，绫小路清隆却也迎着方里的视线，说了这么一句。

    “你不是也跟我一样吗？”

    是的。

    方里跟绫小路清隆是一样的。

    “回想起来，你在这场特别考试中同样做了很多过去不会做的事情，难道不是吗？”

    绫小路清隆面无表情的如此说着。

    “是吗？”方里不以为意的说道：“不是你让我偶尔心血来潮一下的吗？”

    正是因为如此，方里才会率领D班。

    只是…

    “你的心血来潮应该不需要延续到D班的未来，只需要考虑特别考试期间的事情就够了吧？”

    绫小路清隆这般反驳了。

    确实。

    在D班的所有人的拜托下，方里担下了率领D班的职责。

    可是，率领终究只是率领。

    所有人都只是想让方里带D班度过野外生活的一个星期，可没有人要求方里必须在考试上获得第一名。

    既然如此，以方里的个性，那就不会去做这种谁都没拜托，自己又没兴趣的班级竞争。

    但结果却是，方里不仅将A班、B班、C班的领导者都给知晓了，还带着D班走向胜利，夺得309分的好成绩。

    更别说，除了这件事情以外，方里还做了其余的事情。

    那就是与B班的合作。

    “在和一之濑的谈判中，你可是将话题牵引向了彻底合作，成功的让B班和D班结盟，即使是在这次考试结束以后都会继续延续这种关系的。”

    绫小路清隆指出了这一点。

    “如果真的只是心血来潮的想带领班级度过这一次的特别考试，你也不需要考虑到D班未来与B班合作能有多大的好处吧？”

    换言之，这些行动，同样指向了方里是有意在这场考试上让D班占据的最大利益。

    也就是说…

    “你也和我一样，都遭到了茶柱老师的指使，要让D班往上升吧？”

    绫小路清隆道出了这个秘密。

    方里终于笑了。

    笑得很平静。

    然后，方里这般出声。

    “这位老师用了什么方式让你出手的呢？”

    方里只有这个问题。

    “没什么，只是威胁而已。”绫小路清隆叹了一口气似的说道：“如果做不到就让我退学，这位老师这么威胁我了。”

    这是绫小路清隆唯一不想看到的状况。

    因此，绫小路清隆才会被迫接受，即使很不快，同样在暗地里出手了。

    “你又是被用什么方式给指使了？”

    绫小路清隆也问出了这个问题。

    而方里的回答是这样的。

    “没什么，就是被雇佣了而已。”

    这就是方里出手的原因。