    许卿看着秦雪梅的背影愣了一会儿神，直到周晋南喊她走，她才皱了皱眉头转身。

    看上去心情好像也没受影响，积极的去买了羊肉，还买了羊肚和豆腐，又买了一条鱼，准备回去给两个小宝贝手打一个鱼丸。

    最后零零碎碎买了一些青菜。

    回去的路上，许卿叮嘱周晋南：“一会儿你去喊爷爷和爸过来，吃火锅就要人多热闹。”

    周晋南应了一声，见许卿神色平常，还是担心的问了一句：“你是不是很生气？”

    许卿摇头：“可能是有点儿难过，倒是没有生气，毕竟人生一路走过去，很多朋友走着走着就不见了，就算是发小也一样。而且我还是希望雪梅能想清楚，以后她有难处找我，我也会帮忙的。”

    只是经历了这一次后，恐怕再也回不到从前。

    这一点，她还是挺遗憾的。

    周晋南点点头：“你不难过就好。”

    许卿笑了下：“那你呢？回头你跟远东怎么办？”

    周晋南有些不明白：“我们之间也没什么，而且以后肯定还是老样子，男人和女人想事情没那么细腻的。”

    许卿叹口气：“好像是呀。”

    晚上涮火锅时，许卿也跟周康安和周承文说了一家人要搬到学校附近住的事情：“爷爷，爸，我们哪里有空房间，你们跟我们一起过去吧。”

    周承文摇头：“不用了，我和你爷爷还是住在这里舒服。”

    许卿想了想：“那等我们过去后，附近有合适的房子，你们再搬过去？”

    周承文很开心许卿能考上大学，在他眼里，始终认为文化很重要，也喜欢那些愿意读书上进的年轻人。

    怕给许卿添负担，很温和的笑着：“没事没事，你们先过去，我和你爷爷反正闲着没事，早上坐公交车就过去了。”

    说完感叹了一声：“你爷爷现在岁数大了，不爱出门，我没事要多带他出去走走。”

    周康安非常反感别人说他年龄大，而且越上岁数，越像孩子，瞪眼看着周承文：“什么叫我岁数大了？你看看你现在还不如我，走几步路就喘的不行。我给你说，现在让我上战场，我一样能拿枪杀敌。”

    周承文赶紧妥协，连连点头：“对对对，爸你一点也不老，多出去走走的应该是我，你就当陪着我好了。”

    周康安懒得理他，又微笑的看着许卿：“卿卿啊，我现在就是耳朵有些背，其他什么毛病都没有，每天去看你们也没问题，所以你们就安心的过去。你好好上学，将来当个女医生。”

    许卿笑着连连点头：“好，爷爷，我努力成为一名很厉害很厉害的医生。”

    搬家之前，许卿还请庞振华一家和孙巧凤李淑珍来家里吃饭，她没打算把院子租出去，就要麻烦庞振华时不时过来看看。

    寒暑假，他们还是想在这边过，感觉这边生活久了，还是这边方便。

    搬家那一天，闫季川找了个大东风过来，一车就把所有东西都搬走了。

    许卿一直在忙着收拾东西，还要看着两个孩子，也就没注意冯淑华脸色不对。

    等到新家院子，收拾东西时，许卿才看见冯淑华脸色不是很好，放下手里的东西，过去摸了摸奶奶的额头，又用脑门贴了下她的额头：“奶奶，你哪里不舒服啊？脸色怎么这么难看？”

    冯淑华直摇头：“没有没有，可能是累的，歇歇就好了。”

    许卿也想可能是累着了，天不亮就收拾东西，午饭都是随便买了些馒头大饼凑合的，推着冯淑华去藤椅前休息：“奶奶，你先休息，我们很快就能收拾好。”

    冯淑华也没推辞，坐在藤椅上看着许卿和叶楠忙进忙出的搬东西，又把东西全部分类。

    看了一会儿，闭上眼睛靠在藤椅上，眼前掠过前尘往事，明明过了那么多年，却又是那么清晰。

    倒是不怕死，她活了一把年纪也算够了，只是想到命运重回原来的轨迹。

    她依旧不可能和许丛光有来世，心里是遗憾也是悲伤。

    只是每个轮回，都等不到他啊。

    许卿收拾完，看看时间还早，想着中午吃的潦草，晚饭就要好好弄点吃的。

    索性利索的和面，准备包些素三鲜的饺子。

    叶楠忙着收拾她和冯淑华的房间，许卿原本说让他们一人住一间，叶楠没同意，要留出一间，回头周康安和周承文过来了可以小住。

    所以依旧选择和冯淑华睡一间屋子，还有一点她没有说，冯淑华年纪大了，晚上身边不能没人。

    周晋南也忙着收拾他们的房间，还准备给两个小朋友的单独准备一个小床出来。

    白狼在院里看着两个孩子拿着小铁铲到处乱挖。

    就在许卿在厨房包饺子时，杜婉莹端着一大盘葡萄过来，笑着跟依旧坐在院里的冯淑华打招呼：“你就是小许同学的奶奶吧，以后我们就是邻居了，这是我家院里的葡萄，给你们摘了一些过来。”

    冯淑华听到杜婉莹的声音，有种恍如隔世的感觉，愣了好一会儿，才拄着拐杖缓缓站了起来。

    杜婉莹依旧温柔的笑着：“都收拾好了吗？有没有要帮忙的？”

    许卿听到动静，满手是面粉的从厨房出来：“杜老师，你太客气了，还想着收拾好了，请你和翟老师过来吃饭呢。”

    杜婉莹摆手：“哪用那么客气呢，我正好闲着过来串串门。”

    许卿张罗着杜婉莹坐，这期间冯淑华始终没有吱声，一双满是风霜的眼睛，闪着异样的亮光，却又温柔如水的看着杜婉莹。

    杜婉莹等冯淑华坐下后，才跟着坐下，笑眯眯的看着冯淑华：“老姐姐看着身体不错，有个优秀的孙女，是你的福气呢。”

    冯淑华浅浅的笑了笑：“是呢，我很有福气。”

    杜婉莹看了一圈：“你们有没有什么需要的，可以去我家找找看，我们这些年也攒了不少物件，现在也用不上。”

    许卿赶紧摆手：“不用不用，家里都全着呢，让你跟着费心了。”

    杜婉莹摆摆手：“你太客气了，有需要找我啊。”

    说完眼神无意掠过冯淑华，眼神顿了顿：“老姐姐，我可以给你把脉吗？”

