    “小五是天下将，这点绝不会有错！”

    蔡京一脸的坚信。

    “民为贵，社稷次之，君为轻。当小五看到无论如何都保不住无数百姓后，就会退其次，以保我汉家江山社稷为先，小五会坐视江北之地处处烽火，哪怕江北百姓因战乱死伤无数，只要朝廷没有退入江南，小五就不会主动出手。”

    “小五会坐壁而观天下，无论是居于京东东路六州，还是退入南洋，他都会坐视我朝丢失江北所有百姓、土地，直至我朝如魏晋东渡江南。”

    “你们说小五是天下枭雄，对，因为一旦朝廷退入江南，小五一定会出兵争夺天下；说小五不是天下枭雄，也对，因为……天下是你们，是官家，是朝廷主动放弃的，是我朝守不住这个天下……”

    “你大胆——”

    廖刚突然暴怒，上前一脚将蔡京踢翻，不远处的蔡攸、蔡仍……一干蔡家子孙轰然站起，骇然看着暴怒、狰狞的廖刚。

    ……

    “呵呵……”

    蔡京轻轻擦去嘴角的鲜血，转头看向惊恐看来的幼子，笑了笑。

    “戙儿莫怕，爹爹无碍。”

    说罢，又看向暴怒、狰狞的廖刚，笑道：“官家很聪慧，真的很聪慧……官家知道小五与他人不同，知道小五即使退入京东东路六州，也只会坐视天下处处烽火而无动于衷，正如我朝坐视女直人灭亡了辽国。”

    “官家知道小五不同于我朝任何一人，知道小五是无君无父的天下将，所以才会刺杀小五，激怒了大明岛。”

    蔡京转头看向惊愕、不解的郑居中，笑道：“官家知道小五已经不同于江南之时的小五，知道朝廷若不退入江南，小五也绝对不会与女直人拼死一战，可是朝廷没有得到完整的燕京一府五州，没有得到长城各关隘重城，如此之下，已经不畏惧了我朝的女直人，一马平川之地的河北、河南，又如何抵挡吞下了辽国精锐的女直人侵入？”

    “在我朝数十万大军战败后，官家心下就知道我朝危险了，就应该知道一旦女直人南下，我朝必会一败再败，最后……也只能如魏晋之时渡江避祸。”

    蔡京叹息道：“我朝若避祸江南，就必须清除掉小五在江南的民望，就必须让小五成为天下之敌，必须让我朝亿万百姓深恨小五的叛逆，所以……童贯领兵攻打营州，逼迫着小五退入我朝境内，逼迫小五成为天下之贼！”

    “但是，小五毕竟不是贪婪、残暴之人，在江南与民以利，在京东东路六州亦分田与民，亦以十税一与民以利，如此之下，六州民心自然归附，时日一久，小五甚至无需出兵攻打，临近的京东西路、河北东路必为小五所有。”

    郑居中、廖刚心下剧震，终于明白了赵佶为何会让童贯攻打营州，又为何同意了宋江等人的刺杀。

    正如蔡京所说，无论蔡鞗身在何处，只要他待在中原任何一地，对于宋朝都是巨大威胁。

    蔡鞗在江南强势更改了宋国税收政策，利用江南商会名下五十万顷田地，利用一成赋税、一成佃租强迫着所有人低佃租养民。

    在宋朝，别说一个武将了，即便是一人之下的蔡京，那也别想更改了朝廷赋税，但蔡鞗不同，他手里有让开封忌惮的大杀器，开封承受不起蔡鞗反叛造成的伤害。

    宋朝不是强汉盛唐，也不是天子守国门的明朝，甚至连魏晋之时都不如，当开封无法面对蔡鞗反叛造成的后果时，就会选择迂回、妥协，除非退无可退之时。

    蔡鞗使用火药爆破了江宁，赵佶不得不妥协放回俘虏了的苏眉，不得不让赵福金“和亲”大明岛。

    几年后，开封研制出了可以爆炸的火药，尽管威力不咋滴，也只是吓唬人的玩意，可毕竟是有了火药，正当赵佶意气风发时，蔡鞗再入江南，炮轰镇江、江宁，当无数炮火逼着二十万大军无奈放下武器后，赵佶又突然发现，有了火药却没有威力巨大的火炮。

    宋朝自立国之时就是一个没有安全感的国度，唯恐武将造反，所以以文制武；唯恐外军做大难制，所有军队全部归属于开封，而且还都是一无所有的雇佣军……太多的事例证明着宋国是个没安全感的王朝。

    没有安全感，当蔡鞗可以轻易砸开城门时，在大明岛未有表现出真正反意前，赵佶只能睁一只眼闭一只眼看着江南发生的一切，但这不代表赵佶和开封就愿意罢去保甲、厢兵改卫所、十税一……

    蔡鞗废置了保甲制度，将厢兵改成了卫所，凭借着巧取豪夺的田地，强行实施十税一和一成佃租，整个两浙十四州几乎成了他一人的地盘。

    郑居中知道蔡鞗在江南的名望，知道赵佶因何要砍杀两浙数千商贾、流放北地十数万百姓，但他没能想明白童贯出兵营州以及刺杀之事，若蔡京不开口，他至今也还没想明白里面的根结。

    郑居中、廖刚想了明白，天下也只有一个如此怪异的小混蛋，弄死了蔡鞗，也没了十税一收买民心之事，没了人与朝廷争夺民心，即便打不过女直人，即便开封逃回江南避祸，江北沦陷百姓也会与魏晋之时一般无二，即便沦陷了百十年，也一样期盼着王师归来，朝廷也还有重新夺回失地的机会。

    廖刚与郑居中对视一眼，冷脸说道：“那奸逆反贼果然该死！”

    蔡京低眉轻笑道：“果然该死？呵呵……什么时候低赋养民也成了该死之人了？”

    “你……”

    廖刚差点没被蔡京话语气死，整个天下谁都能说这句话语，独独蔡京不能。

    “官家有杀小五的理由，但官家太性急了些，小五在京东东路六州之时，顶多是作壁上观，顶多坐视我朝与女直人厮杀，并不会主动动乱天下，可若没了小五，没人压着愤恨我朝的那些辽人……”

    蔡京一脸郑重看着郑居中，说道：“京东东路六州距离燕京一府五州很近，若将那些辽人逼急了，投降了女直人，朝廷会愈发凶险。”

    郑居中心乱如麻，苦笑道：“蔡驸马离开了江南后，江南各家商贾皆私下里侵吞蔡驸马名下田地，蔡驸马也依然如十年前那般不管不问，以老夫看来，朝廷即便砍了那些不良商贾，那也算不得什么。”

    “可……”

    “唉……”

    郑居中一想到蔡鞗受伤远走海外，心下就是深深一叹。

    “事已至此，再说什么也是无用，老夫今日前来，就想问问老太师可有解决之法？”

    蔡京一阵沉默，叹气道：“郑相心下已有答案，又何必多此一问？”

    郑居中一阵沉默……

    “唉……”

    “罢了罢了……”

