    “我……”顾云汐真的不知道应该怎么解释才好，她不知道现在的她脸色有的都苍白，这种如纸一般白的脸色实在过于吓人。

    “对不起。”

    “没关系。”他像宠溺孩子似的摸了一下她的头，那满身欲望因为她的异样反应已经消失得无影无踪。

    “陪我睡一会。”拉住她的手才发现她一身冰凉，手心黏糊糊的一看才知道两手之间是一把凉汗。

    顾云汐埋头在她怀里轻泣起来，泪珠一颗颗的落在他的胸口，痒痒的，很烦。

    放在背后的手忍不住握成拳头，文晋，我绝不会就这样放过你！

    两个人都没有说话，静悄悄的房间里只有顾云汐的抽泣声在徘徊。

    就这样沉默着不知道过了多久顾云汐才停住了哭声，水汪汪的大眼睛带着红肿，她咧嘴想露出一个微笑，这才发现她的面部不知何时已经变得僵硬了。

    “睡觉吧！”沙哑的说了一声后顾云汐就钻进了被子里。

    陆琛没有说话，因为他现在真的不知道应该说什么，不知道应不应该安慰她，所以只能选择沉默。

    轻阖上双眼，陆琛觉得这段时间的心情真的糟糕透了，这个小女人一定也是如此。

    ……

    “张奶奶，陆琛是不是回来了？”顾言之一进门开口就问。

    张妈呵呵一笑，“中午的时候就回来了，这几天你爸爸都没有休息你就别上去吵他了，让他好好睡一会。”

    这一家子人也正是够让人担心的，老的怕出什么问题，年轻的不懂得照顾自己，这小的还天天往外面跑，张妈表示很无奈。

    “看不出来他还真能睡。”外面天色已黑，陆琛都睡一个下午了。

    倒不是顾言之觉得稀奇，而是陆琛总是早出晚归一天休息的时间简直是少得可怜，这还是他第一次见他能睡这么长时间呢！

    张妈头也不抬的应了一声，“你不说我还不觉得，少爷今天是睡得有点久了。”

    在一老一小唧唧歪歪正有趣的时候一阵电话声打破了现在的和谐，看着来电号码顾言之也觉得稀奇了，居然是顾子祁的来电。

    “你妈咪呢！”他还没开口那边就先传来了顾子祁着急的声音。

    “在睡觉呢，怎么了？”机敏如他，顾言之一听就听出了他的不对劲。

    “叫她接电话，我有重要事情要和她说。”

    “发生什么事了？”顾言之已经换上了一副清冷严肃的表情。

    “跟你说不清楚，你快点叫她下来接电话我有重要事情告诉她，出大事了。”

    顾言之撇撇嘴，果然没有人把他当大人看啊！

    一定是出什么事了，要不然舅舅的口气不会这么着急。想到这顾言之立刻放下电话快速爬上楼敲门，可敲了好几下里面还是没有动静，这两个人睡得可真死啊！

    “大美人，开门！”连续叫了几声还是没有动静，顾言之的脸色不由一沉，不会……

    “你这孩子在搞什么，我们在外面都听到了。”陆振岩的声音在楼下响起，他们刚回来就被这动静震到了，叮叮当当的吵个不停。

    “你怎么把门给拆了啊！”刚刚上楼来看个究竟的余瑾可是惊讶不小，还家伙，顾言之居然把琛哥房间的门给拆下来了。

    “门从里面锁死了，我有重要事情找他。”

    余瑾：“……”

    什么事情那么急，有必要把门给拆了吗？

    果然有其父必有其子，听舅舅说琛哥小时候不仅是智商发达就连动手能力也和家电维修人员有一拼，小到手表大得一百英寸的电视机几乎没有一样是可以幸免的。

    当然，那段时间可以说是他人生中最灰暗残酷的日子，他必须找点事来分散注意力。

    “美人，大事——”

    灯一打开顾言之想说出来的话突然就被卡在了喉咙口，顾云汐果然不在屋了，眉心猛然一锁，糟了！

    睡得香甜的陆琛是怎么叫也叫不醒，整个人早就已经晕死了过去，要不是还有心跳声顾言之就以为他死了。

    在楼下讨论事情的陆振岩陆中石都跑了上来，看着在床上没有一点苏醒迹象的陆琛陆中石的脸都白了。

    “老柳呢，叫他马上上来。”陆振岩脸色十分严肃。

    张妈也急得脸得红了，“老柳今天早上去南市了。”

    家庭医生不在，果然是什么事都凑一块了。

    “不要太着急不会有事的，我看他是安眠药服用过量了，快送医院吧！”顾言之平静推开手心里的几颗白色药片。

    安眠药！

    他们怎么不知道陆琛有吃安眠药这种东西，可现在不是想这个问题的时候，情急之下陆振岩弯腰背起他儿子就匆匆下楼。

    “你妈妈去那了，叫她马上得医院来。”陆中石从来没遇到这种情况也是着急，吩咐了顾言之一句后在余瑾张妈的掺扶下也往医院去了。

    众人一走顾言之的脸就黑了下来，他着急的往陆琛书房走去，以最快速度打开锁死的门，顾言之深呼了一口气才走进去。

    以熟练专业的速度打开那密码复杂的保险柜，柜子里的东西已经不亦而飞，顾言之蓦然一阵头痛，是他失误了。

    不是说明天晚上才是交易时间吗，怎么就神不知鬼不觉的改成今天了，该死的。

    顾言之很懊恼，这件事的突然变化超出他的意料，他实在太大意了。

    早知道就应该告诉陆琛一起想办法了，都怪他太高估自己的能力了。

    匆匆锁好门顾言之就往楼下跑，这件事必须在陆琛苏醒过来之前处理完毕，不然整个陆琛就玩完了。

    老妈啊，你一定不要乱来，一定要等我赶过来。

    “我去接我妈去医院。”匆匆丢完一句话还没有得到余瑾的回应他就跑出了门。

    现在他也顾不上身份曝光不曝光了，小小年纪的他开着一辆车就急驰在马路上，虽然很急很危险但顾言之的智商还是能保持一定的清醒，一边定位顾云汐的位置一边打电话向黎逸寒顾子祁求救。

    窗外冷风呼啸，今晚注定是凶险的一夜。

