    刘备没想到的是，当他点完天下诸侯，竟没有一人能入得了曹秀的眼。

    他可还只是一个八岁的孩子啊！

    若是曹操如此，刘备或许还不会如此震撼，可一一驳他的不是曹操，是曹秀！

    他忽的意识到，难道说此间宴会一如昨晚之宴？主角乃是曹秀？

    一思及此，刘备恍然大悟。

    这是曹操在有意栽培曹秀啊！

    这是在为日后曹秀这个御史大夫，培养根基啊！

    曹秀刚刚升任御史大夫，无论是在汉廷当中的声望，还是在司空府的人望，只因他八岁的年纪，比之曹丕便有所不及。

    汉廷当中的文武老臣只怕还不会相信一个八岁的孩童。

    比较起来，若是要在曹秀和曹丕当中选一个来相信，他们只怕会义无反顾的选择相信曹丕。

    所以曹操必须要为曹秀培养声望，昨晚的宴席如是，今日的宴席也是如此。

    今日之谈若传入民间，曹秀这些话将会引起多大的风波浪潮？会为他赢得多少生前之名？简直难以计数。

    刘备想明白了这一点，顿时也就知道了曹操今日的目的。

    于是他面带疑难不解之色看向曹秀，恳切问道：“敢问少公子，这世间，谁可称之为英雄？”

    曹操要栽培曹秀，那也得看曹秀到底有没有这个本事。

    俗话说得好，孺子可教，朽木难雕。

    曹秀到底是孺子，还是朽木，那得看他自己的本事。

    刚才众多诸侯在你眼中无一是处，那你倒是说说，这天下谁是英雄？

    而此时的曹秀，也已明白曹操的用意。

    其实，刚才他回答完刘备最后一问的时候，他就明白了。

    而他明白的，要比刘备更多。

    今日之宴，乃是一个局。

    一个关于他和刘备的的局。

    曹操煮酒论英雄，真正论的并非英雄，而是人心。

    时至袁绍起兵南望，袁术在淮南军民皆反，曹操腹背受敌，正是左右为难之际。

    刘备身为汉室皇叔，身份得到天下人的认可，地位尊崇，如今更是汉廷钦封的左将军。

    再加之他向来以“仁义”待天下，自十八路诸侯伐董以来便深得百姓信任，尽得天下人心。

    曹操面临如今之局，若能得刘备相助，以他“仁义”之名号召天下破解袁绍与袁术两边夹击之急，那对他而言，简直是天大的好事。

    要知道，刘备手持双股剑，一把名为仁之剑，一把名为义之剑，剑锋三尺所向，天下谁人不从？只要他站在曹操这边，曹操何愁大事不成？

    这也是曹操如此礼遇刘备的原因。

    他要收服刘备，让刘备为他所用。

    而今日之局，便是曹操收服刘备之局。

    只不过曹操并未亲自“动手”，而是将收服刘备的这个任务，交给了曹秀。

    曹秀想到此处，心中豁然开朗。

    听得刘备所问，当即微微一笑，起身朝着曹操一礼，这才接着道：“天下纷争，诸侯并起，人人都自称英雄。”

    “然英雄者，须有包揽宇宙万机之胸怀，俯瞰世间万象之壮志，救民于水火，扶大厦之将倾，纵横捭阖，阔马扬刀，如此方能称之为英雄。”

    他的话音落下，饶是曹操听了也不由心神一颤，惊觉眼前之子，又非昨日之子。

    短短数日，曹秀的心志竟又有如此精进！

    实叫人欢喜啊！

    不亏是我曹操之孙，不亏是我曹氏之子！

    得孙如此，夫复何求！

    而那刘备更是震惊不已，一张原本满面红光的脸上无端涌上一股冷白，眼神之中悄然浮现出恐惧之色，却又转瞬即逝。

    他的心里只不停的暗道一句话：此子绝非寻常！

    曹操有如此后人，汉室危矣！

    一时间，他竟不知该如何接曹秀的话，直到曹秀问他：“刘皇叔以为，秀所言可否？”

    刘备闻声而醒，忙道：“少公子如此高的评价，天下谁人可当得起这英雄二字？”

    此言一出，无论是刘备还是曹操，皆将目光凝挂在了曹秀的身上。

    刘备想知道的乃是曹秀如此年纪到底怀有什么样的壮志。

    而曹操想知道的乃是在曹秀的眼中，这天下谁人可获得他如此之高的评价。

    要知道，刚才曹秀将天下诸侯贬得一文不值，那谁人能入得了他的眼呢？

    “天下可称英雄者，唯祖父，与刘皇叔尔。”

    曹秀面带微笑，从容不迫，镇定自若。

    话音落下，满堂俱静。

    适逢惊雷滚滚，电闪霹空，震耳欲聋，刘备闻声而动，手中竹箸骤然掉落在地，脸上惊恐一片，眼中满是难以置信之色。

    历史，终究是历史。

    无论这句话是曹操说的，还是曹秀说的，最终刘备的反应与曹操的反应都未曾发生任何改变。

    曹秀忽觉怪异，因为他不明白明明自己已经介入其中，为何历史却并未发生任何改变？

    刘备为何会因为自己的一句话而大惊失色？

    自己不过是八岁孩童，他完全可以当作戏言，甚至连前面的那些话，他也都可以当作戏言。

    难道当真是他不敢？

    还是他以为这些都是曹操教他说的？

    可这时，曹操虎啸一般的笑声再度响起，直将天上惊雷也比了下去，兴奋欢喜，溢于言表。

    “哈哈哈哈！”

    “秀儿此言，断如惊雷霹雳，横绝古今，好，说得好啊！”

    “玄德啊，听到了吗？如今天下，称得上英雄者，非你我二人莫属。为此，你我当浮一大白！”

    曹操端起酒盏，正要一饮而尽，却不料刘备惶恐躬身，连连摇头。

    “备窃居司空之所，受皇恩所庇，这才得以名扬。”

    “而今，备身无吕布之威，亦无荀文若之谋，更无司空之志，何以敢与司空相提并论，更何以有脸谓之英雄，司空如此抬举，岂非叫天下人笑话？”

    刘备还不想死，当然不敢承认他自己能跟曹操相提并论。

    然而曹秀看在眼中，他的这番话，却是完全可以反过来理解。

    他刘备有吕布之威，荀彧之谋，曹操之志，身兼三长而独立于世，曹操仅凭一长，何以与他刘备相提并论？

