    比尔盖茨也好，乔布斯也罢，都对怀特系统的咄咄逼人感到担忧。尤其是比尔同学，他发现自己似乎针对错了目标，浏览器固然重要，网景也看上去非常牛13。可是呢，他从什么时候开始忽视怀特系统的呢。

    是了，当威廉怀特将IE和office卖出的时候，他就不再把这厮当目标了。很显然，威廉怀特也对这种捆绑持乐观态度，仅从当年达成的交易看，也真的算是诚意十足。

    唉，这尼玛又不是我想的，不过就是顺水推舟而已，你丫占据了这么多的股份，让我如何放心。如果你也和保罗艾伦一样当咸鱼，我自然不会在意。

    可是你会吗？

    威廉怀特如果知道这厮的想法，必然会竖起自己的中指。你个混蛋啊，俺们还算知根知底，你如果这点信任都没有，那就实在太悲哀了。

    再说了，你凭啥认为，投行和财团就不会干涉你的经营了。

    一直能够满足他们的条件，自然什么都好说，如果不能满足，你确定自己不会被扫地出门。资本就是嗜血的，这有什么难以理解的，东山老虎吃人，西山也一样。

    “杰夫贝佐斯？”威廉怀特不以为意的耸耸肩，没有再说什么。

    砰，一只小白球，摇摇晃晃的就上了果岭。

    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    “好球，老板，我实在不是你的对手。”

    “汤姆，你该多打一下才好。我不是打的好，而是打的多。记得有一位大师说过，无它，唯手熟尔！”

    看着一脸懵逼的肥猫汤姆，威廉怀特只能再解释一下。当然，听过之后，汤姆更迷糊了，老大，你刚才没说几个字啊，怎么用英语来说，居然需要这么长时间。

    威廉怀特摇摇头，也没想让所有人都搞懂中文。

    “汤姆，杰夫的想法很幼稚。你想想看，微软如果收购怀特系统，雅虎如果收编So easy，亚马逊和世界商城合并。

    天哪，我都不知道该怎么说，这算是一个笑话吗？”

    “嘿嘿，其它不好说，资本市场一定乐见其成。结束熊市的一个重大标志，似乎就是大宗并购吧。”

    对于肥猫汤姆的说法，威廉怀特嗤之以鼻。什么标志啊，大而不倒就是了。发生超百亿规模的并购，必然是一家百亿级别的企业撑不下去了。

    你也不想想看，百亿级别的企业会有有多少就业，如果一旦直接倒闭，不管是什么行业，谁又能视而不见了。如果花生顿不予理会，接下来的必然就是一场风波。

    GDP负增长或者少增长，米国的失业率就会一路飙升。不管是谁坐在椭圆形办公室里，都不可能接受这些的局面。

    现在没有出现这种问题，你们可以讲究市场原则，可以拿芝加哥学派的东西做挡箭牌。可如果失业率超过7%，貌似没有任何一个总统可以连任。

    汉密尔顿当老大的时候，华尔街就和花生顿分道扬镳了。在这样大神看来，行政就不该对经济次序指手画脚。

    可惜，这位仁兄没有想到过有什么大萧条。等罗斯福上来的时候，几乎将这位大神的所有规则都扔进了垃圾堆。

    也就是从罗斯福始，米国经济一旦出现问题，凯恩斯主义就会抬头。等次贷危机结束之后，华尔街和花生顿基本就是一回事了。

    很显然，现在的这个时间节点，华尔街和花生顿还在博弈。一个不像遭到什么干涉，另外一个，则希望得到更多的话语权。

    杰夫贝佐斯后悔了，威廉怀特又怎么不知道。可惜，这个世界上，可真没有后悔药可以卖。

    你有自己的想法没关系，可你不能影响我的整体规划。既然你这里不停招呼，我的意图又不能被重视，大家自然就是一拍两散了。

    破镜重圆？

    “汤姆，这是当司法部是死人，还是他们已经搞定了司法部？

    虽然我不会卖，可我依旧希望知道，到底是谁这么有空。”

    两人边走边聊，朝阳映射下的球场，风景还是非常不错的。当然，些许的违和也难免，其中一个肥头大耳的家伙，简直就像刚从水里捞出来一样。

    “这我但是听说了，听说杰夫找了步枪协会的什么人。要说这个家伙也有意思，当初如果乖一点，现在也不会多出这么多麻烦。”

    “额，这群家伙？不应该啊！”威廉怀特很是好奇，全米步枪协会是啥玩意，这群混蛋手里掌握的，是米国最大的院外游说组织。你杰夫贝佐斯不过是暴发户，凭什么可以请的动。

    “我怎么感觉，这里面有高盛的味道呢？如果是他们，反垄断还真就不算什么事。”

    威廉怀特很清楚，新官上任的小布舒，眼下最为急切的一件事，就是要让米国的民众重拾信心。

    既如此，哪怕饮鸩止渴，只要可以拉动经济增加就业。他喝也就喝了。反正我已经努力过了，再有问题出来，就不该是总统的问题。

    可惜，他们低估了威廉怀特的决心。

    最近这些年，他威廉怀特一直就在兜兜转转。仅仅一个世界商城，就消耗掉了他半数的时间。

    你说说看，如果不是因为这件事。他又何必让自己如此辛苦。

    你后悔了，比尔同学也后悔了。可一旦度过这段尴尬时间，你们的想法又该与时俱进了。

    见到老板无动于衷，肥猫汤姆也就不再说了。

    传话而已，他的任务早就已经结束了。

    其实杰夫贝佐斯和比尔并不知道，现在的这种情况，威廉怀特早就咬牙切齿了。

    哼，难道只能共富贵吗？

    还好哥们留了一手，要不然的，还真就不知道该如何了。

    温润的水流冲刷而下，闭着眼睛享受这一切的威廉怀特暗叹一声。唉，早知今日，你又何必当初呢。镜子破了就是破了，永远也回不去了。

    啧，哥们这是文青病又犯了吧，怎么搞的像男女朋友分手一样，你有必要想那么多吗？如果有可能，一定要把这群家伙按在地上摩擦。

    威廉怀特都不用去想，那群混蛋必然想到了这个结果。那么，现在一计不成，是不是需要重新谋划了。也罢，洗好澡再说，一定不能掉以轻心。

