    刘攀瞳孔微缩，下一瞬是毫不犹豫的身形一闪，消失在了原地。

    对于之前的战斗，刘攀是能感觉到土圣没用全力，似乎一直在担忧着什么。而他也乐得如此，因为这样他就能有更多的缓冲时间来修复自己的内腑。

    土圣的实力，刘攀可以预估，但土圣在对付魔灵鬼尸的时候能有多少手段，刘攀却是全然不晓。

    在刘攀的计划里，他是准备拖延时间，待内腑被修复到一定程度对自身实力没有太大影响之后，就找机会离开晓月峰，而后再迅速脱离夯土城风水阵势所笼罩的区域。

    也只有离开了夯土城这片风水阵势笼罩之地，他才能毫无后顾之忧的与土圣来一场战斗，也只有如此，他才能有足够的底气面对土圣所施展的用于对付魔灵鬼尸的各种手段。

    然而，让刘攀没想到的是，因为他瞳孔颜色的变化，土圣认真了。虽然不知详细具体的原因是什么，但脱离风水阵势所笼罩的区域的计划却是急迫了起来。

    天时地利，毫无疑问的，在这晓月峰的山腹内部刘攀是不占丝毫。

    虽然从理论上来说，晓月峰山腹内是个名副其实的养尸地，但现实，这里根本养不出尸！且现如今的刘攀也根本不需要这种阴邪之地对自身做加成，唯一能让刘攀感到舒适的也只有这里的温度与湿气。然而，这对战斗并没有半点用处。

    离开晓月峰的山腹，虽说依旧是在风水阵势笼罩的区域内，但至少，目前月夜并没有过去。

    刘攀动身的同时，土圣也动了。

    面对刘攀，土圣原本是在迟疑，但在看到刘攀瞳孔变色之后，他却在瞬间明白，他的迟疑太多余，因为眼前这魔灵鬼尸根本就不是他在历史古籍上所了解到的那些魔灵鬼尸！

    魔灵鬼尸是有“温和”与“嗜血”两种状态。当然，温和与嗜血的状态是相对而然，对寻常人来说，不管是何种状态，魔灵鬼尸都是极为危险的存在。

    从一开始土圣就已经观察了刘攀的状态，在发现其意识逻辑清晰并且交流顺畅后，土圣是下意识的就认为目前的刘攀处在“温和”状态。

    甚至，对于之前的战斗，土圣也一直觉得“不温不火”的缘由是有魔灵鬼尸“温和”的缘由。

    土圣是无法预料魔灵鬼尸“嗜血”后的状态，所以他不太想激怒魔灵鬼尸，所以在战斗意识上一直都有些束手束脚。

    然而，之前一瞬，在看到刘攀的瞳孔颜色变了的瞬间，有关魔灵鬼尸更多的记忆信息浮现在了土圣的脑海，土圣也在瞬间惊觉，之前的刘攀并非是在“温和”状态，而是一直处于“嗜血”之中！

    虽然不明白在嗜血状态下的魔灵鬼尸为什么能保持住自身的灵智，但显然，此刻这不重要！

    “嗜血”不会失智，激怒的后顾之忧荡然无存，故而在瞬间土圣重新调整了自己的精气神，且毫不犹豫的抓出了一柄断剑……

    断剑的材质是鬼怖木（桃木），这在天峰大陆并不罕见，但事实，在现如今的天峰大陆这却是一柄绝无可能复制出的剑。

    倒不是说这木剑的制作有多难，而是因为规则的缺失……如同魔灵鬼尸再难现世一般，鬼怖木内的某种规则似也随着魔灵鬼尸的消失而消失了。

    土圣手中的这柄断剑来源是有偶然，这是一柄被人插在一具魔灵鬼尸尸体上的木剑，位于一个古墓，土圣是用某种秘法将之取下，并且保留了下来。

    后续土圣是有查过资料进行对比，确认了这柄剑是养尸一脉古籍里所描述的“诛邪剑”。

    现如今，确认了刘攀的状态后，土圣是毫不犹豫的拿出了这柄剑，事实上，这也是他所有研究魔灵鬼尸的事物里，对魔灵鬼尸威胁最大的事物。

    要么不动，要么雷霆万钧！

    刘攀闪身是直奔晓月峰山腹的出口而去。然而，对于雷圣这种能够进行远距离空间瞬移的修士来说，提前拦截是轻而易举。

    事实上，自一开始土圣就注意到了，刘攀虽未明显表露，但有意无意的一直都在向着山腹内的出口处靠近，似很想离开这里。

    原因土圣是能够猜测，但现实他也很无奈。不过，既是对手想要的，那便需要全力阻止。

    主场优势，扬长避短。这在任何一场战斗中都是可能主导最终结果的因素。

    土圣动身的瞬间，刘攀就已然察觉。最高层次的战斗，需得把握瞬息间的机会，因为机会往往就只有这一次。

    毫无征兆的，在感知到前方空间波动里出现土圣气息的瞬间，刘攀前冲的身形蓦然转向，直奔山腹顶穹而去。

    “砰！”

    瞬间，山腹顶穹碎石沙尘土激飞，刘攀的身影消失不见。

    晓月峰山腹内出口处，土圣神情微变，下一瞬一个转身也消失在了山腹内部。

    事实上在刘攀突兀转向的瞬间，土圣就已然察觉到了。然而因为空间瞬移在那瞬间还未彻底完成，故而他没能在第一时间追赶上刘攀的行动。

    不过，虽然人未追上，但他却在瞬间调动了支撑着整个山腹大阵的力量，想以此挡住刘攀的行动，只需瞬息，他便能再次追上刘攀。

    可现实，没有那个瞬息，在土圣的感知中，刘攀丝毫未受阻碍的穿过了阵法的壁垒，一头撞碎顶穹的石壁，而后在山石内飞窜，短短片刻便已然去到了山外。

    “嘭！”

    晓月峰上，一处地面忽的炸开，刘攀的身影刚一显现，土圣的身影也同时在一片波动的空间中走出。

    残月倾斜，非是满月。

    刘攀的双眸是没有丝毫情绪的盯着立于虚空的土圣。说实话，刘攀虽从未表明，但事实他却一直很羡慕那些掌控了空间之力并且能够瞬移的修士。

    虽说，在某种程度上，刘攀强悍的肉身的行动速度已经堪比瞬移，但事实上，这与空间瞬移是有着本质上的差别。

    因为速度的缘故，刘攀确实能追上一些空间瞬移，但那只是短距离的空间瞬移，一旦对方瞬移的距离足够远，刘攀未必能在第一时间追上对方，甚至当瞬移的距离远到一定程度后，刘攀根本就无可奈何！

    有些东西羡慕不来，所以刘攀不做无聊的事情。不过刘攀却是明白，当初嵇雷城外的一战，雷圣是很可能已经发现了他有这个短板，而此刻，土圣恐怕也会在极短的时间里就会发现他有这个短板。

    这里是在晓月峰外，不是在晓月峰山腹内。没了空间距离的限制，土圣的瞬移再无顾忌。

    月光清冷，整个夯土城内虽灯火明亮，但却死寂一片。

    刘攀与土圣立于月光下，没有丝毫收敛自身的气息。这一刻，不止是夯土城内修炼者，就连普通人也能感觉到有恐怖且压抑的气息在肆虐。

    刘攀看着土圣，土圣也看着刘攀，两人谁都没有说话，但各自都有各自的思绪在流转。

    刘攀的感知是落在了土圣手里的断剑上。对于这柄木剑，寻常感知下或许只是一柄稍有灵性的木剑，但在刘攀的感知中，这柄断剑内的世界却丰富至极。

    一股未知的力量被封印于剑体内部，剑身上，有肉眼不可见的玄奥符文密布着。

    刘攀是看不懂这些符文，也理解不了剑体内的玄奥力量究竟是什么，但他的肉身却本能的感觉到了危险。而唯一让他心安的是，这只是一柄残剑，并非完整。

    桃木剑镇邪秽？刘攀脑子里是有这个念头在翻转。

    事实上，在发现自身就是僵尸之后，刘攀是有将地球电视电影里有关僵尸的弱点都大致研究了一番。

    桃木剑，糯米，黑驴蹄子，黑狗血……

    一项又一项的事物，甚至后来连传言中打鬼矮三寸的柳树枝刘攀也试过了。可现实，他并未受到丝毫的克制。

    魔灵鬼尸无法再现的具体原因是未知，但根据历史的推论，有不止一个人猜测是因为天地规则的缺失。

    而没了魔灵鬼尸，也便没了试验的对象，没了试验的对象，也就只有极少数的专业人士会察觉到克制魔灵鬼尸的事物正一个接一个的失去了“灵性”。

    刘攀是有诸多的猜测，奈何，他所看过的历史古籍里这类信息少之又少，他也无法据此肯定些什么。

    如今，看到土圣手里的断剑，刘攀是确认了一些事情，但同时在他心中的某个疑惑也越来越盛。

    黄符之后又出现了桃木剑？这世界跟地球究竟有什么关系？

    这里不是地球，刘攀已经不是第一次确认这种事情了。且不说天上的太阳月亮与星辰，单是这大陆的整体格局是“天圆地方”就已经说明了一切。可为什么？

    刘攀的脑子里是有诸多的疑惑在翻腾，然而土圣却是没有考虑太多，他目前的念头只有一个，就是要抓住刘攀。

    手中的桃木剑紧握，片刻后，在刘攀又一次踏出“茧”的范围的瞬间，土圣终是彻底放弃了这无谓的尝试，身形一动，消失在了原地。