    　徐岁宁的话，让陈律多少有些不悦，他不动声色的反问了一句：“男的？我记得你身边没有什么男人。”

    　　这话可埋汰人了，真是小看她的魅力，什么叫她身边没有男人？士可杀不可辱，她正要反驳，然后猛然发现，她身边确实是没什么男人。

    　　徐岁宁半路熄火了。

    　　她身边一干二净的，陈律女朋友这个身份，让其他人也不敢招惹她，也早就不敢生出什么想法。

    　　徐岁宁好一会儿，没有说话。

    　　说是赌气吧，也不是，就是心里拧着一股子劲，非要自己跟自己计较着。

    　　就像是害怕失去什么，又非得逼着自己，告诉自己什么事都能接受的那种矛盾感，害怕和认命交织到了一起。

    　　“反正我要一会儿才回来。”徐岁宁闷闷不乐说。

    　　陈律有些疲倦的说：“岁岁，这个时候，你不要跟我赌气好不好？我想见见你，想跟你说说话。你去见哪个男人？哪个男人都不行，我接受不了。”

    　　徐岁宁没说话。

    　　陈律不得不耐心十足道：“岁岁，心里有事，是需要沟通的，你不要闹情绪好不好？有什么事情，你直接跟我说。我们开诚布公，面对面谈。你这样，我会一直惦记着你的事。你对我的影响力有多大，你自己也清楚对不对？”

    　　“好岁岁，回来好不好？”陈律放低声音，带着讨好和哄骗的味道。

    　　徐岁宁听了他的话，内心也动摇，最后她到底是心软了：“那你在家里等我吧。”

    　　陈律低低笑了两声，算是近期难得的笑意了，他道：“我等你。”

    　　等到她赶回家的时候，陈律一看到她，就朝她招手。

    　　徐岁宁还是顺从的朝他走过去了，陈律很快就抱住了她，她把脸埋在他的胸膛里，听着他的心跳，不知道是不是已经过了热恋期了，再亲密的时候，他的心跳似乎都不会加速了。

    　　黏糊劲儿其实还有，但是心跳也是骗不了人的。虽说趋于稳定的感情，到最后也没有什么新鲜感了，爱情也从两性吸引力变成习惯，这是常态，但徐岁宁突然反应过来的这一瞬，还是有些失落。

    　　因为徐岁宁还是会因为陈律面红耳赤那种，她还在热恋期里。

    　　“陈律。”她有些难过的喊了他一声。

    　　“嗯？”

    　　“你现在对我是不是只有责任感了啊？”徐岁宁放轻声音说，声音小的，也不知道是想让他听见，还是不想让他听见。

    　　陈律果然没有听清，挑眉问：“你说什么？”

    　　“我说你现在，是不是对我只有责任感了啊。”

    　　陈律原本有些走神，这下终于回神了，他让她贴紧自己，道：“你自己感受感受，这叫对你只有责任感么？”

    　　徐岁宁撇撇嘴，继续悲观的想，心想那你面对我的时候，都不会心跳加速了啊。

    　　“是不是我最近冷落你了，所以你开始想东想西？觉得我不像当初那么喜欢你了？”他耐心询问。

    　　徐岁宁没有说话了。	

