    

    好吧，现在潜入计划泡汤了……

    话说回来，如果不隐藏实力，并且可以任意使用神奇物品的话，那船长大副二副一起上，我也有全灭他们的把握。可是不能这么做啊，‘黑帆’那边肯定知道我是什么时候成为非凡者的，毕竟他们连‘屠夫’那里跟牙签一样都知道......

    知道我成为非凡者的大概日期，要是我再展现纵火家的能力，那他们就要奇怪，我凭什么用了不到半年的时间，就晋升到序列7。

    哪怕我可以解释‘扮演法’，可那么多神奇物品呢，当中很多是买不到的，总不能说我在街上捡的吧...哇，炮声可真响。

    砰砰砰—

    甲板上，到处充斥着震耳的炮击声，以及火药的味道。西法正和爱德华三人，把之前他们从码头划来的那艘小船放到水上去，他们得乘坐这艘小般接近海盗船。

    破浪号将为他们吸引海盗的目光，但有人比他们更快行动，早在破浪号开始炮击的时候，昆西就跃入水里，消失不见。

    看着西法他们放下小船，看着他们划着船绕向海面战场的另一边，从海盗船的背面接近，肯.安格斯笑了笑，大声地说道：“再狠一点，另外，准备接舷战！”

    水手长按着帽子走了过来：“那位贵族少爷比我想像中能干。”

    船长不知道从哪里又摸出一根雪茄，这次切开点燃，吐出一口烟雾道：“从我们拿到的资料来看，这位西法先生的母亲也是一位非凡者，有这样的表现并不出奇。”

    “如果没有这样的能力，他的家庭，也不会把他送过来。”

    水手长罗杰笑眯眯地说：“不得不说，教会的消息真灵通。我们‘黑帆’才刚成立，他们就把人给塞了过来。”

    “如果没有风暴教会和黑夜女神教会的支持，我们也很难顶着某些方面的压力成立‘黑帆’，军情九处那些人可不乐意看到另一个自己在海上壮大，保守党的那些先生们同样认为，我们这样做会激化某些矛盾。”

    肯咬着雪茄，冷笑一声：“见鬼的矛盾，难道我们什么都不做，矛盾就会消失？”

    “对了，通知文森特他们几个，盯着那些新人。在他们有生命危险的时候，才出手施救。”

    水手长点点头，转身离去。

    肯走到甲板的另一边，看到西法三人那条小船已经接近海盗船了。

    就在海盗船的底部，西法抬起头，看着有好几米的船身：“好了，接下来的问题是，我们要怎么上去？”

    爱德华站了起来道：“我可以解决这个问题，我先爬上去，然后放下绳子给你们。”

    西法退后一步，并将一捆绳索交给‘诗人’先生。爱德华把绳索挎在左肩，从口袋里拿出一双手套，西法留意到，那双手套的掌心部位以及指头处，都遍布细密的倒刺。

    不知道这是一件工具，还是神奇物品。但爱德华利用这双手套，竟然像壁虎似的，毫不费力地爬上海盗船。

    与此同时，破浪号已经逼近，双方船舷靠拢时，破浪号上诸多水手将装镶有倒勾的木板，架设在两边的船舷上，利用木板上的倒勾固定，然后冲了过去。

    也有水手直接捉着缆绳，从桅杆上起跳荡去，自半空落下，突袭船上的海盗。

    一时间，海盗船的甲板上，到处都有战斗。

    刀剑激烈碰撞，子弹呼啸来去，一箱箱的炮弹随意堆放在甲板上，旁边则是没人操控的火炮.......

    西法借着爱德华抛下的绳索爬上来时，就看到了小说或报纸上描述的场面。

    “我们的目标是那几个大海盗，别管这些小角色。”西法目标明确地说，正当他寻找自己的猎物时，船舱入口附近突然响起几声惨叫。

    西法看去的时候，只见到片片赤红在半空飞舞，有几个破浪号上的水手连连后退，他们倒下的时候，胸口都喷出大量的鲜血。

    而在水手倒下之后，西法看到了一个男人，他表情扭曲，双眼中恶意横流。他双手长着利爪，挥舞间便连桅杆也能轻易捉断！

    ‘屠夫’！

    大概因为不是圆月的时候，所以这个大海盗并没有彻底变成狼人，不过狼人所拥有的恐怖力量、敏捷和速度，他一样不少。

    眨眼的功夫，又有两个水手永远地躺下，尽管和自己计划有所出入，可现在西法已经顾不得这些。

    “爱德华！”

    西法叫了一声，然后朝狼人冲去，但他没有全力冲刺，只是用鲜血礼赞指向狼人，开了几枪。

    ‘屠夫’身体连续几次晃动，肩膀胸口都中了几枪，子弹的冲击让他连退了几步，他停下来后，肌肉一阵蠕动，就把嵌进体内的子弹给挤了出来。

    可惜，子弹附加的超凡效果是无法排出体外，于是‘屠夫’的胸口血流个不停，伤口很难愈合，这对于狼人而言几乎是不可能发生的事。

    再加上肩膀上无端飘起一团血色的火焰，同时感觉自己一阵虚弱，‘屠夫’顿时明白过来：“这是神奇物品制造的伤势？”

    而此时，爱德华那悠扬的嗓音在甲板上飘荡开来。

    “啊，恐惧的威胁，绯红的希冀！

    起码一事是真：此生飞逝。

    一事是真啊，其余皆谎，

    花开一度后将与世长辞……”（注1）

    四周无论是海盗还是破浪号上的水手，均觉精神一阵恍惚，仿佛看到了月光照耀下幽静的湖面，眼皮立刻变得有千斤重，睡意滚滚袭来。

    一时间。

    西法周围的人扑通扑通全倒到地上。

    就在西法旁边不远处，一片杂物的阴影里，有个矮小的男人同样栽倒在地。西法看了他一眼，立刻眼皮一跳。

    这是海盗船的二副‘巧舌者’，他竟然藏身在附近的阴影里，而西法并末发觉。这是‘刺客’的能力，他们总擅长藏身在阴影里。

    如果没有爱德华‘诗歌’的辅助，说不定西法已经被他背刺了！

    西法暗自庆幸。

    幸亏在来的时候，他和爱德华就商量好‘诗歌’的呤唱顺序。

    爱德华掌握着三种不同效果的诗歌，分别是让人睡眠，提升队友的身体质素，以及让敌人行动变得迟缓。

    和‘疯子’、‘狼人’都打过交道的西法，知道这两种非凡者能够抵抗来自精神方面的影响，睡眠效果的‘诗歌’在他们身上会大打折扣。

    但考虑到船上还有一个‘教唆者’，在无法保证‘教唆者’会离开甲板的前提下，西法让‘诗人’首先吟唱睡眠效果的诗歌。

    这个决定，现在发挥作用了！

    ‘教唆者’倒在旁边，西法自然垂下手肘，‘鲜血礼赞’指向海盗二副的脑袋，压下扳机.......

    注1：这是来自原著，伦兔曾经呤颂过的诗歌。

    ＰＳ：感谢‘金桂酒酿’、‘我爱萌吃货’、‘大猫猫眼’、‘我就一个小菜鸡’、‘陌璃’、‘xiaotang246’、‘久玄尊’等同学的打赏，谢谢~        

