    第一五五章，承包管理

    张程被赵胜男那个憨女人激起了事业心。

    但具体做什么却还没有确定。

    毕竟张程以前就是个拧螺丝的，让他继续拧螺丝没问题，但创业就有点儿抓瞎了。

    那个方面？怎么干？遇到问题怎么处理？

    林林总总的各类事情，绝对能让张程把头给挠秃。

    所以张程倒也没有什么急躁，先跟着自己的几个女人看听学，然后看看有没有什么合适的机会。

    不过让张程没有想到的是，他几乎没有怎么关注的荒山林场这里，竟然给了他这么大一个惊喜。

    自从招聘到吴庆浩几人之后，张程就当了甩手大掌柜，一切的经营、管理，都交给了吴庆浩。

    但林场的巡视，吴庆浩安排的明明白白不说，更帮张程找来了俞伟这位养殖黑鱼的高手。

    因为简单的计算一番，以每亩鱼塘，出产黑鱼2000，3000斤左右计算。

    一百多亩的鱼塘，那就是二十万、三十万斤。

    而黑鱼的价格也是相当美丽，塘边价都在10块钱左右。年份好的时候，甚至十几块也不是不可能。

    而这，就是数百万的收入。

    虽然黑鱼的养殖方面投入也很大，每亩差不多要一、两万。但只要保证产出，那肯定是有利可图的。

    听完吴庆浩与俞伟两人的汇报，张程摸了摸下巴。

    “吴哥，你还真是给了我一个惊喜。”

    吴庆浩闻言，不好意思的笑了笑。

    这个男人性格内敛，并不以事情办的不错为功劳。毕竟张程给他的工资很高待遇很好。

    张程思索片刻后，打量了一下吴庆浩与俞伟两人。

    “这样，等到黑鱼收获，吴哥俞哥，你们两位每人拿10个点的分红，另外再拿出20个点的利润出来分给兄弟们。”张程大方道。

    把补土到荒山上，取土后留下的大坑当做鱼塘养黑鱼，就是张程随口那么一说，他自己本身虽然通过网络了解过一些黑鱼的养殖方式，但基本上可以说完全没有做什么，都是吴庆浩跟俞伟这两位在管理，那张程自然不会亏待这两位。

    而手下的员工在养殖的过程中不少出力，所以除开工资外，张程也不介意给他们丰厚的回报。

    毕竟钱而已，张程又不怎么在意。

    吴庆浩跟俞伟闻言，颇为惊讶的互看一眼。

    10个点的利润分红，听起来好像不多，但以正常的黑鱼的产量计算，那么这一百多亩的鱼塘，就能收获两百万左右的利润！

    所以这10个点，就是足足20万！

    而这位就这么轻飘飘的一句话就给他们了？

    甚至还有另外20个点，分给员工们。

    吴庆浩跟俞伟，已经能想象，手底下的兄弟们在知道这个消息之后的激动兴奋了。

    毕竟算上这个分红，加上每月的工资，他们的年收入都能破十万！

    “这、这会不会太多了一些。”吴庆浩犹豫之后道，觉得老板给的太多了。

    “多么？”张程轻轻一笑道。

    吴庆浩闻言嘴巴动了动，终究没有再说什么，心中打定了主意，要帮老板把林场、鱼塘给看好。

    张程这边视察着鱼塘，其实也没什么好看的，因为水面都已经被结结实实的冻上，好在俞伟的养殖经验丰富，布置了很多张程完全看不懂的方式帮助鱼儿过冬，所以并不用很担心。

    而就在张程意气风发，准备念首诗什么的，抒发一下胸怀的时候。

    何大茂何村长，拢着袖子紧步快走而来。

    “哟，村长这是有什么事情？”张程见到这位，不由一乐。

    这位国内的基层管理者有着一般小市民的市侩，但在关键时刻却也不乏决断。

    之前听说张程要花几百万买土，补充到荒山上，当即一拍大腿，决定在靠山屯周围取土。

    虽然这么做可能让他进监狱，但能给村子搞来这么一大笔收入，他就算进去又怎么样。

    不过后来的结果倒还不错，一方面是张程舍得砸钱，按照市价买土，另外也是买土后没有运走、烧砖之类的，只是补充到了荒山上。

    尤其挖土取土弄出来的大坑，后来又改造成了鱼塘，就更没有问题了。

    而现在村子里有了钱，大家的日子自然好过了很多。帮贫困户修缮危房，给每家每户买些煤炭过冬，都让往常日子过得艰难的小山村的村民们宽裕了一些。

    所以何大茂面对张程时，那是满脸堆笑。

    何况这次何大茂过来还有事要张程同意。

    “是有个事。”何大茂道。

    “哦，看村长您笑的这么开心，对我肯定不是什么好事啊。”张程调侃道。

    吴庆浩已经跟他提过，何大茂何村长这位，想要把鱼塘的归属收到靠山屯。

    虽然鱼塘是张程挖出来的没错，但到底占去的是靠山屯的地方。

    所以对此张程也没有什么意见，给就给吧。

    而且之前何大茂这位村长在收到张程买土的钱之后，没有给自己买车什么的享受，也没有装到自己的兜里，除了存起来备用的部分之外，都用来改善村子里的村民们的生活。

    仅凭这一点，张程对这位就颇多好感。

    何大茂嘿嘿一笑：“是不怎么好。”

    “走，屋里说，这里冷风刺骨的。”张程打断了何村长后续的话，领着众人回到鱼塘边建造的房舍。

    这十几间房，除了存储黑鱼的饲料，也是鱼塘的饲养员们生活居住的地方，另外也给张程留了一间办公室出来。

    “坐，村长您刚才说有什么事情？”众人坐定后，张程向何村长问道。

    “是这样的，这些鱼塘虽然是张老板您挖出来的，但也是我们靠山屯的地方，所以这样行不行，我们免掉您今后十年的承包费用。但以后鱼塘归属我们村上，当然了，张老板您有优先承包的权利。”何大茂摸了摸鼻子道。

    有一说一，如果没有张程来他们这里种人参，他们靠山屯今年那会过的这么红火。

    但同样的，鱼塘的归属却也需要尽早的确定下来。免得以后扯皮，甚至闹出什么事情来。

    张程闻言考虑片刻，然后跟吴庆浩、俞伟商量了一下。

    “鱼塘可以归你们村上，但免除的承包费用，我希望可以延长到十五年，另外，这免除承包费的期间，我可以交一些管理费。”张程淡淡道。

    何大茂听到这话眼睛一亮，眼前这位还真是个财神爷，完全不拿钱当回事啊。

    “那不知道张老板您能给多少管理费？”

    “一亩一千。”张程干脆道。

    听到这个数字，何大茂脸现激动之色。同时心中盘算起来，十年免承包费，大概是五百多万。十五年的话，那就是七百多万。而只免十年的承包费的话，这个张老板未必愿意给管理费。而十五年的管理费，按一亩一千算的话，十五年那就是一百五十多万。

    里外里也没有差多少，而且每年还能给村里增加看得见摸得着的进项。

    好，就这么干了。

    何大茂很快下了决定。

    “行！”

    至于说这么大的事情，不跟镇上、县上报备一下，何大茂又不傻。

    如果让镇上、县上知道，钱能都留在村里才他酿的见鬼。毕竟镇里、县里，又不止靠山屯这么一个穷地方。

    所以直接快刀斩乱麻，把事情定下来再说。

    什么程序上的问题，甚至追究法律责任什么的，他何大茂认了。

    不就是坐牢嘛。

    能用他一个人，给村子里换来这么多的收入改善生活环境，值了。

