
　　阿敖束了束乱掉的头发，跟在陈悍身后，表情也尽显凶狠。

　　妙影捡起地面带血的机械刀插进绑腿，缓缓站了起来，第三个走出去。

　　她一边眼睛被滑下来的刘海遮挡，配合着满是血迹的双手，显得有些阴森。

　　接着是柠白跟小青,稚嫩的脸庞带着凝重。

　　刚刚陈悍不在的时候他们因为要救人一直处于被动。

　　现在不一样，局势变了，猎物和猎人的身份，对换了。

　　咬了咬牙后，大山也撑着站起来，光着膀子走在最后面。

　　他的伤口依旧剧痛无比,身上处处是血迹，但已经不致命。

　　而且进入机甲作战主要消耗的是脑力，有伤也无所谓。

　　加入北凉的首次团队行动，当然少不了他。

　　一番整备过后，众人进入机甲。

　　没等科技之眼的人攻上来，他们在陈悍的带领下直接打了下去。

　　稍微观察了一下敌人的数量和阵型后，陈悍借助着建筑掩体利用BKB反器材狙击炮连开了二十多枪。

　　几乎每一枪都能准确命中，科技之眼的防线内不断爆出火光。

　　他们也尝试跟陈悍对射，三轮就轰出数百枚飞弹。

　　但大厦就是最好的掩体，陈悍游走于各处，边躲边还击。

　　只用十分钟，科技之眼的百余架机甲陷入了慌乱中。

　　他们都害怕自己所在的机甲会突然爆开，人心惶惶，防线逐渐出现漏洞。

　　这正是陈悍等待的机会，一声令下，带着所有人直接冲了出去。23sK.com

　　尽管他们这边有不少机体出现损坏，尤其是阿敖跟柠白的最为严重。

　　可陈悍的冥府级原罪II不是眼前这些敌人能顶住的。

　　在多种能量盾的保护下，他甚至都不需要躲避。

　　高出力谐振射流、扰流脉冲、试作型谐振射流的输出就没中断过。

　　镇狱级跟罗刹级机体根本挡不住这种程度的攻击,基本上被轰到就炸。

　　其他没有机甲保护的持械人员更是一点反抗能力都没有,连凑数都做不到。

　　科技之眼那两架咒灭级机体最惨,直接被陈悍利用自行蜘蛛诡雷配合着泯灭死光干碎了。

　　主心骨一没,剩下的机甲开始溃散，无论钱非怎么命令都没用。

　　毕竟他不在战场上，光靠吼叫是没法重振军心的。

　　不过，在庄园被帷幕隔绝的情况下，所有人都跑不掉。

　　在黑夜降临前，屠杀开始了。

　　陈悍挨个把科技之眼的镇狱级机甲清除，阿敖等人追击着罗刹级。

　　有人发现逃不掉后企图投降，但迎接他们的只有子弹。

　　陷入绝望的众人纷纷涌入B栋大厦，想依靠复杂的建筑阻挡陈悍，

　　但这也仅仅是能拖延一下时间而已，北凉所到之处尽是尸体。

　　四十分钟不到，场上的全部机甲都遭到清除。

　　剩下的持械人员也只能成为玩物，血液溅满各处。

　　看着杀得兴起的人造人，陈悍不再停留，带着主要成员前往五十层的会议室，那里还剩最后一个麻烦。

　　钱非并没有走，他也无处可走了,正在联系联合外籍军团的人,想获得帮助。

　　但之前为了限制陈悍等人，屏蔽器没关，负责屏蔽器的人还死了，连他的天讯也处于屏蔽状态。

　　就在他想找个人去把屏蔽器跟帷幕装置都关掉时，陈悍等人进来了。

　　拥有漆黑外表的原罪II让钱非看到就胆寒，就是这架机体和机体里面的人毁掉了他所有的计划。

　　但他并不打算束手就擒，抬起手枪指着还坐在椅子上的吴盟：“别过来！不然我……”

　　话还没说完，“砰”，陈悍抬起BKB狙击炮就是一枪。

　　二十多厘米的子弹刚好击中钱非的手腕，瞬间炸裂开。

　　钱非像被卡车撞到一样，巨大的冲力把他带着滚出去很远。

　　几秒后，有些懵的钱非缓缓坐了起来。

　　望着自己仅剩一些碎骨的右臂，还有地面上鲜红的肉酱，猛地发出阵阵哀嚎。

　　同时还忍着剧痛不断在地面上爬着，试图想将碎肉拼凑。

　　陈悍离开原罪II，从里面钻出，来到钱非跟前。

　　阿敖等人也纷纷离开机体，跟在陈悍身后。

　　“如果我今天死在你这种人手里，那可真是不值。”陈悍俯视着钱非，脸上还带着干涸的血迹，声音异常平静。

　　简单两句话让钱非猛地抬起头，眼中满是惊恐，单手撑着地面往后挪了好几米：“别……别杀我……我们合作……合作……”

　　“噢？怎么个合作法？”陈悍又往前走了两步，半蹲在钱非身前，露出感兴趣的表情。

　　“帮我上位……我给你科技之眼在这颗星球30%的份额……不，50%！”钱非以为有希望，开出了自认为很丰厚的条件。

　　极火那边是指望不上了，现在也没人救他，只能想办法说服陈悍。

　　因为他觉得大山也是卖主之徒，既然陈悍都能接受，那接受他也不是问题。

　　“真舍得给啊，可惜，这不是你的东西，轮不到你给我。”

　　“而且我还是喜欢你自以为掌控了局势，桀骜不驯的样子，你恢复一下。”说完后陈悍咧着嘴拍了拍钱非的右脸。

　　他当然不会信这个人的鬼话。

　　先不说科技之眼的份额由不到钱非决定，他说多少没用。

　　光是这种人都不值得合作，容易遭到背刺。

　　“你想要多少？你开口……”钱非不死心地喊了一声，手脚并用地往前爬了爬。

　　“不需要了，去下面做你的上位梦吧。”陈悍直接站了起来，转头看着妙影，“把他的皮扒了，现在扒。”

　　“好。”妙影冷笑着拔出绑腿处带血的机械刀，一步步朝钱非走去。

　　她知道陈悍是想让钱非体会一下大山之前经历的痛苦，想杀他们，总要付出一些代价。

　　“不……不！”钱非脸上的惊恐达到极致，“我有钱，我能给你们钱……”

　　从之前的战斗中他是知道这些人有多残忍的。

　　但话还没说完，就被大山单手抓着脖子提了起来，按到会议桌上。

　　阿敖搓了搓手也走过来帮忙，就像之前按大山一样。

　　妙影甩了甩机械刀，顺着钱非右手臂的伤口一直切到左手臂，让大部分皮肤都出现破口。

　　再从破口处开始一点点撕，直到掀起一大块，这是她比较擅长的活。

　　钱非的哀嚎与挣扎就没停下来过，但他被大山按得死死的，只能眼睁睁看着自己皮肉分离。

　　先是手部，再是身体，一直到腿部，这对他来说无疑是一种凌迟。

　　柠白看着妙影的动作一动不动，皱起眉头龇着牙，额头上的汗都下来了。

　　之前在边境的时候妙影就当着她的面解剖过一个活人，让她近一年心里都有阴影。

　　本来她已经快忘了那个画面，没想到今天妙影又来一次……

　　陈悍找了个凳子坐在旁边，掏了掏裤兜，取出一个皱巴巴的烟盒，叼上一根薄荷烟。

　　小青不知道从哪里捡了一包很复古的纪念品火柴，很懂事地给陈悍点上。

　　陈悍也不说话，深吸一口，闭上眼睛，任由清凉的感觉刺激着他疲惫的大脑。

　　随着一阵白色的烟雾吐出，会议室开始烟雾弥漫，还带着一股薄荷的香气。

　　只是这种味道跟血腥味混合，变得无比怪异。

　　被打了一枪大腿的吴盟还坐在椅子上，脸上同样有说不出的惊恐。

　　刚刚陈悍说扒皮的时候他还以为是夸张的形容词，没想到真的是字面意思。

　　哪怕当了科技之眼艾斯星分部多年负责人，这种场面他也是第一次见。

　　但他并没有可怜钱非的意思，反而有种强烈的快感。

　　哪怕这个人在他手下多年，哪怕他们曾经是朋友。

　　毕竟，人总是要为自己的行为付出代价的。

　　现在他对北凉的看法也有了很大的改观，这伙人是真正的暴徒。

　　很强，很暴力。

　　在薄荷烟烧到一半的时候，陈悍突然转过头，看了吴盟一眼：“下面的人都死了，现在他也要死，你开个价吧。”

　　“开什么价？”吴盟跟陈悍对视，表现的还算冷静。

　　局势被掌控他是最开心的那个，意味着他不用死了。

　　但不知道为什么，听着钱非的惨叫声，看着陈悍的表情，他总感觉自己背后发凉，皮肤也很痒。

　　“我救了你，你觉得你的命值多少钱？”陈悍抽了一口薄荷烟，语速很缓慢。

　　“你想要多少？”吴盟没有急着回答。

　　虽然陈悍没有明说，但他能听出言下之意。

　　大概就是让他花钱买命，不然连他一起杀。

　　这种事别人可能只是说说，但他相信陈悍做得出来。

　　“你有多少？”陈悍又把问题推了回去。

　　他现在就是要跟吴盟拿钱，得找个人买单，把这些天的损失补回来。

　　让妙影给钱非扒皮，还有一种意义，就是给吴盟施压。

　　人找高压的情况下是比较容易妥协或者判断错误的。

　　吴盟能懂最好，要是还不懂，那就没什么好说了。

　　反正他们在沙漠那边杀了五百多人才回到这里，刚刚又杀了不下五百人，不介意再杀五百人离开不夜城。

　　“你完成了沙漠那边的任务，有十个亿是你应得的。”

　　“你救了我，帮我解决了内部问题，我认为值二十个亿。”

　　“等你宰了星豪集团在这颗星球的负责人，我还能给你二十亿，总共五十亿。”吴盟逐渐平静下来，眯着眼睛一笔笔算着。

　　他当然知道陈悍是想要钱，只要有需求，那就有办法谈妥。

　　“刺杀任务我就不接了，我们没有能力完成，你另找他人吧，现在给我转账。”陈悍摇了摇头，掏出天讯。

　　本来他们的计划是完成刺杀任务再走的。

　　但发生了这些事后，计划有变，他们得马上返回星港。

　　因为灰熊党和天影团的舰队还在星港上，他们或许能想办法把这两支舰队弄到手。

　　而且这件事关系重大，牵扯到第七流亡队，他们得慎重，防止消息走漏。

　　要是还去做刺杀任务，那太浪费时间了。

　　相比起两支舰队和第七流亡队，刺杀任务给的二十亿显得不值一提。

　　“你们有这个能力，只是不想做了。”

　　“从你们着急离开来看，或许跟极火有关。”吴盟双手环抱，一副谈判时的模样。

　　还下意识地想翘起二郎腿，扯到伤口后又迅速放了下来。

　　陈悍看了吴盟一眼，吐了一口烟雾，没有说话。

　　望着陈悍的表情，吴盟继续开口：“既然你们敢对灰熊党和天影团下手，那应该没有那么怕极火的报复才对。”

　　“而且极火的势力范围离艾斯星很远，哪怕收到什么消息短时间内也无法赶过来，你们没必要急着走。”

　　“能让你们放弃二十亿，应该是有着更大的利益。”

　　“价值能达到二十亿的东西，除了战舰，我想不到别的。”

　　“如果我猜的没错，你们应该是想趁机拿下灰熊党和天影团的舰队。”

　　说到最后，吴盟笑了笑，脸上的皱纹显得更深了。

　　他记得首次会面的时候陈悍对刺杀任务是很感兴趣的，二次会面的时候也没有明确表示拒绝。

　　现在算是第三次会面，陈悍却变成了完全不感兴趣的样子。

　　结合这几次事件，和他知道的东西，并不难猜出北凉接下来的打算。

　　陈悍还是没有说话，叼着烟蒂，不再看吴盟的眼睛。

　　心中暗想着能够坐到这个位置的人果然不简单。

　　如果不是遭刺，躺了一段时间，钱非应该没有任何反叛的机会。

　　陈悍的反应让吴盟心里更有底，依旧自顾自开口：“我查过星港最近的入港信息，你们是一艘战舰来的，之后又走了，目前上面没有你们的舰队。”

　　“在自己没有舰队的情况下又对别人的舰队有想法，那就只能通过星港利用机甲入侵，强行占领敌方战舰。”

　　“但实际上你们的计划并不存在可行性，因为星港不像不夜城，机甲可以到处走动，上面有着严格的限制。”

　　“一旦你们的机甲在不被允许的情况下乱来，就会惊动星港守卫，对你们展开攻击。”

　　“我知道你们很强，一打十甚至一打二十都不是问题。”

　　“可艾斯星港的守卫可不止数百架机体，连咒灭级都有接近三十架。”

　　“就算你们真的强到把所有星港守卫都干掉，那灰熊党和天影团的舰队应该也发现不对劲了。”

　　“如果他们离港，星际茫茫，哪怕你们的舰队过来，怕是也不容易追上，很可能什么也得不到。”

　　“反而会招惹到艾斯星与触怒执法者，后果你应该很清楚。”

　　说完后吴盟不再开口，微微眯着眼睛，静静看着陈悍，听着钱非的惨叫声，不知道在想什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百八十八章 扒皮免费阅读。https://xs.23sk.com 