    “干什么？”

    金小曼笑着腿踢他腿一下：“怎么了？”

    “少碰我！”

    不说还好，一说就开始了。韩为将她腿推开，金小曼愣住，看着韩为：“跟谁俩呢？！”

    “跟你！！”

    韩为瞪眼：“你哥找我了你知道吗？！”

    “什么？！”

    金小曼愣住：“我……我哥……”

    “金宋明嘛！”

    韩为开口：“少说你不知道！！他倒是给我查个底调！”

    咧嘴看着金小曼：“我在三亚都能给我找出来，我住哪都知道！什么意思啊？！威胁我啊？！跟我装呢！”

    金小曼抿起嘴角，半响开口：“我不知道……”

    “你还知道什么？！”

    韩为看着金小曼：“除了蹦迪你还知道什么？！你不知道？！”

    金小曼抱怨：“你别冲我来！！”

    “那我冲谁？！”

    韩为开口：“他是不是你哥？！还是你堂哥？！”

    打量金小曼：“我就说不能碰，上赶着撩我。我还没上你呢这就讹上了？！”

    金小曼胸口起伏：“不是我让他找你……”

    “有区别吗？！”

    韩为皱眉：“你撩我我没同意。你喜欢去夜店我找人花钱让你玩！！你自己处理不好自己的事，最后怎么着？！”

    探身看着金小曼：“你哥找我让我离你远点？！还没碰呢就警告啊？！你咋这么金贵呢？！”

    金小曼咬着嘴唇，看着韩为：“我也不知道这些事，不是我让他找你的。你别冲我发脾气……”

    “我就冲你！！”

    韩为瞪眼：“你当我是好人呢？！你哥都当我是人渣！！你在这又装好人了？！他自己不知道她妹妹爱玩爱浪还爱露大腿，然后撩男人都是男人的错？！我真小看你了！！”

    金小曼眼圈发红：“你说够没有？”

    “没有！！”

    韩为指着她：“我多渣多坏多烂我愿意！我特么又没渣你！！你说得着我吗？！你自己爱玩爱骚浪贱是你的事，你自己家里摆不平直接找到我身上？！我该你欠你的？！现在你又装无辜？！你哥在那跟我摆谱，又什么公关公司的随便掌握我行踪我和谁有一腿，然后你亲哥我去！直接混关场都不好出面！！哎呀我给你们厉害的！！”

    “靠！！”

    直接凳子甩开出去了。

    结果门口一堆人站在，申腾和甄玲面面相觑，导演也在那。至于其他谁也都不用说了。

    韩为直接就走谁也没理，只留下金小曼忍不住抹着眼泪，背对门口众人，最后忍不住趴桌上哭了。

    甄玲示意导演让大家别看了，她自己进去，然后让申腾去找韩为。

    这种事按理说不该管的，但既然已经看见了，而且之后还要录制节目呢，不能有影响啊。

    不过好在本来王牌这个综艺两人都是花瓶打酱油，有主持人沈焘有两个MC申腾和甄玲，这一期韩为正常录制，金小曼状态不好但也尽量就不出现她镜头。

    拍完之后想聚餐，韩为直接就走。金小曼看着他，低头没说话。

    “韩为？”

    “恩。”

    意料之外情理之中的是，好久不见的林妃岚打来电话。

    “有空吗？见个面。”

    “你别带那谁来就行。”

    “我是带小曼过来，你不想见就不来呗。”

    “哎呀我？”

    “嘟嘟嘟~”

    挂断了。林妃岚一如既往就这么外柔内刚的特别有个性。韩为倒是笑了，反正他在上嗨，见呗。

    会所内，林妃岚坐在那里，金小曼看着韩为来了，低头不语。

    韩为当没看到她似的，对着林妃岚笑着：“好久不见，又漂亮了。”

    林妃岚皱眉：“我知道你对女人没风度，如果真的女人惹到你你打骂我也不用道德绑架你。但是你是不是应该先问清楚？”

    韩为喝着饮料，随意笑着没说话。

    林妃岚开口：“他家里人觉得你可能把小曼带坏，家里有人找你说几句你至于发那么大脾气吗？”

    “我带坏她？！”

    韩为瞪眼：“我带坏她？！你现在也这么讲话了？”

    林妃岚笑：“她想去夜店你就帮忙安排？那她对吸独好奇你有能力也帮她搞吗？”

    韩为摇头：“少来，吸独和蹦迪不是一回事。”

    林妃岚开口：“菜刀和手枪也不是一回事，一个会被禁止一个不会。相同之处在于不是哪个更有破坏性，而是哪个最后或许都会让人受到伤害。”

    韩为开口：“我不跟你玩诡辩。找我来干什么？”

    看着金小曼：“我和她本来也不熟，什么劝和之类的就算了。以后各走各路。”

    林妃岚无奈：“我不想说这话。但是除了你比她红，你自己说她哪里是找不到好男人的条件？不说家世背景颜值长相，最起码她肯定比你年轻。谁非得跟谁一起啊？觉得和你投缘做个朋友，不想做算了呗。你至于那么高高在上的。”

    “哎呀？”

    韩为打量林妃岚：“你今天是过来给你闺蜜谈判的？找场子？”

    林妃岚眨眨眼：“今天还真就不是讲理的。”

    示意韩为：“你要是发脾气你也可以冲我来，又是指鼻子骂又摔凳子的没必要吧？”

    韩为看着金小曼：“这回肯定是你说的了吧？”

    金小曼要说话，林妃岚拦着她：“韩为你又想听她说话了是吧？”

    “呵呵。”

    韩为呵呵笑，看着林妃岚：“行。你有一手好吧？”

    林妃岚白她一眼，看着金小曼，金小曼摆弄手，抬头看着韩为，嘀咕开口：“不是我让我堂哥找你的。”

    “算了我说吧。”

    林妃岚看着韩为：“因为她哥从政，而且她还是艺人。所以基本上对外公开都是她独生女。实际上她父母那辈都是兄弟，到她这一辈就她一个女孩，特别受宠。包括她堂哥我也认识，金宋明，我很多公关的事尚峰影业也会同他们合作。他们都很关心宠着她，但是她自己不当回事，也从来不和他们一起，嫌无聊。所以他们都只是背后关心，帮她解决很多事。”

    韩为点头：“包括我。”

    林妃岚笑：“是，包括你。但没想到人家想好好沟通，你这边发脾气了。”

    韩为收起笑容：“林妃岚，你说我应不应该发脾气？”

    林妃岚一顿，看着韩为：“至少不该冲着小曼。她什么都不知道，再说你不是也给人堂哥的保镖打了吗？人家什么都没说。你还泼人一脸热茶呢。那你还打算把姓金的都骂一遍才行？”

    韩为一顿，开口道：“我也知道不一定是她，但是我不冲她冲谁？她找我玩想去夜店想蹦迪，我私下花钱找人搞定让她玩得开心。她年轻不懂事我就当朋友。结果她自己开心了，她家人过来找我？我招谁惹谁了？！”

    看着林妃岚：“我咋那么贱？一边哄她玩一边挨她家人骂？”

    金小曼开口：“我不知道。但我已经和他们说了，我和你没有发生什么，就是朋友还一起合作。他们也已经明白了……”

    “他们明白了？！”

    韩为瞪眼探身：“他们就只是明白了？！”

    金小曼下意识后退，林妃岚挡着前面看着韩为：“你欺负人的时候不也不讲理吗？吕品怎么又要做你的节目？还是和周惢一起？你敢说之前他和周惢的绯闻掀起来不是你搞鬼？”

    韩为笑：“那就是承认欺负我了呗？”

    林妃岚点头：“那你还想怎么样？他堂哥找你你给怼了，小曼让你骂哭了，我今天带她出来也解释了。你一直说你莽，那好啊。如果还没完没了我当然不多事，不关我事。那你就和人家金家怼呗。人家有兄弟姐妹你不也有很多人脉关系吗？你脾气出不去我也不劝。”

    “哎呀？”

    韩为惊讶看着林妃岚：“你也威胁我？”

    林妃岚笑：“是提醒。你自己发脾气不要紧，人家也不是找不到你的软肋。”

    看着他后背，林妃岚收起笑容：“韩为。是不是有点飘了？忘了后背纹身的事？你该知道我说这种话不是警告不是威胁，毕竟我重申不关我事。我是希望你好的，我也看到你和外面盛传的名声不一样的内在。我希望你一直好，不要不依不饶。”

    揽着金小曼：“你忘了第一次见面小曼对你印象不好，后来却希望和你做朋友，不也是看到你的闪光点？”

    “谁看他闪光点？”

    金小曼嘀咕。

    韩为点头看着她：“你就是看我身材好肌肉性敢，就你没内涵肯定不关注内在。”

    林妃岚笑，这就差不多了呗？

    之后她有事就走了，也是故意的。做朋友做闺蜜，林妃岚性格就这样，她很理智，对自己也对别人。包括什么该管什么不该管，什么忙能帮什么不能？

    她比金小曼还后知后觉韩为那么渣那么莽好多女人，她不和韩为有继续发展下去的打算也不是因为他女人多，只是大家成长环境性格还有其他都不合适。

    但是不代表她会去干涉金小曼和韩为如何如何。毕竟虽然年纪不大都是成年人了。她今天能来也是因为她觉得她哥哥们找韩为谈判有情可原，但不应该。

    这种事他们应该劝金小曼而不是找韩为。

    就如同狗血影视剧似的家里不同意就出面干涉甩支票软硬兼施威逼利诱去断绝？

    是有点找错人了。

