    张御从这座残破建筑中走了出来，还未行出多远，就见蔡蕹自外快步而来，其身影在移动时居然呈现出一种飘忽之状，好似未曾着地一般，但又不显匆忙急促，反而有种飘逸潇洒之感。

    蔡蕹这时也是见到了他，其身形若无实质一般，倏尔顿住。他脸上露出惊喜之色，问道：“张师弟，你没事吧？你把助役赶回去，可是发现了什么么？”

    张御合手一揖，道：“多谢蔡师兄挂念，我无事，只是遇到一头灵性生物，我已经处理了。”

    蔡蕹神色一紧，道：“在哪里？”

    张御一侧身，道：“蔡师兄跟我来。”

    他带着蔡蕹回到了先前位置，后者仰头一看，便瞧见了趴在墙上的那一条大蟒。

    蔡蕹看去也未怎么发力，身体就凭空往上一拔，来了墙头之上。他检查了一下那大蟒，发现这果然是一头灵性生物，上面的灵性光华还有一点残留，死因也是一目了然，是被一剑洞穿脑颅而亡的。

    他不禁赞叹道：“听闻当初张师弟斩杀那头夭螈时，创口也是在头颅之上，可惜方才未看到这等精妙剑术。”

    张御道：“蔡师兄过誉了，以后有机会的。”

    蔡蕹又观察了一下四周，不由留意到了那面倒塌的石墙，他在看到那明显是被利器斩开的光滑断面时，不由露出了惊异之色，再看了看张御手中始终握持的那柄夏剑，眼底露出了一丝了然。

    他道：“张师弟，这么大一头灵性生物，折算下来也值不少金元，你准备怎么处理？”

    张御道：“玄府可有成例么？”

    玄府的规矩不像都护府和学宫摆在明面上的，他到现在都还是在逐步摸索之中。

    蔡蕹笑道：“平常时候，玄府的规例与都护府的规矩相同，不过我等是被玄府派遣出来办事的，故而所有在外收获都可由我等自行处理，只需用笔录记述下来，相互印证，回去有个交代就行。”

    张御一思，道：“这次是我们四人一同出来，收获当也算作是我们四人的，不过我那一份就留给晓山镇的学府吧，他们也是不易。”

    蔡蕹赞了一声，道：“师弟说得好，嗯，这异怪是张师弟一人杀的，我本不该贪图这一份，不过张师弟既然这么说了，我也就厚颜收下，就把我这一份也一齐赠给晓山镇吧。”

    说到此处，他想了想，又道：“这事就不要跟闻过、闻德两兄弟说了，他们也不容易，平日就靠出替玄府外出做事攒些积蓄，若是知道我们这般做，他们恐怕也不好意思拿，我稍候再另做一些安排吧。”

    张御道：“蔡师兄思虑周到，就照蔡师兄的意思办。”

    蔡蕹笑了笑，踩了踩那蟒蛇头颅，道：“这么大一条巨蟒，我需得去镇上找人来搬，师弟和我一同回去么？”

    张御道：“不了，我在周围再转几圈，以免有什么隐患留下。”

    蔡蕹点头道：“也好，那师弟自便就是，我自去叫人。”他抬手一拱，就从高处下来，一会儿步履加快，就如来时一般远去了。

    张御则是走到了大蟒所在之地。他与陈正攀谈时，曾特意向其打听过周围有无灵性生物的踪迹，但陈正表示这几年来都没有，而且此前并没有听说镇中有镇民被吃的事情，周围也并不存在可被大蟒视作食物的大型野兽，就算有，也大多被镇民杀干净了，所以这条大蟒就像是突然蹦出来的。

    他四处转了转，很快就找到了大蟒留下来的移动痕迹，循此而去，用了不少时间，就来到了一处倒塌的神庙之前，那痕迹则通向下方的坑洞。

    从里面残留的石阶上看，之前这里就有一条向下的通道，曾经被掩埋过，只是从里向外又被重新挤开了，这毫无疑问就是那大蟒巢穴所在了。

    他闭上双目微感片刻，心湖之中并没有发现什么异状，于是往里走入进去，出乎意料的是，这里并不十分深，很快就走到了底部。

    他环顾一圈，这里本来应该是一个存放祭祀用物的地窖，还有残破的陶罐和一些精美的金银器物，墙上则绘有灰旧的彩色壁画，倒是并没有想象中的动物骨骸。

    从这个地窟的面积来看，也仅是勉强够这个巨蟒容身，但是作为巢穴似乎还是太狭窄了一些，且从那些留下的痕迹上，也能看出大蟒在这里停留的时间应该并不长。

    莫非这巨蟒真的是从别的地方游荡过来的，还是……地下？

    他不由想起了那干涸的远古湖泊，还有那条地下暗河。

    正在思索的时候，他却是不自觉被墙上的图画所吸引，画上的人物穿着伊地人的服饰，但是手势却指向了脚下某一个方向。

    可这就有些不对了。

    伊地人是信奉海上神灵的种族，非常忌讳来自深渊和地下的力量，所以但凡伊地人所绘制的壁画，就从来没有向下的姿势的，所有的人物都是一幅向前平视或者仰首向天的模样，哪怕跪拜，也是头颅朝上，双手高举。

    一旦出现这种情况，要么就是伪作，要么就是有着什么特殊的用意。

    他走到近前，沿着那人物手势所指的地方看去，发现了一个突起的部分，大体呈现出菱形。于是起手擦拭了一下，上面掉落下来几块皱皮，里间露出了一小片金色。

    待把上面的遮掩全部拂去后，这东西终于露出了真貌，却是一块巴掌大的小金板，上面还刻有一串古怪文字。

    之所以用串，是因为那文字犹如枝条缠绕，似乎是一个，又似乎是许多个。

    他有种感觉，那巨蟒的出现许与这东西有关。

    若是如此，此物就不宜留在这里了。

    他想了想，就将之墙上小心剥下，用布包好放入了袖中，准备抽空再去宣文堂查下文档，看看这种文字到底出自于哪里。

    因为这里再没什么发现，他就自里走了出来，等回到原来的地方时，那些前来搬运大蟒的人已经到了，索性就众人一同返回了晓山镇。

    镇上镇民听说新来的几位玄府道长斩杀了一头灵性大蟒，顿时引发了轰动，都是纷纷赶来看热闹，待看到这条大蟒如此巨大时，不由得对张御一行人感谢不已。

    他们根本不知道距离自己这么近有这么一头灵性异怪，要是什么时候出来吃人，靠着镇里的那些铳炮刀枪，那根本拿其毫无办法。

    为了此事，镇长又举办了一场欢宴，并一直延续到了晚上。

    待饮宴结束后，蔡蕹把张御和闻氏兄弟找来交流了一下，除了今天遗迹中的那条巨蟒外，在其他三个方向上并没有什么特殊发现。

    闻德兴奋道：“张君当真了得，以前出来时，那些君子可没张君这般厉害。”

    当他听说这头大蟒还有自己的份时，可是高兴坏了，自方才到现在，不停的把好话送上，连他堂兄闻过都有些看不过去了。

    可他却满不在乎，在他看来，自己好处都拿了，那多说几句好话不是应该的吗？要是吹几句就能拿好处，那他愿意天天吹。

    蔡蕹呵呵一笑，提议道：“张师弟，两位师侄，明天我们可再停留半天，若是无有其他发现什么，那就离开这里，尽快去往下一个驻屯镇，你们以为如何？”

    三人自无意见。

    蔡蕹见此，也就不再多说，分开之后，就各自回去休息了。

    次日各人早早起身，依旧去往各个方向查探，同样未曾发现任何异状，于是过了午后，一行人就与晓山镇众人辞别，并在众人不舍相送之下离开了此间。

    张御在出去一段路后，回头看了一眼，见还有很多镇民还在那里挥手相送。

    他心中清楚，晓山镇的人对他们热情，那是因为他们带来了文明世界的联系。

    这些镇民尽管能够吃饱穿暖，可身处此间，却被孤独和荒寂包围着，生命也时时遭受着威胁。

    但无论都护府还是玄府，都必须将此处维系下去，因为文明的足迹一旦退缩，那么这里就会又一次退回到蛮荒。

    不止这里，前面要去的所有驻屯镇，都是这般。他们就像一个个钉子，一根根火炬，牢牢楔入了荒原，使得来自天夏的文明之光能够继续在这片土地上维系下去。

    而东廷都护府本身，又何尝不是如此呢？

    在晓山镇于视线中逐渐消失之后，一行人继续往东南方向行去。

    经过一个下午的奔波，前方出现了一条东西走向的宽阔河流。这是济河，与瑞光城北面的洪河一般，同属于旦河的支流。

    一行人沿河而行，很快就见到了一座横跨两岸的飞虹状木拱桥，只是此刻那桥上似有人把守，还未等靠近，就有几声充满警告意味的火铳声响起。

    ……

    ……