    皇家近卫军是以火器为主的军队，基础阵型是西班牙步兵方阵，是更为适合平原作战的四角方阵，方阵的四角以火枪、火炮、弩炮、掷弹手投射火力为主，而中央方阵则以刀盾、辎重车阵、长矛、弓弩组成的步兵军阵。

    弩弓兵阵如同火枪兵阵差不多，蔡鞗不需要太过精准射手，需要的是火力投射密度，也因此，皇家近卫军中的弓弩手大多是射程更远、射速更高的长弓兵，只有精锐射手才使用弩弓，用于精准射杀冲到近身的敌人。

    从一开始时，蔡鞗就没有想过与宋国为敌，他的目标是女直野人，是金国，而河北、河南、辽阳等地大差不差都是平原之地，从一开始时，他就没想着与宋国步兵为敌，而是以金国的精锐骑军。

    能够发挥骑军最大威力的也只有在平原地带，如果蔡鞗不能在平原地带与金兵厮杀，那也啥话都别提了，老老实实待在大明岛才是明智选择。

    蔡鞗知道骑兵冲锋起来的威力，即便中世纪西方的火枪兵也很难压制的住骑兵，直至重机枪出现后，骑兵才逐渐沦为辎重兵、巡逻兵，可这个时代的骑兵并未经历过炮火洗礼。

    不仅这个时代的人没有经历过炮火洗礼，关键是蔡鞗有严重的火力不足恐惧症，一个师的火力几乎抵得上中世纪师一个集团军的火力，严格训练的近卫步兵师足以在平原与大股骑兵厮杀。

    可现在情况不同了，明国不仅要与金国骑兵在平原厮杀，还要与宋国步兵在崇山峻岭争斗。

    与金国厮杀，在没有觊觎中原广阔土地时，明国不需要拥有太多兵力，只需要数万严格训练精锐即可，可与宋国为敌后，他就需要更多兵力，需要更多兵卒在更为复杂地形厮杀，可偏偏大明岛人丁不足，不可能短时间内培养数十万精锐，也只能使用宋辽名下百姓为卒。

    辽国人为卒还好一些，北方百姓性子都差不多，只要士气还在就敢打敢拼，可懦弱的宋人不同，即便把周身上下用铁皮包裹了个严严实实，也照样闻风而逃，除非让宋兵自我感觉自己足够的安全，否则，即便把人武装到了牙齿，该逃跑的照样逃跑。

    宋人精明、聪慧，知道什么时候该低头，并不会主动触犯军规军律，与性子倔强、蛮横的北方人不同，看着宋军在训练时很听话、刻苦，可一上战场就不是那么回事了。

    鉴于宋人的懦弱，在决定南下夺了青州时，蔡鞗就知道，未来一定会与宋国发生激烈冲突，也必然使用大量宋人为卒，身受重伤返回大明岛后，他就在做准备，护住胸腹的板甲、弩弓、手雷、蝎子弩炮、腰刀就是专门为宋人兵卒订制的标配。

    蔡鞗从没期望过名下宋兵在平原与金兵厮杀，他只需要这些人守在城内，或者在限制了攻击速度的山岭厮杀，只要能做到与同样的宋人厮杀就够了。

    远了就用弩炮投射手雷，近了就用弩弓招呼，再近就用手雷，等到敌人杀到跟前时，估计也没了多少人，十个打一个，估摸着也能把人打跑。

    蔡鞗多年前就知道宋兵是个什么样子，进入镇江新兵训练营时，他也只是随意走了一圈后便不再理会，任由庞万春、杨志两人督练，自己则与一干参谋、将领筹划入川作战计划。

    初时，谁也没意识到蔡鞗入川意图，毕竟西南集团军也才刚刚拿下两湖、两广，两湖、两广还未有真正稳定下来，当此之时，无论攻打何处都不是英明的决定。

    都以为他前往镇江只是为了训练兵卒，直到蔡鞗、顾琴娘的信件送入江宁后，一帮内阁老头才知道他的真实意图，江宁城也不待着了，全跑到了镇江，如同一场质询会，蔡鞗站在镇江官衙上，一个个回答几十个内阁老人的不解、担忧，整个官衙大门紧闭，除了蔡鞗和一干内阁阁老外，没有一个外人在场，也没人知道质询会上任何内容。

    宋辽阁老们没有经历过质询会，大明岛一系阁老们却经历过数次，而且质询会流程还是蔡鞗亲自确定下来的“标准”。

    依照大明岛的虚君治国规矩，蔡鞗只是个泥雕木塑，答辩会、质询会、弹劾……什么的都应该落在内阁首辅苏老大头上，可当大明岛在江南登陆后，在江南立国明后，一开始时，蔡鞗也如同在大明岛时一般，只管着军方，除了在政务上要求低赋养民以及为商贾松绑外，并不怎么插手政务，可一连两个月内阁都只顾着相互争吵，屁个正儿八经事情也未做。

    恼怒之下，蔡鞗建起大将军府，自领大将军一职，强行进入“军政府”状态，一举将整个内阁架空。

    进入军政府后所有权利皆归于大将军府，内阁成员也没了权利提出“紧急状态质询”权利。

    按照蔡鞗制定的质询会标准，主要分为三方面，一者是国朝政策的制定；二者是律法的制定、解释；三者就是“紧急状态”质询。

    国朝政策的制定，主要是内阁集体制定的国朝政策，质询者主要是朝廷、地方官吏，若是涉及机密，比如对待宋金战略实施，此类机密无需解释，解释的主要是一些涉及国计民生，分为公开解释、个人私信解释。

    律法制定、解释的质询，此类涉及司法公正，无论哪个人质询，都必须进行解释，只不过此类质询无需内阁参与，皆由都察院、大理寺或是地方司法系统官吏进行解释。

    “紧急状态”质询主要涉及军方，是军方出现重大变故时，为了确保国家安全进行的质询会，军方也必须给内阁一个合理的解释。

    乱世之时，能够结束战乱的也只有军队，之后才进入和平发展时期，也就是军政到宪政和帝政的一个过程。

    在蔡鞗看来，千年后，无论是君主立宪制，还是联邦、共和，实际上还是宪政，即以宪法为治理国家的原则。

    军政只是一个特殊时期，是战乱时期必然的状态，最终还是要回归宪政和帝政理性时期。

    正如蔡鞗与几个媳妇所说，军政是极为危险的，若能绝对掌控军队还好，一旦不能完全掌控军队，不仅会身死族灭，也会愈发加剧天下动乱，倒霉、遭罪的也只会是百姓，这是蔡鞗所不愿意的，所以，在军政的同时，也要适当的增加一些理性，这也是他明明没必要接受内阁质询，还是从政治、经济、军事、战略以及未来的发展，向数十个内阁老人解释了一遍“组建川蜀集团军和入川”的必要性。

    府衙大门紧紧关闭了一日，没人知道蔡鞗究竟说了哪些话语，直至太阳即将落山时，数十老人才一脸疲惫离开了府衙。

