一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               噗！

    骷髅老祖化作血雾，肉躯和元神一同寂灭。

    随着他被斩灭，这场旷世征战才算告一段落。

    自苍穹俯瞰，方圆几十万里都染满了鲜血，天地都变得血淋淋的，恍似一片无间地狱，看的人心里发毛，真正的尸山血海。

    天灵老祖自虚天归来了，血骨淋漓，煞气冲天。

    他一语未言，一步踏入了骷髅王殿。

    如今的骷髅王殿，已是一片废墟，几千座仙山，皆在大战中倾塌，也唯有一座被保留，便是那座用一颗颗骷髅堆砌的大山。

    天灵老祖抬手，推了骷髅仙山，拂袖收走了其中成片成片的骷髅。

    身后无数人也皆上前，抱着一颗颗骷髅失声痛哭，那是他们的先祖，昔年被斩，被骷髅王殿堆砌在这里，悠悠岁月，沧海桑田，无尽岁月后，骷髅王殿被覆灭，终于可以迎他们回家了。

    叶辰看的默然，骷髅千千万，其中或许也有转世人，他却认不出。

    血风拂来，天灵老祖第一个转身了，形态更显苍老，堂堂准圣王，却是时隔千百年才来迎天灵家的亡者，伤痛心境可想而知。

    四方修士纷纷转身，手中多抱着骷髅，打了大胜仗，归途却是一路泪光。

    骷髅王殿，覆灭了。

    看着天灵大军各自踏上了归途，观战者们纷纷深吸了一口气。

    谁会想到，一大巨擎骷髅王殿就这般被灭了，又有谁会想的到，仅仅围攻一个小小龙五家族，却是惹来了如此庞大的战争。

    太多人也如骷髅老祖，这是咋个情况，咋就一眼不可开战了呢？

    走了！

    观战者们也纷纷散去，骷髅王殿被灭，这片星域的势力也会重新洗牌，天灵家族将会成为这片星域新的王，可不能怠慢了。

    无数人西去，也唯有一人朝东行。

    那是叶辰，背影孤寂，这片星域转世人皆已寻到，他要上路了。

    前方星空，一片人影伫立，足有两千之多，皆是叶辰熟悉的面孔，为首的是龙五，萧峰、茯苓、华胥、上官玉儿他们也都在。

    叶辰干咳，一步踏来，都还未说话，便见一倩影扑进了他的怀里，那是上官玉儿，满脸泪花，“都不告别，这便要走了吗？”

    “这情煽的，真他娘的想哭。”叶辰摇头一笑，“又不是不回了。”

    “一点不懂情调。”上官玉儿放开了，有些气急败坏，一边抹着脸颊上的泪水，一边又狠狠瞪了一眼叶辰那厮，“回来娶我。”

    “怕是我归来时，你已是老太婆。”叶辰微微一笑，如风走过，对着龙五、萧峰他们摆了摆手，便走向了遥远星空，“该娶媳妇的娶媳妇，该嫁人的嫁人，他年再相见，期望你们子孙满堂。”

    “也期望你寻到楚灵和楚萱。”龙五他们亦挥手，他终还是一个人上路，此一离别，不知何年再见，或许再相见已是百年身。

    所有人注视下，叶辰萧瑟背影逐渐变得模糊，直至化作一缕星光。

    叶辰走着走着，步伐便加快了，如一道神芒，划过了浩宇星空。

    他是一个过客，这诸天万域每一颗星辰、每一片星域，于他而言，都只是一个驿站，累了廖做歇歇脚罢了，带走的还是风尘。

    日夜更替，昼夜轮回。

    眨眼又是三五日，他才走出了星域，又踏足了一片新的浩瀚星域。

    他驻足了，看了一眼前方，这才瞟向了身后，正见一四脚动物晃晃悠悠而来，一路哼着小调儿，仔细一瞅，可就是麒王那驴吗？

    这驴倒也怪，自星域出来，跟了他一路，他走哪他跟哪，就如狗皮膏药，甩都甩不掉，而且一路都哼着那贼让人冲动的小调儿。

    “你瞅啥。”麒王迈动着矫健的步伐走了上来，很有节奏的摇动着驴尾巴，依如第一次见叶辰时那般，斜着俩驴眼看叶辰。

    “没瞅啥。”叶辰若无其事的拎出的狼牙棒，玩儿还不忘对着上面哈了一口气，其后便用衣袖可劲儿的擦，擦得锃光瓦亮的。

    “别闹，又想揍我。”那驴登时就怂了，连驴尾巴的蔫儿了下去。

    “跟了我一路，想干嘛！”叶辰露出了两排雪白的牙齿，饶有兴趣的看着那头驴，而且笑的颇不正常，看的那驴心里发毛。

    “瞎说，我去走亲戚来着。”

    “这倒是新鲜。”叶辰唏嘘一声，语重心长的上下打量着麒王，又是一脸意味深长的说了一句，“目测，你老子应该也是头驴。”

    “老驴我掐指一算，你这么聊天儿，出去很容易被人打死的。”

    “别跟我扯这些没用的，说，跟着我干嘛！”叶辰扬了扬狼牙棒。

    “那必须是好事儿。”麒王咧嘴一笑，也露出了两排贼大的驴牙，笑的也不是一般的猥琐，“有宝贝，这片星域有大宝贝。”

    “你跟着我，与这片星域有没有宝贝有鸟关系。”

    “那必须有关系。”麒王俩蹄一翘，干脆坐那了，“我一人搞不来，得你帮忙，玩事儿咱俩平分，不骗你，那真是一宗大宝贝。”

    “有多大。”叶辰瞥了一眼驴王，啊呸，麒王。

    “差不多这么大。”麒王用俩驴蹄子比划了一下，感觉自己比划小了，又很自觉的放大了一圈儿，“嗯，它应该就有这么大。”

    叶辰摸了摸下巴，看了看麒王那俩驴蹄子，这才看向了麒王那张奇长的驴脸，“能不能告诉我，你比划的到底是个啥东西。”

    “蛋。”麒王霸气侧漏的崩出一个字来。

    “鸡蛋？”

    “别闹，没这么个儿大鸡蛋，是龙蛋。”

    “龙蛋，不能吧！”叶辰一脸不信的看着麒王，“我咋没听过。”

    “这事儿就我知道。”麒王甩了甩驴脑袋，“找宝贝这事儿我最在行，谁家有宝贝，谁家没宝贝，谁家宝贝大，谁家宝贝小，我瞧一眼就知道，就说那龙蛋，隔着老远我都能嗅到气味。”

    “我都不知你还有这么吊炸天的技能。”叶辰又是一脸意味深长打量了一下麒王，而且还很自觉的把自己的储物袋挪了挪地儿。

    “不扯没用的，干不干。”麒王对着叶辰抛去了一个迷人的小媚眼儿。

    “不干。”叶辰干脆利落，说着就要迈动脚步，开玩笑，那是龙蛋，就算给你你敢要吗？保不齐哪日就有俩龙找你聊天儿了。

    “别啊！真是龙蛋，若诓你，老子天打雷劈。”麒王忙慌起身跟了上去，可就是这么寸，一句话刚说出，那九霄虚无上便有震耳的雷鸣声响起，震得这片星空都轰隆隆的动荡了一下。

    “不要在乎那些细节。”麒王怔了下来，看了一眼虚无，又凑到了叶辰身旁，“那可是宝贝，养大就是一头龙，很拉风的说。”

    叶辰没搭理这货，很自觉的往一边挪了一步，而且下意识瞟了一眼虚无，他倒不怕有雷劈下来，他是怕那雷劈歪了劈到他身上，与发毒誓的人可不能走那么近了，赶不巧就遭雷劈了。