    看这背影，顾承谦确定这就是南妍风。

    他居高临下的姿态，清冷的目光里不带丝毫感情。

    “南妍风，你还是来了。”

    他带着戏谑的声音，低低的传到南妍风的耳畔。

    南妍风捏紧手指，努力让自己保持冷静和淡然。

    可心跳的速度还是不由自主，那节奏泄露着她此刻的紧张和忐忑。

    见南妍风没有说话，顾承谦迈开长腿，起步走到了南妍风的面前。

    南妍风立马假装身体不适，低下脑袋，连声咳嗽。

    顾承谦剑眉轻敛，他还奇怪南妍风为什么要戴着口罩，但是见她这会儿咳嗽得那么厉害，他下意识的认为她是因为感冒所以戴的口罩。

    而南妍风也就是要顾承谦这样误会。

    假装咳嗽了一会儿后，南妍风悄悄调整好自己的情绪，这才故作潇洒的扬起笑容抬眸，一副坦然自在的模样对上顾承谦充满深意的双眼。

    “顾先生特意寄请柬给我，我怎么能辜负你的心意？不过顾先生的眼光真是有点差。”

    南妍风语调讽刺，指的当然是Ada。

    她悄无声息的握紧拳头，此刻脑海中全是Ada那会儿以慕千璃的名义，将她关在那个地下室里折磨的画面。

    顾承谦见南妍风一脸无所谓的样子，他脸上浮现更多高傲轻笑。

    “我选的人再差她也是我的妻子，而不像有的人，一副唯唯诺诺的样子在我身边待了那么多年，结果一个名分都没有。”

    “呵呵，名分？”

    南妍风闻言当即笑了。

    “顾承谦，你到现在还觉得我在期待你给我名分吗？那天我说得很清楚了，我们就是互相利用的关系，只是为了能达到我利用你的目的，我故意装作唯唯诺诺的样子，让你掉以轻心罢了。”

    南妍风这话出口后，顾承谦的脸色顿时就起了变化。

    南妍风也感觉到了顾承谦的不痛快，虽然心中难受，但她不得不故我到底。

    她扬起没有丝毫点缀的眉眼，干净清雅的眉目间流泻出满不在乎的情绪。

    “本来我也不介意再多奉陪顾先生你玩一段时间，可惜你母亲的态度让我感到很不痛快。”

    “南妍风。”顾承谦的怒意层层涌上心头。

    南妍风仍然不屑一顾，“顾承谦，你早该知道了，那年我能走得那么毫不犹豫，就代表我对你毫无感情。你以为我一直对你一往情深吗？你错了，是你一直以来一厢情愿的认为罢了。”

    南妍风毫无感情的话语，一字一句落入顾承谦的耳朵里。

    他是真的没想到，会有一天，从南妍风的口中听到这样一番话。

    顾承谦确信自己一直都是一个沉稳，喜怒不形于色的。

    但是这一刻，他真的无法控制涌上来的怒火。

    他忽地弯身，冰凉的手掌紧贴到南妍风的后颈，随之一把将她扣到自己的跟前。

    虽然南妍风戴着口罩，他看不清楚她此刻全部的表情，但是从她毫无波澜甚至显得冷漠的双眼里，他看到了她的绝情和不屑。

    “南妍风，你真是好样的。”

    顾承谦的薄唇里，切齿一般吐出这么一句话，他紧抿唇瓣，真是觉得眼前的女人异常陌生。

    可南妍风淡漠的将目光挪开，甚至还翻了个白眼。

    “顾先生何必动怒？对于你而言，我也只是一枚棋子而已，既然是互相利用的关系，我都不在乎，你又何必介怀？难不成，你表面装作对我满不在乎，其实你心里，一直都有我？”

    南妍风的目光里携着一抹轻笑，探究似的看着顾承谦的眼睛。

    可其实她的心乱作一团，她在等顾承谦的答案，等一个她期待的回答，但最终她等到了顾承谦的一记嗤笑。

    “我的心里只有我现在的妻子。”顾承谦回答。

    南妍风猛地握紧藏在衣袖里的拳头。

    妻子。

    他说这两个字的时候真是越来越顺口。

    “南妍风。”顾承谦冷眸微微一眯，危险的气息从他的眸底深处化开，“南妍风，我不会让你好过的。”

    南妍风心猛地一颤，可脸上的笑容依旧。

    “我等着，顾承谦，我等着你让我不好过。”

    “哼。”

    顾承谦冷漠轻笑，掐着南妍风后颈的手掌越发收紧。

    “背叛我的人，没有一个会有好下场。我想你应该很清楚，景然是怎么死的。”

    南妍风的心剧烈颤抖，“所以你也要弄死我吗？”

    “我不会让你死的。”顾承谦笑了，那笑容带着一种让人捉摸不透的邪肆暗涌，“我会让你生不如死。”

    “……”

    “南妍风，到时候别求我，因为求我也没有用了。”

    伴着顾承谦的这句话说完，他的眼神一下子黑暗下来。

    紧跟着，他松开手掌，目光极度冷漠的从南妍风的身上掠过。

    而南妍风只能坐在沙发椅上，任由顾承谦的身影从余光中一闪而过。

    她的眼角一下子就有泪水滑落下来，那灼热的温度擦过脸上的刀痕处，像是撒了一把盐似的，疼得她心都在打颤。

    顾承谦走了几步后，停下脚步回眸看了眼南妍风，看到她依然故我的坐在原处一动不动，他眼神愈加暗黑一沉，终于是起步走远了。

    而南妍风不知道是不是因为情绪的牵动而导致毒素的发作，她原本以为自己只是因为顾承谦说的话而感到心里难受，但这会儿愈加真实的疼痛感让她确信是毒素发作了。

    这是第三个阶段了。

    那种刺骨冰冷的疼痛感几乎瞬间淹没她的呼吸和心跳。

    她没有任何办法去缓解这种感受，只有强忍。

    她扒顾承谦还没有走远，怕他看到她如今的真实面貌。

    又丑又残疾。

    怎么去面对他？

    现在唯一能救她的只有她的弟弟南斯泽。

    南妍风强忍痛楚，急忙寻找手机，但发现刚才自己为了挪动到沙发椅上的时候，手机掉在了阳台一角。

    她顾不得摔到地上有多疼，猛地倾身往地上倒去。

    “砰”的一声，手肘撞在冷硬的瓷砖上，带来双倍的疼痛。

    南妍风费劲的往阳台一角爬过去，她伸长了手，终于是摸到了手机，她用着剧烈颤抖的手指，迷迷糊糊中找到初瑶的号码，准备拨出去的时候，隐约感觉身后有人在快步跑向她。

