    “这牙疼病也不是一蹴而就的，这样吧，晚点你们来我家拿止牙疼药。”赵宛舒打算送佛送到西，干脆回家去做一帖治牙疼的药。

    “这段时间，要是牙疼，你们就按照我刚才的法子镇痛，要是虎娃不爱蒜的味道，后面咬着姜片也是一样的效果。”

    “好好好。”余氏一叠声地应道。

    “那时候也不早了，我也该回去了。就是那个鸡……”赵宛舒想起院子里扑腾的大母鸡，小指挠了挠脸颊。

    “哎呀，当家的，你快去看看院子里那只鸡跑了没有，那只鸡最是肥壮，定然是好吃的。你快抓了给阿宛，还有家里最近屯了一篮子鸡蛋，就在柜子里，你拿来给阿宛。”余氏一拍脑袋，连忙嘱咐道。

    虽然余氏开始不大乐意白送，毕竟是辛辛苦苦养的，但经过这一遭救命，她是真正喜欢赵宛舒了，什么都乐意送了。

    说说，这小姑娘有能耐，关键还不骄不躁的，人又和和气气的，可不就是个好姑娘嘛！若不是年岁小，她都能说给自家小儿子了！

    “不用……”

    望着苗正阳提来的一大篮子东西，还有咕咕乱叫的大母鸡，赵宛舒根本拦不住。

    余氏连忙道，“要的要的，不就是些鸡蛋和鸡嘛，都是自家养的，不值当什么钱的。这回要不是你救了我家乖孙，我都不知道怎么办才好呢！你要是不肯收，那我们可得付诊费银子了！”

    苗正阳也颔首，“阿宛，你就拿着，你今天光是给的那止血药膏，怕是都费不老少钱了，还给我们什么止疼牙药啥的。你要不肯收……就只能跟你婶子说的那样，我们可得跟你算钱了。”

    赵宛舒当然是不好收苗正阳的钱，见推辞不过，她只能接受了这堆东西，“那成吧，不过鸡蛋我就收下了，但这鸡我却不能收。”

    “苗叔，婶子，你们听我说，这鸡我是替别人买的，不是我自家吃的！所以这肯定得明算账的，这一篮子鸡蛋也不少了，下回可别提这个事儿了。我先回去了！”

    赵宛舒说完，把一钱银子放下，就提着东西飞快地跑了。

    “这孩子，怎么跑那么急！”余氏看着那一钱银子，“你等会还是把这钱给阿宛送过去。今天多亏了她，不然我们今天要是去镇上医馆，还不定得花几两银子呢！咱们可不能看孩子老实就欺负人家。”

    苗正阳觑了她一眼，“阿宛既是不收，那就算了。咱们想想送点别的东西给她感谢感谢，送过这回也别送了，阿宛下回肯定不会收了！”

    “诶，你这人……”余氏撇了撇嘴，“阿宛这到底是从哪儿学的这些土方子啊？咋个个都顶管用的啊！以前咋没看出来，她不声不响的，怎么那么有本事啊？”

    “你以前也没跟人接触过，人家还专门搁你跟前来说啊！”苗正阳端起茶水喝了一大口，“你下回少给人摆脸色，也别总是人云亦云的。”

    “哎，你这人说什么呢？我以前，我以前不过是村里人都那么说……我才不亲近他家的啊！再说了，我也是只是好奇。”

    说到这，余氏就来了兴致，“阿宛要是真懂那么多，她当初病了咋那么久没好，拖了那么几个月，生生把家里拖那么多债务……”

