    第七零三章勇冠三军冠军侯

    别看现如今的商国军队规模保持五十多万人，事实上却人才济济，在大明郁郁不得志的武人实在是太多了，在这个人命贱如草芥的时代，想要改变命运，除了苦读圣贤书，只能加入全家军才是最好的选择。

    商国军队的军人待遇是非常不错的，哪怕放在后世，那也是中上水平。

    军人的财产受到法律保护，一般百姓的财产，被人侵占或诈骗，那么财产低于五两银子的纠纷，是不予以立案的。但是涉及军人或军属，这个最低标准是不存的，哪怕是一文钱，该立案还是需要立案，该调查还是需要调查，该处理也绝对不手软。

    军人的婚姻也是如此，像婚内出轨和生活作风问题，普通人只是属于道德上的问题，涉及军人，那么就法律问题，将会处以三年至五年不等的刑罚。

    就像现在，北镇府的农场和草场出外出售，只能给军人或军属，这个军属直包含直系亲属，如父母、子女，连岳父母都不计算在内。

    邱司总其实叫邱宁远，早在全旭没有成立全家军的时候，他就有一次跟随全旭的机会，只是非常可惜，当时全旭只是一介普通百姓，而邱宁远只是想借着全旭的门路，重新效忠大明，在全旭的引荐下，邱宁远成了孙承宗麾下。

    不过，随着孙承宗像历史上一样，被赶出京城，返回高阳老家，而作为孙承宗的督标参将，邱宁远再次被赶出了军队。崇祯六年，走头无路的邱宁远再次投奔了全旭，在这个时侯，全家军的体系已经成熟，邱宁远也只能从一个普通士兵做起。

    凭心而论，邱宁远的指挥水平和实战经验皆非常丰富，只是有些可惜，他的文化知识不够，底子太薄，识字不够升职的标准，只能担任一名司总。

    “刘一手，我可以明确的告诉你，我们是军人，军人的职责就是上阵杀敌，而不是想一些乱七八糟的事情！”

    邱宁远望着身边的部曲，一脸严肃：“我希望你们都能拥有一个美好的夜晚，明天我们就要开始执行任务，随时保持警惕，永不后退！”

    众将士振臂高呼：“永不后退！”

    永不后退不仅仅是商军的口号，也是他们的原则，没有命令的时候，哪怕战至一兵一卒，也要战斗到底，至于丢下袍泽，逃跑，别说商军内部，就连商国境内，也没有这样懦夫的容身之地。

    军人在商国内部的地位超然，当然，也需要他们一身作则。

    “我们现在远离后方，弹药补给困难，子弹一定要尽量节约使用，虽然子弹的价格很便宜，但是能省则省……”

    刘一手身边的一名老兵，露出一口大黄牙，一边拿着棉布擦拭着自己的步枪，一边撇撇嘴笑道：“一颗子弹一厘钱，打死一个敌人五两银子，你想想哪一个更划算！”

    明末制止的水连珠也就莫辛纳甘步枪，射速虽然比较快，毕竟还不是半自动步枪，普通士兵的弹药就是一百十二发子弹，其实也足够了，正常情况下可以满足一场中等强度战斗的消耗。

    当然，由于他们属于侦察司，算是侦察部队，很多机率遭遇敌人，并且处于敌人的包围之中，所以这些侦察兵每个人的弹药储备是一百八十发子弹，外加每人四颗手雷弹，除了栓动步枪，他们还有一个机炮队（相当于排），两门六十毫米的迫击炮，两挺十二点七毫米重机枪，四挺七点六二毫米的轻机枪。

    别看他们只有二百余人，事实上，让他们对战建奴一千名火枪手，毫无压力，如果占据了有利地形，数千上万人也啃不动他们这支侦察司。

    当然，耗尽他们的子弹和手雷弹，那就另当别论。

    被邱宁远训斥一顿，刘一手不再想什么田地和草场，他迷迷糊糊睡去，等到天亮的时候，他睡醒了，就闻到一股浓郁的肉香味，炊事班的两口大锅里，已经冒着蒸汽，一口锅里是香喷喷的羊肉，另外一个锅里则是米饭的香味。

    尽管北镇府远离了商国产粮地辽阳府，不过他们的补给却没有受到什么样的影响，不仅仅有肉有菜，还有奶茶。

    一大碗羊肉汤，羊肉汤里有白菜和粉条，再来一大碗米饭，习惯面食的士兵可以拿两张大饼或一筷子串几个馒头……

    全旭的话在商国绝对就像圣旨一样，他说了，就算是背也要把粮食给背到前线，只要有一个士兵饿着，负责后勤的官员就地免职。

    随着全旭全面动员商国，几乎所有人都明白，全旭这是冲着争夺神器去的，在这个最关键的时候，谁敢掉链子？

    被免职了，可是无法享受从龙之功了。

    丰盛的早餐之后，刘一手打着嗝往水壶里灌满咖啡，又去拿了十几块奶疙瘩和肉干，开始执行任务之后，就要深入哈尔哈河中上游侦察前进，多半饥一顿饱一顿，到时候这些奶疙瘩和肉干就会派上用场，一块能顶大半天。

    刘一手刚刚收拾停当，然后，司队里的队正、旗总、又要开会落实分解任务，刘一手很羡慕那些有机会参加会议的军官，他希望不久以后，自己也能成为其中一员。

    不想当将军的士兵不是好士兵。

    邱宁远到底是一个优秀的军队，任务布置得又简单又直接，会议很快结束，半小时后部队出发。

    刘一手又多了一个任务，负责照顾一头背着弹药的骏马，这匹骏马是负责托运机枪队的弹药。

    “保持警戒，战斗随时可能爆发，记住你们的任务，干掉视线内所有拿着兵刃的人！”邱宁的大嗓门响彻整个河畔。

    刘一手有点为难，他还要牵着骏马，步枪一直都在背上，要做到随时保持警戒有点难。

    在过了大约半个时辰以后，一支商军的舟桥部队抵达哈尔哈河，他们开始用充气式羊皮筏子渡河，然后开始搭建浮桥。

    随着刘一手和所配属的机炮队，快速乘坐羊皮筏子渡过河，在河对面抢占有利地形，设立警戒阵地。

    枪声响起得非常突兀，当听到枪声，刘一手马上卧倒在地上，将自己的身体尽可能的缩成一团，他端着步枪开始四处寻找目标。

    “哪里打枪？”

    “砰砰砰……”

    就在河畔的对岸，一片并不开阔的山坡上，出现十几名身穿羊皮袄的牧民，他们驱赶着羊群，试图接近这里。

    商军士兵毫不犹豫的开枪，当然，迫击炮和重机枪并没有开火，仅仅是栓动步枪，就足以在四百米的距离解决对手。

    就像刘一手这样的老兵，在换装步枪之后，打过的子弹超过上千发，现在的商军士兵，在四百米的范围内，不使用瞄准镜，机械瞄准的情况下，有超过八成的人可以三发两中，甚至有将近四成的士兵，可以保证首发命中。

    那十几名的牧民，瞬间倒在血泊之中，谁让商军士兵的精确射手实在太多了呢？

    滥杀无辜，是商军明确不允许的，可问题是，建奴率先不守规矩，他们假扮成普通牧民或百姓，在靠近商军士兵时突然袭击，要知道，现在的建奴，火枪多达几万支，这种火枪一样可以打死拿着先进步枪的商军士兵。

    在经历过一支商队侦察兵部队被残忍的乱刀分尸之后，所谓的人畜无害就不存在了，全旭明确下达了命令。

    “我们面对的是一个全民皆兵的清国，无论是老人还是孩子，他们自从娘胎里出来，还没有学会吃饭，就先学会了打仗，如果不想死，尽可以当圣母！”

    很快，羊群成了商军士兵的战利品，同时，部队开始缓缓向前推进。

    ……

    崇祯率领他的北伐大军终于抵达张北，这个隶属于张家口的边陲小城是链接着蒙辽的交通要道，在这里，明军与清国前锋陡然相遇。

    骤然遇见清军主力，不免起了一阵混乱。这时，清军也着实不客气，滚滚铁骑漫野而来，此时正刮着西北风，而清军占据着上风口，他们射出的利箭几乎遮住了天空，明军被成排射倒，鲜血染红了雪地。

    危急关头，左良玉一马当先，率领左家最为精锐的一千余名家丁兵迎着清军铁骑进攻的矛头猛撞上去，他们的队形排得相当密集，盔甲也是用上好的钢材打造的，利箭把他们射得跟刺猬似的，却无人人负伤落马。

    左良玉如同飓风般撞入清军骑兵中间，一千把马刀构出青灰色的合幕，寒光舒卷间，血飞人头滚，清军被砍得人仰马翻，一轮恶战之后扔下几百具尸体狼狈的退了回去，明军士气大振！

    崇祯大喜过望，亲热的按着左良玉的肩膀大声说：“左爱卿勇猛无敌，真乃大明头号悍将！”

    崇祯此时甚是得意，望着辽东方向，心中暗想：“就算没有你全旭，朕一样有人可以用！”

    崇祯非常大方的赏赐了左良玉大量名贵的皇家饰物作为奖励。并且下旨晋封左良玉为冠军侯，意为勇冠三军。

