    伟大航路无风带的一座孤岛上，莫离被困在这里一周了，孤身一人，岛上除了石头，沙子就是一片枯树林。

    幸好岛上有淡水，不然莫离真的要崩溃了。

    “哎呀...有些麻烦啊，喝水也解决不了问题啊。”望着荒凉的岛屿和无边无际的大海，莫离有些发愁。

    岛上没吃的东西，光靠喝水也不能解决饿肚子问题，好几天过去了，也没个船路过。

    双目无神的望着大海，突然看到远处的海里有时不时冒头的大型海兽，莫离眼睛一亮。

    突然莫离想到了一个绝妙的主意，钓鱼！

    海里那么多海鱼、海兽海兽，不都是食物嘛，而且海兽那么大，一顿可吃不完。

    饿的双眼冒绿光的莫离，兴奋的站起身，把鞋脱掉仍在沙滩上，再脱掉黑色T恤，只穿着条短裤，捡起沙滩上那把破旧的刀拎在手里。

    急匆匆的下海，往刚才海兽冒头的地方游去。

    钓鱼要鱼饵，整个岛上什么东西都没有，所以莫离只能拿自己当鱼饵钓海兽。

    如果谁看到这一幕，一定会觉得莫离已经饿疯了。

    一个人在无风带钓鱼也就罢了，还拿自己当鱼饵钓鱼，而他要钓的鱼就是海中霸主-海王类。

    在他人眼中作死的行为，莫离却很惬意，完全没有觉得这样做有什么不妥，钓鱼嘛，怎么钓不是钓？

    悠闲的泡在海里，还哼唱一首在原来世界里剑道馆中经常播放的歌曲。

    “苍茫的天涯是我的爱”

    “绵绵的青山脚下花正开”

    “什么样的节奏是最呀最摇摆”

    “什么样的歌声......”

    莫离舒舒服服的在大海中泡澡唱歌，作为大海中最顶级的掠食者，海王类有着非常敏锐的嗅觉和感知能力。很快海底一直体长超过五十米的海王类盯上了莫离。

    从深海中迅速上浮，疯狂的摆动身体，海王类如同火箭一般指冲海面上泡澡的莫离。

    同时那满是利齿的深渊巨口也张开，准备将莫离一口吞下。

    “呦呵，这么快就上钩了啊。”

    感觉脚下的海王类越来越近，莫离嘴角勾起淡淡的微笑。

    下方的海王类的巨口越来越近，可莫离的深情却无比轻松，仿佛他真的在钓鱼一样，静静等待着鱼儿咬钩。

    眼看那张血盆大口就要将莫离一口吞下，千钧一发之际莫离双脚发力，莫离所处的这片海水如同音浪击水，水珠震动，莫离如同炮弹一样飞向空中。

    轰！

    海王类扑了个空，直接窜出海面。

    莫离也看清了海王类的样子，斑马一样的头颅，口中布满利齿，整体身长应该有五十米以上，如同一条巨蛇浮在海面，巨大的瞳孔注视自己。

    半空之中的莫离微微一笑，也采取了行动，左手拎着带有刀鞘的刀换到了右手。

    莫离是鱼饵，海王类是鱼，那么这把刀就是鱼竿。

    握在手的刀，非常朴素，没有任何装饰品，环形铁护手，乌木刀柄，木质刀鞘很破旧。

    半空之中的莫离，没有拔刀，连带着刀鞘朝着海面上的海王类轻轻挥刀。

    一道巨大的半月形斩击飞出。

    “撕。”

    巨大的海王类被斩击劈成两半，巨大的身体轰然倒在海中，鲜血染红了正片海域。

    又一刀，切了自己需要的肉，莫离拖着肉，脚尖轻点海面，几个起落回到了小岛。

    莫离前脚刚走，几头海王类又浮出海面把被莫离斩杀的海王类拖进海底。

    ——————

    吃饱喝足的莫离，躺在火堆旁边，看着天空中的点点繁星，眼神显得迷离。

    对于这个陌生的世界，陌生的海洋，接下来要做什么莫离没有主意，甚至他都不确定这个世界有没有人类的存在。

    他本不属于这个世界，他是一个穿越者。

    在那个蓝色星球上，他不过是一个沉迷于剑道的剑客，十年时间，每天坚持挥刀1000次，然后不知是领悟了什么，又或是打开了什么限制。

    莫离发现只要自己一挥刀就能斩断任何物体。可能是自己身体突破了人体限制器亦或是剑术突破了某种境界。

    不管是什么，无论是钢铁还是山峰，就算是最坚硬的钻石，在自己轻轻一刀之下都是不堪一击。

    原本对剑术充满热情的莫离，意识到这一点之后，也失去了修炼剑术的动力。

    每天过着无聊的生活，也就在这个时候，莫离穿越了，带着父亲给他的刀。

    刚刚来的时候，莫离还有些兴奋，可探索了整座岛屿之后，莫离就发现，岛上除了有一个泉眼之外，没有任何活物，而且整片海域一点风浪都没有，要不是海里有时不时窜出海面的海兽，莫离还以为这是一个死寂的世界。

    莫离想离开这个孤岛，自己倒是可以在海面借力跳跃，但绝对会迷路，这里到底是哪里呢？该往哪个方向去呢？

    现在也解决了食物问题，莫离知道，他要离开了，不能总是待在这个孤寂的小岛上。

    接下来几天，莫离每天都会钓鱼，然后把T恤衫打上结，做成一个简易布袋。

    莫离往布袋里装几块烤熟的海兽肉，把刀别在腰带上，拎着布袋，回头再看一眼自己住了十多天的小岛，转头往海中奔跑。

    平静的海面被莫离的双脚点出波纹，飞快的跑在如镜面般安静的海面上，莫离开始探索这个世界。

