    ps：1w字已更，在后面。

    PY三本书。

    【第一本】

    《当训练家开了外挂》

    本书全名：《刚穿越到平行世界就被要求肉搏精灵，还未开挂的我现在一点不慌》

    真新高中操场。

    “收服精灵是一件很神圣的事情，我给诸位同学做个示范。”

    李贺严肃道。

    狐狸状的六尾谨慎低头，黝黑的大眼睛紧张的盯着他。

    李贺‘叭’的亲了它一下。

    【叮！收服六尾，获得奖励：】

    【魅力值＋1！】

    简介无力，欢迎试读······

    ……

    【第二本】

    推荐一本萌新写的，日更三万字的书《我们野怪不想死》，第四天灾文，主角是黑龙领主。

    ……

    【第三本】

    《小精灵武道》

    文有太极安天下，武有八极定乾坤

    今有小宗师死穿精灵世界，而后碰撞出武学精灵的火花。

    路卡利欧掌控波导，一手太极返璞归真，圣剑在手，天下我有！

    火焰鸡脚踩无极之道，追求极致武学，焚决吞火，造炎帝传奇。

    流氓熊猫金刚不坏，八极拳出，破碎河山，降龙十八，无熊可敌！

