    夜空中，繁星闪动，一匹天马逆风飞翔。

    天马通体雪白，没有一丝杂质，背长双翼，扇动间跳跃着紫色的电芒，无比拉风。

    纪憨憨骑在天马上，俯视着下方，眼睛瞪圆，满脸吃惊。

    在他的视角。

    只看到一个凶悍的女人，生猛地将一位柔弱无助的姑娘扑倒，骑在对方身上，然后……

    似乎疯狂在揩油。

    这次外出，前来锦绣州，是为了还人情。

    当初在风花雪月楼白吃白住，还收了人家姑娘不少礼物，曾答应冒充月宗的圣女。

    一不小心，弄假成真。

    风花雪月教新一任的教主选拔即将开始，他也不得不来走个过场。

    一个男人当圣女，确实很羞耻的说。

    但想到月宗的小姐姐们，一直被风、花、雪三宗欺压，都沦落到开花楼赚钱过日子了，他自然不能坐视不管，要为小姐姐们挣回几分面子。

    地上。

    铃岚被梦姬压制，毫无还手之力。

    若不是梦姬的少主点明要生擒，只怕她已经将铃岚干掉了。

    但死罪可免，活罪难逃。

    显然梦姬对铃岚带着明显的个人感情、色彩，将怒火发在对方的胸膛上。

    似乎恨不得将珠峰打砸成盆地，肋骨都被她捶断好几根了。

    铃岚承受不住，已经晕死过去。

    闭眼之前，她看到了一匹白马从天而降。

    “住手，放开那个女孩。”

    热心群众纪憨憨驾驭着天马降落，开口阻止这种行为。

    太残暴了，女人何苦为难女人。

    看来不但男孩子，女孩子家家在外也得保护好自己啊，都得提防女人。

    “哼，找死！”

    梦姬冷哼，反手就是一掌。

    这一掌势大力沉，掌风呼啸，宛如一座大山轰击，虚空都为之颤动。

    并且，其中还掺杂着丝丝腥臭味，剧毒无比。

    纪默眉头轻皱，挥了挥衣袖，一切顿时烟消云散。

    梦姬霍地站了起来，脸色变得有些凝重。

    这个多管闲事的小子有点儿东西啊，居然能这般轻易抵挡下她的毒掌。

    “浮梦阁办事，识相点就立刻离开，装作什么都看不见，”

    梦姬直接搬出自己的来历，想要震慑住纪默。

    浮梦阁在锦绣州乃是排名前十的势力之一，只要对方不蠢，就应该知道该怎么做。

    “浮梦阁，是什么东西？”

    纪默一脸茫然。

    若是紫荆州的势力，他还略知一些，锦绣州的势力他还真的啥也不懂。

    “你，竟敢藐视我浮梦阁！”

    梦姬肺都要气炸了。

    对方这是赤果果的轻蔑，看不起，瞧神态，是压根就没将浮梦阁当回事啊。

    纪默见对方反应这么大，反问：“怎么，你们浮梦阁很有名？还是，浮梦阁就不是什么好东西，专干见不得人的勾当。”

    他环顾四周，看到了周围的尸体，以及昏迷的铃岚，一下子就将浮梦阁归类为黑恶势力。

    梦姬一张脸瞬间铁青，这是挑衅，绝对是挑衅！

    浮梦阁虽然是做了很多见不得光的龌龊事情，但表面上还是名门正派，纪默这番言辞，摆明就是要与浮梦阁作对。

    “原本还打算放你一马，看来你这是不见棺材不掉泪呐。”

    梦姬双眸泛起一抹血芒，杀气弥漫，身形消失在原地。

    她直接动用最强手段，眉心发光，恐怖气息如大浪拍天，极速冲向纪默。

    然后。

    她发出一声凄厉的惨叫。

    整个人重重地倒飞出去，胸膛上有一个无比清晰的大脚丫印。

    双方的实力太悬殊了。

    梦姬刚靠近，就被纪默直接一脚给踹飞了。

    她满脸惊恐，嘴角不停涌出血沫，感觉身子骨似乎都要散架了。

    更可怕的是，被踹中的地方有一股特殊的能量激荡，有一种什么被踩扁的错觉。

    “这是一位仙帝吗？怎如此恐怖！”

    她害怕被当场干掉，果断施展秘术，身体化为数十缕黑烟，疯狂逃命。

    纪默显然没有杀意，不然刚一脚就能将其踹死了。

    他放由梦姬逃离，快步来到铃岚的身边，检查对方的伤势。

    “嗯，中毒，肋骨断了几根。”

    纪憨憨也是医者父母心，立刻就着手为铃岚救治，这些伤势对他来说不是什么问题。

    几针下去，铃岚身中的奇毒就被他解了。

    至于断掉的肋骨，得重新接好，不得不上手。

    纪默活动了一下手指，眼神一片澄明，动手了。

    铃岚眼睫毛颤动，悠悠地苏醒过来。

    她感觉很怪异，身体轻松，但又气闷胸痛。

    然后，她终于张开眼睛，看到令人发指的一幕。

    一双魔爪，正放在不该放的地方。

    “醒了，别动，让我再揉几下。”

    纪默柔声说道，断骨已经重新接好，在推拿一下活血化瘀，应该就能痊愈了。

    不得不说，他的医术日渐高超，越来越强了！

    “啊……”

    铃岚失声尖叫，拼死挣扎。

    这是什么虎狼之词？

    还给你揉几下？

    纪默吓得连忙收手，后退好几步。

    真是的，我好心救你，你瞎叫什么，搞得好像我要把你怎么地一样。

    未免瓜田李下，闹出更多误会，他也懒得解释，直接骑上天马，离开原地。

    “王八蛋，你……你居然把我……我不会放过你的……”

    铃岚眼眶泛泪，若非不是性子倔强，只怕已经失声痛哭了。

    之前身中那种剧毒，连宗门的解毒圣药都无效，估计只能阴阳相济才能解除。

    如今她感觉身体毒素已经消失，自然是认为被那啥了。

    况且眼见为实，醒来的时候，那挨千刀的王八蛋还依依不舍地要求揉几下，这不就是表明对方已经将自己霍霍了吗。

    身为风宗圣女，她向来守身如玉，连手都不给异性碰过，如今居然清白就这么没了。

    她有些手足无措，然后连忙取出了通讯玉牌，联系了两个人：“晶晶、樱，呜呜呜……我不干净了……”

    此刻，也只有向这两位姐妹诉苦了。

    “什么，怎么就不干净了？”

    对方一脸懵，连忙询问究竟发生了什么事情。

    当铃岚说出事情经过后，她们凌乱了。

    “先别慌，感觉检查一下身体。”

    白晶晶还算沉稳，提醒首先确定身子是否清白。

