    慎二不会做梦。

    不会做梦这件事是慎二的超特殊体质，前世就是这样，永世无梦。

    在系统初告诉自己这件事情的时候，慎二并不觉得有什么特殊的，但是查阅资料后才发现，世界上根本不存在永远不做梦之人，哪怕是称自己不会做梦之人其实睡觉的时候还是会做梦。

    这都跟脑皮层以及脑内神经有关，简单来说就是人类的本能, 若是真的不会做梦，那就只能说明这个人脑残...大脑活动有残缺，身体有问题。

    但是慎二的大脑与身体并没有问题，就只是单纯地不会做梦，仿佛缺失了一项人的本能一样。

    系统也没能说出个所以然来, 不过慎二也没在意，不会就不会吧, 醒着的时候又不是不能YY 。

    过去的两年半间, 系统界面还有一个变化，那就是普通任务与积分商城开放了。

    普通任务顾名思义就真是普通任务，属于随机刷新，譬如【原身都敢告白的女人，寡人孙儿凭什么不敢？入学当天去xxx中学向远坂凛深情告白。】

    再譬如【老年人就该养养生，去，早晨六点把老虫子喊醒一起打打太极拳。】

    再再譬如【虽是转世，却得生育之恩。去你那便宜爹入住的酒店捉奸，并让那女人滚！】

    普通任务的奖励是积分，可以用于购买积分商城里的东西，商城里的东西很多很杂。

    细分起来便更加五花八门了，总的来说就是应有尽有！

    甚至还有一些根据这个世界做了调整，比如百分百破解魔术结界的板砖（一次性），清除体内刻印虫的吸吸冰（一次性），吃了会让人脑袋变聪明的脑残片（觉得自己是脑残的时候来两片, 好使！）...之类的。

    最牛逼的是, 它连红宝石跟蓝宝石都有！不过没用, 价格贵到慎二想都不敢想。

    看着那最实惠的只要五百积分的可以持续一个月的增加一倍修行速度的限凝魂境的【快坚丹】, 慎二禁不住咽了咽口水。

    不过也没用，也买不起。做了那么多普通任务，现在也就攒了不到两百积分而已，也就能买两瓶脑残片——谁买谁脑残的脑残片。

    下到了一楼的慎二关掉了系统界面，同时心里还在细细地分析着。

    这两年因为一些普通任务（例如在早上一起打太极），让自己与脏砚的关系缓和了许多，偶尔他也会像一个普通的爷爷一样对自己露出慈祥的一面。

    不过对于脏砚而言，这都是自己这个孙子的拙劣手段而已，想让自己帮他成为魔术师成为间桐家当家。不过没用，自己早就检查过，这孙子身上，魔术回路堵塞到没救。魔术师的路早就断绝了。

    不过这孙子身体锻炼的还行，成绩不错说明脑子够聪明，性子除了那份骨子里没办法消除的魔术世家的骄傲，在学校的为人处世都不错，所以脏砚近几年对慎二的态度稍稍有些改观。

    甚至偶尔会把一些股票越过自己儿子丢给慎二让他来运作，想来是想将慎二培养成间桐家以后负责魔术以外事宜的人。

    慎二在家中看见樱时眼睛里偶尔会表露出来的嫉恨让脏砚觉得这孙子依旧没有对魔术死心，不过由于一些原因，脏砚似乎有些乐得如此......

    现在的慎二对于脏砚来说，虽然在魔术上没什么用，但是至少不再完全是不孝孙子了，有点儿微不足道的用处。

    所以，这也就导致了慎二现在滋生出的复杂心理，这便宜爷爷，自己真的能毫不留情地干掉他吗？

    【寡人才是你爷爷。】

    慎二：......加钱？

    【......】

    这时，慎二突然在某间开着灯的活动室那半敞开的门前停下了脚步，活动室中正是自己还算熟悉的同班同学——卫宫士郎，FSN的主角，后宫王，正义的伙伴。

    “哟，卫宫同学。”倚靠在教室门前的慎二抬手打了个招呼。

    正在修整文化祭标牌的士郎回过头来，应道：“慎二，你还没离校呢。”

    慎二耸了耸肩膀缓步走进了活动室之中：“啊，刚刚承受完郁子那刚被男朋友甩掉的苦闷。”

    “我说你啊，”士郎无奈摇头，“别总是调侃郁子老师，话说就只是因为你经常缺勤她才生气的吧？”

    没错，仿佛命运一般，即便自己是转生者还是跟士郎成为了好朋友，而且比原著还要早几个月，在刚刚升入初中的时候便成为了好朋友。

    在接触之后慎二才终于明白，卫宫士郎性格里的那种正直、朴实、认真、做事贯彻始终的愚直、笨拙甚至是理想主义的天真，究竟是有多么纯粹且可贵。

    “又是被拜托了吗？”

    “是呢，在明天天亮之前要做好。”

    “你还真是老样子呢，这种无理要求也会答应。”慎二露出几分的无奈，“要帮忙吗？”

    “不用了，我一个人就可以了。”

    “卫宫，你...”捏着下巴的慎二眉头微微皱起，表情也露出几分的凝重，“喜欢的av类型是那种？【哔——】还有【哔——】？”

    噗！士郎没忍住直接喷了一口：“你冷不丁地突然说些什么呢？”

    “不，我只是觉得你对我这个朋友很生疏了，增进友谊拉近关系的方法之一就是互相谈论一些难以启齿的事情这种常识你不知道吗？”

    “这是什么常识啊？”士郎吐槽，随后又露出几分感激，接着道：“虽然很感激你想帮忙的心情，不过那边不要紧吗？你的妹妹可是只要你来学校基本上每次都会等在校门口等你一起回家的。”

    “她啊...”慎二一脸的无所谓，“估计着已经回去了吧，毕竟都这么晚了。”

    “自己的妹妹倒是在上点心啊。”士郎有些无奈。

    “那种事情表在意了，”说着，慎二拉了一张椅子坐了下来，露出一脸的兴致勃勃，“刚刚那个问题的答案呢？两种类型喜欢那种类型？还是说卫宫你喜欢别的类型？”

    “这种问题是不是不该来问一个初中生？”

    “有什么关系嘛，大家都是男生来着。还是说卫宫你从来没有看过？”

