    当陆暖信心满满地回房睡觉的时候，她心里头那点因为蛮蛮的负面情绪已经完全抛诸脑后了。

    凌淳了解陆暖好胜的性格，而且在看到她穿着奇怪衣服的那一瞬间，就明白陆暖其实什么都听到了。

    对于陆暖来说，任何语言上的安慰都是徒劳的。

    她懂的道理比谁都多，但是懂是一回事，放下是另外一回事。

    凌淳不知道如何让陆暖放下这一段难过的事情，所以只能想办法逗她开心。

    在她提起要写话本的时候，凌淳很快就想到了要怎么做。

    利用陆暖的好胜心，让她把精力和心血都花费在战胜自己上，她就会很大程度缓解情绪。

    当初得知盛妩真面目的时候，陆暖忙于在京城斗智斗勇，也没有时间难过。

    不得不说，凌淳的法子奏效了。

    这一整个晚上，陆暖只顾着在脑子里反复构思要怎么写一个吊打凌淳的话本。

    对于蛮蛮的事情，虽然想起来还是难受，可是情绪却淡了不少。

    三天后。

    庆州书局挂出预告，声称他们收到了两份绝佳的话本初稿，将在第四天限量发售。

    两份书稿一共发售五十册，先到先得。

    庆州这个地方，因为连年干旱，百姓们大多数都吃不饱，所以读书人很少。

    要不是陆暖去年推广了好几种耐干旱存活率高的粮食，每天都不知道要饿死多少人。

    但是书局却一直都吃着皇家粮食，亏本也要经营下去。

    这次拿到了笔名为“任平生”和“惆怅客”的两份书稿，书局的人本身并没有抱有多大的期望。

    他们压根儿没想过卖书赚钱，所以也不过是象征性的把两本书现有内容的梗概列了出来。

    任平生撰写的是一部武侠剧，讲述的是魔教少主爱上了帝国公主的故事。

    惆怅客笔法飘逸，竟然从神话传说中取材，写的是九天玄女在一个废材丑女身上历劫，结果却爱上了人间渣男的虐恋故事。

    这两本书的梗概一挂了出来，不少人都在好奇任平生和惆怅客是谁。

    毕竟在这庆州城他们从来没听说过这两个墨客的名号，还以为是谁的新笔名。

    但是庆州书局说了，这两份书稿是新人投稿，要打擂台的，所以定价十分便宜，初版五章内容只用两文钱。

    这个消息一出，第二天，书局门口就排起了长队。

    “看见没，第一局我赢了。”发售当天，陆暖穿着一身男装，和凌淳站在不远处的酒楼上看着这边的队伍长龙，满脸的美滋滋。

    听了这话，凌淳垂眸看了看她：“不过第一日，你怎么就知道之后九日我不能反超你？”

    “你懂什么，这叫开门红，首战告捷，大吉昌！”陆暖嘿嘿一笑，只当凌淳是嘴硬。

    见她一脸得意，凌淳也不说什么，只静静地站在她的身旁看着。

    一边的常亭已经在肚子里叹了一百八十回气了。

    他对于自家王爷的实力自然是有信心的。

    他就是担心公主殿下输了的话，会跟他家王爷闹起来……

    原本是祈祷着公主殿下自求多福，眼下常亭每日都在希望自家王爷不要作死了……

