    

    高小壮忙道：“小的刚来京师的时候，闲着没事，去给厨房帮了两天工，听二师傅说，京师这边牛羊价格便宜，与我们河南不同。说是宣大那边的边军穷困得紧，只好悄悄摸摸地跟蒙古人做些小买卖，卖些锅碗瓢盆之类的玩意给蒙古人。可没想到，那些蒙古人怕不是比边军还穷，别的什么都没有，又不怎么乐意卖马，只肯拿些牛羊充数。但咱们边军的人虽然看着也挺多，却也吃不下那许多牛羊，只好做个转手买卖，京师这边就是转手买卖最大的去处，闹到最后京师的牛羊价格就一跌再跌，最后比猪肉还便宜了！”

    高务实听了这话，那可真是……惊了个呆！

    眼下可还没发生俺答封贡，九边跟蒙古人还处于完全的敌对状态，一年到头动不动就开仗，双方在边境线上一年下来少不得大小数十战，出动兵力大的过万，小的几十人，反正简而言之就是绝不消停。可没曾想，居然还有这种暗地里的互市！这……这他妈要是上纲上线的话，说卖国也不为过了！

    不过高书记到底是个务实派，静下心来想了想，觉得也不奇怪——不是说卖国不奇怪，而是以边军的经济情况来看不奇怪。

    毕竟，好像就这一两年，就要发生俺答封贡，而根据记载，这件事是高拱和张居正联手决定下来的。这两位都是务实派，顶住了朝中大批清流的口诛笔伐，最终使得明廷以互市为条件与俺答汗和解，在大半个北部边界休兵止戈，为将来的万历中兴取得了良好的外部条件。

    高拱和张居正的执政理念实际上是相当契合的，最关键一点就是尽量的务实，求实绩、求实效，面子问题除非完全过不去，否则都先放到一边。而俺答封贡这件事，如果不是因为有利——甚至是有大利，他们肯定是不会冒着背负骂名的风险坚持同意的。

    那么，利益在哪？

    别的都先不说，就说这区区牛羊价格，那也算利益的一部分啊！

    更何况，卖给蒙古“锅碗瓢盆”，获取牛羊肉食这种生意，本身也会促进“锅碗瓢盆”的生产。生产锅碗瓢盆，就肯定得加大生铁产出，加大生铁产出就要多雇佣工人挖矿、锻铁，这不也是好事吗？放在高书记那个年代，这一桩桩、一茬茬，可都是拉动就业啊！可都是实打实的政绩啊！更何况在拉动就业的前提下，还提高了人民群众的生活标准，这种好事放在他当政那会儿，怕是只有智障才会拒之门外啊老铁！

    当然，高务实也知道，事情自然不会这么简单，至少边军方面跟蒙古的私下动作肯定不是基层大头兵有本事干起来的，何况这事业都已经做大到能影响京师肉价的地步了！

    至于说边军只卖了些锅碗瓢盆……哼哼，高书记表示，你当我是刚从幼儿园毕业的？

    不过这档子事不是他现在能插手的——别说插手，插嘴都不能。要知道，这里头牵涉的利益之巨、牵涉的人物之大、牵涉的范围之广，绝对可以用惊人二字形容，只怕就算高拱有心思处置，都未必敢轻举妄动，他一个小屁孩子要是敢往里凑，怕是连高拱都能给害死。

    算了算了，这事儿暂时没本事去管，先放一放吧，等老子以后当了政再说，眼下还是先把赚钱大业搞定才是正经。

    高务实定了定神，假装没太在意：“嗯，原来是这么回事……那这么说，我需要的这些原料都相当便宜咯？”

    高小壮滞了一滞，迟疑道：“那……也不是。”

    高务实眼珠一转，问道：“可是定香剂——呃，我是说，那些香料很贵？”

    “那真是太贵了！”高小壮一惊一乍地掰着手指道：“那个什么龙涎香，说是分作上中下三种，上品的那种比黄金还贵三分，中品的略低于黄金，就算下品的龙涎香，也比银子还贵，一两银子还买不到一样重的下品龙涎香！”

    高务实叹了口气，这个其实也还算在他的预计之内，毕竟龙涎香这东西本身就少，还是纯粹靠运气才能得到的，不贵才是奇哉怪也。虽然略有些失望，但因为早有心理准备，也还算可以接受，于是问道：“其他几样呢？”

    高小壮答道：“大少爷说的那个海狸香，小的跑了十几家店，都说没听过这东西。后来还是一位去楚记药行进货的辽东药商听得有趣，过来与小的论及海狸此物……”

    原来那位辽东药商足迹遍布辽东，曾在原奴儿干都司撒叉河卫西北见过一种生活在河里的狸子，他的一位海西女真人朋友告诉他，这种狸子的皮毛极好，不亚于貂皮，且有一桩特殊之处，就是其肛腺前有一对香囊，香囊中可挤出“香油”，但那香油原本气味古怪，谈不上好闻，须得晒干之后，才能散发奇香。但高小壮只听高务实说了个名字，根本不知道那玩意儿是不是自家大少爷说的海狸香，因此也没敢确认。

    高务实听了解释，才恍然想起，海狸这个名字其实本来就有误，这东西其实是生活在淡水河流之中，前世他穿越前已经改名为河狸，只是在香料界因为习惯的缘故，才仍称呼为海狸香。而且河狸这个物种，在中国十分稀少，在俄罗斯、蒙古国数量也不大，真正的主要产出国是加拿大。当然原本欧洲也有不少分布，可惜后来因为海狸皮十分珍贵，被捕杀得差点灭绝了。

    高务实一听，觉得这就不好办了，看来大明并没有人经营海狸香这门生意，甚至知道海狸这种动物的人恐怕都相当少。

    其实理论上他也可以考虑跟那位辽东药商谈谈合作，让他组织人去黑龙江上游海狸分布区取香，不过想想还是算了。毕竟这海狸的皮毛比海狸香的价值更容易被现在这个时代的人接受，万一也跟欧洲似的捕杀过度给弄绝了种，自己岂非是间接的大罪人？保护生态环境这种事，古人自然基本不会去考虑，但对他来说还是很重要的，毕竟他是一个在前世被轰炸式洗脑过的人……

    看来海狸香是指望不上了，高务实只好问：“那灵猫香呢？”他没有先问麝香，因为麝香肯定是有卖的，价格上虽然不会很便宜，但在这个野生动物还颇为丰富的年代其实也不至于贵得离谱。然而麝香这东西有一个很大的问题，就是对于女性而言有一定的危险性。

    记得当初某天高书记回家，碰巧老妈在看《甄嬛传》，剧中甄嬛初次怀孕，皇帝十分高兴，但甄嬛不幸被猫抓伤。深怕失宠失势的陵容用尽心计，赠送了一瓶家传的舒痕胶给甄嬛，告知此药去疤效果很好。实际上陵容在舒痕胶里放了大量的麝香，希望甄嬛长期用药去疤，通过药物的香气伤害甄嬛腹中的胎儿宝宝，害她流产。

    当时高书记就有些咋舌，麝香这么厉害？于是拿起手机顺手百度了一下，发现麝香在生活当中其实是很常见的，如：膏药、香水、空气清新剂、甚至泡脚粉等等，几乎均含有麝香成份，唯一的问题是，麝香真能致流产吗？高书记还算认真的看了些文章，得出的综合观点是这么一些：

    首先天然麝香和人工合成麝香是不同的。天然麝香为雄麝的肚脐和生殖器之间腺囊的分泌物，它干燥后既是名贵的香料，也是名贵的药材。除了可活血止痛、通经络、开窍醒神外，还可以用来催产下胎。而人工麝香是可以替代天然麝香的一种药品和药品成分，高书记前世日常生活中所能接触到的麝香通常都是人工麝香。

    天然麝香的药性比较强，长期接触或者直接服用的确有使孕妇流产的功效。但是日常生活中所见的几乎全部为人工麝香，虽然它也会对孕妇会产生或多或少的一点不良影响，但是远远没有电视剧所演的那么严重，也并非闻一闻就立马流产。通常来说，即使是天然麝香，也只有长时间沉浸在麝香香气周围的孕妇才会有诱发流产的机会。平时偶然闻到麝香香水、麝香药膏的气味并不会导致流产。当然，以前世人们对孩子的珍视，孕妇们肯定是能不闻绝对不闻了。

    麝香的效果就是这样，所以对于要做香皂并且前期主打上流社会销路的高务实来说，就已经基本上算是宣布跟它再见了。

    设想一下这个罪名：“务实献香皂，帝后悦，恒用之，乃绝嗣。”

    呃，那这个乐子可就太大了。        

