    张菊芬不理睬慕雪妃的话，而是对着慕雪妃说道，“你弟弟以后也要用钱，你这个做姐姐的，要给他铺好路，你现在能做的就是怎么去收拢战爷的心，而不是在过问我的事情，我婚嫁自由再正常不过的事情了。”

    慕雪妃听了就皱着眉头，“妈，你说这话合适吗？你有没有良心的，我这些年省吃俭用的把钱都转到你户头上，我现在要五百万，你却说没有，还让我去赚钱给你们这个小家庭？”

    慕雪妃觉得她母亲这个如意算盘真的是打得贼响！

    她现在都是很需要帮助的时候。

    母亲却泼她冷水。

    慕雪妃说道，“妈，你今天要给我五百万，如果不是，以后免谈了，让你老公赚钱养你。”

    张菊芬一听，脸色一沉下去。

    让她老公去赚钱合适吗？

    她老公就是一个鸭子。

    在夜总会上班的。

    如果让他出去赚钱，不就是和别的女人一起分享她的老公吗？

    她才不要！

    张菊芬也是靠女儿的，也不敢得罪她，便问道，“你拿五百万做什么？”

    一下子要那么多钱。

    慕雪妃说道，“我有事情要用到五百万。”

    张菊芬说道，“五百万可不是小数目啊，你不说清楚我不给你的。”

    慕雪妃只能将事情的来龙去脉说了一遍。

    张菊芬听了，也不能不给钱。

    毕竟这个是要撑场面的。

    要是让慕雪妃那些朋友知道她和战爷没有关系了，肯定不会再狗腿她女儿的。

    现在她们要做的就是尽快借着战司决的名义捞钱。

    只要打着战爷未婚妻的幌子，相信很多人都会卖这个面子的。

    张菊芬只能忍痛把五百万给慕雪妃。

    但是她也很担心这五百万拿来撑面子会竹篮打水一场空。

    慕雪妃拿了钱后，就去打点现场了。

    ……

    战墨冷一接到慕雪妃在装逼。

    他便对着慕恩灿说道，“妈咪，那个慕雪妃在群里装逼，你要不要去戳戳她锐气？”

    慕恩灿听到走过来，看了下手机，“这个群我还没退出来吗?”

    这个群是霍婷婷拉她进去的。

    那次之后她以为自己已经退群了。

    战墨冷说道，“妈咪，你没有退群呢，只是屏蔽群了。”

    “妈咪去吗？”

    慕恩灿想都没想，“不去。”

    战墨冷说道，“慕雪妃斥巨资安排的同学聚会，你不去有点浪费了啊，你去肯定能吊打现场呢。”

    慕恩灿摇着头，“妈咪啥本事都没有，去干什么呢？”

    去了丢脸的是她。

    战墨冷一直怂恿着慕恩灿，“妈咪，去吧。”

    他自然有办法让爸爸出现在现场啊！

    妈咪自从慕家回来后，心情一直很低落。

    他也不敢问具体情况。

    只是看到妈咪是被战司决送回家的。

    慕恩灿摇摇头，“我现在想到钱就头大呢。”

    战墨冷关心地问道，“妈咪，你为钱愁？”

    慕恩灿点头，“是啊，要一千多万呢，你说妈咪赚到什么时候才能赚够一千多万啊。”

    战墨冷问道，“妈咪，你要一千万做什么？”

    一千万，对他家而言就是几毛钱的事情啊。

    妈咪担心多余了。

    慕恩灿说道，“楼上那个傻子让银行查封了慕氏别墅，他法拍下来了，我要把一千多万填上去，他才愿意把房子还给我。”

    战墨冷听了，小眉头一皱。

    这个爸爸。

    居然为了区区一千万来为难妈咪！

    真的太不是东西了！

    战墨冷暗暗发誓，一定要让爸爸为此付出点代价！

    自从知道妈咪是回来找儿子之后，他就更加确定自己就是妈咪丢失了五年的儿子！

    所以，他要从爸爸的账户里头划走几千万，当是补偿妈咪这些年的养娃辛苦。

    战墨冷这么想着的时候，马上行动。

    借着上洗手间的借口，其实已经在攻克战司决的账户。

    偷偷地把钱给转出来。

    并且留言：这是抚养费。

    当战司决得知自己的账户少几千万时，马上命令战南隽，“彻查是谁转走我的钱。”

    他在乎的不是那几千万。

    而是那留言。

    抚养费。

    这是什么意思？

    谁在恶作剧？

    战南隽听了马上进入了状态，开始去追查。

    可是怎么都查不到是哪一个黑客。

    战南隽满头大汗，“哥，我已经尽力了，我不行，还是要你亲自出马才行呢……”

    战司决冷着一张脸。

    “不学无术，让你查个黑客都查不到，要你何用？”

    战南隽闻言，像个鹌鹑一样站在原地，一动不敢动。

    生怕大哥再说出更难听的话来。

    或者就是把他又调去非洲……

    在那边过了一段日子，他觉得绝望极了！

    真的很怕大哥又把他调走。

    此时的战南隽瑟瑟发抖的！

    可是，战司决也搞了十几分钟都没有结果。

    反而双手敲打键盘的速度越来越快，力度越来越大。

    这个时候，战南隽就已经开始去注意战司决的状态了。

    很快的，战南隽就故意问道，“大哥，是不是不好找？我也觉得这个黑客厉害……”

    战司决，“……”

    见大哥不说话，战南隽继续又试探着，“大哥，其实找不到就找不到了，咱们家也不缺那几千万的，就当是做善事嘛.”

    但是战南隽此时在偷笑了。

    战司决知道战南隽什么心思。

    他紧蹙眉头，“出去。”

    战南隽哼哼一声，马上跑出去了。

    大哥此时找不到黑客呢。

    心里肯定是很挫败。

    他的大哥从小到大，什么时候失败过？

    现在居然被一个黑客给难倒了。

    哈哈哈哈。

    战南隽心里别提有多开心了。

    这个黑客到底是谁啊？

    居然敢找他大哥要抚养费。

    他都想见识一下。

    最后查不到黑客的战司决，暴躁得直接砸电脑。

    刚出门倒垃圾的慕恩灿，刚好是听到隔壁在砸东西，还操着口吐芬芳的话。

    她摇着头回家后，就对着战墨冷说道，“小鱼，你以后尽量和隔壁的疯子接触，知道吗？”

    战墨冷闻言，有些诧异，“妈咪，为何说隔壁是疯子？”

    慕恩灿说道，“我刚倒垃圾的时候，听到隔壁的人在骂脏话，还砸东西……不是疯子是什么嘛？”

    战墨冷闻言偷笑了。

    这爸爸真可怜，在妈妈心目中原来是一个傻子加疯子……

