
唐绾绾和诸葛关带着那些受尽磨难的诸葛城姑娘们，正准备回去，没想到小彩竟然悄无声息的来到了唐绾绾的身边，前爪上还挂着一个绿茵茵植物。

“小彩你这又是去哪里疯？什么时候你不吃虫子，改吃植物了。”没想到唐绾绾话音刚落，小百科竟然发生提示声音了。“千叶一株莲，百年份灵草，食用后，可增强五倍体质，亦能同时提高修为。”“可练成丹药，临战时可服用，即时发生药效。”

什么？这太逆天了吧。

唐绾绾将小彩爪子上的千叶一株莲，拿手里看了看，诸葛关也不识货，还笑着说道：“阿绾，你这蜘蛛也挺有个性的，竟然喜欢吃植物。”

唐绾绾嘴巴撇了撇，正要解释，没想到突然一阵香风袭到自己面前，唐绾绾一愣，还以为是敌袭，再一看竟然是个大美人，峰腰翘臀，面相美若天仙，就连唐绾绾身为女人，看到这美女的第一眼，也有种被惊艳到了的感觉。

不过她还是后退了一步，有些吃惊的看着眼前的美女。

却见那美女，嘴里发出一阵惊叹声：“天啊，我没有看错吧，竟然是一叶莲。小美女介意我看看吗？”

唐绾绾一副我不认识你的样子，诸葛关英俊的脸上一阵尴尬，连忙走到唐绾绾面前，生怕他二姐将人给生吃了。“阿绾，不好意思这是我二姐，前面就是我让她来接应我们的。”

“那个她这人比较喜欢研制药草，特别是对一些灵草，有很大的兴趣。”

“老七后面去。我和阿绾妹妹联络下感情。”诸葛彩彩不愧是美人，走路生风，浑身更是带着一股成熟的馨香。让同为女人的唐绾绾不禁感叹，这世上竟有如此尤物。谷

诸葛关知道自己这个二姐的德行，一旦她对什么东西感兴趣，可是男女通吃。他心里暗想，要是二姐看到比她还美的顾运之不知道会生出何种想法。

“你就是唐绾绾唐小姐吗？老七跟我提过你好几次了，说你人长得漂亮，医术也高明，却没想到你的运气这么好。不知道你介不介意，把这个给我看看。”

不想诸葛彩彩话音刚落，只听“嗖”的一声，一道尖刺落在她的面门前，竟然是小彩的爪爪。

“小彩，不得无礼。”

幸亏诸葛彩彩是药师，身上有解毒丸，即使如此，她的脸也变得煞白，忙退出她们三步之外，脸上带着几分骇然的看着眼前身量比她们高出一人左右的彩色蜘蛛。

骇然道：“彩色蛛王？这是你的，你的宠物？”

“不好意思彩彩小姐，让你受惊了。”唐绾绾手一压，便见小彩以眼睛可见的速度变小，最后变成蚕豆般大小，趴在唐绾绾的肩膀上，悠闲的吐着蛛丝。

一边吐丝，小彩一边傲娇的抬起爪爪，高傲的看着诸葛彩彩，给她一个挑衅的眼神，这种眼神是凌然不可侵犯的。

诸葛彩彩还从未见过这么厉害的变形蜘蛛，顿时唐绾绾在她心中的形象又拔高了几分。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="70813423"  chaptername="382章  诸葛彩彩">加入书签</a>
</div>
