    “淦，差点就成众矢之的了。”脱离了阿散井恋次的视线，也摆脱了可能到来的围攻的石原樟停下脚步，长舒口气道。

    “好在，魔念留在了阿散井恋次的身上，接下来就只要等他去到黑崎一护用来修炼的那个空间就可以了。”

    想到这里，石原樟心气一提，转身朝着真央灵术学院赶了回去……

    到这里就不得不说一句了，就这防护力度，真心有些对不起其死神摇篮的名号啊。

    不过也有可能是故意如此，用以锻炼学生的某些技能的吧。

    反正是方便了石原樟，让他得以在外浪荡一圈后顺利的返回学院，继续伪装成好学生在宿舍里进行学习。

    然后时光流转，时间转眼又过了一天……

    在他关注下一直没怎么移动，甚至是被关押进监狱里的阿散井恋次从监狱中逃了出来，速度飞快的朝静灵庭之外的某个地方冲了过去……

    石原樟明白，他这应该是去黑崎一护那边了，便也不做迟疑，依旧留下一个影分身在学院里用以应付状况，甚至是在自己需要的时候去图书馆阅读鬼道资料，本人便好似飞贼一样，轻车熟路的翻出了真央灵术学院，远远的吊在阿散井恋次的身后，一同朝着那个隐秘的空间跑了过去……

    ……

    就这样半晌之后，阿散井恋次和石原樟两人先后穿过了某个结界，进入了一片充满了怪石的巨大空间当中。

    “呦，在修炼呢。”阿散井恋次看着被具现化的斩月给打的凄惨兮兮的黑崎一护，带着些许幸灾乐祸的表情招呼道。

    “恋次，你为什么会出现在这里。”黑崎一护抬起头，看着从入口那里跳下来的阿散井恋次诧异道。

    “和你一样，是来这里修炼的。”阿散井恋次正色道。

    “我想他问的是，你为什么会知道这个地方的存在。”一旁站在一个怪石上，正在观看黑崎一护和斩月战斗的夜一冲还没发现她存在的阿散井恋次说道。

    “你说这个啊，也算是机缘巧合吧，在某次和露琪亚胡闹的时候，偶然间发现了这里的存在，在发现其独特的隐秘性后，便将这里变成了我自己的秘密基地，用以修炼一些不想被人知道的东西。我到是没想到，在这里竟然会看到您的出现。”阿散井恋次也是有些奇怪的说道。

    “原来是这样的啊。”夜一恍然道。

    不过也没多说什么，或是驱赶阿散井恋次，毕竟阿散井恋次能找到这里就说明他和这片空间足够有缘，加之她和当初制造这片空间的主人——浦原喜助两个早已经逃离了尸魂界，也再用不到这里，与其放着他被浪费，还不如交给阿散井恋次这个死神后辈来使用的。

    就当是为了将来和蓝染的决战，培育优秀的后辈和战斗力吧。

    只是她的心思还没转完，又一道灵压气息就又突兀的闯进了她和阿散井恋次两人的感知中。

    而后阿散井恋次转身，和扭头看过去的夜一一起看向了新进来的存在——

    “是你！？”阿散井恋次惊愕道。

    “呦，又见面了，阿散井副队长。”石原樟笑呵呵的招呼道。

    “这又是谁啊。”黑崎一护疑惑道。

    “你怎么会知道这个地方的。”阿散井恋次皱眉道。

    他又不像夜一和浦原喜助那般，因为脱离了尸魂界的关系，而无法使用到这里，所以不知道有其他人发现了这里还情有可原！

    他可是一直对这里都有所关注的，无论是在当初还是普通死神队员的时候，还是成为副队长之后……

    除了使用频率变得降低了不少外，可从没忘记过这里。

    自是能够注意到，这里除了他之外，再没有第二个人知道才对。

    可现在呢？

    新的外来者竟然直接当着他的面闯了进来，这不得不让他开始怀疑，自己之前的自信究竟靠不靠谱，以及自己和面前这个陌生的死神是不是天生的不对付。

    要不然凭啥自己一想干点儿什么，就能碰到他的存在。

    “看你这话说的，你既然都能在机缘巧合的情况下找到这里，我为什么就不能也在某个瞬间，发现了这里呢？好了，阿散井副队长，我还要修炼，就不跟你啰嗦了，我们回头有机会再聊。”说完，石原樟便果断发生瞬步，几个起落朝着空间最里端的某个不会影响黑崎一护和斩月两人战斗的地方冲了过去。

    夜一目光追随着关注了一会，见石原樟确实没有什么异常，且实力等级也不够成威胁后，就没再关注，收会了目光，继续关注起了黑崎一护和斩月之间的事情。

    既然阿散井恋次和他认识，那就说明对方应该也是静灵庭的死神，再加上那有失水准的实力，夜一实在很难把他和蓝染那个大敌联系在一起，自是不会过度关注，但凡看见个陌生死神就把对方当成是潜在的大敌。

    只是还没等她彻底放松下来，恐怖的灵子风暴就突兀的在这片空间中酝酿了起来——

    天空浮现恐怖的灵子漩涡，如同漏斗一般，向着之前石原樟消失的地方坠落了下去，引得夜一还有还没开始修炼的阿散井恋次两人再次不约而同的朝那边看了过去。

    至于一护，自然是在和斩月战斗当中，没心思关注那边了……

    因为刚一关注，他就被斩月给砍了。

    “好强的资质……这么持续下去，也许又是一个队长界别的死神也说不定。”夜一感慨道。

    “这个家伙的潜力，竟然这么强？”阿散井恋次惊愕道。

    只是不管他和夜一怎么想，反正石原樟现在是彻底放开了，以鲸吞之势吞噬着正片空间的自由灵子，将其转化成灵力，转化成了自己的底蕴。

    同时将浅打横枕在自己的腿上，闭着眼睛，修行着刀禅……

    ……

    而这一坐，就足足坐了将近一天的时间，石原樟这边还没怎么样呢，夜一这边却是挠起了头。

    “不行，不能再让这小子吸下去了，要不然别说让一护完成卍解的修炼了，就是这片空间估计也要崩溃掉。”感知着空间内的灵子分布的变化，还有稳定性，夜一有些无语的嘀咕道。

    跟着也不迟疑，立刻身形一动，朝石原樟修行的地方冲了过去。

