    看着赵峰一副焦躁不安地样子，上官清雪不用问也猜测出了他们现在是孤立无援，情况非常不好，但她依旧平静地努力控制着大阵，不去管别的，这也是当初王风曾跟她说过的，不管发现了什么事，控制好大阵就行，就算天塌下来，也不用管。

    　　这时，久攻不破幻阵的山羊胡与黎逸俩人都感到了有些元气不足，一脸阴沉的停下了手，立马盘坐下来恢复元气。

    　　“族叔，看来咱们都小看这幻阵了，就凭咱们俩根本就破不开，要不要叫外面那三人一起联手？”

    　　黎逸因为元气消耗过多，脸色变得有些苍白，看着四周迷雾沉声说道。

    　　闻言，山羊胡老者面色一沉，扫视四周，显然也没想到这幻阵既然那么难破，俩人联手都破不开，沉思片刻点头道：“嗯！你去叫外面那三人一起联手吧，告诉他们，只要联手，攻入山庄他们可以分一杯羹。”

    　　“是，族叔！”

    　　黎逸点了点头，一双三角眼看向四周迷雾最薄弱的对方，全力一掌拍出，顿时迷雾散开，露出一片漆黑，这便是离开幻阵的出口。

    　　当初王风加固五行大阵将这幻阵布在紫云庄入口时，只是阻挡别人进入，并没有阻挡别人出去，很快，黎逸便离开了幻阵。

    　　见到对方出了幻阵，正在控制大阵的上官清雪脸色一变，最担忧的事情，终于还是出现了，因为一旦对方出去寻帮手，幻阵就很有可能有破，看向一旁着急踱步的赵峰说道：“赵哥，对方有一人出去了，这回麻烦大了。”

    　　　　闻言，赵峰顿时脸色大变，连忙也透过阵法看向山庄外，收回目光看向上官清雪问道：“清雪，还有什么办法阻止他们破阵嘛？”

    　　上官清雪沉思了一会，摇摇头说道：“没有，一旦有人跟他们联手，我修为太低，支撑不了幻阵多久，赵哥，你去将所有带入密室中躲藏，希望我们能坚持到老祖他们回来。”

    　　赵峰点了点头，如今也只有这样了，不然大阵被破，他们都会立马被斩杀，有些担忧的看了上官清雪一眼说道：“清雪姑娘，这里就交给你了，我先带他们进入密室，然后在出来接你。”

    　　“好！”

    　　上官清雪点头答应了一声，但眼神中却流露着一股淡淡的悲伤，如果大阵被破，她不可能在进入密室，因为密室的阵法还需要她从外面封死，所以注定要有一个人牺牲，而这个人就是她。

    　　山庄大门外，三名英雄联盟的天级强者并不知道进入山庄还要经过幻阵，都以为九黎族几人都进入了山庄，突然见到黎逸一人出来，不由都有些疑惑的纷纷看去，包裹山庄四周潜伏之人也是如此。

    　　黎逸扫了一眼三名英雄联盟天级强者，没有废话，直接开口说道：“山庄内还有幻阵，你们三人可以跟我们一起联手打破幻阵，进入山庄后有你们一份好处。”

    　　闻言，三人对视了一眼，都看出了彼此眼中的不屑，他们虽然是英雄联盟的长老，但也同样出身各大家族，所以并没有将小小紫云庄放在眼里，其中一人冷笑一声说道：“九黎族的好意我等心心领了，不过我等不愿与狼为谋。”

    　　黎逸没有想到三人会拒绝的如此干脆，脸色微微一变，冷声说道：“我九黎族邀请你们那是给你们脸，但是你们倒好，给脸不要脸，在问那么一遍，要不要跟我们一起联手攻破里面幻阵？”

    　　这话说的非常不客气，瞬间令三人纷纷都脸色一冷，其中一人眼眸犀利地扫了一眼黎逸，语气冷冷地说道：“哼！老夫青山剑客莫家长老，今日倒想领教一下大漠九黎族的天刀，看看是不是也像人一样霸道。”

    　　“好！好！好！你们好的很，我大漠九黎族记住了，改日定会登门拜访。”

    　　面对三名天级修为的强者，黎逸也不敢太过强硬，虽然他实力可以站天级强者，但如今也没流量三名底气，放下了一句狠话转身就要回到幻阵中，突然一声佛号从空中传来道：“阿弥陀佛！紫云庄乃魔窟，王风更是危害苍生的大魔头，人人得以诛之，英雄联盟不愿为天下苍生屠魔，我仙游寺甘愿做马前锋配合大漠九黎族一起屠魔。”

    　　仙游寺主持悟道和尚的身影，渐渐冲空中涌现，一副宝相庄严地模样，一旁同样盘坐着闭眼诵经的净空和尚，两个人身后还站着数十名地级强者。

    　　英雄联盟三人闻言，脸色纷纷一变，眼眸冷冷地看向悟道和尚，青山剑客莫家那名长老上前一步语气严厉地呵斥道：“悟道，你扫在这里放狗臭屁，天下之人都知道你们仙游寺与紫云庄王风的恩怨，想报仇就报仇，别扯上我们英雄联盟，小心今日老夫一剑斩了你。”

    　　“哼！青山剑客莫家口气大好，老夫云山克家今日随仙游宗一起为天下苍生屠魔，有本事上来一战，让老夫领教一下你青山剑客莫家的剑技。”

    　　三名天级巅峰的强者同样代表了三个大家族分别站在仙游寺众人后方，其中云山克家的一名老祖冷哼 一声直接向青山剑客莫那名长老挑战。

    　　英雄联盟这边其余俩人见况，也连忙站了出来，并没有说话，浑身散发着一股强大威势，与一旁的青山剑客莫家长老一起对抗出现帮助仙游寺的几大家族。

    　　顿时场面面得剑拔弩张，黎逸见况，冷笑的扫了一眼英雄联盟三人，然后抱拳对悟道和尚说道：“大漠九黎欢迎仙游寺各位高僧前来相助，现在最主要的是联手攻破里面幻阵，一切恩怨后果在计较。”

    　　“阿弥陀佛！黎施主言之有理，在为天下苍生屠魔的面前，一切恩怨都是小事，诸位施主，咱们还是一切联手一大漠九黎族屠魔先吧。”

    　　悟道和尚宝相庄严地双手合十道了声佛号，回头对着跟来的三名分别代表三个家族前来的天级强者嘱咐道。

