    【作为电影导演，孙浩牛B不？

    牛B！

    能编能演能导，还能作词作曲，自出道以来，其拍摄的电影或者是电视剧，就从来没有赔过钱，嗯，不对，应该是其主导的影视项目全都大赚特赚。

    作为电影导演，孙浩牛B不？

    牛B！

    电影《火星救援》上映第一天，全球电影票房就超过六亿美金，像张逸谋，像陈铠格，像冯晓钢、姜闻之流，可能永远都达不到他的高度！

    作为电影导演，孙浩牛B不？

    牛B！

    在全世界范围内，只有他敢想敢干，第一次把世界500强企业的商业营销和自己电影的宣传发行相挂钩，一举实现双赢！

    可就是这么一位几乎完美的电影导演，道德品质却非常不堪，甚至可以用低下、无耻来形容，因为我从他身上看到了一种奴性。

    这种奴性就像是日据时期的伪军，俗称二鬼子。

    因为同样是打架，孙浩居然把自己人送进了监狱，却放任日韩港台一线明星离开。

    诸位，本人可不是说谎，咱们有图有真相…

    众所周知，孙浩的第二部电视剧《越狱》目前正在紧张的筹备中，为了扩大该剧的影响力，他邀请了整个东亚最有影响力的演员来参演。

    可理想很丰满，现实很骨感！

    还没等《越狱》剧组正式开始试镜，春节期间就来到京城做准备的各路明星，在酒店便发生了一起惊天动地的打架斗殴事件，直接惊动了花园路派出所的民警……】

    看着手中的信纸和照片，说实话，刚刚洗完澡的孙浩有点懵。

    哥们也只不过是想让你回家休息，你让我看这些东西干嘛，这大过年的？！

    见孙浩皱眉，梅葶就笑了笑。

    “孙浩，你看看背面。”

    孙浩依言，马上把信纸翻过来，信纸背面还有几段文字：

    【孙浩导演，实话实说我是你最忠实的影迷，从最开始的《电锯惊魂》一直到现在的《火星救援》本人都有看过，而且欣赏的次数还不止一遍。

    可以说，你为我的业余生活提供了最丰沛的精神食粮。

    不过，精神食粮它不等于物质呀，我该挨饿还得挨，孩子没钱上学还是没钱上学。

    所以呢？

    本人就打算用这几张照片和我写的这些东西要挟你一下，在明天早晨五点之前，我要在朝△阳公园东门口南边第三个垃圾箱里面见到50万现金。

    如果见不到，我就把你看到的信与照片上传到网上，此刻，《火星救援》正在国内热映，我想，如果你的口碑突然崩坏，损失的可不止十个二十个50万吧？

    当然，我也不怕你报警，因为被警察抓住，大不了我就坐几年牢呗，咱又不是没坐过？！

    可你就不一样了，作为一位国际级导演，竟然卑躬屈膝，奴性十足。】

    “哈哈…”

    把手中的信纸看完，孙浩就摸着鼻子笑了。

    “梅葶，刚才电视上吹捧《越狱》的那则娱乐新闻是你找人弄的？”

    “是的！”梅葶展颜一笑。

    “今天中午，我和袁荃、胡菁几个正在你家里做饭，你们当时还没从花园路派出所回来，就有一个七八岁的小孩拿着一个信封敲响了你家的院门。

    门是我去开的。

    小孩子说话说的不清楚，扔下信就跑掉了，而那个信封又敞着口，我接过来没注意，照片和信纸就洒了一地。”

    “所以呢？”

    这时，孙浩也不着急撵她回家了，而是走过来，坐在沙发上，和她面对面的说话。

    “所以，这信纸和照片是我无意中看到的。”

    “然后呢？”

    “然后，我就给姓周的打了个电话，说你遇到了点小麻烦，能不能让他通过关系正面宣传报道一下《越狱》剧组今天发生的事，即便是做不到正面报道，澄清一下事实也行。

    这样，写信的人就威胁不到你了。”

    梅葶说话时，一心二用，把手指伸进茶杯中，蘸水在茶几上写字，写了两个名字之后，又轻轻地用手抹去。

    “你终于还是和他有了牵扯？”

    讲出这句话，孙浩暗自叹了一口气，历史的惯性果然是强大的，该发生的事情仍然会发生，那怕是自己在约旦拍戏的时候阻挡了一下。

    “是啊！”梅葶眼睛微微失神。

    “胳膊扭不过大腿嘛，你护得了我一时，却护不了我一世。”

    “那…，你今天突然出现在我家里，应该还有别的原因吧？”孙浩沉思片刻，便开口问道。

    这时，梅葶笑了。

    “聪明！

    就是他让我来的。

    他说自己手里有点闲钱，不算太多，三亿人民币左右的样子，他想用这些钱买下大麦科技30%的股份。

    当然，孙浩，你或许会说，大麦科技的股份现在是全员持有，而你也只不过才占了5%而已。

    可是他说了，既然你孙浩有魄力把股份给分出去，那么就一定有能力把股份再收回来，然后再卖给他。”

    本来脸上还挂着笑容，可听梅葶把话聊得如此‘通透’，孙浩的脸色渐冷。

    “他还说什么了？”

    “他说现在是01年，花3亿人民币拿下大麦科技30%股份还是有点亏的，如果再过两年，到03年11月份，等一切见了真章，差不多3万块钱就能把这些股份给拿下。”

    威胁，这简直就是红果果的威胁。

    现在给你点钱，你就拿着；等再过两年，老子即使不给你钱，你也得乖乖的把股份给拿出来。

    “嗯，还有吗？”孙浩一字一顿道。

    “没了！”

    梅葶摇了摇头。

    “没了…，没了就回去休息吧，现在天色太晚了。”孙浩起身，穿上外套，准备到车库拿车，送她回去。

    不过，梅葶却是淡淡的笑道：“你不用送我了，有人在外面等我，是他帮我找的司机。”

    “嗯，那行，我送你到院门口。”孙浩绕过沙发，拉开房门，正想向外走，可这时梅葶却突然从背后抱住了他。

    “孙浩，其实我是喜欢你的，从开学的第一天起就喜欢你了。”

    “孙浩，还记得咱们在学校里上第一堂形体课，你穿的裤子特瘦，刚一做下劈的动作，裤子就从下面开到了上面，当时班里的同学都在笑，可是我却想冲过去帮你缝一缝。”

    “孙浩，算了，如果大麦科技不太重要你就给他们算了，我想光是拍电影赚的钱，你和曾鹂两人一辈子都花不完。”

    ………

    夜空下，梅葶抱着孙浩，将头贴在他的背上，一直在喃喃自语，可孙浩却慢慢的掰开了她的手。

