    　　

    　　“我知道了！”张宇宙阴沉着脸回了一句，他现在五脏六腑还痛得厉害，陈雨舒那小妞虽然不重，但是那么使劲儿的在他肚子上踩了几脚，任谁都不会好受。

    　　

    　　金冒生此刻的脸色也是难看至极，他的后脑勺也绑了一圈纱布，那是被张宇宙的皮鞋给砸的……

    　　

    　　金冒生很是后悔，之前实在是太冲动了，如果不是一时脑热想了这么一个脑残的主意，也不会落到现在这种凄惨下场。

    　　

    　　金冒生的计划，总体来说还是可行的，只不过用错了地点和对象了！如果仅仅是楚梦瑶一个人，他的计划或许会得逞，因为楚梦瑶的胆子没有陈雨舒那么大。

    　　

    　　但是他偏偏就选择了楚梦瑶和陈雨舒、林逸在一起的时候下手，让这个计划的效果减轻了一半……而最不合时宜的是，他用错了地点！

    　　

    　　在鬼屋里装鬼，虽然装的很吓人，但是既然是鬼屋里，都会给进去的人一个心理暗示，这里面是鬼屋，里面的鬼怪都是假的！如若在无人的夜晚，金冒生去装鬼吓唬楚梦瑶，还没准儿真就把楚梦瑶给吓死了！人吓人吓死人，这句话并不是空话！

    　　

    　　这种事情，是有先例的，以前报纸上还刊登过，一个心理变态的高中生就喜欢夜晚的时候出去装鬼吓唬人，还真吓死了好几个！

    　　

    　　要是换做平时，金冒生想出这个办法之后，他或许还要仔细推敲一下可行性，因为他是一个小心谨慎的人，但是今天因为时间紧急，再加上张宇宙在一旁煽风点火的赞同支持之下，金冒生才犯了这个严重的错误。

    　　

    　　人怕脑热，更怕脑热后有个同样脑热的人在一旁支持他一起脑热，在这种情况之下，再聪明的人也会犯错误。

    　　

    　　很多罪犯都是在同伙的怂恿之下，一时脑热才做出后悔终生的事情！难道他们就不知道犯罪的后果么？不是！

    　　

    　　所以今天的事情就是这个道理，这个看似合理其实不合理的计划，在张宇宙的支持和赞同之下，才得以通过执行。

    　　

    　　张宇宙脑子里想的是赶紧搞定楚梦瑶，让楚鹏展乱了阵脚然后好送给兵少一份大礼，他立功心切所以脑热。

    　　

    　　而金冒生，他想的也是尽快搞定楚梦瑶，好让自己家入主鹏展集团，时间不等人，所以他也会一时脑热。

    　　

    　　现在冷静了下来，金冒生和张宇宙才发现，之前的计划是多么的可笑和漏洞百出，一个报纸报道的新闻，让他们拿过来用，结果偷鸡不成蚀把米，搬起石头砸了自己的脚，让他们两人被打得满身是伤……

    　　

    　　“金哥，他们要去蹦极，我们怎么办？”张宇宙放下电话，转头看向了金冒生。

    　　

    　　“这次，一定要想一个一击必中的方式，不能再贸然行事了！刚才实在是大意了！”金冒生恨恨的说道。

    　　

    　　“好了，金哥，这事儿其实我也有责任！”张宇宙摆了摆手：“三国时期，五虎将的关羽何等厉害的人物，不也大意失荆州，何况我们两个？我们是轻敌了啊！”

    　　

    　　“恩，你说的也有道理！”金冒生听了张宇宙的话后，心情好了不少，是啊，关羽都能大意失荆州呢，自己失误一次，又有什么呢？

    　　

    　　“金哥，我觉得，蹦极是咱们干掉楚梦瑶的好机会！”张宇宙嘿笑了一声，压低了声音说道。之前干掉楚梦瑶完全是为了得到鹏展集团的地产公司来讨好兵少，而现在，他却是带着怨恨和愤怒了！要不是因为楚梦瑶，他能肠子肚子都差点儿被踩出来么？

    　　

    　　这个仇不报，他张宇宙可忍不下这口气！

    　　

    　　“哦？此话怎讲？”金冒生这回不敢随意的拿主意了，他要经过深思熟虑才能决定计划的可行性。

    　　

    　　“金哥，如果蹦极的时候出点儿意外，比如绳索断掉……嘿嘿，那么谁也不会认为，是有意谋杀的，而这个也比较容易操作，不是么？”张宇宙嘿嘿一笑，说出了自己的计划。

    　　

    　　“恩，蹦极的时候绳索断掉，这个倒是个办法！”金冒生点了点头，不得不说，张宇宙这个建议还是很有建设性的，如果是在蹦极的时候出现意外，这个被怀疑动手脚的可能性比较小，至少就算怀疑，证据也不好找，只要处理的得当，很多证据都可以被处理掉，而这么做的后果也不过是游乐场的蹦极项目被停业整顿，这对整个集团的影响可以说是微乎其微的，金冒生根本就不在乎。

    　　

    　　“是啊，我们只要弄清楚楚梦瑶什么时候蹦，然后用一条事先做了手脚的绳索给她用，山谷下面可是大海呀，掉下去了就会被海浪冲走，只要我们再拖延一会儿援救的时间，基本上楚梦瑶挂掉已成定局！”张宇宙说道：“这个操作起来，风险性也比较小，也容易一些。”

    　　

    　　“恩……蹦极，这样，我给游乐场的张经理再打个电话，让他直接和小麻联系操作，我们两个就不出面了！”金冒生脑袋上缠着纱布，不太愿意再出去丢人。

    　　

    　　事实上，他现在的样子实在是有点儿太醒目了，如果走出去难免会引来很多的目光，他怕楚梦瑶和陈雨舒怀疑，所以也不敢随便出去。

    　　

    　　虽然和楚梦瑶见面的机会不多，不过终究是在酒会上见过几次的，金冒生怕楚梦瑶会认出他来。

    　　

    　　金冒生给游乐场的张经理打了电话，之前的鬼屋也是他负责安排的，所以也没多问，就与小麻接上了头，准备下一步的计划。

    　　

    　　张经理是金家的嫡系，通过金古邦在公司的话语权作为保护伞，在游乐场上捞了不少钱，当然这些钱大部分都落入了金家的口袋，不过张经理自己也分了不少，所以这件事情败露出去，他也是死路一条，金冒生让他做事，他不敢说半个不字。

    　　

    　　所以当小麻将张宇宙的计划和张经理叙述了一遍之后，张经理二话没说，直接带着小麻去了蹦极的管理处……

    　　

    　　于是，小麻在换了一身工作服后，顺理成章的成为了蹦极的指导和管理人员之一！被换掉的那个管理人员是张经理的侄子，所以也不会有什么人注意。<!---->

