“哎呦，摔死我了！”这已经是武元第三次重重的摔在地上了，说到郁闷他和日心才是最郁闷的，王海燕和谢长安他们两个谁跟他似的，是飘在空中的，漂浮是重力的逆向使用，漂浮会让自身的重量彻底的消失，没有着力点的话，你就是有着通天的本身那也是没用的，更关键的是，他和日心现在都不知道他们的对手是谁？蓝蓝的天空中只有无尽的白云在来回的浮动，周围也是极为的安静，“你们还真是不走运啊，偏偏进入到了这漂浮型的封闭空间，你二人知道这漂浮型的空间还有一个名字叫飞禽的世界吗？”

一道低沉而有力的声音在武元二人的耳边响起，飞禽的世界，若是飞禽的话，武元首先想到的就是凤凰，它是飞禽之首，这是人所共知的事情，但武元并不认为这漂浮空间会有凤凰的存在，凤凰现在仅仅是存在于传说和古籍当中了，现在飞禽的帝王当属海东青，海东青被称之为万鹰之王，自己的对手不会是这个吧，如果是的话，那么他是真的要哭了啊，武元这人对动物那是一点儿办法都没有！

空气中渐渐的浮现出一个极为英俊的男子，一袭白衣，黑发天生就有着一种贵族的气质，这是一种受到万人敬仰的气质，更让武元和日心惊讶的是，这男子的后背上生着一对白色的巨大双翼，这男人依靠着双翼可以停留在半空中，“令我敬重的试炼弟子啊，你们好，我是你们的对手，你们可以叫我鹰王，我的真身就是海东青。”作为一个对手而言，这鹰王是真的过于的礼貌了，“鹰王你好。”

“这漂浮空间是三个封闭空间唯一一个属于我自己的地方，换句话说，这里是深渊之主专门为我建造的，谁让我是他的好伙伴呢?你们几个人的实力我的心中自然是认可的，不然的话，我也不会现身相见！但是这毕竟是深渊交代下来的任务，你们可知这数百年来我深渊一族的人为了城中的这一口泉眼打了多少仗吗？数都数不过来了，城主没有办法他唯一能做的就是两边讨好，他需要的是一种平衡。可我知道，在城主的心中他希望可以改变现状。”

就在这个时候，你们几个出现了，这让她看到了希望，他私下和我说深渊一族的人一定要走出去，天元大陆才是我们真正的家，再自我的封闭等待我们的就只有灭亡了，而现在更是天下大乱，我们深渊一族身为天元大陆最为原始的居民，更是应该要为这样的局面尽点心力！所以，你们两个应该是要高兴的，我会告诉你们在空中应该如何战斗，他日遇到了这样的情况该怎么办，我都会告诉你们的，我虽然身为万鹰之王，可是我不喜欢战斗，一点儿都不喜欢！”

在武元的心中，他一直都是人为深渊一族的人蛮横不讲理，现在看来这就是一种偏见，鹰王就是一个特别的存在，或者说是深渊之主就是一个特别的存在，现在想想好像还真的是这样，若是深渊之主真的要动手的话，自己这些人恐怕早就完蛋了，又怎么可能会这么的自在呢？现在他知道了，深渊之主的心中一直都是存有一种侠义的心肠，他希望他的子民可以幸福！

“在空中战斗的时候，一定要记住什么都不要想，让自己的内心彻底的放空，让自己的身子去真实的感受一下空气究竟是什么，不要去排斥它，要学会去接受他，当自己的身子可以和空气融合的时候，那么任何的空战你们都不用害怕了，日后你们几个索要面对的敌人那是各种各样的，学会这一些技能，对你们而言是只有好处的，现在我的任务就是要教你们学会而已！”

然而，下一秒的时候，鹰王顿时就变了，他的气场发生了变化，平和的气息现在是变成了红色，“你们快走，离开这里，我应该是被什么力量控住住了，真是太惊人了，这三才秘境和外界的联系是隔绝的，可我还是被控制住了，可以想象这人的功力是有多么的强大，至少是有不攻以上的实力，再不走的话，那等待你们的就是战斗了！”鹰王现在还有一点儿自我的意识，但是很快的这点意识就消失了。

“你们这些试炼弟子，都给我去死吧！”鹰王的速度很快，呼吸间他就已经是来到了武元二人的身边，日心一直不喜欢说话，这个时候却是说道：“我们联手，不然的话，我们谁也出不去，你刚才没有听他说吗，这个空间本身就是他的力量，也是他的武器，可以说我们是没有一点儿的胜算的，但如果什么都不做的话，那就真的是死路一条了！”

“吃我一招鹰击长空！”一道极为凌厉的光芒石化作了一道弯月席卷向了武元二人，这一招鹰击长空威力极大，当年鹰王和深渊之主切磋的时候，这一招差点儿时将整个深渊都一分为二！“快躲开！”武元知道这一招的厉害，现在他的灭心感应诀只是修炼到了天眼决，双眼中激射出两道利芒，但是这并不能抵消鹰击长空的力量！不仅如此，这一招鹰击长空竟然还是吸收了天眼决的力量，变得更加的强悍无比了！

“鹏程万里！”鹰王召唤了一只巨大的神鹰，这一只神鹰通体血红，鸣叫嘹亮高亢，化作了一道红色血光冲向了两人，这一招是鹰王的追杀招式，一旦被这神鹰盯上了，要么战，要么死！没有第三种结果！这一招是鹰王的绝学，至今为止，还没有一个人是可以抵挡住这一招！不，应该说是能抵御住这一招的人是根本不存在的！

“这下糟了，我们该怎么办？赶紧的想想办法，难道我们是要死在这里了吗？”武元有些措手不及了，他是第一次遇到这样的对手，不知道怎么办其实也是正常的，“慌什么，自然是一起联手将这个鹰王干掉了，难道我们还有别的选择吗？”