PS：卡文了，高等精灵的剧情真难写，一章四五个小时都写不出来，写得好累。
　　莱恩等人离开之后，众人随之四散而去，泰瑞昂朝泰格里斯打个一个眼色，泰格里斯立即会意，这对如今掌控着整个高等精灵政局的兄弟向凤凰王告退，芬努巴有些意外，凤凰王本以为负责联络人类军队的泰格里斯会有什么想法告诉自己。
　　不过芬努巴很快就意识到，无论是什么看法，自己能做到的只有点头，人是泰格里斯带来的，战争是泰瑞昂负责的，他已经全权委任了，除了点头还能说什么呢？
　　想到这里，芬努巴也没有了和泰氏兄弟多说些什么的兴致，他心里也清楚，如果不是泰氏兄弟像两根柱子一样帮他支撑住了凤凰王庭，他也许早就死了，于是凤凰王没有再留泰氏兄弟，而是送走了他们。
　　十分钟之后，充满着诗情画意的王庭庭院之中，芬努巴和白狮卫队队长科希尔坐在一起，两个人一起下军棋，周围是种满柏树、野生月桂和九重葛的美丽花园，凤凰王庭另一端就是洛瑟恩内海，高等精灵们可伴着鸟儿的啁啾和岛上柔和的日常生活之声慢慢醒来，喝一杯果汁，看着来往的船只，此刻最美。
　　老样子，芬努巴又一次是科希尔的手下败将，白狮卫队队长是一个纯粹的军事贵族培养出来的精英将军，他自然在这方面完虐之前一直都是个航海家的芬努巴。
　　“我们的战争领主有说他打算如何安排人类的那两艘铁甲舰么？”芬努巴尝试挑起了话题，他轻轻地放下棋子：“别小看了人类的智慧和实力。”
　　“不会的，我的陛下。”白狮队长很放松地说道：“战争领主他们会帮你处理好一切的，这群人类既然得到了泰格里斯的认可，又上了我们的特别名册，说明实力还是有的。”
　　“他们处理好一切，是么？”芬努巴平静地点头，他拿起一枚棋子，放在了棋盘上：“好吧，我很期待，泰瑞昂他们从不让我失望。”
　　“是的，他们不会让你失望。”
　　同样的景色，同样的庭院，泰瑞昂和泰格里斯也坐在洛瑟恩翡翠之海宫殿的庭院之中聊天。
　　“弟弟，你说，今天我们的陛下和骑士王真是有话题说，我想他一定很感激你为他从遥远的旧世界带来了一个知心伙伴。”泰瑞昂的身影明亮如烈阳般闪耀，背对阳光的奥苏安守护者帅得惨绝人寰，他英俊到梦幻的脸蛋在光影中闪耀，金色长发从肩上洒下，哥哥的话语中带着莫名的意味：“或许他们能够成为笔友，毕竟人类不太可能在一辈子内第二次进入凤凰王庭。”
　　“哥哥，你认为莱恩和芬努巴会成为朋友？”泰格里斯坐着，侍女端上水晶茶壶，为泰格里斯倒满了一整杯花茶，至高大法师端起花茶小品一口，随即就因为很烫而皱了皱眉头不得不放下。
　　“芬努巴希望和莱恩成为朋友，但莱恩和福根只会更想和我们成为朋友。”泰瑞昂一转身，泰格里斯就注意到负责上茶的精灵少女顿时变得面红耳赤，她放下花茶之后低着头，两只小手垂在腰部，指尖来回旋转，似乎想要说些什么，可当她抬头看见泰瑞昂热忱和阳光的笑容时，精灵少女的脸蛋顿时红得跟苹果一样，捂着脸呜咽着赶紧跑了出去。
　　总是这样，泰格里斯如是想到。
　　泰瑞昂似乎对自己的魅力非常了解，他一点都没觉得意外，反而轻松地说道：“你觉得呢？弟弟，最好，是只和我们成为朋友。”
　　“别小看莱恩和福根，我的白痴哥哥。”泰格里斯的声音有点不悦：“这两个人在人类之中是最顶尖的存在，无论是智慧还是实力，别忘了，他们有个真神父亲，我跟你说过了。”
　　“就跟我们一样？”泰瑞昂点头，奥苏安的守护者并没有完全轻视这群人类，尤其是在莱恩和福根身上，泰瑞昂能够感觉到危险，战争领主已经过了年轻气盛的年龄：“他们的身上也流着神祇的血脉，可他们的父母是谁？人神查理曼？看他们的样子，也有可能是一向以英俊闻名的太阳神佩特拉？”
　　“不清楚。”泰格里斯摇头：“你准备什么时候召开战争议会？”
　　“总要等所有亲王和那群王子们都到场吧。”泰瑞昂点头：“奥苏安需要时间，十个王国都需要时间，我们没有那么容易让每个精灵王子都带着军队过来，而且具体要怎么出兵，要如何分配，我们都需要时间讨论。”
　　“精灵从来都不缺时间，但是我很怀疑巫王和那位亡灵海洋国度的海盗伯爵会不会给我们足够的时间。”泰格里斯说道。
　　“我巴不得他们过来，在这里打，省得麻烦。”泰瑞昂笑了：“最好全都来，一次性解决。”
　　“然后你就回阿瓦隆去？”泰格里斯斜着眼看着自己的哥哥。
　　“如果事情能够结束的话，为什么不呢？英雄永远只会在人们需要的时候出现。”泰瑞昂兴致勃勃的伸手拿起水晶茶杯，细品一口：“薄荷、茉莉、水蜜桃。”
　　“英雄也没有那么好当，会惹人烦的，那两人又是英雄，又是王者。”泰格里斯抬了抬眼皮：“但你不是，我的魔法白痴哥哥，你是英雄，但不是王者。”
　　“我的榆木脑袋弟弟，我希望有一天我是。”泰瑞昂得意的神情稍微收了收：“芬努巴他和莱恩真是一见如故，但他们有本质上的区别，无论如何，我想我必须承认，能在绿皮和鼠人的手中收复八峰山，这是不容易做到的，骑士王亲自领军去的。”
　　“我想最好还是给他找点事情做。”泰格里斯的话听起来答非所问：“看得出来，他对现状不甘心，你不觉得今天他和骑士王说得太多了么？而且他们的对话也……有点意思。”
　　“比如去伊瑞斯找个公主？”泰瑞昂想了一个点子：“凤凰王需要新的名姝来填充他的宫廷？”
　　“不太好。”泰格里斯摇头：“你了解艾萨里昂，而且芬努巴身边有好几个女廷臣了。”
　　“那我和女士说一声，让她派个伊莎女祭司来，凤凰王需要进行一场大型的祭祀仪式好了。”泰瑞昂耸肩：“身为奥苏安的精神领袖，芬努巴不好拒绝这个正当的请求，而且还是来自永恒女王的旨意，前期的准备工作他有得忙了。”
　　“这个可以。”泰格里斯立即表示同意：“那我们分头去做。”
　　“你要去做什么？”泰瑞昂挑了一下眉毛：“是……莉莉丝？”
　　“嗯，祂有新的神谕。”泰格里斯低声说道：“就跟永恒女王选中了你一样，莉莉丝选中了莱恩。”
　　“选谁不好，选个猴……人类！”泰瑞昂的声音大了起来，不过他马上意识到这是拉拢莱恩和他麾下那支名为老近卫军精锐军队的机会，而且他又不损失什么：“那好，你顺便也去试探一下，他对芬努巴的想法如何。”
　　“嗯！”泰氏兄弟两人分头行动。
　　另一边，洛瑟恩街头，高精贵族阿尔塞纳-博学者带着莱恩、苏莉亚和福根直接沿着大街行动，这位高精贵族走在最前面，他的情绪看起来很温和无害，而且风度翩翩，说起话来也是相当的有礼貌：“莱恩陛下，苏莉亚王后，还有福根军团长，你们这次将下榻贝尔蒙德别墅酒店，这是凤凰王的精心安排，请务必要赏光。”
　　“贝尔蒙德别墅酒店？”苏莉亚对这件事更感兴趣：“能介绍一下么？”
　　“当然。”阿尔塞纳扶了一下金丝眼镜：“贝尔蒙德别墅酒店是一个拥有1919年历史的老店了，酒店坐落在洛瑟恩外城区的高山坡上，阶梯式的地形使客人享受玫瑰花丛、柠檬树和橘子树的芬芳宁静，还有震旦的芙蓉花和810年历史的紫藤藤蔓，在盛开的时候形成芬芳的紫色地毯。”
　　“酒店里的设施应有尽有，而且拥有独立的泳池和别墅，我想你们一定会喜欢的。”高精贵族的声音中带着某种肯定：“芬努巴陛下已经为你们开好了两个别墅，这段时间，你们可以住在这里，距离外来者活动区不远，只需要步行三十分钟就可以到达。”
　　“我们？”苏莉亚敏锐地捕捉到了博学者话中隐含的信息。
　　“嗯，你们。”高精贵族点头：“一座别墅限住六人哦，请挑好你们的随从，我也好向王庭报备。”
　　“那军队那边呢？”苏莉亚心想果然如此。
　　“那边自然会有人安排，几位就不用担心了。”博学者笃定地说道：“请跟我来，时间不要太迟，否则前台就要下班了，哦，对了，我要说一下，在洛瑟恩，每个人每天都只工作六个小时，每周35小时工作制，如果不是特别重大的事情，请不要在非工作时间打扰他们，如无必要原因，晚上九点之后加班和店铺开门都属于违法。”
　　“我们能拒绝么？”苏莉亚微笑着说道。
　　“这可是来自阿苏尔的好意，你们确定要拒绝？”阿尔塞纳始终保持微笑：“这意味着一切要推倒重来，我不得不将这个消息汇报给芬努巴陛下，你们要重新走一个流程，战争议会要重新开会讨论一遍，芬努巴陛下还要再次授权和安排，在这段时间之内，你们和你们的军队将没有住所，这样也没关系么？”
　　“…………算了，就这样吧。”女骑士听了之后满脑袋都是黑线，这分明就是威胁！
　　“好的，那我这就去安排。”阿尔塞纳很有礼貌地鞠躬。
　　贝尔蒙德酒店可谓奢华至极，这座酒店拥有四十五间客房和八套独立别墅客房，高等精灵为莱恩安排了两套，一套给莱恩和苏莉亚住，一套给福根居住，别墅占地大概四五百平米，是典型的高等精灵尖顶华丽风格，在葱翠的花园和柑橘林中享受着宁静和洛瑟恩的美好风景。
　　别墅群之下是著名高精艺术大师诺艾米-塔利设计的超级空中花园，这个占地5500平方米的花园，精心收集来自世界各地的植物超过400种，四季长绿，景色常新。
　　办好了入住手续，阿尔塞纳表示自己也住在酒店内，有任何事情都可以找他，如果想要外出也最好叫上他，最好。
　　蓝天碧海，微风荡漾，两座独栋三层的别墅楼给莱恩等人打开了大门，福根从莱恩这边取走了一枚凤凰胸针，和他打个招呼，背着自己心爱的尤克里里，带着自己的侍女木精灵公主卡罗娜、副军团长皮拉佐、大舅子尤利乌斯等人住了进去。
　　莱恩这边则是只带着苏莉亚和奥莉卡入住就满了，黑暗精灵换了一身高等精灵的女仆服饰之后几乎是无缝嵌入了高等精灵的团体，她似乎专门训练过，无论是从口音还是谈吐、动作都和高等精灵无异，她让莱恩和苏莉亚先在外面等待，自己进别墅里面收拾一下房间，顺便还要设置一下防御法阵，莱恩也由着她，骑士王和王后手牵手站在别墅门口的游泳池和花圃前面，在林荫之中往下看。
　　整个洛瑟恩的美景收入眼中，酒店下的花园修葺整齐，大草坪正中只种了一棵柳树，空庭杨柳，随风摇曳，花床以低矮的灌木和玫瑰等花卉勾勒出整齐图案，紫藤、蔷薇等攀援植物爬满拱形花廊，莱恩轻轻地握着苏莉亚的小手，在她的耳边说道：“美么？夫人？”
　　“真美。”苏莉亚充满着迷恋地看着洛瑟恩的风景，她有种如梦似幻的感觉：“我想过很多次，但真没想到，我这辈子能有机会到奥苏安来。”
　　“我的笨妻子哦，未来的日子还长呢。”莱恩轻轻地伸出手搂住妻子的腰肢，让她靠着自己：“这几天，我们就好好地在洛瑟恩逛逛吧，我陪你逛街，你想买什么，都交给我吧。”
　　“哎？你不是和福根兄长有任务么？”苏莉亚心底自然是愿意丈夫陪着自己的，不过她还是以正事为重：“我们这样好么？”
　　“哈，那件事要找时间，找机会，而且要不留痕迹，必须慎重，我们刚到洛瑟恩就到处调查的话也太明显了吧。”莱恩笑道：“先好好玩几天，把整个洛瑟恩外城区摸清再说，高等精灵那边也没那么快，精灵最不缺的就是时间，召集精灵王子们开个会花个几周时间都正常。”
　　“这样。”苏莉亚想了想，突然红着脸：“那，这几天你都陪我？”
　　“当然。”莱恩在苏莉亚的嘴唇上轻轻地吻了一下：“我都陪你。”
　　“还有奥莉卡对么？”女骑士似笑非笑地说道：“幸好我跟来了，不然这段时间就是奥莉卡独享了吧？吃独食可是不行的哦，莱恩。”
　　“呵，吃独食你一个人吃得下么？”莱恩不怀好意地笑道。
　　“吃不下是一回事，愿不愿意分享那是另一回事。”苏莉亚嘟起嘴巴：“你以为我很愿意分享么？你就懂得伙同那个黑暗精灵欺负我。”
　　“哈哈哈~好了，让我们先参观一下这段时间下榻的地方好了。”莱恩牵着妻子的手，返回别墅。
　　结果房门一打开，莱恩和苏莉亚顿时睁大了眼睛：“这？！”
　　“呦~莱恩，苏莉亚，你们回来啦~~~”某高等精灵的月之女神一脸愉悦地坐在了大厅之内的沙发上，她打开一个小扇子，兴致很高。
　　而在天花板上，莱恩的贴身女仆奥莉卡被四马攒蹄一样地捆住了手脚，使用绳索吊住，暗精女仆拼命挣扎，她的嘴巴被封住了，眼泪汪汪地在空中来回摆动着：“呜呜呜！唔唔~~~”
　　“莉莉丝！”
　　“女士！”
