    第163章   

    阿澄。

    

    温窈自然知道他小字叫阿澄。

    

    只不过她也是这段时间才知道, 之所以叫阿澄是因为，他现在还没有名字。

    

    一个皇子, 没有赐名, 只有小名，但凡是个正常人，都知道这意味着什么。

    

    看着他破涕而笑的小脸, 温窈把心疼压下, 抬手捏了捏他的脸——和想象中一样。

    

    小容翦登时就愣住了。

    

    他长这么大，从来没有人捏过他的脸, 也没有跟他这么亲近过。

    

    好久之前, 他躲着宫人偷偷跑出去玩, 看到愉妃娘娘亲昵的捏三哥的脸, 他好羡慕,   

    可他知道, 不会有人这样亲昵地捏他的脸，他就只好自己偷偷捏了下自己的脸，偷偷想象一下——虽然并不能想象出来。

    

    现在, 他终于知道被人亲昵的捏脸是什么感觉了。

    

    就……跟自己捏自己脸差不多, 可心里却暖暖的, 很开心很开心, 要不是怕吓到仙女姐姐, 他开心地差点从床上蹦起来。

    

    见他眼睛都弯成了月牙，脸也悄悄红了, 温窈酸疼的心软成一团。

    

    “我不是仙女, ”她没忍住又轻轻捏了捏他的脸：“你可以叫我阿峦。”

    

    小容翦开心坏了：“阿峦姐姐！”

    

    喊完, 他歪了歪头：“你是怎么进来的啊？

    我插上门了呢。”

    

    门窗都关得好好的，而且, 他似乎并没有听到开门声。

    

    温窈抿了抿唇，不知道该怎么跟小容翦解释。

    

    万一解释不清楚，吓到他，就不好了，正犹豫着……   

    小容翦突然捂着嘴，小小声说：“其实你就是仙女是不是？

    因为今天是我的生辰，所以你从天上下来了，是不是？”

    

    温窈：“……”   

    实在不知道该怎么解释，温窈只好硬着头皮点头。

    

    意识到自己猜对了，小容翦特别高兴，哪怕脸上还挂着刚刚躲在被子里哭的泪，依然捂着嘴高兴的笑出了声。

    

    所有的酸涩心疼，都被他这童稚的笑治愈。

    

    温窈嘴角轻轻扬起，给他把脸上的泪痕擦干净。

    

    小容翦想到了什么，匆忙解释：“我、我没有哭！”

    

    温窈笑着嗯了一声：“我知道，你刚刚只是眼睛不太舒服是不是？”

    

    小容翦偷偷松了一口气，不住点头：“是的，但我的眼睛现在已经好了。”

    

    说着，还怕她不相信，把小脸凑到她跟前，使劲眨眼睛。

    

    温窈被他这突然的举动，萌到说不出话，愣了好片刻，才忍不住笑出声来。

    

    见她又笑了，小容翦总算放下心来，正要问她天上是什么样子的，好不好玩……   

    温窈突然想起件事来，她起身：“我出去一下，马上回来。”

    

    小容翦立刻就紧张起来，从床上翻下来就跑到她面前，白着小脸紧张道：“你、你是要、要走了么？”

    

    温窈揉了揉他的发顶：“不走，我就出去一下，很快就回来。”

    

    小容翦舔了舔嘴巴，还是有点不太放心，可他又不知道该怎么办，最后怯怯道：“那、那你记得，一定要回来，我、我等着你。”

    

    温窈被他这个怯怯的表情，刺的眼睛生疼。

    

    片刻后，她把他抱起来，放到床上，然后给他穿鞋子……   

    全程，小容翦都长着小嘴巴，不敢说话，也不知道该说什么。

    

    穿好鞋子，温窈牵着他的手：“你陪我一起，好么？”

    

    小容翦愣了下，然后重重点头：“嗯！”

    

    温窈牵着他出来。

    

    冷宫里，荒凉又偏僻，夜里尤其安静，因为几乎没人，便连个灯盏都没有，只有夜空里的星子安安静静的笼着这片地方。

    

    温窈轻车熟路牵着小容翦来到一颗枣树下。

    

    她抬头看了眼树上的鸟窝，松开容翦的手：“你就站在这儿，等我会儿。”

    

    说完，她爬上旁边的矮墙，然后从鸟窝里摸了几颗蛋。

    

    小容翦：“！”

    

    把鸟蛋拿在手里，她拍了拍衣服，又重新牵着容翦回去。

    

    小容翦很好奇，但他忍着没有问。

    

    回去后，温窈又从院子里荒废的架子旁捡了几根枯树枝，生火、烧水……   

    鸟蛋虽小，但也聊胜于无。

    

    温窈给一直瞪圆了眼睛盯着她的容翦冲了一碗蛋汤。

    

    她把碗递到容翦面前：“生辰快乐。”

    

    小容翦看了看她，又看了看面前冒着热气的碗和碗里的蛋汤，不自觉舔了舔嘴巴，但他没有接。

    

    温窈又朝他递了递：“生辰快乐，快点趁热喝。”

    

    小容翦头一次过生辰，也是头一次有人跟他说生辰快乐，他又激动又紧张。

    

    过生辰只有一碗简单的蛋汤——蛋还少得可怜，说实话，确实寒酸，可温窈现在确实也提供不了别的了。

    

    “是不是不喜欢？”

    她想了下，轻声问。

    

    小容翦马上摇头，伸手接过来，大声道：“喜欢！喜欢的！”

    

    话落，他就要去喝……   

    “烫！”

    温窈忙道：“慢点。”

    

    被人如此关心的小容翦心里暖乎乎的，他笑着嗯嗯几声，就一边小口喝，一边冲温窈笑。

    

    本就寒酸的蛋汤，没一会儿就喝完了。

    

    温窈把碗洗了，又烧了点热水，给容翦擦洗——刚哭了一通，不好好擦洗一下，明天会很难受。

    

    小容翦很是不好意思，稍稍躲开一点儿，红着脸道：“我、我自己来就可以的……”   

    温窈看他脸上的羞红，把帕子递给他。

    

    小容翦很认真地擦了脸。

    

    收拾好，温窈捏了捏他还泛着羞红的小脸：“好了，快睡觉罢。”

    

    小容翦嗯了一声，一边往床边走，一边回头偷偷瞥她。

    

    看他一步三回头的样子，温窈忍不住笑出声。

    

    偷看被逮住，小容翦脸更红了，他爬到床上，揪着破被子，怯怯地看着她：“我、我睡着了，你是不是就走了？”

    

    温窈这才明白他刚刚为什么一直偷看自己。

    

    原来是怕她走了。

    

    没等她开口，小容翦又咬着嘴巴，很是不好意思又很紧张地道：“你、你能多陪陪我么？”

    

    温窈：“……”   

    说完，他两只小手紧紧抓住了身上的破被子，小小声道：“我、我不想一个人。”

    

    温窈：“………”   

    她忍着发酸地鼻头，扯起嘴角点头：“好。”

    

    小容翦：“！”

    

    她抬手揉了揉他的脑袋：“睡罢，我不走，一直陪着你。”

    

    小容翦开心了，这才钻进被窝躺下，笑得嘴巴都合不拢。

    

    温窈刚还泛红泛酸的眼眶，被他这样子逗得简直哭笑不得。

    

    “快睡。”

    她道。

    

    小容翦把半张脸埋进被子里，只露出两只笑弯了的眼睛，嗯嗯地点头。

    

    温窈抬手轻轻盖在他眼睛上：“快闭上眼睛，睡觉了。”

    

    小容翦咯咯咯笑出了声，眼睛应该是一直在眨，因为温窈手心痒痒的——眼睫挠的。

    

    挠的温窈嘴角也止不住的上扬。

    

    过了会儿，不挠了，她才收回手。

    

    刚想着，终于能触碰到实物，就趁着他睡着了，帮他把脏衣服洗一下，结果刚转身，衣袖就被拽住了。

    

    她回头。

    

    正正对上小容翦清澈的大眼睛。

    

    “你、你去哪儿啊？”

    

    他嗓音打着颤，问得很是心虚。

    

    温窈想了想，又重新坐回去：“哪也不去，就陪着你，快睡罢。”

    

    夜已经很深了，小容翦也确实困了，他点了点头，闭上眼后，没片刻，又睁开眼睛：“你、你真的不会走罢？”

    

    温窈：“不会。”

    

    小容翦这才又闭上眼。

    

    过了没多会儿，又睁开了眼睛：“真的不会丢下我一个罢？”

    

    温窈：“……”   

    她想起来，当初她逃出宫，回京的路上，容翦不止一次在她耳边说——   

    不要丢下我一个人。

    

    好片刻，她哑声道：“不会。”

    

    小容翦这才又闭上眼睛。

    

    这一次他是真的睡着了，睡得很安稳，只不过小手还抓着温窈的袖子。

    

    见他睡熟了，温窈想把他的手拿开放回被子里盖好，却发现——   

    他抓得很紧，根本不可能再不惊醒他的情况下扯开。

    

    看着紧紧抓着自己衣袖的那只手，温窈无声笑了笑，初春的夜里，毕竟还是有些凉的，最后她把自己的手一边都放进了被子里盖着。

    

    许是挪动惊醒了小容翦，他小眉头拧了拧，含糊地嘟囔了一声。

    

    虽然嘟囔声很小，但夜实在太安静，温窈还是听见了。

    

    他轻轻嘟囔的是：   

    “阿峦，你不要走。”

    

    

    

