    时间很快过去，很快就到了周五下午倒数第二节课，烹饪课。

    周雪儿对今天必要让贺静丢脸的事充满了信心，不时瞟向贺静的眼神，充满了得意和期待。

    一个跟她玩得比较好的女生问她：“雪儿，你准备做什么呀？我刚才经过老师办公室的时候，听到咱们新上任的烹饪老师说今天烹饪课的课题是法国料理……”

    周雪儿早就想好了，答：“做法式干煎鳎目鱼，这个是我的拿手菜，也是在法国地位比较重要的一道菜，一定会惊艳全场。”

    哪怕是面对专业美食家，她也毫不露怯。

    女生顿时一脸幸灾乐祸：“那贺静真是惨了，看她还怎么圆谎。”

    周雪儿仿佛已经看到了贺静痛哭流涕求饶的画面，嘴角勾起：“你等着看！”

    烹饪课教室设在在银高教学楼B栋，贺静到时其他同学差不多到齐了，新上任的烹饪老师也已经站在料理台上。

    他穿着一身厨师的衣服，短暂的做自我介绍，听到“周”这个姓氏时，全班倒抽一口凉气，朝贺静投去同情的眼神。

    周……

    很难不联想到和周雪儿有什么联系。

    沈秋雨凑到了贺静的身边，手上拿着手机，低声说：“静姐，糟了，我查了一下新老师的资料，是周雪儿的堂哥。”

    贺静说：“给我看看。”

    沈秋雨把手机递给她，贺静拿起来一看，屏幕里是百度百科，亲戚关系那一栏赫然有周雪儿，而且他的履历十分光鲜，是可以胜任五星饭店主厨的水平。

    身侧，言寒奚悠悠含笑道：“三好学生，你慌么？”

    贺静淡淡道：“我慌什么？”

    虽然是五星饭店主厨的水平，但未必就比她厉害，实力摆在那里，她拥有十足的底气。

    想到这儿，她抬头朝料理台上看去，只见周逑也在看着她，那目光分外的刺人，暗沉中带着一丝阴险，一看就知道自己遇上了麻烦。

    看来今天的烹饪课注定无法平静。

    同一时，程仪也在看着贺静，红唇不动声色的弯起，一副等着看好戏的表情。

    她跟周逑商量过了，光是降低评分还不行，为了能给周雪儿出口气，周逑待会儿还会单独给她定制更难的课题。

    到时候，她的菜做得一塌糊涂，看她还怎么拿得出手……

    这时，周雪儿站出一步道：“表……老师，我有话想说。”

    “你说。”

    “我建议这堂课以PK的方式进行，这样能够提高各组的厨艺。”

    全班一阵哗然。

    周雪儿这简直就是司马昭之心。

    她就是想给贺静难堪，让贺静出糗。

    然而新上任的烹饪老师竟然还故作深沉的点了点头，道：“是个很好的提议，那我们今天的课程照周雪儿同学说的方式进行！”

    沈秋雨霎时变了脸色，气得跳脚：“我不同意！”

    周雪儿得意洋洋的看向沈秋雨，语气嘲讽道：“这是周老师给我们上的第一节课，难道你想违背老师吗？”

    沈秋雨说不出话来。

    于是周雪儿又朝贺静望去，暗暗冷笑道：“老师，我请求跟贺静同学PK厨艺，如果我赢了，贺静同学必须跪下来，向我说对不起。”

