    黄权富的妻子叫隋君，26岁。他们登记的结婚日期是1998年9月9日。

    二人均是大学毕业，在职业一栏两个人都写的是教师。

    可是除了这些，派出所户籍科也没有登记他们的联系方式，家里的固定电话想必是后来安装的。至于手机号码为什么没有留，就不得而知了。

    出了车祸，必须通知到家属，出事前的情况要调查清楚。

    既然县城里崇阳小区他们家的电话没有人接，莫伟楠让交警队的同志联系了一下仲马村委会，让村里帮忙通知一下他们的家属。

    等了大约10分钟的时间，仲马村委会将电话打回来了，说是通知到了，黄家人会到县医院先去看尸首，看看是不是他们家的人。

    得到回复，莫伟楠和砚司墨与交警队的两位同志商量一下，出事地点是黄家人来县城的必经之路，可在那里等待他们，让他们先看看现场，之后再一同去县医院。

    他们再次赶到案发地点，时辰不大，驶来七八辆车，车子停下，下来了二三十号人。

    黄家人来了。

    看到那汽车焚烧的惨状，有人唏嘘，有人已经开始抹泪儿了。

    一对60岁左右的夫妇，由人搀扶着，踉踉跄跄下到沟里，走近汽车。

    面对着一堆残骸，二人上下左右看了半天，又围车子转了几圈，他们却说单凭这车看不出是自家的，还是去看看人吧。

    一位年纪大些的交警问明那夫妇是黄权富的父母，便告诉他们，从车牌号上看，这辆车子肯定是黄家的。

    一同前来的黄家族人，有人提出不同意见。车是黄家的不假，但不能肯定开车的人就是黄家人。

    他们来这里，其中有两辆小车是借的别人的，就不是他们自己的。所以仅凭车辆不能断定就是黄家人出了车祸。

    莫伟楠觉得他们说的有道理，此时不是辩理的时候，他们还没有见到人呢，看了之后再说吧。

    于是，莫伟楠几个人开车前面引路，带领这些人奔往县医院。

    20分钟之后，他们来到县医院太平间大门外。

    那二十几个人都想进去看看死者。

    那位年长的交警让他们派出代表，其他人外面等候。

    大概十几分钟之后，那对夫妇从太平间里出来，一阵痛哭。

    众人上前，七嘴八舌问询死者到底是不是自己人？

    那位老年妇女一拍大腿，“人都烧没了，只剩下骨头架子，根本就看不出来是谁呀！”

    那老男人也说到：“烧成那样，什么也看不出来，我们不敢断定就是儿子和儿媳。”

    陪他们一同进去的另两个人，跟大家说：“这事儿我们也不要乱猜测，听人家交警队怎么说，也好判断到底是不是咱们的人。反正光看那骨头，啥也看不出来。”

    或许是尸骸的惨状令他们心有余悸，也不免又掉下泪来。

    听他们这么说，其他人倒不哭了，七嘴八舌的问起交警来。

    那位老年交警很有耐心，交警是根据车牌号查到车辆是黄权富的，又因为车里是两个人，怀疑是他们夫妇。如果黄家人能够得知黄权富二人的行踪，确认他们没有出事儿，岂不更好？

    于是便有人出主意，虽说乱糟糟的，说什么的也有，那老年夫妇还是听取了他们的意见。

    当即派人去崇阳小区，实地看一看黄权富二人是不是还在那个家里。来的时候曾经打过电话是没人接的，打手机也没人接，万一他们把手机放在了家里出去玩儿去了呢。这个也是有可能的事儿。

    或许是这种侥幸心理作祟，有人应了一声，三四个人坐了一辆车离去。

    对于黄家人存在的侥幸心理，盼望着死者不是黄权富和他老婆隋君，这种想法莫伟楠可以理解。

    但一连串的证据表明，死者是黄权富夫妻的可能性最大。

    砚司墨上前，向那老年夫妇说道：

    “为了弄清死者的身份，还请二位配合一下。”

    遂分别取了二人的头发，说是做个化验就能知道死者有没有黄权富了。

    交警队需要死者家属录个口供，留下话，若去崇阳小区的人能找到黄权富夫妇，说明死者另有其人。如果找不到的话，基本上可以肯定死者就是他们夫妇了。

    之所以黄家人看到出事车辆是自家的车了，还存在黄权富二人有可能并没有死的想法，是因为他们提供消息，黄权富经常把车借给别人，说不定死者真是别人。

    莫伟楠和交警队的同志沟通了一下，现在各回各的单位。

    交警队等待黄家人去做笔录，而莫伟楠和砚司墨返回县局送证物进行鉴定。

    且不说黄家人在县医院等待消息，单说莫伟楠二人。

    回到警局，将黄氏夫妇的头发交给了物证科。

    在他们的化验鉴定的这个间隙，二人返回办公室，喝杯茶水，休息一下，大半天了，一口水还没喝上呢。

    早上二人没做饭，一个人带了一个面包，在路上匆匆吃了，现在已经过了中午的吃饭点儿，二人早饿了，食堂里有没有饭还不知道。

    砚司墨听说今天中午食堂里焖的大米饭，她不想吃，可实在是饿了，总要填饱肚子的，说不定马上又要出发。

    莫伟楠见她不想去食堂吃，遂想到外面超市给她买点东西，回来两个人在办公室凑合着吃一顿算了。

    砚司墨却不愿意让他再跑腿儿，从自己的办公桌下面取出两包方便面，一人一包用开水泡了。

    他们刚刚吃完面，电话铃响了，是物证科打来的，那黄氏夫妇与驾驶位上的死者系父子母子关系。

    这已证实死者确是黄权富无疑。

    另一具尸体应该是隋君了，这还需做个DNA比对。

    莫伟楠与交警队通了电话，告知他们，已确定死者其中之一是黄权富了，请黄家人联系一下隋君的父母，也来做个鉴定，以确认另一死者是不是隋君。

    黄家族人在崇阳小区没有找到黄权富夫妇。黄氏老夫妇已经到交警队了，正在做笔录。

    莫伟楠和砚司墨二人马不停蹄奔往交警队。他们想尽快看看黄家人提供的情况，了解一下黄权富出事前的行踪。

