    夜场，King-T。

    此刻夜晚11点，正时最热闹的时刻。

    江见衾坐在沙发上，给自己倒了杯酒。

    秦辞随口问道，“去哪里了？”

    江见衾没有回答，自顾自的喝着酒。

    “去找池沐沐了？”

    江见衾依旧没有回答。

    只是酒喝得跟平常有些不同。

    “阿衾。”秦辞拉住他的手，“明天不上班？”

    喝酒喝得这么豪迈，完全不是江见衾的风格。

    “明天调休。”江见衾说。

    秦辞还想说什么。

    包房中，池沐沐和傅亢一起回来了。

    傅亢走向燕轩。

    池沐沐走向江见衾这边，“箐箐呢？”

    江见衾没搭理池沐沐，是看都没看的那种。

    池沐沐真的很想把面前那个酒瓶子砸这男人头上。

    秦辞说，“燕四和沈小姐出去后，乔大小姐就也跟着出去了。”

    “一直没回来？”池沐沐诧异。

    “没回来。”

    池沐沐连忙给乔箐拨打电话。

    此刻乔箐正坐在轿车上，看着来电，接通，“沐沐，我先走了。”

    “怎么就走了？燕四爷呢？”

    乔箐看了一眼身边的男人，“他送我。”

    本来还有些生气的池沐沐，那一刻瞬间就喜笑颜开了，她说，“那你早点回去，你工作这么辛苦，一定要好好休息。”

    乔箐有些无语。

    池沐沐这变脸的速度也太惊人了。

    她说，“你帮我转告江见衾一声，来得匆忙走得匆忙，连句生日快乐都没说。”

    “年年都过生日，又不是什么大不了的节日。别内疚，开开心心的和四爷回家。”池沐沐笑得很灿烂。

    她性格也比较粗线条。

    打电话也没想过避嫌。

    总之她说的话，其他人也都能够听到。

    秦辞转头看了一眼江见衾。

    池沐沐对江见衾的不在乎真的就是肉眼可见。

    “年年都过生日，又不是什么大不了的节日……”生日确实年年有，满三十这种凑整的，怕也是十年才有一次。

    此刻。

    包房中房门被服务员推开，沈茗薇进来。

    看不出来任何情绪，就好像刚刚什么都没有经历过。

    她对着傅亢说道，“送我回去了。”

    傅亢放下和燕轩喝酒的酒杯，他起身，“好。”

    “我跟你们一起。”燕轩连忙也说着。

    傅亢点头。

    点头那一刻看了一眼池沐沐。

    池沐沐心口微动。

    因为答应了给傅亢机会，所以现在两个人的感情就变得微妙了些。

    傅亢说，“我先送茗薇回去了。”

    “嗯。”

    “要是你玩得久，我一会儿来接你。”

    “不用了。”池沐沐一口拒绝。

    傅亢还想说什么。

    沈茗薇有些不耐烦的催促，“傅亢，走了。”

    傅亢对着池沐沐笑了一下，他和燕轩还有沈茗薇离开了。

    燕轩有自己的车，但这一刻他选择了坐傅亢的轿车。

    今天其实能够出现在这样的场合，也是因为沈茗薇心情不好找傅亢陪他喝酒，傅亢刚好又约了他，三个人就一起来了夜场，来这里碰巧遇到了他四叔他们，这么好的机会，沈茗薇自然不会放过，就厚着脸皮去了他四叔的包房。

    此刻显然，沈茗薇心情很不好。

    燕轩主动缓解气氛，“我都不知道我四叔为什么会突然就和乔箐有关系。乔箐什么样的人大家都心知肚明，前些年太刁蛮被他父亲赶出家门不说，当时就是上流社会的一大笑话，后来去国外那些人私生活还极其不检点，我都不知道我四叔怎么想的。”

    沈茗薇听燕轩这么一说，整个人心情更不好了。

    脑海里面一直回荡着“破鞋不如”四个字！

    从小到大，她何时被人这么侮辱过。

    “我个人觉得我四叔应该也不是真心和乔箐的，顶多不过就是乔箐长得还可以，我四叔被一时迷惑……”燕轩看上去漫不经心的，一直说着。

    “怎么才可以让你四叔和乔箐分手！”沈茗薇突然开口。

    燕轩看着她，“分手？我四叔现在怕还没有和乔箐真的确定关系吧。”

    “我不管，我现在就想问你，怎么让你四叔和乔箐不在一起！”沈茗薇脸色很难看。

    燕轩想了想，他说，“让乔箐再次身败名裂。”

    沈茗薇皱眉。

    “乔箐身败名裂，以我四叔的身份，不至于真的去要了那双破鞋。重要的是，乔箐一无是处，我爷爷也不可能让我四叔娶了乔箐进门。”

    “怎么做？”沈茗薇直截了当。

    “乔箐现在在乔氏企业，试图想要在商场上洗白自己以往不好的名声。我们现在第一步只需要把乔箐赶出乔氏，断了她的念头，接下来再做其他的事情。”

    “这个不很简单吗？”沈茗薇冷笑，“不会，你堂堂燕家大少爷这点还做不到？”

    “做怎么可能做不到，只是不想因为乔箐惹坏了自己的名声，不值得。所以不便于大张旗鼓的和她作对，有时候暗地里的事情，会比较难操作一点。”

    “有什么需要我帮忙的地方你直接说。只要能让乔箐滚出燕衿的视野！”

    “好。”燕轩连忙答应着，嘴角拉出一抹阴笑。

    乔箐那不知好歹的女人，她还真以为她勾搭上了他四叔就能翻天了？！

    他有一万种方法让她，不得好过！

    燕轩和傅亢先把沈茗薇送回了沈公馆，再开车回去。

    傅亢对着燕轩开口道，“茗薇和你四叔的事情，就靠你上心了。”

    “包在我身上。”燕轩胸有成竹。

    傅亢点头。

    这也是为什么，他会让沈茗薇和燕轩认识。

    “对了，你对池沐沐感情不会是真的吧？”燕轩突然问道。

    傅亢握着方向盘的手紧了紧。

    “那女人没什么能力的，除了疯疯癫癫对你的事业毫无帮助。你现在前程似锦，别被她耽搁了。”燕轩很认真的提醒。

    傅亢回答，“不会影响到我。”

    “你父母不是很排斥池沐沐吗？”燕轩皱眉，“退一万步就算你父母妥协了，以你的身份怎么也应该娶一个沈家姓，娶池沐沐太抬举她了。”

    “我有我的分寸。”

    燕轩看了一眼傅亢，也没再多说。

    傅亢什么样的人他其实还是清楚的。

    如果不是一个事业心够强的人，如果不是对自己未来有抱负的人，当年就不会妥协于父母的逼迫和池沐沐分手了。

    而他也不相信，傅亢为了一个池沐沐会不顾一切。

    这个男人以后肯定会在朝野上掌权。

    而他，当然想要攀附！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    离上架越来越近了。

    兴奋……

    好兴奋……

