    纪名誉回到宗门，直接来到自己师尊所在的山峰，“师尊，我回来了。”

    “嗯，已经结丹，心境圆满，不错, 此次可还有什么收获？”清远尊者看着自己的关门弟子。

    “还不错，学到了不少的东西。”纪名誉回答：“师尊召弟子回来是有什么要事吗？”

    “有一件事情需要你帮忙算一下。”清远尊者也没有说一堆的大道理，直接说了事情的起因和经过。“你能不能算算看，这幕后之人的目的到底是什么。”

    “这件事情我知道一些。”纪名誉没想到短短时间外面居然发生了那么多的事情，想了想，没有隐瞒，只是没有暴露布依的存在，只说自己无意中听到了天道的话。

    想来那些人会发现，应该也是听到了天道的话，他不是不相信自己的师尊，只是不确定那些人都有多少的同伙。

    “你是说，他们是准备将灵网创造成一个真实的世界？他们想要做什么？成为新世界的创世主？”清远尊者蹙眉。

    “大概吧。”纪名誉怎么会知道那些人脑子里是怎么想的。

    “这件事情我知道了。”清远尊者将这件事情记下来。

    之后，清远尊者就将这件事情告知了掌门，掌门有通知了其他的宗门，很快就被所有人知道了，反应不一。

    有一些野心勃勃想要参与一脚的，毕竟这可是创世，更多的却是想要毁掉灵网的，因为如果只是正常的创世，天道应该不会阻止，既然天道也要阻止，就说明对方创世会损害灵界。

    而这一点，就是他们不允许的，创世不是不可以，但是如果这是建立在伤害他们的世界上, 就不可以了，只是想要彻底解决掉灵网以及其幕后势力却也不容易。

    五千年了，绝大多数的修士都养成了每天上网的习惯，别以为网络对修真界就不重要了，修士想要晋升，就需要提升心境。

    以往，修士提升心境的办法就是出去历练，或者是入世修行，只是修真界基本上就没有纯粹凡人生活的地方，对于修心方面没有什么太多的助益，但是有了灵网之后就不一样了。

    灵网是一个将整个世界都连通起来的世界，哪怕只是待在宗门，多上上网，都能知道更多，学习更多，提升心境，而且安全。

    自从灵网出现后，灵界就多了很多死宅，足不出户照样也能提升修为，实战经验也可以在灵网上增加，简直是死宅的福音。

    虽然这样的心境肯定不如和人战斗拼杀出来的，但是安全啊，自从灵网普及，低阶修士的数量直接提升了数倍，可见成效。

    这就导致了一点，那就是，灵界的人离不开网络了，就像是现代的人，习惯了网络让人断电断网那是会让人发疯的。

    因此，想要解决掉幕后的人，还得想办法将灵网从他们手上夺取过来，如此才不会造成太大的影响。

    布依也想到了这一点，所以才会忙于制作另一个可以替代灵网的全息网络。

    至于她为啥不和其他人那样直接夺取，因为她现在还很弱，等她有实力去夺取了，她都能创造一个了，还不如直接创造好了。

    谷灙

    而且，她还不清楚，将灵网从世界核心上剥离会不会保持灵网的完好呢。

    纪名誉在听了几次师尊和掌门长老们讨论要如何解决问题后就告辞了，他觉得他们的想法都不靠谱。

    回到申洲大陆，见到布依他就提了这件事情，“为什么他们要顾忌那么多？”

    “这当然要顾忌，要是不用估计这一点，那天道自己就可以将灵网给毁了。”布依却回答。

    “为什么？”纪名誉不明白。

    “你知道人类以及众生灵和世界的关联吗？”布依就问，后者摇头，布依就和他说了一下。

    在没有穿越的时候，身处末世，布依想的是，既然人类给世界带来的只有毁灭，那为什么世界还要孕育他们呢？

    这一点是她一直都不懂的，直到后来穿越了，并且开始接触世界意识，接触各个世界，她才明白，生灵与世界的关系。

    对于世界而言，人类，或者说生灵不仅仅只是消耗资源，甚至破坏世界的寄生虫，也不仅仅只是晋升的时候起一些作用的存在。

    世界的发展进化都和生灵尤其是智慧种息息相关，生灵的发展进化推动世界进化，世界进化有更多资源让生灵进化，这就是两者的关系，可以说是缺一不可相辅相成。

    就好像她的原世界，明明已经在毁灭边缘了，但是因为人类还没有死绝，他们还在艰难地求生，所以才没有彻底毁灭，并且还诞生了布依这样的存在，最终从死亡线上拉了回来。

    可以说，只要世界内的生灵不灭绝，那世界就不会彻底死亡，真正死亡的世界，都是那些世界内已经没有任何生命的存在。

    所以，明明灵网的出现导致低阶修士增加，资源消耗更多，世界意识也不会在意。

    因为，世界内生灵平均等级越高，生机越强，世界能从世界树那里获取的能量也越多，虽然世界获得的能量都是建立在等级之上。

    但是同等级的世界，生灵多且生机强大的世界可比那些生灵少，生灵平均等级低的世界多多了。

    既然这样，那为什么妖族还要每年消耗那么多炮灰呢。因为妖族实在是太能生了，而且那些绝大多数都是这辈子都无法突破二三阶的低等妖族。

    而这些低等妖族，原本就是属于世界资源的一种，所以本身就是消耗品。

    “原来如此。”纪名誉虽然是窥天者，但是这些却并不知道，“如此，那哪些人想要创世能成功？”

    “当然，不能，首先，他们创造的世界并非宇宙自然孕育的，就缺少了一点，那就是与世界树连接的核心，无法从宇宙中汲取能量。”

    “其次，他们构建的是数据网络世界，这种世界，除非有属于自己的法则核心支撑，否则根本无法暴露在宇宙当中，一旦暴露就会顷刻被碾碎。”

