    “你也就这点出息了……连自己的女人都忽悠不住，倒霉玩意！”看着高天一轻快的步伐，洪涛在心里暗暗骂了一句。

    他明白对方为何如此高兴，现在枪并不是紧俏货，子弹才真的值钱。原因只有一个，在城区附近无论警察部门还是军队驻地都不会存贮大量弹药。除非能找到真正的弹药库，否则在很长一段时间内子弹做为消耗品，会越来越值钱的。

    用一个不能干活又不能治伤的老人换上百发子弹，怎么算怎么赚了。不过这笔账在自己这里是另一种算法，如果真能弄清楚丧尸病的病因，比得到几万发子弹都宝贵。

    目前的医疗研究和制药设备还都能用，要是再等一两年，就算知道病因和预防办法也是白搭，去哪儿找合适的设备和原材料呢，时间就是小命啊！

    酒宴结束，下一个环节就该入洞房了，可洪涛这个新郎只能独守空床。初秋由于精神过度兴奋和劳累，自身免疫力有些下降，回来之后有点低烧，在这种情况下肯定是没法同房的。

    “哥啊，咱俩是真有缘，连入洞房都一起免了！”既然这样，洪涛索性就把刘全有替换了下来，让他回去睡觉，自己值夜班。可是刚坐到办公区里想用电台和外界聊聊，一根烟就递到了脸前。

    “这事儿还用我教？换个姿势不成啊！”焦三也没少喝，眼珠子通红，舌头都大了。洪涛不想和个醉猫聊天，也聊不出啥正经的，于是就出了个坏主意，想让他去折腾林娜。

    “……你个老东西也忒坏了，万一把孩子弄掉咋办！”

    焦三没上当，他是真盼望有个孩子，在得知林娜怀孕之后天天帮着端洗脚水，每晚必须泡，还亲手帮忙按摩。为了让孩子营养全面，甚至大半夜的去偷西红柿给馋嘴的媳妇吃，一点脸都不要了。

    “我教你个新姿势，保证……嘿，看来不光咱俩入不了洞房，今天是三个新郎一起唱夜太黑了！”

    不上当没关系，咱还有后续诱惑呢。洪涛很清楚这个家伙是个啥德性，万一林娜没生出个儿子，别说洗脚水，能不天天挨骂就是祖宗积德。

    可是坏主意还没出口，就看到有个人影顺着墙根溜了过来。看身材和走路的姿势肯定是游易，他就不会昂首挺胸，干啥都和偷地雷的一样。

    “洪、洪队长……焦、组长……你们也没睡啊……”突然被人拦住去路，游易吓了一哆嗦，等看清前面站的是谁之后就更害怕了，又开始结巴。

    “新郎官，大半夜的不去搂新娘，鬼鬼祟祟的跑到那边干什么去了？老实交代，敢说半句瞎话……哼哼哼……”人家越结巴，洪涛的小眼睛就瞪得越三角，嘴都快咧到耳朵根了，烟卷歪歪斜斜的冲着另一边，满脸匪气。

    “她、她喝多了……吐、吐了一地……我去扔垃圾，看到有个老太太挺、挺可怜的，就去厨房给拿了点吃、吃的……”游易一边说一边蹭着墙往右边挪，时刻准备逃跑。

    “……我艹，坏了坏了，怎么把她给忘了……三儿，你替我值会班，我得去安排安排……”听了这个回答，洪涛的表情立马就恢复了正常，照着脑门上就是一巴掌，快步走回办公区，端起茶杯就走。

    “谁啊！？舒老太太大半夜的也不睡啦？”焦三真不知道救援队里还有第二个老太太，更不知道洪涛和人家有什么事儿，八卦之心立马就熊熊燃烧了起来，一把抓住想溜的游易就不撒手了。

    “我听张柯讲是个医生，平难军送过来的，当时咱们都还没回来，也不知道该怎么安排，就先锁在隔离区那边了。我去倒垃圾，看到她没吃没喝挺可怜，就拿了点剩饭过去。你猜她是怎么吃饭的？用手抓，比洪队长吃的还快，都不带嚼的，这得饿了多少天啊！”

    说来也怪，只要洪涛一走游易立马就不结巴了，不光语言流畅还讲的绘声绘色，不用焦三废话，整个故事从头到尾一气呵成。

    “唉，那帮孙子太不是东西，拿人不当人。我听说在他们那边每天都有工作量，干不完就没饭。稍微年轻点的女人还得陪着师长、团长睡……别看咱洪哥人操蛋点，嘴也碎，但在这方面真强了百倍啊。好歹也是吃过见过的人，不像他们那么眼皮子浅！”

    一提起平难军焦三立刻就明白了，以前还只是听洪涛提过那么一两句，今天和平难军的两位师长喝酒聊天之后，才知道实际情况比洪涛说的更严重。

    可林娜说了，这事儿她早就知道，根本不是啥秘密。而且那是人家的私事，只要没随便杀人，不做的太过分，谁也管不着。

    就算想管，也得有那份实力，总不能为了给老弱病残争取平等待遇，救援队就和平难军直接开战，真那样干的话，她会第一个站出来反对。

    “其实洪队长人不错……”游易也就是随口说说，如果让他为了毫无关系的陌生人去和平难军开战，肯定也是不干的。

    “他不错你干嘛见到就结巴啊！”焦三就烦有人说洪涛好，自己除外。

    “我、我该回去看看了，她可能又吐了！”别说看到洪涛，一提起这个名字游易就又开始结巴了。到底为什么他自己也不清楚，反正只要被那双小眼睛盯上，舌头就不由自主的发硬。

    洪涛倒不是把人给忘了，而是疏忽了。以为平难军把人送过来就该有人安排食宿，可忽略了一件事，他和刘全有都去参加婚礼了，基地里没人能做这个主。

    隔离区距离北门很近，靠墙有两排上下铺，是专门为刚救回来的幸存者准备的。可惜自打搬过来之后，这几张床就从来没排上过用场，现在已经成了大家工作回来之后，随手摆放工具和工作服的地方。

    这里位于供暖区之外，虽然深入了地下六七米深，气温不会降到零度以下，依旧是冷飕飕的。就在铁架子旁边蹲着个人影，瘦瘦弱弱，穿的挺单薄，为了抵御寒冷把身体缩成了一团。明明旁边的床板上就有很多衣服，却一件也没拿。

    “……大姐，我是这里的队长，叫洪涛！”洪涛慢慢靠近，对方没动静，小声叫了叫。

    “哗啦……报告师长，我叫范春玲，今年59岁，身体健康，什么活儿都能干！”声音不大，但这个人被惊醒了，猛地抬起头，眼睛都没完全睁开呢就开始自报家门，口齿清晰，稍微有点口音。

    “嘘，小声点，大家都睡觉呢。不要紧张，这里不是平难军，规矩也不一样了。我叫洪涛，是这里的负责人，您比我年长，叫洪队长就成。”

    借着门口的应急灯亮光，洪涛大致看清了她的长相，小鼻子小眼的，皮肤还算保养的不错，没有太多皱纹，只是被剃了个光头，显得有些滑稽。

    可是她的双眼和普通人不太一样，充满了恐惧，这种神态让洪涛想起从孙大成手里救回来的那些人，她们当时也是这种眼神，只不过比这个叫樊春玲的更惨一些。

    为了让她尽快了解这个陌生的环境，洪涛尽量板着面孔，一边把连在铁架上的手铐解开，一边讲述着新规矩。很多人说自己不笑的时候还勉强像个人，笑得越开心就越不像好人。

    “洪队长……我没病，我能干活！这不是我偷吃的，是刚刚有个人送过来的！”

    看来群众的眼睛确实是雪亮的，樊春玲见到面容严肃的洪涛居然不那么害怕了，但也仅仅是相对而言，看到脚边的盘子之后立刻又慌乱了起来，连声解释。

