    柳隐留的地址，在成都城西。

    这与成都格局划分有关。

    天子坐北朝南乃惯例，是故皇宫、丞相府以及功勋贵胄府邸等都安顿在城北；城东外有走马河蜿蜒折南下广都县，沿着龙泉山脉而上可扼守住东入成都的危隘“金堂峡”【注1】，历来是朝廷戍守驻军以及囤积仓禀甲兵之地。城南乃商贾、走夫、屠户及杂役等聚集；世家大户若想在城内置府邸，首选便是城西。

    一路寻路来，且行且看。

    对比城北功勋贵胄府邸的那股雄浑威严气势，城西的世家府邸，虽同样鳞次栉比、楼阁亭台齐竞秀，但却丹楹刻桷、富丽堂皇，少了些庄重贵气。

    成都柳姓，是少有的“三世共财、宗族共居”之家。

    是故，并无“京师大居不易”的窘迫。

    相反，柳家所起楼宇层台累榭，异常恢弘雍容，连秦府都无法媲美。

    郑璞寻至时，昂首而顾，便暗自咂舌不已。

    如此规模，若是府前再置一象征门第的庑殿式双檐石阙，说成王侯之家亦不为过了。

    缓步向前，给值守门外扈从递上柳隐留下的竹简，无需在外等候，便被迎入别厢耳房歇脚避暑。

    少时，一阵匆忙的脚步声响起，柳隐雄壮的身躯便映入眼眸。

    人未到跟前，洪钟般的声音已入耳。

    “子瑾迟迟而至，可让愚兄一阵好等！哈哈哈......”

    柳隐眉目舒展，大笑步向前来，亦不行礼作那股繁文缛节，直接亲昵的执起郑璞之手，往内堂拉去，“将近晌午，暑气正盛，子瑾且随我入屋怯汗，再去看那宅子。”

    “却之不恭。”

    郑璞颔首而笑，并肩前行时，亦作戏谑言，感慨道：“我若早知休然兄家中如此豪富，当日在什邡桑园时，便厚颜受了赠宅之意矣！”

    “子瑾敢作诺邪？”

    早就深谙郑璞性情的柳隐，闻言，便斜眼瞥之，口气微作挑衅，“现今，亦为时未晚！”

    “休然兄如此待客，不惧家中长者以棍棒授之邪！”

    “我有嘉宾，当鼓瑟吹笙；我有损朋，当言辞苛之！”

    “鄙夫者，柳休然是也！哈哈哈~~~~”

    “哈哈哈~~~~~酸儒者，郑子瑾是也！”

    ..........

    且谑，且笑，且趋步。

    一路穿月门、过亭台廊阁，终得入柳隐自屋宅。两人分主客入座，自有柳家仆婢奉上井浸羔酒、瓜果蜜饯等物。

    一阵举盏，盛请共饮罢。

    柳隐便挥手摒退仆婢，微前倾身，探首过来轻声问道，“子瑾，前日入丞相府，是夜，你便留宿了？”

    “嗯，丞相公务繁琐且治事严谨，入暮时分才召我见，叮嘱至夜半时分。”

    郑璞颔首，解释了一遍，“是故，便留宿门下督署屋内。”

    旋即，又叹了口气，“与众多甲士挤一军帐内，扰甚，几无眠。昨日我便没来寻休然兄。”

    听到郑璞与丞相诸葛亮坐谈至夜半，柳隐眉目高翘，诧异莫名。待郑璞说几无眠时，不由冁然而笑，“子瑾久在桑园，清雅惯了，自然是不耐兵子粗鄙。”

    顿了顿，又由衷欢欣而言，“如此说来，子瑾才学，得入丞相之眼矣！”

    “哈，乃侥幸耳！”

    并不作谦虚，郑璞点头莞尔而言。

    言罢，敛容垂头略作思绪，才目视柳隐而问，“休然兄，你我性情相契，我便直言了。成都柳家可称豪巨富，不知家中操戈者有几多？嗯，我乃是问，你若仕官军伍中，家中可助你携多少部曲随军？”

    嗯？

    顿时，柳隐脸上连连泛起异色。

    亦不当即作答，而是垂眉捋胡而作思量。

    并非是郑璞此问，犯了柳家忌讳。

    自黄巾之乱起，世家豪族结坞堡、聚私兵自保乃常态。成都柳家巨豪，又宗族共财不分家，田亩众多且逐商贾之利，家中专职执刀操戈者，不下五百之数。若临危难之际，聚族人以及授刀甲于庄客、健扈等，千数尚不止。

    而是柳家已有子侄仕于州郡，不会再将过多底蕴为朝廷所用。

    毕竟，柳隐现今并非柳氏家主，且宗族耆老众，多持老成安身之见。

    “子瑾之问，我知其意矣。”

    良久，柳隐昂头，先拱手致意，才轻轻谓之，“家中知我素来喜武事，亦颇看重。我若随军，授扈从四五十，应有之。若有晋身之阶，近百之数亦未必不可。”

    “四五十之数，足以！”

    面露欣喜之色，郑璞连连点头，探过首来，附耳而言，“昨日听门下督之意，若无意外，我随征南中几可定论！届时，休然兄若不以我位卑，你我便偕行，共建功业！”

    “大善！”

    柳隐听罢，当即握拳狠狠的挥了下，喜不自胜。

    亦举起酒盏，盛情而邀，“此当浮一大白！来，子瑾，盛饮之！”

    “饮！”

    ............

    事论定，两人不敢大饮，转做闲聊笑谈。

    少时，见暑气稍退，柳隐便唤扈从备车马，往寻好的宅子而去。

    按郑璞所言的“不求宽敞高瓦，但求清净无扰”之需，柳隐在城西与城南之间的拐角处，寻了一处小宅。

    原是一常年行走南中的商贾，作储货物之用。

    但今南中诸郡叛乱，他货积无销，赊财颇多，早有变卖田宅之念。只是当时先主刘备大行，士庶皆惶惶，无人问津。

    是故，正好让柳隐寻得。

    郑璞下车马，内外目顾片刻，便心生欢喜。

    此宅近依城墙，常有戍守甲士巡视，无安危之忧；内无雕甍丹镂之奢、玉栏假山精饰之绮，恰是静居之宅。

    “知我心者，休然兄矣！”

    由衷的赞了句，郑璞做谢，又问，“不知此宅作价几何？”

    对此，柳隐却是不答，乃是拉着他到一矮垣处，指着一月门，挤眉而笑，“穿过此月门，乃我新置别居。子瑾此边小宅，乃是那商贾卖我的添头！”

    郑璞闻言，当即哑然。

    随之，又摇头苦笑，“不想，竟被休然兄算计，强行以宅赠之了。”

    “此乃皆拜子瑾尊先君注释的《六韬》所教也！哈哈哈~~~~~”

    “哈哈哈~~~~~”

    两人相视，大笑。

    少顷，郑璞收起笑容，冲着柳隐点头，“与休然兄比邻而居，也是幸事。我正好想作宴，为休然兄结识一将率。”

