    景老爷子见状，顿时朝着景岱宗发脾气道：“我就说不用你们安排人手，我们这么多人有什么事，难道还不能相互照应？再说了，我们还有琳琅在呢，放眼望去，有几个人有琳琅的医术好？真是瞎吃萝卜淡操心！”

    景岱宗听见这话，低声劝慰着自己家那任性的老爷子。

    “爸，你不是血压一直有点问题？我们还这不是担心你的身体么？”

    “我那是闲的！”

    景家老爷子瞪了一眼自己家的蠢儿子，没看见人家老叶家的人生气么？

    他要再把这些人带上，老叶家的不带他一起玩了怎么办？

    真是没有一丁点的眼力界！

    “把我的东西留下，带着你的人回去，我当年在雪地里呆了三天两宿，屁事没有！现在哪有那么金贵？”

    叶奶奶是真的不管那么多，要跟着去葭萌镇，那就一个闲人都不许带！

    时得胜那是因为病人，必须得有人跟着，若不然，走丢了也是一个麻烦的事。

    可像其他人，个个都是好胳膊好腿的，带人做什么？

    她可没有时间伺候他们这些金贵的主儿！

    “行行行。”

    景岱宗能怎么办？

    自己家的老爷子现在晚年了，好不容易乐意找点事情做，当儿子的难道还能拒绝不成？

    “行，听你的。”

    景家的这边搞定了，厉家老爷子那边自然也就办妥了。

    谢家老祖宗同样也不许带人，大家都把自己要搬的东西，搬到车，到时候来一个轻装上阵。

    那怕再是轻装上阵，待出发时，还是有了三部轿车，一辆卡车。

    叶琳琅看着前来送行的谢绪宁，轻声邀请道：“谢绪宁，你今晚要不要来葭萌镇过春节？”

    “如果奶奶到时候不回来，我就来。”

    谢绪宁想着今年的谢家也是多事之秋的一年。

    “好，那我们电话联系。”

    折腾了近一个小时后，一行人终于出发了！

    为了这一次从帝都开车回老家，叶云开做了不少攻略，甚至卡车上，还放了一箱蜂窝煤，想着万一因为大雪，困在路上，也可以临时做点热乎的吃的，总好过这么多人一起饿肚子。

    当然，像是挂面呀，米呀之类的，那更是少不了的！

    车队一出发，叶雪兰就忧心忡忡的说道：“真是怪让人当担心的！”

    “不会有事的！”乔念安慰道：“我们也尽早把这边的工作处理一下到时候回去。”

    “嗯。”

    一从帝都出来，车窗外，便是一片白茫茫的大雪。

    叶云开开着卡车在后面压阵，时寒和叶琳琅坐在头车上。

    时寒负责开车，叶琳琅则是要负责根据叶云开制定的路线给时寒指路。

    第二部车上暂时是叶奶奶在开，别看叶奶奶年纪似乎不小了，但车开的很稳。

    加上除了谢家老祖宗年纪大一些不能开车以外，叶爷爷、厉老爷子、景老爷子三人是分别换着车。

    时寒和叶琳琅偶尔也会换着开车。

    公路上的积雪很厚，路况并不是很好。

    但好在叶云开是一个心思特别细腻的男人，这一次搞来的车，都是那种底盘特别高的越野车。

