    “只要不出意外的话，应该可以。”冰冷女声道。

    肖执继续发问：“这冰灾，具体是个什么东西？”

    冰冷女声沉默了一下，道：“这冰灾是由魔神的怨气所化，类似于分身，数量不止一个，而是铺天盖地的一大片，就像是外界的蝗灾一样，它极其强大，巅峰妖尊也不是它的对手，遇到了只能逃，逃不过就得死。”

    ‘类似于分身么……’肖执在心里嘀咕了一句。

    比巅峰妖尊还要强大的神魔分身么……

    而且还不止一个，而是铺天盖地的一大片，想想都可怕……

    肖执想了想，继续发问：“若是被它们发现了，我们会如何？能不能逃过它们的追杀？”

    冰冷女声道：“那些巅峰妖尊，遇到了冰灾，都九死一生，我们如果遇到了它们，你觉得能活？”

    肖执张了张嘴，想要反驳却无力反驳，他一个初入元婴境的人，可没自大到能与那些巅峰妖尊相比。

    想了想，他又问道：“这冰灾，一般会持续多长的时间？”

    冰冷女声道：“按照你们人类的时间来算，短则数小时，长则两三天，甚至三四天。”

    说出这句话的时候，冰冷女声的声音里，有着明显的焦躁之意。

    它迫切需要返回它的那处洞府，结果中途却遇到了冰灾……

    无论是谁遇到了这种事情，心情都不会好。

    ‘长的话，需要三四天时间么……’肖执又在心里面嘀咕了一句。

    想了想，肖执继续问：“那该如何确定，这冰灾是否已经过去了？”

    “无法确定。”冰冷女声的声音，显得更加的焦躁了：“只能等，待在这里，等个五六天，谨慎点的话，呆个十天时间，再出去，就安全了。”

    需要缩在这里五六天，甚至十天的时间，才能出去？

    肖执嘴角不由得扯了扯。

    缩在这么小的地方，十天时间？

    这也太难受了吧？

    好在，除了众生世界之外，他还有别的地方可去，比如现实世界，比如那诸生须弥界。

    就是不知道，在这冰灾所持续的这段时间里，他能不能返回现实世界了。

    若是可以返回现实世界的话，那就意味着，在众生世界系统的判断中，他目前所处的环境，暂时应该是安全的。

    肖执他们三个，又低声交流了几句之后，气氛便陷入到了沉默中，没人再说话了。

    又过去了一刻钟，肖执闭上了眼睛，心念一动，试着意识返回现实世界。

    一阵熟悉的恍惚感很快袭来，当肖执再次睁开眼的时候，他已经置身于现实世界里了。

    睁开眼的肖执，看着头顶上方的天花板，不禁在心里面松了一口气。

    还好还好，还能正常返回现实世界，这就意味着，他目前在众生世界里所处的环境还算安全，暂时不会有危险。

    外面的天色已经大亮了。

    肖执找到了自己的手机，点亮屏幕看了眼。

    2021年9月27日上午8点36分。

    手机上果然有一条未读信息。

    肖执点开一看，发现这条未读信息，是众生军的刘毅给他发过来的。

    刘毅身为众生军的高层大佬，竟然亲自给他发信息过来了，肯定是有什么重要的事情找他。

    肖执点开消息一看，发现这是一段简短的文字。

    “肖执，暂时不要透露你已成为元婴这件事情，回来之后，如果有空闲，记得联系我，有要事商量。”

    肖执看着手机屏幕上的这段文字，看了一阵之后，他拨通了刘毅的电话号码。

    众生世界里的他，因为冰灾的缘故，被困住了，估计接下来的几天时间，都无法动弹了，这种情况下，他应该算是有空闲吧？

    电话只响了两声，就被接通了。

    “是我，肖执。”肖执没有客气的习惯，直接开门见山道：“刘组长，什么事？”

    “我是刘毅，肖执你现在有空？半个小时，不，一刻钟的时间，可以抽得出来么？”刘毅的声音。

    “应该可以。”肖执不是很确定的语气：“我现在被困在了一个地方，暂时不能动弹了，不过既然可以返回现实世界，便意味着我现在所处的环境应该还算安全。”

    “那好，我现在就过来一趟，你等着我。”刘毅的声音。

    还没等肖执应声，嘟的一声，电话就被刘毅给挂断了。

    肖执将手机丢在了一边，起身洗漱了一下，换了一身新的睡衣，打开客房的门走了出去。

    他刚一走出门，便有穿着制服的别墅区工作人员走了过来，殷勤道：“肖执先生，请问您有什么需要？”

    负责值守的几名国安部战士，也将目光投射了过来。

    肖执想了想，道：“给我来一笼小笼包，一碗小米粥，端到客厅就行了。”

    才刚住进这别墅区的时候，肖执对于这种衣来伸手饭来张口的生活，还有些不习惯，至于现在，他早已经习惯了，已经没有任何的不适了。

    “好的，您稍等。”这名工作人员说了一句，便快步离开了。

    肖执在宽阔的别墅大厅里坐了下来，一名穿着制服的别墅区工作人员，才将放着小笼包与小米粥的餐盘给端上来，一名戴着金丝眼镜，看起来颇具威严的中年男子，便在一名工作人员的带领下，向着这边走了过来。

    这名中年人，正是刘毅。

    来的不止是刘毅，还有几名着装有些特殊的警卫，簇拥着一名穿便装，戴黑框眼镜的老人，向着这边走了过来。

    肖执一眼就看出来了，这老人，正是众生军的司令杨老！

    杨老竟然也亲自过来了！

    肖执忙站起身迎接。

    老人微笑着摆了摆手，道：“坐坐坐，我就是过来看看，无需浪费时间在我这个老头子的身上，你和刘主任聊就好了。”

    肖执一直称呼刘毅为刘组长，那是因为叫习惯了，实际上，现在刘毅的职位是众生军内部事务处主任。

    不久，客套的门被轻轻的合上了，门外有众生军司令杨老的警卫队负责值守。

    宽敞的客厅里，就只剩下了肖执、杨老以及刘毅三人了。

    刘毅就坐在了肖执旁边的沙发上，杨老坐得稍远一些，表情和蔼的在看着肖执。

    大佬当前，换做是之前的肖执，这会儿估计已经紧张得说话都不利索了，而现在的肖执，心态已经截然不同了，哪怕大佬当前，他也能保持一颗平常心，表情平静的吃着桌上的小笼包。

    刘毅轻咳了一声，表情转为了严肃，道：“肖执，再确认一下，你真的已经突破到元婴境了？”

    不止刘毅的表情转为了严肃，坐在稍远处的众生军司令杨老，这时也直了直腰背，脸色变得郑重了起来。

    肖执咽下嘴里的食物，他脸上的表情同样变得严肃了，点了点头，认真道：“是真的。”

    “那就好。”刘毅闻言，脸上浮现出了一丝笑容，道：“肖执，不是我们不相信你，只是这个事情很重要，我们需要再次确认一下。”

    “我明白。”肖执点了点头，伸手从面前的餐桌上又拿起了一个小笼包，沾了沾碟子里的辣酱，塞入嘴里咀嚼了起来，他在等着刘毅继续说下去。

    他隐约间已经猜到了刘毅他们过来的目的是什么了。

    刘毅看着他道：“肖执，研究组那边今日提交过来一个方案，有可能提前结束这场无休止的国战，这个方案与你有关，你有没有兴趣知道？”

    果然……刘毅他们过来的目的，果然是这个……

    肖执点了点头，道：“当然有兴趣，刘主任请说。”

    杨老就在一边看着，肖执想了想，还是改了口，不再称呼刘毅为刘组长了。

    刘毅点点头，道：“肖执，你是我们这个世界第一个成为元婴修士的玩家，应该也是这一次国战中，包括敌我双方在内，第一个成为元婴修士的玩家，这是我们的一个优势，可这种优势维持不了太久，少则一两个月，多则三四个月，玄明国那一边，肯定也会有元婴修士诞生，那时候，我们的这种优势，也就会不复存在了，所以，在这段时间里，我们必须得做些什么，这就需要肖执你的配合了。”

    肖执点了点头，又拿起了一个小笼包，沾了点辣酱塞入嘴里吃了起来。

    刘毅继续道：“如果环境不允许就算了，如果环境允许的话，我们希望你可以尽量抽出点时间来，去诸生须弥界里多猎杀一些怪物，多积攒一些众生点数，在这个过程中，你需要隐匿行踪，不要出现在玄明国那些玩家的面前，不要让他们发现你的存在，有宝物出世的时候，你也不要去参与争夺，你只管猎杀诸生须弥界里的怪物，尽量多积攒些众生点数就行了。”

    肖执闻言，沉默了一下，道：“众生军这是希望我积攒足够多的众生点数，然后降临玄明国玩家所在的那一方世界，去灭世？”

    “不错。”刘毅很干脆的点了点头：“元婴修士拥有着毁天灭地之能，已经具备着一些灭世的可能性了，如果肖执你降临与我们敌对的那个世界，能够灭世成功的话，这场国战便算是提前结束了，哪怕灭不了那个世界，你降临之后，在那里大肆破坏一番，多消灭一些他们的人口，多毁灭一些他们的城市，那也是好的。”

    “好，我知道该怎么做了。”肖执抿了抿嘴，说道。

    这时，坐在稍远处的众生军司令杨老，开口缓缓道：“肖执，这是一场不死不休的战争，不是他们死，就是我们亡，面对我们的敌人时，不要觉得他们是无辜的，该冷血的时候就得冷血。”

    “司令，我明白。”肖执点了点头：“对待敌人，我是不会心慈手软的。”

    众生军司令杨老，微笑着向着肖执点了点头，不再多言。

    刘毅伸出手，轻拍了一下肖执的肩膀，微笑着道：“肖执，能力越大，责任越大，这段时间，就得多辛苦一下你了。”

    肖执同样回以微笑。

    接下来，刘毅询问了一些肖执现在的情况，肖执都简略回答了一下。

    十几分钟之后，杨老与刘毅，便在那些警卫的簇拥下，离开了肖执这幢别墅。

    目送着杨老与刘毅他们离开，肖执轻轻吐出了一口气。

    其实，这个想法他也有，在试验出了他的意识可以返回现实世界，可以去到诸生须弥界之后，这个想法便已经在他的心里萌芽了，只是还没来得及深想下去。

    灭世啊……

    肖执想到了那灭世的天魔。

    再过不久，他也要去扮演这么一个灭世的角色了。

    肖执返回了他居住的那间客房，躺在床上，闭上了眼睛。

    一阵轻微的恍惚之后，他又重新进入了众生世界。

    没事的时候，肖执一般都会选择待在众生世界里，这样会比较有安全感一些。

    蜷缩在狭小空间里的肖执，缓缓睁开了眼睛，眼中透出了一点微光。

    他看到了，寄生着蓝霜妖尊残魂的那朵冰雪莲，依旧飘在了他的身侧，当他睁开眼的时候，冰雪莲的花蕊处浮现出了一张精致女人的面孔，这女人转动一双眸子看了他一眼，继而，这张女人的面孔便又消失了。

    伥妖李阔的身影已经消失不见了。

    但在肖执的感应中，伥妖李阔就飘在了他的身边，只是隐身了而已。

    其实，对于伥妖来说，隐身状态才是他的正常状态。

    向着周围扫视了一眼，又听了一下动静，周围很安静，依旧是静寂无声的一种状态。

    肖执复又闭上了眼睛，他开始安静的想一些事情。

    主要是在想刚刚在现实世界里，他与刘毅、杨老的那一番对话。

    今天凌晨2点多，他突破到了元婴境这一消息，才刚被刘毅知晓，今天上午，众生军司令杨老，就带着刘毅亲自过来了。

    说实话，众生军在这件事情上，表现得有些太过急切了。

    众生军方面为什么会表现得这么急切，其中的缘由，肖执多少也能猜到一些。

    除了刘毅之前说的那些之外，还有一个更重要的原因，那就是，他现在正身处在了山寒绝域之中！

    这可是绝域！是这世间最为凶险的地方！

