
　　“走走走。”

　　几个人一合计，便一起离开了。

　　房间里的沈零将元雅压在床上，伸手抚着她的脸，喃喃的叫了一声，“萌萌。”

　　元雅一下子就愣住了。

　　她伸手一把将沈零推开，努力的控制住自己，“沈零，你，你看清楚，我是元雅，我是元雅。”

　　沈零也猛的反应过来。

　　他一个翻身，放开元雅，说了一句，“抱歉！”

　　元雅深吸了一口气，整理了一下自己的衣服，可是正整理着，突然又觉得热，浑身都燥的不行，她皱着眉头，喃喃的说：“我好热。”

　　沈零这会儿也发现了不对劲，他吸了吸鼻子，这才闻到房间里居然有一股淡淡的香味儿。

　　他一开始还以为是元雅的香水味，可是再仔细一闻，好像不是。

　　他突然想起来之前沈含跟他说过的话。

　　他说要让他多生几个孩子，以后他的孩子给沈含教养。

　　他是想把他当成一个生孩子工具，因为他身体里有H基因，生的孩子便是练武奇才，他想操控他的孩子为他打江山。

　　一想到这些，他一下子就意识到了什么。

　　元雅就是沈含为他选的生孩子的女人。

　　他伸手捂住鼻子，对元雅道：“房间里的熏香里放了催情的东西，捂住鼻子。”

　　可是元雅这会儿早已经不行了，元雅跟他不一样，她身体里没有H基因，也没有练过武术，所以，很容易便被这药控制。

　　她这会儿已经没有了意识，两只手胡乱的撕扯着自己的衣服。

　　沈零想去阻止她，可是他一碰到她，他也要失去理智了。

　　他不碰她，她便将她的衣服撕扯的不成样子了，他的目光受到刺激，依然有些无法自控。

　　他闭上眼睛，尽量不去看元雅。

　　他不断的跟元雅说：“元雅，你要忍住，忍住，我们不能这么做，不能。”

　　可是元雅此刻已经蹭到他身边，张开双臂抱住了他。

　　沈零身体紧紧的绷住，元雅的一双小手在他身上摸来摸去。

　　沈零狠狠的将自己的舌头咬破，疼痛刺激着他，让他清醒。

　　他从床上翻身起来，将元雅放在床上，走过去将熏香炉子里的香倒进马桶，然后打开窗户。

　　虽然这熏香已经没有了，可是他们已经吸入大量的药物，此刻依然很难控制自己。

　　沈零拔起旁边的水果刀，便往自己肩头刺了一刀。

　　看着沈零身上汩汩的冒血，元雅的大脑像是受到刺激一般，突然清醒一些。

　　她呆呆的看着沈零，“你就，就这样不想碰我吗？

　　宁愿伤害自己，好，我走，我会离你远远的。”

　　说完，她忍着身体的燥热，从床上跳下来，跑到门边，伸手去拉门，可是门好像被人从外面锁住了，任由她怎么拉也拉不开。

　　她拍着门板，“来人，来人啊，放我出去，放我出去啊。”

　　沈零伸手扯着自己的衣领，声音嘶哑的道：“这是沈含为我们设计的，怎么可能会放你出去，你别费力气了。”

　　元雅回头看他，此刻沈零脸红的像是在发烧，一双桃花眼更加的含情了。

　　元雅咽了一口唾沫，不受控制的从门边又走了过来，伸手抱住沈零，声音柔软而妩媚，“沈零，你不在意的，能将自己的身子给了你，我会很高兴的，我们，我们……嗯……”元雅自己都要被自己的声音吓到了，这简直就是狐狸精的声音啊，太魅惑了。

　　被元雅这魅人的声音刺激到了一般，沈零一把抱住了元雅，朝她的脖子上吻去。

　　元雅回应着他，大约是因为两人的动作太过于激烈，碰到了沈零肩头那把匕首，肩头一疼，沈零瞬间清醒了不少。

　　他推开元雅，“不行，我不能碰你。”

　　至少，不能在这样的情况下碰她，这对她太不公平了。

　　他又将刀往深按了按，更加疼了，头脑也更清醒一些。

　　他努力的站起来，扯着元雅，“跟我来，跟我来。”

　　因为长时间没有走路，他的腿走起路来都有点不太方便，但是他还是努力的往前走。

　　元雅看着他肩头的血，跟着他，一步一步的朝前走。

　　终于走进了洗手间。

　　他颤抖手指打开了凉水，往浴缸里放了凉水，将元雅按进浴缸，“泡一下，泡一下就好了。”

　　他自己转身走出浴室。

　　拔出肩头的刀子，又刺了自己一刀。

　　元雅坐在浴缸里，凉水渗透衣服，沁在皮肤上，那一股燥热渐渐的在减退。

　　她的头脑也逐渐的在清醒。

　　可是她的心却更加的疼了起来。

　　她一点一点的滑了下去，将头也没入凉水中。

　　头脑越来越清醒。

　　许久，‘哗’的一声，她才从水里出来。

　　伸手抹了一把脸上的水，呼吸了几口空气，她又将头埋了下去。

　　几次三番，这样做了两个小时，她才觉得自己的身体轻松了一些。

　　她拖着湿透了的身体从浴室出来，看到沈零躺在床上，蜷缩着身体，她叫了他一声，“沈零。”

　　沈零没有任何反应。

　　她快步走过去，伸手拉他，可是他还是没有反应。

　　她将他的身体翻过来，让他平躺着，这才看到床上全是血，而他脸色苍白的躺着，像极了一个死人。

　　“啊——沈零，沈零。”ŴŴŴ.23sk.com

　　元雅尖叫了一声。

　　她用自己的冰凉的手去抚沈零的脸，能感受到他身体的温度。

　　她手忙脚乱的去剥他的衣服，“你不能有事，你不能有事，沈零，你不能有事……”她一边念叨着，一边说道：“你若死了，我也不想活了，你千万不能有事。”

　　终于将沈零的衣服脱掉，她看到沈零的肩头有三个被刀捅过的窟窿，此刻血肉模糊的。

　　元雅捂着嘴哭了起来，“你为什么这样傻？

　　为什么？”

　　她跑去洗手间拧了干净的毛巾过来帮他清理伤口。

　　然后又翻箱倒柜的去找药箱。

　　幸亏沈零的房间里有药箱，她找到一瓶药粉，轻轻的洒在他的伤口上。

　　大约是因为药粉的刺激，让他突然清醒。

　　他皱着眉头，醒转过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1063章 被下药免费阅读。https://xs.23sk.com 