    小二也不含糊，显然是对胖子还有印象，知道这是个金主，得罪不起。

    况且只要给他安排好，银子肯定少不了。

    于是他专门给凌云他们这一桌，上的好酒好菜。

    不一会儿，餐桌上各种美味佳肴，堆积成山，酒桌底下遍布是酒坛子。

    凌云暗暗心惊，心想胖子，这又是准备打算站着出来，躺着回去不成？

    是以凌云苦笑地看了一眼胖子，然而此时的他，丝毫没有注意到凌云的眼神。

    无奈只能看向王景辉，想知道他怎么看，谁知后者表示也很无语。

    没办法，俩人只得舍命陪君子，陪胖子一醉方休！

    是以胖子站起身来，端起酒杯，豪气道，“来，我敬你们一杯。”

    一杯连着一杯，杯杯都是一干为净。

    凌云见状，知道胖子这是借酒消愁，也不推辞，同他敞开喝了起来。

    见到凌云如此，王景辉也紧跟步伐。

    酒过三巡，凌云一行三人，不多时就喝的醉气熏天，酩酊大醉。

    只是凌云不知道的是，就在他们包房的旁边，另外一间包房里，也坐着三五个人，此时正小心翼翼的密谋什么。

    此时餐桌上的一人，看着这其中另一人，冷峻道，“范兄，你确定凌云三人，待会喝的酩酊大醉？”

    那名叫范兄的人，压低声音，小声肯定道，“高兄，千真万确，这可是范某，花了足足二两银子，才从店小二哪里买过来的消息。”

    “据说三年前，同样的地点和包房，他们三人喝得烂醉如泥，若不是下面的店小二到王家通报，怕是会在此地睡到第二天。我已经买通了店小二，待会只需等他们喝醉，高兄在派人以朋友的身份，将凌云悄无声息带走。”

    姓范的斜着嘴，露出一个邪恶的笑容，“届时，他凌云，还不任由我们为所欲为，嘿嘿...”

    若是凌云在场，定然会发现，对话的俩人他竟然都认识，赫然是高世敬和范建。

    好巧不巧的是，他们此时正坐在，凌云隔壁的包房，正密谋对他行不轨之事。

    坐在高世敬左手边的南强，此时发出疑问道，“哦，范兄，可有把握？”

    范建拍了拍胸膛，保证道，“南兄放心，此次决计不会再像上次一样，出现什么闪失，我们这一次，定要让凌云付出惨痛的代价。”

    高世敬咳嗽两声，提醒道，“范兄，慎言，切莫做伤人性命之事，我等都是朝廷的学生，有功名在身，谋财害命，作奸犯科之事，万万使不得。”

    高世敬此话，站在道德的制高点，道貌岸然，不知道有意还是无意。

    只是说出来之后，场面一度安静。

    几人面面相觑，一时之间，不知高世敬此话到底是何意。

    难道打算放过凌云不成？

    不可能吧？

    这些年，那次提到凌云。

    他高世敬不是恶语相向，咬牙切齿，恨不得将他生吞活咽，是以报学子宴一仇，解心头之恨。

    众人困惑不解，以至于齐齐望向他，希望能得到一个合理的解释。

    看到发愣的众人，高世敬露出一抹诡异的笑容，若有所思道，“诸位，高某的意思是，杀人放火，谋财害命之事，不可为，不可为，只是...”

    高世敬话说到关键的点，就停顿下来。

    众人正听的起劲，就又看到高世敬，端起茶杯，抿了一小口。

    环视众人，这才意味深长，继续说道，“但是，若是我们的凌案首，喝醉了走在路上，不小心被人扒光衣服，揣上几脚，想来也很合理。而且仔细想想，这很可能会成为安州府城，百姓们饭后茶点的一大乐事。”

    高世敬说完，肆无忌惮的仰头大笑起来，似乎他已经看见，凌云被他脱光衣服，残忍蹂躏的场面。

    见状，其余众人也跟着笑了起来。

    范建第一个站了出来，朝高世敬竖起大拇指，由衷赞叹道，“高兄，高，实在是高！范某实在是敬佩不已!”

    南强此时也站起来附和道，“范建兄所言极是，高兄真乃智囊也，这次我要看，喝醉的凌云，插翅也难逃。”

    高世敬舔了舔嘴唇，露出凶恶的眼光，朝范建叮嘱道“范兄，时刻注意那边的消息，只要他们全部喝醉，我们就假装是凌云的好友，派人将其拖上马车。到时，想怎么玩，咱们兄弟几人就怎么玩。”

    范建再三保证道，“高兄放心，这事交给范某，绝对万无一失，为了这事，范某可是朝店小二足足贿赂了十两银子。”

    高世敬端起茶杯，向范建敬茶道，“范兄辛苦了，等这件事成，高某欠你一个人情，此外还有重赏。”

    范建眼神一闪，等的就是这一句话。

    听到高世敬对他的承诺，范建此时内心格外愉悦，心想一定要，好生折磨一番凌云，这样才足以泄他的心头之愤。

    话说这范建和凌云能有什么仇恨？

    这事也只有范建本人知道，毕竟这人小鸡肚肠，见不得别人好。

    “咚咚咚。”

    突然门外传来三声敲门声，众人的心不由得紧张起来，齐齐向门口望去。

    范建蹑手蹑脚向门口走去，打开一条门缝，与门外的人窃窃私语。

    不一会儿，范建将门关上，走上餐桌，小心谨慎道，“诸位，时机已经成熟，待会我派俩人去里面将人带出，诸位先上马车等候。”

    在座的众人一听，齐刷刷站了起来，向门外走去，只留下高世敬和范建二人。

    高世敬重重拍了拍范建的肩膀，附耳低言道，“范兄，就交给你了。”

    “高兄放心，此计万无一失。”

    ......

    范建带着俩人，小心翼翼进到凌云的包房，指着凌云道，“快快快，将那人带上。”

    此时的凌云，嘴里不停说道，“胖子，来，我们继续喝。”

    突然凌云感觉被人拉了一下，嘴里念叨道，“小兵，轻点，慢点走。”

    凌云此时还以为，是小兵带人来将他们抬回去，因而也不反抗，任由他们搀扶着走出包房。

    俩人将凌云抬着，路过楼下的时候，范建还不忘出声呵斥俩人，“轻点，你们俩轻点，可别摔坏了我朋友。”

    见状，酒馆里的人都误以为范建，是在将自己喝醉的朋友带回家，也就没人在继续关注。

