    就如同安海殿对落霄殿是最重要的传承宝物，是落霄殿传承百万年岁月的支柱，是落霄殿最标志性的重宝。

    东玄宗同样有这样一件宝物——玄心刀。

    这是一柄颇为可怕的仙器飞刀，论名气虽不如安海殿那般大，可也远超云洪手中的‘雪魄剑’，数万年前的东玄真君，就是仗着这一柄仙刀纵横仙国，并从落霄殿脱离自立，开一方宗派。

    所以，当这一柄仙刀出现，关于这一柄仙刀的种种传说在东玄宗修仙者心头浮现，令他们为之激动，相信此仙刀一出能够斩杀云洪。

    ……

    “玄心刀？”

    “这就是东玄宗的玄心刀，国主都颇为称赞的那一件仙器？”北渊城监察大殿中的数位皇族真君，同样观察着这一柄仙刀。

    他们都清楚，对任何一方宗派来说，像这种代表最强底蕴的镇宗仙器轻易不会出世。

    可一旦出现，就代表着最大决心！

    “传说，这柄仙刀同时包含物质和神魂攻击，诡异无比，不知道云洪能不能挡住！”紫袍女子轻声道：“若挡不住，就麻烦了。”

    “云洪的神体自然是强，神魂应该也不弱，估计修炼岁月短暂，道心恐怕一般。”光头大汉低沉道：“难说。”

    “看看吧！”

    一时间，监察大殿内安静下来，所有修仙者都明白，伴随着‘玄心刀’的出世，云洪和东玄宗的对决恐怕才算真正开始！

    ……

    “这就是传说中的玄心刀？”云洪同样观察着遥远虚空的紫色飞刀，他从这一柄飞刀上感受到空前的威胁气息！

    这柄飞刀，云洪虽是第一次见到，可早有耳闻。

    在东玄宗崛起的那段岁月，两大宗派争锋不断，落霄殿曾有两位归宙真君陨落在这柄仙刀之上，那是落霄殿由盛转衰的转折点。

    这是一柄能够威胁到自己性命的法宝，云洪如此判断，心中警惕心大起。

    不过，心中虽警惕，但云洪也不认为这柄仙刀真能威胁到自己，论保命能力，他自信比之天仙怕都不逊色多少了。

    “不过，如果就此离开，就相当于是被东玄宗击退，加之我斩杀的都是些低阶修仙者，终究少了几分威慑力！”云洪眼神微眯。

    他脑海中念头百转，诸多想法涌上心头。

    忽然。

    云洪停下雪魄剑，屹立在虚空中，任由缚仙锁缠绕着双腿，仍纹丝不动。

    “九元、九夜。”

    云洪的声音如同惊雷炸响，伴随着星辰真元传播，响彻广阔天地：“你东玄宗屡屡欲置我于死地，先是尝试攻占我的家乡世界，杀我无数族人，又雇佣天杀殿刺杀，最后更是联合数位绝世真君来杀我！”

    “只可惜。”

    “你们太差劲了，死了一批又一批，也奈何不得我，连你们宗门的太上元老都死了一位，我的实力反而愈发强大。”云洪大声笑着。

    他的声音传遍天地，令东玄宗无数修仙者都听到了。

    “宗门太上都被杀了？是九龙太上？”

    “宗门好几次刺杀云洪都失败了？真的假的？”躲在阵法庇护下的东玄宗修仙者们，许多人都流露出震惊之色。

    这些修仙者中，许多才真丹境灵识境，眼界并不高，信息渠道也少，虽然基本都知道落霄殿诞生了云洪这位绝世天才，但许多内幕并不清楚。

    毕竟，像这些吃了亏还不占道理的事情，东玄宗在自家疆域内，都是想隐瞒还来不及，又岂会大肆传播？

    当然，云洪的这些话，也只能影响到低阶修仙者们的心神。

    对紫府境及以上的高阶修仙者们并不会造成什么影响，这些事情，他们早就了解清楚了。

    “今日，我云洪独自杀上你东玄宗。”

    “一剑便灭杀了你万名弟子，你们也奈何不了我。”云洪的声音浩浩荡荡：“九元，还记得当年我在世界隔膜外所说吗？终于一天，我会灭掉你东玄宗围为我死去的家乡族人报仇。”

    “今日，便是我践行诺言的开始，这万名修仙者，只是我来收取第一份利息。”

    “东玄宗活着所有修仙者也听着，对，我云洪今天还灭不掉你东玄宗。”

    “但记住，我才修炼不到百年，我的实力会越来越强，我会一次次来尝试攻打，只要你们一日不脱离东玄宗，我想终有一日会死在我的剑下！哈哈哈！”云洪放肆大笑着。

    声音透过领域和真元，直接响彻数万里大地，令无数修仙者都听到了，连许多生活在东玄山脉的凡俗都听到。

    即使是修仙者的后代，也并非个个都能踏上修仙路。

    如果说云洪的前半段话只是让东玄宗的低阶修仙者们震惊，那紧接着说出来的就令东玄宗所有修仙者色变恐惧了。

    “云洪，这是真要和我东玄宗不死不休啊！”

    “刚刚，竟死了上万修仙者？宗门总共才多少弟子，这是第一次，下次若他再杀来，还要死上多少修仙者？”无数低阶修仙者心中不由生出恐惧。

    交战时间太短，他们之前只感觉伤亡很大，都不清楚到底死伤了多少。

    而面对如天神般的云洪，他们生不出丝毫反抗之心，而云洪也用最初的一剑来证明，即使他们躲在宗门老巢又如何？

    同样会有身死的危险！

    最重要的，就像云洪所言，他修炼不足百年就如此厉害，再过上数百年上千年呢？东玄宗能抵挡一时，可能抵挡一世吗？

    短短时间，东玄宗许多低阶修仙者心中都生出了恐惧和退意。

    “好胆！”

    “这云洪，太嚣张了，今天绝不能放他活着离开！”九元真君、九夜真君以及其他的众多东玄宗真人脸色都变了，心中尽皆生出了杀意。

    他们自然都感受到门下数以万计弟子的心态变化。

    云洪这番话的杀伤力，比刚才他的那一剑更大！

    “云洪，受死！”九夜真君怒喝一声。

    哗！

    将阵法威能汇聚至巅峰的玄心刀，终于动了，一抹紫光瞬间划过了万里长空，空间直接被撕裂出一道裂缝来。

    同时数万里空间都完全凝结了起来，无法施展空间挪移逃窜。

    旁观者，尤其像远在北渊城的崛龙真君等，只觉得这一刀快的惊人，但唯有真正直面这一招的云洪才能感觉到这一刀的恐怖之处。

    撕拉~

    刀未至，一股无形波动降临，云洪只觉茫茫天地间一切消失，只有那一柄紫刀以无可匹敌的威能劈向了自己。

