    第101章 实力暴涨

    庞大且精纯的力量在雷洛的体内不断凝聚。

    随后开始疯狂向斗晶之中涌入。

    海胆一般的斗晶此时正散发着耀眼的光芒。

    并且在雷洛的体内不断高速旋转着。

    随着这些能量一点点涌入雷洛的斗晶中，他身上所散发的气势也越来越强大。

    当这些能量全部被斗晶所吸收，雷洛的境界突破也就此开始！

    在这样浩大的能量面前，原本的境界壁垒似乎变得如同纸糊一般。

    只是一道脆响，雷洛的修为便提升到了四星斗灵的境界。

    随即，他的眼眸微合，开始全力炼化牵引这些精纯的能量。

    在一遍又一遍的运转功法之下, 功法和体质特性之下也随之爆发，所以这些能量消化起来十分的迅速。

    不多时，又是一阵脆响传出，五星斗灵境界成功突破。

    此时的他已经完全沉浸在境界突破的快乐之中。

    而此时，体内的能量才消耗不到1/3。

    在一阵阵脆响以及强大的能量涟漪爆发中。

    雷洛的修为境界也在飞速拔高。

    六星斗灵，七星……

    最终，在数个时辰之后雷洛如今的修为已经达到了九星巅峰斗灵的境界！

    此时的他气息强大，让人看了不敢直视其锋芒。

    而目前也已经到了境界突破的关键时刻。

    踏入斗王, 雷洛才算真正的踏入了小强者的阶段。

    毕竟他的斗王境界可不能用普通境界去衡量。

    拥有着三朵异火的他足以越界挑战斗皇甚至斗宗境界的强者！

    而这基本上也能保证他可以在西北地域畅行无阻。

    至少在前往中州之前的安危不用太过担忧。

    雷洛此时体内的能量犹如风暴, 疯狂在斗晶之中汇聚。

    其中已经形成了一个巨大的能量漩涡，正在疯狂的凝聚。

    斗王，不是这么好突破的。

    即便是在中州那样的地方，斗王也算是一方好手。

    而到了斗皇后也能算是一尊小强者了。

    至于斗宗，已经是很多中流实力的一宗之主。

    所以在中州其实并没有这么恐怖。

    只是四方阁以及远古八族那些势力将整个中州的整体水平拉高了。

    其实，在中等势力中与西北没多大差别。

    唯一的差距便是斗皇以及斗宗这些层次的数量以及天才的基数而已。

    一边想着，雷洛斗晶中的能量也凝聚的差不多了。

    他控制着这股庞大的能量，朝着那不存在的境界壁垒狠狠冲击而去。

    接着便是一阵闷响传出，能量涟漪迅速传荡，无数山石开始崩碎。

    只听啵的一声，雷洛的气息突然发生了翻天覆地的变化。

    一股强大至极的威势从他的体内透体而出。

    此时此刻，雷洛体内的斗气，无论是强度还是含量，都在飞速膨胀。

    斗王之威，恐怖如斯！

    但突破到现在，还有远远没有结束。

    剩余的能量再次在斗晶中聚集, 开始不断向新的境界壁垒发起冲击。

    斗王境界的境界壁垒明显要更加难以冲击。

    并且因为功法等级起步太高，所以雷洛突破进阶所需要的能量也是别人的数倍。

    而这或许也是前期萧炎能够凭借陨落心炎一举将境界从斗灵提高到九星巅峰斗王的原因。

    毕竟功法等级越高，它所需要的天地能量也就越多，萧炎在吞噬陨落心炎时，他的功法等级不过玄阶。

    所以才能一跃如此多的境界。

    但雷洛所修的是系统提供的神奇功法，他突破进阶所需要的能量实在太过于庞大。

    当然，这也并不是没有好处，在战斗时，他的斗气含量以及斗气质量比寻常的天阶功法还要强好几倍！

    所以如今的雷洛凭借凭借三朵异火完全可以越级挑战斗宗级别的强者了。

    这是功法以及体质带给他的自信，同样也是三朵异火融合的威力带给他的。

    说实话，在刚才的异火融合中，雷洛才真正体会到了异火融合产生的威力究竟有多恐怖。

    这完全就是一个开挂行为。

    两朵异火融合所造成的威力就足以重创斗皇强者。

    那么三朵的威力从萧炎原著中二次上云岚镇压云山便可以看出。

    异火融合简直就是一个无赖的战斗方式。

    他完全可以把斗气修炼者的攻击威力突然拔高好几个大层次。

    这样无赖皮的打法，特别是在敌人没有防备的时候，突然来一朵，完全就是死的不明不白的。

    而这还仅仅只是三朵异火，很快雷洛便会前往迦南学院。

    当他取得陨落心炎之后，他也就有了自保之力完全可以踏上前往中州的旅途！

    终于，当雷洛体内的能量不断对境界壁垒发起冲击，他的修为也成功突破到了二星斗王的境界！

    此时, 他体内的能量已经所剩无几，雷洛也不确定究竟能不能让自己达到三星斗王。

    正是这种不确定，所以他决定借用一点外物的帮助。

    指尖一抹, 一个玉瓶出现在了他的手中。

    这正是当初在魔兽山脉中得到的伴生紫晶源。

    虽然中途消耗了不少，还花了一部分用来喂养七彩小蛇，但如今还剩了一些。

    在他纳戒中还有小半瓶存货，不过雷洛并没有使用，而是留着用来继续喂养七彩小蛇。

    揭开瓶塞，仰头将其服下。

    伴生紫晶源特有的炙热之力便在雷洛的体内爆发。

    本来那有些后继无力的能量突然猛增。

    再次将雷洛的境界向上推进。

    时间一分一秒的过去，雷洛盘膝在残破的山洞中一声不吭。

    但他体表不断溢散而出的能量涟漪却又让人不敢小觑。

    突然，原本还比较温顺平和的能量涟漪开始暴动起来，周边的山石再次被它击碎。

    如今的整个山洞被抹平。

    雷洛的整个身子也暴露在天地之间。

    随着他的眼皮微微颤动，外面的这些能量涟漪开始疯狂向他体内汇聚。

    当所有的能量都被收敛后，雷洛也缓缓睁开了双眼。

    深吸了一口气，竟传出了一阵阵犹如风雷般的炸响。

    摊开手掌，微微一合，恐怖的劲力便在其间爆发！

    “三星斗王，也还不错……”

    (本章完)

