    天人合一。

    是刀法的一种境界，或者不只是刀法，剑法，法术，神通……甚至修为，都有这样的描述。

    这是自身与天地完全交融，能够自如掌控天地之力的一种状态！

    没错, 也即是“金丹境”的象征。

    不过，能够结丹，未必能够在“天人合一”这种运用上理解、掌握有多深；而能够天人合一，基本都是金丹境，哪怕不是金丹，也说明它随时有踏入金丹境的可能。

    ——千雷族长一直都是这么理解的，直到现在！

    他才发现，还有第三种可能？

    就是如这石猴一般, 虽然刀法已经“天人合一”, 但因为它的修为积累还不够，所以没有足够支撑它结成金丹的真气？

    千雷族长都有种很荒谬的感觉……这怎么可能啊！若非这石猴就在他面前，他根本不敢相信。

    只有踏入这一境界，才越能知道这一步的困难。

    想掌握天地，谈何容易？

    所以，对于绝大多数的御灵师、灵宠，都是不断积蓄真气，锤炼自身，等到自身圆满，也即是筑基境圆满，才开始慢慢摸索掌控天地之道。

    也即是天人合一。

    然而，很显然，狄墨的这只石猴天资太过恐怖，竟将这一过程给反了过来？

    这是何等的妖孽？

    一瞬间，千雷族长的心底也开始浮现出了后悔之意。

    严格说起来，他跟狄墨并无嫌隙, 甚至还有对方前来求助的这么一个顺水人情。然而！就因为顾念着跟飞虎族的交情，所以才一时动念, 想要将狄墨擒下来，交给飞虎族换个人情。

    但显然，现在千雷族长觉得，狄墨这边的这个人情恐怕才价值更高！

    “道友还请……”

    千雷族长连连出声，已经打算收手。

    他甚至已经改口称狄墨为道友！显然已经是把狄墨平等相对的意思。

    然而！

    就在此时，忽然就见一道身影出现在了洞府的一角，正带着一脸惊怒之色，张口准备向狄墨呵斥出声。

    气机牵引之下，石猴都来不及停下，那一道刀气瞬间向着冒然闯入进来的此人斩去！

    刀光破天！

    “千火！”

    千雷族长心头一惊，却见进来此人，正是他们风雷族内，他最喜欢的后辈，也一直把后者当做下一任族长在培养。

    但这一次，他可是来的太冒失了！

    无奈，千雷族长只能心念一动，指挥着雷鹰展翅飞出, 霎时间就只见整个洞府之中, 风雷滚滚, 空气仿佛都一下子变得低沉了下来，浓重的水汽聚集，四周的天地仿佛都已经形成了一道水幕，给人一种沉闷而压抑的感觉。

    然而！

    石猴的这一道刀气，蓦地已经撕开帷幕！

    浓浓的水汽之中，陡然间出现了一道亮光，宛如自九天而下，生生劈开一条通道。

    刀光落下！

    那“千火”心头大惊，他只觉自己眼前就宛如是一条九天悬河，滚滚奔腾；然而在这一刹那，蓦地大河决堤，江水呼啸而下，径直向他狂奔而来！

    势不可挡！

    千火不由骇然，这不是一位筑基境御灵师么？怎的他的这只灵宠如此恐怖？

    “道友还请手下留情！”千雷族长急急向狄墨扬声道。

    他也是被逼无奈。

    若这一刀是向他挥斩过来，那么千雷族长自付自己还是至少有三种方法可以将这一刀化解的；然而，因为千火的冒然进入，气机牵引之下，这一刀转移方向，千雷族长虽然连忙出手相救，但到底差了一层，想要完全护住千火竟也没有十足的把握。

    所以，千雷族长无奈之下，只能向狄墨求情。

    老实说，以他的身份，已经算是输了一招。

    而狄墨倒也没有非要得罪千雷族长的意思，毕竟他此番是来向千雷族长求助的，可不是来结仇的。

    所以，哪怕千雷族长不说，狄墨也并没有取这千火性命的念头。

    石猴这一刀，看似声势骇人，其实始终还留着三分手。

    轰！

    狄墨神识向石猴传讯，石猴一刀擦着那千火的身侧挥落，斩在了洞府一侧的岩壁上，霎时间就只见整座洞府微微摇晃，一道裂痕竟是悄然出现在了那里。

    千火劫后余生，心头依然在不断怦怦直跳，他能够感觉到，这一刀若是落在自己身上，自己必死无疑！

    绝没有第二种可能。

    而且——

    千火转头，看到岩壁上的那一道裂痕……他可是很清楚，千雷族长的这一座洞府，是千雷族长亲手打造而成。

    倒也不至于说完全无法破坏，但毫无疑问，也绝非随随便便一刀就能斩出裂痕的。

    眼前此人，究竟是谁？他的这只灵宠……怎么会有这么恐怖的刀法？

    石猴缓缓收刀，傲然而立，一时间竟有几分宗师气度。那只雷鹰重新落回千雷族长的肩头，眼中迸出浓浓的战意，很显然感受到了石猴的威胁。

    这一刀，绝对有着威胁金丹境的力量！

    这是天人合一的一刀！

    千雷族长将那一根根藤蔓收回，同时安抚了下肩头的那只雷鹰，却看也不看千火一眼，只望向了一旁淡然站立的狄墨。

    千雷族长的眼中，神色十分复杂。

    狄墨很耐心。

    好半晌，千雷族长才终于是长长叹气一声，“道友果然实力惊人，怪不得虎宗族长也在你手中吃了瘪。这一次……也要多谢道友手下留情。”

    狄墨微微一笑，“不敢。”

    千火满脸羞惭之色，同时看向狄墨的神色，也透着震惊、不可思议。

    这少年看起来比自己还小几岁，结果，却能够逼得千雷族长也不得不低头服输？

    “族长。”

    千火羞愧难耐，退到千雷族长身旁。

    千雷族长看他一眼，似乎要发火，但终究还是压了下来，冷哼一声，“现在知道了吧？人外有人，天外有天！你才多大一点儿的本领？大荒之中，比你厉害的实在不计其数！”

    千火低头，其实他知道，如眼前这少年这般实力的，绝不会多！

    只是，千雷族长的这一番训话，他却也不敢再多说什么。

    千雷族长训斥他一番，这才转向狄墨，放缓口气，“道友的这只灵宠，是被飞虎族的虎宗族长所伤吧？”

