    此人是张有福，他找不到张本民，就慌里慌张地到乡大院见了宋广田，并且带了个爆裂性新闻：赛豹，还活着！

    原来，华子他们一伙把认为被打死的赛豹抬了回来，送到张有福的狗肉馆卖钱。张有福对赛豹有印象，毕竟也喂养了一段时间，所以虽然现在它长足了，特别高大威猛，但还是能认出来一点。而且他还发现，赛豹还有点气，于是立刻就用三轮车带着去了乡兽医站。

    宋广田听了张有福的述说，当即就愣在了原地，好半天回过神后，拔足狂奔，前往敬老院。他知道赛豹对张本民有多重要，应该将这个天大的好消息赶紧送过去。

    张本民正在敬老院大门口转悠，见宋广田跌跌撞撞地跑过来，以为华子的事情经过发酵后失控了，心里顿时一紧，寻思着：难不成那狗日的小命没了？

    “赛豹！它，它没死！还在，还在呢！”宋广田老远就喊了起来。

    距离远，张本民没听清开头，以为说的事华子，于是扯着嗓子道：“日特么，没死啊？死了才好呢！老子要是狠起来，一点儿都不带怜慈的！”

    宋广田摸着额头，气喘吁吁地来到了跟前，“啥，你说啥？你不想让赛豹活着？”

    “啥赛豹啊，你刚才说谁还在的？不是狗日的华子？”

    “不是，俺说的是赛豹！”

    “赛，赛豹？”张本民的反应也是瞬间僵化。

    “对的，就是赛豹！”

    张本民没说话，歪起了头，原地转了两圈，而后对宋广田道：“你是说，赛豹还活着？”

    “活着！”宋广田拍拍张本民肩膀，把张有福救下赛豹的事说了。

    “俺日的！”张本民长长一口气叹出，“到底本家啊，张有福真他娘的是俺亲本家！”

    “啥本家不亲本家的，俺只知道赛豹真的是命不该绝！”宋广田也很慨叹，“俺也是真心为你高兴！”

    “是高兴，俺感觉高兴得能死过去！”张本民一抿嘴，“张有福，以后一定要好好报答他！”

    “高兴可以，但甭过了头，千万不能乐极生悲，毕竟华子的事还没完结，你还得多加注意！俺也会时刻关注的，一有消息就告诉你！”

    说到消息，远在县城的王道力有点坐不住，孙义锋给他反馈了个新动向：方见昆的秘书来派出所，询问有关华子受伤的事情，言语间传递的意思就是：为了维护屏坝乡良好的社会风气，一定要严惩当事人张本民。

    那怎么能行？

    为确保张本民无事，第二天，王道力再次来到屏坝派出所，与所长就方见昆插手一事进行交流。

    所长呵呵一笑，说不用担心，他已经让具体负责的民警给方见昆的秘书回过话了，坏人绝不会放过，但也不能冤枉好人，一切要等调查清楚再说。王道力一听就放心了，这么答复其实就是在拒绝。

    没错，方见昆听了秘书的汇报，觉得很窝囊，忍不住骂了句粗口，静下来后想一想，一般情况下，所长应该不会不他给面子，毕竟华子的事情也不复杂，就是个持刀伤害案，他张本民再有道理，但终究是伤了人，就算是正当防卫，也是过当的。

    再了解，看看派出所到底要怎样！

    秘书的这次了解，是非官方的，他找了派出所能说得上话的人询问，得知县公安局有人过来指导工作，派出所已经找了与华子一伙的所有人，挨个谈话做了笔录。现在初步的结果是：以华子为首的一帮人，在进行团伙性违法犯罪活动时发生意外。说白了，是咎由自取，就算是死了，也还有余辜！

    堂堂一个乡党委书记，竟然在一个孩子身上连连触壁！

    方见昆站在窗前，久久地出神。一物降一物，他开始相信张本民生来就是命中注定要克他的。

    狭路，不能相逢。

    方见昆觉得有必要跟张本民好好谈谈，自此井水河水不相犯。

    传话人还是宋广田，从方见昆的口气上，他已经听出了和风细雨之声，所以在找张本民时，心情很是舒畅。“看样子，方见昆是要和谈了。”他兴奋地道，“以后没了方见昆作怪就好，你也不会有那么多麻烦。”

    “这个……”张本民吧唧了下嘴巴，“其实方见昆跟俺的矛盾根源，出在俺嫂子的身上。”

    “哟，是哦。”宋广田一拍脑袋，“也就是说，只要方见昆对你嫂子卢小蓉不死心，那你跟他的矛盾就会一直存在？”

    “正是。”张本民寻思了阵，道：“所以这次见面，要把话挑明说透。”

    “也合适，毕竟是没法回避的，就跟毒疮一样，坏水早晚要挤掉。”

    必经之路，勇往直前！

    张本民坐在方见昆面前时，先是客套，说因种种误会多有冒犯，还请见谅。作为圆滑无比的场面人，方见昆哈哈一笑，说其实也没啥，无非就是因前期相对谋生所致，现在应该说比较熟悉了，所以存在的问题就能迎刃而解。

    “方书记，俺觉得有些话还是开诚布公地谈，要来得好一些。你呢，没必要把俺当成小孩看，否则从一开始你就吃亏了。”张本民道，“俺其实是个心智已成熟的成年人，所以有些话题也用不着藏着掖着。就拿女色来说，哪个男人不好那一口？除非他下面的功能不正常或者是心理上有毛病。”

    “呵呵，这个嘛。”方见昆笑了，“你说的情况，的确也是个事实。”

    “说到事实，就要讲实际，讲到实际，就要考虑取舍。”张本民道，“就像进入一个花园，满眼群芳，其中有一朵引起了注意，便想伸手去掐。可那朵花上有刺，稍不留神就会被刺伤，而且那刺上还带着点毒素，被刺中后手脚麻木，不但那朵花掐不了，还直接影响到掐其他的花。所以，如果俺是那个进入花园的人，估计会放弃第一眼注意到的那朵带刺的花，风险要最小化嘛，是不是，方书记？”

    方见昆马上寻思开了，近期看中的女人具体有哪几个，如果不出意外，其中一个肯定与张本民有关，可是一个一个地问他，也不是办法。于是，说道：“张同学，刚才你说要开诚布公，那就是有话直说，比如你亲戚啥的碰到了难题，给俺个名字就成。”

    “方书记果然是聪明人，与你这样的人合作共事，应该有另一种舒服。”张本民笑了笑，“夸奖表扬的话呢，其实俺也说不上，还不够格，那俺就直接汇报了，食堂的卢小蓉是俺的女人。”

    “你的，女人？！”方见昆虽然有准备，但还是吃了一惊。

    “对。”张本民一点头，道：“不过对外俺都说是嫂子，你，是第一个知道真相的人。”

    “还真是，好吃不过饺子好玩莫过嫂子。”方见昆慨叹着点点头，“好的，俺知道了。”说完，又歪起了脑袋，道：“不过，有个问题俺还确实感到好奇，不太好理解。”

    “尽管说就是，俺还是乐于作答的。”

    “你说卢小蓉是你的女人，那自然是知道要对女人尽某项义务的，可俗话说得好，工欲善其事，必先利其器，你……”说到这里，方见昆就住口了，只是看着张本民。

    “哦，是恁么个事啊。”张本民笑了，“俺也借用句俗话：秤砣虽小，能压千斤。其实在那种事上，往往不在大小，而是重在技巧。”

    方见昆听了，一搓嘴唇，笑了，“好吧，你确实非常出色！佩服了！”

    “方书记的佩服，俺还真不敢当，您高居庙堂之上，见多识广，该是俺望尘莫及。”张本民顿了下，接着道：“对了方书记，关于卢小蓉，还有个事希望你您关心一下。”

    “那个，就不用多说了吧，咱们节省点时间，因为俺还有事要问你。”

    “哦，方书记知道俺要说的是啥事？”

    “卢小蓉的身份转换申报，俺很快就会签字，加急办理。”

    张本民没说话，高高地竖起了大拇指。

    “现在轮到俺发问了。”方见昆笑笑，咳嗽了下，“刚才说问，有点不妥，其实应该说请教，就是你第一次来俺面前，说俺是作茧自缚？”

    张本民略一沉思，道：“嗯，没错，你的精于算计和过于自我保护意识，就是缠在你身上的一根根丝，随着丝越来越多，缠得你也就越来越紧，也就是你的发展空间也就越来越小。这个不难理解吧？换位思考一下，你愿意重用提拔的人，是打着精明小算盘的人么？相反，那些并不精明却忠心相随、真心干事的人，是不是往往会成为上级领导赏识的对象？更何况，还有本身就精明，同时又言行爽快、诚心待人的那些人呢？现在就说你吧，不管在哪个位置上、跟着哪位领导，始终都恨不得给自己留一百条后路，然后对下属的时候，好像你就是先天性面瘫，以不笑来显示你的高深和威严，而且说话故意搞玄奥。唉，总之，你以为天下就你聪明，最深谙世事，最洞察人性……”

    “张，张同学。”方见昆抬手打断了张本民的话，“俺已经明白了，就这样吧，甭讲下去了，多少也留点面子。”

    “哎呀，不好意思，方书记，俺是一时讲得有点兴起了。”

    “甭不好意思，难堪的是俺呐。”方见昆自嘲一笑，“行吧，今天就这样，以后最好能成为朋友，即使不成，也永远不要再相犯。”?

