    第1090章你男朋友溜了

    顾予知道，自己就不该对苏夏抱有什么期待。

    她的良心？

    从来没有！

    下午拍完之后，几个人就回到了住的地方。

    苏夏和苏爸苏妈住一块，木头制成的小别墅，门前还种植着娇艳欲滴的花朵，隔壁就住着顾予韩月，陆景尧是和孟容还有陆父住在一起，陆辰早就和他的小女朋友出去玩了，估计要等到婚礼前夕才回来了。

    苏嘉煜和陆舒桐这两个人则是因为上学的缘故，也是要等过段时间才能过来。

    陆舒桐每天都在群里嚎着说自己不上课了，要直接的买机票过来，每次都被陆辰给怼回去了，相比于她，苏嘉煜就显得淡定多了，偶尔在群里冒泡，从来不说一句废话，废话最多的陆辰都不禁的在群里感叹着苏嘉煜的性格一点都不像苏夏，竟然这么高冷。

    苏夏看了脑门上不禁的冒出了三个问号：“？？？”

    苏嘉煜高冷？

    陆辰又在说屁话了。

    他这是没看到过苏嘉煜在红包面前献媚的模样，看到了绝对要打自己的嘴。

    苏嘉煜也就能骗骗不熟悉他的人了。

    在这里，苏夏最喜欢的就是晚上吃完饭之后，和陆景尧手拉着手的在夜幕之中散步，迎着舒适的微风，在没什么人的小路上边走边聊天，整个小镇的生活节奏都很慢，让人有一种想在这里养老的感觉。

    不过总是能在路上遇到煞风景的韩凌和穆晨东，这就不是很好了。

    五次里能遇到三次，然后这俩人就笑嘻嘻的过来加入了他们两个，让人不得不怀疑，他们就是故意的。

    明明这俩人之前根本也不熟，但是在这里的这几天就哥俩好的不行，韩凌还道：“我可听晨东说了他的工具人事迹，你们两个可真行啊。”

    苏夏：“...”

    她面无表情的：“不在房间里呆着，非得出来堵我们，我觉得你们两个也挺行的。”

    穆晨东一脸的无辜：“我们哪出来堵你们了？我们两个出来散散步不行啊，其实我也挺纳闷，为什么老是能碰到你们两个的。”

    看看，贼喊抓贼。

    不出意料的话，接下来就是拉着她和陆景尧，让他们俩请吃饭了。

    苏夏都怀疑这两个人是不是猪，明明才刚刚吃完饭没多久，这又要吃东西，还美其名曰夜宵。

    然后她为了婚礼，最近几天一直都在少吃东西来着。

    那俩人的目的找到了。

    可真狗啊。

    苏夏微微的眯了眯眼，然后看了看对面两个吃的正欢的人，单手托着下巴的道：“其实我也能理解你们两个闲的没事干，这么晚出来吃夜宵。”

    穆晨东掀了掀眼皮，还不忘反驳：“我们可不是闲的没事干...”

    苏夏摆了摆手，示意他闭嘴：“你看，长辈们你们不敢去叨扰，然后韩月和顾予两个人一对，根本没时间理你们，我和陆景尧也不是很想理你们，所以你们也就只能出来吃夜宵了，对吧。”

    韩凌：“...你把我们说的好可怜。”

    穆晨东轻轻的拍了拍韩凌的背：“是我们本来就那么可怜。”

    韩凌：“...”

    手里的东西好像突然就没那么香了呢。

    穆晨东又补了一句：“啊不对，是你比较惨，因为我有女朋友，她在国内没来而已。”

    韩凌：“？你还是人吗？”

    于是两个人的联盟，就此破裂。

    塑料友谊。

    ——

    在拍完了婚纱照之后，婚礼上穿的婚纱以及伴娘服终于都给送了过来。

    但是苏夏发现，顾予不知道去哪了。

    她坐在沙发上，抬眼看着韩月：“你男朋友呢？他去哪里了？他可是主角呀，我等了好几天了，就等着看他穿这件衣服了。”

    韩月是真的无辜：“我不知道啊，他和我一块儿吃完早饭，我就不知道他去哪里了。”

    “……”苏夏纳闷了，“不会是怕的逃跑了吧。”

    顾予这人有一点偶像包袱，说不定不知道跑哪藏起来了。

    她找到顾予的微信，给他发了语音：“别躲了姐妹！别逃避现实了！你不管再怎么逃避，反正最后还是会穿的，不如像个爷们儿一样，抛掉你的偶像包袱，麻溜的过来干干脆脆的穿了，这样反倒还能显得你帅气一点。”

    顾予没回，苏夏暂时的也没时间去逮他，然后和小艺等她团队的工作人员，一同进入了房间内试婚纱，以免等到婚礼前，婚纱再出了什么问题。

    婚纱是在她和陆景尧进组之前就找人开始定制了，设计师参照着她的意见，这几个月以来努力的赶工才赶出来的。

    婚纱比较繁琐，但是穿上之后，房间内的人无不露出了惊艳的模样，小艺惊叹出声：“夏夏姐，绝了啊。”

    苏夏站在镜子前，不禁的轻轻弯起了唇角。

    以前穿过很多礼服走红毯，无论再怎么华丽漂亮，都没有让她像此刻一样，心动的厉害。

    小艺问：“要拍张照片给景尧哥看吗？”

    “先不给他看，”苏夏说，“等到了当天再让他看吧。”

    小艺点了点头，就在这时，传来了敲门的声音，同时韩月的声音也传了过来，小艺赶紧的过去打开了门，韩月进来看到苏夏的刹那，眼睛都紧跟着亮了亮的，连连的道：“卧槽卧槽，真的好好看！你这是在哪个设计师那定制的？分享给我，等以后了我也要在她那设计！”

    苏夏挑眉：“你不觉得这婚纱是因为穿在了我的身上，所以才这么好看吗？”

    韩月毫不留情的：“这婚纱穿谁身上都好看。”

    苏夏轻哼了声，视线落在了她的身上，伴娘的礼服也是在同样的设计师那边做的，天蓝色的一字肩轻纱长裙，尤其是还细心的在外面的那层纱上面镶嵌了细闪，很漂亮，这不禁的就让苏夏更想看到顾予穿着的样子了。

    她把婚纱换下来穿了自己的衣服，然后拿起手机看了眼微信，顾予还是没回她，她问：“你男朋友估计溜了，他害怕了，偶像包袱太重了，这可不行啊，你得好好的说说他，偶像包袱不能当饭吃。”

    (本章完)

