    第18章 战头狼

    整个队伍里面除了云梦以外剩下的血者全部迎上了狼群，雕木数息之前就到了血狼王面前。

    随即一声巨响，吸引了所有人的注意力，而出声的位置便是雕木与血狼王的碰撞。所有人都看见青色的血气弥漫，而雕木手中也是出现了一柄刀，因为对方是血狼王，虽然自己修为要比它高，可即便是这样，他也不得不用处全力。因为他现在要快点结束这边的战斗然后去帮助其他的人。

    雕木身影突然消失，再出现便是在血狼王上方，血狼王也是瞬间反应过来，一声狼吼而出，狼爪向前探出。雕木手持长刀，竖直劈下，大喝道:“木水刀，第一刀，圆木曲斩。”整个人以一种诡异的曲线，躲避了前来的狼爪，一刀斩在了血狼王身上。可就是这一刀，血狼王也是受了伤，怒吼而出。雕木直退，手中的刀开始蓄力，准备等待着血狼王前来，狼王也是双眼血红，开始了狂暴状态。以一种极快的速度冲向雕木，双爪探出，此时雕木的刀也是向前斩去，大喝:“第三刀，滋木。”数息之间，刀与爪便碰在一起，带起了阵阵涟漪。引得所有人的目光向这看去，随后一人一狼都被震退。雕木闷哼一声，显然这一次，他并没有讨到太大的好。随后一人一狼又是碰在一起，因为他没有时间，他需要用最快的舒服解决这头狼。

    而另一个令所有人都关注的战场，就是殇璃和头狼了。这两个战场无论哪一个失败，都会导致整个战场全部溃败。

    “混沌天心拳。”殇璃大吼道。而头狼缺是直接迎着这拳而上。殇璃也是咂了咂嘴，这肉身太强了吧，看来只能找机会从脖子下手了。边想边退，踏着游云步，不断地和头狼周旋着。

    不管怎样，现在都不能放松，还要冷静。一旦他这里输了，可就是整个车队遭殃了。边打边退。“落风汐掌。”又是一掌轰出，暂时阻挡了头狼的攻势，若不是头狼身上有伤，恐怕现在都已经输了。现在的他，在同头狼周旋的同时，也是不停的朝着头狼的伤口攻击。只有攻击这里，头狼才不敢让他正面击中。可是这样，他的血气可是有尽头的，在不停的轰出落风汐掌后，体内的血气也是耗去一般，只剩下四层，这还是在有血祭无形在不停的回复的情况下。

    所有人也是紧张的看着殇璃，其他的九头狼，被时钟，时坤两兄弟的带领下的血者，并未败在血狼的攻势下。而雕木一时半会也解决不了血狼王，殇璃不得苦笑一声，看来这次能否存活就看自己了啊，真是一个沉重的担子。

    想到这里，又是一记混沌天心拳。随即脸色也是苍白了一点，因为混沌天心拳所需要的血气比起落风汐掌多太多，所以他很少打出混沌天心拳，只有在狼爪向他碰出的时候才会轰出。可就是这一击，脚步有些顿了顿，随后再迅速暴退，可就是这么一瞬间，头狼似乎也是察觉到了殇璃体内的血气减少。随后便是加快速度，双眼血红，毫无疑问，这头狼也是进入了狂暴，随即一抓探出，击中殇璃的胸膛，随即倒飞而出，砸入地中，殇璃喉咙一甜，以后鲜血喷出。胸膛处也是血肉模糊，让人看了感觉非常害怕。现在的他在刚刚那一击中，尽可能的运转血气包围自己的胸口，否则刚刚那一击，足以将他斩杀。而殇璃也是脸色苍白又凝重，现在他的体内，血气非常空虚，最多只能最后轰出一次混沌天心拳。

    头狼也是在这瞬间飞速的向殇璃跑来，所有人都倒吸一口凉气，眼看着非常接近的头狼，殇璃也是苦笑一声，拼了吧。旋即又一记混沌天心拳轰出，暂时阻挡了头狼前进的步伐。

    距离殇璃最近的一名血者，也是飞快的赶过来，由于他们现在有人数的优势，在那片战场，有一个人走暂时没有太大的问题。但是如果殇璃这边出问题，他们就真的是灭顶之灾。

    一名血气九段的血者赶来，扶着殇璃的身形迅速后撤。

    头狼瞬间反应过来，四肢快速摆动，向着殇璃而去。血祭无形快速运转，尽量的回复着血气。

    眼看着越来越近的头狼，身旁的血者却是把他猛的向后一推，让他快走，随后就朝着头狼跑去。可这名血者怎能与头狼比，无异于以卵击石。随后，这名血者就在殇璃眼前被血狼撕碎，而殇璃也是开始愤怒，现在的他血气尽管只回复了两成，可看着一个活生生的人死在自己面前，不论是谁，都有些愤怒。

    殇璃苍白的脸恢复了一点血色，继续后退，右手握拳，一直压缩血气，将两成的血气全部压缩在自己的右拳，殇璃闷哼一声，现在的他压缩这么多血气有些勉强。现在的他速度自然不可能与血狼想比，看着冲上来的头狼，殇璃眼中杀意凛然，随后一拳轰出，与狼爪相碰，一人一狼都是倒飞而出。显然受伤了的头狼，在殇璃这奋力一击之下也是不好受。

    可是现在的殇璃体内血气一空，前所未有的空虚感传来，而头狼却又站了起来，再度向他本来，现在的他已经无法抵挡了。看着这种情况，云梦也是冲了出来，向着殇璃奔去，可是现在怎么来得及？眼看头狼的狼爪就要碰到殇璃，就在这时，殇璃面前也是一柄血红色的长剑凭空浮现，挡住了狼爪。随后殇璃一拳轰出，就将头狼击退。现在的殇璃，双目通红，眉心有血红色的纹路，一闪而过。

    现在的殇璃满身鲜血，看上去气势像一尊可怕的杀神。所有人都被这突如其来的变化惊讶到了。此时，云梦也赶到了殇璃身旁。血红色的剑竖直悬浮在殇璃身旁，殇璃也未动，只是静静地看着头狼。

    (本章完)

