    “根据你们的报告来看，进入蚁巢之后，叶枫和摩德两队前往支援其余三队，你们这队则主攻蚁后，可是这样？”温莎贝洛问。

    艾伦点头。

    “那你有没有想过，若是三队齐攻，拿下蚁后的时间将大大缩减？”温莎贝洛又道。

    艾伦说道：“确实如此，可当时哈勃他们那三队……”

    “问题就在这里。”温莎贝洛冷笑道：“哈勃三队，不愿配合在先。若是我领队，这样的队友坑了也就坑了，休想我分兵去救他们。而联合其余两队之力，则可尽快结束战斗。且蚁后受诛，刀蚁自会散去，也等于帮了哈勃三队一马。若他们连这点时间也坚持不下来，也活该战死。”

    艾伦无言以对，他现在多少有点明白自己这个老师的战斗风格。

    “艾伦你得明白，这世上从来没有不死人的战争，再优秀的将领，也无法保证一场战役下来，已方人马毫发末伤。他们能做的，只是尽量减少战损。很残酷，在指挥官的眼中，战争往往是场数字游戏。衡量得失的，也只会是数字。”温莎贝洛双手负后，看向那地平线上巨大的火球：“没有人是完美无缺的，哪怕是名将，在那赫赫声名之后也背负着不足为外人道的黑暗和罪恶。而他们之所以被称为名将而非战犯，是因为他们取得的成绩、功劳远胜于他们双手所惹的鲜血。”

    “只要光辉足够灿烂，谁又会去理会那光明下的阴影。为将者，认准目标，大刀阔斧地朝目标挺进。至于那些枝末小节，不理也罢。”说到这里，温莎贝洛轻笑道：“知道这些年为什么我可以节节领先，卡普罗那个老头子只有吃尘的份？就是因为我知道自己要做什么，而卡普罗则层层顾虑。当然，我锐意进取，很大一部分原因也是根基不及卡普罗深厚所逼。”

    “但我不觉得有什么，人生若不能肆意飞扬，总要步步计算，那有什么乐趣？”

    艾伦看向女元帅。

    夕阳在她身上披上一层鲜艳的红光，那层红光犹如火焰般燃烧飞舞，一如温莎贝洛那如火如炎的人生。

    他似乎对温莎贝洛又懂了一些。

    “对了，这个给你。”温莎贝洛递过来一本厚厚的本子：“这是我的随军日记，记录了这些年来和异星人交手的一些事件。你有空的话多看看，只是我没系统分类，大概看起来会有点乱。”

    艾伦欣喜接过：“没关系，我习惯了。”

    休顿指导他魔方序列的时候也没有循序渐进的习惯，再来一个温莎贝洛，艾伦感觉问题也不大。何况这本随军笔记，记录的是温莎贝洛与约顿强族对阵的重要经验，这又是教科书上所学不到的知识，对艾伦在了解异星人以及和他们对阵作战方面都有无法估量的裨益。

    收起笔记，艾伦才道：“老师明天就要走了吗？”

    “嗯，今天晚上会和鲁森那老头子见个面，明天就得回防线去。”温莎贝洛漫不经心地说道。

    “上次听贝里上校说，星际防线最近有些吃紧？”

    “没什么了不起的，就尼尔姆人那些星际强盗，休想过得了我这一关。”温莎贝洛的语气自信满满。

    听她这么说，艾伦也就放下心来。

    “你去忙吧，在这里继续历练提升。两年后，你想回家族效力或留在军队里都可以。这个时间还长，到时再想也不迟。我还要在这里继续一个人呆会，不用管我了。”温莎贝洛双手抱膝，在天台上坐了下来，留给艾伦一道宁静柔美的背影。

    艾伦悄然离去。

    回到宿舍，他便迫不及待地打开了日记。第一页是温莎贝洛稍嫌潦草的字迹，全篇记录的是她刚加入军队时的雀跃之情。往日记的日期一栏看去，那已经是八年前的事了。那个时候，温莎贝洛刚过完12岁的生日，既以新兵综合实力第一的成绩加入联邦军队。那个时候，或许还没有人知道这个小女孩，在日后将成为巴比伦上空一颗最为耀眼的恒星。

    在翻了两三页后，艾伦手上的日记不慎落地。在那一页的日记上画着刀锋魔人的图案，只是那大大的头，小而可笑的身子以及那三角眼和夸张的臂刃。让这页日记看上去与其说是关于魔人的记录，倒不如说是一副小孩的涂鸦之作。

    尽管在这张看似涂鸦的图画里，却以专业和术语和精准的数据描述出刀锋魔人的体征特性。

    再往下翻，这些的涂鸦不少。艾伦终于肯定，温莎贝洛也未必在任何领域都是天才。至少在绘画方面，她的天份实在少得可怜……

    否则为何近期日记的一页绘图，和八年前的涂鸦如出一辙，根本看不出有丝毫提升。

    而哪怕画功不行，可纵观整本日记，像这样以图解的方式来记录某种异星人，或是某场战役的次数十分频繁，则可看出温莎贝洛那种不服输的个性。

    这让温莎贝洛显得有些可爱。

    刚在心中浮生这样的想法，艾伦就摇了摇头。谁要是觉得自己那位老师可爱的话，大概就是悲剧的源头。

    撇去那显得幼稚的涂鸦不说，温莎贝洛这本日记所呈现的价值还是十分巨大的。特别是异星人的记录，包括其中一些种族中的强者资料，让艾伦大开了眼界。至于那些战役，温莎贝洛所运用的战略，则往往叫人出乎意料之外。从这些战役中不难看出，温莎贝洛绝对不是一个喜欢按套路出牌的指挥官。如果想通过研究她以往的战略来进行反制的话，那根本是行不通的。

    在这些战略里，艾伦以已度人，若他是贪狼元帅的对手。面对温莎贝洛这些层出不穷的诡计奇着，最终的战胜率不会超过20%，这是一个少得可怜的数字。

    这天，艾伦看着这本笔记几乎忘记睡觉。在学习的同时，事实上连他自己也不知道，他正在成为最了解温莎贝洛的人。

    第二天，温莎贝洛果然离开了。接下来，艾伦的日子则在训练和出任务之中渡过。在此期间，他完成了两把魔武的序列制作。当烈火拳套和野蛮屠杀交到威利克和布洛伊两人手中时，就连高地人这种不苟言笑的家伙，也无法抑止地在嘴角扬起一道弧形。至于威利克，则直接跑大操场拉人练拳去了。

    至于有没人愿意陪使用烈火拳套的威利克单练，则不在艾伦的考虑之列。

    转眼一个月过去了。

    五月，冥域星已经变得炎热无比。白天的时候，甚至干燥的地面会无端喷起一小股地火。这使得各种侦察和潜伏的动作须得万分小心，因为你一个没留神，兴许就会给地火把发须烧焦。

    艾伦正趴在一处高/岗的坡顶，胸口乃至一切与地面紧贴的身体部位无不火辣难当。地表的高温几乎快把他做成烤肉，艾伦忽视身体所感受的种种不适，将一个望远镜移到眼前。用望远镜朝坡下左侧数百米外的一片起伏的山丘看去，周围散开着十几只刀蚁。

    望远镜一阵移动，停下来时，艾伦的视线落在山丘南侧两百米开外的地方。一条钻地虫进入望远镜的视野，在大虫的旁边是几只刀蚁，看那样子是刀蚁将钻地虫往山丘的方向押送着。

    它们要修建一个巢穴。

    艾伦没有忘记，当日考核中，他就亲眼看到刀蚁捉来钻地虫掏空山腹作为巢穴，最后又将之充当蚁后的食粮。同为危险种，攻击性低下的钻地虫成为了其它危险种能够奴役的便宜工具。

    放下望远镜，艾伦退走。

    到了夜晚，一队人马来到只具雏形的蚁巢附近。艾伦打了个手势，威利克和布洛伊各持魔武左右分开。艾伦则带着露茜，以及纳兹等士兵从正面冲进蚁巢里。当即寂静的山地里响起了枪声和爆炸，又有源力的光芒不时亮起。战斗很快结束，新蚁巢只有三四十只刀蚁，被艾伦的队伍全数灭杀。

    休息的时候，艾伦在战术智脑上/将这个蚁巢在地图上打了个红叉。而像这样的红叉，在地图上有五六个之多，且看它们出现的位置，无不座落在血鹰高地附近。

    “应该有一个蚁群在向这边迁徙。”露茜将一个行军水壶丢给了艾伦，说：“仅是这个月，这些大蚂蚁在附近筑巢的次数多得令人发指。情况不是很对头啊。”

    艾伦点头说：“如果只是蚁群迁徙也就罢了，就怕这些大蚂蚁的背后有刀魔的部落在活动。别忘了我们刚来那会，可撞上刀魔的狂狼骑士。”

    “不过自从那天之后，就再也没有狼骑出现。当然，还是别掉以轻心的好。”露茜在艾伦的旁边坐下。

    艾伦耸了耸肩膀：“这种事还是交给贝里上校担心好了，我只希望可以有别的任务出出。这个月接到的全是扫荡刀蚁这种任务，现在看到刀蚁我就想打瞌睡了。”

    “有这么无聊吗？”露茜笑道。

    艾伦微笑不答。

    他的愿望很快实现，三天后，他接到了另外一个任务。发布任务的人是柯杰斯，对于任务，柯杰斯只说了句“和刀蚁无关”。对于艾伦来说，这就够了。

