    “你这家伙是谁，竟然变成了我的样子！”伽古拉这时候竟然再一次的巨大化，双眼凝视着对面这个冒牌的自己，声音冷冽，大有一言不合就会动手的架势。

    然而，红玲根本就没有要回答伽古拉的意思，见他居然还能巨大化，红玲心中露出了阴险的笑。

    红玲对着伽古拉一招手，在后者感觉她会不会是个白痴的时候，伽古拉忽然感觉身体之中一阵翻滚。

    “什么？！”伽古拉瞬间捂住了胸口，声音带着颤音，“能量竟然在消失！”

    伽古拉目光死死的盯着红玲，一下子就明白了怎么回事，“可恶！是你这个家伙搞的鬼！”

    于是，在所有人都不知道发生了什么的目光注视下，后面出现的伽古拉却是突然莫名其妙的消失了。

    在一片残破的废墟之中，伽古拉被迫解除了魔人形态，愣愣的看着那边的冒牌货。

    而在所有人包括伽古拉在内都没看到，从伽古拉体内冲出的能量，被红凯暗自吸收到了手中，很快就变回了一张卡牌的模样，正是立加德隆。

    “我的东西，哪是这么好拿好用的。”不去关注废墟之中有点凌乱的伽古拉，红玲将注意力再次放回了不远处的库因身上。

    “伽古拉…”凯跑到了一栋大楼平台上，看着现场只剩下了一个伽古拉，一时间也不知道这个伽古拉是不是真的伽古拉了。

    “伽古拉！”于是，凯朝着红玲大喊了一声，想要直接了当的问个清楚。

    红玲斜睨了平台上面的凯一眼，不去理会，而眼看着天照女王还想过来拦截，红玲也不再客气。

    天照女王刚发出了一道音节，却是被红玲一脚给踹翻在了地面。

    “你在干什么伽古拉！”

    红玲身体一顿，终于是转头看向了凯的方向，用伽古拉的声音邪魅道：“如你所见。”

    “可恶！那家伙可真是会给我惹麻烦！”

    凯的反应还不算是最激烈的，最激烈反倒是伽古拉自己。

    这个冒牌货这不是要让他背黑锅吗，同时伽古拉也是大概猜出来了这个假冒自己的家伙是谁了。

    如果他所料不错的话，绝对是红玲那个死女人。

    伽古拉前不久拿到手一张怪兽卡牌，第一时间就让黑暗之剑进行了吸收，并且再一次的巨大化了起来。

    伽古拉还有感觉，这一张卡牌绝对会让他实现好几次的巨大化，没想到刚一上线体内能量就被吸摄了出去。

    而能这样做的，除了红玲伽古拉也是想不到还有谁了。

    也不知道是不是感受到了伽古拉那可怕的目光，红玲居然不经意间的把头扭向了他这一边一霎。

    “快！快撤！”

    同一时间，先前攻击了红玲和巴力西卜的地上防卫军们，见到连坦克轰炸竟然都没有对红玲和巴力西卜产生什么伤害，立马就下达了指令撤退。

    红玲也没去理会这些坦克，看着被自己一脚踹翻在地之后的天照女王被巴力西卜们给包围住她也没有要出手相救的意思。

    她的注意力在那边的巴力西卜母体库因的身上，先前想一鼓作气的来一波攻击，现在却没机会了，库因已经开始有所防备。

    见此，红玲心中一动，不动声色的斜视了某个位置阴沉着一张脸的伽古拉一眼。

    “嘿嘿，伽古拉，叫你抢我东西，接下来给你来个惊喜。”

    红玲心中忍不住的暗笑，紧接着忽然高举手中黑暗之剑，刹那间剑就爆发出了红光，形成了冲天光剑。

    然后下一秒，红玲一剑斩向了在另一边的高山我梦等几位奥特曼的人间体们。

    “什么！？”飞鸟面色大变，完全没想到伽古拉会突然朝他们这里攻击，猛的大吼一声：“快离开这里！”

    轰！

    一抹红色剑光落下，劲直劈在了飞鸟等人的身边，当场一声炸裂声传来，碎石纷飞。

    不过红玲也只是做给伽古拉看到而已，并没有要真的把她飞鸟他们给干掉的意思。

    再说了他们奥特曼的人间体哪有这么容易就死的，红玲还是把握好了尺度的，只会让他们有一点点的皮外伤。

    “凯！”

    伽古拉怒目圆睁，凯跑到了平台上面高山我梦几人也跟着过来了，所以凯也是在剑光落下的范围的，把伽古拉给弄的得一瞬间心情沉入了谷底。

    “好了，就不陪你们玩了，拜拜。”红玲收起剑来，看都没看高山我梦那边的情况，只是扫了一眼那边蠢蠢欲动的库因一眼旋即就一个转身间消失在了原地。

    “咳咳咳……”

    升腾起浓郁烟雾之中，响起了好几道剧烈的咳嗽声。

    果不其然，不出红玲所想，高山我梦他们只是灰头土脸，样子比较狼狈而已，身上看不出有哪里受了重伤。

    “怎么样？大家都没事吧！”凯第一个从烟尘之中出现，并且还一一找到了高山我梦几人。

    “我们都没事，只是吃了点尘土而已，”高山我梦说着，“不过刚才差点就被一颗碎石给击中了，好在有惊无险。”

    而藤宫博也这时候却是冷着一张脸，“他这是在发什么疯，怎么突然朝我们这边动手？”

    如果是换作以前的藤宫博也，他肯定会第一时间就将矛头指向了凯的，因为凯和伽古拉是伙伴。

    不过虽然没表现出什么疾恶如仇的样子，但现在也没给凯什么好脸色看就是了。

    “哎呀呀呀，这帮可笑的野蛮人竟然自己有了争端，真是出乎意料，不过刚才的那一幕还挺精彩的。”

    才气这边的平台上，目睹了红玲的反场举动之后他也是感到非常的意外，啧啧不已，引得身边的帕迪尔跟着叫唤可笑的野蛮人可笑的野蛮人。

    “不过，”才气忽然双手交叉，对那边的库因下令道：“现在可正是好机会啊库因，赶快给战神注入傀儡病毒！”

    随着才气的话音落下，库因立马就作出了行动，仰天一声鸣叫，身边的巴力西卜们纷纷将刚从地上爬起来的战神给团团包围了起来，并且有一只还死死的钳住了她，让其它的巴力西卜来注射傀儡病毒。

