    “来啦！”

    几乎是同时，姜星珩和姜星宁就有了回应。

    御司廷根本就没有机会拦阻，再低头看着怀里逃跑成功的姜卿卿，眼神里都是危险的幽光。

    “老婆，你躲不掉的。”

    “我知道躲不掉，能躲一晚就能多睡一晚。”

    姜卿卿觉得自己现在的心态很好。

    尔后，她从御司廷怀里离开，端正地坐在床边等着两个孩子。

    御司廷轻不可见的眯眸，只能妥协的坐在旁边，小举动都是不安分的试探。

    随后，姜星珩和姜星宁同时出现。

    “爹地妈咪有什么事情要说？”

    “明天去学校的书包和资料都准备好了吗？”

    姜卿卿笑眯眯地询问，两个孩子有时候也能做她的救星。

    闻言，姜星珩认真点头说道：“已经收拾好了，其实上次我和妹妹都已经去报到过了，但是因为被骗，才会半天时间就离开了学校。我对学校的印象很好，而且老师和同学们也很好，希望这次能顺利入学。”

    “对啊，宁宁也想交到更多好朋友。”

    两个孩子都很期待去学校。

    不仅是这段时间在家里治疗的枯燥，还有小孩子都想找玩伴的本能想法。

    这时，姜卿卿微笑地点点头，说道：“妈咪答应过你们，明天陪你们去学校里报到，但是我在想，这种事情也不能总是我一个人做。所以我就想叫爹地也一起过去，你们就和那些孩子一样，是爹地妈咪送去学校的。”

    其实这件事情，姜卿卿刚刚问过御司廷。

    御司廷还没有正式回答，这边，就已经听到姜卿卿替他决定。

    “真的吗？爹地明天也能一起去吗？”

    听到这句话，姜星宁就已经瞪大眼睛藏不住笑意。

    同时，姜星珩转身看着爹地，表情严肃地说道：“爹地还没有陪我和妹妹去过学校，这是第一次，对我们来说，这也是第一次有爹地妈咪共同送我们去学校。我们也不用得到其他小朋友的羡慕，就只是想要和他们一样，都有完整的家庭。”

    御司廷轻不可见的微微屏息，他突然意识到这就是姜卿卿的用意。

    “嗯，明早爹地妈咪陪你们去学校。”

    “太好了太好了！”

    这一瞬，两个孩子简直是欢呼雀跃地扑到爹地怀里。

    虽然他们从来都没有主动提出要求，但是如果能用这样温柔的方式填满心里的遗憾，那么他们的反应都是最真实的。

    “那你们准备好资料，晚上管家会把熨好的校服拿过来，明天穿着去学校。”

    姜卿卿还特意在小珩和宁宁的书包里，都放着一个安全备用包。

    “虽然你们的身体都好了，但是也不要过度运动，要注意身体休息。安全包里有舒缓的药物，还有一些急救的外用药，妈咪希望你们永远都不会用到。不过你们要知道包里有这个东西，就像是妈咪对你们的保护。”

    “好，妈咪别担心，我们会爱惜身体的。”

    在主卧室房间里谈起明天的事情，片刻就看到管家拎着校服过来了。

    随后，御司廷起身走过去摸了摸他们的脑袋，温柔说道：“现在要去学校里读书的话，就要早睡早起，作息要很规范。”

    “那我们现在去睡觉，爹地妈咪晚安，明早见。”

    两个孩子挥挥手离开卧室房间。

    可是，姜星珩突然想到什么事情转身探着小脑袋，认真地问道：“妈咪，明早你真的能起床陪我们去学校吗？要8点前到学校，如果是像今天这样的话，妈咪醒过来都中午了，那你可能就赶不上我们重新办入学了。”

    这句话还真是戳中姜卿卿最尴尬的事情。

    倏尔，姜卿卿眯起眼眸，皮笑肉不笑地看着御司廷说道：“放心，爹地妈咪都已经答应过你们，重点是，你们爹地也知道我要早起，所以他明早肯定会叫醒我，我保证不会迟到的。”

    “……是，我可以替妈咪向你们保证她不会迟到。”

    面对老婆的眼神威胁压力，御司廷只能妥协。

    于是，看着小珩和宁宁高高兴兴地离开，御司廷关上卧室房门，就看到有恃无恐的姜卿卿。

    姜卿卿躺在床上伸着懒腰，有点炫耀地说道：“诶，太好了，今晚能好好睡觉了，明天早点起床还能给小珩宁宁做早餐，这样的健康作息才是我想要的。”

    看着她嘚瑟的模样，御司廷不禁温柔地失笑。

    “老婆，也就是明早我们要去送小珩和宁宁去学校，但是以后都是司机负责接送，也不用你天天都早起。所以你不用担心每天都要辛苦地早起，上午有时间就多睡会，我肯定不打扰你。”

    听到这句话，姜卿卿的笑容僵了一瞬。

    果然，她也只有今晚的痛快。

    但是能痛快一晚是一晚，否则连今晚都不会被放过。

    “好啊，那我今晚肯定好好睡，如果老公觉得会打扰到我的话，那就离我远点吧。”

    姜卿卿顺势翻身滚到旁边，趴在枕头上，拿着手机做休闲的时间。

    然而，御司廷恬不知耻地慢慢凑上前，黏乎乎地说道：“可是我不想离你远点，老婆现在不想睡的话，我可以陪你说说话。”

    “不要，我们每天都在一起，想说的话都说了，偶尔也需要私人空间。”

    姜卿卿推着御司廷，保持两人身体之间的距离。

    可是，御司廷就是侧身压着她的肩膀，声音低哑的说道：“可是我不需要私人空间，老婆尽管占用。”

    在这个时候，姜卿卿就知道御司廷不会轻易结束话题。

    她想了想就没有回答他，继续玩自己的手机。

    没想到的是，御司廷趴在旁边竟然很安份，也没有乱摸也没有乱撩。

    但是姜卿卿就觉得很奇怪，御先生不吭不响必然有古怪。

    于是，她终于忍不住将视线移开手机，悄悄转身。

    这一瞬间，御司廷的俊颜蓦然在她面前放大，她猝不及防地怔住，就已经被他吻过来。

    “终于抓到你了。”

    御司廷的亲吻就像是等待许久的礼物。

    温柔的、甜甜软软落在她的唇上。

    姜卿卿突然被他吻笑了，决定结束私人空间，和他好好谈一谈。

    “你刚刚这么长的时间都没有动静，就是在等着捕猎我吗？御先生好有耐心啊。”

