    “因为那个时候我以为是你爸爸把我小姨骗走了嘛。”柳如意嘟喃道。

    “而且我姥爷他们一直说‘那个小兔崽子竟然把我女儿骗走了，简直不可饶恕！’这样的话，那个时候我就当真了嘛。”

    连明想起来了，当初妈妈第一次带他去姥姥家，过程好像不是很愉快，最后妈妈就没有回去过了。

    “原来如此！”连明头脑快速运转，在脑内已经出现了几百万字的落魄书生迎娶富家女的故事。

    当然，连明家不穷，反而很富有，为什么林家会反对呢？连明想不明白。

    想不明白就不想，反正他也不靠什么林家，自家的实力就足够自己在天斗横着走了。

    刘隐影在一旁看戏，看的津津有味，“真是一个好大的瓜。”刘隐影赞叹道。

    “不过话说回来，明哥真是一点也看不出来是十三岁人。”刘隐影说道。

    连明好奇道：“哦？那我看着像多少岁？”

    一旁在干饭的汉宏举手说道：“23岁！”

    “我觉得像18岁。”他旁边的火形说道。

    “我觉得好像是三十岁。”刘隐影弱弱的说道。期间还偷偷瞄了连明一眼。

    “我看他像个四五十岁的老头。”那边正在和柳如意腻歪的水琴插话道。

    连明惊讶的问道：“为什么？！”

    水琴回了两个字：“感觉。”

    连明皱着眉头，“感觉吗？”

    刘隐影听完水琴的话，惊奇的说道：“好像是真的诶！你们注意看他的眼睛！是不是！”

    “什么啊？”汉宏瞪大眼睛，盯着连明仔细看，一点也没看出什么感觉来。

    “眼睛啊！看眼睛，只看眼睛是不是有感觉了？”刘隐影上去挡住连明的脸说道。

    “好……好像是哦！”汉宏好像发现了新大陆一般，惊讶的说道。

    “老大老大！……”

    “看到了，确实是这样没错。”张七零回道。

    其他队友纷纷附和，连明眼光一闪，没有说什么。

    这一次庆功宴足足吃了四五个小时。

    房间内，连明拿着一片镜子，盯着镜子中的自己许久，却没有发现自己的眼睛有任何问题。

    丢下镜子，仰躺在床上，连明迷茫的说道：“我是哪里有问题吗？”

    连明很是疑惑，也很害怕，害怕柳絮和连胜有没有看出了他的异样。

    五指张开，连明举手对向天花板，此时的他内心十分混乱。

    手臂无力落下，小臂盖住眼睛，一滴眼泪落下。

    “咕噜咕噜咕噜～”

    车轮滚滚，十几辆马车在几百个骑士的保护下，向天斗帝国方向驶去。

    这正是连明一行人。今天早上的时候，连明等人已经从武魂城出发，往天斗帝国赶回去。

    行驶在中间的那个最大的马车就是连明等人乘坐的马车。

    车厢内，皇斗战队八人盘坐在两侧。

    坐在车门前的张七零睁眼了眼睛，看着在冥想的众人说道：“我有事要跟你们说。”

    连明等人疑惑的睁开了眼睛，等着张七零把话说下去。

    张七零伸手在手指上的戒指抹过，一枚金色徽章出现在他手中。

    张七零拿着那枚徽章道：“其实我有事情隐瞒了你们，当时在武魂城里不好说出来。”

    刘隐影凑上去问道：“什么事情？是这个徽章吗？”刘隐影伸手戳了戳张七零手上的徽章。

    张七零回道：“是的，其实在我拿到这枚徽章的时候，我就感觉到了，这枚徽章对我很重要。”

    张七零看向连明，说道：“还记得我说过，在武魂城里，有一个东西一直在吸引我吗？”

    连明点头回道：“说过。”

    张七零看着手中的徽章说道：“我的武魂在渴望这个徽章。”

    连明惊讶说道：“有这种事？”

    连明可是知道武魂跟婴儿一样，会控制怀孕的大人选择自己需要的东西。

    但除非对武魂增强效果很强，或者是与武魂相辅相成的情况下，才会有这种情况吧。看来这个东西不简单啊。

    张七零说着就把武魂放了出来，准备将武魂和徽章放在一起。

    “别！”

    连明阻止住张七零，说道：“这事回去再弄。”

    看着连明严肃的表情，张七零将武魂收了回去。

    连明伸手将徽章拿了过来，仔细端详了一番，随后捏在手中，闭上眼睛进入了修炼状态。

    良久，连明在众人期待的目光中睁开了眼睛，将徽章递回去，说道：“这个徽章是有效的。”

    “啊？！”

    连明说道：“你们可以试一下，这个徽章百分之二十的修炼加速是有用的。”

    刘隐影抢过张七零手中的徽章，进入了冥想，不一会，刘隐影兴奋的说：“这个徽章是真的有效果，跟在武魂城里的时候修炼速度一样。”

    连明听到这里，他突然才想起来，他上次好像是想要问一下他们有没有感应到百分之二十的加速来着。

    然后自己给整忘了。

    连明一阵汗颜。

    火形他们也拿过徽章一一试验了一番，都感应到了百分之二十的加速。

    刘隐影好奇道：“这是这么回事？为什么现在又灵了呢？”

    连明问道：“你们在武魂城里是不是也感应到了，修炼的时候，修炼速度会增加百分之二十？”

    刘隐影：“对啊，我们不是说过了吗？噢！那个什么明哥你不在，你在房间里呢。”

    好家伙，原来就我一个不知道是吧。

    连明说道：“所以说，徽章那个时候不是失效了，而是被覆盖了。”

    刘隐影：“什么意思？”

    连明回道：“就是在武魂城里，被同为百分之二十的加速遮盖住了。”

    “噢！这样啊！原来如此！”刘隐影恍然大悟的说道。

    连明眨眨眼，看着队友一点也不惊讶的表情，连明问道：“你们不好奇在武魂城内，修炼速度会增加百分之二十吗？”

    刘隐影惊讶的看着连明，说道：“明哥你不会不知道吧？！”

    连明茫然的问道：“知道什么？”

    刘隐影眼珠子都瞪大了，看怪物一样的眼神看着连明，说道：“明哥你是野人吗？”

    “滚犊子！”

    刘隐影正经说道：“你不会以为武魂殿成为魂师圣地只是因为那里魂师多吧？”

