
    第1243章　总收入

    只要稍微偏移下视线，能够看到什么了。

    叶秋这么正直的人，怎么可能偷看呢，所以不动声色地把旁边的筷子弄到了地去，然后弯腰去捡，接着鼻子一热觉得可能要留鼻血了。

    又看了几眼，叶秋有些发呆。

    不对啊，这不是徐秀英的吧，自己洗过她那么多条，可是从来看没到过这条啊。

    “对，我是渔山村的，想要在群里面打个广告。”

    “渔山村，咱们天广市附近有这个地方吗？我可记得没有啊，我这个群里面都是附近旅游的，太远的不行啊。”

    “是大青山这边的，我给你图片。”

    “嗯，你这个图片看着不错，哦，我想起来了，大青山那边不是有个仙女湖吗，那边仙女湖度假村离你们那边近吗？”

    “不远，也是十几公里吧，开车20分钟到。”

    “成，那这样子吧，我给你打个广告。”

    徐秀英正在跟着人聊天呢，突然感觉到背后一道炙热的目光，忙转过头去一看，差点炸毛了。

    叶秋这犊子居然蹲在地偷看！

    怪不得怎么觉得下面不太自在，徐秀英也不惊动叶秋，强忍羞意冷冷道：“好看吗？”

    “好……”叶秋一个激灵回过神，正色道：“好看啥啊？什么东西好看？”

    “装！”徐秀英冷笑一声，“红色的好看吗？”

    “什么红色的，明明是黑……”叶秋刚说完半句话，后悔了自己顺口说了出来。

    感受到徐秀英那怒气升腾的眼神，头皮都发麻了，咳嗽声：“徐支书，我先做饭。”

    “还做什么饭，胆子大了啊，现在都会偷看了！”徐秀英哪里肯罢休，冷笑了几声扑过来，掐住了叶秋身的软肉，狠狠一用力。

    按照叶秋的实力，身体肌肉面对这种情况都能够自动反应，可是不敢伤到徐秀英。

    于是疼得倒吸凉气，求饶道：“徐支书，我错了还不行吗？”

    “错了，你错在哪里了？我怎么不知道你有错啊！”徐秀英狠狠一掐。

    “我不该说红色的。”叶秋作死道。

    徐秀英脸颊慢慢变的通红，美目一眯，一咬银牙再次狠狠用力：“我让你说！”

    正当徐秀英还想要给叶秋点厉害瞧瞧的时候。

    外面传过来一道声音。

    “叶村长，叶村长在吗？”是9班班长舒章的声音。

    “这回先放过你！”徐秀英狠狠瞪了叶秋一眼，自知不好在外人面前教训叶秋，松开手，然后继续折腾电脑了。

    叶秋擦了擦冷汗，又朝着徐秀英看了看，失望地发现后者现在坐姿很正。

    “叶村长！”

    外面又传来舒章的声音。

    叶秋回过神，走了出去说道：“我在，有什么事情？”

    舒章来的很着急，见到叶秋一喜，忙表明来意：“叶村长，现在晚了我们回去也不方便，我想问问你看，你们村有住宿的地方吗？”

    其实还是大家都有些累了，而且山村的晚跟城里面也不太相同，很多人都想着在这里留一夜，没地方住也行。

    舒章倒是有些为难，总得为同学们的安全考虑，所以来问问看，但是也不抱有什么期望。

    叶秋闻言倒是眼前一亮，快速说道：“有啊，咱们村有些村民家里面有空房，而且装修过可以住的，我可以帮你问下，不过住宿费可能有点贵。”

    本来对住所不抱希望的舒章，听到叶秋前面半句话，立刻一喜，接着又听到后面那句话，有点担心道：“多少？”

    “一间房120吧。”

    叶秋想了想，还是先给村民们订个标准价，以后等游客多了让他们自己搞民宿，再自己定价，那样子形成良性竞争对大家都好。

    现在嘛，人都没有几只，竞争个毛线！

    “120？不贵啊？”舒章又是一阵惊喜，忙说道：“那好的，麻烦叶村长安排了。”

    叶秋自然是马替他们安排。

    村民们对于能够有这样子额外一笔收入，也都是来者不拒，而且家里面有空房有空床的，都是一一答应下来。

    结果今天村子一整天的收入，是6000＋3000，将近一万！

    现在看这个收入还算是很低，但是分到村民们手每家每户也有四五百了，一个月加起来是万把的收入啊！

    而且这还是刚开始。

    叶秋相信以后随着游客越来越多，那不是一万，而是十万，甚至百万了！

    9班的同学们对于住宿也很兴奋，一个个在群里面讨论。

    “我这边分到的房间不错啊。”

    “我这家在村子边呢，而且还能够看到小溪，这风景不错！”

    “我去，房间里面居然有空调！”

    “我这边也有！”

    “我进来的时候看到主人家还有电冰箱呢。”

    “不仅是电冰箱，我还看到电磁炉、电热水壶呢。”

    “谁说渔山村人均收入不到2000的？出来我不打死他！”

    “好像袁玉说的……”

    “哈哈，当我什么都没说。”

    ……

    第二天，9班的同学们很满足地踏了规程，对于这次的春游相当满意。

    临走前舒章还跟叶秋保证，会去学校里面宣传宣传的。

    叶秋本来还不在意，结果舒章还真得给他拉了不少人，一时间来渔山村这边旅游的人多了起来。

    他还算了笔账，这几天的总收入，舒章他们来的那天，是9000多。

    然后是只有800多了，因为舒章他们走后，没有大批游客过来，只有徐秀英这边打出去的广告吸引来的几个。

    然后是2万！

    因为这天天广大学那边来了两辆大巴，都是舒章给介绍过来的，倒是让叶秋很惊喜。

    反正渔山村这边渐渐开始有人愿意来玩了。

    而现在除了想办法把人拉来渔山村玩之外，还有几个难题摆在了叶秋和徐秀英面前。

    “主要还是玩的娱乐项目太少了，游客来这边只能够参观参观，要么下地，要么是做做饭。”徐秀英皱着眉头想了想，“跟其他地方起来，没什么竞争力。”

    “要不弄点自助烧烤？”叶秋提议。

    徐秀英瞪了他一眼：“亏你还是渔山村的呢，要是每个人来这边都烧烤下，那渔山村的环境被糟蹋了。”

    叶秋暗叫一声惭愧。

    徐秀英想了想，然后小声道：“要不，咱们开个宾馆？”
