
　　没有去荣禧堂和贾政辞别。

　　毕竟只是叔侄，也不用太虚情假意的天天去请安，大家都嫌麻烦。

　　所以平时贾琏都是不去与贾政和王夫人请安的，有事的话，他二人会直接吩咐人叫他过去。

　　再说，贾政这会儿估计还在赵姨娘的屋里搂着美人酣睡，这一大早的去打搅人家，也太不懂事了。

　　但是贾赦那边却必须去。

　　当然，贾赦还是没有见他便是了。

　　施施然从东跨院出来，昭儿等人已经连人带马全部候在外边。

　　此行南下，他务求缩短行程，所以也没有带太多人马。

　　除了小厮昭儿、长随旺儿之外，就只五个成年的护院。

　　所谓护院，都是家下人中选出体魄强健的，用于看家护院，平时也兼有小厮和随从的职责。

　　而贾家祖上系军功发家，家中奴仆很多都是随着几位国公爷出兵牧马过的。如今虽然安定多年，老一辈的也死的死，老的老，但是他们的子、孙辈儿，却还在府中服役。

　　昨儿下午贾琏还亲自测试过，这些二门外的护院中，有不少居然还能打出几招军中的格斗之术，想来是父、祖辈所教授。

　　于是贾琏就从中挑了几个身手看起来最敏捷的，想来有这几个人护送，路上就是遇到一般的小毛贼，也足够应对了。

　　“二爷……”

　　昭儿将贾琏出门常用的那匹白马牵了过来，拍马笑道：“从京城下扬州，足足一千多里的路程，奴才怕爷的身子受不得，特意给爷配了这个，爷摸摸觉得如何？”

　　贾琏闻声看去，原来是昭儿在马背上加了一层皮草，像是银鼠皮的。配上干净的白马本身不俗的卖相，确实越发显得尊贵非凡。

　　“这玩意儿又柔软又吸汗，二爷路上骑着的时候，想必能少受些罪。”

　　短距离骑马或许是一种享受，但是几百里，上千里的路跑下去，绝对是一件劳身费体的事。

　　所以昭儿能这般妥帖为他考虑，贾琏心中很满意。

　　翻身上马之后，贾琏笑道：“现在后悔还来得及，这一趟肯定十分辛苦，你若想去扬州瞧瞧，可以和兴儿他们一起坐船下去。别现在逞能，到时候路上叫苦。”

　　昭儿则嘿嘿笑道：“多谢爷体恤，不过爷都不怕，奴才怕什么。再说，奴才是服侍爷惯了的，不跟在爷身边，奴才心里也不踏实。”

　　得，一听就知道是妥妥的狗腿子无疑。

　　贾琏也就不再废话，见其他人也准备妥当，便勒紧马缰，正声一喝：

　　“出发！”

　　……

　　夏末秋初，天气炎热。

　　尽管贾琏等人抓紧早上的几个时辰认真赶路，但是西出都门百余里之后，日头却着实火辣起来。

　　顶着这样的太阳赶路，哪怕是骏马奔驰所带起来的疾风，也吹不尽身上的燥热。

　　“二爷，前面有一片林子，咱们就在那边歇歇吧，实在热的跑不动了……”

　　昭儿早就觉得累的不行，之前经过几处茶亭酒肆的时候就想要休息，奈何贾琏不许，只能坚持。

　　此刻实在觉得热的有些受不了，又见前面要穿过一片密林，这才急忙大声喊道。

　　又怕贾琏还是不同意，便连忙给其他人使眼色。

　　来旺道：“是呀二爷，咱们这样赶路，就算人受得了，这马匹也是受不了的，万一要是把马累坏了，可就真的耽误行程了。咱们还是歇歇再走吧。”

　　“就是就是……”

　　贾琏其实一点也不比昭儿好受。他之所以坚持不停赶路，一为尽快抵达扬州，二一个，也是瞧瞧这副身体耐力和强度的极限。

　　结果还行，虽然以前的贾琏骄奢淫逸惯了，好在因为年轻，又经常出门办事，身体素质倒还不错。

　　不过在偏头看了那几个护院之后，贾琏又觉得他还得多锻炼。

　　他们几个，大多都只是有些喘气，不像他已经不知道偷偷擦了几次汗了……

　　思及旺儿说的有理，贾琏也没有再坚持，让大家在林间略作修整，也顺道给马儿喂些水。

　　正坐着与几个不太熟悉的护院闲话，了解他们的家中情况，以便收心。

　　忽见昭儿从旁边的林荫小道窜出来，口里大声笑道：“二爷快瞧瞧，这是什么？”

　　贾琏看去，只见这小子，不知从何处抱来的一个硕大的西瓜！

　　“你小子，哪儿弄来的这个？”

　　正在伺候马儿吃水的来旺笑道：“二爷不知道，那对面就是一片瓜地，必是这猴崽子溜过去偷摘来的。”

　　昭儿嘿嘿一笑，“天气这么热，吃点这个再赶路，岂不爽快些。”

　　说完就让其他人抽刀出来，在那大石头上就横七竖八的，将西瓜切开，然后屁颠屁颠的给贾琏送了最好的一块过来。

　　贾琏接过吃了一口，果觉清甜异常，竟比后世吃过的味道还好些。

　　“你们也吃吧，都看着我作甚。”

　　听见贾琏吩咐，众人这才一拥而上。

　　昭儿急的跳脚，连忙冲回去，也只抢到一块小的，顿时冲着来旺等人骂骂咧咧起来。

　　其他人只是笑，其中一个道：“瞧你小子小气劲儿的，等我们吃完，再去摘两个，到时候你多吃两块不就是了。”

　　昭儿这才勉强接受。

　　贾琏吃完手中的瓜，将瓜皮随意扔进身后的草丛中，站起来，道：“农民种瓜不易，咱们只摘一个尝尝还罢，若要吃个够，还需得拿出钱来买才好。

　　走吧，咱们一道过去瞧瞧。”

　　……

　　沿着小路下了官道，果然这边好大的几片瓜地，而且正是成熟的时节，那一个个或大或小的西瓜隐现在田间地里，一眼望去硕果累累，实在可喜。

　　因见山坡顶上有一间屋子，想必是守瓜人所在之地，贾琏等人便留下两人看马，其他人一起徒步往坡上行去。

　　“汪汪汪~~！！”

　　忽然响起一阵犬吠，两条凶猛的恶犬出现。不过都是拴着链子的，众人倒也不惊慌。

　　贾琏身后一人甚至朝昭儿笑道：“能在两条恶狗的眼皮子底下将瓜偷出来，你小子必是比狗还精了。”

　　“去你大爷的……”

　　狗吠声响起不久，坡上也出现一老一少。

　　老者约莫五十来岁，瘦骨嶙峋，他身后一个半大的少年，想必是他的孙儿。他们身上都是粗布麻衣，一看就知道是真正的庄稼人。

　　看见贾琏一行，似乎有些惧怕之意，虽然将狗吠制止，却踟蹰不敢上前。

　　贾琏上前一步，拱手道：“老人家不必担心，我等途径此地，因天热口渴，家仆不知礼数，偷取了一枚瓜，晚辈等人此来正为赔礼。”

　　老农闻言方安心下来，忙摆手：“不过一只西瓜罢了，公子爷不必如此，不必如此……”

　　“多谢老人家。不过晚辈还想从老人家这里再买一些瓜带着路上吃，不知可否？”

　　“各位爷要吃的话，尽管摘便是，都是不值钱的玩意儿……”

　　老农见贾琏穿着富贵，举止有礼，又见他身后的来旺等人皆气度不同，便猜测是大城市里出来的贵公子。度其非凶恶之辈，又招呼道：“正值暑热，公子和各位大爷不如都上来，吃一碗凉茶再赶路不迟。”

　　又想到什么，扯过身边的孙儿，“三娃，快回家去，拿几只干净的碗来！”

　　说话间，一面挡开那虎视眈眈的凶犬，一面笑着将众人往上请。

　　贾琏看这老者热情，又见那少年听话的飞快往坡下跑，心中不知如何就想到了刘姥姥祖孙两个。

　　想来这个世道的农民，还多是朴素的人……

　　随着老农上去，这里是一间面东向西的茅草屋，想是专为看守瓜田所建。

　　屋子旁边，有一株不大不小的槐树，刚好可以遮阴，树下，两张矮凳，一张木桌。

　　好一个简单静谧的农场居所，竟勾起贾琏几分归农之意。

　　老者恭敬的请贾琏坐下，贾琏倒也没有推迟，却令来旺拿出五百钱来。

　　“哪儿用得了这么多……”老农慌忙摆手，如何肯收。

　　贾琏笑道：“这些钱一是赔罪，二是另外买瓜的钱，老人家便收下吧，否则晚辈等人心中不安。”

　　“公子爷再莫说赔罪的话了，至于地里的那些瓜，各位爷若是瞧得上，尽管摘些去吃就是，实在不敢收公子您的钱……”

　　老者说着，颇为无奈的叹了口气。

　　昭儿并不想在这儿多待，也不稀罕他们家的茶，见老头啰嗦，便道：“我们爷给你你就收着，难道逼着我们占你便宜不成？我们又不是给不起钱。”

　　“老朽不是这个意思……”

　　贾琏摆手，问道：“老人家可是遇到什么难事了？”

　　贾琏见这老农面上似有愁容。

　　老农犹豫了一下，叹道：“难得公子良善，只是老朽如何敢收公子这些钱？一如公子所见，今年我们地里的瓜收成着实不错，只是却着实挣不了钱。”

　　一个护院笑道：“你这老头忒不老实，今年的西瓜，在京城里足足卖到了十几文钱一斤！我看你这大片地里，少说有几千斤，你却跟我们爷说挣不了钱？”

　　“十几文么……”老农眼神越发黯然，却还是忙着解释：

　　“那是大城市里的价了，在我们这边，真的不值钱……实不相瞒，往年我们家，连同周围的几家种瓜的，还是能挣些钱的，但是今年却不同了……

　　西村的李员外一早就派人说了，他出三文的价钱，让大家把地里的瓜全部卖给他。

　　虽然价钱是略低些，但是我们想他能帮我们一气儿收了，倒也帮我们省了事，于是都答应了。

　　只是……”

　　贾琏听到这儿，问了一句：“这么说，他后来反悔不要了？”

　　“倒也不是不要，只是他说今年各地的瓜都丰收，说是运到城里也卖不了钱，因此只给我们一文的价！公子不知道，按照他的这个价，咱们连地租子都交不起，如何肯依？”

　　贾琏听完，未免一叹。

　　果然任何时候都有中间商赚差价啊！想来也是，这个时代交通不便，信息也不发达，加上再有人倚财仗势，从中谋夺暴利，这中间的差价，可想而知。

　　“我们不依，他倒也不逼迫，只说爱卖不卖。

　　我们几家原想求之前的商贩来收，可是他们一个个惧怕李家的势力，都不敢来。

　　如此我们只能自个儿想办法，让各家的小子，用车推着到近些的镇上去卖，虽然价钱低，却也卖不出去多少。

　　眼见秋冬将至，只怕那些瓜，最后也只能烂在地里了吧。

　　所以，各位爷若是喜欢，只管摘些去吃便是，却不敢收这些钱的。”

　　老汉苦笑不已。

　　贾琏却觉得这老农有些意思，一边说自家的瓜卖不出去，自己要买，却告诉说不要钱。

　　想来，他是觉得他们几个人，最多摘两三个瓜足够吃了，哪里敢卖他们五百文钱？要说只收十几二十文，岂非故意寒碜他这个看起来非富即贵的公子爷？

　　更或者，便是其好客，不想赚他们的钱罢了。

　　这样一来，贾琏心中倒打定了主意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第13章 瓜田免费阅读。https://xs.23sk.com 