
　　顾少伤现在的力量何等强大，一个弹指的力量就比重量级拳王的全力一拳还要厉害！

　　“砰！”

　　刘沐白只觉眼前一黑，身体支持不住，直挺挺的像标枪一样毫无生机的倒了下去。

　　他的七窍流出鲜血，整个脑部被顾少伤一指点成一团乱麻！死的不能再死！

　　至此，来袭的三大抱丹强者全灭！

　　抱丹高手都是超出人体极限的大高手，在华夏古代是堪比陆地神仙的人！

　　一个个都是自视甚高，视人如蚁的角色！

　　没想到三个人联手都顾少伤被反杀，传出去简直要震惊整个世界的武术界！

　　可惜，这一切都没人看见。

　　【镜主击杀丹劲武者武运隆，获得源力80点(击杀翻倍，原为40点)】

　　【镜主击杀丹劲武者严元仪，获得源力100(击杀翻倍，原为50点)】

　　【镜主击杀丹劲武者刘沐白，获得源力70点(击杀翻倍，原为35点)】

　　柳猿飞，武运隆，刘沐白，严元仪，仅仅只是因为一个赵亮一个普通的一点功夫都不会的人，自己先后打死了四个抱丹高手。

　　怪不得说红尘如网，一旦入内神仙难逃！

　　自己仅仅来到龙蛇世界不过几年，就深切体会到了。

　　“踏！踏！”

　　脚步声传来，王超一步十米，踏进一片狼藉小树林，看见地上的三具尸体。

　　“这是？”

　　王超皱眉，整个树林一片狼藉，处处都是沟壑，好像推土机碾过一样！

　　“少伤，这是怎么回事？”

　　“这是国内的仇人，追杀我，被我打死了！还要麻烦你把他们的尸体送回国，他们都是军方的人，我短时间估计是回不了国了！”

　　顾少伤回过神，看着王超笑了一笑。

　　“好！那你呢？下一步去哪？同时得罪扶桑与国内，麻烦肯定不小！”

　　王超点点头，问道。

　　“先出了扶桑！去见一个很想见的人！”

　　顾少伤浑身一震，衣服上沾染的泥土草屑簌簌落下。

　　“记得适当的时候帮我把你拍摄的东西流传出去就行！”

　　顾少伤看着王超，微微一笑。

　　“等你什么时候见过我师傅了，我会来找你比试！”

　　原著中王超打破虚空见神不坏之后，曾与巴立明交手，大胜！

　　就是不知道，如今的巴立明，王超还打不打的过！

　　顾少伤恶趣味的想着，至于得罪扶桑和国内巨头的事，他并不放在心上！

　　“你师傅？”王超一愣，随即豪放一笑。

　　“好！等你来挑战我！”

　　顾少伤拜拜手，提枪向外走去。

　　“顾兄真是洒脱！”

　　王超心中叹息一声，像这样随心所欲，不被世间万物束缚的人，真是独一无二！

　　自己之所以跟他东渡扶桑，恐怕就是被他这种特性所吸引。

　　自由！

　　王超不由想起自己，在体制的束缚下，身心不得自由！

　　即使现在身价亿万，成为东南亚第一高手，也没有在她身边学艺的日子快活。

　　他看向远方，心中似有所感。

　　“姐姐，我想你了。”

　　......

　　不谈王超联系国内，送严元仪三人尸体回去的事。

　　顾少伤走出小树林，远处嗡嗡响的好似闷雷一般的声音传来，他举目望去，以他的目力完全可以看到，四面八方最少十几架武装直升机在低空徘徊！

　　“动作好快！”

　　顾少伤一挑眉，同时心中一禀，即使以他的强横武力，如果被几架直升机包围扫射，还是要死的没有悬念！

　　暗暗的运着全身骨头的关节，竭力地内缩！

　　噼里啪啦轻轻一阵响，他的整个人身体顿时矮了许多！身体的肌肉也缩紧，整个人身材看上去和以前大不相同了！

　　顾少伤的身高本来就只有一米七左右，属于比较娇小的身形，毕竟投影过来时只有十一岁，到现在也不过十四五岁的样子！

　　但是现在一缩筋骨，绷紧肌肉。变得只有一米六以下！

　　配上那张略有青涩的脸，活脱脱一个初中生的样子！

　　任谁也想不到，这个小小少年居然是火烧扶桑神社，击杀几十个士兵的凶徒！

　　武功练出雷音之后，骨髓壮大，骨骼坚韧，全身的柔韧性特别好。全身地关节可以自由脱落，还能绷紧，富有弹性和爆发力，这也就是“缩骨”！

　　可惜，以顾少伤化劲的掌控，十厘米已经是极限了！虽然神力无匹，但就修为来说还是差原著中的王超很多！虽然自信战力不输于他，但其他就差的远了！

　　毕竟那是一个把自己练的跟海绵体一样，缩小时能缩成小不点，变大时还能变成巨无霸的猛男！

　　一般人可没那个能耐！

　　顾少伤就这样一步步的走出扶桑京都，一路上戒备森严，大队的扶桑士兵封锁所有交通要道，一个个好似恶狗一般盯着所有可疑人员！

　　如同被掀了祖坟的扶桑人全面发动起来，所有游客限制处境！

　　飞机！

　　轮船！

　　统统不准出入境！

　　数不清的士兵扑天盖地的搜索所有可疑人员，所有外来旅游的其他国家游客都遭到严密监视！

　　顾少伤一想到铺天盖地的扶桑士兵冲向自己，就有点头皮发麻！

　　顾少伤一路上已经见过多起强行扣押事件，但他不会脑残的主动跳出来，反正最后只能不了了之！

　　顾少伤变换了身形，躲过天空中呼啸而过的直升机，身影如同鬼魅一般略过，一般的扶桑士兵脸影子都看不到！

　　民国初年，有件武林轶事。

　　说的是，北洋军阀时的新闻报刊报道：“孙禄堂和段祺瑞坐敞篷汽车，逆风而行，车速很快。当时段祺瑞头上戴着巴拿马草帽，被风吹走。孙禄堂跳下车追到草帽后再追汽车，司机还没意识到有人跳车，他就已经回到车上。”

　　此事当时轰动凡俗，社会各界为之惊叹。

　　顾少伤的速度比这还要更快！常人根本觉察不到，如果不是有直升机巡防，他根本用不着改变身形！

　　行路中，全身内劲剧集心脏，缓慢修复着破损的心脉。

　　“如果不是有内劲，我的伤最少要一个月才能养好！不过现在就快很多了！”

　　顾少伤一路踏过，伤也好的七七八八了。

　　临近傍晚，顾少伤来到一处浅浅的海滩。

　　红日西坠，余晖洒落在海面，映衬的一片红艳，海天相连在一起，海水、烟霞，一片残红。

　　大海无边无际，平静中蕴藏着波涛汹涌，这不是他第一次看见大海，但还是心情一畅！

　　顾少伤脚下一踏，运动鞋顿时四分五裂，漏出白皙的脚掌。

　　卷起裤腿，然后一个踏步，走进还带着一点点余温的海水中。

　　“当年杨露蝉见大宗师王宗岳的时候，王宗岳踩水过大河，水只过膝，这就是拳术中化劲境界了！”

　　顾少伤的十根脚趾来回拨弄着海水，比常人手指还要灵活，掀起一个个小漩涡。

　　他的每一根脚趾的力量都比的上一个成年大汉，十根脚趾就好比十个大汉在水中游动！

　　海水仅仅漫过他的小腿！

　　就这样，他脚踏海水，迎着夕阳的余晖，一步步的走进大海。

　　躲过扶桑的重重封锁！

　　从容离去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第五十四章 从容离去！免费阅读。https://xs.23sk.com 