    王皓点点头：“你说的对！那他进来了就别想出去了。”

    看守：“也不一定，这家伙一口咬定是有人要害他，想让他翻车死亡，他不是故意闯关的。”

    “军方的人相信？”

    “不相信！关健是破坏刹车与油路的人被人发现了，所以，军方对他的怀疑减轻了。出于保险，才将他送到这里来的。如果他没有关系没有钱，故意也是出不去的。”

    王皓的小眼睛转了转，没有再说话。

    而曹宁随着看守来到了一间审讯室。

    “进去。”看守推开了门，对曹宁说。

    曹宁进入了审讯室，铁门在他的身后关上了。

    门外的看守离开了审讯室外，而审讯室的三米处，有一个人在那放哨。

    曹宁进来后，环视了四周，一眼就看到了方杰。

    方杰从桌子后，拿出了一个袋子。打开袋子，里面是一个小菜笼。

    菜笼的菜被一一拿了出来。一盘烧肉一盘烧鸡，一盘炒青菜。

    方杰递给曹宁一双筷子：“吃吧。不能喝酒，一喝酒身上就有酒味。”

    曹宁明白，有酒味一进监就会被发现。你想，一个出来受审能喝酒的人，那就说明有问题。

    曹宁花了几分钟，就将三盘菜吃了一半。不能再吃了，吃饱的话，进监后，也会被人发现。

    当曹宁放下碗筷后，方杰将剩饭剩菜收进了菜笼。

    “东山芳子到了苏州吗？”曹宁问。

    方杰点点头：“我们的人在苏州发现了她。而且，上海方面也发现了日本人的动向。所有一切，证明日本人收到了情报，正在采取行动。”

    曹宁不知道，原本日本人计划在77事变后，马上向上海发起进攻，但是，收到了情报后，日本大本营便延迟了针对上海的计划。

    直到1937年8月9日，驻上海日本海军陆战队中尉大山勇夫率士兵斋藤要藏，驾军用汽车强行冲击虹桥中国军用机场，被机场卫兵击毙。事件发生后，中国上海当局当即与日方交涉，要求以外交方式解决。但日军无理要求中国军队撤离上海、拆除军事设施，同时，向上海增派军队。

    8月13日，日军便以租界和停泊在黄埔江中的日舰为基地，对上海发动了大规模进攻。上海中国驻军奋起抵抗，在上海和全国人民的支持下，开始了历时3个月之久的淞沪抗战。

    中华民国政府，之所以想将所谓的计划传到日方，就是想对日方进行威胁，让其不敢大举侵略中国。但是，他们估错了日方对中国的野心。这个计划也只是让日方推迟了一个月的行动。

    曹宁向方杰伸出手：“处座，给一支烟。”

    方杰摆摆手：“你进监舍怎么解释烟味？”

    曹宁缩回了手：“真难受。”

    方杰问：“撑不住了？”

    “怎么会？我可是受过严格训练的人，这点小事不是事。撑的住。”

    “那好！知道我为什么要将你关到这里来吗？”

    曹宁点头：“猜到一些，应该这里有你的猎物。”

    “聪明！”

    方杰拿上一支烟，想了想又将烟放回烟盒。他怕刺激曹宁。

    “猎物是谁？”

    方杰压低声音：“重7监的王皓。”

    重7监，就是曹宁进去的那间监舍。

    王皓，就是曹宁见到的那个中年男人。

    “他不是中国人吗？”曹宁问。

    “对！他是中国人也不是中国人。他应该属日本人，在三岁的时候送到了中国，被一户王姓的中国夫妇收养。到了他十五岁的时候，失踪了一段时间。”

    曹宁想到了问题所在：“失踪一段时间？”

    “对，三年。三年后，他回到了家中，对人说，他去了东北。据我们了解，他是去了日本。在日本，他应该受训了三年。”

    曹宁猜测王皓应该回到了日本的亲人身边。

    “回来的那一年，他十八岁。巧的是，他捡到了一个大皮包，皮包里有一百根小黄鱼。于是，他们家便成了大地主。”

    这个检到黄金的事也是很巧。

    “到了十九岁，他放弃了家中的优越生活，报考了黄浦军校，毕业后，从少尉，中尉，上尉，到少校，中校，最后成为了上校处长。”

    “什么单位的上校处长？”

    “南京警备司令部。”

    这一个人，典型的是从小入境，在中国长大。这样的人，谁都不会想到他是日本人。

    象他这样的人，估计在中国有很多。

    “他是怎么被发现的？”曹宁问。

    “我们一直都怀疑南京警备司令部有奸细，所以便进行了排除法侦别。”

    排除法侦别，就是将几份不同的情报，单独让几个人分别知晓。只要那一份情报出了问题，那么，那个接触的人就是问题者。

    王皓这样的人，不管问题有没有，进了这个监狱，就别想出去了。

    曹宁问：“既然他已经暴露了，为什么让我去接触他？”

    方杰：“他有一个特务小组。目前他被抓了，他那个小组的人没有落网。如果估计不错，那个小组的人都打进了我们的军中，对我军是个威胁。”

    “可是那个小组的事很机密，他不可能将情况告诉别人的。更被说是我。”曹宁感到很难。

    方杰笑了：“他手上有一份很重要的情报要传递出去。他肯定会想办法的。”

    “但也不可能是我。”

    “除了你，没有人能离开这个监狱。”

    这一点，曹宁认同，他是冲了关，但是责任不在他。如果多方活动，他肯定能放出去。

    王皓知不知道这件事呢？

    方杰回答了这个问题：“王皓已经知道了你为什么进来，所以，他会考察你的。”

    “监狱中有人同他通风报信？”

    “对！我们发现了这个监狱中的一个看守，被王皓买通了，也可能是他的人。刚得到消息，王皓已经从那个看守的口中，知道了你的情况。”

    他娘的，老子刚到，就有眼睛盯着自己了。

    曹宁感到了庆幸，他在监舍中，只谈风花雪月，不谈案情，让他有了一个回转的余地。

    看来要好好合计，如何去面对王皓。

    