    再完成更新之后，夏波就驾驶着自己的小三轮上路了，对他而言，个人世界的规则是提升实力的第一要素。

    眼下的公路是求生的关键，实力和生活质量是有着直接关系。

    自己现在的物资并不多，吃喝有限，还是要寻找物资。

    所以在公路上完成更新之后，便不再逗留，而是直接进入现实之中，骑着三轮继续前进。

    如果今天的进化值能够爆炸，那么自己就能在更新游戏的同时，也提升自己的实力。

    白天的时间还是过得挺快的，即便是没有娱乐设施。

    夏波心情莫名的好，掌管着一条公路的走向，他对未来充满了希望。

    即便是现在‘一无所有’。

    但是未来谁也说不准，而且自己拥有资源升级系统，能够把系统兑换的资源升级，把进化值最大化。

    比如一升劣质水资源只需要一点进化值就能够兑换，而自己可以利用资源升级系统，把一升劣质水资源兑换成一吨纯净水，而一吨纯净水则需要一千点贡献值。

    他能把一点贡献值当做一千点贡献值来花，所以说他的物资压力倒是不大，缺什么，直接买一百万，然后利用资源升级系统直接把一堆升级。

    升级之后的数量不敢想象。

    所以公路发展的压力倒是不怎么大。

    若是说真正的压力，那就是他所在的规则公路求生之中的压力。

    这不，在收获了一个资源箱，开出来一些肉食之后，他的眼前便出现了一个一片黑压压的森林。

    而手册也发布了雨林求生任务。

    要求是不带任何东西，在雨林之中求生一个月。

    而雨林之中会有野怪和资源箱存在，可以作为补给。

    夏波眉头一挑，这算是另类的荒野求生，他自然是欣然接下。

    任务奖励也非常丰厚。

    【任务：雨林求生】

    【时间：30天】

    【任务要求：不得使用规则之力！】

    【任务奖励：规则进化程度+10%、进化值10亿、物资不等！】

    【注：任务之中遇到的野怪实力将会根据玩家实力刷新！任务之中获得的资源也将属于个人！】

    这要是在以前，也就中规中矩，但对于现在的夏波而言，奖励自然是无比的丰厚。

    除了这个奖励之外，任务之中在丛林里开出来的资源箱的东西是可以归属与你。

    夏波自然是接受了这次任务，毕竟这么走下去，也不是办法。

    不如现在这里完成任务再说。

    “任务的刷新是根据种族的特性而定的，雨林求生，这是让自己完成一次荒野求生啊。”

    夏波嘴角一勾，禁用规则之力无所谓，对于其他玩家而言，禁用规则之力那无疑是自断双手，但是对自己而言影响不大。

    毕竟自己可不是普通玩家。

    随着接取这个任务，公路转而消失不见，他便被茂密的丛林包围。

    空气变得潮湿，高大的树木遮天蔽日，蚊虫飞舞，温度陡升。

    林子中时不时传来一阵虫子的叫声。

    同时夏波也感受到自身力量的回归！

    空间对于他的压制消失了！

    “三十天，一个月，要在这里坚持三十天，说简单也简单，说不简单，也不简单，毕竟自己对于荒野之时一窍不通，不过万事开头难，先从水源找起！”

    找水源，夏波没什么太好的办法，但是再傻也知道，地势低的地方有水资源。

    水自然不可能存在于地势高的。

    他化身鬼魅，在林间穿行，用眼睛已经根本无法捕捉他的速度。

    实在是太快了

    只能够看到一阵风刮过，随之茂密的林子震动不已。

    林子非常大，无边无际，夏波前进了足足十分钟，也没有跑到头。

    他一脚蹬在大树上，借力纵身飞跃起，落在十多米高的树木上，举目远眺，雨林还真的是一眼看不到边际。

    “林子怕是跟公路一样，又是无边无际，也罢，就先找水资源，找到水资源建立庇护所。”

    夏波目光闪烁，虽然没有掌握太多的荒野知识，但是在夜晚，足够的水源、安全的庇护所他还是十分清楚的。

    所以眼下的目标还是寻找水资源。

    水资源也不好找，雨林太大了，他也没有明确的目标，只能够盲目的在林间穿行。

    所幸他的运气还算好，在找寻了半个小时左右，总算是找到了一条汩汩流动的溪水，此时他浑身的衣服已经湿透。

    水源找到，接下来就是建立一个安全的庇护所，这个他有办法。

    在院里水源二十多米远的位置。

    夏波心头一动，直接开启火焰操控，转瞬之间整个人被火焰包裹，火焰熊熊燃烧，空气立马变得焦灼起来。

    转而他身边的林子都被烧的一干二净，硬生生的烧成一片空地。

    至于地面上的毒虫蚂蚁皆被烧的一干二净。

    此刻夏波还是火气弥漫，滚滚火焰凶猛的燃烧这，恐怖无比。

    “这么大的空地，足够自己使用了！”

    夏波十分满意的点点头，自己将在这里生存三十天，一片足够大的空地是少不了的。

    趁着火焰未消失，他留下火种，撤掉一身恐怖的火焰力量。

    简单的思考之后，他内心已经有了庇护所的构造。

    来到一颗粗壮的巨树前，一拳打在巨树声，只听咔嚓一声，两人才能抱得过来的巨树竟然被一拳直接锤开。

    巨树轰然倒塌，夏波手段狠辣，八极拳凝聚，一拳把倒下的巨树又从中间劈开。

    稍稍用力，被劈开的巨树被夏波掰成两半。

    大手一抓，一只手一半巨树，扛着便扛了回去。

    空地上，夏波将树木拆开丢在一边，而后他又找来足足有两个碗口粗的树木，找来四根，像打地桩一样，钉进地面两米深！

    他的力量十分恐怖，根本不需要机器，单凭肉身力量就能做到。

    这种求生对他而言就跟小屁孩过家家，玩一样。

    四根树木砸入地面里，夏波纵身飞跃，身影消失在林间。

    不多时，他便回来，手中卷着一捆树藤，这种树藤韧性十足，只要打上死结，多缠绕几圈，能够把他劈开的棍子固定好，

    四根树状，用四根碗口粗，长达数米的树干链接，并将它用树藤死死的缠绕在树状上。

    四根缠绕的速度很快，很快就弄好。

    夏波把此前准备好的巨树拿过来，用手劈成一根一根搭在上边。

    这样一个简易的平台就搭好了。

