    “我不是，只不过之前见过一个家伙的打扮和你一样，话说……你们猎人公会的手已经伸到这里来了？”

    “就，就是随便逛逛。”

    “哦，一逛从关都城都那边逛到阿罗拉来了？你这走的还是水路啊！”

    男子欲哭无泪，怎么偏偏就遇见了这么个家伙。

    只不过真木没想到的是，关于阿罗拉这边, 火箭队还没有什么动作，猎人公会就率先行动了，不过也对，毕竟是个逐利的组织，和火箭队、联盟在目的上有本质的区别。

    换句话说，只要能赚钱, 掌权的是联盟还是火箭队, 他们无所谓，所以火箭队和猎人公会这边也一直保持较为默契的僵持状态。

    只要猎人公会不在关都和城都对火箭队旗下的产业动手，也懒得管什么。

    “你来阿罗拉是为了什么，是只有你一个人，还是说你只是其中之一。”

    男子的脸色一阵变换，显然这已经涉及到了关于猎人公会中的一些隐秘，然后阿勃梭鲁的角轻轻划过他的脖颈，在上面留下了细微的血条。

    在野外环境中长大的阿勃梭鲁，显然比起风妖精他们要更加了解这个世界的弱肉强食，在动手方面也更不会手下留情。

    “我，我说。”

    男子脸上的血色瞬间随着滴落的鲜血消失，他明白现在自己说不说似乎已经由不得自己了。

    就算这样回去会受到严酷的惩罚甚至是死，但左右都是死，还不如说了或许有点生路可言。

    “公会高层看上了这片未被开垦过的土地，想要来这里开发市场，最好是能够与阿罗拉的统治者或者那个什么……基金会达成合作关系。”

    这家伙虽然对阿罗拉有所了解，但也就是一知半解的程度，甚至连以太基金会的名字都叫不出来。

    他甚至怀疑猎人公会的人是不是已经找上了以太基金会, 不过他也不担心以太基金会会倒戈向他们, 毕竟在火箭队和猎人公会之间做出选择的话, 傻子都知道应该怎么选。

    而且猎人公会连阿罗拉的情况都不是特别了解，能对露莎米奈最在意的究极之洞研究有什么影响吗？显然不能。

    “所以关于我的下一个问题，你们来了多少人，总不可能就你一个吧？”

    但男子摇了摇头。

    “这你问我也没用，我只是公会中只属于艾尔斯队长管辖，我们这边的人手少，就几个，你说的那些事情我真不知道。”

    “真的？”

    “真的！”

    男子就差把心掏出来搁在地上证明自己说的话了。

    “那你那个所谓的队长现在在哪里，还有你们公会的其他人呢？”

    “总共五个队伍，分别前往四个岛屿和那个……”

    “以太基金会。”

    真木看他磕磕绊绊地说不出来，索性就提醒了一句。

    “啊对，以太基金会进行协商，我们运气差，就到了这里，但关于其他队伍的事情，我们就不太清楚了。”反正已经漏了那么多，男子直接躺平了，说多说少等回去后受到的待遇也没什么差别。

    总不可能因为你背叛后透露的东西少还特意给你找个精致的骨灰盒吧？那玩意他还不想要呢。

    “嗯，四个岛就波尼岛属于那种走半天见不到人的地方, 其他岛多少还有不少城镇，你们选了个好地方啊！”真木不由得点头赞同道。

    真木的这一击补刀顺利地击中了要害。

    “那你的那个队长呢？你和他们为什么分开了？”

    “我是出来负责寻找食物的，这鬼地方除了宝可梦之外能吃的东西只有树果，一连吃了几天谁也受不了。”

    “不能去村子里买吗？”

    说是村子，但因为游客以及旅行者众多，所以村子里什么资源基本都能买到。

    “我们……没有阿罗拉的货币，因为我们实际上是第一批到达阿罗拉的成员，所以相当于是来探路的。”在真木的注视下，男子说出了这么一句让他感觉有些无语的话。

    “买不了那你们不会抢吗？”

    他才不相信猎人公会的家伙会是什么好人。

    “打不过。”

    这就是比较尴尬的问题，买又没有钱，抢又打不过，阿罗拉波尼岛的居民人均民风彪悍，毕竟住在这种地方，不彪悍一点也不行。

    动静闹大了还容易招来阿罗拉那些岛屿之王的注意，所以这群家伙最后也就只能躲在这边抢抢过路人的东西，靠打劫维持生计，顺便一边完成探路任务。

    “你们的人在哪里？”

    “那，除了像我这样出来找物资的人外，都在那里。”

    男子指了个方向，真木只是点了点头，然后对阿勃梭鲁做了个手势。

    呲～

    真木避开身体，喷涌而出的鲜血瞬间将身前的那一小块区域染红。

    男子瞪大了眼睛，似乎是搞不明白自己明明已经把所有能说的都说了，为什么还要杀自己？

    实际上从看见真木精灵的时候起，他就知道真木大概率也不是阿罗拉人，因为他的这些精灵全都主要生活在关都地区。

    这也是他愿意告诉真木这些消息的原因，在他看来真木既然是联盟成员，就算处理事情再怎么老辣，总归也不怎么可能像别的组织的人那样将事情做绝。

    “你还是安心地去吧~”

    真木看这家伙还剩下一口气，也没有告诉他自己的真实身份，他可没忘记这是什么地方。

    阿罗拉，那群守护神一个个的脑子都不太正常的样子，说不定就在哪听墙角呢，还是不要装这个逼，毕竟反派都死于话多，自己这多少也算是个反派了吧？

    让火恐龙挖了坑把这死不瞑目的家伙埋了，看了眼他最后指的方向，和自己要去的不是一个方向，在想了一下后还是没有选择前往。

    这家伙只是来探路的，那个所谓的队长实力只会比他更强，真木不想冒这个险。

    但是还是给火箭队那边发去了消息，说明猎人公会的事情。

    而在收到这则消息后，坂木也稍微有些惊讶，没想到猎人公会的手那么快。

    不怪他没有收到消息，毕竟火箭队的影响力目前只局限于关都和城都，其他地方都很有限，甚至最近还有所收缩。

    猎人公会属于那种在哪都不太行，但又在哪都行一点点的情况。

