    很快，张易之成为河北道兵马大元帅的消息，在神都城传播，全城震惊！

    丹凤街一座勾栏。

    官员书生大肆谈论着，一名御史小酌几杯后，满脸怅然：

    “陛下置军国危机于不顾，宠幸佞臣，导致国力凋敝，河北将陷于突厥之手！”

    “我蒙圣恩位居高位，但是痛恨奸佞小人而不能诛杀，有什么面目见天下人呢？”

    另一个官员闻言，慷慨激昂道：

    “天下最至高无上的，是皇权，但比皇权更厉害的，是民心！”

    “张巨蟒固然可以用铁血的手腕镇压下去，但天下人不是瞎子，此等荒谬之事，又将河北百姓置于何地？”

    话落，包间渐渐弥漫着悲凉绝望的气氛。

    所有人一声不吭，只是灌酒，仿佛这样才能发泄心中的愤懑。

    一个书生双目赤红，攥紧拳头，“张巨蟒毫无军事造诣，如果磨炼一番，有可能是一员骁将。”

    “但为帅者领三十万大军，必败无疑，三十万男儿倾覆啊！”

    “那是三十万户人家，他们都是家里的顶梁柱，父母的心肝肉啊！”

    说着说着竟把脑袋靠在桌上，泪流满面，泣不成声。

    一个白发儒生愈发悲观，哽咽出声：

    “呜呼哀哉，惟天下者中国之天下，或将沦为胡虏之天下矣！”

    那御史抹了抹眼角，对身旁的官员细语道：

    “已经有同僚悄悄南下置地购田了，朝廷恐怕真要迁都，我们也早做准备吧。”

    官员嗯了一声：“现在买价格偏低，真等突厥兵临洛阳，以咱们的身家连一间庖厨都买不起。”

    “奸佞误国啊！”

    ……

    一辆马车朝洛水大营疾驰，沿路百姓都在议论兵马大元帅之事。

    “走吧，让张司长挂帅，这场仗是赢不了的，还是回徐州老家！”

    牵着十岁稚童的老者叹息，摇头拄着拐杖向城门走去。

    茶肆的顾客叹了一声：“俺很崇拜散财童子，可打仗不是儿戏哩。”

    “俺家三娃也被逼参军，俺整夜整夜睡不着觉。”一个白头老汉颤着嘴唇。

    坐在马车外檐的裴旻忍不住，大声替自家公子吆喝：

    “张司长亲自领兵出征！必斩突厥可汗首级！”

    可出乎裴旻意料之外的，路旁的百姓并没有高呼张司长英勇，竟出奇一致的沉默了下来。

    “走吧。”

    车厢传来平静的声音。

    刚停下来的马车又在街道上疾驰。

    ……

    邙山，洛水军营。

    落日余晖，给铁血冰冷的军营装点上一丝暖色，栅栏哨楼的轮廓镶上了一道金边。

    军营里旌旗飘舞，鼓声震天，尘土飞扬。

    “兵马大元帅进营！”辕门当值军士见到张易之，立即行礼宣报。

    张易之看了眼对方，颔首道：

    “传令全营，所有人校场集结。”

    偌大的校场上，将士正在进行各自的训练，或练技艺，或练队列，或练拳术，一切都井然有序。

    众将士所练科目虽然不同，但无一不是大汗淋漓，神情肃然。

    可当一袭白袍走进来，喧嚣的声音戛然而止，校场内陷入诡异的沉寂。

    数万道目光齐刷刷落在他身上，其中有敬畏，亦有对未知战场的恐惧。

    绝大部分参军之人，都称不上良家子。

    在乡间里也是桀骜不驯，仗着勇武肆意欺负弱小，在他们的世界观里，非常崇拜张司长的种种事迹。

    甚至敬若神明！

    可崇拜归崇拜，真上战场玩命又是另一回事。

    他会战阵？他懂兵略？他懂行军布阵么？

    也许什么都不懂！

    这样的元帅，怎能最大限度保障麾下的性命呢？

    突然。

    “张大帅，第一次来军营吧，这里都是难闻的汗臭味，不适合您这种体面人。”

    一道阴柔至极的声音传来。

    将士们纷纷侧让避退，露出一个猥琐又佝偻的小身板儿。

    此人相貌奇丑无比，额头凸出，鼻子塌陷，外貌煞是震慑人心。

    河内王武懿宗倨傲的微微昂头，仰视着张易之。

    “军营拢共有多少士兵，又招募了多少。”

    张易之俯瞰着对方，眉目间沉沉戾气，一双眼睛死水微澜，肖似遗落许久干枯的枯井。

    武懿宗，金吾卫大将军，执掌兵权。

    若论武家哪个子弟最受武则天信任，便是这丑陋矮子。

    要不是碍于相貌实在难堪，此人早就入阁拜相了。

    毕竟百官之首，宰相绝不能是丑鄙之辈。

    迎上那淡漠的目光，武懿宗心里更是怨恨，他也要随军出征，意味着被此獠骑到头上拉屎拉尿！

    见对方久久不答，张易之声音冷冽：

    “河内王长得一言难尽倒也罢了，难不成还是哑巴？”

    “张巨蟒，竟敢取笑本王！”武懿宗气得三尸神炸跳，“你是大帅，军营一切事宜与本王何干！”

    校场登时沉寂下来，数万个将士睁大着眼睛，一些躲在大堂的将军也探出脑袋来。

    张易之笑了笑，快步走近前，居高临下望着武懿宗：

    “抱歉，我控制不住脾气。”

    话罢，以迅雷不及掩耳之势伸出右手，扼住武懿宗的脖颈。

    在众人惊恐的目光中，武懿宗嘶声干嚎，如同一只待宰的鸭子，在半空中拼命的扑腾和呱唧。

    锵！

    武懿宗部下纷纷拔出兵器，裴旻拔剑相向，剑尖指着所有人：

    “敢动张大帅一根汗毛，你们九族都不够诛！”

    果然，士兵慢慢丢下手中的武器。

    张易之将武懿宗提到校场的军鼓前，露出冷静嘲弄的神情：

    “立威这种事情很俗套，但真的管用。”

    说完掐着武懿宗脖子往军鼓上狠狠砸去！

    “咚！”

    脑袋触碰鼓面发出的声音，宛若惊雷炸响。

    金吾卫大将军，陛下的侄孙，已经站在武将顶端的河内王。

    如今却像一条死狗一样被蹂躏。

    这一幕，让无数将士震撼，带给他们的冲击力太大了！

    张易之没有停下的趋势，猛撞！

    咚！

    咚！

    咚！

    武懿宗不停挣扎抽搐，想要痛嚎声音却非常沙哑无力，眼珠不停向上翻着，露出大部分眼白，看上去极其恐怖。

    额头上血肉模糊，窒息感加疼痛感让他几欲昏厥。

    “张大帅，恳请手下留情。”

    这时，军营正堂跑出来十几个身着铠甲的武将。

    里面有唐休璟、张仁愿、薛讷、张九节、李楷固，包括沙坨、契丹等归顺大周的异族将领。

    这些人都曾做过一路大总管，战功也仅次于王孝杰。

    张易之淡淡扫了他们一眼，旋即猛然一甩。

    半空中的武懿宗哇地猛喷鲜血，宛若破麻袋般倒飞出去，砸在地上，溅起一地灰尘。

    “硕果仅存的蠢货！”

    张易之冷冷斜了他一眼，踱步走向这群将领，温凉不凉的声音透着极寒：

    “诸位，想联合起来给我下马威。”

    左武威卫将军，薛仁贵的长子薛讷硬邦邦回呛道：

    “张司长在朝堂耍威风没耍够，耍到军营里来了。”

    张易之直视着他，冷声道：“再重复一遍。”

    感受犹如实质性的杀机，薛讷遍体生寒，他重重哼了一声，撇过头去。

    地上的武懿宗眼神喷火，死死瞪着张易之的背影。

    张易之负手而立，环视着这群将领，淡淡开口道：

    “我是兵马大元帅，你们唯有无条件服从。”

    “如果河北国土从我手中丧失，这个千古大罪，我会遭受史书唾骂，永世不得翻身，我张易之就会被钉死在耻辱柱上。”

    “所以千万别激怒我，谁敢违令行事，我先挥屠刀清洗内部。”

    这一刻，不止是将军们，诸位将士也浑身发寒。

    天灵盖像是被揭开，冷水浇灌而下。

    屠刀二字便让他们想起和尚交税、棍劈皇孙，血洗杨氏观王房等等事迹。

    军队纪律严苛，士兵们不是没有见过冷血无情的长官。

    可神都城张巨蟒。

    那已经超脱了冷血无情的范畴。

    就是魔！

    比魔还可怕的人！

    张易之寒声道：“募兵多少人。”

    “六万，预计半个月之内，能募集二十万左右。”

    陇右军州大使唐休璟回道。

    “嗯。”张易之看了眼裴旻，裴旻会意，从袖子里拿出一个铁环之物。

    所有人瞬间错愕。

    这是何物？

    张易之轻描淡写地解释道：

    “南北朝便有之物，但中原从不使用，这叫马蹄铁，避免马蹄损坏，提升骑兵机动性。”

    说话的时候，裴旻早已牵过一匹马，马匹在坚硬的石砖上奔跑，丝毫没有拘束的样子。

    “这，这怎么可能？”

    薛讷心中极为讶异。

    在马蹄钉上半环形的铁条，就无需考虑蹄甲磨损的问题了，一旦马蹄铁损坏，扔掉换新的。

    他忽然感觉不可思议，这么简单的问题竟然没人想通。

    跟人穿鞋一样的道理啊！

    “神器！神器啊！有了它对阵突厥骑兵，就能在各种地形奔跑。”

    张仁愿等将军情绪也很激动，一张张脸涨得通红。

    在必败的形势下，稍微能增添一丁丁胜算，那足以让人亢奋。

    唯有武懿宗等少数将领面露不屑。

    此獠挂帅迎战突厥，就像婴儿对阵魁梧的壮汉，给婴儿一把武器又能怎样？

    张易之神情严肃，沉声道：

    “我会勒令将作监赶紧仿造，这里还有一本练兵纪要，你们负责督促新兵训练。”

    说完裴旻从袖子里探出一本小薄子，顺势扔给最近的唐休璟。

    这群将军刚从震惊中回过神，陡然又听见“练兵纪要”。

    尽管隐藏得很好，但他们眼底还是显露出丝丝嘲讽。

    一个没上过战场的人，教咱们练兵？

    简直是滑天下之大稽！

    张易之眸子微眯，寒声道：“服从命令四个字，我不想多次强调。”

    “是！”唐休璟收起小薄子，面无表情点头。

    张巨蟒挂帅是既定事实，没有谁能改变皇帝的意志。

    皇帝做出昏庸的决定，文官可以质疑，但武将不行，只能严格执行旨意。

    张易之目光扫向校场，拔高声调道：

    “有没有军需短缺的情况？”

    场中沉默了几息。

    “没有！”

    声音嘹亮，整齐划一，气势如虹！

    这时候，每个士兵看向张易之的目光都充满了感激。

    他们参军多年，却从来没打过这么富裕的仗！！

    朝廷给家里赠送春夏秋冬的衣裳，送了十几斤羊肉，新鲜蔬菜，还有福利机构赠送的各类明目的善款。

    朝廷将破损、老旧的武器装备全部替换，重新打造。

    关键是军饷！

    没有克扣，还是双倍！

    一级级长官忌惮神皇司的威名，一个铜板都不敢贪墨，落到他们底层士兵手上，该是多少就是多少。

    如果以前是十贯，落到手上只有四贯。

    现在换成二十贯，到手就有二十贯，足足五倍呢！

    张易之轻轻颔首，旋即一言不发，拂袖离开校场。

    “恭送张大帅！”

    众将士齐声高呼道。

    走着走着，张易之突然止步，转头望着几万个人：

    “诸位听清楚，北伐若败，我在长城上自刎谢罪，我的命总比你们值钱吧？”

    偌大的校场，安静无比。

    此刻宛若无人绝域，一丝声音都没有。

    张大帅没有鼓舞士气，也没有说一些激励的话。

    平平平淡的一句话，却震撼了所有人！

    不得不承认，性命的确有尊卑之分。

    张大帅，出身显贵，名震万邦，权势滔天，这样似谪仙般的人物同样要奔赴战场。

    还当着数万人的面，说出自刎谢罪！

    这四个字分量太大了！

    注视着那道白袍渐行渐远，将士们沉默不语。

    有信心么？

    他们依然对张大帅不抱太大信心。

    但既然走上这条路，就必须跟着这道白袍，一路走到底。

    ……

    汾州军营。

    帐篷里。

    王孝杰看完手里的公文，起身更换常服。

    “大帅，公文上说了什么？”副将刘战野疑惑道。

    先前的副将苏宏晖临阵脱逃，被斩首示众。

    王孝杰望了他一眼，满脸苦笑：“我不是大帅了，陛下临阵换帅。”

    “啊！”

    刘战野惊呼出声，愕然道：“整个朝堂，除了您，谁还适合领军？”

    王孝杰略默，幽沉的目光泛着惆怅和担忧，他摇摇头道：

    “这里暂由你督军，我先回神都移交龟符。”

    ……

    赵州。

    城中一片狼籍，随处可见烈火焚烧留下的残垣断壁，诸多民宅化成了灰烬与废墟。

    有些地方还能看到无人收敛的烧焦的尸首，街上有好些老人和孩子跪地乞讨沿街哭泣。

    刺史府。

    “什么？？”

    默啜瞠目结舌，有些匪夷所思。

    手下笑道：“回可汗，据探子回禀的消息，兵马大元帅的确是张易之。”

    张巨蟒？

    阎知微浑身僵硬，脊骨有些发寒。

    默啜目光转向他，怒声道：“这就怕了？”

    阎知微低着头，蠕动着嘴唇，“听到此獠的名字，卑职就瑟瑟发抖。”

    “废物！”默啜恨铁不成钢，旋即似笑非笑：

    “他率领军队，是他率领军队啊！”

    阎知微回过神来，表情的恐惧之色骤然消失，嘶声狂笑道：

    “哈哈哈哈哈，简直是千古奇闻！”

    “可汗，卑职以性命担保，此獠绝对不懂兵略！这对君臣视军国大事于儿戏。”

    他情绪异常激动，整个人犹如癫狂。

    事实证明，投靠突厥这个决定非常正确！

    大周老妖婆昏招迭出，已有亡国之兆！

    默啜挥舞着双臂，放肆大笑道：

    “张易之，一决高下，本可汗等你！”

    “吞下河北，以此据点和跳板，剑指关陇马踏中原！”

    ……

