    原来是这样！

    绯村岩已经彻底惊呆了！

    在秦染的描述中，绯村岩脑海中浮现出无数的画面。

    上古时代，高天原上的众神主宰着人间，甚至还和人间的神灵发生了争斗。

    而在这个过程中，涌现出无数史诗般的英雄。

    现在看来，这些英雄所拥有的力量，就是通过模仿众神获得的。

    后来高天原上的神灵, 打败了那些人间神灵，最终彻底掌握的扶桑。

    不过由于扶桑大地上的妖怪太多了，神灵们不可能什么事都操心，于是超发力量也就这么代代传承下来。

    直到……某一天众神消失了，超凡力量也跟着一起消失了。

    而按照武士大叔的说法，如今灵气已经回归，众神也早晚回归现实世界。

    而在众神归来之前，凡人是有机会达到神灵的高度的。

    也许达不到三贵子那样高贵的层次，但绝对有机会成为下等神灵。

    至于武士大叔要教给自己的力量？

    绯村岩的眼睛一亮, 他已经意识到了什么！

    甚至不仅是绯村岩，那些跟着一起跑上天台的孩子，个别也若有所悟了。

    当然了，他们之中更多的，还是处于一种恍惚的状态。

    从人间地狱，到手刃仇人，对于绝大多数孩子来说，都是一种前所未有的精神刺激。

    但不管怎么说，已经有一部分人意识到了什么。

    不过所有人在宫本川眼里，都只是空气一般无法引起他的注意。

    宫本川目光幽深的看着绯村岩：

    “但我和祖先一样，有机会见到真正的神灵。”

    “虽然那一位只是神在人间留下的一道意志，但神所拥有的权柄和威能却是真实的。”

    “虽然她差点杀死我，但她也默许了我参悟她身上力量的行为，算是送了我一场造化。”

    “所以…我接下来要教给你的力量，就是有关于那一位的力量。”

    宫本川周身有凌厉的气息升起。

    恐怖的剑气伴着飓风浮现, 将宫本川整个人托举起来。

    不过和以往不同的是，这一次笼罩在宫本川周身的飓风, 其中隐隐有着赤红光芒流淌。

    就好像初升的朝阳一样, 散发着无尽的光和热。

    “那一位的名讳，是天照大御神。”

    宫本川双目紧闭，说出了天照大御神的名字。

    什么？

    这个名字才被说出，许多人就露出了震惊的表情。

    那可是天照大御神啊！

    高天原的主宰者，扶桑神话中三贵子之一，是除了创世诸神外最尊贵的存在。

    武士大叔竟然遇到了这等存在的意志，甚至被她随手一击之后还能不死。

    这……是何等震撼的消息！

    天照大御神真的存在！

    而我们即将有机会接触天照大御神麾下的天照之力？

    这…好像是做梦一样。

    “小子，瞪大眼睛看好了。“

    “接下来就是我观天照大御神真身，结合二天一流领悟出来的观想法。“

    “我将之命名为旭日东升流！“

    唰！

    宫本川猛地睁开双眼，腰间一柄名刀被他瞬间拔出。

    呼！

    在名刀拔出的一瞬间，无尽的火焰将之笼罩，天地间仿佛有一轮太阳升起。

    “斩！“

    浑身气息大盛的宫本川，几乎将全部的力量都释放出来。

    一道道仿佛日光的剑气，凌乱而又暗合某种规则的斩向天台，火焰也灼烧着天台的地面绘制成一副图画。

    片刻之后，一副观想图就这么被创造了出来。

    本体由一道道剑痕勾勒，大量超凡火焰不同程度的烧焦, 成了这副观想图的血肉。

    “这是…天照大御神？“

    绯村岩怔怔的看着眼前的图画。

    那是一副旭日东升的图画，其中隐约间有一道婀娜的身影。

    绯村岩也不知道为什么, 明明是一副粗犷甚至模糊的图画，自己在看到的一瞬间却仿佛看到了太阳和天照大御神。

    甚至…在看到这副图画的一瞬间，绯村岩还感觉到旭日东升之中，有一道凌厉的剑光伴生其中。

    而那一道剑光，便是这幅图最核心的东西。

    所有人都惊呆了！

    天照的气息扑面而来，旭日衍生出的剑气，仿佛墨汁一样烙印进他们的脑海中。

    甚至在这副画面引入他们心底的同时，他们隐约间可以感觉到一股光明炽热的力量无处不在。

    只差一点点，只差一点点正确的方法，自己就可以吸收这股力量。

    “大叔？“

    绯村岩下意识抬头，目光看向宫本川。

    宫本川似乎早有准备，一道恍若实质的目光，在这一刻刺入绯村岩双眼。

    绯村岩顿时如遭雷击！

    在宫本川的强大目光下，绯村岩仿佛看到有人在呼吸吐纳，也仿佛看见了有人迎着旭日拔刀无数次。

    “这是我教给你的呼吸法和旭日流剑法。“

    “这两种法门和观想图相辅相成，一者能锻炼肉身强度，一者能帮助吸收炼化灵气。“

    “虽然粗浅，但也刚好适合你。“

    “若是你有天分，将来定然可以完善旭日东升流，让其成为真正的强大流派。“

    宫本川的声音在绯村岩耳边响起。

    可绯村岩此刻脑海中被灌输了无数知识，根本就无法做出任何反应。

    宫本川也不以为意，抬眼看向其他人：

    “至于你们…你们之中并不是每个人都有成为武士的资格。“

    “所以…我不会教你们什么，若是想修行，便每日迎着朝阳修行吧。“

    “这已经是对你们的恩赐了。“

    说完，宫本川朝着绯村岩轻轻一斩，一道剑气没入绯村岩的体内。

    “这是我修炼出来的天照之力。“

    “这股力量和二天一流相冲，如今就算是送给你了。“

    “好好珍惜这个机会，我希望可以看到我们并肩作战的那天。“

    “毕竟……和众神一起归来的，还有许多传说中的妖魔。“

    做完这一切的宫本川，朝着已经毁坏的楼梯走去：

    “小子们，留给你们的时间不多了。“

    “看完就将它给毁掉，这东西有时候会让人眼红到生出心魔。“

    “至于楼下的那些人，我会帮你们挡住的。“

    宫本川的身影，消失在楼道的黑暗当中。

    而在宫本川彻底消失之后，一个没有了双眼的少年，这才用空洞的眼睛看向绯村岩。

    “真是……让人嫉妒啊…“

    “为什么不是我获得这样的力量？为什么我只能迎着朝阳修炼？“

    “这样的力量……应该属于我才对！“

