    

    临安城传宝典当行的大院子内。

    众人围着一张巨大的铁箱子束手无策，箱子被360度无死角的焊成一个整体，粗黑钢板形成的保护墙异常僵硬，说它是固若金汤的池城也丝毫都不为过。

    沈金和唐虎想了无数个办法，最后决定用数控激光切割的方法来切开这只铁箱子，激光切割的价格相对较高，但最后切割下来可以保证铁箱子里百宝箱以及叶家传家宝的完整性。

    叶大少气若如斯的躺在旁边的担架上，此时此刻他的呼吸已经越来越虚弱了，他不关心传家宝是什么了，只希望沈金得到传家宝之后会帮忙解决沈秋，搞定他身上的毒咒。

    “沈金……沈金你答应过我的！答应搞定沈秋！这是你亲口说的！”

    “叶少你放心……”沈金面露一丝不易察觉的狡黠，和唐虎默契的对视了一眼：“一旦叶家传家宝面世，你叶少的什么病都没了！你就等着瞧好吧！师傅开切！”

    然而就在这关键时刻，一群身穿黑色西装的强壮男人突然闯进典当行的院子：“慢着！谁都不许动！”

    这群黑衣人足足有数十个之多，个个长得人高马大，身强力壮、跑进来就喝止了负责气割的师傅：“都别动！谁也别动叶家的传家宝！都别动啊！”

    沈金也没想到会有这茬，这都准备开切了，莫名其妙就多出几十号人出来，这群人个个看起来都不像善茬。

    “草！你们特么什么人？叶家的传家宝跟你们有关系吗？别在这碍手碍脚的，否则别怪我不客气！”唐虎双手叉腰指着其中一个男的便破口大骂。

    却不想那黑衣男人眉头一簇，朝着唐虎的肚子就是一大脚，砰的一声直接将唐虎踹飞了出去。

    “太嚣张了！你们居然敢打我！”

    唐虎龇牙咧嘴正要发作，就看到黑衣人群中缓缓走出来一个漂亮的女人。

    这女人大约三四十岁上下，留着一头齐耳短发极其显眼，她的面容冷峻，五官之间透着一股寒气，手上握着一部大红色的手机，说话声音铿锵有力：“你们胆子倒是不小啊！没有我的允许你们竟然敢动叶家的东西！”

    “姑姑！”

    没人知道这个霸气女人身份，躺在担架上的叶晓磊却喊了一声：“姑姑你……你怎么来了?”

    原来这女人不是别人，正是叶晓磊的姑姑，叶大老板的妹妹，叶梅，得知有人要打叶家传家宝的主意，连夜从燕京赶到的临安城。

    “我怎么来了？我要是不来？叶家的传家宝岂不是要被你这个不孝子拱手送给别人？”、

    叶梅从随身的口袋掏出一把黑色的钥匙，先是质问典当行的掌柜。

    “赵掌柜？你们是怎么做事的？你们当我这把钥匙是透明的吗！还是觉我叶梅好欺负！”

    叶梅犀利的语气犹如一把利剑从天而降，吓得赵掌柜完全没了底气：“叶小姐对不起对不起，我们也是出于无奈，你也看到了！叶少是带着存单来的，我们典当行开门做生意也是为难啊……”

    “不要解释了！这笔账以后再来跟你们算！”叶梅转身来到了沈金的跟前，从上到下打量了沈金一眼：“你又算什么东西？你有什么资格来开叶家的传家宝？”

    沈金咳嗽支吾了一声：“哈啊，原来是叶大小姐，我们也是得到叶少的授权、再加上叶少的身体不便。你大概还不知道吧！叶少被人下咒了！这个人就是沈秋……”

    “行了！你不用说了！”叶梅冷哼一声打断沈金：“我没时间听你这些破事，趁我还没改变主意、马上带着你的人给我滚！从此以后不要再碰叶家的东西！否则我叶梅要你好看！”

    “姑姑……”担架上的叶少挣扎了两下哭喊：“姑姑！开吧！让他们开吧！我这都快被沈秋害死了，叶家留着这个传家宝还有什么用？沈金愿意花一个亿来收购我们家的传家宝！有了这笔钱我就能活下来！有了这笔钱我就能东山再起了！有了这笔钱我就不用死了！”

    “叶晓磊！你这脑子进水了吧？”叶梅到底是老辣江湖，只扫了一眼场上的情形就看出了其中的七七八八：“你以为这个人会那么好心……你认为他会给你一个亿？别做梦了，你就算是变成鬼，他们都不会给你烧纸钱……”

    “叶小姐……话不能这么说，我是江城沈氏集团的总裁、我们集团现在的业务主攻古玩市场，我说话算话，你们叶家的传家宝我给一个亿的保底价格！叶小姐不信的话我们当场就可以写合同立字据！”

    叶梅的现身改变了场上的格局，沈金见状马上换了一副说话的语气，事情都进展到了这个地步，他自然不甘心就这么打道回府。

    “够了！马上带着你的人从我眼前消失！我不想再见到你们任何一个人……对了！我叶梅不缺你那点钱！滚！”

    叶梅看也没看对方一眼，女人独有的强势霸气诠释的淋漓尽致。

    这股子霸气绝不是身后一群黑衣堆砌出来的，而是这女人身上与生俱来的，只需她站到跟前就让人有一种极其强烈的压抑感，无需再多说一句就足以让人胆战心惊。

    ……

    “姑姑……姑姑！救我救我！我还不想死！姑姑你一定要救我！”

    叶梅转过身来，院子内水塘倒映出她那张标志冷酷的面颊：“你自己做的一手好死，就算是真的被人下毒咒那也是罪有应得……”

    “我错了！我错了！姑姑！你得救我啊！那沈秋说了！我只有三天的命，过了今天晚上就到时间了，我不想死……我不想死！看在我爹的份上你救我一命吧！”

    叶梅抬头目视远方：“姑姑既然来了，就不会让你死！就算豁出去我这条命，也不会让叶家断子绝孙的！”

    ……

    江城轩宝斋内。

    谢静文只是耍了个小聪明，就扭转了轩宝斋的尴尬局面，在这一天之间轩宝斋的营业额就如同过山车一般上下起伏，最后直窜云霄，窜到了制高点，6000w,直接逆袭了沈氏古玩店！

    谢静文特意请了这次帮忙的朋友以及几个老板一起吃火锅庆祝。

    席间沈秋第一次给谢静文敬酒：“大小姐，这是我第一次发自内息的崇拜你，能够将这种局面扭转，整个江城再也找不出第二个的吧！”

    谢静文起身端起酒杯：“行了沈秋你就不要恭维我了，这次最应该感谢的就是几个媒体的朋友，以及三位帮我说话的老板！没有你们轩宝斋躲不过这个劫！也不会有机会逆转局面！”

    秦老板点头感慨道：“最可惜的就是没抓住那两个骗子，要是让我遇到那几个骗子！我一定要他们好看！另外谢老板不必客气，轩宝斋能够有6000w的营业额那也是理所当然！有这么好的老板！有沈秋这么厉害的鉴宝师傅，轩宝斋迟早要坐上江城古玩界的第一把交椅！”

    “秦老板客气了！”沈秋回敬了秦老板一杯酒：“现在我们还不能松懈，尽管轩宝斋暂时领先了，但不代表我们就是最后的赢家，以沈忠月和沈金的作风，明天势必要有一场激烈的反击！一场没有硝烟的战斗！谁胜谁负不到最后无人知晓！”

    ……

