    “卧槽，要不是片头的名字，我特么都以为是实景拍摄的！”

    “咱们国内的特效公司，已经这么牛逼了么？”

    “这特效，我感觉至少花了一个亿！”

    “这是全CG电影吧？我已经在思考，这部电影到底花了多少钱了？！”

    “妈妈问我为什么跪着看电影，我说电影太鸡儿好看，然后我就被打成腰间盘突出了……嗯这就是我这么突出的原因！”

    和程廷尉一样，这一刻同样有不少人点开观看，这一看顿时就忍不住了，特效直接炸裂有木有！和这比起来，那些国产电影的特效简直被秒成渣了好么！

    “这么好看的电影，必须转发，转发！”程廷尉看完之后，心里只有一个想法，那就是推荐给其他的好朋友……

    仅仅一个晚上，这部被命名为巨兽星球的电影，就获得了上万人转发评论，很多人第二天起来打开微博一看，这忽然冒出来的CG电影是什么鬼，然后，就纷纷被它吸引了。

    特别是不少关注过魔速自行车的网友们，都被慕白的这个举动给惊了，什么情况啊这是，好好的自行车不做，跑去看电影，是想要进娱乐圈潜规则吗？！

    “这算是跨界吗？话说这步子迈得有点大啊，不怕扯到蛋吗？”

    “说实话，这部电影完全改变了我对国产电影特效不行的观念，期待在大荧幕上看见你！”

    “要我说，做电瓶车就做点电瓶车，做自行车就做自行车，这样三心二意能够搞好企业吗？！”

    “虽然这部CG电影挺好看的，但我还是要说，有这个闲钱，还不赶紧把下一批魔速自行车推出来？”不用怀疑，这位怨气不小的网友绝逼是想买魔速自行车的土豪。

    大部分网友们都表示疑惑，CG电影这种需要耗费大量资金的项目，你一家才刚刚发展起来的企业，是谁给你的勇气投入进去的？

    是梁静茹吗？！

    除了吐槽花费巨资搞CG电影之外，还有一些网友则在质疑慕白的不自量力，裁决科技公司一家做电瓶车自行车的，忽然搞起了高大上的CG电影，够格吗？

    “要我说，你们这样一没名气，二没资金的公司，还是老老实实做好自己的主业吧，电影是你们这些小公司能够搞得吗？！”

    “就是，自己什么实力，心里没点B数吗？”

    “还是多学学艾玛电动车吧？你看他上千万辆的销量，他膨胀了吗？！”

    “有了点成绩就开始飘了，要是所有的企业都这样，真为祖国的未来感到担忧……”

    这种质疑随着接下来CG电影的爆发，更是高昂，而就在这天下午，影视圈知名大导演韩伯乐正在横店影视城举行新电影的开机仪式，在开机仪式上，这位韩伯乐导演脑子不知抽了哪根筋，居然直接对着CG电影开炮了：“……相比于绚丽的特效，我本人更愿意为大家讲一个好的故事，像今天走红的这部CG电影，对不起我有些忘记它的名字了，它虽然特效令人惊艳，但除了特效了，是不是就没有了？！”

    众多周知，记者们最喜欢的就是搞事情了，特别是娱乐圈的记者，更是喜欢撕逼，因为只有撕逼才有人关注啊！

    现在，还没等到他们这些记者煽风点火，韩大导演就自己站出来开炮了，在场的记者们怎么忍得住，全都打了鸡血似得：“韩导演，您的意思是说这个CG电影除了特效一无是处，内容空泛吗？”

    “没错，反正我从头看到尾就只看到特效特效特效，剧情简直一无是处，这样的CG电影有什么意义？！我要是导演我估计会把编剧给开掉！”

    记者：“韩导，据说所知，这部CG电影从昨晚上发布到现在获得了广大好评！这岂不是说明……”

    “说明什么，说明电影好看？”韩伯乐不屑笑道，“那些从来去不起电影院的人，能有什么审美能力，能有免费的电影看他们当然好评咯！是你，你估计也会给好评吧！”

    在场的记者们已经激动的忘乎所以了，这位韩大导演居然这么给面子，简直就是再生父母有木有！

    不过，记者们显然还是低估了韩大导演的火药，回答完所有问题之后，居然还在末尾补了一句：“在此，我想奉劝那些想要跨界进入影视圈的公司，最好不要好高骛远，做电影的水……深着呢！”

    韩大导演的开机发布会结束了，但是关于他、关于他直接怼上CG电影的新闻，却在几分钟之内登上了各大新闻网站。

    韩伯乐在导演圈虽然实力不行，拍一部扑一部，但是他资历老啊，再加上又喜欢开炮，经常是娱乐圈新闻的常客，关于他的新闻瞬间就吸引了无数网友。

    “我们韩大导演今天是吃了枪药了吧？一言不合就怼？！”

    “真为那家公司心疼，不要好高骛远……不就是说让人家掂量掂量自己，不要不自量力嘛！”

    “卧槽，什么叫去不起电影院的人有什么审美能力？这家伙纯粹是找抽吧？我特么看了都想打人！”

     “看到这家伙新闻，完全不用怀疑，这老狗又开始炒作了，特么简直就是娱乐圈的毒瘤啊！”

    “绝壁是炒作，完全就是想把事情搞大，你们别看这家伙说的冠冕堂皇，他的电影就没一部是好看的！”

    “楼上+1，这家伙的电影我看过一部之后就不敢去看了，妈呀，说是辣鸡都白瞎了这个词……”

    “对了我要说一下，他怼上的那部CG电影叫《巨兽星球》超好看的，昨晚上也就看了四遍而已！”

    “……”

    毫无疑问，韩大导演的新闻火了，关于他的下一部电影也频频被提及，曝光度那是杠杠滴，绝对是又一出完美的炒作。

    而就在此时，对于自己的策划，韩大导演显得非常得意：“怎么样，今天这一出不错吧，这样的套路老子都已经玩腻了，这些记者还是这么上道！”

    韩导演的助理果断拍起了马屁：“那些记者敢不给韩导面子吗？！对了韩导，您怼上的那家公司应该没什么来头吧？”

    在这个圈子里混，最不能得罪的就是那些有来头的，比如有权的、有大资本的、还有就是有圈内大佬关系的，否则就是分分钟被整的节奏。