    裤腰带直接扔进了滚烫的铁水之中。

    发出“咕噜”声后，沉入其间。

    林羽的灵力包裹着裤腰带，开始照着养剑诀的指示，镌刻灵纹。

    有了第一次的经验，没多久便搞定了整套流程。

    随后便轻轻一捞。

    一根遍布纹路的裤腰带就这么成了型。

    他将灵力渐渐输送其中，竟也能养出剑气。

    “靠，”林羽轻啐一声，“早知道裤腰带就能炼制，我非得买什么剑胚。”

    还炼出这么个丑玩意。

    不过按照养剑诀的原理，若是同时供养两把本命剑，则会导致供养速度削减，两把剑的剑气都养得太慢。

    于是他仔细一盘算，便决定每日修炼吸收的灵气，八成用于养这把歪歪扭扭的本命剑。

    剩余两成，便用来供养这跟本命裤腰带。

    反正如今正处于五品灵力压缩的阶段，现在吸收的灵力，利用率也不高，倒不如成全了养剑诀。

    以自己极品五行灵根的吸收水准，八成的灵力想必已经足够，裤腰带就当做秘密武器，平日里一直供养，轻易不拔出来。

    谁会想得到，自己的裤腰带，会变成一件大杀器。

    ……

    等到阳光照射到脸上，已是第二天的清晨。

    林羽没有睡觉，而是主动开始了修炼，不断协助先天真气，吸收灵力，用以供养本命剑和本命裤腰带。

    不知不觉便过了一夜。

    先天真气不断压缩之下，如今体内的灵力，较之刚突破五品时，已经强上三倍有余。

    现在的一身灵力，能抵当初的三个自己了。

    可如此这般修炼下去，也不知修炼到什么程度才是个头。

    从知微那里知道了五品气冲天门的说法，却没有仔细问问，达到什么标准才能开始冲天门。

    这么重要的事情，竟然都忘了。

    直到昨日那大汉，打开门锁，回到铁匠铺内，他才终于结束了修炼的状态。

    “哟，小兄弟，炼完了？”

    大汉把目光往静室中一探，便瞅见了那把歪歪扭扭的本命剑。

    嘴巴轻轻抿在一起，他有点绷不住了。

    真的想笑。

    可毕竟林羽是客人，他没好意思笑出声来。

    “多谢老板借我场地一用，炼剑非常成功。”

    林羽起身点头示意。

    大汉拿起本命剑，看了看，又说道：

    “你这剑啊，形状奇特，就像那弯弯的河水，九曲十八弯啊。本来呢，我还想着，等你炼完了，送你一把剑鞘，结果看到这个形状，我有些为难了，得是什么样的剑鞘才能塞得下你这把宝剑？”

    “呃……那便不要剑鞘就是。”林羽一脸黑线。

    “等等，”大汉似乎又发现了什么，“小兄弟，你这剑，有问题啊。”

    “什么问题？”

    “这把剑，它没刃啊。”大汉苦笑出声，“我本以为你懂得炼剑之法，所以便没告诉你如何打造。这炼剑不是把剑揉成一根长条就行了的，如此一来，你这和我们做的剑胚又有何区别？”

    “剑刃？”林羽一听，有些恍惚了。

    未曾设想的概念。

    “你这剑炼成这样，那便毫无锋利可言，你拿回去，恐怕砍死一只鸡，都很难。”大汉摇头说道。

    “也没那么夸张吧，老板……”

    “嗯，杀鸡应该不难，不过不是砍死的，是砸死的。”

    “？？？”

    两人正交谈着，铺中的伙计也一个个地进了铺子。

    个个都换上了泛黄的白色背心，热火朝天，准备干活了。

    看着这一个个伙计的样子，大汉当即拿起本命剑，直直走出了静室。

    “伙计们，看一看，都看一看。”

    他一边说，一边扬起了本命剑。

    伙计们传来了阵阵议论。

    “咦，天底下还有这么丑的剑？”

    “这是谁打出来的，薪水得扣一半吧？”

    “能打出这种剑来，还想有薪水？”

    伙计们虽是窃窃私语，可奈何林羽有着五品体魄，隔着老远，也能听得清清楚楚。

    好歹也是自己亲手炼制的第一把剑。

    虽然心里知道确实很丑，但被别人反复念叨，却是有些挫败。

    随后，他便看着大汉举着自己的本命剑，不断分析，丑在哪里，差在哪里。

    不科学之处，竟讲出了十八个。

    听得那些伙计纷纷不自觉地点头。

    ……

    “这堪称我们店十年以来，最好的反面教材，多谢小兄弟了。”讲完之后，大汉终于把本命剑还到了林羽的手中。

    林羽虽然尴尬，但也没恼，只是微微一笑，问道：

    “老板，这里可以试剑吗？”

    剑炼出来了，还是试试到底是啥水准吧。

    昨夜一宿的灵力都拿来供养这把剑了，正好感受感受养剑的具体效率。

    方便以后做判断。

    “有的。但是小兄弟，你这把剑，还有啥好试的？”

    老板说完，看着林羽目光坚持，只好无奈地推开炼剑室的门，引他进去。

    门内立着一尊石像。

    “这算是我们手里顶级的石料，制成的石像，坚硬无比。”

    “若能留下剑痕，便是不错的凡兵了。”

    大汉指着石像，扬了扬下巴。

    林羽点头，运起手中的本命剑，也没什么剑法，就是对着石像的方向遥遥刺去，一股凌厉的剑气便飞射而出。

    大汉目光一凝，瞳孔暴张。

    “剑气？！”

    他擦了擦眼睛。

    这小兄弟身上分明就没有暴起灵力波动，可为什么会有这么凶猛的剑气飞迸而出。

    剑气直直击到石像之上，只听一声脆响，石像竟被直接腰斩。

    上半身的部分，整个掉到了地上。

    看到这个场景，林羽也是没有想到，不好意思地挠了挠后脑勺。

    “抱歉啊，老板，这个……要赔的吗？”

    “不，不用……”老板的嘴巴已经张得老大，“您，您是六品高手吗？”

    在他的印象里，只有踏入六品燃血境的武者，才能将灵力实体化，凝成剑气，用以驱动。

    在这小镇之中，这样的高手十分罕见。

    而那把备受嘲笑的本命剑，也显得不再那么丑陋。

    以他十余年的铸剑经验来看，没有刻法阵、篆灵纹的凡兵，绝不可能承载六品武者的剑气。

    难道这把剑，竟是一把不错的宝兵？

    可为什么看起来那么平平无奇……甚至是有些碍眼。

    他却是不知道，以养剑诀之法铸出的本命剑，仅能和剑主产生灵力感应，方才让他看不出任何一丝奇特之处。

    林羽看着大汉惊掉下巴的表情，也不禁有些小小的得意，于是问道：

    “老板，感觉我这把剑威力如何？”

    大汉咽了一口唾沫，捏着手指，顿时有些扭捏，尴尬地开口说道：

    “不好意思，我承认我刚才作分析的时候，说话有点大声了。”

