
　　大雪纷飞，寒风刺骨。

　　以往热热闹闹的社区公园里，只剩下光秃秃的树干和冰冷的休闲器材，不见一丝大人小孩的活动痕迹。

　　偶尔有路过的大人小孩，小孩子刚想进去，就被大人拉走。

　　一边拉走，一边轻斥：“大冬天的……还玩什么？赶紧回家暖和暖和……”

　　“妈妈，那里也有人在……”被拉走的小孩不服气，梗着脖子，伸手指向雪地上的一个角落。

　　女人顺着小孩指的方向看了一眼，神色微微愣了下。

　　她还真的看见了一个圆滚滚的小身影，好像是蹲着的……这是哪家的小孩啊？怎么没有大人管管。

　　女人的诸多念头一闪而过，随后便扭头不再关注那个雪地上的小孩。

　　……又不是她家的。

　　“……”

　　公园角落里，一名穿着白色儿童羽绒服的小男孩蹲在雪地上，手脚缩起来，自己抱成团来取暖。

　　“哒哒哒……”

　　一串脚步声响起，小男孩再次抬头去看——

　　只见一名穿着粉色儿童羽绒服的小女孩朝着自己走来。

　　小男孩连忙站起身。

　　“你……你好。”小男孩终于盼来自己久等的小伙伴，被寒风刮得有些冰冰凉凉的脸蛋泛起了一丝丝红晕，一如既往，客客气气地打招呼。

　　可刚来的小女孩，却没有以往的活力，反而有些欲言又止的。

　　两人在一起坐了一会秋千后，小女孩轻轻咬着粉嫩嫩的唇瓣，艰难地说出四个字：“我要走了。”

　　“你这么早就要回家吗？不过今天天气冷，早点回家也好……”

　　听到这话，小男孩单纯的以为小女孩是跟平常一样，跟他告别，然后第二天又会出现在这里。

　　小女孩摇摇头：“不是……是我搬家了，新家有点远，我还不认识，我……我可能……”找不到过来的路了。

　　小男孩脸色怔了怔，呆呆的“啊”了一声，随后低垂下脑袋，看着自己的新鞋子：“那、那你家在哪里？我……我……”去找你玩好不好？

　　“这样吧！”小女孩像是下了什么决心，突然就精神振奋了起来，“等我再长高一点，再长大几岁，可以认路了，就回来找你玩，好不好？”

　　“嗯嗯！”小男孩一听到还会回来找自己，心里就没有那么难受了，语气激动得有些结巴：“那、那我也、也一样！等我长大，我妈妈放心让我出门了，就去找你玩。”

　　“那一言为定哦！”

　　“嗯！谁也不准骗人那种！”

　　“谁骗人就是小狗~”

　　“拉勾勾~”

　　“……”

　　尚且年幼懵懂的两个小孩子，在离别之际，心底存着一份美好的约定。

　　那年，他8岁，她6岁。

　　-

　　-

　　-

　　还没完哦，下一个换个番外主角~让我想想要写谁~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，元旦小福利（本章免费）免费阅读。https://xs.23sk.com 