    

    第873章真是外孙，哪来这般穷亲戚？

    如果，银枝、银雪兄妹俩的性别对调，那些人来抢回去，把银枝培养当官，光宗耀祖还说得过去。

    问题，能过目不过忘的孩子是银雪，一个女娃，算账算得快，亦是银雪，有什么用？

    为什么，他们还花这么多的人力，物力来抢夺，而且他们带银枝、银雪撒离时，还不断有人过来抢？

    想来想去，铁大山仍是无解。

    宣城郡，红树镇。

    突然一大批官军涌进镇，把镇上四个主要出口围守住，个个凶神恶煞，动不动就拨剑相向，见人就问，有没有陌生人进镇，举报属实，赏银二百文。

    还举着四张画像问有没有人见过？

    谢春家轮到大儿子谢山夫妻俩出来卖菜，被这一阵仗吓得脚软，面对画像，夫妻俩看没敢看清，害怕得使劲摇头，直说没见过。

    市集搜完，不准人走动，开始向住民区扩散，一家一户去搜，弄得人心惶惶。

    谢山夫妻，怕得动都不敢动。

    和大家伙一样，站在原地，生怕一动就被官爷一刀砍死。

    谢春夫妻带着几个小辈在家里收拾粪料，他们种菜需要大量的粪料才能让地里的菜长得又嫩又壮，地里头收拾出来菜头、烂菜叶收拾回来晒干烧成灰，和平时家禽粪堆在一起发酵，堆成肥粪，挑出来暴晒，用竹筛筛成粉末再下到地里。

    这项活计关乎一家子收入，一家老小做得很认真，当四个带刀官兵突然粗暴踢门进来，把家里三个小娃吓得直哭。

    “搜！！”

    其中一个官差直接命令搜，另三个提刀一间间房详细搜，搜出不小动静，谢春年纪大，见识比老伴和几个娃大，小心翼翼上前，“官爷，您这是办什么差？”

    “寻人。这画上的二男二女有没有见过？村里有没有陌生人来过？”说着官差把手上的六张画像一一展开，“瞧仔细，有没有看过这几个娃？有没有陌生人进镇，尤其带着娃……”

    当谢春夫妻看到画像当场所呆如化石，这……这不是长念四姐弟吗？怎么会？

    第一眼，认出的是银枝、银雪那奇怪的头发，当初来说，他们还专门说过长念，不能这样剪，得束发。

    画像的官差自然注意到夫妻俩的反应立刻神色严峻，他立刻招呼同伴，同时拨出剑，“万几，出来！！大胆贼人！！你们把人藏哪了！！速速把人交出来，否则别怪我不客气！！”

    听到命令的官差顾不上搜索，快跑出来，个个拨剑架在谢春夫妻俩脖子上，吓得几个小的哇哇大哭。

    “官爷，我们不是贼人，画像上四个娃是我亲弟弟的外孙，他们喊我一声大外祖父，这是怎么回事？你们为什么要找他们？”谢春和官府打交道不少，剑架到脖子上，短暂慌张过后，渐渐冷静下来，有条理回话、询问。

    四名官差狐疑对视一眼，瞧瞧面前这对老夫妻，又瞧瞧画像上人，没看到相似之处，又到边上小娃一个个认真对比，没有半点相似之处。

    看着二个老的衣着，和这个家环境，怎么看都不像！

    家中孩子被拐，顶多去报官，报官后官府按例帮忙找二天，有人脉的，有银子的，官府多派些人，卖力去寻找，找不到案也变成悬案，高高束起，不会向别的郡发寻人画像。

    但是，这四个孩子在伯州郡被拐，发布寻人画像官府公文半夜到，大人连忙合集人马戒严四大郡门，前所未有的紧张和压迫感。

    天下丢孩子的人多得去，官府画像堆积好几筐子，有画像来，他们依例办事，意思、意思贴十几天，找不到人，没有银子进来，他们不会再管。

    他们在大人底下混饭吃，知道这四个孩子身份背景大有来头，不然一份寻人通告不会让大人紧张得自己亲守郡门。

    真是外孙，哪来这般穷亲戚？！

    “老头子说的都是真的。他们四姐弟年初才过来，镇上不少人看见，可以为我夫妻作证。”

    “全带上！”官差不能听老头子一面之词，通通带上，连小的都不放过。

    上头压得紧，连大人都不敢有所松懈，草树皆兵，亲自带人去搜镇，搜村，挨家挨户的搜，言明搜到，赏钱一千两，他们这些做小的，盼着自己能搜到人，拿到一千两赏两。

    看见可疑的，通通抓捕。

    很快，谢春夫妻和三个小娃被五花大绑绑走，本来从田里回来谢田夫妻看到爹娘被绑，连躲避，第一反应就是躲。

    熟悉的邻居，街坊看到谢春夫妻和三个小娃被绑，个个退避三舍，噤声不言，生怕一起抓走。

    谢春二老和三个娃被人抓到官府，被审问半天，才能出来。

    “爹、娘，这乍回事？”谢春三个儿子，谢田除外，偷偷守在官府外，见自己的爹娘出来才敢迎过去，纷纷抱三个小娃，直到远离官府，才敢问话。

    “阿禾四个孩子被人拐走，我和你娘看到画像被官差误认是贼人，才被抓进官府。”谢春虽然被抓，因为谢冬忠义官身份，没受到折磨，问清楚，镇上人证实，年初画像上四个孩子来时的模样，官府那边让他们回来。

    “啊？被……被拐……那，还能找回来吗？”谢山倒抽一口气，拐人向来不少。他们在镇上，从来不敢让八岁以下的娃单独出来。

    他们家隔壁前二年被拐走一个男娃，出人，出银找大半年，还是没能找回来。

    “老二，你去租牛车，一会我和老大去伯州郡，老二，你看家。谢田夫妻偷懒，你就打，打到他服！家里的牛、猪，看紧些。”谢春想到自己和老伴被抓出家门老三夫妻反应，气得急喘。

    “是，爹。”

    老大、老二见自己的爹气得不轻，不敢反对。

    其实他们心里不赞成爹去，相隔十来个郡，奔波劳累不多，还花银子，他们去，对事情没有帮忙，孩子被拐多半找不回来。

    他们对谢禾的孩子不熟悉，没有多大感情，错愕、惋惜之后，也没有多大难过。        

