    这阵子闻蔓身边遇到许多事情要处理，一直都没有开始新的工作，突然之间就要面对那么多高难度的工作，墨聿谨是担心她身体吃不消。

    原本她是可以在墨聿谨身边过最安逸的生活，但是她还是选择了要独自闯荡，想要充分来证明自己的能力。

    “我想应该都没有问题，而且都是些我想要做的事情，你不用为我担心。”

    “你的脾气我是很了解，所以也不多劝你，总之你照顾好自己，这三餐必须要记得吃。”

    说着墨聿谨把带来的食物放到她面前，闻蔓闻到这香气扑鼻的味道，肚子这才咕咕叫，她才想起来今天好像还没有吃东西。

    “聿谨，你真是太懂我了。”

    墨聿谨笑起来，给她准备好筷子：“你只是都忘记了，你已经开始很依赖我，现在你离开之后，我反而不习惯，你看我也是等你到现在才开始吃饭，所以你是不是要内疚一下。”

    墨聿谨用这样开玩笑的口吻来说这个事情，让闻蔓真是又感动，又觉得有些内疚。

    她拼命的想要让自己忙碌起来，这样就不用再去想其他的事情，然而墨聿谨每一天想的都是她，这次两人之间的距离拉远了。

    如果闻蔓今后还要继续这样忙碌下去的话，墨聿谨真是害怕她不止是和自己走远，就连和孩子都走远。

    “今后我会抽出更多的时间来陪伴你们。”

    墨聿谨只是笑了笑没有说话，现在的闻蔓并不知道两人之间即将会面临这样的问题，包括了她把自己的时间都用完之后，孩子那边怎么办。

    墨聿谨只能想让她自己去体会，然后让她自己去相同，就自然而然的会回到他的身边，其实他现在才是在等闻蔓。

    “先吃饭吧，别饿着了。”

    现在的墨聿谨显得更加的成熟，给闻蔓非常好的感觉，想必过去总是会有些固执，她更倾向于现在的他。

    等吃过饭之后闻蔓又要开始忙碌，她现在既然是选择了这条路就会让自己走下去。

    “聿谨，真的很抱歉，我没有办法陪你，我要设计至少五十套服装，你也知道我这个人很严谨，想要赶在夏季发布，抓住这个最好最能展现身姿的好时期。”

    闻蔓是非常认真的人，一旦是决心要做一个事情的时候，就一定会坚持做下去。

    墨聿谨对此也不会去反对，反正很多事情只有等自己亲自经历之后才知道需要什么。

    “不管你做什么我都会支持你，我公司还有事也要回去忙碌，如果你遇到什么困难的话，可以及时向我求助。”

    “我不会和你客气的。”

    为了不打扰闻蔓的工作，墨聿谨说完之后就离开，只希望给她最好的心境工作。

    闻蔓一直工作到了晚上，岳凌风看到她这股冲劲都感到佩服不已，当然对于有些人来说，不过是觉得闻蔓故意做出来的样子。

    其实公司的人都已经做好了随时跳槽的准备，总觉得公司根本就撑不过一个月，结果这个赫赫有名的闻蔓却跑来做一个小小设计师，真是让人想不通。

    等到闻蔓下班的时候已经是晚上十二点，她许久没有这样高负荷的工作，还是有些疲倦，然而当她来到公司门口的时候，却看到墨聿谨的车停在门口。

    闻蔓走过去看的时候，发现墨聿谨已经是靠在驾驶位上睡着了，看起来是非常的疲惫。

    闻蔓其实有些不忍心，对于墨聿谨的付出也都看在了眼里，她轻轻敲响着玻璃窗，墨聿谨睁开眼看到她的时候，立马露出温柔的笑容。

    也正是这个笑容，让闻蔓的心也都融化，他连忙打开车门，牵着她的手到副驾驶位上去，安抚着：“今天上班肯定很累，所以过来接你。”

    就好些普通的情侣一样，墨聿谨想要为她做得很多，这也是过去都不曾有过的情况。

    闻蔓非常感动，发现有墨聿谨的日子真的是太过美好，只是他们都不知道的是在另一辆车上，其实也有个人一直都等候着。

    那就是洛书寅，他也知道闻蔓过来这里上班，出于担心想要看看情况，只是有墨聿谨在，他也不好出现，看到两人开车离开之后才放心。

    对于洛书寅而言，只要闻蔓过得开心快乐最重要，至于其他的，他根本就不奢求。

    墨聿谨依旧是把闻蔓送到了小区门口，然后也没有要打扰他的意思，可是闻蔓看得出他非常辛苦，所以主动开口。

    “聿谨，今晚你就别回去，就在这里住吧。”

    墨聿谨心花路放，自然是不会放过这样的好机会，立马就跟随着闻蔓去上楼，只是现在闻蔓房门上的油漆已经干净，想必是沐雨乖乖来收拾了的。

    墨聿谨瞧她盯着房门发呆好奇问：“蔓蔓，你这是在看什么。”

    闻蔓把昨天发生的事情都告诉了墨聿谨，虽然她有保护自己的能力，但是墨聿谨依旧还是很担心。

    “你呀，也是喜欢惹是生非，今后可不能做这样危险的事情了，给我安分守己一些知道了吗？”

    闻蔓苦笑点头，对于她来说，只要是惹到她的人，自然也不会轻易放过，这点她和墨聿谨的性格还是相同的。

    “我记住了，今后遇到这种事情竟可能的忍一忍。”

    “那倒不必忍耐，只是觉得这种事你交给我来做就好，不用你费心。”

    闻蔓苦笑着，然后催促着他先去洗澡，自己整理了一些资料之后，也是非常倦意，洗漱好之后就躺在床上。

    原本睡隔壁房的墨聿谨跑来敲门：“蔓蔓，我想要和你一起睡，你放心，我保证不会做什么，我只是想要抱着你而已。”

    闻蔓倒是感觉得出这几天墨聿谨的改变，不会像过去那样任性，做一些是也没有考虑自己的情绪。

    闻蔓点头让他进来，而墨聿谨很规矩躺在她身后，然后环抱住她的腰，感受到心爱人的温度和气息，让墨聿谨非常满意。

    他从来也没有想过有一天会爱闻蔓到这个地步，同时也庆幸两人还有回头的机会。

