
祖奶奶就这么故去了。或许在她的心中，村子里的人能够走出大山，过上幸福的日子，是她临终前最大的愿望了。

按照祖奶奶的遗愿，她不打算继续葬在山里祖坟那里。从她做起，成为第一个埋骨在山外的人。

程伯和小美都十分的悲痛，但是理智告诉他们两个，就算是再悲痛，也要赶紧离开这里。道理很简单，如果在村子里住上一晚，就会忘记今天发生的一切。

在张禹的帮助下，他们将祖奶奶的遗体搬到山下。村子里的人一看到祖奶奶的遗体，无不痛心流泪，程伯当众宣布了祖奶奶的遗愿，并且表示，村民们今天就搬家。

在时间上，这确实十分的仓促，可为了避免发生意外，只能是这样。总不能明天早上再一次跟村民们磨嘴皮子吧，估计大伙都有可能把祖奶奶死的事情给忘了，那得何等的麻烦。

村民们其实并不愿意，一下子就离开家园，这是他们祖祖辈辈生活过的地方。好在程伯为了完成母亲的遗愿，态度十分的强硬，加上之前，在征求意见的时候，大家伙已经答应，所以只能当天搬家。

张禹这边弟子们，也都跟着帮忙，有的帮着整理东西，有的负责联系车辆。村民们都十分的简朴，既然是要搬家，自然是什么都想带着。行李铺盖，锅碗瓢盆……

张禹一看，这可不成，若是让村民这么收拾，估计明天也收拾不完。张禹找到程伯，程伯的家里也在忙着收拾，跟其他家一样。张禹表示，这些东西，进了城之后，全都用不上，还是抓紧时间出发为上。

因为生活的习惯，家里的这些旧东西，程伯一家确实不舍得丢掉。好在程伯也知道，时间紧急，不能耽误。于是，他通知各家各户，把值钱的东西带走就好，其他的东西就不要带了，等以后如果需要，再回来拿也来得及。

就这样，村子里扶老携幼，朝山外走去。这可以说是，一次不小的迁徙，村子里上年纪的人，还满是挂念，倒是年轻人，对未来的生活，充满了期待和憧憬。

经过翻山越岭，走到山外之时，天已经大黑了。好在张禹那边的人，已经把车联系妥了，众人坐上大巴车，按照张禹的意思，先去县城住上一晚，然后再去镇海。

可是，在跟程伯商量了之后，程伯牵挂着母亲入殓、下葬的事情，认为就不要在县城里耽误时间了。

张禹一想也是这个道理，到了县城住下的话，祖奶奶的尸体不好处理。便按照程伯的意思，大家伙坐车直接前往镇海。

等到了镇海，自然有许多事情需要忙活。比如说，先是给祖奶奶火化，然后葬入青山有幸公墓。跟着是给村里人在镇海市落户口，让他们能够定居在此。镇海市的户口可不好上，也就是张禹帮忙，要不然的话，根本白扯。

张禹同样也给村民们安排了房子，就在马四镇这边，一应设施俱全，张禹甚至还给大家伙买了许多新衣服。马四镇这边的工程也多，另外还有畜牧养殖业。这些工作，正好也是村民们所擅长的。

孩子们的上学问题，很快就被落实，孩子们可以背上书包，去马四镇的中心小学念书。

当然，这些事情，也不需要张禹亲力亲为。毕竟手底下有的是人，交给手下去处理就可以了。

在张禹回到镇海市的第一时间，就赶回了无当道观。跟张禹一起回到道观的，还有潘胜、叶玲珑、叶凤凰、孟星儿、艾露高、阿勒代斯等几个人。其他的人，则是帮助村民们料理事务。

回到道观，张禹让艾露高和阿勒代斯先去休息，他和其他的几个人一起去了后面，孙昭奕居住的院落。

院子里面，只有大护法秦西云一个人坐在香樟树下，再没有他人。不过也是，这大冷的天，欧阳艳艳需要照顾夏月婵，潘老爷子这把岁数，也不能说跑到院里喝茶。

跟秦西云打了招呼，张禹让其他人分头回房休息，该养伤的还要养伤。张禹一个人进到孙昭奕的房间，将此番五里村的遭遇，一五一十的讲述给孙昭奕知道。

听了张禹的述说，孙昭奕也不禁唏嘘不已。迟疑了良久，孙昭奕才说道：“又是黑手套，又是雷家，还有霜银矿石……确实十分的棘手……我看要不然这样吧，等下你出去，跟秦西云商量商量……他见多识广，应该比我更加有主意，相信能够处理好眼下的麻烦……”

“我也是这么想的……”张禹点头说道。

跟着，他又伸手入怀，掏出来在山腹之中，得到的银华草。

他把银华草递给孙昭奕，说道：“太师叔，这就是银华草了……也不知，这小草到底有什么用……”

孙昭奕伸手接过，半晌后才道：“之前你说过，这小草是长在霜银矿穴之中，怕是也只有这样的地方，才能孕育出如此灵根……这可真是，冥冥之中，自有天意啊……”

“冥冥之中，自有天意……太师叔，您这话是什么意思……”张禹有点不解地说道。

“叶凤凰虽然在机缘巧合之下，肉身成人，可她尸修的修为，也进而全部散掉。她想要重练真气，谈何容易，这株银华草，正好对她的修为，大有裨益。”孙昭奕温和地说道。

“原来是这样……那太好了，我这就去把银华草拿给她……”张禹立刻兴奋地说道。

“也别这么着急……听你说的，这次去五里村，虽然折了九华明灯，却也收获了不少法器……你把法器捡上几样，一并给她送去……”孙昭奕温和地说道。

“对！”张禹马上点头。

自己之前就打算用九玄镜查看一下，得来的那些法器到底怎么使用，可是一听说银华草对叶凤凰的修炼有好处，就把查看法器的事情给忘了。

他上炕打开柜子，从里面拿出来九玄镜，跟着将包里装着的法器，一件件的拿了出来，进行验看。

因为法器上的符文也都是道家的，所以九玄镜直接就能破译出来法器的咒语。

这次缴获所得的法器中，自然是以化影剑、震天鼓，以及雷正霄的那把戒尺为主。另外，还有紫线衣和雷正霄之前的法衣，这些都是好东西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45196815"  chaptername="第3146章  冥冥之中，自有天意">加入书签</a>
</div>
