    “能的。”江陶揉了揉小姑娘的头：“你想妈妈，妈妈也一定很想你。妈妈都会舍不得孩子，会在孩子身边时刻保护着。”

    小姑娘茫然的看了看四周：“我妈妈怎么不在我身边？”

    “你听阿姨的话，乖乖回家去，晚上乖乖睡觉，就能见到妈妈了。”

    “阿姨，真的吗？”

    江陶点点头：“真的。”

    “乖，别哭了。”江陶从兜里掏出一颗糖喂给小姑娘：“走，阿姨送你回家。”

    小姑娘的家离邮局挺远的，也不知道她自己咋走过来的。

    “阿姨，我家就在前面那个巷子里。”

    小姑娘正指着他们右前方的一条巷子，一个男人骑着自行车从里面冲了出来。

    “爸爸！”小姑娘朝男人喊道。

    男人车把一歪，跳下车子，顾不上打车梯子，将自行车往路边一扔，朝着小姑娘跑了过来，一把将小姑娘抱进怀里，接着又将她扶起身，仔细检查了一通。

    见小姑娘没事，男人的焦急变成了怒火，他捏着小姑娘的肩膀，猛烈晃着她：“你跑去哪儿玩去了？”

    小姑娘被吓坏了，想哭又不敢哭，那模样看得人好生心疼。

    “叔叔，岚岚没有去玩，她是去邮局了。她想把自己寄走，去找妈妈。”虎子拉住男人的手：“你别生气。”

    男人怔了一下，将小姑娘紧紧抱进怀里，小姑娘还反过来安慰男人，小手一下一下摩挲着男人的背：“爸爸。”

    “谢谢你把岚岚送回来。”待情绪缓和后，男人跟江陶道谢。

    “不客气。”江陶蹲下身摸了摸小姑娘的脸：“岚岚以后去哪里一定要记得跟爸爸说，知道吗？你看爸爸多着急。”

    岚岚抬头看了眼男人，点头：“阿姨，我知道了。”

    “大哥，我说这话有些冒昧，不过我觉得与其瞒着孩子，不如跟她说清楚，小孩子的接受能力比我们想的强得多。”

    “谢谢你，我会考虑。”

    回去的路上，虎子突然拉了拉江陶的头，仰头问她：“陶姨，你说我爹娘也一直在我身边保护着我吗？”

    “在的。”

    “那陶姨我为啥看不见，你能看见吗？”

    “陶姨也看不见。”

    “那陶姨咋知道他们在？”

    “因为你陶姨无所不能啊。”江陶很是臭屁。

    没想到虎子还挺捧场：“对，陶姨就是无所不能的，啥都会，你不知道我们幼儿园的小朋友们都可羡慕我了，他们说我天天都能吃到好吃的，尤其那个冯明聪。”

    “我总故意在他面前说陶姨今天又给我做了啥，然后他一放学就会来咱店里买。”虎子一脸求表扬：“陶姨，我聪明吧？”

    “聪明。”

    就是不知虎子这腹黑是随了谁。

    不过孩子多点心眼还是挺好的，总比傻乎乎被骗了强。

    “虎子，陶姨跟你说。”江陶停住车子，回头看向虎子，面色认真：“你不能跟岚岚一样不说去哪里就独自离开。”

    “另外如果不小心跟人走散，附近有派出所或者在车站这些地方都有岗亭，你就去那里，记住我跟你叔的大名，记住咱家的地址，陶姨店的地址。”

    岚岚的事让江陶突然想起这茬来，她之前也跟虎子说过这些，可孩子们往往当时听进去了，但有可能会不往心里记。

    那些走失孩子的家长都给孩子做过安全教育，也都千叮咛万嘱咐，可坏人照样可以用吃的跟玩具引诱孩子跟自己离开。

    “不管遇到什么事，都要沉着冷静，尤其是只有你自己的时候，你要懂得自救。

    最最重要的是，不能随便跟人离开。

    咱们好心，会把岚岚送回家，但不是人人如此，有些人可能就会把走丢的小孩拐跑卖掉。

    尤其是对于那些陌生人给你吃的玩具的时候，一定要提高警惕。”

    “陶姨，这些我都记得，你放心，我不会被那些拿着吃的玩具的人哄骗走的，他们的吃的哪有你做的好吃，玩具我也有很多，不稀罕别人的。”

    “要是那人拿着大飞机呢？”

    “我……我也不跟他走。”虎子小心翼翼的瞅了眼江陶的神色，立即坐直了身体，声音也洪亮了些：“陶姨，我保证不跟他们走。”

    “虎子，你记住，天上不会掉馅饼，天下也没有白吃的晚餐，所有的馈赠都是暗中标好代价的。

    这个道理，陶姨希望你一生都能牢牢记着。”

    江陶的严肃让虎子感觉到了她说这话的重要性，稚嫩的小脸跟着板了起来：“陶姨，我会记住的。”

    另一边，宋云华拉上木材，又买了不少的野蜂蜜后，跟周大海往回赶。

    上山的路难，下山的路更难。

    周大海看都不敢看了，索性闭上眼睡觉，万一真的出啥事，好歹不是吓死的。

    宋云华倒是比上山的时候放松了一些，他上来时候不熟悉，走了一趟，这路上哪里窄，哪里陡，他都记住了，自然也就不像上山时候那样心里没底。

    等下了山，周大海也醒了，顾不上什么封建迷信，双手合十，把能感谢的神仙都感谢了一遍。

    “回去后歇不了几天又得走了。”

    “干啥去？”周大海想了起来：“哦哦，去沽北。这次爱谁去谁去，我是不去了。那地方我一辈子都不想再去。小宋，不怕你笑话，我现在晚上一闭眼，还是那一堆堆的死人。”

    周大海打了个冷颤：“你们当过兵的到底不一样，见到那死人不带怕的，我不行。”

    如周大海所说，宋云华的确不怕，相比于在战场上经历的，地震中的都不算啥。

    “你要去？”周大海问宋云华。

    宋云华点了点头，周大海拍了拍宋云华的肩膀：“小宋，你别看哥求不懒蛋的，但哥还看不上别人，也就是你，我是真佩服。不说别的，就那路！”

    周大海给宋云华竖起大拇指：“差不多，也就只有你能开上去再开下来了。要是胡志军来，咳！那孙子能硬着头皮开到半路，之后我看就够呛。以后说成啥也得诳那孙子来一趟，不能总是他诳咱们不是！”

