    托尼十分求学，在李维的帮助下，他只用了五天，就了解了马克思思想，并且相当推崇。

    星际时代对现在的地球来说跨度实在太大，当人们不再束缚于当前这一个星球，并清楚宇宙不只有人类这一个物种时，没有一个统一的精神凝聚人类，地球势必会逐渐进入分裂状态。

    当前地球上的生产总值早已能够养活所有的人类，但基因中的自私会驱使人们保护自己的所有财产，从而对同类进行打压和封锁。

    傲慢的盎格鲁萨克逊人这一基因更为严重，托尼看完了大概的马克思思想，又去翻了世界历史，不得不承认，欧洲社会在引领世界科技变革的同时，同样伴随着一连串的暴力手段。

    他回忆起了小时候得知苏联分裂时的懵懂，和美利坚施加于他身上的制度自信。

    这种自信非常盲目，在辽阔的星际领域，资本主义的压迫只会促使分裂。

    必须增加合理地分配资源，树立全新的思想，宇宙时代不再是村与村之间的角逐，如果没有办法消除人们长久养成的隔阂，星际时代就永远无法到来……

    例如当某个村掌握了星际旅途的手段，他们也许就会去寻找全新的宜居星球，让地球从此变成博物馆和旅游胜地，从此各玩各的，一切泼脏水手段都将无法作用于其他村，因为他们彼此之间的距离起码隔了几十上百光年。

    当托尼在脑海中想象到地球只有一个村后，必定会被那可怕的内部分裂矛盾所吓得双股颤颤。

    每年不断增加的游行示威就已经很离谱了，他可不想被当成头号暗杀对象，每天过着担惊受怕的生活。

    搜寻和对比一番，托尼还是得承认，合理的资源分配和思想的统一才是人类迈向星际时代的金钥匙。

    那么，该如何树立统一的思想呢？

    这个思想不需要太细致，让托尼来想，那就是建立一个同盟，这是第一步。

    马克思思想给予了他大量的启发，同时也让他明白了李维封印他记忆的用意。

    星际时代并不是简单地说能，它就一定能的，期间各种复杂的变量很有可能会造成许多不可挽回的结果。

    世界上不可能有一台计算机能把所有的变量全部计算在内，人是一种非常复杂的生物，每时每刻都会产生海量的无序思想。

    当托尼带着一身思想家的平和气质找到自己，李维就已经知道，他的想法已经改变了很多，连带着气质也改变了。

    “想明白了？”

    托尼坐到沙发上，给自己倒了一杯酒后，点点头又摇摇头，“太复杂了，我不是那方面的专家，只能明白一点点。”

    拍了拍托尼的肩膀后，李维总算解除了他脑子里的封印，让他能重新想起那些珍贵的知识。

    “没关系，我已经解除了你脑子里的封印，跟我说说你的想法。”

    接着，托尼绘声绘色地给李维讲让人民共同认可一个以地球为核心，以人类文明圈为中心的集体自豪感，地球文明。

    李维很抄袭星战世界里的银河文明，但银河系里的生命中种族太多了，他这么说不太好，虽然别的文明都不知道银河指的是这处星系。

    地球文明就地球文明吧，反正一样。

    想要解决这个问题，语言问题首当其冲！

    作为计算机天才，托尼想要制造通用翻译器，但在语言方面，他的能力确实是有些捉荆见肘。

    所以他建立了一个开发组，用于开发同声传译耳机，找来了世界各大语种的计算机专家通力合作。

    就算在托尼这位天才的构想，和数量众多的计算机专家共同努力下，第一代的成品预计也需要半年时间。

    李维这时候没有闲着，他将目光放在了另一位天才科学家布鲁斯班纳博士身上。

    ……

    斯塔克大厦的顶层实验室内，刚刚执行完围剿任务的布鲁斯班纳博士正在里面独自研究着心灵权杖，他没有深入去解析，只是在分析它会不会释放能量影响周围人。

    因为有着托尼给的权限，李维直接就走进了实验室里，没有任何的动静。

    “布鲁斯班纳博士！”

    实验台后的布鲁斯班纳闻声抬头，发现是一名熟悉又陌生的亚裔男人。

    熟悉是因为在娜塔莎给他的资料中见过，陌生是因为只在照片上见过，应该归类到自己人中去。

    而且布鲁斯班纳对李维，还有一个特别的想法，露出了一个友善的笑容，对着走近的李维说道：“李维先生？娜塔莎和我说过你，很高兴认识你！”

    二人接近握手，脸上都带着温和的微笑。

    “很早之前就听托尼说你是一个天才，也许我们会很有共同语言！”李维笑容格外地热情，拉着讲表现腼腆的布鲁斯办案前往了托尼给他的顶尖生物实验室。

    布鲁斯班纳很是谦虚，连连摆手，但又接受了天才的头衔。

    只是他不清楚李维把他拉到生物实验室干什么……

    来到目的后，李维这才松开布鲁斯班纳的手，神秘兮兮地从口袋里摸出两个试管，一个是红黑色的粘稠液体，另一个是乳白色的粘稠液体，两个液体看起来都很诡异。

    特鄙视乳白色的那一支！

    布鲁斯班纳看着这两根试管就这样被递到了自己的手里，有些懵逼，而且黑红色的液体还格外地沉，一根100毫升的试管，重量差不多有一瓶可口可乐那么重！

    接着便听李维解释。

    “黑红色的液体是一种非常强大的病毒，空气和水源传播，具有类生物特性，能在真空的宇宙中生存至少200年，感染它的人会突变，类似丧尸，却比电影里的丧尸强大许多！时间一长，它还能渗透无机物！”

    一番解释停下来，布鲁斯班纳的脸直接就绿了，而且是绿到人发慌那种。

    在剧烈的心跳中，浩克几次想要爆衣，但最后还是被班纳给强行压制了下去。

    但显然他还是没能从手中病毒的解释中回过神来，他丝毫不怀疑这是真的，因为娜塔莎说李维是魔法师。

    既然是魔法师，有一些稀奇古怪的东西……应该也很正常吧？

    “这……太危险了，我先去把它放好！”布鲁斯班纳用颤抖的手，把病毒给稳稳地放进了储存柜，哥斯拉的白浊液也给郑重收好，并用消毒液给自己仔细清理了一下双手。

