    行船到了开阔水域，魏昊便让鱼儿们把船往岸边停靠，然后隔着军阵问道：“若是稍后你们斗不赢，我来帮衬，这斩获怎么说？”

    “哼，你当我们‘云中神君府’是做什么的？”

    “便是这么一说，绝无小觑之意。”

    “……”

    那黑白执夷大将之一的“南北先锋”虽然不爽, 但也不想跟魏昊纠缠，于是不耐烦道：“若是得胜，自当能者多拿。”

    “我问的是这斩获怎么说。”

    “你是来找茬的吧？”

    见魏昊死抠细节，“南北先锋”也是郁闷，顿时没了好声气。

    魏昊心说我自然是到处找猹的，不找到那玩意儿，他手里的钢叉都掷不出去。

    他现在恼火的很，自己在巢湖肯定是坏了不少人的好事儿, 于是一个个嫉恨着他，搞风搞雨的。

    既然天上来了不知道死活的，他正好可以练练手，顺带挫一挫这帮狗东西的锐气。

    只是有一点儿，这事儿不能白干，真要是也来个五钵县西北的镜子，那他肯定是要的。

    这种一直被人算计的感觉萦绕不散，总是想要出一口恶气。

    想必那些太古猛男, 应该都是这种性子。

    听说哪里又搞事, 冲上去一通乱杀, 杀出一片安宁, 自然安居乐业。

    “你莫要管我是不是找茬, 只消说若是你们斗不过对方, 我来下手，这人头算谁的？”

    “自是你的！”

    “好！有你这句话就行了, 多的我也不废话，且看你们表演。”

    魏昊大喇喇地在船头观战，“南北先锋”顿时更加郁闷, 这鸟人摆明了要看热闹，还真是拿他没办法。

    大敌当前，没办反节外生枝。

    “老猫，别斗嘴了，来了！”

    忽地，背上插着“熊”字旗的另外一员猛将，戴着一顶斗笠，背着一个葫芦就走了出来。

    这两员大将风格迥异，但配色却都是黑白的。

    魏昊见那戴斗笠的说话沉稳，顿时暗忖：也不知道这两个是什么东西，看上去是有些门道。

    异瞳略作窥视，见这两个家伙竟然各有六个螺旋，也就是说，这是六千年修为的鬼仙。

    就算不打工，自己创业那也起码是个妖王。

    跟这两个斗起来，没有“众望所归”加持，魏昊还真不好说能稳稳将他们拿下。

    最重要的是还看不出底细，妖王级数多有层出不穷的手段，万一来个爆种什么的，这是知道？

    “老熊，那厮着实可恶……”

    “自悟‘烈士气焰’的, 大多如此，非是目中无人，而是修的就是这等无敌的道行。”

    “我呸！”

    将碧绿长棍往肩头一甩，“南北先锋”瞥了一眼魏昊之后，道，“此战定要打得漂亮，好让这厮知道厉害！”

    “但愿吧。”

    抬头看着天空，斗笠下那双眼睛的眼神极为锐利，很快，苍穹之间起了变化，一个巨大的阵符突然出现，然后就像是复制一样，不断地扩散出相同的八个阵符，形成了一个大阵之后，终于有了另类的霸道气息传来。

    “人间，吾，又回来了。”

    那声音于天地之间响着，魏昊听到之后，顿时笑了：“真够装的，现在装得有多厉害，一会儿就要捱更厉害的毒打。”

    “相公，这威势好生恐怖……”

    “莫怕，你先躲起来。”

    魏昊盯着那大阵，不断地嗅探那股气息，然后眼睛一亮：龙气？九种龙气！

    好！很好！

    目标又缩小了，有龙气未必是龙族的爪牙，也可能是仙人的。

    那微妙的龙气背后，隐藏了一点点仙气。

    那是住世长生的道行、根基，可以当做是仙人要修炼吸收的能量即可。

    人世间没有，所以人间对仙人来说是浊世。

    有的仙人会离开浊世，因为粪海蝶泳实在是难受；有的仙人则是想要改造浊世，毕竟，人间是一切神妙的源头。

    没有人间的万千世界，跟一闪而过的念头没有任何区别。

    从人祖“大巢氏”的态度来看，只怕心甘情愿离开浊世的少之又少。

    “仙气啊……”

    魏昊眼睛放着光，他便不信仙气能有什么特殊的。

    只要还是修炼的范畴，无非还是怎么利用怎么转化。

    修炼的功法，就是开发利用的技术；修炼到什么程度，就是开发的能力。

    所以仙人才会有高有低，才会讲悟性。

    毕竟凡人就是这么一路筛选过来的，遑论开慧的精怪妖灵。

    此刻，魏昊气血充盈，运用目力，一双异瞳观察着变化，很快，他察觉到九种龙气通过了九道阵眼，裹挟着些微的雷霆，那雷霆的韵味，让魏昊有些奇怪，这玩意儿怎么跟自己掌握的雷电差不多？

    硬要说区别，就是自己甚至是狗子，雷霆就是外带的伤害，并非是自身修为往雷霆方面靠拢。

    “好家伙，九个旋！厉害了……”

    看清了之后，魏昊这才感觉来者确实生猛，九千年修为，怕是吃了神仙大补丸长大的。

    再看那些雷霆，就有些微妙了。

    雷霆交织，与某种力量结合在一起，宛若一朵奇花。

    硬要说是花，却也不妥，但是一双异瞳看去，那形态就像是虚空之中在绽放，使人见了，情不自禁就心生向往，甚至有一种顶礼膜拜的冲动。

    “好家伙，这是什么？”

    这应该就是仙气的特质！

    魏昊大胆地猜测着。

    不过他也不慌，该慌的，是两个执夷大将。

    “众将士听令！”

    背负“猫”字旗的“南北先锋”忽然将旗帜扬了起来，“擂鼓！！”

    咚！

    咚！

    咚！

    巨浪迟迟没有推进，就这么维持在高处，前方的大江正在衰退，水位飞快降低。

    当奇怪的家伙要降临人间之时，“南北先锋”突然一马当先，只见他骑着一匹竹马，左右猛兽各显神通，于前方布置了个口袋阵，随后便是万千竹笋平地起，根根宛若刀剑，锐利无比！

    “起——”

    刀剑竹笋拔地而起，随着旗帜挥舞，全都刺向了一个方向。

    而四周，诸多猛兽化作人形，法宝神通尽数施展，一道道华光闪耀，看得人目不暇接。

    魏昊见状，哈哈一笑：“我道是什么，原来是个吃竹笋的，哈哈。”

    “南北先锋”没有听到魏昊说话，只是眼神凝重，骑着竹马在天空中掠过，手中碧绿长棍只是一挥，立刻竹海摇曳，竹叶成刀。

    “杀！！”

    竹叶纷纷飞舞，听从“南北先锋”的号令，当竹叶穿过猛兽布置的火焰，立刻成为火焰刀；竹叶穿过寒冰法宝，当即化作冰魄刀……

    霎时间，什么带火的带兵的带毒的带刺的……各种飞刀起起伏伏，声势浩大，着实惊人。

    船头上小青惊呼：“真是凶悍，不愧是‘云中神君府’的黑白执夷大将。”

    “小青，凶悍不凶悍，不是看出招的人。”

    白妹妹表情淡然，她便是只看到“南北先锋”打得热闹好看，可之前一个声音响彻天地的家伙，连第二句话都没蹦出来。

    难不成是死了？

    显而易见不可能。

    真要是死了，只怕“南北先锋”已经停手了，还得跟魏家哥哥这边讥诮两句。

    这些都没有发生，那只能说明一件事情，打了这么多，打得这么凶，只怕就是挠痒痒，至多算个刮痧。

    魏昊有些意外，别过头看了看白星，心中暗忖：白妹妹眼光真不错，不愧是白家当家的。

    换成白辰过来，肯定又是咋咋呼呼大叫。

    “仙韵面前，汝等手段，岂不可笑？”

    终于，那个声音又响了起来，“吾再临人间，绝非同汝等无能之徒交手。猫南北，你……收手吧。”

    “住口！我等奉命前来，便不会让你随意肆虐！”

    “汝不知天命，天命必不会垂青于汝，这个道理，难道你还不明白吗？”

    “人神两分，这是代代人祖的努力！你们想要倒行逆施……哼哼，休想！”

    只听“南北先锋”再次挥舞旗帜，大吼道，“捆住他！！”

    “遵命——”

    呼喝声中，熊罴虎豹不计其数，皆是披坚执锐，乃是难得的非人大军。

    魏昊见状顿时惊愕：这跟“龙骧军”已经没有区别，绝对是正规军啊！

    居然会允许非人异类组建这样的大军？！

    须知道，“龙骧军”将主徐望阙曾经跟魏昊提过一嘴，北地投降的大妖猪儿哈巴，曾经想要组建“十六圈”妖魔，分门别类，各有编制。

    仅仅只是想，才草创没有几个月，就被“飞熊军”全部捣毁，不留余地。

    可是这里，熊罴虎豹各有分工，猿猴豺狼各司其职。

    军阵形成的杀气，也同样有着惊人的威慑力，魏昊异瞳再想窥视，就没那么容易。

    “这‘云中君’什么来头，竟然可以这样搞，有点东西啊。”

    换成一般家伙，魏昊敢肯定会被人主讨伐，顺便被剁成几大块。

    不过这时候夸人也是没用，打不过别人，再多的特权也是摆设。

    那个叫猫南北的先锋官，摆明了就是玩命。

    六千年修为，爆种一下，应该还是问题不大的。

    只见熊罴虎豹听从号令，风水雷火顿时乍起，远远飞去，化作一条条绳索，布置成了天罗地网。

    “有点东西。”

    魏昊有些意外，这猫南北也不全是只会嘴上说，只见他一声怒吼，发出了……嘤嘤声。

    就是这嘤嘤声比较大，但还是嘤嘤声。

    “……”

    不是魏昊瞧不起对方，他要是跟人搏斗，听到对方发出这种声音，他可能会死……笑死的。

    “又何必做这等无用的努力，汝……真是愚蠢。”

    降临的家伙终于显露了形貌，周身光晕环绕，一条宛若钉耙的尾巴轻轻摆动。

    只是一摆，轻松将天罗地网切断。

    再一摆，熊罴虎豹一群猛兽摆下的阵法直接消弭于无形。

    “真是无谓的挣扎，真是无用的反抗。人间，有太多无知的虫豸……”

    轻蔑的声音，轻蔑的语气，伴随着强者的降临，让“云中神君府”的大军，都显得极为可笑。

    “都不要怕——”

    猫南北一声大喝，忽然身躯不断膨胀，手中的碧绿长棍，也是随之增大。

    不多时，猫南北竟然化作一头六十丈的熊猫！

    呲牙咧嘴，无比凶恶！

    吼——

    魏昊微微点头：终于不是嘤嘤嘤了。

    “那是‘威压’！他并没有强到无视我等——”

    猫南北的话顿时振奋军心，魏昊也是有些佩服了。

    现在的场面，他见识过。

    当时黑心虎王、胡髯郎、玉角仙，就是通过借力这种方法，施展出了用不出来的“神仙一击”。

    正常来说，根本不需要用出来，只需要吓住对手，就能轻松收割。

    只可惜，有些家伙是吓不住的。

    魏昊大胆无畏，但是这猫南北，却是职责所在，强行扛过去了刚才的“威压”！

    了不起。

    魏昊不由自主地抚掌赞叹：“这吃竹笋的发起狠来，还是有点东西的。”

    “魏家哥哥，您看出什么来了？我怎么觉得‘云中神君府’的‘南北先锋’完全不是对手？”

    “白妹妹莫怕，你们也是被那股仙人气势给吓住了。实际上，这家伙没有那么强。不过是不知道从哪里找来了渡劫的神韵，又沾染了一点地仙的气息。实际上还是狐假虎威，吓住了对方，才会越战越勇。”

    说着，魏昊又道，“我气血翻滚杀气腾腾的战法，其实也是类似。只要不怕我，其实就能跟我过招，但只要有一丝犹豫，一丝胆怯，一丝不舍，就会被我抓住往死里打。”

    “哥哥怎敢说出自己的弱点？”

    “这哪里是什么弱点，敌人胆敢顽抗，我自会打到它此生难忘，九世不敢。”

    魏昊负手而立，然后笑道，“你看，那九个脑袋的家伙，终于不装了吧。”

    话音刚落，阵符之下，终于显露真身。

    那天降的强者，竟然是九个脑袋的奇怪龙族，每个脑袋虽然都是龙首，但就是丑陋无比。

    “居然是‘九馗’！”

    白星一声惊呼，“听说‘九馗’攀上了高枝，做了一个仙人的坐骑去了，没想到还会有降临凡间的一天。”

    “什么？！”

    一听白妹妹所说，魏昊顿时大喜，盯着那九馗龙双眼放光：“居然是仙人的坐骑？那岂不是说只要抓住了它，就能将它的主子是谁……拷问出来？”

    拷问出来之后，再对比一下《六重地仙录》，如果位列其中，那就好办了，毁了这仙人的道统，看他急不急。

    仙人想要提升境界，除了悟性道行之外，还看功行。

    功劳和德行，缺一不可。

    谁定下的规矩不知道，但定下这个规矩那是真不错，功行不到家，就别想法力无边！

    ====

    PS：今天出差，上了高速下不来，堵了俩小时都不止。

    PS2：这两天更新少了些，你们急我也急啊，今天上了大推荐，明天开始双倍月票，我能怎么办？我只能明天肝！！

    PS3：肝！肝他娘的！双倍月票我愿意！凌晨有月票的水友还请支持！！

