    赵枢早就想揍赵构了。

    一个穿越者，如果不想揍赵构那才是有问题。

    不就是抢了他老婆吗，赵构这厮居然在宫中打本王。

    赵枢之前是实在太忙，而且当时赵构还在宫中住着，所以赵构的魔爪没能伤到他。

    现在他成年了（按大宋的标准成年了），赵枢揍他一顿怎么了。

    赵枢按着赵构左右开弓，拳头暴雨一般不断的落下来，打的赵构一开始还能拼命挣扎，后来只能双手护住脸不断的挣扎。

    赵桓赶紧上前紧紧扯住赵枢，众皇子一拥而上，这才把赵枢分开。

    “五哥儿，这是为何啊？”

    “都是兄弟，为何要如此辣手啊？”

    众人七嘴八舌，赵枢昂然道：

    “为何？

    你们都清楚——这厮从前以毒手暗算我，现在还贼心不死，我这次揍他只是给他一个教训。

    他的一举一动本王都看在眼里，若是惹急了，下次先给他一刀再说。”

    赵楷在一边听得心中惴惴，心道赵枢明面上是冲着赵构来的，实际上却是在威胁自己。

    以后可真要小心才是。

    “呼，舒坦——好了，兄长，三哥儿，你们就别送了。

    本王自己回去咯，该告家长告家长，该告老师告老师，不管如何都是明天再说，晚安。”

    说着，赵枢大摇大摆扬长而去，留下一众皇子在风中凌乱。

    “五哥儿也太……”

    赵佶的第六子景王赵杞脱口便是抱怨，可他很快反应过来，赶紧闭嘴。

    赵构痛苦地吟呻声和粗重的呼吸还在耳边，现在他还没走远，众人都生怕这个掌兵许久、脾气凶暴的兄弟又调头回来，狠狠把自己也揍一顿。

    赵枢的心情很好，他哼着歌一路前进，他的记室王永带着一帮侍卫鬼魅一般靠过来，低声道：

    “大王刚才打的可还满意？”

    “还行吧——请罪的劄子帮我写好了吗？”

    “大王放心吧。

    除了具体事件，其他的都已经写好，大王回府照抄一遍就行。”

    赵枢点点头，笑道：

    “辛苦你们了。”

    大宋之前还没有在外就藩，手掌重兵的亲王。

    赵枢北上抗金，可开封的酸鸡实在是太多，难免又跟苍蝇一样嗡嗡嗡，给赵枢制造麻烦。

    今天赵枢当着众人的面揍赵构一顿，一来是自污，二来算是给那些准备明里暗里跟自己为难的人一个警告。

    再敢阴魂不散，下次本王就不是动拳头这么简单了。

    王永有点不开心的道：

    “我跟叔通打赌，赌大王肯定要揍郓王，叔通赌大王会揍康王，这次要输给叔通不少钱了。”

    “你自己拿本王的事情去赌，输了还好意思说？

    你也不想想，郓王跟本王一母同胞，我要是当众揍了他，母妃如何会善罢甘休。”

    赵枢刚穿越来的时候王永一秒就识破了他的身份。

    不过因为承担不起丢失肃王的责任，王永非但不说，还心照不宣地给赵枢进行了长达一个月的培训，让赵枢能更快适应北宋的生活。

    这一晃时间匆匆过去，赵枢已经越来越像一个手握权柄的真正王。

    现在王永已经越来越跟不上赵枢的心思，这让王永有点沮丧。

    “交情什么的还是其次，如果有机会我也想痛痛快快揍赵楷一顿，但不是现在。

    还有最重要的原因是……我计算了一下，单挑不一定能打过他，万一被他反杀就丢人了。”

    赵枢拍了拍王永的肩膀，低声道：

    “至于什么时候真的动手，别人可能不一定能靠住，到时候还得靠王记室替我周旋了。”

    王永精神一振。

    是啊，事关大王机密这种事情最好处理的人还是自己，

    就凭这个，我还是大王最信任的人啊。

    说起来事实也是如此。

    赵枢从肃王改封燕王，在外有了一块即将到手的封地，可如果彻底离开开封，又会给一群人留下兴风作浪的机会。

    王永要承担驻京办的功能，帮他了解开封的各种动态，保证赵枢能在外面随意兴风作浪。

    剩下的，就是看如何才能把燕山府这块封地弄到自己手上了。

    赵枢在路上接到消息时就一直在苦苦谋划个中细节，吃饱喝足回家，他仍在仔细盘算。

    直到他听见了一声满是关切的温软呼唤。

    “大王！”

    早春微寒，邢秉懿全身裹得严严实实立在寒风中，见赵枢归来，赶紧下拜行礼。

    方百花站在邢秉懿身侧，见赵枢归来，她差点直接狂奔上去。

    可在众人面前，她还是克制思念，老老实实跟邢秉懿一起拜道，口称大王。

    赵枢出发远征西夏的时候还是初冬，现在已经是第二年的初春。

    这么快灭亡西夏，赵枢这手段着实不错，可对自家的夫人来说，却是很久没有看到自家的夫君。

    邢秉懿和方百花给赵枢写了不少家书，都说家中一切安好，让赵枢不要想念。

    可两个女子的字里行间满是对自己的关心，赵枢又不是傻，当然能感受到两位夫人的对自己的浓浓的思念。

    有人等自己回家的感觉真好呀。

    他拉着二女的手，微笑道：

    “好啦，以后分别的日子不会太久。

    灭了西夏，离天下太平不远了。”

    赵枢临走时很想让方百花跟随自己左右，可方百花觉得自己若是走了，邢秉懿在王府中岂不是连个说话的人都没有。

    虽然眼下看起来是升平治世，可方百花和邢秉懿都能感觉到，大宋正在面对前所未有的巨大变乱。

    能搅动这乱世风云的，正是他们的夫君赵枢，就凭这一点，也足以让她们感到荣耀。

    想到这个，漫长等待之后的相聚也多了一点难得的温馨和快乐。

    赵枢的藩地现在还在辽人的手上，为了真的拥有一个家，赵枢不久之后肯定还要离开。

    这也是无可奈何的事情。

    出身荫官家庭的邢秉懿跟出身和江南地主家的方百花心底都有那一点点的儿女之情，可她们也知道，最好的手段是用自己的方式给赵枢提供帮助，尽快稳定一切。

    如果能坐上九五之位，她们就不用担心分别的问题了。

    ·

    “这是妾身这些日子整理的消息，希望对夫君有用。”

    第二日清晨，赵枢还在贪睡，两位夫人已经早早起身。

    浇灌后的鲜花格外明媚耀眼，让赵枢一时都有些发愣。

    有人服侍洗漱，有人服侍吃早饭，这待遇实在是太爽，让赵枢突然都有点不想奋斗了。

    不过，两位夫人居然这么努力，让他还是勉为其难保持斗志，缓缓坐直身子。

    邢秉懿用非常娟秀的小楷抄下了自己这些日子探听到的消息。

    不得不说，这位肃王，呃，现在应该是燕王夫人在搜集情报的能力上确实很有一手。

    赵枢不在家的这些日子，她频频以解闷为理由邀请一群大臣家的夫人、女儿上门陪自己游戏。

    一群女人一开始在这位燕王夫人的面前都很小心谨慎，说话都要三思后行。

    可邢秉懿毕竟是邢焕的女儿，从小耳濡目染，对如何激起这些好姐妹的攀比实在是玩的驾轻就熟。

    她举办了马球、蹴鞠、投壶、射箭等一堆游戏活动，大家玩地劳累便一起论诗论画，渐渐就开始攀比起了自家的相公、父亲叔伯。

    赵枢现在在朝中可谓是权倾朝野毫无对手，几个女子结好邢秉懿本就是想给自己的家人谋一份上升通道，一开始他们只是夸耀自家人的本事，可随着邢秉懿由衷的夸赞和隐隐的举荐承诺，有些人开始很快坐不住，开始暗戳戳给邢秉懿上眼药。

    目前的尚书左丞张邦昌的侄女就偷偷跟邢秉懿多次汇报，说王黼这孙子虽然表面上效忠赵枢，但背地里非常不满。

    而且据说，王黼对极有可能南下的大金国非常畏惧，认为当年赵枢就不应该为了易州那一小块土地与金国交恶，从而直接失去了整个燕云。

    这个论调现在在开封的市井还是很有市场。

    如果不是赵枢灭了西夏，这群事后诸葛亮只怕会跳得更高。

    当时邢秉懿也展现出了非常感激惊讶的姿态，跟张邦昌的侄女结为姐妹，并表示等赵枢回来之后一定要多多照拂张邦昌。

    嗅到了权力的味道，张邦昌的夫人第二天以跟王妃学习女红为名义登门拜访，又絮叨着说了好多开封的辛秘，希望以后王妃能多吹吹枕头风，让赵枢多照顾张邦昌这种忠臣。

    开封的人都是人精。

    王黼也嗅到了危险的味道，赶紧也让自己的夫人登门陪邢秉懿游戏，暗中透露一下王黼对赵枢竭力钦佩和支持。

    见邢秉懿一副冷冰冰的模样，王黼的夫人又赶紧分享起其他开封的坏分子，这些人在明里暗里破坏燕王创造的美好局面，这些人才是应该被消灭的对象。

    见王黼夫人供出了这么多有价值的情报，邢秉懿一下变得热情起来，甚至跟王黼的夫人谈起了后宅辛秘宅斗技巧，并表示一定会在赵枢的枕头风中多说说王黼的好话。

    眼看这样的成果不错，其他的贵女也开始纷纷效仿，一时间邢秉懿的沙龙成了开封贵女们争相上门的高大上场所，如果有人不曾跟燕王妃好好交流一番都不好意思跟人打招呼。

    邢秉懿套到的消息不错，剩下的就是情报的甄别环节。

    方百花好歹是在江湖上混过的人，来开封之后很快就拿出当年的手段，帮赵枢建立了一支几乎全都由市井泼皮组成的密探。

    方百花让王永出面给这些人发工资，指使他们侦查邢秉懿搜集到的消息并释放一些流言，剔除一些显而易见的假话并坚决跟传递假消息的人断绝来往。

    现在赵枢面前的情报无论情报价值高低，都是经过两位夫人精心的搜集和验证，这让赵枢的心里暖暖的。

    家有贤妻，真是一桩好事。

    就算为了她们，我也得拼命努力才是啊。

