    冥界当中，不知道多少怨魂愣住了。

    佛界当中，也不知道多少僧侣愣住了。

    上来就问人家妈在不在？

    要不要这么凶残？

    不过仔细一想也的确，擒贼先擒王吗，鬼帝的令母的确是王。

    “你想要找死吗？”

    鬼帝的声音响起，恐怖的帝威弥漫，一双眸子流露出不详之色。

    他是鬼帝，整个冥界十大鬼帝之一，只手粉碎虚空，一念之间，苍穹震颤的鬼帝，上天入地最强的存在，如今陆长生居然敢这样说话，他如何不怒？

    然而陆长生却不由一愣。

    不是你先跟我玩梗的吗？

    你喜欢玩梗我陪你玩啊。

    “非也，非也，我是来超度你的。”

    陆长生开口，他神色平静，看向鬼帝这般说道。

    “超度？这些年来，不知道有多少人想要来冥界超度我，但每一个反而被我超度了，你拿什么来超度我黄都鬼帝？”

    黄都鬼帝大笑，实际上他本来是想要一巴掌拍死陆长生，但实在是因为冥界过于无聊，他虽然是鬼帝，可因为佛界的原因，冥界的鬼魂无法离开冥界。

    所以他在冥界之中不知道待了多少岁月，几个时代都有了，而冥界之中，也就是仙王有一点智慧，其余的鬼魂根本没有一点智慧。

    漫长岁月当中，黄都鬼帝实实在在有一些无聊了，如今见到陆长生，自然而然想要说几句话。

    当然最主要的是，陆长生降临冥界之后，没有直接超度这些怨魂，不像菩提智慧和南明琉璃一般，看见怨魂就如同商人看到财宝一般，吃相难看。

    相反陆长生还很不错，落在此地，平静从容，当然长得也极其俊美，所以黄都鬼帝没有选择直接出手，而是想要与陆长生聊一聊。

    听到黄都鬼帝的声音。

    陆长生双手合十，眼神之中带着笑意道。

    “用爱超度。”

    陆长生淡然笑道。

    黄都鬼帝：“.......”

    轰！

    黄都鬼帝没脾气了，伸出手来，恐怖的帝威落下，他要将陆长生直接轰杀，这人已经玩梗玩疯了，根本留不得。

    然而就在这时候。

    天地玲珑玄黄塔出现。

    宝塔万丈，绽放出无量功德之光，九九八十一重宝塔之中，静坐一道身影，有佛，有道，有儒，他们诵念着古经，超度一切。

    周围无数怨魂在功德之光的照耀之下，直接被强行超度，根本没有任何一点花里胡哨。

    黄都鬼帝的巨掌落下，九口仙鼎出现，硬生生挡住了黄都鬼帝的攻击。

    刹那间陆长生的实力也在瞬间爆发出来。

    三千大道之气环绕，一朵青莲在他脚下，菩提神树在身后浮现，演化无上净土，不知多少怨魂在一瞬间被强行超度。

    一束束白色光芒没入了菩提神树之中，化作养分，不过这种超度，并非是说斩杀怨魂，而是让怨魂放下执念，不再受因果加持。

    “先天功德法宝？”

    黄都鬼帝一瞬间便察觉到这件天地玄黄玲珑塔的可怕，虽然这是一件仙王器，但在他眼中，比九鼎还要可怕。

    鬼魂邪魔，本身就畏惧这种至刚至阳的东西，尤其玄黄塔还是先天品质，拥有无上神效。

    而且最恐怖的是，陆长生的实力，不弱于他，再加上这些帝器，说句实话他没有五成把握胜过陆长生。

    想到这里，黄都鬼帝想要逃离此地。

    只是就在这时，陆长生的声音缓缓响起。

    “黄都鬼帝，你难道就不想要了却因果吗？”

    陆长生的声音响起。

    让黄都鬼帝愣住了。

    他看向陆长生，但很快眼神当中流露出厌恶之色。

    “你们正道修士，满嘴谎言，什么超度，无非是劝人放下心中执念，忘却爱恨，真是可笑至极，我的因果，我的执念，如九幽一般浩瀚，你想要度化我，这根本不可能。”

    黄都鬼帝开口，他时时刻刻处于一种暴怒的状态，看向陆长生眼神之中充满着厌恶。

    在他眼里，这些正道修士前来冥界，无非就是想要超度怨魂，得到功德，仅此而已罢了。

    什么狗屁放下执着，什么狗屁了却因果。

    其实就是让自己忘却这些执念和因果，可若是忘却这些执念与因果，那自己为何还要在这冥界，倒不如真正的灰飞烟灭罢了。

    黄都鬼帝压根就不相信陆长生，但他没有选择立刻逃走，是因为陆长生并没有任何进攻的意思。

    相反陆长生仅仅只是防御罢了，没有动手。

    不过黄都鬼帝已经在传音其他九位鬼帝，自己一人难以降服陆长生，多喊几个鬼帝过来帮忙，还不信压不住一个陆长生。

    “你执念极深，但从来不告诉任何人，倒不如说出你的执念，如若我度化的了，我便出手，如若我度化不了，我便离开，如何？”

    陆长生语气平静道。

    实际上从陆长生来到冥界之后，他便十分清楚，想要靠一篇度人经，度化冥界所有怨魂，几乎是不可能的。

    冥界的怨魂数量，加起来比其他五界所有生灵还要多，说句不好听的话，让菩提智慧和南明琉璃二人，在这里度化一万年都不见地能够度化百分之一。

    而且每一个呼吸，都会有大量怨魂出现在冥界之中。

    因为时时刻刻，五界之中都有争斗，超度速度比不过增长速度，想要真正消除冥界的怨念，几乎是不可能的。

    所以陆长生才会先从鬼帝开始动手，将冥界十位鬼帝全部超度之后，才有机会真正超度其他怨魂。

    黄都鬼帝看向陆长生，一时之间他沉默了。

    不过很快，他化作一道人形，是一个中年男子，十分魁梧，身上还穿着青铜战甲。

    “好，我可以让你知道我的过去，但如若你无法度化我，你也别想走出冥界了。”

    黄都鬼帝并不是真心想要让陆长生度化，他只是拖延时间，拖延到其他鬼帝到来，到时候再联手镇压陆长生，仅此而已。

    “洗耳恭听。”

    陆长生轻轻一笑，紧接着直接盘坐下来，一旁的善听则趴在陆长生一旁，毕竟有陆长生在，他一点都不虚。

    不过善听没有说话，而是等待着黄都鬼帝开口，说出他的故事。

    看陆长生这般从容不迫，再加上这张俊美到让他都忍不住多看几眼的容貌之后，不知为何黄都鬼帝心中的戾气减少了许多。

    当下，黄都鬼帝也盘坐下来，看向陆长生缓缓出声道。

    “曾经，人界之中，有一个叫做大嬴王朝的国家，这个国家极其强势，有百万雄师，横扫周围十国，只因这个王朝不仅仅最好的武器。”

    “更主要的是，这个大嬴王朝，有一个所向睥睨的大将军，这个大将军是大嬴王朝无数百姓心中的大将军，是文武百官眼中的绝世大将。”

    “不仅仅武力天下第一，而且才高八斗，文韬武略，乃是治国之绝世奇才。”

    “而这个大将军，不求功名，不求财富，只希望天下太平，而他十分明白，想要天下太平，就必须要一统十国，否则的话，十国之间，年年大战，每天都会有无数人死去。”

    “每天都会有白发人送黑发人的事情发生。”

    “终于，在这名大将军五十岁的时候，他帮助大嬴王朝完成了一统天下，他打算解甲归田，不想参与朝政，但大嬴王朝的皇帝年迈，对他有百般猜忌。”

    “他担心，有一天等他死去之后，太子羸弱，这名大将军会掀翻大嬴王朝，但这名大将军在王朝之中，名声极高，甚至称得上功高盖主也不足为过，”

    “所以大嬴王朝的皇帝，想到了一个毒计，让这名大将军，去处理十国权贵，是杀是留，让这名大将军来处理。”

    “一旦这名大将军若是将十国权贵斩杀，必会引来无数骂声，可如若不杀，十国权贵终究是隐患，天下也终究不可能回归太平。”

    “皇帝知道，他明白，所以才让大将军来解决这件事情，当今太子也知道，他虽羸弱，可他却十分崇敬这名大将军，从内心把他当做钦佩的英雄。”

    “所以太子将这件事情告诉了大将军，希望大将军不要接手这件事情。”

    “甚至说文武百官都知道，谁若是主杀，谁便是千古罪人，十国权贵当初降嬴，也是因为想要活着，若是违背必然违背天理，可最终大将军出现了。”

    “他接手了此事，在翌日正午，二百四十五万六千七百八十六颗人头落地，人头落地的刹那间，天都变色了，狂风暴雨，如同人间炼狱一般。”

    “整个大嬴王朝也遭了天谴，大嬴皇帝当日暴毙，太子登基，上至文武百官，下至黎民百姓，都说要将大将军处以极刑。”

    “其实谁都知道，十国权贵若是不死，始终是隐患，大嬴王朝不可能真正坐稳，但谁都明白，主杀之人，必违背天理，所以大将军被处以极刑。”

    “凌迟处死。”

    “但大将军并不畏惧，因为他已经做好了一切准备，他接手此事唯一的要求，就是放过他家人，老皇帝答应了他，所以他才放心去做。”

    “然而，老皇帝遗旨出现，圣旨说，如若十国权贵死，主杀之人，诛九族！”

    “这一刻大将军怒了，因为他之前与老皇帝说好了的，但没有人会听他解释。”

    “因为所有人都知道，自古帝王最无情，十国权贵，两百多万条性命，不可能是大将军一人可以扛下的，必须要诛杀九族。”

    “也只有诛九族，才能平息世人怒火，平息十国百姓的怒火，那一刻大将军笑了，他知道自己还是成为了棋子，自己终究还是牵连了一家人。”

    “凌迟处死的那一日，全家七百三十五口，包括家眷，全部受刮肉挖眼之痛，哀嚎声响彻整个国都，连大将军尚在襁褓之中的孩儿，也死在了他们手中。”

    “那一刻，他恨意冲天。”

    “他不恨杀他之人，他不可恨十国百姓，他只恨皇权无情，他只恨世人愚昧，他只恨自己终究是心软，他带着恨意死去，但却带着恨意活了下来。”

    黄都鬼帝出声，说到这里的时候，他的情绪极其波动，整个天空都是血红色的。

    那一幕幕画面，就出现在苍穹之上。

    七百三十五口人，被刮肉挖眼，受极刑。

    一名中年男子，目睹着自己的妻儿，亲朋好友惨叫连连，却无能为力，只能仰天怒吼。

    这的确是极恨。

    为皇帝辛辛苦苦打下江山，为天下太平，牺牲自己，仅仅只是想要换来一族安康。

    却不曾想到，帝王无情，出尔反尔，甚至亲眼看到自己妻儿子女，遭受极刑，这种场景让人不忍直视。

    无数怨魂怒吼，他们的情绪也被挑动起来了，怒吼连连。

    百万里苍穹，血色一片，极其可怕。

    而大雷古寺之中。

    那无数僧人看到这一幕之后，也纷纷双手合十。

    他们诵念古经，可却没有任何作用。

    许多僧人更是叹息不止。

    “黄都鬼帝的确受尽苦难，怪不得有如此深的执念，阿弥陀佛，善哉善哉。”

    “帝王无情，出尔反尔，黄都鬼帝也的确是个可怜之人。”

    “挚爱之人，这般死在面前，让人的的确确痛苦不堪啊。”

    古僧们开口，他们也不知道该说什么了。

    毕竟黄都鬼帝的经历，的确让人闻者伤心见者落泪，也正是因为这样的执念，才能让他成为鬼帝。

    而冥界之中。

    陆长生叹了口气。

    他动容了，双手合十，一句阿弥陀佛，释放无尽佛光。

    但下一刻，陆长生又缓缓开口道。

    “大将军一生的确命运多舛，可无数年后，他已经放下了自己的执念。”

    “黄都鬼帝，你为何不放下你的执着呢？”

    陆长生的声音响起。

    刹那间，引来无数好奇。

    他们无法理解陆长生所说的话。

    甚至连善听和黄都鬼帝都不明白陆长生再说什么。

    “我什么时候放下了执念？”

    黄都鬼帝开口，这般问道。

    “大将军的确放下了自己的执念，可太子您，却拿起了执念。”

    陆长生缓缓出声。

    声音响起。

    无数修士在一瞬间愣住了。

    包括黄都鬼帝，也彻底愣住了。

    寂静。

    冥界一片寂静。

    佛界也一片寂静。

    