
薛夕漠然的看着梁甘，缓缓开了口：“他们不是我的粉丝。”

是朋友。

梁甘冷笑了一下，“我本来说这话也是为了你好，既然你不听，那就算了！反正等会儿成绩出来了，拿不到满分丢人的也不是我！”

梁甘说完了以后，再次一扭头，就看到托尔教授竟然也来了，而且就坐在了旁边，一副非常感兴趣的看着薛夕，露出跃跃欲试的表情。

在他旁边，则坐着斯甘福大学数学系的院长德利教授——他戴着一副厚重的眼镜，头发乌黑，一直在染发，是一个比较刻板、并且做事情非常严谨的人。

就比如此时此刻，他正襟危坐，背脊挺直，不拘言笑。

梁甘看到他这幅情况，心底蓦地闪过了一个念头，她低着头走了过去。

等到来到了托尔教授旁边时，她说话的声音刻意大了一些，刚好让德利听见，她笑道：“托尔教授，昨天请问您又跟薛同学联系了吗？”

托尔摇头，叹息：“没有，我害怕频繁的联系，会让她更加拒绝，所以决定今天再当面询问一下。”

梁甘也说道：“我昨天也帮您劝了劝她，告诉她斯甘福是世界上排名第一的大学，比华夏中学的排名还要高，但她却严词拒绝了我，说在她看来，华夏大学的数学系，比斯甘福刚好。”

这一句话，让德利蓦地扭过头来，皱起了眉头。

托尔却没听出这里面的陷阱，也没有关注德利的不满，他开了口：“斯甘福的理科是出了名的，是什么给了她这种错觉？而且斯甘福还有别的学科呀！别的不敢说，但化学组，只要她同意来，她想要进入那个系我都会同意，想要研究哪一方面，我都会点头。”

梁甘摇头：“她为人比较固执。”

托尔再次深深叹了口气，正准备说话时，德利蓦地开了口：“这个人简直不可理喻，托尔，你竟然想要招收这样的学生？她到底是有哪方面的才华吸引了你？”

托尔这才注意到他，但神经酸的事情，涉及到很高级别的保密，不能对外说，所以他只能笑了笑：“我欣赏她的化学才华。”

德利冷笑：“化学才华？可是她参加的是奥数比赛，且名次还没出来，你不能破格录取。”

托尔忍不住说道：“我看中的人，我自己来解决。”

德利继续刻板的开了口：“斯甘福的本科大学，必须要提前申请，经过重重考核，除非她能够在这次的考试中拿下第一名，才会被破例录取，否则的话，你说不出什么理由来录取她，会影响斯甘福大学的信用，会让其余的学生没有了录取的标准！”

托尔还没说话，德利又忍不住开了口：“而且，这个同学恃才傲物，竟然说华夏大学的数学系比斯甘福的好这种话？简直是井底之蛙，她这是在侮辱了我们斯甘福的数学系！反正我不同意！你们化学学院，想要录取她的话，那就让她去参加化学比赛吧！”

德利和托尔这种身份，是根本不可能会出现在奥林匹克这种奥数比赛场上的，就像是冯省身也没有过来一样。

但因为刚好最近有个很深入的学术交流会就在附近，而德利的学生主持了这次的奥数比赛，才能将这位邀请过来。

但参加奥数比赛，被破格录取的话，那么斯甘福大学必须要走数学系这套，就算托尔想要要人，也要从数学系调剂。

德利这话就是在为难托尔。

因为薛夕同学，根本没有参加化学竞赛。

托尔凝起了眉头：“德利，每个人都有特殊情况，况且现在，不是你同不同意的问题，是她同不同意的问题。”

德利有着自己的骄傲，“斯甘福从来都是别人求学，从未出现过这种情况，托尔，你太为斯甘福丢人了！”

托尔也凝起了眉头，有点生气了。

他正要跟德利再争吵几句，梁甘急忙开了口：“两位教授，无论怎么样，先看看她的IMO数学成绩吧！”

德利整理了一下自己的领带，抬着下巴点了点头。

托尔哼了一声，也没有再说话。

因为此刻，讲台上已经开始在颁奖了。

主办方是奥数管委会的会长，他站在讲台上，为一等奖获得者颁奖。

全国举办的IMO比赛，每个国家都选出来了六个人，分为一等奖，二等奖，三等奖。

也就是说，最差的是三等奖。

听着会长在那边喊着各人的名次，“李学凯……波特……”

一等奖，是考试最好的一批。先说奖次，等人上台后，颁奖时再说分数。

谢莹莹紧紧握着薛夕的手，“一定要是一等奖，一定要是一等奖……”

IMO考试，华夏虽然已经很少拿到金牌了，但团队第二名第三名仍旧是他们的，华夏每次选出来的六个选手中，都会拿到一等奖，很少有人落到二等奖当中去。

所以，如果不在一等奖里面，那就给华夏的队伍拖后腿了！

谢莹莹紧张的念叨的时候，就听到会长继续喊道：“张昊……”

张昊站了起来，也顺着往台上走，经过谢莹莹时，还瞥了她一眼。

谢莹莹更加紧张起来。

参赛人数是限定的，一等奖的人数也是限定的，一等奖获得者，大约会有五十个。

现在已经喊了48个了！

可薛夕和谢莹莹的名字还没有被喊道。

谢莹莹忍不住念叨着：“薛夕，最后两个名额会是我们吗？”

就在她说话的时候，会长又喊了M国的一个选手。

谢莹莹：！！

她错愕的抬起头来，不可置信的看向了讲台上。

只剩下了一个名额了！

但是华夏的队伍里，还有两个人，这个人会是谁？

都容不得她去想，这个人到底是谁的时候，就听到会长再次喊道：“谢莹莹！”

谢莹莹：！！！

她蓦地站了起来，能够进入一等奖，是她的能力和肯定，可是看着坐在旁边的薛夕，她却觉得很难过。

薛夕同学怎么可能会考不到一等奖？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="57702169"  chaptername="第345章  考试结果！">加入书签</a>
</div>
