    蔡京到达亳州的速度远比赵吉翔和高俅预计的时间要早。

    尽管已经是八十高龄，尽管当初是赵吉翔变了心，尽管当初是被童贯和自己的儿子蔡攸一起联手排挤出了朝堂核心，但是蔡京一颗忠心向赵佶，几乎在接到赵佶旨意的第一时间就赶往了亳州。

    毕竟，大宋的官场确实是不杀士大夫，但是比较流行流放士大夫，然后让士大夫们在无尽的流放途中往归极乐。

    而已经八十岁的蔡京早已年老体衰，再也经不起这份折腾，现在有重回中枢的机会，蔡京自然不愿意放过。

    至于得罪当今官家之类的问题，蔡京也早就顾不得了——

    就是当今官家赵桓让蔡京以秘书监的身份管南京，接着又连贬崇信、庆远军节度副使，衡州居住，后来又准备迁到韶、儋二州。

    梁子早就结下，而且蔡条几个儿子都死在了赵桓手中，双方的仇恨早就已经无法化解，蔡京自然也就不在乎把赵桓得罪的更彻底一些。

    “所以，阵图并非是关键。”

    无论是为了在赵吉翔面前争功，还是为了给赵桓添恶心，总之，蔡京是完全豁出去了：“京城之中臂助不少，虽然李邦彦被下狱，白时中被罢相，但是还有蔡攸和张邦昌可堪一用。”

    “张邦昌或许可堪一用，只是令公子么……”

    高俅道：“令公子虽有宰辅之才，当初更是逼得蔡相上表辞官，但是当今却不肯重用令公子，反而把令公子发配到了李纲李伯纪的手下。”

    “这不是正好么。”

    蔡京笑吟吟的捋着胡须道：“如果老夫没有记住，那李纲李伯纪也是一朝幸进，当今提拔为四城防御使，倘若蔡攸在他手底下，却也方便行事。”

    “哎。”

    高俅叹了一声，摆出一副心有戚戚焉的模样，又掬了一把浑浊的老泪，才又接着说道：“可惜，金兵围城之时，令公子被李伯纪派去守卫东水门，那些刁民为了逃难，强行冲开了东水门，令公子受此牵连，已经被当今处以极刑了。”

    “极刑？”

    蔡京一愣，过了好半晌之后才流着老泪哀嚎了越来：“我的攸儿啊~！”

    童贯适时的补了一句：“蔡相节哀。因令公子没能守住东水门之故，又不知因何而恶了当今，故而被处了大辟之刑。”

    《释诂》云：辟，罪也。死是罪之大者，故谓死刑为大辟。

    就在蔡京心中暗恨却还抱有一丝期望，盼着自己儿子只是被宰而不是受了什么酷刑的时候，童贯又接着道：“凌迟，也就是活剐，据说仅存的尸骨还被扔去喂狗了。”

    “噗~~~！”

    蔡京只觉得喉头一甜，忽的喷出来一口老血之后就此栽到于地，被赵吉翔带着跑到亳州的御医抢救了好半天才缓过来一口气。

    “我的攸儿啊~~~！昏君！昏君！”

    蔡京一边哭一边骂：“我儿何其无辜，竟要遭此酷刑！这昏君竟连《元丰令》和《天圣令》也不当一回事儿么！”

    按照《元丰令》和《天圣令》的规定，死囚被处决之前，“仍先给酒食”，“听亲戚辞诀”，“示以犯状”，“不得掩塞其口”，“凡死囚临刑叫冤者，再勘问陈奏”，”“诸囚死，无亲戚者，皆给棺，于官地内权殡，其棺并用官物造给，置砖铭于圹内，立牌于上，书其姓名”。

    这种在后世看来都称得上先进的“临刑关怀”制度，其实早就已经被老祖宗们拿来用了，根据有史可考的资料来看，最晚也是始于唐代《狱官令》，

    但是蔡攸有没有得到最后的一餐酒食不太好说，但是“听亲戚辞诀”显然是没有的，而且蔡攸当初能逼得自己辞官罢相，想来也不是个傻子，不可能不知道喊冤——

    按照宋律的规定，只要犯人临刑之前喊冤，案子就必须发回重审，接触过这个案子的官员还得回避换人，以避免产生冤假错案，而且这个机会足足有三次。

    到了南宋，这个机会被增加到五次不说，还有一个犯人前前后后喊了十次冤枉，结果这案子还真就重审了十回，直到最后把官司打到宋孝宗面前，由宋孝宗亲自审理并免除其死罪才算结束。

    同理，包拯想在开封府的大堂上用铡刀铡人，需要满足两个条件：

    第一，他是预备的皇太子，准备接任皇帝了，因为当时大宋有个不成文的规定，开封府尹要由未来接任皇帝的太子兼任。

    第二，犯人没喊冤，因为犯人一旦喊冤，什么样儿的铡刀都得停下，把案子发回重审，哪怕是皇帝御赐的铡刀也不行，而且包拯还必须回避。

    这是大宋的仁政，领先了整个世界上千年的仁政。

    但是很显然，蔡攸没能享受到这种仁政，原本应该有三次的喊冤机会是一次都没有用上，或者蔡攸用了，但是没起到什么鸟用……

    而且就算是蔡攸从容赴死，从一开始到人头落地都没喊冤，这昏君显然也没让亲戚收尸，后来更是连口棺材都没给……

    “蔡相节哀。”

    童贯眼看着蔡京这都没被气死，心下也是佩服蔡京的心态，然后又想办法再添了一把火：“除了令公子基本上都被当今杀光了之外，听说当今在出征之前，还曾有意下诏让蔡相自尽。”

    “这狗皇帝！彼其娘之！”

    蔡京也顾不得赵桓在旁边了，甚至连什么君君臣臣都顾不得了，直接就开始破口大骂：“这狗皇帝根本就是想绝了我蔡家！”

    “蔡卿是想接着去儋州？”

    蔡京这一骂娘，赵吉翔的脸色可就不太好看了——朕还在旁边呢，你骂赵桓不是把朕也带进去了？

    “微臣该死！”

    气极的蔡京这才反应过来，又赶忙躬身向赵吉翔请罪：“臣一时失态，望官家恕罪。”

    “罢了，蔡卿无心之失，朕又怎么会与蔡卿计较。”

    因为现在还要用到蔡京，赵吉翔也只能不置可否的主动岔开话题：“还是接着说说正事儿吧。”

    “是。”

    蔡京先是躬身应了，接着又有些破罐子破摔的意思：“既然蔡攸指望不上了，那汴京城中也就只有张邦昌等人可堪一用了。

    只不过，当今既然敢下如此重手，那就不可能不在出征之前留下后手，再加上张邦昌原本就是随风倒的性子，所以也不能把希望都寄托在他身上。”

    慢慢踱了两步，蔡京又接着道：“不过，张邦昌指望不上也没什么，就算汴京城中的朝臣都指望不上也没什么，毕竟官家还是这大宋的上皇，是当今官家的生父。

    只要官家下一道诏书，让天下各州府将奏疏表章都送到亳州，那官家在亳州还是在汴京就都是一样的，不复政也是复政。”

    “只怕不容易。”

    童贯继续跳出来跟蔡京唱反调：“当今出征之前，曾经在朝堂上大发雷霆，言明有敢送奏疏表章往亳州者，就会直接贬官远窜。”

    “此一时，彼一时也。”

    蔡京皱着眉头道：“大宋天下共有一十四府，二百四十州，每天的表章何其繁复，彼时当今还在汴京还好，现在当今又在何处？让天下州府将表章送去汴京还是送去太原？

    更何况，当今在紫宸殿大发雷霆，所言之事可有邸报明发天下？”

    童贯顿时一愣，斟酌了一番之后才道：“这倒没有，毕竟在紫宸殿因为奏疏送往汴京还是亳州而大发雷霆，这种事情可不太好说。”

    “这就对了。”

    蔡京道：“当今可以为了这事儿而在紫宸殿大发雷霆，却不可能因为这事儿而明邸报。

    官家乃是当今亲父，也是官家将皇位禅让给了当今，如今官家让天下州府送至亳州，乃是为了当今考虑，一片爱子之心，又有谁能说出来什么？”

    童贯却摇了摇头，答道：“也不尽然。官家出征之前，曾奉元祐皇后为隆祐太后，由元祐皇后垂帘听政，皇后和皇长子监国，以李纲为太宰，李若冰为少宰兼任吏部尚书，留守汴京辅政。

    换句话说，当今在与不在汴京，都不会影响到朝堂的运转，至多会有一些非当今亲裁不可的问题积压。”

    “问题就在这儿了。”

    蔡京的脸色终于变得好看了一些：“天下州府二百五十有四，总有许多问题是非当今亲裁不可的，而官家是亲征在外而不是因为年幼，故而有许问题，孟太后她老人家也不太好处理，皇后和皇长子同样没办法处理。

    但是，孟太后没办法处理的问题，官家却可以处理，这便是官家与孟太后和皇后、皇长子最大的区别，也是官家现在最大的优势之所在。”

    原本还头疼不已的问题被蔡京这么一捋，居然有了一丝迎刃而解的迹象，赵吉翔的脸色也变得好看了一些：“到底还是蔡卿老成持重，非是那个敢在朝堂上公然说朕不配姓赵的逆子可比。”

    “？”

    拿老夫跟你儿子相提并论，你几个意思？

    还有，当今居然公开在朝堂上说官家不配姓赵？那你还想个球的复政？

    PS：感谢狗皇帝的阿清的万赏，感谢真武v的千赏，感谢人山为仙、宋慈5165651155、边缘哦必、格子案子、0丨夜魑魅丨0、星宇&老猪和极速光羽的打赏！

    再PS：身体有点儿抗不住了，连续几个晚上通宵码字想剧情，现在两边肩膀都疼，本来打算喝醉了早点儿睡，可是还是没睡着……但是无论如何，今天晚上都不通宵了，明天的更新可能会晚一点儿，争取早点儿把作息和生物钟都调整过来。