    “狮驼王！”

    徐然目光一闪，看向了来人，他长久以来的疑惑可能就要在今日揭晓了。

    狮驼王身形快速在空中挪移，眨眼间便来到了徐然的面前。

    但等他来到徐然面前之时，却是并未着急开口，而是双目神光灿灿的扫向徐然的妖躯，似乎在查探着什么一般。

    徐然眉头一皱，他感受到了狮驼王的目光，虽然心中有些不喜，但他也并未发作，因为他可以感应到，这狮驼王却是在查探他的血脉，并没有什么恶意。

    片刻后，狮驼王终于收回了目光，眼神中却是流露出了几分遗憾之色，而后他缓缓开口道：“你竟然修行的是最正统的血脉道路，你的长辈没有告诉过你吗？”

    徐然眉头一挑，不明所以的摇摇头道：“我一出生便一个人在西牛贺州的荒野中，却是并未见过什么亲眷。”

    “那你这九灵唤妖经是谁教授给你的？”狮驼王有些惊诧道。

    徐然自然不能说是祖翁九灵元圣传给他的，现在的祖翁九灵元圣，可是还未曾逃下界。

    于是他摇头道：“这九灵唤妖经却是我一出生便存在我脑海中的，并未有什么人传授过我。”

    狮驼王面色平静的点了点头，他似乎看出了什么，蓦然开口道：“你却是不必对我抱有如此大的戒心，你应该能够感应到，你我都是具有相同的血脉族人。

    我本以为这个世界上的九灵一族就剩下三位个了，却是没曾想到，还有意外之喜，在此又让我遇到了你。”

    可以听得出，狮驼王的言语中流露出了几分淡淡的喜意。

    “狮驼大王，听你的意思，我们这个种族还曾经有个强大的族群，却是不知为何，但现在只剩下了我们这四位族人？”

    徐然心中一动，却是听出了狮驼王话中的意思，以前他们这个族群的规模并不小，并非只有这寥寥数人。

    狮驼王语气有些复杂道：“现在除你我之外，我们这个族群就只剩下两位了。

    一个你已经见到过了，就是在翠云山搅局的那位青狮王。

    而另一位，便是我们的血脉源头，老祖九灵元圣！

    你猜的不错，曾经我们这个族群非常的繁盛，我们的老祖九灵元圣乃是上古妖族大圣，天地间的第一只九头狮子，也是唯一一只。

    老祖九灵元圣却是与其他的妖族不同，他对我等后辈极为的看重，在他的全力支持下，我九灵一脉很快便在洪荒中发展壮大，在巅峰时期，甚至拥有超过十万的族人。

    但只可惜，老祖九灵元圣的血脉太过霸道，族人们的血脉却是极其难以觉醒。

    于是老祖便创出了九灵唤妖经，但这们功法修行难度太大，即便是倾尽全族之力，最后也未能培养出第二只九灵元狮，血脉觉醒程度最高的便是第八首。”

    说到这，狮驼王有些赞许道：“你能凭借自身便觉醒了四次血脉，长出第四首也真的是实属不易，看来你的血脉真的很纯净，你的父辈当年应该在族中的地位不低。”

    徐然目光一闪却是并未多说什么，他可是知道，他这具身体只是出生在一个普通的狮群中。

    但紧接着狮驼王的语气便凝重了起来道：“但一切都到此为止吧，不要再往下修行了，转修其他功法吧。”

    “这却又是为何？”

    徐然微微一愣，有些摸不着头脑，却是不知狮驼王为何说这九灵唤妖经不能再往下修行了。

    “我想你也发现了，那便是不能突破下一层的血脉界限，修为便无法再作出突破，而想要突破血脉界限，便需要海量的资源叠加，而到了功法的后三层，普通的灵物便已经彻底失去作用了，只有真正的先天灵物才能对血脉产生帮助。

    这功法的方向并没有错，但错就错在，老祖的目标实在是太大了。

    老祖他乃是天地间的第一头狮子，乃是真正的先天神圣，虽然如此跟脚已经算是洪荒中相当了得的存在了，但对比妖皇、祖巫、冥河等真正的巅峰先天大神，还是存在不小的差距。

    老祖对此却是颇为的不服，他创出的这九灵唤妖经，为的便是培养出一位超越他自己，达到真正顶尖大神层次的后代。

    而将这九灵唤妖经修炼到第九层，却是能够将自己的根基提升到妖皇、冥河他们那个层次。

    但这基本是不可能做到的，要知道在上古之时，老祖即便是掏光了我九灵一族的所有家底，也不过只是培养出了一位血脉达到第八首的族人。

    虽然这位族人的战力十分强横，只是达到九灵唤妖经的第八层，便拥有了不弱于老祖九灵元圣的实力。

    但那付出的代价实在是太大了，为了争抢先天灵物，老祖数次与同级人物争锋，多次重伤，才堪堪积累够了那位族人晋升九灵唤妖经第八层所需的资源。

    更何况是在现在这个贫瘠的时代，先天灵物几乎断绝，没有种族的支持，单凭你自己，根本不可能筹集够足以晋升九灵唤妖经第九层的先天灵物。”

    闻言，徐然的神色却是顿时一松，这功法对于别人来说，可能真的不可能集齐如此多的先天灵物，但他有诸天悬赏令，能够穿越诸天万界掠夺资源，更能融合其他世界的他我提升自己的修为和底蕴，却是对此并不担心。

    他目光一闪，只要这功法真的能够将他的跟脚提升到媲美妖皇、冥河等大神的层次，那一切都是值得的。

    狮驼王似乎看出了徐然的不以为然，他摇摇头道：“这功法却是已经坑害了太多的族人。

    上古年间，开始的时候，族人们即便是知道了这功法后期难以突破，但仍然想要继续修行。

    这却是因为，这血脉觉醒的神通真的非常的强大，像我的移山转岳神通，便是一种觉醒的血脉神通。

    所以虽然这功法不能彻底修成，但所有的族人都在全力的修行，为的便是多觉醒一种血脉神通，等实在到了修为无法寸进之时，大不了就再转修其他功法，如此一来，也能多上几种强大的血脉神通。

    但很快，族人们便发现了这九灵唤妖经的一种致命的缺陷。

