    宗督年几步向乔黛走来，幽深的眸光内是毫不遮掩的灼热，他紧紧地盯着她说：“乔小姐今天真美！”

    神秘的奚觅念终于现身了，京门奚家的背景以及她个人的能力，的确令一个男人侧目。

    但是看到这一刻的乔黛后，对别的女人什么欣赏心思都没了。

    乔黛的美千变万化，媚在骨中，优雅的浑然天成，威仪更是仿佛生来就有。

    都是豪门深闺的美女，显然手中掌握着实质财富的女人更加有魅力。

    毕竟奚家的财富又不是奚觅念一个人的，而锦家的财富却是乔黛一个人的。

    以前就传言锦家富可敌国，锦家的身家不知累积了多少代。

    “京门的麻烦处理完了？”乔黛轻哂完毕，不肯放过他，又打趣道：“今日我看到奚小姐，简直惊为天人，她和宗少都是京门人，绝对是天作之合啊！”

    两人要是真能凑成一对，就免了她的麻烦。

    宗督年却目光专注地看着她，说道：“我对乔小姐更感兴趣怎么办？”

    乔黛刚要发怒，程翊轩的声音便从她身后响起，“很抱歉，黛黛就算与我复合，也不会和你在一起的。”

    来了个更恶心的！

    程翊轩是不是忘了，他和乔楚楚还没解除婚约呢？

    她冷淡地白了他一眼，两个人谁也没再理，抬步进了大门。

    宗督年看向程翊轩撩了撩唇角，跟着她走了进去。

    乔黛的现身引起了在场所有人的注意，她身后宗少和程少一前一后走进来，更使她显得不一般。

    不过令众人玩味的是，她的正牌男人殷少并没有出现。

    这令大家似乎坐实了乔黛与殷少感情出现问题的传言。

    随后，今天大放光彩的奚觅念也到了，也不知道是有意还是无意，她也换了一件黑色旗袍。

    这下可好。

    一个复古高贵，一个神秘知性。

    在场宾客可谓大饱眼福。

    作为今天活动的另一个主角，乔黛自然要走过去寒暄一二。

    两个人同时感受到了对方不走心的客套。

    锦贡适时走过来，将乔黛叫走，免得讨厌的人总来恶心自家大小姐。

    乔黛刚走开，宗督年如影随形又跟了过来，声音略哑带了些许玩味地问：“乔小姐，有兴趣合作吗？”

    “没兴趣。”乔黛想都没想就拒绝了。

    像他这种大财团的执掌人，都是吃人不吐骨头的主儿，跟他合作最后可能渣都不剩了。

    “人家都逼到你家门口了，啧！乔小姐还真是很淡定。”宗督年感慨地说道。

    乔黛瞥他一眼说道：“这么优秀的千金小姐，宗少可千万别放过，你们强强联手，相信更强，我祝福你们！”

    说罢，她冲他举杯粲然一笑，饮下杯中酒，祝福意思十足。

    宗督年看着她，一副欣赏实足的表情说道：“原本还有那样的想法，但是看到惊艳的乔小姐后，什么杂念都没了，眼里都是你。”

    这油腻的情话听的乔黛直恶心。

    她沉默片刻稳了稳想吐的欲望后，看向锦贡说道：“安排一下，我换个造型！”

    “是！”锦贡恭敬地应道。

    宗督年的脸色微冷，看着她不冷不热地说：“乔小姐，这个玩笑一点都不好笑。”

    乔黛淡淡地瞥了他一眼，什么都没说就走了。

    宗督年觉得尽管她那一眼相当冷淡，但还是有关不住的风情扑面而来，他忍不住为之一怔，望着她窈窕妩媚的背影微微失神。

    可是过不多时，他就完全没有心情了。

    因为重新回来的乔黛，真就换了一套衣服，与之前完全不同，这次的礼服小圆领、黄澄澄，上面绣着布花，看起来还有些童趣。

    她柔软的头发披在肩上，让他仿佛看到了少女时期的她。

    尽管他的脸已经阴沉到极致，可深邃的目光却仍旧在她身上，不肯移开。

    此时，显示屏后的殷权凛终于撩起些许唇角，捏在手中的高脚杯放在了桌子上。

    关珂的心跟着那个杯子落回原处，他不着痕迹地看了一眼地上几个整齐划一被捏断的高脚杯，仍旧不敢放松。

    他觉得他看到了老板这么多秘密，离死可能也不远了。

    殷权凛靠在沙发上，心情颇为自得地想，这就是他的女人，别的男人也只能看看眼馋。

    但是转念想到山洞里看到的，他的脸色就瞬间阴霾下来。

    她已经不是他的女人，以后还有可能是别的男人的女人。

    想到这里，他只觉得一阵心痛难忍，闭上眼，屏息片刻方才沉下气息，吐出一口气。

    他复又睁开眼，眸光已经变得阴沉又森然，他看向关珂声音冰冷地说：“以后再私自去找她，我就要换助理了！”

    关珂的心差点都停跳了，他立刻低下头，无形的压力向他压来，他有些难以承受，忍不住往后退了几步。

    宴会还没有结束，乔楚楚就在网上公开了自己最新努力的成果，一幅新的锦绣。

    目测这幅比上次进步了很多。

    先有奚觅念自学锦绣，现在又有乔楚楚学习锦绣的进展，难免给大家一个暗示，锦绣并非是不可复制的，也并非是学不会的。

    如果别人能学会锦绣，乔黛就不具备唯一性，锦绣的价值也将大打折扣，锦绣有可能是京门的，也有可能是别的城市的。

    久而久之乔黛就再也不是锦城的宝，也不会有全锦城那么稀罕她，捧着她了。

    金色年华大酒店门外聚集了许多记者，乔黛一出来就被围上了。

    记者们纷纷问起各种问题，围绕的都是她担心不担心锦绣被学会的这一点。

    乔黛看着镜头，笑吟吟的，没有一点担心的意思，她大大方方地说：“欢迎大家都来学习锦绣。”

    今天奚觅念的确让她措手不及，但是她没必要慌，她对锦绣有信心，更何况锦绣遗传性的重要决定了能不能学成锦绣。

    毕竟配色这样的天赋，是很难学来的。

    她软萌软萌的样子看起来没有一点心机，亲和力十足，立刻赢得不少人的好感。

    透过人群，她一眼就看到一闪而过的关珂。

    殷权凛在这里？

    她想都没想便向前走去，锦贡的人为她分开人群，她急匆匆地向关珂消失的方向追去……

