    得知自己可以减刑半年后，凌寒起初高兴得一夜没睡，但随后她就冷静了下来。

    能早点离开这里固然是件天大的好消息，可是离开这里后呢？她能去哪里？这个社会还会接受她吗？还有，她该如何面对左澜和梅天东？

    在这里，她还可以选择不见他们，可一旦离开这儿，她就没有办法逃避了。

    和凌寒不同，同样被通知获得减刑的薛琴只有高兴。这一天她等了好久，她兴奋地将出狱后的打算跟凌寒分享。

    “我想好了，出去后我就自己开个小店，做点小买卖。不求大富大贵，能自力更生就行。我父母和小雪都愿意帮我。现在想想我当初真是蠢，为了一个男人跟家里人闹翻，到头来只有他们对我不离不弃。”

    薛琴的感慨发自肺腑，这一年多发生了太多的事。乔楠的死更让她觉得生命的可贵。现在的她对未来充满了憧憬。

    “凌寒，减刑是多大的好事啊，你好像并不是很高兴。你有心事？”薛琴早就发现凌寒的情绪有些不对头，关心地问道。

    “薛姐，我突然没那么想出去了。”凌寒垂下眼睑，轻声说道。

    “什么？你怎么会这么想？”薛琴十分不解，无比惊讶地看着凌寒。

    “我跟你不一样，我在这里是一无所有，出去了也是一无所有。”

    “你不是还有个律师朋友吗？”

    “我不想拖累她。”

    薛琴坐到凌寒身边，拉着凌寒的手：“凌寒，你别这样。虽然我没见过你的那个律师朋友，不过听你说的她是真的关心你。有这样一个朋友支持，这是多幸运的事啊！”

    凌寒怎么会不知道自己有多幸运，能有左澜这样一个朋友，是二十多年来她唯一觉得自己没有被命运抛弃的理由。左澜给了她平等，给了她尊重，给了她关心。可她给了左澜什么？什么也没有。如果她出去后仍然继续和左澜做朋友，她只会成为左澜的负担。她不能那么自私，何况她的自尊心不允许她成为任何人的负担。

    “我知道我很幸运。”凌寒自语道。

    “凌寒，你出去后有什么打算？”

    打算？她还能有什么打算？学校再也回不去了，也应该不会有任何一所学校会聘用一个刑满释放人员，而她除了会弹琴，再无其他生存技能。

    “我没什么打算，走一步算一步吧。”凌寒神色黯然。

    “凌寒，你比我早些离开这儿，等我出去后，情况稳定一些，你可以来找我。或者你去找小雪，我让她帮你。她这几年一直在做点生意，认识一些人。她一定能帮到你。”

    凌寒对薛琴笑笑，笑容有些勉强：“薛姐，谢谢你。如果有需要，我会听你的话的。”

    薛琴原想再劝说凌寒几句，最终还是没有说下去。这几年的朝夕相处，她对凌寒也有了一些了解。凌寒骨子里非常倔强，一旦她打定主意，旁人很难说服他。

    距离刑满释放还有不到一个月的时间，凌寒开始失眠，白天上工时注意力也不集中，总是出错。监狱方面安排她和其他近期将要出狱的服刑人员一起参加心理辅导。

    心理辅导对凌寒有一点帮助，至少她不会整夜失眠了。可是睡着之后，她却总是做梦。

    梦里她走在一条荒凉的路上，周围是一片迷雾，她看不清前路，只能小心翼翼摸索着前进。迷雾的另一端好像有一个女人在喊她的名字，她大声地回应，可那声音却消失了。

    她有时候会梦到她在大学的琴房里弹琴，左澜闯进来拉她去看学校放的露天电影。

    她还梦到了他，他还是那个瘦高的少年，在漫天的大雪中朝她走过来，他径直从她身旁走过，目不斜视，仿佛她不存在一般。

    凌寒解释不了这些梦的内涵，但她也没有将这些梦境告诉心理辅导师。她怕听到她不想听到的话。

    周科长在监狱工作了几十年，她见过太多形形色色的服刑人员，其中有些人给她留下了深刻的印象，凌寒便是其中一个。从她入狱的原因到她入狱后的表现和她遭遇的意外，都很难不让周科长格外关注。

    听到顾管教上报的情况后，她很担心凌寒的心理状况，特地叮嘱心理辅导师留意凌寒。而她本人也亲自将凌寒叫到办公室跟她谈话。

    “我没事，谢谢您的关心。”

    “凌寒，你有什么需要我帮你做的吗？”谈话结束前，周科长最好问道。

    凌寒犹豫了一下，还是说了出来：“我出狱的时间，能不告诉任何人吗？”

    周科长一下子就明白了凌寒所说的“任何人”指的是左澜。

    “凌寒，你为什么不想——”

    凌寒打断了周科长的疑问：“没有什么原因，就是单纯地不想。”

    “嗯，我尊重你的决定。我不会告诉任何人。但是想要通过途径知道的话，也不是什么特别难的事。”周科长实话实说。

    周科长说得是实情，左澜是律师，在司法系统里有些人脉，只要她想知道，就不难打听出来。

    回到监舍，凌寒回想着刚才周科长的话。她也很了解左澜，上次的事虽然会让左澜难过，但左澜绝不会因此就赌气放弃她。她多半是阻止不了左澜来接她出狱了。

    凌寒想她见到左澜后要说什么，可思来想去也没找到让她觉得适合的句子。他呢？他回来吗？不，他不可以来，绝对不可以！她可以承受面对左澜的尴尬和难堪，但她绝不想让他在这个地方看到她现在狼狈的样子。

    这一夜，凌寒又彻底失眠了。自从乔楠死后，她再也没有哭过，可今晚她又忍不住流泪。她害怕，害怕看到她在乎的人同情怜悯的眼神，害怕从此以后她再也没有了可以和她在乎的人并肩走在阳光下的资格和勇气。

