    “大嫂这话说的，我可没那个意思，家里分家该怎么分，我想公爹肯定是公平公正的，不至于糊弄我们两口子。”

    陈秀枝不想跟这个大嫂浪费唾沫，矛头直指韩老头，她倒是要看看公爹怎么说。

    “老三媳妇儿，这家已经分了，不过你们两口子太忙了，一年回不来两次，这次又是着急分家，索性也没通知你们，不过该你们的，一点儿都不会少。”韩老头人老成精，哪里听不出老三媳妇儿话里有话呢。

    不过这家，在老四媳妇儿强硬的干预下，分的已经是最公平的了，也是他这个老头子能给几个儿子争取到最好的待遇了。

    再闹下去，估计连这两间房子，李之玉都不会同意给他们了。

    毕竟老房不是不能住，昨天已经用孝道压住了老四媳妇儿，但是现在老四回来了，把之前他做的事儿都捅咕出来了。

    老四媳妇儿要是闹着要新房子，他们根本就没道理阻拦。

    老大家的和老二家的应该也是看明白了，要不就老二家的那个天都敢捅个窟窿的性子，怎么可能轻易就在旁边，不出声呢。

    韩老头想到这，不由摇了摇头，老三家这两口子，目光还是太短了，都这个情况了，不说先把兄弟关系稳定住，反而惦记不该惦记的，也不知道这些年他在城里学了点啥。

    他不由后悔把老三送到城里念书了，以前觉得老三撑死了就是好吃懒做了点儿，家里有活的时候还是能指使的动的。

    可是看看现在，家，家不顾了，一心只奔着外头去，就连他这个做爹的，一年都见不了他几次。

    韩老头的话，让韩穆憬两口子有些下不来台。

    韩穆憬不由埋怨他爹，要不是家里都是老农民，他至于在外边拼搏么，但凡家里给他点儿助力，他也不至于在钢厂当一个小小的工人啊。

    陈秀枝也不自在了，公爹这是什么意思，埋怨她们不回村里吗？也不看看村里什么情况，孩子们回来就弄得一身泥，脏乎乎的，回去洗都洗不掉。

    三个妯娌，两个嫂子没有一个好说话的，剩下的一个八竿子打不出一个屁来，婆婆又是个碎嘴子，回来不是抱怨这个就是抱怨那个。

    再说了，韩家这么多儿子，也不缺老三一个，她爹娘对老三这么好，她们多在身边尽尽孝怎么了。

    不过这个节骨眼上，她不想跟韩家人掰扯。

    “爹，我跟老三这不是工作太忙了么，是我们做儿女的不是，您老就是骂我们，咱都没得说，但是分家这是大事儿，怎么样我跟老三都会回来一趟的。”

    “哼，回来不回来都一样，你们三房就分了两间房子，其余的家里也没啥了，锅碗瓢盆，你们要是没有，再慢慢添置吧。”卜燕在旁边凉飕飕的说道。

    本来还觉得对爹娘愧疚的韩穆憬，听到自家只分了两间房，连个碗筷都没有的时候，立马就急了。

    ”爹，啥意思，合着我们三房就分了这两间房子，钱呢？您都分给两个哥哥了？您不能这么偏心啊爹！”

