    林宇大为不解。

    刚刚那东西不是说自己的那缕神魂有大用么，怎么突然间那缕神魂又和自己建立了联系？

    这其中到底发生了什么？

    思索间，那缕远在地底深处的神魂急速朝他接近，瞬间便返回他的识海之内。

    而随着那缕神魂和他识海内的神魂融合，海量的信息如潮水般涌入他的脑海。

    其剧烈程度远比用修改器修改法则后获取全新信息时来得强。

    “呃——”

    林宇不由自主地抱住脑袋，极力承受那海量信息对他大脑的冲击。

    不知道过了多久，也许是几秒钟，也有可能是几分钟，那种强烈的冲击才渐渐消停下来。

    那缕神魂内包含的海量信息，终于完全融合进他的记忆中。

    而随着记忆融合完毕，林宇才终于搞明白刚刚到底发生了什么。

    当时那缕神魂被那颗光球吸入其中后，对方立即就开始举行一种规模浩大的仪式。

    只见成千上百的猿猴怪物不断地从那个巨型荧光洞穴的洞壁上钻出来，将那颗光球团团围住。

    随后，那些猿猴怪物便一个个悬空打坐，张嘴吐出一道道柱形光束。

    这些光束全都以光球为目标，齐齐汇聚在其表面，甚至遮蔽了它本来的光芒。

    而那颗光球举行这种仪式的目的，则是为了成为真正的生命。

    没错，那颗光球看似拥有强烈的生机，但其实并非真正的生命体。

    它本来只是无数元灵粒子的聚合体而已，就像那些大世界的核心一样，并非生命，因此也就没有自我意识。

    然而随着时间的推移，元灵粒子中承载的记忆渐渐令它觉醒了自我，有了初步的意识。

    这之后，它便开始主动吸收所有元灵粒子中的记忆，缓慢进化，智力越来越高，自我意识也越来越强。

    很快它就不再满足被动接受记忆，想要更快地获取更多记忆。

    因此，它便创造出了那些猿猴怪物。

    其实那些猿猴怪物真正的作用并非管理盘踞在地下世界中的怪虫，而是主动吸收所有承载着记忆的元灵粒子。

    要知道元灵粒子并非只有这个世界内有，这个世界之外的乱法之地中，也有无数四处飘荡的元灵粒子。

    那些元灵粒子不会主动进入这个世界，必须得通过其他方式来收集。

    那些猿猴怪物的作用正是这个。

    “怪不得它说话之时的声音那么机械，原来是因为它还没有成为具备完整自我意识的生命。”

    林宇总算是搞清楚了这一切的缘由。

    由此他也明白了为何吃下那颗由五只猿猴怪物共同创造的纯白圆球时，会突然获得海量的记忆。

    原来是因为那颗纯白圆球是由元灵粒子构成的，其中承载着无数生灵生前的记忆。

    也就是说，其实那颗纯白圆球是某种特殊的丹药，专门帮那东西补“脑”的。

    “那颗纯白圆球中的记忆对我来说没有任何用处，最多也就是帮我增加一些阅历，唯一有价值的是里面蕴含的元能。”

    林宇暗暗点头。

    随后他继续感受记忆中新出现的信息。

    他想看看自己的那缕神魂是如何脱离那颗光球，返回自己识海内。

    “原来如此！”

    “原来它刚刚把我误当做拥有神格的神灵，想以我的灵魂为食，加速蜕变成真正的生命。”

    “但可惜我的一身实力都是通过修改器修改出来的，和任何神灵以及魔神都不一样。”

    林宇终于明白了，原来自己的这缕神魂能成功脱险，全都是因为自己比较特殊。

    或者说，那东西的错误判断导致事态超出了它的掌控。

    “我不是神灵也不是魔神，所以我的那缕神魂并不能帮助它蜕变。”

    “不过，这下倒是便宜了我，它的失误让我白白获得了它拥有的无数记忆。”

    林宇长长出了一口气。

    这一趟算是有惊无险，不仅没有失去一缕神魂，反而还收获了无数价值不菲的信息。

    “让我来看看，我能否从它身上弄些好处。”

    那些信息里面肯定包含着那东西身上的某些弱点，因此林宇决定一不做二不休，看看能否利用那东西身上的弱点来获取一些好处。

    当然，他心中想的好处，自然是元能。

    理由很简单，既然那些纯白圆球，也就是元灵结晶能为他带来不菲的元能，那想必那东西体内也蕴含着大量元能。

    毕竟那东西是通过吃下元灵结晶来吸收大量记忆，逐渐进化的。

    “嗯？等等！”

    林宇心中大喜。

    他突然发现，那东西因为刚刚举行的仪式失败，正处于非常虚弱的状态。

    不仅如此，那些猿猴怪物现在也极端虚弱。

    也就是说，光把那些猿猴怪物吃下，自己就能收获大量元能。

    “机不可失！”

    没有犹豫，林宇立即催动元力钻入地下，以极快的速度朝刚刚那个巨型荧光洞穴接近。

    此时那位神灵肯定还不知道那边出现的状况，所以绝对不敢轻易靠近那里，可谓是天赐良机。

    “那位神灵肯定知道那东西对他是个巨大威胁，因此没有绝对的把握肯定不敢主动靠近那东西。”

    林宇一面急速前行，一面分析。

    “怪不得他们一直相安无事，看上去好像谁也奈何不了谁。原来是因为那东西没有修成正果无法离开那个洞穴，而那位神灵则心有顾忌不敢轻易接近它。”

    林宇总算是明白了两者相持那么久的真正原因。

    而弄明白这一切，将有利于他接下来的行动。

    一分钟后。

    轰！

    林宇猛地冲出通道口，进入位于这个世界最深处的巨型荧光洞穴内。

    此时那颗光球光芒暗淡，悄无声息地悬浮在那，而那些猿猴怪物则全部掉在了下方的地面上，躺在那一动不动。

    整个洞穴内一片寂静。

    “抓紧时间！”

    林宇急冲而下，迅速来到地面上。

    他手一挥，瞬间便将地上的这些猿猴怪物全部收进丹田宇宙内，随后立即将它们先后转移进自己的胃部，进行消化吸收。

    修改器面板上，获取元能的提示一条接一条，不断闪动，而元能后面的数字则急速变化，不断增长。

    还没有将猿猴怪物全部消化完，他就已经收获了五百多元灵结晶的元能，可谓是大获丰收。

