    让人感觉无奈的是，当年在这座古陵中刻印下那等神秘道纹的强者，其本心是想保护其它人，但现在却是将进入这座古陵中的修士全部置在了绝世险地内。

    “悲哀！”

    韦羧拉耸着脸。

    姜小凡望了前方一眼，道：“别抱怨了，抱怨也没用。”

    “现在怎么办？”

    韦羧问道。

    想一想，这座古陵内有着一堪比道宗强者的尸皇，胖子就觉得头皮发麻。开玩笑，那可是堪比道宗级强者的老妖怪啊，可不是好惹的角色，简直就是毁灭的源头。

    “找个地方避一避。”姜小凡道。

    老实说，他只是匆匆一瞥就感觉到了那座石门后的东西有多么的可怕，正面抗衡，这座古陵中绝对没有任何人是对手。

    他和韦羧离开这里，沿着另一条通道而去。

    古陵如此庞大，他和韦羧在这其中穿梭，寻找可以隐蔽身形的地方，但是很快，两人都失望了，根本找不到这样的地方。

    “惨了惨了惨了。”

    韦羧郁闷。

    此刻，这座古陵内到处都是大叫声，被困在这其中的试炼者们，大多数都生出了恐惧之心，毕竟这些人都看到了石 门后探出的那只恐怖血手，连辰傲白这样的人物都差点死在那只血手之下，其它人又哪里有抗衡之力。

    “走吧，换一条道。”

    姜小凡道。

    这座古陵内的通道有许多，两人寻到另一条路，再次寻觅了下去。只是，对于能够寻到隐蔽的所在，他们都没有报太大的希望。

    “啊！”

    就在这时，有惨叫声在这座古陵内响起。

    同一时间，死亡的气息变得更加浓烈，这座古墓都因此而狠狠的颤了一下，让姜小凡和韦羧都是心中一震。

    “那东西出来了。”

    姜小凡沉声道。

    他不用睁开轮回眼，单单只是靠感觉就知道了。

    “怎么办。”

    韦羧问道。

    一头堪比道宗强者的尸皇，这可不是闹着玩的，那就是毁灭之源啊。

    “走一步算一步吧，尽量动起来，不要停下。”

    姜小凡道。

    在这样的情况下，动起来自然比站在原地不动要安全，毕竟，就算是猎人，也喜欢猎杀那样安静留在原地不动的动物，因为比较好瞄准和捕捉。当然了，如果动静闹的比较大，那就是另一种情况了，那比安静呆着不动更危险。

    不多时，又有惨叫声传出，充满了惊恐。

    这座古陵中，死亡气息更加浓郁了，强大如姜小凡都感觉到了有些冷。

    “妈呀！”

    胖子哆嗦，心都提到嗓子上来了。

    姜小凡扫了这货一眼，有些无言，好歹也是道境强者，至于这样么。

    不多时，他们又一次越过了一条通道，进入到了另一条古墓隧道中，这座古墓内的隧道四通八达，像是一蜘蛛网般，到了最后，他们都不知道来到了哪里。

    “嘿！”

    就在这时，一道阴笑声响起。

    前方，一道修长的身影立在那里，脸上挂着阴森的笑意。

    “那个王八白。”

    韦羧道。

    胖子倒是没有想到，在这条通道内，遇到了“熟人”。

    “土著，找死！”

    狰狞的声音从辰傲白口中传出。

    辰傲白身后，数道石门开启，诡异的力量传出，有兽爪从其中探了出来，直逼韦羧而去。

    “胖子，到我后面来。”

    姜小道。

    他睁开轮回眼，看清石门内冲出的东西，随即取出万殇弓，直接拉弓射箭。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    这些动作一气呵成，仅仅只是瞬间而已，九支箭矢化作九道杀光冲向前方，直逼辰傲白而去。

    因为有轮回眼，姜小凡能够看清从石门中冲出的诡异道痕，所以并不受到其影响，但凡有那种道痕靠近，都会被交织在他体外的雷霆给劈碎。

    “有意思！有意思！”

    辰傲白咆哮。

    在这古陵中，它就像个疯子一样，脸上中满是戾气，从他身后的第一道石门中探出的兽爪将姜小凡射出的九支箭矢弹飞，而后再次杀向姜小凡。

    “死！”

    突然间，又一道冷音响起。

    不远处，伊幽和玲珑雪出现，同时展开神通秘术，攻杀姜小凡。

    姜小凡脸色一沉，空间大道施展而出，扭曲空间，将两人的神通秘术吞噬，放逐到未知的空间里。

    “这三个王八蛋有病啊，这么一打，会将尸皇引过来的！”

    胖子压根都痒痒。

    这要是将尸皇引过来，绝对会有人死。

    姜小凡脸色微凝，生出一股不好的感觉，这三人同时出现在这里，似乎并不是巧合。突然，他想到胖子的话，眼中当即闪过一抹寒光。

    “走！”

    他对着胖子传音。

    他扫视四周，发现了一个问题，不知不觉间，他的位置距离古陵内最庞大的那道死亡波动最近，辰傲白三人同时对他出手，引发一次次神力狂潮，显然是想将尸皇引过来，一旦尸皇被引来，第一个遭难的就是他和韦羧。

    而在这期间，那三人有足够的时间离开。

    “嘿，察觉了？迟了！”

    辰傲白阴笑。

    他的话语刚刚落下，另一边，一股磅礴的阴气扩散，整个古陵都因此而震动起来。一道类似野兽的嘶吼声响起，只是刹那间而已，一披着黑色战甲的身影出现，唯有一双血色的眸子暴露在外，通体死亡波动浓到极点。

    “妈呀！”

    韦羧顿时吓的白了脸。

    姜小凡亦是脸色一沉，毫无疑问，这披着黑色战甲的身影，当是古陵尸皇。

    他转身望向辰傲白和伊幽三人，脸色冷冽无比，掉头朝着三人冲了过去，速度快到极致。尸皇那个方向肯定无法作为突破口，唯有从这三人的方向突破出去。

    “嘿！”

    辰傲白阴笑，脸色极为残酷。

    几乎是在同一时间，前方，一道光罩出现，隔断在姜小凡和辰傲白三人中间，将姜小凡拦了下来，纵然姜小凡以轮回图都破不开。

    “别费力，本公子以封印之门设下的屏障，除非道宗强者出手，否则，任何人都别想破开。”辰傲白狞笑，一步步后退离开：“你就慢慢享受尸皇的伺候，我们三人则慢慢等待接引使来救人，嘿，希望到时候你还能活着。”

    另一边，伊幽和玲珑雪脸色冷漠，也跟着辰傲白离开了，转眼消失了踪迹。

    “这几个该死的东西！”

    韦羧骂道。

    “咚！”

    就在这时，一道剧响传出，对面，尸皇一步步跨了过来。

    它的速度很慢，但是却带着一股无与伦比的压迫感，那等死亡波动太过于浓烈了，仿佛要将这整座古墓都给冰封起来一般。

    “完了完了完了。”

    韦羧喃喃道。

    这尸皇身上的气息太可怕了，他连战斗的**的升不起来。

    尸皇一步步朝着这边跨来，慢慢的，越来越近，单单只是那股死亡气息就已经压的两人喘不过气来，有一种将要窒息的感觉。

    姜小凡咬牙，硬撼的话，他们绝对不是对手。

    他盯着前方的尸皇，眼中突然闪烁出湛湛精芒，咬牙道：“胖子，赌一把吧，要么我们被这怪物干掉，要么我干掉它，它体内，应该有了不得的好东西。”

    这尸皇确实很危险，但是，在这古陵中沉浸了无尽岁月，它本身就已经等若是一宗绝世神藏了。

    “啥？”

    韦羧瞪眼。

    按照这个情况来看，他们死亡的几率比较大吧，这还想干掉尸皇？

    “安静看着！”

    姜小凡道。

    望着前方，他睁开轮回眼，四周空气扭曲，一道血色空间突兀拉开。

    “胖子，进去。”

    他说道。

    韦羧看了一眼，顿时猛然白眼，道：“小子，死就死嘛，死之前你还玩胖爷？”

    姜小凡想踹死他。

    “废话少说，滚进去，进去后，不要乱走。”

    他说道。

    面对着这头恐怖的尸皇，他没有任何办法，唯一的希望就只能寄托在地狱空间内，希望依靠这片空间内部的力量压制住这头老尸。这不仅可以让他暂时脱离危险，而且，他希望能够在地狱内干掉这头老尸。

    毕竟，地狱对于这等死亡生物，有着绝对的压制作用。

    这头老尸被葬在这里无尽岁月，体内一定会有类似血丹的东西存在，一旦他干掉尸皇得到这等血丹，绝对可以修为大进。

    “走！”

    他抬起一脚，直接将韦羧踹进了血色空间内。

    望着越来越靠近的尸皇，他将地狱空间撑到最大，同一时间，密集的锁链从其中冲出，快到极点，将那老尸捆缚了起来。依靠血色空间，他其实可以暂时躲避开老尸，但是现在，他想大赌一次。

    “吼！”

    老尸大吼，死亡气息蔓延，径直崩碎了所有铁索。

    姜小凡大口咳血，在一瞬间遭受了巨大的反噬，五脏六腑都移了位置。不过，经历了重重磨砺后，在这等伤势下，他生生忍了下来，以血色空间笼罩向老尸。

    “嗡！”

    空间震动，血色空间将老尸完完全全覆盖，随即，姜小凡忍受着碎体的疼痛，一步跨入其中，朝着这片血色空间深处落去。

    几乎是在同一时间，古陵远方，辰傲白和伊幽等人冷笑起来。

    “死了。”

    辰傲白阴笑。

    伊幽望向辰傲白，笑道：“都是亏了辰兄的好计谋。”

    “他该死！”

    辰傲白眸子残酷。

    另一边，玲珑雪皱眉，道：“那老怪物的气息似乎也不见了，弱了许多。”

    辰傲白斜了一眼玲珑雪，道：“当是重新返回那道石门后了，那老尸堪比道宗强者，这次醒来只是需要一些生命精血，如今获得足够了，重新回去沉睡了。”

    “辰兄说的有理。”

    伊幽笑道。

    “那是自然。”

    辰傲白傲然道，朝着一处出口走去。

    ……

    空间一片血色，地面亦是血色，连苍穹都被血云所笼罩，整个天地给人一种极为压抑的感觉。

    “咚！”

    一道剧响传出，这片空间的苍穹上，一黑甲身影落了下来，尸气磅礴。

    几乎是在同一时间，远处落下另一道身影，正是姜小凡。

    韦羧快步走了过来，有些心悸的扫视四周，问道：“小子，这里是哪？”

    “地狱。”

    姜小凡简单道。

    没有在意韦羧惊讶不解的眼神，他擦掉嘴角的血迹，站了起来，望向不远处的老尸，眼中闪烁湛湛精芒。

    旁边，韦羧打了个寒颤：“小子，胖爷怎么觉得你把那老怪物当作猎物了？”

    “现在，它就是猎物。”

    姜小凡道。

    ps：第二更大概在下午六点，不过，一般都会提前更新哈。I1292