    第198章天！你究竟还要给我多少惊喜

    明杳休息了几天，身子恢复了一些后，她将手机开了机。

    再次将顾司霆拉黑。

    不少未读信息，她还没来得及看，就接到了钟灵的电话。

    “杳姐，你终于开机了！”钟灵不知道明杳发生了什么，以为她最近和四爷在恩爱甜蜜，她声音里带着一丝喜悦，“顾氏集团新出的‘致命诱惑’香水，找你做代言人，让我们过去签约呢！”

    钟灵看了合同，顾氏那边给的代言费很可观。

    钟灵以为明杳很会很高兴的，毕竟顾氏香水的品牌，在C国很有知名度，能排得上前三，以前他们都只给SY内部的艺人代言。

    这还是第一次找外面的艺人。

    明杳淡淡地回了句，“跟顾氏那边对接的人说一声，我拒绝代言。”

    钟灵啊了一声，刚想问为什么，电话就被挂断了。

    明杳起身到浴室洗了个澡，换了身衣裤出来。

    夏意晚打来电话，他们家新上市的口红要开新品发布会，问明杳有没有时间过去玩一下。

    明杳答应了夏意晚。

    明杳穿着件黑色大衣，戴了顶贝雷帽从楼上下来。

    这几天她清瘦了几分，脸型显得更为小巧精致。

    冷白皮，丹凤眼，红唇不点而朱。

    忠嫂看到明杳从楼上下来，脸上带着欣喜。

    “太太。”

    明杳朝忠嫂点了下头，“我今晚可能不回来了，忠嫂不要用等我。”

    忠嫂看着明杳的身影，她叹了口气。

    经过这次的事，太太好像变了不少。

    变得清冷、疏离、淡漠了。

    明杳开车到了夏意晚家的发布会现场。

    原本以为会很热闹，结果一过去，看到嘉宾和媒体记者都廖廖无几。

    夏意晚正一脸沮丧。

    唯爱化妆品是夏意晚创立的品牌，这两年她专注研究化妆品，好不容易新上市一款产品，结果她的死对头楚思瑶，今天也开化妆品新品发布会。

    楚思瑶是夏意晚大学同学，就因为有人觉得夏意晚打扮后比楚思瑶好看，楚思瑶就一直看夏意晚不顺眼。

    楚思瑶是美妆知名博主，微博上有千万粉丝。

    今天新品发布会，不仅将夏意晚邀请到的客户嘉宾、媒体记者请走了，她还在发布会上对夏意晚公然发出挑衅，说她的化妆品效果比夏意晚的要好，销售也肯定要超夏意晚好几倍，若夏意晚不服，晚上直播跟她打擂台。

    晚上的直播，楚思瑶还邀请了小有名声的明莞。

    虽说明莞前段时间名声不怎么好，但她还是拥有一批死忠粉的。

    得知明莞要到楚思瑶直播间做嘉宾，粉丝们都在大力宣传。

    夏意晚现在好比被架在火架子上炙烤，若是她晚上不直播，等于直接认输了。

    她好不容易研发出来的新品，还没有上市，难道就要夭折吗？

    不，她不甘心！

    夏意晚拿出手机，跟她认识的几个小明星打电话。

    虽然她出钱请他们过来，但他们得知她要和楚思瑶打擂台，全都拒绝了。

    楚思瑶不光是美妆界千万粉丝博主，还是楚家的千金小姐，谁敢得罪？

    而夏意晚，只是个暴发户的女儿，身份差距摆在那，谁愿意为了帮夏意晚而得罪楚思瑶？

    明杳看着坐在发布会角落里丧着张脸，唉声叹气地夏意晚，走过去拍了下她肩膀，“平时天蹋下来都能笑灿灿的小太阳，今儿个是怎么了？”

    夏意晚义愤填膺地将楚思瑶要跟她对打的事说了出来。

    “杳儿，你看，这是我新研发出来的口红，各种色号的都有，这抹上去谁不说好看？”

    “可网上那些人，偏偏说我的口红不如楚思瑶家的，我简直要气死了！”

    明杳试了下夏意晚研发出来的新品，确实如同夏意晚所说，效果相当之好。

    “晚上我帮你。”

    夏意晚睁大眼睛，“杳儿，你愿意帮我？可是……”

    “可是我也是个十八线没名气的小明星是吧？”

    夏意晚连连摆头，“不是不是，我没那个意思。”

    “我知道你不是那个意思，不会怪你的。”明杳微微勾唇，“我当然不是以自己的身份出现，总之，晚上你看我怎么帮你吊打楚思瑶和明莞的直播间。”

    夏意晚按明杳的要求，布置好了直播间。

    然后夏意晚在她的唯爱化妆品官网上回应了楚思瑶。

    楚思瑶和明莞看到夏意晚要跟她打擂台，二人都笑了。

    “思瑶，夏意晚不愧是暴发户的女儿，还真是自不量力呢！”

    敢跟美妆界的博主PK，夏意晚还真是头铁！

    “莞莞，听说夏意晚是你姐的闺蜜，你最近又被你姐打了好几次脸，晚上看我怎么替你打她闺蜜的脸！”

    提到明杳，明莞心里真是嫉妒又恼火。

    她拿出手机，跟明杳发了个夏意晚接受跟楚思瑶直播打擂台的链接。

    【姐姐，你晚上会去助阵夏意晚吗？思瑶是美妆界的天花板，我真的好怕夏意晚会输得好惨哦！捂嘴偷笑JPG。】

    夏意晚看到明莞跟明杳发的信息，脸色一阵铁青。

    “明莞这朵白莲花，简直太婊了！”

    “别气，晚上他们看到你的直播间人气，会吐血的。”

    夏意晚看着靠在沙发上把玩着手机的明杳，突然觉得她家杳儿好神秘哦！

    到了傍晚，景行将明杳要的东西拿了过来。

    明杳换上战服，戴上面具后，拿出手机，切换账号，在INS上发了条动态信息。

    夏意晚也换好了衣服，她出来，看到明杳换上战服的样子，她惊得睁大眼睛。

    “杳儿，这是、这是……”

    夏意晚以前不怎么懂音乐，但跟郑允澈在一起后，为了他的喜好，她了解了不少关于音乐圈的事。

    全球最有名最神秘的面具歌手Shelly，在国际上获得过最高音乐奖项，她是ins上唯一拥有两亿粉丝的人。

    虽然她戴着面具，从没有在公众面前露出过真面目，但一点也不妨碍大家对她的喜爱。

    她各种乐器都玩得很溜，自己会作词作曲，每发表一首新歌，都能火遍全球。

    郑允澈最崇拜的歌手，就是Shelly。

    但迄今为止，没有人知道Shelly究竟是哪国人，究竟生活在哪里，究竟长什么模样！

    夏意晚惊得下巴都快掉下来，“杳儿，别告诉我，你就是神秘面具歌手Shelly？”

    (本章完)

