    次日一早，宋千酒打开门就看到宋慈提着两个保温盒站在外面。

    “伯母？”

    宋千酒面露诧异。

    宋慈的脸上被冻的通红，想来站在门外已经有一段时间了。

    “我怕你们起不来做早饭，所以给你们做了一点带过来，这可是我在国外的时候特地学的。”

    宋慈忙不迭的把保温盒递到宋千酒手上，一副生怕她拒绝的样子。

    宋千酒触碰到她的手，很冷。

    “千酒啊，可以让我进去坐一会儿吗？b市这天气真的挺折磨人的，我还是喜欢四季如春的地方。”

    “伯母进来吧。”

    宋千酒让开一条路，侧身让宋慈进去。

    包子也刚洗漱完出来，看到宋慈，眸光亮了几分。

    “奶奶怎么会过来？”

    宋慈看到包子，一颗心都要被萌化了，“奶奶给包子送早饭来的，包子今天要上学吗？”

    包子拿起自己的小书包放到沙发上，“妈咪说了不能长期缺课，所以我今天是要去学校上学的。”

    “千酒，你今天有什么安排吗？”

    宋千酒凝眉细想了一会儿，“我的工作已经辞了，所以送完包子之后也没有什么事。”

    “那我可不可以把元子交给你一起接送，我刚回来，一身暖和的衣服都没有，老爷子也跟朋友一起出去了，家里就剩我一个人，元子交给你我也放心。”

    “好，我去接包子的时候把元子一起接回来。”

    “谢谢千酒。”宋慈微微一笑，脸上带着几分得逞的笑意。

    宋千酒心里只觉得她很可爱，所有的情绪都写在脸上。

    “伯母，我家里有一件没穿过的风衣，要不然先给你穿着。”

    宋慈闻言，脸上立刻笑出了一朵花，“千酒这是要送我东西吗，我挺开心的。”

    宋千酒嘴角一僵，突然觉得容千屿的性格八成就是遗传了宋慈。

    走进卧室，宋千酒从箱子里拿出一个盒子。

    盒子的包装很精美。

    这是她很久之前设计的一款风衣，因为一直没时间用禾西的身份发布，所以就一直搁置在家里了。

    “伯母，您穿上看看合不合身。”

    宋慈接过盒子，一脸的感慨，“这包装就很精美，伯母太喜欢了，改天也要送你一件礼物。”

    她拿出风衣穿在身上，卡其色的风衣加上一点狐狸毛领，显气质又拉长身型。

    “千酒啊，这衣服是什么牌子的，我感觉这设计风格和禾西的设计风格很像。”

    “伯母也知道禾西？”宋千酒有些意外。

    “当然知道的，我可是她的忠实粉丝，几乎每一件衣服我家里都收藏了一件，那些衣服我都只舍得出宴会的时候穿。”

    宋千酒闻言，仔细看了一眼宋慈身上的衣服。

    她贵为容氏总裁夫人，穿的衣服却不像容远耀的母亲那般追求品牌。

    “什么牌子我也不清楚，应该是高仿的吧。”宋千酒干笑两声，一边给包子使眼色。

    她真怕包子突然冒出来一句，把自己的身份给泄露了。

    包子对着她此刻个“Ok”的手势。

    “不管什么牌子的，这衣服穿着很舒服，我真的太喜欢了。”宋慈一边摸着面料感慨，“怎么都不像高仿的品牌，这衣服可比那些奢侈品牌的面料好多了。”

    “伯母穿上不冷就好了。”

    宋千酒生怕宋慈察觉出什么，赶紧转移话题。

    宋慈一边感慨一边拉着宋千酒的手，“我就是喜欢你这样的女孩子，不管你以后认不认定我家越擎，伯母肯定只认你这个儿媳妇了！”

    宋千酒没来由的脸颊微红，“伯母，时间也不早了，我应该送包子去上学了。”

    “去吧，我刚好去商场逛几圈。”

    宋慈说完，又叮嘱包子几句，像极了一个体贴细心的奶奶。

    看着她离开的背影，宋千酒不禁勾起唇角。

    “妈咪也很喜欢奶奶吧，包子已经看出来了。”

    “是挺喜欢的。”

    另一边，宋慈开车到离杨柳湾最近的商场。

    她之所以在这里，就是为了蹲宋千酒回来的时间，这样她来个巧遇，就可以顺理成章的去宋千酒家蹭饭了。

    宋慈越想越高兴的不行，时不时低头看几眼身上穿着的衣服。

    这可是她儿媳妇送她的第一件礼物。

    宋慈看了一眼店的排面，挑了一家店走进去。

    店内，有两个人正在挑选衣服，厚重的衣服堆了一堆。

    “妈，我看这件衣服不错，挺适合你的。”

    宋幼梦拿起一件衣服，放在杨敏身前比试了一下，“看起来不错，试试吧。”

    “宋小姐，这已经是你们试的第三十二件衣服了，虽然我们店提供试穿服务，但是因为人手问题，您可不可以自行试穿一下，我们还要帮其他客人提供一下试穿服务。”

    听到导购员这句话，宋幼梦顿时气急，“你这话什么意思？我来这里我就不是客人了？”

    “宋小姐，我不是这个意思，我是想在给其他客人提供服务之后，我们再来给您服务。”

    “不行，你们必须服务好我们！”

    宋幼梦一副“我是客人就是上帝”的样子。

    更何况，这家店隶属于容氏，她来这里买衣服，也是为了利用容远耀的关系可以省下很多钱。

    宋慈站在一旁看了一会儿，这母女两个不是明摆着影响她家店里的生意吗！

    宋慈的性格是绝对不允许这种事情发生的！

    “我说这位大小姐，你哪来的优越感？”宋慈走过去，忍不住冷嘲热讽一番。

    也没听说b市还有哪个宋家是名门望族。

    宋幼梦看着突然出现的女人，眸中满是不屑，“你又是谁，需要你来管我的事？”

    “我……”宋慈用手指着自己。

    她是谁？

    她就是这家店的主人！

    可是宋慈觉得自己没必要和这种女人坦白自己的身份。

    “你管我是谁，你在这为难人家上班的导购员，这就是野蛮行为！”

    “野蛮行为？”宋幼梦冷嗤一声，放下手中的衣服把宋慈上上下下打量了几番，“我未婚夫是容氏的总经理，我在这里买衣服让她们服侍我，有什么不可以？”

