    西天庭，三十三重天天宫内，众多仙君在此，西天帝面色凝重，诸多仙君则暗中传音议论。

    徐川一举灭杀诸多顶尖天道大能的魔头的事实，在三界就像是投下了一颗炸弹，把他们都炸蒙了。

    “怎么做到的？靠自身实力？不可能！”

    “对, 不可能，若是自身实力强成那般，一开始也不会逃遁。”

    “是那柄剑。”

    “那是什么剑，莫非，是超越天道之宝？”

    “超越天道之宝，可怕成这样？”

    让他们相信徐川是靠自己实力，打死他们都不信，且事实上在诛仙剑阵没突破之前，徐川能斩杀冰邪大魔，醉欢大魔，的确是依靠轩辕剑。他们猜测的也对。

    不过猜到超越天道之宝，也足够让他们惊惧了，那可是超越天道之宝！天道大能们都没有，费尽心机，哪怕一生都追求渴望得到一件，徐川如果有，这是什么机缘？

    同样难以置信。

    就在这时，忽然一则消息在他们的圈子中传开——孤峰天王已经亲自现身，说出，徐川拥有媲美超越天道大能实力。

    这一认证，让东天庭的仙君们一愣。

    “孤峰天王公开宣布？”

    “东天庭最强天王？”

    “这…孤峰天王的孤傲，强势可是出了名的，他公开说…”

    如果是靠宝物, 孤峰天王怕是只会说，徐川拥有什么什么宝物, 绝不会说成是徐川自身的实力！可是此刻孤峰天王说的是徐川拥有媲美超越天道大能实力！

    实力？不是依靠宝物？

    沉默, 死一般的沉默。

    这一刻，再没人去怀疑，徐川已经凭实力站在了仙界之巅！

    传奇，这注定是一个传奇！

    西天帝呆呆坐在上方。

    “孤峰天王承认？不，可能是孤峰天王故意散播，为他那一阵营造势。”他不愿相信，他的一分身正前往西天庭最核心区域，没人知晓，这核心区域在哪里，西天帝却是知晓的。

    西天庭的天河深处，蛰伏着一个个天道大能。

    西天帝身形排开天河之水。越往深处，天河之水密度越恐怖，压力也越大，任凭他这一仙君分身也扛不住，可是他有一令符，这令符却让他畅通无阻。

    路过一片天河深处的宫殿，他远远看到那宫殿前有一女子伫立着，看着手中一断簪发呆, 河内恐怖的压力仿佛对其没有丝毫影响，西天帝连忙停下行礼, 可那女子看都没看他。

    “新月大仙, 这可是天王的得意弟子，据说当年曾数次对三世仙君出手，一直将三世仙君当成对手，不过后来却对三世仙君动了情。可惜，三世仙君根本没有理会。”西天帝脑海中冒出一念头。

    但接着就将脑海中这点无关紧要的八卦史掐断了，他想起三世仙君，是因为三界历史上，上一个让三界震动，引起仙界格局变动的存在，就是三世仙君！

    那时候他还不是西天帝，他只是一个不起眼的皇子而已，他还记得当初三世仙君的风光，记得那时天帝脸上的敬畏，他也一度以三世仙君为目标修行，可现实证明，不是人人都能成为三世仙君，他做不到。做不到才知道难，做不到才觉得正常，才会认为，这三界也很难再出一个那等妖孽。

    可是现在出现了，

    徐川！

    这个从他听到就开始一次次震动他心神的名字，以一次次不可思议的成就，让他感觉到了前所未有的压迫！

    如果说别人只觉得头上多了一重新的压力，那么他就是翻倍！因为他是西天帝，因为西天庭和徐川的恩怨已经到了水火不容的地步，徐川的崛起，注定影响他的权力地位，甚至身家性命！

    “当初只是为了一个天庭颜面，为了天帝颜面，为了玉儿的颜面，怎么会走到这一步，怎么会这么快。”西天帝无法接受，太快了，徐川的崛起太快了！

    西天帝来到天河最深处的一座洞府前，这座洞府像座小山，山外有一条大鱼在守候，这条大鱼肉身长千万丈，头颅如同白骨，冰冷看了他一眼，便没多看，继续缓缓游动，那庞大的时隐时现，根本看不真切。

    “天道大能层次灵兽，据说实力比天王都不差。”西天帝神情一振，他们西天庭还是有依仗的，三世仙君都不敢在他们西天庭肆意妄为，不是忌惮玄幽天王的实力，而是西天庭内早已被构建成了一个兵器！

    没有丝毫阻隔，西天帝飞入洞府中，这洞府内，有着无数晶莹光线连接一颗颗星辰、天道规则……整个洞府内，就仿佛一个巨大的网，无数晶莹光线连接各处，形成一个奇特世界。

    而在这世界中央，有一石台，石台上坐着巍峨身影。

    “拜见天王。”西天帝跪伏下。

    玄幽天王看过来，他深邃如渊的眸子里有着往日没有的波动。

    “有事？”阴冷的声音响彻，西天帝激灵打了个寒颤，额头垂得更低，更贴近地面。

    “天王，据情报，孤峰天王已经亲自现身宣布，那徐川有媲美超越天道大能实力，这是真的吗？”

    “是真的。”

    阴冷的声音响彻，就像说一件微不足道的事。

    西天帝的瞳孔中都露出一丝丝不甘之火。

    “不过你放心，他还奈何不了我西天庭，你们该怎么做，还怎么做，无需忌惮。”玄幽天王的声音传遍洞府各处。

    “是。”西天帝心中一定，连连点头，他还想再问……天下没有永远的敌人，是不是可以缓和缓和和徐川的关系，有时候，该低头还是可以低头的。

    可他这些想法还没说出，他的身影已经情不自禁飞起，瞬间挪移出了洞府。

    星光闪耀的洞府中，只剩下玄幽天王的身影，忽然时间规则扭曲起来，一条条黑色的幻影在玄幽天王巍峨身躯上浮现，仿佛出现了无数个玄幽天王的面孔，那些面孔上的神情，都是愠怒！

    “凭什么，凭什么！？”一声声压抑到极致的低吼响彻空间，那无数张面孔上的眼瞳中都出现了燃烧扭曲近乎疯狂的火焰，凭什么！

    玄幽天王，是三界诞生到如今，最早就诞生的天道大能之一！那个时代，成天道大能很容易，但是即便容易，能迅速成为天道大能也是了不起的！玄幽天王，骨子里是不甘于人下的，他拼搏，想尽一切办法提升实力，但那个时代，是三个人的舞台，东衍祖圣，上古天帝和魔帝！三者修行的速度，可以说远远将同时代的修仙者甩在了身后，上古天帝更是最终认主上古仙器「混沌钟」，成为无敌存在！

    那时他比不上上古天帝，他甘愿归于上古天帝麾下，可之后上古天帝陨落了，东衍祖圣走的是意境道路，意境道路是绝路，碧水祖圣一心在自身修行上几乎不现身，上古魔帝走的又是极端魔道，一心冒险探索，只要不主动去招惹，根本懒得搭理他，他觉得他的机会来了，他一直渴望跨出那一步，成为超越天道大能！成为三界第一！

    然而之后又出现了碧水祖圣，三世仙君，甚至到如今，又冒出了一个徐川！

    这些，都是超过他的！

    凭什么？

    谷彨

    一个个后来者超过他，徐川更是飞升不足千年就达到如此层次，拥有超越天道之宝，掌握超越天道大能绝学法门。

    完全将他甩在了身后。

    “三界天道规则，上古仙器，都在偏帮他们，让他们得到种种机遇，飞速提升，不公平！”

    玄幽天王无数面孔虚影狰狞。

    “看着吧。”

    “我会成为最强。”

    “三界未来，关我何事，即便是在元界最底层，我也要做最底层的最强者！就是上古天帝复活也休想阻拦！”玄幽天王嘶吼。他座下的石台上都裂开一道道裂缝，裂缝中有着一座雕像，那雕像身穿黄衣，虽然是一座雕像，却散发着恐怖威能，几乎不逊色于上古魔帝！

    那雕像，此刻正缓慢吸收着三界本源，就像是一只吸血虫，附着在一头强壮的雄狮上，吸收着雄狮的血液。

    ……

    紫君洞府中。

    所有美人，侍从都退下，他静静坐在那里。

    “这才多久，他修行才多久。”

    “实力媲美超越天道大能？怎么会这么快？怎么会这么快？”

    紫君的心都乱了，认主混沌钟，行事风格是参考，实力是第一要素！

    媲美超越天道大能啊。

    这让他怎么追？而一旦认主「混沌钟」，徐川怕是很快就会成为无敌存在！

    紫君眼中都满是不甘和绝望。

    当然，认主混沌钟的聚会，是绝密，除了参与人员，外界知晓者极少，玄幽天王和孤峰天王也是猜测！

    ………

    仙界，听雷山，大夏府核心宫殿内。

    诸多天道大能到来，都携带厚礼，恭敬坐在宫殿内，徐川坐在上首，他的旁边是苏晴和妙音，再旁边是徐浪和夏冰…之后是十劫仙君，北斗大仙，九雷大仙等等。

    以徐川如今道的造诣，略一指点，轻易就可让亲人们境界大涨，再配合他手中的诸多资源灵物，可以说稍微下点功夫，都能轻易成天仙。

    甚至就是庞尊天仙，也是向徐川请教的，毕竟徐川对道的掌握太强了，不仅强，而且博！有「兽皮卷」，几乎没有他演化不了的道。

    也因此，

    今日既是诸多天道大能来拜会东天庭新的天王！也是徐川公开讲道，由此也能看出徐川的性格，除非一些不能传授的绝学法门，其他，他是不敝扫自珍的。

    进来这里听道唯一的条件，那就是品性要过关，不说是一方大善人，那也不能是罪孽滔天的，也算是秉承了有德大仙的门风了。

    “娘，那是十诫大仙？他的称号和十劫仙君好像。”殿内徐川身边，徐浪正和苏晴传音。

    “十诫是十诫大仙从弱小到如今仅仅遵守的十条戒律，十劫仙君是因为创出法门“十劫波动”，所以自号十劫。”苏晴回应。

    “这么多天道大能，乖乖听道，我爹真是……太强了。”徐浪有些激动的说不出话来。

    苏晴和妙音也看着这一幕感到梦幻，天道大能啊，几乎已经是三界修行金字塔顶层的存在，而这些存在此刻都规规矩矩坐在那里，太梦幻了！

    也不怪如此，三界巨头…孤峰天王擅长空间乾坤，玄幽天王擅长时间阴阳，三世仙君神龙见首不见尾，上古魔帝追求魔道极致，两位祖圣不需多说，徐川则是靠自身掌握超越天道大能法门，加上又有超越天道之宝在手，算是摸到“世界”门槛，当然来请教的多。

    一请教，徐川对道的感悟之广，之博，瞬间就让这些天道大能折服了。

    徐川讲道，目光也在看着下方。

    “授道也是让自己内心更明悟，何况还能听到这些天道大能自身对道的见解，毕竟都是达到世界种子门槛的，让我也受益匪浅。”徐川很乐意这种交流会。

    越是触摸到更高层，越是感觉自己的积累薄弱。

    这一次宴会，一直持续了三个月，最终才结束，结束时…

    “剑圣天王，我愿加入大夏府。”一个天道大能起身，恭敬行礼。

    “我也愿。”

    “哈哈，在此能时常请教天王，我也愿意。”

    一时间，许多过去都没选择东西天庭阵营的天道大能都开口，一眼看去，足足有三十一位！

    “好。”徐川点头。

    他自然没有不允的道理。

    个个天道大能行礼。

    东天庭中。

    东天后坐在瑶池中，看着东天帝，轻声问道：“陛下，大夏府网罗这么多天道大能，看样子剑圣天王，是不准备和我东天庭站在一条船上了？”

    东天帝看了她一眼，摇头：“实力使然。”

    “剑圣天王也可以将那些天道大能们网罗到我东天庭阵营，和我东天庭联手，西天庭必败无疑，那不更好。”东天后道。

    “实力相等，地位平等，网罗到东天庭，孤峰天王为主还是剑圣天王为主？”东天帝眼中闪动着光芒：“再说，那些天道大能就是冲着大夏府去的，他们更看好剑圣天王的未来，将来不管我们和西天庭谁耗过谁，大夏府出手，怕是注定成三界主宰。”

    东天后瞪眼：“那我们要是不耗呢。”

    东天帝嗤笑：“这是天庭主调之争，耗是必然，根本不受我们意志影响，唯一庆幸的就是，剑圣天王，是绝对和我们交好的。”

    仙人毕竟是仙人，借助因果大道模糊推演，就能知道。

    从徐川显现超越天道大能，还手持超越天道之宝的那一刻，就注定，大夏府，会成为仙界第三大势力，不可能融入东天庭！

