    PS：感谢书友「心中茫然」打赏的1500起点币！作者会继续努力码字哒~！

    以下正文

    ——

    《机战》的换装，林有德是真心无力吐槽。

    在林有德的记忆中，完美高达的出处他记不太清楚了。

    但至少可以肯定，原本的高达驾驶员，阿姆罗·雷是绝对没开过完美高达的。

    而完美高达在动画中是什么时候，林有德也一概不清楚。

    他只知道，他见过的完美高达，是在《高达创战者》第一季最后一集里，由主角·伊织诚的老爹，号称和平世界的胶佬阿姆罗开的。

    除此之外，林有德一点印象都没有。

    高达是否能变成完美高达，林有德也不太清楚。

    不过现在《机战》既然说能，那就能吧。

    反正自己白拿一份完美高达的相关资料，怎么想都是赚了。

    这些可都是能换成真金白银小钱钱的，林有德从来不嫌多。

    “不过从这数据来看，完美高达算是牺牲机动性和运动性，来实现装甲和火力的增强。算是重火力型换装了吧？”

    因为是站在格纳库里，林有德可以很清晰的看到完美高达的外部装甲比元祖高达足足厚了好几圈。

    原本体型比较纤细的元祖高达在换成完美高达后，看起来就像是个精壮的巨汉。看起来都感觉孔武有力。

    手部武装多了个二连发的光束枪，和元祖高达的原装光束步枪有些冲突，无法同时使用。

    不过好在元祖高达背部有挂载接口，可以将二连发光束枪与现在的狙击·光束步枪分开使用。

    二连发光束枪是中距离的武装，刚好和狙击·光束步枪更换使用，弥补中距离火力的不足。

    可惜不管是二连发光束枪，还是狙击·光束步枪，使用的都是高达内部提供的能源。

    如果因为狙击·光束步枪连续开火，导致能源耗尽，那二连发光束枪最多也只能依靠内部储存的能量，额外开一发了。

    哦，不对，现在是3发才对。

    原本这种光束枪类武装，最多只能在武器内部蓄能1发来使用。

    但现在因为《机战》自带的改造奖励·武装残弹+2的效果，在由机体开始填装能源之前，光束枪内部自带了额外2发能源的弹药。

    这对能源比较吃紧的元祖高达来说，是非常有用的奖励。

    狙击·光束步枪一发就要巨大的能源，白嫖2发，那可赚大了。

    能源耗尽后，二连发光束枪内部还能额外来2发攻击，这对现在的林有德来说，可是帮大忙了。

    除开现有的狙击·光束步枪这个耗能大户之外，完美高达还有个新武装·大型加农炮。

    这玩意从外表来看，就是个装载在肩部的光束炮，耗能不用说也知道很恐怖。

    如果不是现在改造奖励能白嫖2发弹药的能源，林有德一点都不想用这玩意儿。

    远距离有狙击·光束步枪，中距离有实弹的火神炮和二连发光束枪，还要这种玩意儿干嘛。

    攻击范围是大，可耗能也很恐怖好吧。

    还好，能白嫖两发，在特定时候，或许能发挥意想不到的效果。

    最后新增的可投掷机雷盾牌，算是抗光束盾牌的另一种强化。

    这种盾牌因为注重攻击性，表面非常的薄，不管是物理防御性还是抗光属性防御性，都远远不如抗光束盾牌。

    如果是注重防御效果，绝对是原版盾牌效果更好。

    不过林有德觉得，现在完美高达防御力简直爆表，再加上自己喜欢远程玩狙击的风格，抗光束盾牌那点防御力，或许已经不那么重要了。

    这种内置实体机雷的盾牌，可以进一步增加机体的续航战斗时间。

    从结果来说，完美高达和元祖高达的区别还是蛮大的。

    如果只是玩1V1的PVP战斗，那绝对是元祖高达更适合林有德。

    但如果是玩其他模式，那高防御高火力的完美高达无疑是更好的选择。

    刚好现在林有德连续刷了一个通宵的PVE副本，对PVE副本已经快要刷吐。正好换个多人PVP模式来换换口味。

    不过在那之前……

    “我先下线睡个觉再说，等我睡醒，再战！”

    刚刚通宵完成的林有德睡下了，但有些人，却刚刚上线。

    比如说，卡斯巴尔的格纳库里，卡斯巴尔下属小队的成员们，此刻正在聚集在这里，看着卡斯巴尔格纳库中那台巨大的机体。

    下属士兵·巴利：“队长，你这台机体，不像是MS和PT吧？这尺寸太大了，都快赶上特机。”

    下属士兵·索罗斯：“不过真说特机，似乎又算不上。毕竟这机体明显特机不太一样，最关键的是，这台机体没有腿啊。”

    整备班·巴巴尔翻着白眼：“只要推进性能足够强，装甲足够厚，有没有腿根本不影响战斗。腿什么的不过是装饰，你们只知道战斗的大人物是不会懂得。”

    巴利和索罗斯被呛住了。

    卡斯巴尔一边操作着自己面前的改造页面，一边对部下们说道。

    “确实，这台吉翁号不是MS，也不是PT。按照书面资料显示，这台机体算是MA的范畴。而且这台机体似乎要由精神力能力者才能发挥最大效果。”

    “仅凭我现在的能力，也不知道能不能发挥出最强的效果。为了保险起见，我打算把机体改造到最强阶段，来弥补我个人能力上的不足。”

    巴利咋舌：“不是吧，队长的能力不足？王牌机师能力都还不足，那要什么样的机师，才能算能力充足啊？”

    索罗斯歪着头回道：“我记得在王牌机师之上，是超级王牌吧？这台机体，需要超级王牌才能驾驭？”

    巴巴尔摇着头：“你们真是听话只听一半，少尉不是说了吗，这台机体需要精神力特长的人才能发挥最大效果。也就是说，这台机体是念动力者专属的机体。”

    巴利和索罗斯对视一眼，四眼懵逼：“念动力者？”*2

    卡斯巴尔沉着冷静的回道：“也不一定非要念动力者才行，这台机体似乎是赤色彗星专属的机体，既然如此，没理由我这个称号拥有者无法使用。”

    “我猜测，我刚刚解锁的新人类能力，恐怕也是精神力特长的天赋。”

    “不过这点，还需要验证……”

    随着卡斯巴尔按下确定改造的按钮，格纳库中停着的吉翁号就忽然发出了一道光。

    “什么情况？”*3

    巴利、索罗斯、巴巴尔全都被忽然发光的吉翁号吓了一跳。

    卡斯巴尔也是愣愣的看着面前的提示，有些傻眼。

    【吉翁号·全10段改造奖励：完美吉翁号·解锁，全固定武装残弹+2】

    卡斯巴尔：“这……”

    巴利和索罗斯扶着护栏，往吉翁号的下方看去。

    “捏麻麻滴巴巴尔，说好的腿只是装饰呢，为什么现在队长的吉翁号又有腿了？”

    巴巴尔：“阿巴阿巴……”

