    苏小小梨花带雨，添油加醋的把江河和冥音如何“欺负”她告诉了陆北庭：

    “庭，我现在手也断了，我好疼，我走不动路了，我好想你，你快来接我，呜呜呜…”

    陆北庭那边也不敢懈怠，当即气的从病床上起来，拖着没有好的腿，拄着拐杖下楼。

    命令司机，一路往星云传媒赶去。

    …　…

    但是，京城医院和这里。

    一个在城市的东北角。

    一个在城市的西南角。

    等陆北庭赶过来的时候，试镜已经结束。

    冥音当之无愧，获得了女主角的角色。

    剩下的其他人中，也有三个人入选。

    一群人呜呜泱泱散去之后，冥音和江河又聊了一会儿，帮裴母要来签名之后，跟江河一起离去。

    下楼，走出门大门，正好遇见霸道总裁抱着她断了一只手，眼泪快哭干了的小娇妻，堵着门口。

    一看见她出来，苏小小早已哭肿的眼圈又一次红了。

    她用那只完好的手指向冥音：

    “庭，裴冥音太过分了，我要她赔偿我的精神损失费！”

    她就是要等着陆北庭过来“报仇雪恨”。

    在这个社会来说，女人毕竟是弱势群体，她有靠山，裴冥音没有！

    今天，还不得乖乖道歉拿钱？！

    魑魅把意识空间里所有的东西吃完了，闲来无事，读取着苏小小此时的想法，适时转达给主人。

    听完之后的冥音：……

    她稍稍柠眉，极其嫌弃的来了一句：

    “钱我不会给的，因为你之前许多次恶意伤害过我，如果你不服气，我们可以去法院解决。

    还有，我要是你，有着等男人和流眼泪的功夫，早就去医院包扎了。

    温馨提示，你那手再不包，可是会感染的。”

    “庭，你看看，你看看她啊！”

    苏小小继续哭：

    “她都这么说我了，她都承认了！

    还有江河，江河想勾引我，我没同意，他就帮裴冥音欺负我～”

    江河：……

    他觉得冥音说的真对，难道霸道总裁的女人，脑子都不正常？！

    陆北庭的面色愈发阴沉。

    搭在苏小小肩膀上的那只骨节分明的手渐渐收紧：

    “江河，亏我拿你当兄弟，你竟然是这种人！”

    冥音转眸，对江河微微一笑：

    “我觉得你现在有两个选择。

    一，把你拍的照片给陆总看。

    二，上诉苏某人诽谤你。”

    说完，就云淡风轻的离开，越过苏小小时，又忍不住回头提醒了一句：

    “哦对了，我再补一句，苏小小，你也是个女人，你自己都不相信女人能独当一面，没了那废物系统，一样没人看得起你！”

    这句话，是冥音用意念灌输到苏小小脑子里的。

    除了她，不会有任何人听到。

    苏小小立刻回骂了一句。

    仅仅是这一句，便引起了众人的疑惑。

    陆北庭担忧的看着怀里的女人：

    “小小，裴冥音没说话啊，你说什么呢？”

    苏小小一瞬间愣在原地，如遭雷击。

    没说话…

    怎么可能？！

    裴冥音刚才明明在嘲笑她，怎么可能没说话？！

    她极力解释着　但心底已经升起一阵后怕：

    “庭，她怎么可能没说话，她刚刚说了，说如果女人自己都不相信自己会自立，就没人会相信你！

    她说了，说的那么大声，你怎么能没听见呢？”

