    不过，对于本就是金丹的温燕林，夜乘风还有璎珞来说，她这修为，应该也就一般般而已吧，更别提她那狗屁师父青云子。

    也不知道，作为师父的青云子，如今有没有突破化神的壁垒。

    若是突破了的话，那她得了那份心法后，还得再次闭关，好好修炼才行。

    一门心思修炼的时姜不知道，在她闭关的这二十年里，灵山派发生了许多事。

    看到她出关时，门派便有人去通知了青云子。

    等青云子带着温燕林还有璎珞赶到时姜的住处，时姜刚好重新换了一套衣服。

    虽然有那清洁术，可时姜总觉得不干净，特地从头到尾的洗了个便，这才舒爽的出了屋子。

    “师父，大师兄，三师姐。”

    时姜看到他们联袂而来，并没感到惊讶，冷静的对着他们三个人施礼喊道，让青云子一点错处都找不出来。

    不过，青云子却不是这般好糊弄的。

    “你当初一句话也不说，就说闭关养伤，这一养就是二十年，可知当初你师姐为你背了多少不应该背的骂名？”

    一想到门派里私底下他人对待璎珞的态度，青云子心里就一阵的堵，板着脸对着时姜斥责道。

    时姜听到这话，恰当好处的露出一脸惊讶的表情来。

    “师父何出此言？徒儿因为受伤闭关曾在留音石里说明，师父也曾来过我屋外听过我的留言，怎么就变成徒儿一句话也不说了？

    而且，徒儿养伤本就是事实，怎么就不能多养一会儿？”

    在时姜看到青云子的修为不过是元婴巅峰的状态，只差半步就能步入化神时，她就做好了打算。

    趁他如今还没达到化神的境界，不如撕破脸皮，就算被这狗屁师父赶出师门，也好过在这里跟女主待着。

    原主就是因为女主的关系，才会落得那般凄惨的下场。

    先去抢了女主的金手指，然后再远离女主，修炼自身，这是时姜目前的打算。

    至于以后，那也等她拳头硬了再说。

    而青云子如果现在想对她动手，她打不过，总能跑的掉。

    “小师妹，你怎么变得如此不可理喻？还对师父如此无礼，还不快快磕头赔礼道歉！”

    温燕林见时姜牙尖嘴利的模样，顿时轻皱眉头，教训道。

    “大师兄好生奇怪，师父这般没有道理的把罪过怪在我的头上，莫非我就得这般认了下来？没有做过的事，为何要我承认？我没有错，为何要我认错？我才将将出关，师父和大师兄就这么迫不及待的替三师姐讨回公道，呵，还差一个二师兄吧，不如把二师兄也叫来，反正多一个不多，少一个不少。”

    青云子和温燕林还有璎珞听到时姜提到夜乘风，一瞬间都僵硬了片刻。

    时姜顿时发现不对劲，挑了一下眉毛，心底里却暗自思量起来。

    “时姜，我是你师父，我说你错，便是你错。”

    青云子有些气急败坏的对着时姜挥袖击去，这逆徒，若不好好教训一番，都不知道天高地厚。

    元婴巅峰的威压果然厉害，时姜原本站的笔直，被青云子这一袖子击来，直接朝后退了好几步，闷哼一声，强忍住，才没当场吐出血来。

    时姜心里心惊，原来元婴巅峰居然这般恐怖？

    看来自己还是大意了！

    她却不知道，青云子比时姜还要惊讶，忍不住发出“咦”的一声。

    刚才自己使了可是八成的力道，却不想，只把这逆徒击退了几步而已。

    看她修为，不过才将将金丹中期的模样，莫非她真实的修为不止金丹中期？

    可是，不可能啊，自己的徒弟自己怎么会不清楚？

    时姜从小就懒又怕吃苦，不愿意练功，只会痴缠着自己的大徒弟，围着他团团转。

    闭关前才不过是筑基，就算是天降奇才，也不可能在区区二十年之间，就升到元婴之上吧？

    能练到如今金丹中期的程度，都已经出乎他的意料之外了。

    可金丹中期的程度怎么可能接的住他的一招，所以青云子的脸上露出疑惑的神色来。

    时姜见状，心里一凛，也不强忍，直接哇的一口，吐出一大口心血来，脸色也变得如同金纸的颜色。

    青云子见她这般模样，这才疑虑尽去，心中又对这小徒弟很是看不上，为了强撑，居然硬抗他一个元婴巅峰的一击，那不是勇敢，那是蠢。

    恐怕这一下，这逆徒又得闭关养伤了！

    温燕林也是如此，一开始的惊讶到后面的原来如此的表情。

    特别是璎珞，很是怜惜的上前想去搀扶时姜。

    却被时姜挥手让开，让璎珞脸色很是难看。

    “小师妹，师父和大师兄也是为了你好，你别再置气了！”

    璎珞咬了咬下唇，柔声劝道。

    “呵，说的好听，刀子不落在你身上，你当然觉得无所谓。

    我不服，我要找掌门评理。”

    时姜强撑着身体没有倒下，用袖子一擦嘴角边的血，恨恨地说道。

    “师弟，你们这是做什么？”

    听闻时姜闭关二十年，修炼到了金丹中期，门派中有多了一位中坚力量，灵山派的掌门青灵子怎么会不高兴。

    不过他知机的没有第一时间赶到给时姜庆贺，毕竟她是师弟的徒弟。

    等他慢悠悠的而来，听到的第一句话，居然是时姜恨声要找自己评理的话？

    ？？？

    青灵子只觉得脑袋嗡的一下就大了起来，师弟这是怎么回事？

    小徒弟金丹，不说送上好的法器，高兴总应该的吧！

    可现在看两边弓拔弩张的模样，仿佛下一刻就要打起来一样。

    不，看着时姜嘴角边的血渍，这是已经打过了呀？

    “掌门师伯，时姜不服。”

    看到一脸头疼的青灵子，时姜对着他，噗通一下，跪了下来，双眼含泪，满脸委屈的喊道。

    “这……这……时姜啊，快起来！你可都是金丹中期的修士了，怎还像个小孩子一样，哭鼻子呢？”

    青灵子见状，强忍着发麻的头皮，上前想扶起时姜，顺便还对一旁站着脸色很是不好的青云子使了眼色。

    让他赶紧哄哄原本他最疼爱的小徒弟。

