    “奸细？”

    离别闻言一惊：“难道也是为了……达摩六道！”

    达摩六道？

    离尘暗暗思索。

    他曾经听寂寞禅师说起过。

    达摩六道乃是佛教的至高法门。

    杀生寺的《杀生印法》便是达摩六道之一。

    “师弟可听说过‘轮回寂灭’的秘辛？”

    离别沉吟片刻后问道。

    离尘双手合十：“愿闻其详。”

    离别踱步到台阶上，长叹一声：

    “万年以前，达摩祖师东渡。

    以高深佛法，创下‘轮回寺’，引万佛朝拜。

    与道家‘昆仑’，儒家‘稷下’，成天下正道执牛耳者。

    轮回寺有六大禅院，分别对应：天神道、人间道、修罗道、畜生道、饿鬼道、地狱道。

    达摩祖师将毕生所悟的轮回大道，一分为六：《虚空印法》、《众生印法》、《杀生印法》、《自在印法》、《无相印法》、《无间印法》。

    分别藏在轮回寺六间禅院中。

    六种印法，穷尽佛家至理。

    传说如果有人能将六种印法全部学会，便能证得轮回大道。”

    离尘心中暗暗吃惊。

    三千大道，也有高低之分。

    无疑轮回大道乃是最上乘的大道法则之一。

    若是能证得轮回大道。

    必然能破碎虚空，飞升上界。

    只听离别和尚继续道：“可惜达摩六道，深奥无比，万年以降，能悟得其中一法者，已是侥幸。”

    “而六道合一，达摩之后再无来者。”

    “直到轮回寺中出现一位惊才绝艳的和尚，名为‘了空和尚’。

    他天生慧根，竟然领悟了六道印法中最玄奥莫测的《无间印法》。

    苦无间，身无间，时无间，形无间，诸般无间。

    无间就是没有厚度。

    以无间入有隙。

    所以再小的缝隙都能够轻松插入。

    而世间一切功法、神通、秘术、招式，皆有转圜之机。

    怀无间心，可观天下隙。

    任何破绽、变化、弱点，尽入眼中。

    或断章取义，或移花接木，或相悖之功。

    杂糅合一，得心应手。

    但发奇招，无不中的。

    非大智慧不能领悟。”

    “更有圣者曾言，达摩六道，以无间印法为根基，则六道尽揽。”

    离别转身看向四蕴亭外无尽的迷雾：“了空和尚悟得此法，任何武学在他眼里，都像剥光了衣服的女施主。”

    离尘哑然。

    你这个比喻，嗯，贴切归贴切。

    只是六根不太干净啊。

    “了空和尚不负众望，很快便掌握了另外五法，成为达摩以降第一人。”

    “可就在大家都以为轮回寺要再出一位圣人的时候。

    了空和尚竟以一己之力，挑战轮回寺八大神僧。”

    “那一战，惊天地，泣鬼神。

    他一人身兼六种无上印法。

    八大神僧亦非他对手，相继陨落。”

    “一夜之间，万年古刹成为一片废墟。

    自此轮回寺成为历史的尘埃。

    这便是‘轮回寂灭’。”

    离尘心中震动：“那位了空和尚，当真是惊才绝艳。”

    “倒不知他为何反出轮回寺？”

    离别摇了摇头：“其中缘由已无人得知。”

    “不过他却机缘了得，网罗天下奇功秘法，以无间印法融会贯通，堪称独步天下。

    后来辗转来到南疆，开创了杀生寺五大禅院。”

    此言一出，离尘也惊了。

    “了空和尚？”

    “就是不空和尚！”

    “没错。”

    “了空和尚就是杀生寺的创始人不空。”

    离别很满意离尘的惊讶。

    于是继续道：“轮回寺寂灭之后，达摩六道也流落在外。”

    “世人皆知，我大慈恩寺有《众生印法》。

    金刚寺有《自在印法》。

    杀生寺有《杀生印法》。”

    “但其余三种却不知所踪。”

    “江湖传闻，虚空楼的根基就是《虚空印法》。”

    “而《无相印法》在大欢喜寺和刻骨山都曾经出现过。”

    “唯独《无间印法》，却没有一丝消息。”

    离尘双眸一闪：“难道《无间印法》在杀生寺？”

    离别没有点头，只是道：“

    这么多年来，也只有杀生寺出现过无间印法的传说。

    所以我才卧底杀生寺。”

    原来你们是来捡漏来了。

    不过很明显离别的怨言可不小啊。

    任谁卧底这么多年，都得这样。

    “可惜我苦心潜伏近九年，却一无所获。”

    “杀生寺自不空和尚之后，便开始掩盖锋芒。”

    “千年来，倒有几个和尚曾经修成过《杀生印法》，但也不过昙花一现，再没有起过什么波澜。”

    离尘微微点头。

    相比大金刚寺、大欢喜寺、刻骨山、虚空楼等一众大势力来说。

    杀生寺无疑是最软的柿子。

    离别脸上若有所思：“想来大慈恩寺出现奸细，定然也是有人想集齐达摩六道。”

    “不过他们未免过于高估自己的实力。”

    “达摩六道，禅武一体，若无渡世之心，就算得到经文，恐怕也无济于事。”

    “如今大慈恩寺合寺上下，也只有皆休师叔一人领悟了《众生印法》。”

    想到这里，离尘又插科打诨道：“师兄，所言有理。”

    “不过，不怕一万就怕万一。

    皆悲大师害怕贸然行动，会泄露你的行踪，于是不敢轻易让人跟你联络。”

    “只是最近才派我加入杀生寺，接应师兄。”

    离别闻言，长叹一声，没有多言。

    毕竟八年多的潜伏生活，日日提心吊胆。

    着实也是煎熬。

    离尘转了转眼珠子道：“师兄有事，师弟服其劳。”

    “以后，在这座杀生寺中，便有师弟陪你。”

    离别点了点头，十分感激。

    “师弟真乃及时雨也。”

    离尘努力挤了挤眼睛，捏出两滴泪珠：“师兄！杀生寺乃人间修罗场，你前无援助，后无补给，一个人艰难独行，八年不止，真是我辈楷模！”

    “从今以后，小弟愿为犬马，协助师兄完成任务！”

    【知我者，师弟也。】

    【兄之左膀右臂。】

    离别的脸上流下了心酸的泪水：“师弟……有你这句话，一切都值得了。”

    “从今以后，你我二人，守望相助，早日从杀生寺里找到《无间印法》！”

    离尘面上重重的点了点头，心中却转念一想：得再加层保护。

    “师兄，今日咱们在藏经阁对上切口，或有泄露之嫌。

    那两句切口须得作废。

    以后若还有人再用那句切口联络你，必是敌人在将计就计。”

    “尤其是那些自称大慈恩寺的！”

    “一定要当心！”

    “都是坏人！”

    PS：祝各位读者朋友，虎年吉祥，虎虎生威～恭喜发财～

    PS：收藏、推荐票、投资~谢谢各位大官人。

