
　　少林和尚不喜欢杀人。

　　对，你可以说少林和尚虚伪，比如心眉，连田七那种虚伪之人，都鄙视他的人品。

　　但一定要承认，少林和尚不喜欢杀人，非常不喜欢。

　　面对“奸恶之徒”，他们最喜欢的做法是生擒，然后用佛法“渡化”。

　　一年“渡化”不了就两年，两年“渡化”不了就十年。

　　过个几十年，就算没能成功“渡化”，也是“王图霸业，血海深仇，尽归尘土”，拜入少林养老就成了唯一的选择。

　　如果少林和尚要找荆无命报仇，那也一定不会下死手，而是会把荆无命生擒，囚禁起来，每日在他边上念经。

　　天长日久，哪怕荆无命不主动记忆，也会把那些佛经都背下来，听到木鱼声就下意识的跟着念。

　　吕云澄倒是很想看看，吃斋念佛的死神是个什么模样。

　　那一定很有意思。

　　而且这事很有几分操作空间。

　　别人不知道金钱帮的藏宝库和档案室在哪儿，荆无命一定知道。

　　生擒了荆无命，就相当于拥有了成为上官金虹的机会。

　　每一个有野心的人都不会错过这个机会。

　　接下来的一段时间，荆无命会遭遇远远超越孤峰天王的追杀，杀得尸山血海，杀得血流成河，杀得精疲力尽，杀得五劳七伤。

　　不过这些和吕云澄没什么关系，吕云澄只想看戏。

　　让你特么陷害老子！

　　吕云澄的话提醒了李寻欢，吕云澄前脚刚走，李寻欢和铁传甲也赶紧跑路。

　　他们不喜欢权势，同样也不喜欢麻烦。

　　……

　　醉仙楼。

　　孙天机抽了一袋旱烟，开始了新一天的说书。

　　“吕云澄在归云庄揭开龙啸云的虚伪假面，骂死‘中原八傻’的金凤白，单人独剑对战七八十位高手，杀得天昏地暗，日月无光，你们说这一战精不精彩？”

　　“精彩精彩，老先生快讲！”

　　一个富家子弟扔出一大锭银子，催促孙天机快讲。

　　“少林方丈心湖同三十六位弟子布下‘阴阳罗汉阵’，长棍如雨，遮天蔽日，吕云澄以硬碰硬，强行破掉这千年不败的阵法，你们说这一战精不精彩？”

　　“精彩精彩，老先生再多讲一些！”

　　“红枫林中，沈浪、王怜花、吕云澄三人对决，一个高深莫测，一个广博如海，一个战意冲天，掌惊寰宇，剑扫苍穹，整个红枫林被打碎了大半，你们说这一战精不精彩？”

　　“精彩精彩，还有么还有么？”

　　“我下面要说的这一战，精彩之处甚至还要更胜一筹，足以媲美铁大侠雁荡山决战魔教教主，楚香帅神水宫大战水母阴姬……”天籁小说网

　　话未说完，那个富家子弟拿了一个银锭，卷了两张银票，一同扔了过去。

　　孙天机满意的点了点头。

　　“数日前，金钱帮主上官金虹约战小李探花李寻欢，想要以此积累一股无敌之势，凭此气势迎战沈浪。

　　小李探花无惧无畏，主动迎战。

　　两人先论武，然后决战于石室之内，唯有吕云澄的夫人孙小红见证了这一战。

　　上官金虹的‘龙翔凤舞脱手双飞’已是天下至强绝招，快如闪电，劲若奔雷，便是铁人也能击碎。

　　可小李探花却间不容发的避开，飞刀从下方出手，透过龙环的圆孔，射入上官金虹的喉咙，取得了这一战的胜利……”

　　孙天机说的很详细，详细的就像是亲眼见过。

　　听书的人完全被精彩的决战吸引，却忘了“只有孙小红见证了这一战”。

　　说到最后，一个背背宝刀，美人相伴的刀客大声道：“老先生说了那么多，可知金钱遗宝到了谁人手中？”

　　孙天机道：“吕云澄和小李探花离开后，荆无命带着上官金虹的尸体，杀出一条血路，随后金钱帮内展开了一场惊天厮杀。

　　金钱帮的帮众在杀，前去观礼的武林大豪在杀，杀到最后，就连当地的官府也参与了进来，带着兵卒捕快一起杀，一起抢。”

　　“他们为什么抢？难不成找到了宝藏？”

　　“金钱遗宝并不在金钱帮，但那个藏着江湖隐秘的密室，就在金钱帮内，有了那个，就有了掌控江湖的机会，所以他们在抢。”

　　“结果呢？谁赢了？”

　　“没有人赢，上官金虹赢了。”

　　“啊？上官金虹不是死了么？”

　　“上官金虹在密室内布置了机关，只要不是用正经的方法进入，便会引动底部的桐油火药，那些争抢的人，连同那些隐秘，都已经化为乌有。”

　　“看来这一战死了不少人啊。”

　　“不，这一战只死了两个人，一个叫‘贪’，一个叫‘利’。”

　　“老先生说得好，不过我怎么听说，有很多人在找小李探花。”

　　“因为那些人觉得，上官金虹很可能把藏宝图藏在身上，小李探花杀了上官金虹后，很可能是先拿藏宝图，后打开铁门。”

　　一个镖师装束的壮汉问道：“那为什么不能是吕夫人拿的？”

　　“他们有这个怀疑，甚至觉得吕云澄离开是急着去找宝藏。”

　　“结果呢？”

　　“泪痕出鞘，观音有泪！”

　　“好，杀得好！”

　　刀客高声道：“小李探花何等样人，吕云澄又是何等样人，怎会贪图那劳什子宝藏，也就是我没见到，否则定然帮他一起杀！”

　　镖师讥讽道：“人不大，口气不小，你杀得死哪个？”

　　刀客冷笑道：“至少能杀死你！”

　　话未说完，一抹刀光爆射而出，寒光连闪，镖师的头发被剃去大半，只余下半寸多长的头发组成的两个字——白痴！

　　“看在这位老先生的面子上，今日先不杀你，再有下次，定斩不饶！”

　　“你可敢留下姓名。”

　　刀客没有回话，转身离开。

　　孙天机淡淡道：“天下间能用出这等刀法的，唯有魔教教主，以及‘神刀无敌’白天羽。”

　　说罢，孙天机也转身离去。

　　镖师刚想说什么，那个富家子弟讥讽道：“都说走镖靠的是眼力，就你这眼力，当个趟子手都嫌你瞎！”

　　“你说什么！”

　　“我笑你有眼无珠。”

　　“你……”

　　“那老先生方才说唯有吕夫人见证了那一战，他为何知道的清清楚楚？”

　　“为什么？”

　　“因为他就是吕夫人的爷爷，曾经的兵器谱榜首，‘天机老人’孙天机！”

　　“啊！”

　　镖师瞪大了眼睛，呆立在原地。

　　……

　　“天羽，你不是要去归云庄么？”

　　“我既然已经知道了结果，去与不去又有什么区别，白凤，帮我约一个人。”

　　“谁？”

　　“魔教教主！”

　　“你知道我……”

　　“我知道你是谁，也知道你的目的，但我想告诉你，我白天羽的女人，别说魔教教主，便是皇帝老儿，也管束不得。

　　这一战后，你就只是我的夫人花白凤，再不是什么魔教大公主！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第136章 一个叫贪，一个叫利免费阅读。https://xs.23sk.com 