
　　新婚第三天早晨，天才微微亮，冰冷的秋风席卷着街上的落叶在太原城里面呼啸着，李来亨极不情愿地从床上醒来，心里不停抱怨着——就是生产队的驴都没那么忙！

　　但身在这样的高位又能有什么办法呢？大战在即，民生尚艰，钱粮不足，每一个都是不得不立即着手解决的大问题。

　　李来亨仰头轻叹了一声，然后小心地掀开被褥，以免吵醒身侧的妻子。随后，又自己穿好衣服，轻车熟路地束紧上朝时的腰带，这才轻轻地推门出去。

　　门外，亲卫队队长曹迪已经等候多时，李来亨出门后，也不多言语，只是努努嘴，一个眼神，对方便已会意。

　　其实最近这一个多月来，李自成频频召集丞相牛金星，六政府高官等大臣，就国内外的局势和统一之后的各项国策，已经召开过无数场分析会议了，对于许多问题也都已经有了初步的意见。

　　只是，这个所谓的开国丞相，这些所谓的六部高官，水平终究有限，很多事关大顺国运的重大问题，却是一直悬而未决，亦或是毫无进展。

　　所以，趁着这次李来亨大婚，田见秀，刘宗敏，李过，刘芳亮等重臣齐聚太原的机会，李自成决定把这些问题再拿出来讨论一番，最好是有个决断，再不济也得有点进展。特别是大顺得国之依据，是一定要讨论出来的，这关系到政统问题。

　　一场直接决定着整个东亚后三十年，甚至是整个世界未来百年格局的会议就此展开，史称“太原决议“！

　　大顺太原行宫，御书房内。

　　“听说你小子不要那个蒙古公主？“李自成还没有到，刘宗敏一见着李来亨，当着众人的面便毫无顾忌地开起了玩笑：”不要也不给刘爷，一点事都不懂，等下次见着穆英，你刘爷一句好话都不给你说！“

　　“刘爷您注意注意身体吧，夜夜笙歌您吃得消吗？“李来亨从容而对，微微笑道。

　　自从上次救了刘宗敏一命之后，李来亨和刘宗敏的关系早就非比寻常了，所以两人平日里说话也都毫无顾忌。随后，李来亨又伸手拍了拍刘宗敏的腰：“刘爷可别劳累过度了，这要是腰肌劳损，肾又虚，您府上那四十多个美姬日后可如何是好啊！我可不敢要，我家穆英要杀人的。“

　　在场的众人听罢，一阵哄笑，谣传刘宗敏“夜御六女“的小本本他们府里可都有。

　　“诶……你小子说什么呢？“刘宗敏哪里听得这样的话，刚要出言”教训教训“李来亨，却被泽侯田见秀给拦下了：”老刘，御书房之内，不要这般吵吵闹闹的！“

　　田见秀是大顺的二号人物，府邸称作“二府“，文治武功，一样不缺。在大顺朝廷的声望地位仅次于李自成，就是刘宗敏见了也不敢再自称刘爷，更不是牛金星这样的人可比的。

　　李来亨虽然立了大功，如今又是平南王，按照爵位而言仅次于李自成和李过，和秦王张献忠，宋王朱慈烺并驾齐驱。可真要论起辈分和声望，在大顺朝廷里面，李来亨还是在田见秀之下的。

　　不过，自从上次李来亨向李自成献了“先南后北，最终决战“的定国战略之后，加之长安火器司的筹办，两人有了诸多接触和了解，李来亨也发现了田见秀是大顺朝廷里面少数还保持着“为国为民”之心的大臣。

　　想想原本历史上那个“凡攻下郡县，多数全活”的田将军；那个大顺开国后，诸将领忙着重修祖坟，他却高呼：“如今天下在哪里，我要去认亲？”的泽侯；那个撤退时妇人之仁——“秦人饥，留此米以活百姓”的败军之将。李来亨便明白了，这是可以和自己共同完成“天下不饥，衣食俱足”的人。

　　而田间秀在和李来亨接触之后，对于这个年轻人的深谋远虑也十分惊讶，更让他百思不得其解的是：同样在大顺军军中，如此年纪的人是如何对天下时局，对东西南北各方敌人有那么深入且正确的了解的。

　　不过，两人除了李来亨耗费十数日写的“发行国债券的若干步骤”和“筹建大顺中央银行的必要性及若干建议”两封信件以外，私下里倒还没有太多的交流。

　　田见秀也只是知道李来亨有治国之才，爱民之心，在商业财税，火器兵法方面也深有造诣，特别是李来亨对于百姓的重视，对于生产恢复，乡村政权建设的建议更是深深触动了田见秀。

　　这些都让这个大顺军的二号人物，掌管陕西一省，大顺后方的权臣开始重视起不久之后与李来亨合作进攻张献忠的事情，那或许是两人一起公事深入了解的难得机会。

　　“田哥，你莫要帮这小子说话，你我可是兄弟啊！”刘宗敏皱眉道，原本还要继续说什么的。就在这时，李自成终于走了出来，众人随即反应，纷纷跪下行礼……

　　李自成坐在首位上，手指轻轻一动，贴身太监立即明白了什么意思。随即高声喊道：

　　“诸位大臣都免礼吧！“

　　“臣等谢皇上隆恩！”众人齐声高呼，随即起身站到了对应的位置。

　　“见秀，你在陕西那边怎么样？”李自成笑着问道，见到这些老朋友，说话都没有什么顾忌了。“这段时间朕一直在太原，还不知道陕西那边的具体情况咧。”

　　“启禀皇上，臣与贺锦在陕西已经平定了地方的所有武装叛乱，青海和河套地区的外虏也都不敢进犯，科举，屯田和货币发行也正有序进行。”田见秀出班抱拳道。

　　“但是关于国债券的发行和大顺中央银行的筹备，虽然向经营钱庄的秦商王氏咨询了不少意见，只不过……他们似乎也不明白其中的许多事情。”

　　李自成率领大顺军主力东征后，权将军田见秀则负责留守后方。他的工作不可谓不繁重。

　　既要追赃助饷，对明朝的贪官污吏进行清算，为大军筹措军需，还要筹措重开科举，考选读书人，建立新的官制，为大顺军新占领的地区输送充足的官员。

　　而且，统一货币，废除各种私铸钱币，发行“永昌通宝”铜钱的任务；组织屯田，恢复生产的任务；征集兵员，调集军队协助白旺大军抗击左良玉大军，平息豪绅武装的反攻倒算和伺机骚扰的边患的任务也都落在了他的身上，还好在李来亨的建议下，贺锦回陕西协助了他，不然就是三头六臂也忙不过来。

　　“国债券……银行？”李自成不由得蹙眉，一脸疑惑，他其实已经记不清这回事了，更记不得国债券和中央银行的用处！

　　【作者题外话】：感谢:书友红脸蛋,td158617469,鹿七辰的打赏!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第20章 太原决议(一)免费阅读。https://xs.23sk.com 