    之前生活在洗翠黏美龙的水域。

    得益于环境影响发生突变。

    金属外壳慢慢进化出最为简单的过滤系统，专门用来吸收水中的铁质，这与我们平常用来过滤水中杂质的过滤系统不一样，大舌贝过滤水，吸收的是金属物质。

    所以看起来有点怪怪，如果能把过滤系统升级为喷射系统，那就不用纠结这个问题。

    子路启动宝可梦模拟器。

    不忘调制气泡饮料。

    元气粉太苦。

    只能往里面加糖。

    一口闷才进入模拟过程。

    “神游模拟设定成功！”

    “开始推演完善。”

    “完善成功。”

    “神游世界自动生成中…”

    “温馨提醒：精神能量不足，请及时补充精神能量，不然将会导致神游模拟失败，后果不堪设想。”

    他光顾着进补元气粉，忘了叫呆呆兽往脑海中注入念波，以此获取足够的精神能量，神游模拟不同于属性模拟和特性模拟，需要消耗大量的体力和精神。

    “检测到精神能量补充完毕，神游模拟重新载入，请接触模拟目标，神游世界正在初始化，自动生成中…”

    “大舌贝出生在洗翠黏美龙所在的水域，刚破壳而出的它，睁开眼见到的是清澈见底的水下世界，周围没有其他同类，看样子好像是被父母抛弃的可怜蛋。”

    “它并不知道自己未出世之前，躺在水底的水草洞里很久了，久到父母以为不会孵化，故而选择放弃。”

    “为了活下去而拼尽全力！”

    “这就是它的目标！”

    【努力生存的第一天，大舌贝胆怯地游出水草洞，旁边有无数只庞然大物经过，差点踩死幼小的它，后来才知道这些庞然大物是洗翠地区的黏美龙，身上背着厚重的金属蜗牛壳。】

    【也许是因为有了向往，内心深处才会渴望变成像洗翠黏美龙那样强大的精灵。】

    【它觉得自己的壳不够硬，再加上天生体质弱的原因，自出生以来就躲在水草洞，有时会撞见那么一两只同类，然而对方的语气充满讥讽，临走前不忘欺负一下，用坚硬的外壳撞向这只可怜的大舌贝，差点没把它的外壳撞裂。】

    【努力生存的第十天，经过长时间的内心挣扎，大舌贝终于鼓起勇气去找洗翠黏美龙，主动向它们讨教如何才能令自己脆弱的外壳变成金属材质。】

    【善良的洗翠黏美龙向大舌贝缓缓道出它们一族进化出金属蜗牛外壳的秘密，原来这片水域里的水蕴含着丰富的铁质，只要不断吸收水中的铁质，长久以往下去，铁质就会对皮肤分泌出来的黏液产生作用，使其变化成金属蜗牛外壳？】

    【大舌贝注意到洗翠黏美龙旁边的洗翠黏美儿，背后隆起的类蜗牛壳结构有快要形成金属蜗牛外壳的趋势，于是便死皮赖脸地跟着洗翠黏美儿一起生活。】

    【洗翠黏美儿吃什么，它就吃什么，从不挑食；洗翠黏美儿每天都会集聚在铁质含量超标的水域中，不断于皮肤表面分泌出黏液与铁质相互作用，刺激背后隆起的类蜗牛壳结构发生突变，用不了多久就可以收获一套可移动的金属蜗牛房。】

    【大舌贝没有跟着洗翠黏黏宝混，是因为洗翠黏黏宝还没进入变异阶段，不像洗翠黏美儿已进入变异阶段，背上泛着银白色金属光泽的蜗牛壳着实令人羡慕。】

    【努力生存的第一百天。】

    【它发现光吸收水里的铁质还不够，还要学会分泌出黏液与体内所吸收的铁质相互作用，这样一来才能刺激脆弱的外壳，逐渐往金属外壳的方向发生突变。】

    【确定目标之后，每天睡醒的第一件事情就是跟着黏美儿前往重金属超标的水域中，那里没有其他大舌贝会来，因此也不会有其他大舌贝跑过来欺负它，这样的日子过得越来越舒适，舒适到连自己原本脆弱的外壳悄然发生突变也没有发觉。】

    【努力生存的第二年。】

    【大舌贝的外壳变得无比坚硬。】

    【努力生存的第三年。】

    【大舌贝的外壳泛起金属光泽。】

    【努力生存的第五年，为了更加高效地吸收水中的铁质，金属外壳慢慢演变出最为简单的初级过滤系统，以后它就不用往体外分泌黏液，而是直接在体内分泌黏液与通过初级过滤系统所吸收的铁质相互作用，继续踏上艰难的变异之路。】

    【努力生存的第七年，努力的小家伙终于迎来它的运气，随着金属外壳变得越来越坚硬，期间茅塞顿开，费了好大的劲才领悟铁壁、磁铁炸弹和金属爆炸等钢系技能，继而迈进下一个突变阶段，成功喜获钢属性！】

    【努力生存的第九年…】

    【有人闯进这里。】

    【曾经经历过一次的它不想再重蹈覆辙，没有被人抓走，藏在隐蔽的水草洞中躲过一劫。】

    【这里是转折点的开始，大舌贝醍醐灌顶，照旧每天跟着洗翠黏美龙和洗翠黏美儿前往铁质含量超标的水域，利用自身的初级过滤系统，不断往金属外壳后面的排泄口喷水。】

    【刚开始有些困难，随着喷水的次数越来越多，大舌贝发现初级过滤系统的排泄口不够大，喷射力度也不够强，于是又踏上新一轮的变异之路。】

    【努力生存的第十一年…】

    【大舌贝的体质逐渐增强，初级过滤系统得以改善，经过长达两年的磨炼才成功升级为喷射系统。】

    【但它总觉得还差点什么，没有停止探索变异的脚步，针对喷射系统，继续进行改良，以捷克罗姆的电气引擎和莱希拉姆的火力引擎作为模板，再度往更强的方向变异。】

    【努力生存的第十七年…】

    【在洗翠黏美龙生活的水域上空，有只大舌贝像火箭一样从屁股后面喷出强烈的水柱，自由自在地升空，引得其他野生大舌贝不禁从水底浮上来。】

    哇⊙?⊙

    子路全程旁观。

    惊叹于大舌贝的意识坚韧。

    坚持做一件事，竟能坚持十七年之久，期间所遭遇的磨难都是些难以想象的蜕变过程。

