    第十一章鬼杀队当主

    “原来如此，情况我已经了解了。”

    产屋敷耀哉的脸上保持着温和的笑容，那双眼好像什么都在看，又好像什么都没在看，让人不知道到底是失明了，还是依旧存在视力：“是叫市丸银吗...和我想象当中的不一样，但是有一见的价值。”

    “但是主公大人的所在地，不如进行书信交流吧。”

    “没关系。”产屋敷耀哉摇了摇头：“我的所在地不是那么隐秘的，而且他既然见过鬼舞辻无惨，那就不能放过这个线索，而且如果真的是他所说的那样就更有见一面的价值了。”

    身为产屋敷一族的人，他对自己的判断十分自信，他有这样的预感，这个叫‘市丸银’的男人会成为杀死鬼舞辻无惨的关键角色。

    “同时还要确定一件事。”

    “确定一件事？”蝴蝶忍跪坐在产屋敷耀哉眼前有一些疑惑的问道。

    “是的，如果市丸银确实具备让鬼舞辻无惨所害怕的力量，那么之后就不能让他再出手了。”

    “这是为什么？”蝴蝶忍惊讶的说道。

    “如果我们只是想要安稳度日那么自然无所谓，但如果想要在我们这一代将鬼舞辻无惨杀死，那么在切实知道鬼舞辻无惨所在地之前都不能让市丸银出手。”产屋敷耀哉垂下眼帘陷入回忆当中：“在战国时代，曾有一群使用‘起始之呼吸’的剑士险些将鬼舞辻无惨杀死。”

    “但是失败了，鬼舞辻无惨最后还是逃掉了。”

    产屋敷耀哉继续说道：“而在那之后的数十年间，鬼舞辻无惨再也没有出现过，鬼的数量也没有增加过而是在不停的减少，很可能是鬼舞辻无惨躲了起来，甚至都不敢去制作新的鬼，一直等到那一代的剑士死掉了之后才敢出来。”

    “啊...”蝴蝶忍瞪大了眼睛，这种事情她还是第一次听说，而且和陈玄所描绘的鬼舞辻无惨某种程度上来说重叠了。

    陈玄所描绘的鬼舞辻无惨就是见到他之后很干脆的跑掉了，但是一开始蝴蝶忍是不信的。

    鬼的始祖胆子这么小？

    但是如果是产屋敷耀哉这么说的话，那么应该是真的，鬼舞辻无惨就是这么胆小，一旦陈玄真的展现出了能够将他击杀的能力，他很可能在之后数十年上百年的时间当中哪怕一只鬼也不制作也会躲起来。

    而和鬼不同，人类的寿命是有限的，一旦寿命走到了尽头，陈玄死掉了，那个时候鬼舞辻无惨就会再一次出现，虽然他们会得到一段时间的平静，但是在那之后一切都不会发生变化。

    鬼杀队和恶鬼战斗的宿命依旧会继续下去。

    “我知道了。”蝴蝶忍说道：“我会将这件事告诉给市丸先生的。”

    她们鬼杀队共同的愿景并非暂时的安宁，而是真正的彻底的杀死鬼舞辻无惨，为此哪怕全部牺牲也在所不惜。

    “那就拜托你了，忍。”产屋敷耀哉的语气当中充斥着希冀，如果真的是能够击杀鬼舞辻无惨的人，那么距离他们鬼杀队的获胜就只剩最后一步了，这一次无论如何都不能让鬼舞辻无惨再一次跑掉了。

    “遵命。”

    ......

    “银先生～～”蝴蝶忍敲了敲陈玄的房门歪着头说道：“啊嘞？不在嘛？都已经这么晚了。”

    蝴蝶忍看着窗外的圆月说道。

    “到底去哪里了？”就在这个时候听到一阵由远处传来的脚步声，一个声音靠近了过来。

    “是散步啦。”陈玄笑着走了过来：“晚上好，忍，找我有什么事吗？”

    “是的。”蝴蝶忍点了点头：“主公大人已经同意见你了，明天我将会带你去见主公，所以特意过来告诉你一下。”

    “我知道了，对了，这个给你。”

    “这是？”

    “我的神枪的刀刃。”陈玄笑着说道：“如果是这个应该可以直接伤到灵魂，当然，灵魂在大脑当中应该也只是占据很小的一个位置，想要找准还是很麻烦的哦。”

    蝴蝶忍眼前一亮。

    正好，她的日轮刀受到了损坏，如果自己将这柄刀刃的材料融入到日轮刀的刀尖...自己是否可以通过这种方式杀死恶鬼？

    ‘我的毒对于上弦的效果到底会有多少还是未知数。’蝴蝶忍看着眼前的这斩魄刀的刀刃：‘但是如果...如果能够直接的对鬼的灵魂造成伤害一定可以起到效果的。’

    “谢谢。”蝴蝶忍笑着说道：“谢谢你，银，我就好好收下这份礼物了，根据主公的说法，接下来你尽量不要同鬼交手，这样方便鬼舞辻无惨误判你的能力。”

    “呀，这算是和我想到一起去了。”陈玄笑容更深了一点：“我也是这样的想法，不过如果什么时候遇到了上弦之鬼我可以出手，之后营造出一副竭尽全力战斗的样子，和对手陷入苦战，或者落入下风一类的。”

    “毕竟我没有真正和鬼舞辻无惨战斗过，这样应该会方便他误判我的战斗力吧。”

    “这太难了。”蝴蝶忍摇了摇头：“上弦之鬼虽然偶尔会出现，但是难以被鬼杀队判断会出现在什么地方，虽然没有鬼舞辻无惨隐藏的那么深，但想要找到也很困难。”

    “会有机会的。”

    陈玄说着打开了自己的房门：“那么我就去休息了，等你明天来找我。”

    “是的。”

    蝴蝶忍目送陈玄走进自己的房间当中，慢慢的收敛了笑容，看着手中的刀刃微微的握紧：“鬼的灵魂所在...”

    她转过身向着自己的实验室走去。

    实验室的四周种着大量的紫藤花，里面有着两只浑身上下都被束缚起来的鬼，那是她用来测试毒效果的实验体。

    “如果想要测试这柄刀刃的效果，只是两只鬼是不够的，看起来接下来要和藤袭山抢鬼了。”

    鬼杀队如果遇到了那些特别弱小的，新生的鬼，未必都会斩尽杀绝，而是会抓起来扔到藤袭山当中作为新人的考核道具。

    接下来蝴蝶忍准备和藤袭山那边抢一抢，让其他鬼杀队的人抓到的那些弱小的鬼送到自己这边来。

    不过在那之前还需要一点时间，需要一点将这柄断刃打造成自己的刀。

