    “那我又能得到什么？”

    沉吟了半晌之后，艾丽西亚却是并没有发怒，也没有直接拒绝，反而是开口问道。

    “我可以让你获得一个新的人生！”

    凌天微笑着，说道。

    “新的人生？”

    艾丽西亚闻言，也是一愣，脸上写满了不解。

    “没错！”

    凌天点头，肯定道。

    “就像这样！”

    旋即，凌天抬起右手，“啪”的一声，打了一个响指。

    “这是……”

    顿时，艾丽西亚立即就感觉眼前的事物，一阵天旋地转。

    随后，等艾丽西亚回过神来时，发现眼前的场景已经改变，由原来那幽暗的冷藏室，变成了一条车水马龙的街道。

    “我这是在哪？”

    站在车水马龙，人流涌动的大街上，艾丽西亚还是有些没能反应过来，刚才到底发生了什么事情。

    “我……我竟然能够站起来了？”

    不过，很快，艾丽西亚就猛地惊叫一声。

    因为，她发现，自己此时竟然站起来了！

    要知道，自从她的身体机能开始快速衰竭之后，她一直就只能靠着轮椅代步，已经不知道多少年没有体会自己站起来的感觉了。

    而且，很快，她就发现，她身上的变化还不止如此。

    ……

    “这……这是我？”

    透过街道边上的一块反光镜，艾丽西亚终于是看清楚了自己此时的样貌。

    只见，那镜中，是一个身上穿着一件深红色的连衣裙，长相秀丽，身材凹凸有致，约莫十八九岁左右的白人少女。

    当然！

    如果，此时这个世界的女主角艾丽丝在这里的话，一定会惊讶地发现，那镜上的少女，正是她本人的模样！

    “这……这……”

    艾丽西亚小心翼翼地伸手摸了摸自己的脸，没有了原来那种皱皱巴巴，取而代之的，是一阵细腻光滑的感觉。

    “难道，我这是在做梦吗？”

    看着镜中自己那青春靓丽的模样，艾丽西亚的双眸已经禁不住流下了泪水，简直有些不敢相信自己的眼睛。

    因为，那镜中的少女，正是她曾经不知多少次幻想过，渴望拥有的模样。

    ……

    “怎么样？喜欢吗？”

    蓦地，凌天的身影出现在了那镜中少女的身旁，脸上依旧还是带着那一副温和的笑容。

    “你……你是怎么做到的？”

    艾丽西亚猛地回头，一脸震惊地看着凌天，不可思议道。

    “这很简单啊！”

    凌天解释道。

    “因为，这里是你的梦境啊！”

    “我的……梦境？”

    闻言，艾丽西亚立即便似反应过来了一般，开口，道。

    “难道，你说谓的新的人生，指的就是这梦境？”

    然而，凌天却是摇了摇头，说道。

    “不不不，当然不是！”

    说完，凌天又“啪”的一声，打了一个响指。

    旋即，艾丽西亚眼前的场景再度变幻，从原来的街道，慢慢地转换成了一间餐厅。

    “实话跟你说吧！我可以进入你的梦境，同样的，也可以读取你的记忆，我只需要将你所有的记忆转移进一具新的身体中！”

    与艾丽西亚二人一起坐在餐厅的角落里，凌天一边尝用着餐厅服务生送来的一块食物，一边耐心地给艾丽西亚解释，道。

    “如此一来，你不仅能够得到一具跟现在一样，健康且年青的身体，还可以重新活出一个新的人生！”

    “但是，那样的我，还是我吗？”

    然而，听完凌天的解释，艾丽西亚却是皱起了眉来。

    “那要看你自己是怎么理解的了！”

    凌天却是有些不以为然，道。

    “你为什么不能是你？拥有跟你一样的基因？一样的样貌？还有一样的记忆？”

    ……

    “可以给我一点时间，让我好好想一想吗？”

    艾丽西亚沉吟了半晌，最终，还是没有立即同意下来。

    “我不急！反正，在这里，我们有大把的时间！”

    凌天一点也不急。

    毕竟，梦境世界与外面的时间是不同步的。

    哪怕，艾丽西亚就是想要考虑个十年，一百年，对于现实世界而言，也最多只不过是才过去了区区几分钟的时间罢了！

    他，等得起！

    ……

    不过，其实艾丽西亚也并没有考虑多久，就同意了。

    正如，凌天所说的一样！

    一具拥有着跟她一样的基因！一样的样貌！一样的记忆的她！

    为什么不能是她？

    ……

    当凌天的意识，从艾丽丝的梦境中离开的时候，现实也才不过刚刚过去了不到一分钟的时间。

    “咔嚓……”

    旋即，在凌天念动力的操纵下，将艾丽西亚的冷冻舱给打了开来。

    “这里是……”

    冷冻舱内，艾丽西亚看着眼前有些熟悉的场景，以及，外面那一个熟悉的亚裔男子时，先是微微一愣。

    “有劳你了！凌！”

    不过，旋即，艾丽西亚就立即反应了过来，便朝着凌天点了点头，说道。

    “乐意为您效劳，艾丽西亚女士！”

    ……

    于是，在凌天的搀扶下，艾丽西亚坐在了一架轮椅上，与凌天一同，来到了基地人工智能的主机前。

    “欢迎回来！艾丽西亚女士！”

    很快，基地的人工智能红后便以全息投影的方式，出现在了凌天和艾丽西亚二人面前。

    “红后！申请权限转移！”

    见到基地的人工智能红后，艾丽西亚立即就用着有些沙哑的声音，开口道。

    “我以我艾丽西亚，马库斯的名义，现将我名下安布雷拉的所有权限，转交到凌天先生的名下，即刻执行！”

    “指令已收到！艾丽西亚女士，请输入您的权限代码！”

    “输入成功！权限转移开始……”

    ……

    很快，在艾丽西亚的操作下，原本属于艾丽西亚手中那一部分的安布雷拉公司的控制权限，就全部转交到了凌天的手中。

    ……

    于是，现在凌天的手中，就一下子拥有了安布雷拉将近一半的控制权限。

    至于，为什么说只有一半？

    那是因为，安布雷拉公司的另一半控制权限，还在艾萨克斯那货的手中。

    不过，等凌天回过头，想要去找那货的时候，那货却是早已经在娜塔莎，巴顿和史蒂夫三人的围攻下，被大卸八块了。

    实在是有些惨不忍睹！

    ……

