    小宇宙，圣斗士世界人体的神秘之源。

    圣斗士们靠着小宇宙的力量，可以大幅度强化力量、速度和五感。

    一般的青铜和白银圣斗士，都只能将小宇宙开发到第五感。

    但即便如此，他们的实力也强到惊人，拳头可以轻松贯穿钢板，一脚便可踏碎大地。

    而少数将小宇宙开发到第六感的圣斗士，则会掌握诸多超人的力量，操纵元素、预知未来、念动力、飞天、幻术、读心、精神控制，直感……

    随着第六感越强，掌握的超能力也会越多。

    而成为黄金圣斗士，掌握第七感末那识，则已算是半神，内心、灵魂、精神、意志都达到匪夷所思的境界。

    至于第八感和第九感，那都是神仙境界，暂不考虑。

    罗炎通过吸收宇宙能量，极限强化小宇宙，但是所谓的第六感、第七感都是精神进阶。

    只靠吸收能量，没有相应的觉悟，小宇宙也不会进化。

    无法开启第六感，小宇宙的储存很快达到极限。

    在吸收了一万份的宇宙能量后，他的小宇宙已经感到了饱胀感。

    修炼结束，罗炎缓缓睁开眼睛。

    此刻早已等急了的邬通，迫不及待的问道：“罗炎，修炼结束了吗？你感觉自己实力增强了多少。”

    增强多少，罗炎估摸着自己现在单是身体素质，就已经有了高等战神的水准。

    如果算上内力、小宇宙、念力等杂七杂八的辅助，战力起码是行星六阶。

    罗炎的身体只吸收了五十份宇宙能量，这点能量还不足以让他基因蜕变，踏入行星级。

    不过他的小宇宙，却吸收了很多宇宙能量，极限爆发出来，可以媲美行星级六阶强者的破坏力。

    也就是说他现在全力一击，能和地球第二强者雷神差不多。

    小宇宙对罗炎的加持特别大，圣斗士世界的小宇宙，虽然和吞噬星空世界界主强者体内的星云没的比，但是却也有相似之处。

    能在罗炎弱小的时候，就储存更多的宇宙能量，爆发远超他境界的破坏力。

    实力达到这个层次，除了洪和雷神，已经没什么人是罗炎的对手。

    所以罗炎也就稍微暴露了些自己的力量，打算引起极限武馆的重视，获取一些资源。

    “总教官，我感觉自己比过去强大了百倍不止。”

    “百倍？难道你达到了高等战将？”邬通难以置信：“快，来测试一下，让我看看你的力量和速度都增加了多少。”

    罗炎点点头，对着拳靶轰出一拳。

    这一拳，他用了五分的力量，拳头撕裂空气发出爆鸣之声，强横的力道将拳靶打的久久不能回正。

    用来测试拳力的机器都发出咯吱咯吱的响声。

    这台机器，是用来测试准武者力量的，最高极限也只能测量中等战神的力量。

    此刻被罗炎一拳轰出，差点就达到了机器的极限。

    仪器上显示出一个疯狂的数字“120000KG”

    邬通彻底震撼了：“十二万公斤的拳力，你已经有了初等战神的实力，难以置信，难以置信！”

    初等战神，拳力一般在六万四千公斤至十二万八千公斤。

    中等战神拳力在十二八千公斤至二十五万公斤。

    高等战神拳力在二十五万以上。

    邬通简直要疯了，什么是天才，这特么的就是天才，一朝修炼基因原能，战力直接飙升到战神。

    战神和武馆学徒，之间足足差了六个等级。

    这进步简直逆天。

    与罗炎比起来，他这三十多年的修炼，简直都修到狗肚子里去了。

    “精英训练营，我看就算是精英训练营也不配教导这种天才，罗炎就该被馆主洪收为弟子。”邬通心中疯狂想着。

    他情绪激动不已，直接对罗炎开出诸葛韬给出的最高的合同。

    “罗炎，你已经有了这种实力，我完全可以做主，让你不必考试，就成为正式武者。”

    “成为正式武者后，你可以加入四大势力中的一个，军方、HR联盟、雷电武馆和极限武馆。”

    “其他三个势力对你的重视程度我不知道，但是我相信极限武馆的重视以及合同一定会是最好最高的。”

    罗炎早就知道自己展现出了强大的天赋和实力后，会得到最高的待遇，他镇定自若道：“极限武馆的合同是怎样的？”

    邬通回答道：“你若答应加入极限武馆，武馆方面可以免费赠送你一套别墅群，一份究极级别的秘籍。

    一整套ss级的装备，这套装备包括战靴、战甲、头盔、武器和防具。

    武馆还可以赠送一艘智能战机，以及一千亿元资金。”

    这里面别墅的价格最低，就几十亿，而究极级别秘籍的价值超过百亿，ss的装备价值千亿，智能战机的价格也超千亿，在加上一千亿元的资金，这极限武馆也算是非常舍得下本钱了。

    一般战神的待遇可没有这么好，初等战神加入武馆，年薪也才一百亿，没有罗炎那么多的福利。

    极限武馆之所以开出这么高的价格，还不是看在罗炎年龄小，潜力高，有成为超越战神级强者的资质。

    但这份合同待遇，比起原著中罗峰的待遇，就又要差不少了。

    罗峰直接就获得了王级智能战机，遁天梭、黑神套装，这三样东西，随便一样，其价值都超越了罗炎的合同。

    “战机和秘籍我不怎么感兴趣，我想将这两样换一下，换成一个独立的实验室和一千亿元资金。”

    “也就是说你只要别墅群，一个独立实验室和两千亿资金对吗？”邬通皱眉问道。

    “是的。”

    “罗炎，飞机换也就换了，可秘籍对武者来说还是很重要的，你可以再考虑一下。”邬通建议道。

    在看过了基因原能修炼法后，罗炎已经对地球上的秘籍不怎么感兴趣了。

    无论洪的灭世还是雷神的九重雷刀，都是渣渣。

    罗炎宁可修炼异世界的战斗招式，修炼外星人创造的秘籍，也不想花冤枉钱去买那些所谓的究极秘籍。

    而且无论灭世还是九重雷刀，都带着洪和雷神强烈的个人风格，学的再好，再像，那也是别人的招式。

    邬通说服不了罗炎，于是选择请示诸葛韬。

    电话拨通，两人密谈一会儿，邬通重新回到罗炎面前。

    “我沟通了总部的人，有位大人同意了你的要求，极限武馆愿意按照你的意愿重新修改合同。”

    罗炎闻言道：“多谢总教练，不知钱何时到账呢？”

    邬通笑道：“很快的，你签下合同，把银行账号发给我，十分钟后，财务就会给你转账，明天就能得到别墅群和一个独立实验室。”

    罗炎爽快的签下合同。

    十分钟后，两千亿华夏币也顺利打到他的账户上。

    “对了，罗炎，你索要的独立实验室，需要采购哪些设备，只要总价值不超过一千亿，极限武馆都可以帮你购置。”

    罗炎还没开启系统，索要实验室，是为了今后配置基因药和研发其他东西做准备的，但具体需要什么仪器，他也不知道。

    “总教练，稍等，我抽时间写个条子给你，你们武馆就按照我的条子来采购就行了。”

    “好！”邬通毫不犹豫的答应下来。

    签完合同，罗炎正式成为了极限武馆的人，邬通对他也更加亲近起来。

    罗炎这等天才，未来成就百分之百会超越战神，趁着他刚崛起，邬通巴结罗炎，进行感情投资是再正常不过的事情。

    不过罗炎得到极限武馆这么多资金，对钱已经不再重视。

    邬通想拿钱打动他可做不到，他小小一个战将收入也就千万，罗炎手指头缝里漏一点钱都比他多。

    于是邬通就把主意打在了罗炎的弟弟罗峰身上。

    借用手中权力，给罗峰提供了很多便利和资源，算是变相的讨好罗炎。

    无端接受他人的馈赠和好意，罗峰还有些扭捏，感觉浑身不自在。

    罗炎则心安理得，你今天投资我，我来日回报你，这是一场交易，没什么好扭捏的。

    邬通还想多和罗炎聊聊，拉拉感情。

    可是两千亿已经到手的罗炎，迫不及待的想找个地方开启系统，哪有闲工夫听邬通掰扯。

    双方交流片刻后，罗炎就推脱有事，和罗峰离开了扬州武馆总部。

    离开前邬通告知罗炎，让他等他的武者资格确认下来后，就去荒野区刷怪，把战绩提升到战神的层次，然后尽快的加入战神宫。

    邬通可以免去罗炎的武者实战考核，但是没权力直接让罗炎认证为战神。

    战神那是人类中最顶尖的一群人，就算洪和雷神，都没办法直接一句话就让人加入战神宫，非得有实打实的战绩，才有资格被称为战神。

    加入战神宫，可以享受种种福利和特权，罗炎倒也是期待的很。

    不过他更期待的还是开启系统后，可兑换的东西。

