    居然有名刀？

    林凡突然看到，那道圣光在刺到他心脏的时候，他的身体突然变得透明，圣光也瞬间消失了。

    免疫了？

    与此同时，千寻疾突然发出一声痛叫的声音，猛地口吐鲜血，身上的朦胧圣光瞬间变得十分黯淡，他的心脏部位，此时也是出现了一道巨大伤口在滴血。

    又被反伤了？

    林凡感觉太惊喜了，这反甲比游戏里高级多了，好像可以按照同样的攻击反弹，而且即使自己免疫了伤害攻击他的人还是会被反伤。

    林凡受到的伤害被名刀免疫了，千寻疾却受到了百分之七十同样的刺穿伤害。虽然是百分之七十，但是他自己释放出的魂技，千寻疾本来就不是擅长防御的魂师，这一剑已经让他受伤了。

    “得快点逃跑了。”林凡不敢多待，他看到千寻疾的天使武魂正在快速修复他的伤口，他连忙走到旁边，抱起昏迷的比比东，比比东好像也开始苏醒了。

    “别想跑……”身后传来声音，下一刻，林凡突然觉得身后再次遭到一击。

    这一击其实比刚才的轻多了，可能千寻疾已经发现了问题，不敢再下重手了，但即使这样，这一击也让林凡差点去世，直接变成了残血。

    林凡在系统里可以看到他的生命值，本来是800点，现在变成了70点。

    还好……治疗卡……使用。

    使用了治疗卡后，林凡立即满血，抱着比比东，他的闪现CD已经恢复，林凡立即朝着上方闪现，重新来到了武魂殿大殿。

    “得快点……”

    林凡手中出现了一把蓝色的匕首，这就是名刀，被动已经使用了，但名刀现在还没被系统收回。

    名刀，司命（加强版）

    减少百分之10技能，魂技，恢复时间。

    增加攻击力，200点。

    获得额外穿甲 100点。

    获得100点移速。

    唯一被动：遭受致命一击后，触发被动，5秒内免疫一切伤害，增加百分之30移动速度。

    冷却时间：180分钟。

    （该装备可进阶，进阶后被动和属性都会再次提升）

    五秒无敌啊，游戏里才一秒。

    只是冷却时间有点长啊，三小时才能用一次被动，刚才已经触发过了。不能再拖了，林凡发现，很多长老都不在殿内，唯一的几个护卫高手，都守在密室入口处，在大殿门口的护卫仅仅有十几个。

    密室入口处的护卫们并没有注意到林凡，千寻疾还在密室疗伤，还没发出追杀令。

    林凡立即抱着比比东，飞快的朝着门口冲去，比比东似乎已经苏醒，但脸色有些奇怪，林凡也顾不得那么多。

    “什么人，拦下他……”

    武魂殿门口的护卫冲了过来，但他们看到了林凡怀中抱着比比东，都不敢伤她，所以纷纷释放出武魂，小心的朝着林凡攻击。

    林凡背部被刀剑刺了几下，还遭受了几招魂技，却都没什么影响，这些护卫的等级都不超过四十五级，面对反甲的防御根本造不成实质伤害。而林凡手中的名刀，反而瞬间就刺穿了武魂殿护卫身上那厚厚的铠甲。

    刀枪不入的林凡立即就杀了七个护卫，冲出武魂总殿，有名刀的移速加成，他的速度还是很快的。其实这个地方，是武魂总殿的一个密室所在的宫殿，只是千寻疾恰好到了这里。这里也是给武魂殿弟子进修的地方，并不是教皇殿和长老殿，林凡轻松的就逃了出来。

    林凡没敢停下，虽然已经累的不行了，还是带着比比东一直逃到武魂总殿后方外的山上，在山林里不断奔跑。

    这里不是魂兽森林，几乎没什么魂兽，直到已经看不到武魂总殿的影子之后，林凡找了个山洞，把比比东放了下来，比比东却突然睁开眼睛，脸蛋红红的，猛地抓住林凡的脖子，把林凡直接提在空中，她的身上，出现了各种颜色的五个魂环。

    魂王？

    比比东这时候居然就达到了魂王，果然是绝世天才。林凡感觉有点喘不上气了，这样打，他的反甲可发挥不了作用啊。

    “你是谁，对我做了什么？”比比东面色冰冷的说道。

    林凡喘着气说，“我，我什么也没做啊，是我救你出来的，你忘了吗，刚才你就醒了吧，你师傅他要对你……”

    “住口……”

    比比东的表情突然变得有些奇怪，脸更加红了，她放开了林凡，似乎身体受到了什么影响。

    “这……这好像是……”林凡突然有点明白了，毕竟他其实可是二十八岁的宅男，没想到千寻疾居然如此卑鄙，居然还用这种手段，原著里也没说，难怪比比东如此恨他。

    “快……快给我滚，别靠近我……”比比东声音冰冷着说着，却是有些有气无力，一只手搭在了墙上。

    “呃，这个，好吧。”林凡刚要离开山洞，比比东突然扑上来，从后面拉住他的手，贴在林凡身上。

    “我……”比比东眼神变得有些迷离，捧着林凡的脸，突然深情一吻。

    这个女人实在太美了，美的让人心醉，此时的她，正是最美的年纪。

    几个小时后，比比东身上穿着美丽的纱衣，站在山洞外面，望着远方，眼角流出了泪水。

    “小刚，对不起，我已经永远配不上你了。”

    林凡也默默站在她身后，这会也不敢说话，其实不能怪他，他刚刚是想离开的，没想到啊，这剧情这么狗血。

    比比东是魂王，他根本没法抵抗，反甲在这种时候也发挥不了作用，毕竟人家也没攻击他，只是把他……

    “对不起啊，姐姐，其实这也不能怪我，你也知道我只有二十几级，我打不过你啊，你非要……而且一开始是你的师傅千寻疾打算对你……我误入密室才把你带出来的……”林凡此时终于开口了，他必须解释一下，这确实在他意料之外，他原本只是想让比比东别被千寻疾伤害。

    “闭嘴……”比比东突然转身，一巴掌打在林凡的脸上，这一巴掌可用了力，把林凡打的坐倒在地上。

    但比比东也突然感觉脸上火辣辣的疼，她摸了摸脸蛋，震惊的看着林凡，“这是什么回事，还有，你怎么可能从他手上把我救走……”

    林凡从地上爬起来说，“这个，我跟你说实话吧，我得到了一件奇怪的装备，可以把我受到的伤害反击给对方，我还有一种可以让我在几秒内无敌的魂技，千寻疾教皇对我下死手，刚好触发了我的魂技，被我的装备反弹了伤害，所以他才受伤了。”

    “怎么会有这种东西？”比比东眼神奇怪又复杂的看着林凡，下一刻再次变得冰冷起来，她的身上立即爆发出五个魂环，一道黑色的毒刺在她手中凝聚，她声音冷厉充满杀气的说。

    “不管怎样，你毁了我的一生，毁了我的爱情，我必须杀了你。”

    林凡连忙后退，大声喊道，“这不能怪我啊，是你师傅干的，而且是你对我做的呀。”

    “闭嘴，等杀了你，我自然会找他算账的。”比比东手中的毒刺更加锋利了，林凡也警惕了起来，他连忙说，“姐姐，你别动手啊，我有反伤甲，你即使打死我，自己也会受伤的，何必呢。”

    “少废话……”

    比比东冷哼一声，刚要动手，外面空中却突然传来声音。

    “我的徒弟，出来吧。”

    “这……是千寻疾的声音。”林凡立即警惕起来，而这时候，脑海中再次传来灵儿的声音。

    “恭喜主人完成了来到斗罗世界第一次蜕变，完成了拯救女神任务，现在系统再次赠送主人一次装备抽奖的机会，主人是否开启抽奖。”

