    林章兴，不准备赖账了，叶小文这种人的帐，他不是赖不起，而且觉得没有必要。

    这小子这个才能，估计以后有出头的时候，自己完全没有必要，因为这点小事，让一个人惦记。

    “好，我想要我们院学生会部长的位置。”

    叶小文说道。

    “滚蛋。”

    林章兴直接开口骂道，叶小文太不要脸了，他都想要把自己茶杯里的热茶泼到叶小文脸上了，太不要脸了。

    叶小文怎么能够说的出口，竟然让自己徇私枉法竟然还提这种要求。

    “不是，你说了不赖账的。”

    叶小文委屈的说道。

    “是，我让你提要求，你让我犯错误，再说了，就你这样，我也听说了，三天打鱼两天晒网的，逃课就是家常便饭，就你这样的，也配在学生会当部长，你做什么青天白日梦呢？”

    林章兴对着叶小文就是一顿呵斥。

    “不是，不是我当，是我宿舍的同学，这种吃力不讨好的事，你就是让我当，我都懒得做的。”

    叶小文一番肆无忌惮的话语，差点没有让林章兴动手。

    “谁？”

    “我们班高晋义同学，为我们班干部，学习不错，品德兼优，我觉得是一个不错的人选，”“"好了，你走吧回去吧，我考考虑，考虑……”林章兴挥手打发走了叶小文。

    几天以后，高晋义正式的成为了学生会的，刚开始的两天，对于叶小文还算是恭敬，还念着一点这事是叶小文帮忙的。

    不过脑袋决定屁股，很快高晋义就有了官威，说话也打着不伦不类的官腔。

    叶小文觉得挺有意思的，这老四是真有意思。

    时间一天天过去，转眼之间到了十一月低，叶小文和往常一样，和宿舍的众人过着三点一线的生活。

    食堂，教室，宿舍，吃饭，学习，睡觉。

    这天下课以后，叶小文几个人溜达着往宿舍走去，不过在路过学校公示栏的时候，看着公示栏附近围着一对人。

    非常的热闹。

    “去看看？”

    赵玉军转头问道。

    “去看看，”叶小文也是个爱热闹的人，很快他们几个就挤了过去。

    “来，让一让，让一让啊。”

    叶小文喊着，几人挤到了学校公示栏旁边。

    学校里边有什么事，都会在公示栏里边公示出来。

    平时这里就热闹的很，不过今天格外热闹，里三层外三层的围着。

    “唉，唉，出国留学唉，老五，你看出国留学名单，一个星期以后就走。

    卧槽，我也想要出国留学……”赵玉军惊叹着说道。

    “你也撒泡尿照照镜子，就你也配，我高部长还差不多……”高晋义都快被人挤着趴在宣传栏上，成为一张相片了，但是依旧不忘打击一下赵玉军。

    “"你，你配，上边有你名字嘛？”

    赵玉军闷头说道，这两天高晋义风头正盛，他不想招惹。

    学生会部长啊，他们还以为老五吹牛忽悠高晋义呢，没有想到竟然真的办成了。

    要知道这样的话，自己也不是不能够打热水，不能够买早饭啊，让高晋义这个小人得志的。

    “我看了一下，基本上都是大三的，大四的学生，咱们大二的根本没有……”“那多正常，咱们来学校才一年多一点的时间，很多地方还没能够搞清楚了。

    国内的知识都没有学扎实，怎么出国去啊。”

    周围众人纷纷开口七嘴八舌的说着。

    突然吴可贵用胳膊碰了碰叶小文，指着一个名字，示意叶小文看一下。

    叶小文起身刚才一挤进来就看见了，冯燕婷，在出国留学的名单上。

    他有些意外，但是又在情理之中，自己知道冯燕婷准备走，已经准备了一年了。

    这段时间，叶小文和冯燕婷两人没有见面。

    在那天晚上以后，虽然没有说分手，也已经是分手了。

    最后闹的也没有多不愉快，两人在学校溜达着聊天，还是很开心的。

    只不过，都清楚，那可能是最后一次。

    叶小文这一段时间，一直没有回家去，冯燕婷回去没有过，他不知道，反正上次回去的时候，冯燕婷的东西还没有拿走。

    “我看见了。”

    叶小文面无表情的点点头，朝着人群外挤出去。

    “老五……”吴可贵想要安慰一下叶小文，却又不知道该怎么安慰。

    “她早就想要出国的，现在梦想成真了，我祝福她。”

    叶小文笑着说道。

    两人之间有美好的回忆，这就够了，他由衷的祝福。

    只不过这个结果，冯燕婷应该早就知道了，可是始终没有和自己说过。

    自己还以为，没有通过，冯燕婷不好意思提呢，现在看来，应该是准备要走了，和自己说也没有什么用。

    当天晚上，叶小文回家里了，家里收拾的干干净净的。

    叶小文有些猜测，是不是冯燕婷回来过，只不过屋子里冯燕婷的东西依旧在放着。

    不过叶小文知道，这些东西放不了多久了。

    虽然嘴上说着祝福，叶小文心情还是有些起伏的，拎着酒菜去了师傅尚昊德家里。

    “怎么，小女朋友要出国了，舍不得？”

    尚昊德笑呵呵的问道。

    刚才叶小文把事情大概说了一下。

    借酒消愁，和尚昊德他也没有什么不能够说的。

    “什么舍不得，我就是想不明白，这国外有什么好的，吸引着人们，一批一批的过去。

    真他么以为那个地方是天堂呢，去了地上就是大把大把的美钞，花花绿绿的世界，扯淡呢……”叶小文端着酒杯一饮而尽。

    “你去过？”

    尚昊德好奇的问道。

    “我没有，不过想想也能够猜的出来，什么地方都有穷人有富人，资本主义社会，不是人们想象中的天堂，或者说不是所有人的天堂。

    而是有钱人的天堂，这一点我是可以肯定的……”叶小文斩钉截铁的说道。

    这一点，他比任何人都清楚，他后世是出国过去的，不过不是谈生意，是过去玩，也见识过的，很多，混乱无序的穷人区，还有餐馆中的留学生，天堂只是人们想象出来的。

    

