    “姐姐请喝茶！”

    糜珍从大乔手中捧过茶杯，然后跪在阿宁面前将茶杯高高举起。

    阿宁先是斜瞥了李清远一眼，这才施施然地将糜珍手中的茶杯接了过来。

    “以后进了门就是一家人了，不过规矩我靠提前给你说明白了，任何时候不可以恃宠而骄，也不可以对外面的事有半分干涉，若是违背了规矩，可别怪我不讲情面！”

    糜珍的头上还顶着大红喜帕，所以看不见她的面部表情，不过从她微微颤抖的身躯可以看出来，小姑娘的心情肯定不怎么美好。

    毕竟好歹她也是从小娇生惯养的糜家大小姐，现在不仅要嫁给一个素昧平生的人做妾，顺便还在出嫁的时候被人来这么一手，心中有些气愤那是肯定的。

    只不过糜珍想到来之前家兄的再三叮嘱，知道现在根本不是自己可以闹脾气的时候，于是在沉吟了数十秒后这才轻声回答道：

    “糜珍尊听姐姐教诲！”

    “行了，既然如此那就先送新人回房吧！你且在屋内等着就是！”

    阿宁揭开茶杯盖轻轻抿了一口，然后这才吩咐道。

    大乔连忙牵着糜珍的手将她带了下去，毕竟小妾是没资格跟享受正妻待遇的，她现在能做的就是在房间内等着。

    “你真是恶趣味！”

    等到大乔带着糜珍离开了大堂，李清远这才伸手刮了一下阿宁的鼻子。

    小妾奉茶这个规矩其实是明清时期才流行的，东汉三国时代根本没有好吧！

    “我以前看那些清宫剧就想着自己要是母仪后宫该如何如何，没想到居然真的能实现，要是不摆下谱岂不是白看了一万多集后宫剧！”

    阿宁连忙娇笑着解释道。

    “不对？你怎么有时间看那么多肥皂剧的？”

    李清远顿时有些疑惑，阿宁以前好歹也是自己麾下探险公司的CEO，手下管着数万人马，按说不应该是每天忙得脚不沾地嘛？她是如何在经营公司的同时还有时间追剧的？

    “不！老爷您刚才听错了！”

    阿宁连忙吐了吐舌头，被顶头上司发现自己上班的时候摸鱼绝对是件很尴尬的事，于是她连忙站起身来将李清远推了起来。

    “老爷您赶紧去前厅跟那些官僚喝几口然后就去洞房吧，别让新娘子等久了，甭管怎么说今天也是个大喜的日子啊！”

    阿宁连哄带骗赶紧将李清远给哄了出去，今天虽说只是纳妾，但是糜竺好歹也是东海太守，所以前厅现在也开了数百桌酒席，他这个做男主人公的好歹也要出去露个面。

    虽说知道阿宁是有意岔开话题，不过李清远也不会在这种小事上面多计较，直接半推半就地离开了大堂。

    “呼！”

    看到他已经离开了，阿宁这才心虚地拍了拍胸口。

    诚然就算被抓到摸鱼也没什么大不了的，可是自己说漏嘴总是会让人感觉心虚的。

    “你在想什么呢？”

    阿宁回过神，看着站在一旁跟愣住了似得小乔问道。

    “没！没什么！”

    小乔连忙涨红了小脸回答道。

    “哎呦，看你这个样子，是不是也想早点被老爷收房啊？”

    “没有！绝对没有了！”

    “没有就没有！你叫那么大声做什么？”

    “唔唔——放开我了——”

    第二天上午，李清远神清气爽地从糜珍的房间走出来，感觉整个人都心旷神怡。

    按说他身边的女人已经多到数不清，而糜珍甭管从相貌身材还是名气加成来看，也最多只能跟大乔小乔其中一个打成平手，可是不知道为什么，他昨天居然有了一种完全不一样的感觉。

    莫非举办一个仪式还能增加乐趣不成？

    他一边想着这些有的没的，然后直接大踏步走向了外面的正厅。

    而糜珍则是等到将近午时的时候这才有力气爬起来，在贴身丫鬟的服侍下颤颤巍巍地去给阿宁见了礼。

    整个后宅，因为李清远在这个世界并没有法理和实际上的女性长辈，所以阿宁就直接成为了后宅的女主人公。

    虽说她到现在根本没有任何名分，但是甭管是糜珍也好大乔小乔也罢，或者包括李清远麾下这个文臣武将，却没有任何人会对阿宁的身份地位产生任何非议。

    正所谓地位都是建立在实力之上的，以阿宁现在高达LV44的等级和被尊称为天下第一女将的头衔，任谁也不会觉得她没资格做正宫！

    阿宁如何在后宅玩她的角色扮演李清远自然是懒得去理会，他现在需要考虑的是如何能以最快的速度拿下整个徐州。

    不得不说，给糜家画得大饼从长远来看绝对是损害了自己的利益，可是在短时间来看绝对是大大助长了自己的实力。

    徐州各郡各地的世家这几天全都派来了信使，全都是想跟自己谈谈他们如果投诚后能获得什么样的好处！

    这些世家的实力强弱不一，既有像广陵陈家这样真正的坐地虎，也有什么在某某郡某某县略有名望的家族。

    反正现在堆积在府门外的这些世家代表，少说也有四五十个，昨天据临时客串门房的魏延报告，光是他纳妾收到的贺礼，估计就能折合十来万两银子了！

    对于这些世家到底想要什么李清远自然是知之甚祥，而且这四五十家可以说绝对代表了整个徐州的所有有生力量。

    这年头的世家除了要有田有钱有人外，私兵也是必不可少的条件。

    糜家就暗地里豢养了三千私兵，而这些世家多的数千少的数百，如果得到他们的效忠，那么少说自己手上立刻就能多出来数十万军队，再加上他们这些地头蛇的身份和威望加成，甚至自己都用不着动手，就能直接将曹操和袁术的军队给赶出徐州。

    只不过那只是最理想的状态罢了！

    毕竟这些世家中固然有比较理性的，也有很多完全就是智商欠费的家伙。

    像广陵陈家这种真正独霸一方的豪强都只敢要求暂摄海陵县或者盐城县，而那些小县城内所谓的世家豪族，居然敢张口就是一个太守，甚至还大方地表示，太守要是当不成的话，郡臣也行！

    说真的，看到这些家伙提交上来的投效书，李清远真的很想将他们脑袋全都剖开，看看里面到底装的是什么。

    谁给他们的勇气提出这种荒谬的要求来得？梁静茹吗？

