    “你们是什么人！”

    一个面色漆黑，还有着一对未曾蜕去的猪耳朵，嘴里还有两颗獠牙呲出来的肥头大耳的猪妖挥舞着手里的狼牙棒，朝着牛大为他们大声说道。

    这猪妖很有些力量，挥舞的狼牙棒怕得有数百上千斤，空气嗡嗡作响，风声大作，扬尘四起。

    后边小妖见猪妖造成威势，也觉得这波儿有的打，兴致起来，顿时拍掌叫好，猪妖感觉很有面子，一脸洋洋得意。

    “噗！”

    列兵拔出腰间的短棍一挥，顿时变成了一米五长的长枪。

    只见一道光射出，小妖们都没有反应过来，那猪妖手里的狼牙棒，就已经气化掉了，只剩下猪妖手里的握把还剩下个把柄。

    小妖们呆住了。

    双方之间，似乎不在一个水平上。

    这些疑似人类修士，穿的怪模怪样的，这法宝竟然这样厉害！

    “你们可知道我们大王是谁？”

    小队长握紧了手里的黑神幡，小心的问了一句。

    “请问你们大王是哪位妖王？”

    牛大为往前一步，头上的装甲退了下去，露出了他的脑袋。

    经历了这样多的世界，他已经褪去了身上憨厚的青涩气，如今一张国字脸上生了络腮胡子，一双眼睛也变的坚毅，身上有着军人特有的铁血气质，和令人一看第一印象就觉得他是一个勇于担当的人，颇让人觉得信任。

    “我们大王是金翅大鹏王，他还有两个兄弟，分别是青毛狮王和白象王，是顶大神通的妖王······”

    小队长很是自豪又略加小心的说道。

    “金翅大鹏，青毛狮，白象······我知道了。”

    牛大为和旁边的李思夏对视一眼。

    跟着周扬穿越了这么多世界，他们的功课没有落下。

    对方提到了这三个鼎鼎有名的妖王，他们立即就知道这三个妖王的来历了。

    “既然知道我们三位大王，想必也知道我们大王的本事，如果你们敢对付我们，你们一定跑不过大王的手段！”

    一听对方知道他们大王的名声，小队长当即抖擞了起来。

    不怕对方厉害，就怕对方是愣头青。

    如果不知道大王的威名，随便打杀了他们，那他们才没有地方说理去。

    毕竟是活了二百多年的妖精，已经没有刚刚成精时候的单纯。

    三界不是打打杀杀，是人情世故，是背景跟脚。

    便是成就了圣人，都躲不过互相算计，更何况他们这些小妖精呢。

    “嗯······”

    牛大为沉默了一下。

    并不是在权衡利弊，而是在思考要将这些小妖干掉，还是将他们抓起来。

    “不能放他们走，这些妖都吃过人！”

    土地不知道什么时候清醒过来，见到了眼前的一幕，连忙开口提醒道。

    “老匹夫，闭嘴！”

    小队长瞪了他一眼，旁边一个小妖抬起自己的大刀，就朝着土地的脑袋砍过去。

    “嘭！”

    这个狈化作的妖怪，被一抢轰爆了脑袋！

    “你······你还敢动手！？”

    小队长有些不敢相信的看着手里拿着高斯手枪，一枪轰爆了狈妖脑袋的牛大为。

    “你们吃了人。”

    牛大为知道人肉对于这些妖的吸引力。

    就像人吸了毒一样，吸过了，知道好了，舒服了，就戒不掉了，不能自持，最终滑落入深渊直至人不人鬼不鬼，最终死在某个街头的早晨。

    人肉对于妖，也是如此。

    “干掉他们。”

    牛大为命令一下。

    顿时，高斯步枪射出的子弹，这些小妖根本承受不住。

    不过眨眼之间，这些小妖连转身逃跑都做不到，全部被轰爆了脑袋，身体被打回原形，横尸在此。

    其中，小队长扔出的黑神幡，幡杆被打断，幡面被打出洞，失去了威能。

    眼看这眨眼间，就被消灭殆尽的小妖，土地和被捆住的女鬼差大受震撼的同时，又不知道这些衣着怪异，但法力高强一身法宝的人怎么会出现在荒凉的大凉山里。

    “这些小妖太弱了，都不需要解开武装模式。”

    一个列兵在内部通讯中说道。

    他们身上穿着的动力装甲，在第二世界有赵圆和吉姆的科研团队进行合作，通过对高级文明装甲的研究，在警卫兵团的四代装甲的基础上，进行了很大的升级。

    有常规模式，适应于包括在太空等各类环境的常规运行，也有武装战斗模式。

    “这是没碰到大妖，那些修行五百年以上，甚至千年以上的大妖，就没这么容易对付了。”

    另一个列兵说道。

    牛大为手中一闪，从空间腕表之中取出了一个钥匙扣。

    从钥匙扣中扔出了两个小指大小的人偶，朝着空中一扔，落地的时候已经化作了两个仿真机器人。

    牛大为点了点自己手臂上的终端，将地图传到了机器人的总控芯片，吩咐说道：“去，守住这两个点。”

    “遵命，牛大为长官！”

    两个机器人领命以后，分别朝着两个方向跑去。

    张家村的进村路不多，守住这一个路口，一个制高点，就能有效防止妖精进村害人。

    而且，机器人已经连入侦察网络，可以第一时间洞察到妖精的动向。

    “有这两个战斗机器人，像是这些小妖就进不了村子了。”

    牛大为收起了钥匙扣说道。

    “土地，我们是山神周先生的人。”

    牛大为看了一眼土地差身上的绳索，上面铭刻仙纹，显然是需要咒语等手法。

    他直接拔出一把匕首。

    “嗡~”一道高速振动的光弹出来，随着他一刀滑下去，绳索像是被热刀子切过的热油一样，一下被划开了。

    “金仙老爷的手下······怪不得！”

    土地和女鬼差一下子释然了。

    如果是金仙老爷的手下，有这样的实力，有这些法宝，那不是再正常不过了吗！

    虽然看上去怪模怪样的，但有这样的威能，而且看上去一旦接受了这个设定，感觉还怪好看的，充满了秩序的美感。

    “这位······将军，不知道那三个妖王是什么来历？”

    土地站起来以后，看着牛大为，感受着他身上的铁血气势，想了下叫了一声将军。

