    邓趠再次成为被群嘲的对象，大家七嘴八舌调侃起他在节目中的各种游戏黑历史，老邓头则疯狂狡辩。

    通常，这种被所有人一起调侃的人，就是团队里最受欢迎的人。

    时间来到一点，节目录制暂停，大伙儿坐着车去吃饭。

    《奔跑吧少年》的伙食在圈里是有口皆碑的, 主要是因为曾小贤和杨天宝，曾小贤是真的吃货，杨天宝是要用饭菜档次体现咖位。

    苏野终于见识到了什么叫做奢华，说是满汉全席也不为过。

    大略数了一下，十个嘉宾一共三十道菜。

    大家一起埋头吃东西。

    突然，陈赤赤含着一个鸡脚抬起头来：“夏日炎炎……”

    邓趠放下刚夹起来的海参：“走着！”

    相当默契。

    说完, 老邓头就转身走出了酒店包间。

    李日辰：“不是吧？大中午的就喝？”

    曾小贤道：“不喝点怎么睡午觉？”

    节目的三个小游戏已经录完，只剩下最后的撕铭牌环节，根据国际惯例，撕铭牌环节一般都是夜晚录制，所以，吃过饭后嘉宾们就可以休息了。

    很快，邓趠亲自抱来一大箱啤酒。

    苏野也被塞了两瓶。

    曾小贤咬开啤酒瓶盖，道：“小野，怎么样？就问你怎么样！我们节目也很爽吧？不用干活儿就有大餐可以吃，哪像你们节目组，抠抠搜搜的，把我腰都差点废了。”

    苏野用筷子撬开瓶盖：“明年，我们两个节目联动一下吧？你们来蘑菇屋撕铭牌，我们来跑少做饭。”

    陆寒拿走苏野打开的啤酒道：“这个可以哟！”

    苏野只好又开了一瓶：“反正我们制片是你们导演，大家都是自己人，互相客串还不用给通告费。”

    邓趠跟苏野嘭酒瓶：“干！这個想法就很耐撕！”

    曾小贤：“耐撕什么？你们简直愚蠢，我们七个常驻嘉宾，他们四个, 都不给通告费的话, 我们亏了啊！”

    苏野：“你这就很小家子气, 你和陆哥怎么能算外人呢？我们蘑菇屋把你们当家人, 你不算人。”

    曾小贤翻了翻眼睛：“感觉像被表扬了，又像被骂了。”

    “哈哈哈……”

    陆寒喷出一口啤酒。

    全场哄笑起来，你真的是官宣之后彻底不要偶像包袱了吗？

    吃好喝好，苏野也回了酒店房间睡午觉。

    陆寒对苏野说：“今天录节目你感觉怎么样？”

    苏野奇怪的看了他一眼：“你想说什么？”

    陆寒：“哈哈，伱就说感觉怎么样吧。”

    苏野道：“感觉邓趠和曾小贤他们对我不怀好意，却又不敢表现出来，应该是憋着坏呢。”

    陆寒大吃一惊：“这你都知道？”

    苏野：“这很难吗？你看，邓趠跟我一队的吧？大家玩游戏都很认真，都想赢，就他在那耍宝。唱歌不认真，泼水不努力，到了猜食物的环节，更是专门拿离谱的东西，什么腊肉香肠都来了。”

    “也是，他是挺明显的……”

    “曾小贤也很明显，我每次拿对东西，他就跟邓趠递眼色，邓趠就会来我旁边搞破坏。”

    “啊？你太神了吧？”

    “如果我没猜错的话, 邓趠大有问题, 很可能他和曾小贤密谋搞我，说不定……还有更多的人。”

    “是啊是啊！他们也找我了，说要给你一个血的教训。”

    “你答应他们了？”

    “当然没有，我又不傻。”

    陆寒笑得很憨。

    苏野点头：“好，今晚让你赢。”

    陆寒：“真的假的？撕铭牌很多意外的，谁都没把握必赢。”

    苏野：“走着瞧。”

    下午六点，简单吃了点饭，嘉宾们各就各位准备继续录节目。

    晚餐不算太丰富，主要是吃太撑怕跑的时候吐出来。

    达万广场。

    嘉宾们全都换上了黑色的运动服，小跑着入场。

    然后，又到了给嘉宾露脸的时候，王丑蓝说在网上见过润做抱腿仰卧起坐，大家纷纷让他来表演一下。李日辰和邓趠抱住润的小腿，润往后仰，后背快贴着地面了，再起来。

    大家纷纷献上掌声。

    杨天宝不服气，表示自己也可以，她也来表演了一下，做得很不到位，但她自己非常得意。

    润只能报以友善的微笑。

    曾小贤见状，也站出来挑战，结果可想而知，一坨胖子瘫在地上蠕动，根本起不来。

    大家赶紧嘲笑一波。

    苏野暗暗点头，这就是情商啊，如果他不来献丑一下，气氛就很尴尬了。

    接下来，导演公布撕铭牌游戏规则：

    “终极任务，连线撕铭牌，每名成员可将除自己意外的九人，填写进九宫格的格子中，每当有人被淘汰就被划掉，率先连成四条线并敲响重点锣的成员获胜。”

    嘉宾们听完，有的发蒙，有的在讨论。

    “好残酷啊！”

    “其实不用九个人都撕嘛？”

    “这次是个人战，跟战队没关系了？”

    “就是要有计划的撕，而不是碰到谁就撕谁。”

    “填格子也有讲究。”

    陆寒傻狍子一样，呆愣愣地看着大家讨论，一头雾水。

    苏野把他拉到一边：“你听得懂吗？”

    陆寒摇头：“当然听不懂！”

    苏野：“是这样，这个游戏是默认你自己活到最后，如果你先被撕掉那就完了。根据九宫格连线规则，连成四条线的时候，除了你自己外，最多还能有两人活着。”

    谷輈

    陆寒似懂非懂：“然后呢？你会帮我吗？”

    苏野：“废话！你把最可能活到最后的三个人填在同一边，把最容易淘汰的填在最中间，这样获胜的几率会更大。”

    “是吗？我们结盟。”

    “行，遇到不懂的来找我。”

    “好啊好啊。”

    十名嘉宾被戴上眼罩带到广场的不同角落。

    苏野“出生”在游戏机旁边，走了没两步，就看到了从电影院里走出来的润，苏野凑了上去。

    两人叽里咕噜说了几句，一前一后朝着楼下走去。

    苏野看到李日辰喝着牛奶在夹娃娃机前转悠，便打了个招呼走过去：“哥！你会夹娃娃吗？”

    李日辰不是很喜欢苏野，但碍于对方是嘉宾，不好直接撕：“会啊，怎么？”

    苏野：“那你会用力学知识夹娃娃吗？百分百命中那种！”

    李日辰：“怎么可能百发百中！”

    苏野：“我就会。”

    李日辰心想，这么厉害？

    要是学会这一招的话，不仅节目效果有了，以后还可以用来泡妞，毕竟，心形石头已经泛滥了，妞儿们都警惕起来了。

    李日辰：“那你来试试。”

    苏野：“我试……”

    唰！

    突然从角落里冲出来的润，一把撕掉了李日辰的名牌。

    “李日辰OUT！”

    李日辰懵了：“什么情况？苏野你夹一个试试。”

    苏野：“我骗你的。”

    润：“@￥#%*……”

    李日辰：“你们两个联手了？搞我？”

    苏野理都不理他，转身就溜了。

    三楼，餐厅。

    曾小贤面对着两盒麻辣小龙虾，口水滴答，假装犹豫着。

    “嗨呀！搞事情！搞事情……为什么要给我两盒小龙虾？这很不道德！对于一个在蘑菇屋睡着了都能进食小龙虾的人来说，你们就是丧心病狂！”

    苏野从旁边溜进来，悄悄摸到曾小贤背后。

    嗤啦！

    “诶诶诶……哈哈哈哈哈……”

    曾小贤吓得弹起来，伸手捂住背后的铭牌。

    好在，苏野并没有真撕，只是吓他一下。

    两人击掌。

    曾小贤：“小野，你说我来商场撕个小龙虾，他们给我准备两盆铭牌，呃，不对，哈哈哈……一起吃。”

    苏野：“吃！在蘑菇屋我请你吃小龙虾，到跑少你请我吃。”

    两个牲口果真就吃了起来，手套也不戴就上手了。

    “嘶嚯！味道不错，快赶上小野的手艺了。”

    “原来你会用手剥啊？”

    “那不是在蘑菇屋睡着了吗？睡着了就直接嚼啊。”

    苏野啃着小龙虾：“你们联合了多少人针对我？”

    曾小贤一愣：“都是邓趠作死，我是不愿意针对你的，除了我和陆寒，其他人都被邓趠收买了。”

    苏野低头剥着龙虾：“我不是怕，只是觉得今天都快录完了，你们都没有给到我任何压力，让我觉得很不得劲啊。”

    曾小贤：“老邓头不行。对了，黑牛怎么刚出来就挂了？”

    苏野：“哦，我和润把他给做了。”

    “哈哈哈哈……”

    “嗯，这龙虾真不错，我拿一盒走，溜达溜达去。”

    “你不怕被撕吗？”

    “当然怕呀。”

    说着，苏野脱下了T恤铺在桌上，然后从裤兜里拿出一瓶502胶水。

    曾小贤吓得一哆嗦，麻溜脱下自己的T恤：“给我剩点。”

    跟拍的工作人员想要阻止，被苏野犀利的眼神劝退，悄悄用对讲机给导演汇报。

    等他汇报完，苏野和曾小贤已经溜走了。

    “铭牌还是撕得掉，不过需要更大的力气才行。”

    曾小贤撕了撕苏野背后的铭牌，确认道。

    苏野：“差不多行了，总不能用白色的线缝起来吧？我倒是敢缝，就怕你们导演要疯。”

    两人一人拿着一盒小龙虾，趴在三楼栏杆上啃着，看下面有几个嘉宾鸡飞狗跳，简直不要太惬意。

    弹幕有争议：

    “太贱了！”

    “一个曾贱人，一个苏贱人！呸！”

    “502就过分了……”

    “野野从来都不走寻常路。”

    “稳哥不怕曾小贤把他铭牌真撕了吗？”

    “他敢吗？”

    “不得不说，苏野是真的猥琐。”

    “游戏公平性都被破坏了。”

    “王丑蓝：我一米六他们一米八，你给我说游戏公平？”

