    便如张伦所料。

    晋军渡河，急疾如火，可随着时间的推移，急于求战却是唐军了。

    十余万唐军方至冯翊，只稍作休整，便出城列阵，与尉迟偕部展开了对峙。

    因晋军并无攻城之意，所以唐军只能出城作战，无法利用城池来消耗敌人的实力，这对于唐军而言，有些难受。

    而就在昨晚，城下晋军又增了数千人马。

    万余人的精锐，已成为一支不可忽视的力量，要知道去年在风陵渡口处，只数千晋军便溃了潼关守军数万人。

    那一战实际上给予唐军痛击的同时，后续的影响比当年李神通战败还要严重的多，算是彻底将李唐从关西精锐，胜诸侯多矣的美梦中敲醒了过来。

    所以说，自唐军从万年县拔营的那一刻起，唐军的战术反而没有了选择的余地，那是一个箭在弦上，不可不发的状态。

    而如今唐军有所持者，无非是战略上的优势带来的局部战场上的兵力，以及后勤上的优势而已。

    ……………………………………

    唐军渐次移动，沉重的脚步声，刀枪铠甲的撞击声，夹杂着军将们粗鲁的传令声，让这一方天地都充斥着躁动。

    近两千轻骑兵，由秦王府左一领军翟长孙率领，陈于阵后，基本上就相当于后备队了，在这一场战事当中，没他们什么用武之地。

    尉迟偕选择的地方就为固守所设，肯定不会让重装骑兵冲击到自己。

    而且翟长孙部还真就不敢轻动，这些年唐军的骑兵越发的稀少了起来，原因就不用多说了，所以骑兵对于唐军也越发的珍贵，不能轻易折损。

    可晋军脱胎于代州边军，一直以来都是以骑兵为主，若非隔着一条黄河，想要跟晋军步足野战……你得先问问他们的骑兵答应不答应？

    就算是现在，等大军列阵之后，唐军身后便已经出现了一队队的晋军骑卒的身影，他们以百人或者数十人为一队，像狩猎的狼群一样在战场左近逡巡不去。

    身在中军的李世民回头望了望，如芒在背，更坚定了他速战速决的决心，代州铁骑一旦过了河，那可就糟了。

    先流下鲜血是骑兵的碰撞，代州骑兵早已名闻天下，可还是有人不信邪，想要将这些偷偷窥探的家伙们赶走。

    当然了，这也是一种试探，不管是秦王李世民还是其他人，其实都没有亲见代州骑兵的威力。

    一千多人的骑兵从唐军阵中脱离出来，向后方慢慢散开，军官的呼和声中，骑士们踹动战马，一场小规模的骑战于是爆发了。

    晋军骑卒转身便走，丝毫没有跟唐军硬碰的打算，一追一逃，渐渐消失在烟尘之中。

    这真的是一个很不愉快的开场，就像是正要开饭的时候，却有只苍蝇飞进了嘴巴，让人食欲全消。

    其实唐军骑兵并没有追出去多远，便在将令的命令中折返回来。

    从此可以看得出来，唐军其实同样是一支有着严明军纪约束的军旅，令行禁止，进退得宜，并不会像义军一样，见了便宜就一哄而上，吃了亏则又一哄而走。

    可他们的对手非常的不满意，于是他们便按照惯常的战术迅速凑了上来，用弓箭开始互相问候。

    当唐军骑兵回转的时候，足有数十人留在了外面，在他们的后面，晋军骑卒挥舞着长弓，一阵阵的呼啸声中，肆无忌惮的炫耀着他们的武勇。

    只这盏茶功夫，强弱便已分明，这些年从没有跟强横的敌人作战过的关西铁骑，在面对这样一个凶狠的敌人的时候，好像只剩下名声还在了。

    之后更多的骑兵出现在了唐军后方……

    十余万唐军列阵之后，自然不会惧怕这点骑兵。

    唐军渐渐停止了骚动，一队队的唐军排列整齐，大战的气氛一下便浓郁了起来，即便是天空中的飞鸟，也被惊起的肃杀之气驱向了远方。

    唐军对面的缓坡之上，万余晋军早已严阵以待。

    尉迟偕选的地方利于固守，只是有一个明显的缺点，那就是没有水源，可他们的任务就是为了拖住唐军主力。

    时间也不用多，只两三日即可，所以带足饮水食物的他们，并不会受困于传统的兵法范畴。

    尉迟偕和赵世勋两人站在高处，看着十余万唐军漫野而来，旌旗昭昭，阵列鲜明，心下多少也要赞上一声，关西军伍，果然名不虚传。

    “秦王李世民亲来，何其幸也……”尉迟偕道了一句，其实心里却在嘀咕，若能将秦王捉住送予大王，啧啧……只是可惜，兵少了些……

    赵世勋则没那么多的感慨，“昨晚忙了一宿，着实有些困倦，俺先歇息一阵，需俺冲杀时，叫醒俺便是。”

    尉迟偕撇了撇嘴，本来他领六千多人在此，求的就是把开战第一功坐实了，渡河时一战，颇为短暂，只能说是小胜一场，在他看来，如今这一战，才是实打实的功劳。

    只是张伦那厮过了河来，竟然派了赵大郎来跟他抢功，着实令人不快。

    由此可以看的出来，两人虽然心思各异，却都未怎将唐军看在眼里，像他们这样饱经战阵的军中将领，胆气自非常人可比，有这样的心态倒也正常。

    而实际上，无论是他们，还是张伦等人，用兵的基础都在于，晋军精锐，非唐军所能及这一件事上。

    这些年晋军几乎战无不胜，攻无不克，潜移默化间，已经让所有人都具备了一种自信的心态，嗯，再发展发展，不定也就成了骄兵。

    晋军背靠山峦，在缓坡上立下了一个不大不小的营寨，因为时间的缘故，也因为大战将临，不可能让士卒过于劳累，所以营寨弄的很是粗糙简陋。

    没有建寨墙，只是挖了几道壕沟，弄了点拒马，也不为杀伤敌手，就为了给唐军多制造些麻烦，迟滞唐军的进攻。

    ……………………………………

    秦地春日的晨光，温润中依旧没有摆脱那一丝冬日的萧瑟。

    两军的旗帜在春风中烈烈飞舞，士卒们做着最后的整理，老兵们暗自活动着身体，适应着大战前的氛围，新兵们稍有躁动，紧张到呼吸急促。

    这样的对峙并没有持续多久，李世民既已决定速战速决，就不会再有任何犹豫，他同样是这个时代最杰出的领军将领之一，这一点毋庸置疑。

    呜呜的号角声回荡在天地之间，这是进攻的信号，先就是一排排的民夫顶着木排，背着土袋子上前，准备填埋壕沟，因为地势的原因，他们无法快速的奔跑起来。

    几乎只在他们赶到壕沟前面的时候，一蓬黑压压的箭矢升上天空，伴随着令人毛骨悚然的嗖嗖声落了下来。

    箭矢入木的声音密集的响起，拣货有倒霉鬼惨叫着倒地，效果有限。

    在冯翊城下，唐军却在攻坚，很奇特的一个现象不是吗？

    可这会儿谁都笑不出来，不过一个多时辰的功夫，几条壕沟便被填平，晋军箭矢不多，也不多做浪费，任由唐军很顺利的完成了初步作战。

    然后……然后自然就是血肉横飞的较量了。

    仗着兵力雄厚，唐军的前军终于开始慢慢前行，直至一箭之地，这个时候，两军士卒甚至能看得见对方的容貌。

    两边都脱胎于前隋军旅，在乱世之中崛起，今日终于面对面的碰撞了一起，是晋军精锐，还是关西儿郎更加强悍，只有用手中的钢刀来衡量一番了。

    先是悠长的号角声响起，战鼓继之以后，唐军士卒握紧兵刃，顶着圆盾，随着鼓点踏步前行。

    守方居高临下，占据地利，有一定先手。

    鼓声渐急，这可不是什么表演，这是在催促将士向前，每一声响起，都是在震荡人心，并将阴森森的鬼门关振出一条缝隙。

    唐军踩着鼓点，脚步渐渐加速，呼吸急促的同时，眼睛慢慢也浮起了血丝，到了一定的距离，终于有人忍不住举起长刀嚎叫了起来，脸上更是狰狞如鬼。

    嗡的一声，天空一暗，箭矢已像雨点般落下，伴随着噗噗的入肉声，无数人同时惨叫着倒了下去，大量的鲜血终于涌现了出来。

    几息之间，前排的唐军已经来到了晋军阵前，迎接他们的则是如林的长枪，接战的一刹那，唐军的鲜血便大规模的泼洒在了阵前。

    长枪有规律的前后伸缩，几乎没怎么费力气，就有无数人被戳倒在地，前面的人倒下，后面的人立即跟上，奋力想冲过枪林，与敌人进行短兵相接的战斗。

    可强悍的晋地士卒并不会轻易给他们这个机会，枪阵一直在努力保持着完整，即便有人倒下，立即便会有人补上。

    关西儿郎的尸体渐渐堆砌起来，血腥气变得越来越是浓郁，可拼命厮杀的两军将士却不管这些，只想来个你死我活的较量。

    随着时间的推移，唐军攻势渐挫，两军不知什么时候，已经脱离开来，经历了极为惨重的伤亡之后，唐军第一波攻势结束了。

