    秦罗和凌霜的孩子出世，被取名为秦凡。小家伙虽然才刚刚出生，但是却浑身笼罩着一股仙灵气息，肌肤柔嫩，流转着淡淡的霞光，神圣光洁。这等气机让旁边的众人个个诧异，全都看出了小家伙的不凡。

    “不一般！”

    辰逸风在旁边开口，双眼中闪过一抹诧异之色。

    “小家伙将来的成就必然不俗。”

    连海神都开口。

    其实也没有什么好奇怪的，昔年小家伙差点不保，是姜小凡和仙月舞分别以己身神血蕴养才将他保住。也是那个时候，两人的神血改造了小家伙的体质。

    “仙苗啊仙苗，将来必定超越他老爹！”

    姜小凡也笑道。

    秦罗当即就撇嘴，哀嚎道：“虽然你这么说哥很高兴，但是，妈的，压力山大啊！不行不行，哥也得努力了，不久前把撼神术完全融进神魂之中，本来已经将缺陷降低大半，哥还高兴着呢，现在看来还得继续努力才行啊！”

    闻言，众人齐齐瞪眼。

    “你将撼神术完全融进神魂了？！”

    姜小凡微微变色。

    要知道，撼神术可是大道禁术，可以数倍甚至十倍的提升战力，而且是包括体魄，速度，神力在内的所有战力。将这样一则禁术彻底融入到神魂之中，其风险性无疑是非常巨大的，稍有不慎就会灰飞烟灭。

    “别紧张，当初刘老不是说过吗，所谓的禁术并非就固定了，一切都有双面性，术终归是死的，人却是活的……”

    秦罗道。

    被朱家禁锢的两年时间里，他已经觉得是必死的局面了，所以趁着无人的时候改造体内的撼神术。不得不说的是，要将一则禁术融进神魂之中，几乎是九死一生，但是在秦罗抱着必死的心态融合禁术后，反倒是成功了。

    “现在的话，施展出撼神术，揍揍玄仙巅峰修士还是没问题的。”

    秦罗咧嘴。

    这让众人又是一惊。

    因为秦罗如今的修为并不算很高，只是在玄仙第二重天而已，他施展出撼神术后竟然可以直接跨七个小台阶伤敌，这着实有些吓人。要知道，玄仙之后，每个小台阶间的战力差距都是巨大的，跨七个小台阶战斗，堪称恐怖。

    姜小凡那完全就是一个例外，他是经历过天劫和无尽道则的洗礼，这才有了在刚刚跨入玄仙就能对敌玄仙巅峰修士的资本。而之后达到三清领域，因为有道眸相助，且又经历了一次天劫，这才能无惧三清巅峰修士。

    “走，试一试。”

    姜小凡勾搭着秦罗的肩膀朝着天庭演武场走去。

    凌霜虽然才刚刚产子，但是毕竟是修士，不可能如同普通凡人那般。她此刻尽管有些虚弱，但是修为依旧是在人皇领域，连战斗都可以，就更不用说下床行走了。她和众人一起，抱着还在襁褓中的小家伙迈向了演武场。

    姜小凡落在演武场中央，他将修为和体魄强度全部压制在玄仙第二重天。

    “小子，看招！”

    秦罗嘿嘿一笑，直接消失在原地。

    这等速度快的有些出奇，姜小凡悴不及防，竟然直接被秦罗逼到了近前。

    “淫贼你？”

    他有些惊讶。

    这不应该是玄仙第二重天可以展出的速度才对啊，而且他记得秦罗在施展撼神术的时候，脸上会有黑色的光纹出现，可是现在却完全没有。

    “嘿嘿，不是告诉你们了吗，哥已经将撼神术彻底融进神魂之中，所以现在施展的时候不会有任何反应，也不会再有光纹的浮现。”

    秦罗解释。

    旁边的都是自己人，他没有什么好隐瞒的。

    “不错嘛！”

    姜小凡后退，直接将修为和体魄之力提升到玄仙巅峰。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    两人不断对碰，打出一道又一道的光波。

    姜小凡将修为压制在普通的玄仙九重天水准，而秦罗虽然只有玄仙第二重天的修为，但是施展出撼神术后竟然完全可以和姜小凡对战，且丝毫不处在下方。

    “不错嘛淫贼！”

    姜小凡道。

    他突然又想到了什么，一边出手一边道：“术的程度如何？副作用呢？”

    “咚！”

    秦罗一拳砸来，迸溅出满天的神光。

    他左后捏古怪神印，猛的拍向前方：“现在的话，撼神术可以支撑半刻钟的时间，之后需要间隔六个时辰才能再次施展。至于副作用嘛，待会你就知道了。”

    他嘿嘿一笑，再次动手。

    “我也来试试。”

    辰逸风道。

    他如一道清风冲上，右手化光，朝着秦罗拍去。

    姜小凡当即闪身后退，将秦罗让给了辰逸风。

    “砰！”

    秦罗右手探出，朝着前方拍去。

    很快，两人不仅是以肉身对决，更是打出了强大的神通秘术，震的整片空间都在晃动。这是玄仙巅峰级的碰撞，强横的神力波动弥漫在四方的每一个角落。

    “很厉害！”

    辰逸风赞道。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    两人不断碰撞，光华冲霄。

    很快，半刻钟过去……

    这一刻，秦罗身上的气息开始变弱，如同海潮在退去。辰逸风显然也察觉到了这一点，将要打出的虚无神通第一时间收了起来，从虚空上缓缓降落。

    众人齐齐围了上来……

    “很厉害的术！”

    叶秋雨道。

    凌月更是直接扑了上去。

    撼神术的确很厉害，秦罗以玄仙第二重天的修为施展，竟然真的可以对战玄仙巅峰的强大存在，着实有些惊人，这样的术绝对算是逆天级了。

    “嗯？”

    片刻后，姜小凡皱了皱眉头。

    “淫贼，你没事？”

    他有些诧异。

    要知道，秦罗第一次施展撼神术的时候，直接就倒地不起，当时若非有三清级的刘成安相助，估计这货得躺个几天才能下床。可是现在，他竟然半点事没有。

    “没事，好得很！”

    秦罗很是得意的拍了拍胸口。

    他嘿嘿的笑了笑，道：“以前也有将撼神术和神魂融合，可当时却连万分之一都不到，那个时候虽然可以支撑很长的一段时间，但是代价却比较大。现在，撼神术完全和神魂融合，可以支撑的时间虽然降低了很多，但是却没有了任何副作用，算是有舍有得吧……”

    这话一出，众人脸上顿时又有了喜色。

    尽管撼神术可以支撑的时间降低了很多，但是就凭没有任何副作用这点，这就是一个巨大的成功。

    “太好了！”

    凌月和凌霜最是高兴。

    不久后，他们离开了这里，回到了天庭深处。

    毕竟秦凡这个小家伙才刚刚出世，很多事情需要料理。修道一途最好从娃娃抓起，对于这个小家伙，众人自然非常谨慎，天庭的各种仙珍奇药全部砸了出来。

    一晃眼，第五个年头过去了……

    “叔叔，叔叔……”

    天帝殿内，一个胖嘟嘟的小家伙叼着奶瓶，蹒跚的来到姜小凡面前，伸出一只肥嘟嘟的小手，抓住了正在悟道中的姜小凡。

    “呵……”

    姜小凡莞尔，伸手将小家伙抱起，走出了天帝神殿。

    小家伙的体质经历过两种至强神血的改造，非常强大，再加上这是秦罗的骨肉，天庭自然全力栽培。姜小凡对小家伙也是疼爱的很，曾亲自出手，将道经仙典以精神烙印的方式打入小家伙脑海之中，为他筑基。

    “小东西，你又乱闯神殿，打扰了叔叔悟道怎么办！”

    凌霜在外面骂道。

    “没事。”

    姜小凡笑着摇头。

    他将小家伙递交给凌霜，缓缓腾空，立身天庭之上朝着紫微大地望去。他的眼神有些闪烁，而后抬头，遥遥的望向无垠星空，一道蓝色身影在心中浮现。

    时光匆匆而过，很快，五个月的时间再次流逝……

    就在这一天，张痕回来了。

    曾经的稚嫩少年如今结实了很多，也长高了不少。他脸上的稚气消失了，多了一股成熟。五年的时间，他稳扎稳打，修为达到了玄仙第六重天。

    “不错。”

    姜小凡点头，很是满意。

    五年的时间，他自己的修为也有不小的进步，如今已然跨入到了三清第三个小台阶上，身上的气息变得更加空灵而内摄，看上去和一个普通的凡人毫无区别。

    张痕归来，众人自然高兴。

    就在这一天，天庭后山的一处仙园中，众人摆出了仙酿，迎接天庭神子回归。

    “哥哥！”

    秦凡长大了不少，不过却依然叼着奶瓶。

    小家伙得天独厚，不仅体质得到了姜小凡和仙月舞的神血改造，又有道经仙典筑基，如今虽然还是个小孩子，但是修为却已经达到了入微九重天巅峰。

    “真乖。”

    张痕蹲下来抚摸小家伙的脑袋。

    “师兄。”

    风语涵也上前，对着张痕见礼。

    “师弟你好。”

    张痕脸上带着一丝笑意。

    他自然从姜小凡口中得知了风语涵……

    “小家伙，五年的时间，修为才达到玄仙第六重天，不太正常啊。”浑天老祖开口，道：“你是不是花费了时间在圣域的演化上？”

    “是的老祖。”

    张痕点头。

    这些年，他的确是将很多的时间花费了在圣域的演化上。星空内的通天战场开启，龙穷在那个时候离开，以后的一切将全部依靠他自己。

    “进展如何？”

    姜小凡询问。

    张痕点头，自信道：“已经有了效果，百年之内，弟子一定可以功成！”

    ps：感谢午夜小猪，狂怒冰焰，nishiwio，傻辉等兄弟投出的宝贵月票，谢谢！