    殷蕊现在感觉很憋屈！

    非常憋屈！

    她经历过九任头领，换过六任丈夫，但无论流落到哪个聚居点，她都执掌着农场大权，诸多头领对她也都是厚礼相待。

    可谓，铁打的农场，流水的据点。

    她没想到，年逾四十的她，竟然还有被捋下农长位置的一天？！

    这令她难堪之极！

    “殷农长，咱们难不成就这么看着那个赵宏博瞎胡闹？”

    “是啊，你看看他弄得都是什么？哪有把作物种在管道里的？这岂不是要把根子全捂烂了？”

    “是呀是呀！我可听说了，咱们存粮可不多了，万一这批作物种不出成果，咱们难不成要去吃沙子？”

    “我看他啊，就是仗着是头领弟弟胡作为非，说不定头领还蒙在鼓里呢！”

    农场的女人们七嘴八舌的议论着，言语中明里暗里的怂恿殷蕊夺回农场大权。

    “行了，大家的意思我也明白，这赵宏博毕竟是头领亲自任命的，说不准就有两把刷子，大家先等等吧！”

    殷蕊心中憋屈得要爆炸，但表面上反而还宽慰起众人。

    她现在除了等，还能干啥？

    找头领私下谈话？

    不说这会不会让头领难堪？就是头领意识到自己错误，现在再次让她掌权，也来不及了。

    毕竟作物已经种下，灌溉之水也浪费得七七八八，现在她就是接手也是烂摊子一个，不如及早撇清关系。

    等到赵宏博种植失败，反而会越发衬托出她的重要性！

    “可是，即便这赵宏博有点本事，咱们完全先划给他一个试验田，试试啊？何必占用整个农场？”

    “是啊！这也太危险了吧？”

    “危不危险，头领自有想法，我们就别瞎议论了。行了，没事散了吧！”殷蕊懒得再说，驱散众人，只是嘴角温和笑容越发冷峻起来。

    她有得是耐心等待这批作物开花结果。

    至于食物危机？

    她倒是不太担心。

    因为赵书雅是她见识过最厉害的首领，没有之一。

    所以哪怕手里没有一颗粮，她也不担心。

    大不了，出去抢就是了。

    然而此时的据点里，不是谁都有殷蕊的眼力。

    因为余生安接手农场的缘故，据点基地近期话题，都从赵书雅强杀贵族调查官，变成了余生安。

    实在是食物对据点太重要了。

    以至于每天都有人在农场周围晃悠，定时在内部社群里交流农场进展。

    目前农场主要种植的植物叫狗牙根，这跟蓝星上的狗牙根不同，它更像是卷柏。

    但却没有卷柏的网绳生命力。

    它对土壤、水质要求很高，优点是生长周期很短，基本上十一天就能完成发芽到结果的全部生长周期。

    这玩意并不是人类主食，它是沙鼠和沙漠蝗虫的主食。

    沙民们种植狗牙根，正是为了饲养同样繁殖能力惊人的沙鼠和沙漠蝗虫。

    尤其是沙漠蝗虫，在饱餐一顿之后，就能疯狂产卵，每次产下300颗卵，并在14到20天内孵化。

    对于这里的人类来说，只要收集到足够的虫卵，沙漠蝗虫自然就能成为盘中之餐。

    这也是大家关注这批作物的根本原因。

    在聚居点沙民万众瞩目中，第一天，玻璃农场便见绿了，翠绿一片，甚是喜人。

    大家在社群里微微松了一口气，好歹发芽了。

    不过，很多人还是忧心忡忡，毕竟发芽说明不了什么，再不懂种地的人，洒下种子，浇上水，也能发芽。

    第二天，玻璃农场内狗牙根越发葱翠，一夜之间拔高三四厘米。

    因为种在管道里，管道又密密麻麻填充整个玻璃房的缘故，这使整个玻璃房，看起来都变成了绿色。

    这一幕，令据点沙民的质疑之声，消失了不少，很多人更是惊讶起来。

    实在是这般奇景，也就只有贵族的绿洲农场才能看到。

    第三天，再次拔高三四厘米的狗牙根，将三座偌大的玻璃房，彻底染成了绿涛。

    这一幕，看呆了据点沙民。所有的质疑声霎时全部消失不见。

    即便还有，此时，也只能压在心底。

    实在是，在沙漠化世界能看到如此苍翠的景色，简直就像是神迹。

    不知多少人，专门过来瞧一眼，食物充足的安全感，令大家尤为满足。

    第四天，栽在管道上的狗牙根，已经成了“吊兰”，垂下管道。

    一眼扫去，玻璃房更绿了，简直成滚滚绿海。

    若有一阵风来，说不定便能泛起阵阵绿涛。

    至此，据点众人已经不在质疑余生安的种地本事，他们的关注点转移到了另一个角度。

    ——那就是，栽种出如此规模作物的赵宏博，究竟消耗了多少粪土，多少水资源？

    须知，在这个沙漠化世界，每一滴水都弥足珍贵。

    如果说如此奇景，是用大量粪土水资源硬生生堆出来的，那这根本就不值得夸耀！

    说难听点，这甚至该死！

    这个关注视角一出，随后几天，狗牙根长得越茂盛，据点质疑之声便越旺盛！

    直到第十一天，收获之日的到来。

    这天，除了外出巡逻境界的战士，据点大多数人都围了过来。

    他们看着农场人员钻进玻璃房子里，收集种子，采摘狗牙根以及蔬菜，窃窃私语声响成一片。

    一直没出面的赵书雅，也露了头。

    她一如既往的沙漠迷彩服，扎着丸子头，抱着胳膊，站在农场外的高处，神情冷淡。

    余生安站在旁边，却懒散的趴在扶手上，居高临下的看着农场人员在里面忙来忙去。

    “我决定派分身去一趟绿洲。”余生安忽然道。

    赵书雅点了点头，对此并不意外。

    作为互联网之神，他应该比任何人都意识到信息的重要性，因此绝对不可能容忍他的信息渠道被屏蔽，乃至被她过滤一遍。

    所以没有比自己亲眼出去瞧一瞧，更为让人放心。

    另外，这种人物，也不可能被她完全束缚。

    他肯定也有自己的想法。

    对此，赵书雅也无可奈何。

    好在他很聪明，过来不久就投桃报李，吐露了极为关键的情报，这让赵书雅很满意。

    如今又帮她优化了农场，足以令她势力再上一层楼。

    如此，她还能再苛求什么？

    “走时去我那一趟，我给你几把枪防身。绿洲不是好闯的，所有人都想在那里生活，斗争十分残酷。”赵书雅主动道。

    如果说食物和水是这个世界绝对硬通货；

    那么钢铁枪械之类的物资，就是二级硬通货。

    这里的钢铁，并不是宏具现而出的钢铁。

    而是从沙子里提纯出来的钢铁，用它制造而出的枪械，自然可以绕过无法宏具现的难题。

    可惜更高级的导弹之类热武器，工艺太复杂，且原料奇缺，对于底层沙民来说，自然几乎不可能复制。

    否则贵族统治不可能那么安稳。

    话说，盘踞最好生存环境绿洲的贵族，还疯狂收敛天下之财，目的为何？其实本质上，就是在削减民间武力。

    “好。”余生安点了点头。

    声音刚落，脚下玻璃农场，突然传来惊呼之声。

    “天呐，这么多狗牙根？”

    “多少斤？”

    “什么，才消耗了六百升水？这怎么可能？”

    随着作物的收割完毕，据点人群沸腾了，翻一番的作物收获，却仅仅消耗了平时约60%的水，这让大家如何不震撼？

    刹那间，无数人抬头看向赵书雅。

    不，准确的说，应该是看向懒洋洋趴在扶手上的余生安。

    人群中的殷蕊，这一刻，却呆若木鸡，手脚冰凉。

    这天，据点沙民沉浸在丰收喜悦之中，殷蕊却失魂落魄的走向自己的移动住所。

    她意识到，属于她的时代，消失了。

    从此，她将彻底泯然于众矣。

    难道就这么认命了？

    ……

    夜半，殷蕊鬼鬼祟祟的离开了住所，前往玻璃农场。

