    武烈阳眉头微皱说道，“九成可能是永生门所为，没了这二十一个高管，孙氏地产的日常运作会不会受到影响？”

    “经过这么多年的发展，孙氏地产的人才储备还是很充分的，另外，以孙氏地产的声誉和待遇，招人也不是什么难事，但我担心永生门会不断冲我们的高管，甚至是中层员工下手，这就很麻烦了。”

    “永生门不会重复利用这种下三滥的手段，但他们一定会不断给你制造麻烦，就这次事件来看，他们的目的并不是要让孙氏地产无法运转，而是要制造一个这二十一人死在你手上的假象，让你也成为炎黄的抓捕对象，逼我出面保护你，加深我和炎黄的冲突。”

    孙可馨忍不住好奇问道，“炎黄是什么？”

    孙可馨是依靠双修速成的玄级中期武者，没有任何江湖经验，不知道炎黄也是属正常，经过武烈阳的细细讲解，孙可馨也很快就恍然大悟。

    黄级武者危害不大，依旧归普通执法机构管辖，玄级以上就由炎黄管理。

    武者之间的互相厮杀，死了也是白死，但武者无辜杀害普通人就必须得一名偿一命，如果那二十一人都莫名其妙死在孙可馨面前，孙可馨又拿不出足够的证据证明不是她杀，她就必须得给那二十一人偿命。

    一旦如此，武烈阳便又必须得强硬保住孙可馨，他和炎黄的冲突势必继续升级。

    “烈阳，我要怎么做才不会连累你？”孙可馨一脸担忧问道。

    “我要带倾城出去旅行一段时间，为了安全起见，我又给你安排了两个贴身保镖，他们会尽快安排好手头的事情来找你，直到我回到华海。”

    孙可馨一脸关切问道，“那包小姐和可人呢？永生门的人会冲她们下手吗？”

    “可人江湖经验丰富，又会有蛊盟做后盾，足以自保，温柔那边我也安排好了，你就不用替她们担心了，保护好自己，等我回来。”

    “嗯嗯。”

    “这里的事情交给阴蚩就行，走吧，我带你双修去，争取在我离开之前将你的修为提升到地级，纵使遇到危机，你也能多一分自保之力。”

    孙可馨小脸通红，低声问道，“现在吗？”

    美人娇羞，欲拒还迎。

    武烈阳故意色眯眯盯着孙可馨，打趣说道，“都老夫老妻了，你还害羞什么呀？”

    “谁跟你老夫老妻了？”

    “在我所有女人中，你跟我在一起的时间最长，当然是你呀。”

    “你还说。”孙可馨使劲拧着武烈阳腰上的肉肉，娇嗔说道。

    今天的孙可馨穿着一套裁剪合体的定制工装，让她的身材更显凹凸有致，脸上化着淡妆，满头长发也一丝不苟的盘成发髻，让她少了几分柔美，多了几许女王风范，也彰显出了与大海上完全不同的美感。

    职业短裙包裹着浑圆的翘臀，黑色丝袜紧贴着两条修长紧致的双腿，更是给她增添了五分诱惑。

    武烈阳不容分说的堵住了孙可馨的樱桃小嘴，右手也趁机环住了她的腰。

    “呜……”

    孙可馨本能的发出了一声嘤咛，但却很快又用力推开了武烈阳，紧张说道，“我……我们去酒……酒店吧。”

    孙可馨的娇羞，让武烈阳玩心大发。

    “不去，就在这里。”

    “不……不要……”

    武烈阳又不容分说的吻住了孙可馨的嘴唇，孙可馨伸出双手，使劲想要推开武烈阳，奈何，武烈阳已经铁了心要在此时此地吃掉这个女人。

    武烈阳直接催动金系法则，让孙可馨后背上的小铁钩自动散开。

    “烈阳，不要。”

    孙可馨赶紧伸出双手，挡在了胸前，一脸紧张的看着会议室大门，仿佛有人在门口偷听似的，她完全没想到，她越是如此，对武烈阳的吸引力就越大。

    当然，武烈阳又怎愿意被人听墙角？他早就用小法术隔绝了声音，就算阴蚩从外面经过，也无法听到会议室中的响动。

    再者，整个顶楼除了这间会议室，就只有总裁办公、总经理办公室和七位副总的办公室。

    七位副总都已仓皇离开了孙氏地产，阴蚩又是个极有眼色的人，压根就不会有人来打扰她们，但武烈阳也没有点破，因为孙可馨的紧张和羞涩让他仿佛又回到了两人第一次。

    “烈阳，我们去酒店，好吗？”孙可馨小脸通红，哀求般说道。

    “不好。”

    武烈阳直接拉开了孙可馨的双手，火热吻了下去。

    “呜……”

    孙可馨一边挣扎，可一边却又被武烈阳的动作快速化解。

    当武烈阳解开孙可馨的职业套裙后，她也终于放弃了抵抗，软倒在了武烈阳怀中。

    大战一触即发，武烈阳干脆驱动法则，将两排真皮沙发并到了一起，并用水系法则引来清水，将真皮沙发冲洗得一干二净，然后就不容分说的将孙可馨压在了沙发上。

    造作吧，反正有大把时光。

    激战爆发，空冥诀自行运转，空冥之体的神奇之处也再度显现。

    虽然武烈阳将雄浑的元力倒灌给了刘志浩等人，修为也随之降低下来，但接连突破还是让他体内堆积起了很多废物，可对空冥之体来说，废物却是灵丹妙药。

    当然，空冥之体也有承受极限，如果吸纳的废物太多，还是会给她们造成不可逆转的伤害。

    一股氤氲气息很快就从孙可馨身上弥散开来。

    玄级后期。

    有天仆族相助，武烈阳可以不断突破，又能轻松降低修为，在这种循环往复中，他的身体能得到很好的淬炼，还能反复锤炼丹田，不断拓宽经脉。

    空冥之体又能有效吸收掉不断突破产生的废物，并让武烈阳的元力变得更加精纯，让他的身体变得通透。

    空冥之体和天仆族的结合简直就是修炼作弊器。

