第1052章完虐

　　坐在电脑面前的施伟铭愣住了。

　　他不明白陈轩是怎么办到的。

　　自从成为射击游戏大神以来，施伟铭从来没有被人这样爆头过。

　　难道陈轩是运气好

　　但施伟铭随即否定了这个猜测。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　因为cs这种射击游戏，运气成分是最低的，不像绝地求生。

　　那只有一种可能，陈轩真的用自己的技术完成了对他的一次击杀。

　　而站在陈轩和施伟铭身后的收银妹子小薰也愣住了。

　　其实小薰有点喜欢施伟铭，她一直认为施伟铭在射击游戏里是无敌的。

　　而且小薰对施伟铭全部比赛的战绩都记得清清楚楚。

　　施伟铭的战绩无比辉煌，甚至小薰认为，施伟铭已经不输给国际上的那些射击比赛大神。

　　但现在却被一个七八年没玩过cs的人击杀一次，这让小薰完全不敢置信。

　　至于施伟铭业余战队的三个朋友，就更加震撼了。

　　他们已经拥有职业级的技术，所以才知道业余选手要击败职业选手的难度有多高。

　　看到所有人都愣住，陈轩转头对施伟铭说道“第三局开始了。”

　　“好”施伟铭立马回过神来，提起十二分的专注力。

　　因为他是绝不能输的。

　　输了的话，这辈子就再也不能完成打职业的梦想了。

　　两人操控游戏角色，迅速捡枪，来到地图里的某个路口，狭路相逢，同时开枪

　　砰砰

　　陈轩的游戏角色血管见底，只剩下一丝血皮。

　　但施伟铭的游戏角色却再次被爆头，向后倒去。

　　“卧槽又赢了”

　　围观的玩家们尽皆惊叹。

　　小薰瞪圆眼睛，捂住微微张开的嘴巴。

　　“这怎么可能”施伟铭的其中一个战队好友震惊的叫道。

　　“就算开挂都没这么厉害吧”

　　“这个陈轩到底是谁以前怎么没听说过这么厉害的射击游戏高手”

　　一些对射击游戏十分热爱、并且喜欢看比赛的玩家，开始猜测起陈轩的身份来。

　　但他们从来没在各大赛事里，看到过陈轩的面容。

　　而且陈轩也从来没出现在附近的网咖里。

　　到底是哪里冒出来的隐藏高手

　　施伟铭的手心已经开始出汗了。

　　他和别人比赛了无数次，还是第一次这么紧张。

　　虽然比分才来到2比1，但陈轩给他的压力，实在太大太大

　　“陈轩哥，你该不会是骗我，其实这些年你一直在练射击游戏吧”施伟铭转过头苦笑道。

　　“我骗你干什么继续吧。”陈轩笑了笑。

　　施伟铭和身后众人全都一脸无语。

　　没练过会这么强

　　这个逼也装得太厉害了

　　在这些玩家眼中，射击游戏天赋再高的人，也要通过大量练习来提高技术。

　　哪有陈轩这样一握住鼠标，就变成顶级射击游戏高手的

　　第四局开始。

　　这次施伟铭换了个方向冲过来，但还是被陈轩敏锐的察觉到了。

　　枪声响起，比分变成了3比1。

　　众人已经惊奇得说不出话来了。

　　所有人都眼睁睁的看着比分差距不断拉大，从3比1来到30比1、40比1，到最后49比1。

　　施伟铭始终没能再赢陈轩一局。

　　赌斗以一个夸张的比分差距结束。

　　施伟铭一摔鼠标，捂住双眼，他哭了

　　自认为天下无敌的射击游戏高手，却被陈轩大比分很虐

　　而且还是当着这么多熟人的面，这让施伟铭感觉无比的耻辱、丢脸。

　　所有人都看得出来，施伟铭情绪崩溃

　　这种感觉，许多人都感同身受。

　　同时他们也对陈轩的技术，感到无比的震撼。

　　能把施伟铭虐崩溃的高手，要是加入某个职业战队，这个战队必定所向披靡，横扫各大射击游戏赛事。

　　但是陈轩说出的话语，却惊呆了所有人。

　　陈轩拍了拍施伟铭的肩膀道“按照约定，以后你不能再打游戏，乖乖听你哥的话吧。”

　　众人这才明白过来，原来陈轩和施伟铭的赌斗，竟然是为了施伟铭不能再玩游戏。

　　一位顶级射击游戏大神，让别人不能玩游戏，也就意味着自己也不玩。

　　这样的天赋，实在太浪费了

　　因此众人都很不理解陈轩。

　　有这个技术，去打职业年薪几千万，绝对能赚得盆满钵满，怎么还能像家里长辈那样顽固，劝孩子别打游戏

　　“陈轩哥，我好不甘心啊”施伟铭哭着说道，“我生来就是为了打游戏的，而且我也只有游戏方面的天赋，如果跟我哥工作，那就是对我一辈子的折磨，求求你给我一次机会好不好”

　　陈轩默然不语。

　　小薰和施伟铭的三个朋友都走上前安慰他。

　　尤其施伟铭的战队成员，也都很沮丧失落，因为他们的游戏职业梦想在此刻破灭了

　　正在此时，门外突然传来一个大嗓门声音“冰果网咖，你们的老板呢快出来迎接大主播芬芳妹妹”

　　这个声音，陈轩非常耳熟，他很快就想到今天早上，在省体育馆外广场看到的那个金猪tv的超级管理史大科。

　　果然下一刻，史大科就趾高气昂的走进来了，还带着一群和他同样嚣张的年轻人。

　　这群年轻人很粗鲁的推开网咖里的玩家，特意腾出一大片空间来。

　　然后从中走出来一个穿着低胸装、超短裤的女孩，这女孩长得颇有几分姿色，但是浓妆艳抹，给陈轩一种不舒服的感觉。

　　网咖里的众人纷纷叫出声来。

　　“是金猪tv的招牌女主播，芬芳妹妹”

　　“芬芳妹妹怎么来冰果网咖了”

　　“难道是来这里直播的”

　　“都别吵了”史大科横着脸吆喝道，“老板呢还不赶快过来”

　　网咖老板连忙跑到史大科面前，堆起笑容道“史超管，请问芬芳妹妹光临我们网咖，是要直播吗”

　　金猪tv的超级管理地位很高，而且和他一起来的还是金猪tv的招牌女主播，影响力非常大，网咖老板知道自己不好好招待的话，只要芬芳妹妹在直播间里说一句话，他们网咖的名声就完蛋了。

　　“你这不是废话吗芬芳妹妹不来这里直播，难道还来这种小网咖打游戏啊”史大科一副不屑的语气说道。