    卓远航只是轻轻笑了笑，并没有说什么。

    小柚子玩累了，困了，在叶佳期的臂弯中睡着，小脸蛋白白嫩嫩。

    卓远航将叶佳期送到家后才离开。

    叶佳期一个人做晚饭，吃饭，备课。

    夜晚的月色很清明，薄薄一层月光洒在庭院里，有一种岁月静好的朦胧美。

    院子里，她种下的那些花花草草已经发芽了，她种了好多种花呢，有月季、牡丹、紫薇……再过一段时间，院子里肯定蜂舞蝶绕，十分有趣。

    来到村里后，她就养成了早睡早起的习惯，很多坏毛病都改掉了。她已经学会一个人照顾自己，甚至还可以把小柚子照顾得很好。

    以前她是一个可以一觉睡到天亮的人，如今夜里，小柚子有个风吹草动，她都会醒过来。

    天气晴好了几天后，开始下起绵绵细雨来。

    天气预告说，最近都是阴雨连绵的天气。

    一到阴雨连绵的时节，叶佳期就知道，清明节快到了。

    她早已有打算，清明节去榕城看一看母亲，带小柚子一起去，不告诉任何人。

    这一天，她在办公室里拿着日历合算着日子。

    再过五天就是清明节，后天就有一趟车去榕城。

    她看着日历上的数字，微微失神。

    她又有好久没有去看过母亲了。

    不过妈妈一向疼爱她，是不会怪罪她的，她只是心里头觉得很愧疚。

    她又有很多话想跟妈妈说，因为她的妈妈是这世上最不嫌她唠叨、话多的人了。

    记得小时候，她拿了一张奖状，被老师夸了，这件事，她说了好几年。

    而叶云晓每一次都笑眯眯地配合，夸她聪明，虽然左平昆早就不耐烦了，听到她来来回回说这些事就要摔碗。

    想到这儿，叶佳期叹了一口气。

    窗外是连绵的雨水，细如牛毛。

    村里都是泥土路，到了下雨天，路就很不好走。

    她每次都走得小心翼翼，可还是弄脏了鞋子。

    忽然就想起小时候，她怕小鞋子弄脏，每到下雨天就要妈妈抱，这样小鞋子就不会弄脏了呢。而叶云晓每一次都很宠着她，她说什么都依，到了下雨天就会抱着她走或者背着她走。

    而如今又是阴雨连绵的季节，她的眼中氤氲起朦胧的水雾。

    她很少跟人提及八岁之前的事，那段时光是属于她一个人的，她也倦于跟人分享。

    就让那段光阴埋葬在她的时光里。

    办公室窗户上都是雨水，朦朦胧胧，透过窗玻璃可以看到外面一碧如洗的高山，还有盛开的梨花。

    收回思绪，她低下头继续改作业。

    只是，她没想到的是，卓远航会在她下班的时候来接她。

    他撑着一柄黑色的大雨伞，穿着一件简简单单的深灰色风衣外套，隔着雨雾，他看上去高高瘦瘦。

    孤儿院的小女孩们都很喜欢卓远航，她们私底下还讨论，小何老师帅还是卓老师帅。

    最终也没分出个胜负来。

    有些孩子喜欢何家烨，因为何家烨年轻有活力，笑起来又好看，和她们打成一片，就算是作业做错了也不会训她们。

