    此外，不答应联姻，紫府圣地可能会被毁灭，即使不被毁灭，利益也肯定会受损。

    而答应了，不仅有一个强大的靠山，还能得到庞大的利益, 自身也有突破的可能。

    只要紫府圣地的强者不傻，就不会拒绝与姬元联姻。

    因此，要让紫府圣地同意联姻再简单不过了。

    真正麻烦的是让紫霞同意与他联姻。

    原著中，太古万族出世后，紫府圣地有意让紫霞与叶凡联姻。

    那个时候的叶凡，已经渡过了圣体四极天堑，在同辈之中，也有无敌之姿, 有圣体大成的可能, 然而紫霞还是拒绝了。

    由此可见她道心坚定，很难同意嫁予他，与他联姻。

    对此，姬元也有些想法，虽然有些想法，但是却也不一定能够让紫霞同意与他联姻。

    虽然说，即使紫霞不同意，姬元也有的是办法强迫紫霞同意与他联姻，但是他不可能那样做。

    若是真的那样做了，即使他与紫霞成了，也是貌合神离，不，或许连貌合都做不到。

    那样成了，说不定哪一天，紫霞还会在背后捅他一刀，这与没有成又有什么区别？

    所以若是真的要与紫霞联姻，就只能让紫霞自愿。

    我该如何选择？

    姬元陷入了沉思，思索着该如何选择, 是选择将紫府圣地收服？还是选择与紫霞联姻？

    思索了一会儿，姬元还是决定想办法与紫霞联姻。

    要与紫霞联姻，虽然要想办法让紫霞同意，虽然会很麻烦，但是成功了收获也很大，他不仅能得到一个他看得上的绝色佳人，还能得到一个有力臂助。

    无论是从利益还是内心，他都更希望与紫霞联姻。

    若是最后真的做不到让紫霞自愿与他联姻，他也不会强求，只会再想想办法，让紫府圣地臣服万宝阁，成为万宝阁的一份子。

    想到这里，姬元便召来一位绝顶大能，这位绝顶大能，负责的是万宝阁的情报。

    虽然他在万宝阁情报这一块的地位不如灵璃，但是也是数一数二的。

    现在不能将灵璃召来，询问他想要知道的消息, 那么询问这位绝顶大能，绝对没错。

    询问了一下紫府圣主的消息, 不一会儿，姬元便得知了紫府圣主的准确位置。

    若是原本，是不可能这么快确认紫府圣主的位置的，但是谁让紫府圣主现在是在万宝阁呢？

    若是不能马上查出他的位置，那么万宝阁也不用开了。

    回到了万宝阁后方待客的殿宇之后，姬元便差人去请紫府圣主，自己则是闭目养神，静待紫府圣主到来。

    ……

    “扣扣！”一位女侍敲响了紫府圣主所在的阁楼的大门。

    “进！”一道威压的声音从阁楼之中传出。

    女侍闻言也缓缓推开大门，走了进去，随后见了一礼道：“见过紫府圣主！”

    “你找我所谓何事？”紫府圣主看着眼前的万宝阁女侍，微微有些疑惑。

    “阁主命我前来，请圣主前去一叙。”女侍不喜不悲地道出她的目的。

    “什么？”闻言，紫府圣主也有些不淡定。

    几年前，万宝阁阁主姬元在圣城赌石，开出了不知道多少宝物，轰动整个北斗。

    此后再度出现，便创建了万宝阁这一无上势力。

    万宝阁的出现，让整个北斗的实力提升了一个小层次，可见万宝阁的影响力。

    此后，万宝阁阁主又消失了，难以得知其踪迹。

    直到今天，居然又出现了，而且还是邀请他前去一叙。

    这一刻，紫府圣主想了许多，心绪也有些乱了。

    姬元为什么出现？又要干什么？会对紫府圣地有什么影响？为什么要找他前去一叙……

    “你确定是万宝阁阁主请我前去？而非其他人？”

    “圣主以为，在万宝阁有何人敢冒用阁主的名号？”

    女侍反问了一句，紫府圣主瞬间哑然。

    在其他地方，或许还可能有一两个胆大包天的，敢冒用万宝阁阁主的名号，但是在万宝阁，敢这么做的，会第一时间被弄死。

    只要不想死，不想连累背后的势力，就绝对不敢这么做。

    一个小小的女侍，自然也不可能敢假冒姬元的名号，请他前去一叙。

    确定了是姬元请他前去，紫府圣主心中忧喜参半。

    若是寻常时候，姬元请他前去一叙，自然是一件好事，一件对紫府圣地有利的好事。

    姬元从未邀请过其他人前去一叙，但是现在却邀请了他前去一叙，别人自然会觉得，万宝阁对紫府圣地较为看重。

    他也可以在与姬元一叙之后，将两人相谈甚欢的消息不小心传出去，凭此与万宝阁搭上一些关系。

    紫府圣地与万宝阁有没有关系不要紧，他是否与姬元相谈甚欢也不要紧。

    要紧的是别人认为紫府圣地与万宝阁有没有关系，以及关系好不好。

    这样一来，争夺利益的时候，看着万宝阁的份上，紫府圣地会更加轻松，别人也不敢轻易得罪紫府圣地。

    但是现在不同，想到之前紫霞汇报给他，紫府圣子失言的事，紫府圣主不禁在心中祈祷，祈祷姬元不是为了这件事找他。

    若是姬元是为了这件事找他，想到阴阳教的下场，紫府圣主心中不禁一颤。

    这一刻，饶是紫府圣子是他的弟子，他对紫府圣子颇为喜爱，也不禁在心中大骂一声：蠢货！

    惹事的时候，也不看看是什么场合，也不看看能不能惹事。

    又想到紫府圣子在斗战台的表现，别说媲美其他圣地圣子，便是一些强大些的核心弟子都比不过，心中对他不满更甚。

    不由暗自想到：若是万宝阁阁主并非为了你的事找我也就罢了，若是真的是你惹的祸，那就不要怪我了。

    虽然心中心思百转，但是实际上不过只是瞬间。

    紫府圣主放下威压，表现得十分温和，带着一丝试探道：“你可知姬阁主找我所为何事？”

    一边说着，一边拿出一大块源要塞到女侍手中。

    女侍也不敢收，连忙拒绝。

    虽然万宝阁对她们这些女侍的管理并不是很严格，但是什么东西可以拿，什么话可以说，她们心中还是有数的。

    而现在，这一大块源，就不是她能拿的，紫府圣主想问的，别说她不知道，就算知道，也不是她能说的。

