    

    苏瑾看着远处和程逸说着话的许可安，眯了眯眼，看不出喜怒，但依旧没什么动作。

    程逸也是自从转班去了苏瑾那边后，就没有再见过许可安，有些莫名的问道：“有什么事吗？”

    许可安喘着气，站在程逸面前，脸颊通红，也不知是为了赶上来跑热的，还是羞涩的情绪作祟。

    “那个……我就是…很久没见过你了，所以和你打个招呼.....”

    一句话被她说的磕磕绊绊。

    少年的身形这段时间好像突然变得挺拔起来，她站在这人面前，吞吞吐吐的说着，连眼睛都不敢抬一下。

    听到是这样的理由，程逸收回了视线，朝远处苏瑾等着的方向看了看，只见她依旧静静的站在原地等着自己，程逸有些焦躁的心，就不自觉的平静了下来。

    他转过头看着许可安，淡声说道：“嗯，你好，许同学。”

    听着那人平淡的回应着自己，明明只是一个再客套不过的许同学。

    可当真的听见的那一瞬，她埋藏深处的心底，仿佛就像开满了花般，就连鼻尖都若有若无的充斥着淡淡的香味。

    “没想到你居然还记得我的名字，我还以为会像上次一样，不知道呢。”许可安有些难以按耐住喜悦的说道。

    喜欢一个人，总喜欢在一些细枝末节，或许是对方从来就不在意的地方，费尽心思的去寻找，那人在乎自己的证据。

    然而，并不每一段爱恋都会有个相对完美的落幕。

    正如眼前的人，并不会给出如她所想的问答一般。

    “我记忆力还算不错，自然记得你。”

    程逸淡声回应着，没有一丝暧昧的气氛，极其认真的态度。

    “还有事吗？”程逸又问道。

    许可安迅速的摇了摇头。

    程逸也随之转过身，准备走时。

    身后的许可安，看着他的背影，又不知想到了什么，握紧了拳头，像是赴死一般的出声问道：“程逸，你是为了李昕才跳的级吗？”

    程逸背影一顿，慢慢的转过头来，静静地看着许可安，半晌没有说话。

    那目光看的许可安真的是尴尬的欲死了，但是某种倔强的情绪，仍旧控制着她的脚步，不肯移动半分，非要听个究竟，才罢休。

    也不知过了多久，像是程逸终于理清许可安这句话的缘由后，眼神微微的朝远处一脸平淡的苏瑾扫了一眼，淡声说道：“不是因为李昕。”

    正忐忑的等着少年宣布死刑的许可安，闻言猛地抬头，有些激动但也带着某种喜悦的问道：“真的吗？”

    她的话音刚落，就听见面前的程逸突然又紧接着的下一句，“不是李昕，是因为另一个人而已。”

    这句话让许可安脸上的淡笑一下子褪了下去，僵着声音轻生问道：“别人····？”

    脑海中的记忆飞速的翻转着，结合着之前李昕各种怪异的举动，她猛地在一个记忆节点顿住，抬眸看着一脸平淡的程逸，某种不可置信的想法翻涌出来。

    “那个人·····是······”

    后面的话她还没有说出口，就看见程逸似乎不想再多言，越过她，朝着某个方向走去。

    她转过头朝着程逸的背影看去，越走越远。

    像是特地为了验证她心口呼之欲出的答案似的。

    直到程逸走到不远处的路口，突然又出现了另一个她熟悉的不能在熟悉的身影。

    那是····苏瑾啊。

    只见程逸停住了脚步，等着苏瑾走到他的身旁，虽然是露出了侧脸，但许可安还是很清楚的看见了。

    看见了程逸装满笑意的眸子，还有上扬的嘴角。

    那是她从未见过的模样。

    两人像是对视了一眼后，又肩并肩的走远。

    明明是清晰的不是一个世界的人，那一刻并肩而行的背影，却又那般的自然，没有一丝违和的意味。

    一如当初，苏瑾带着程逸，从她面前越走越远的背影一样，自然的契合，带着某种认识了许久的错觉。

    原来·····那并不是错觉吗？

    可为什么是苏瑾呢？

    许可安静静的站在原地，攥着包的手愈发收紧，眼里满是余留的震惊还有困惑。

    相比于之前的李昕，她就算不甘心，但依旧会选择默默的不打扰。

    因为李昕是她一直暗中比较的对象，虽然对方甚至都并不知道自己，但输给她，李昕至少没有那么多的们埋怨。

    可为什么是苏瑾？

    这么玩世不恭，行事毫无常理，全凭喜好，恶劣难改的人，和李昕程逸，和他们仿佛生活在另一个世界的极端的存在。

    就这样短短的一会儿，许可安的心里就像是过山车一般，起起伏伏，各种晦暗复杂的情绪交织着。

    还有那几乎不可察觉到的丝丝的不甘与嫉妒。

    不是嫉妒心作祟的缘故，程逸那样好的人，和苏瑾压根就不是一类人。

    想着之前各种关于苏瑾的不好传言，许可安又握紧了包，心中暗暗的，一遍一遍的发了疯般的想着。

    或许是碍于程逸对于这里还未了解太深的缘故，或许是苏瑾故意骗了程逸也说不定呢？

    这人风评本就不好，玩世不恭的态度，一定只是一时兴起，故意玩弄程逸的感情而已。

    自发的想象，让她给自己惶恐的内向，找了一定的理由来巩固着，像是有了某种决定似的，她抬眸，定定的朝远处看了一眼，随即也转身走远。

    背影带着某种沉重的意味。

    不是她的错不是吗？她只不过是不想看着程逸被欺骗而已。

    许可安完全没注意到，在她往前走着的时候，一个穿着黑色衣裤的男人从她的身旁擦肩而过。

    谢晋抬手拿下了脸上的墨镜，停在原地，也同样的看着苏瑾和程逸两人离去的方向，眼眸深沉。

    垂眸，面无表情的看了看手上拿着的刚才拍下的照片，随即掏出手机拨通了一个电话。

    “喂，老板，有关于少爷的一些情况，可能要汇报一些。”

    说完后，也没有等那头发出什么声音，挂断电话，转身上了车离开。

    另一头，谢行履看着黑了的屏幕，静静的没有什么其他的表情。

    身后传来一道女人的声音，“怎么了？”

    转过头看去，正是谢素。

    也不知想到了什么，谢行履垂眸掩下情绪，只是淡淡的的摇了摇头。

    谢素也没有继续深问。

    如果她在往前走进一些的话，就一定会看见谢行履握紧的双拳，还有不自然抿紧的嘴唇。

    这世上，最了解谢行履的人就是谢素了。

    这人在她面前撒起谎来，拙劣的彻底，所以从来几乎不会有什么秘密可言。

    然而也正是因为如此的缘故。

    这个最不可能骗过她的人，谁会知道，某一天，也会突然对她存了隐瞒的心思。

    几乎天衣无缝的瞒了过去。

    而对于谢素而言，欺骗隐瞒就意味着背叛。

    背叛这个词是她最不能忍受的存在。

    谁背叛她都没关系，唯独谢行履不能粘上半分。

    或许谢行履也没料到，这一刻下意识的隐瞒的举动，却无形的酿造了后面那些带着血色的结果。

    也成了点燃谢素所有疯狂的，最后一根强烈的导火索。

