    第2196章果然眼瞎！

    “胡说。”独孤洪梗着脖子依然露出一副不能置信的眼神，“那照你所言，难道从头到尾大爷爷和小姑姑他们都只是在演戏？”

    “那长老们呢？长老们慧眼如炬为什么也看不出来大小姐为假？”

    “长老们为什么也对她这么好？”独孤洪涨红着脸驳斥，“独孤秀，你别自以为是了。难道长老们的阅历还不如你？”

    “长老们肯定也认为，大小姐并不像是假的。”

    年轻姑娘白眼都快翻上天了，简直不想跟这蠢货再多说一句话，不，是一个字都不想多说。

    可她憋不住心里的火呀，只能暗自忍耐，出声怒道，“你果然是个眼瞎！”

    “瞧不出来吗？长老们这不都是在陪着演戏吗？”

    “你以为长老们对她慈眉善目，一副笑呵呵的模样，就是心中对她认可了？”

    “你没发现大长老他从始至终都笑得很假吗？那张慈善的脸别人看不出来，我们自家人难道看不出来？”

    被年轻姑娘说笑得很假的大长老，闻声忍不住摸了摸鼻子，转头看向独孤老爷子，一脸疑惑问道，“我演的有那么差劲？”

    其他几位长老忍不住干笑两声。

    “说实话确实挺假。”三长老点了点头，“老大，我每次看你笑得一副阴阳怪气模样，我浑身就直发毛。”

    独孤洪一脸愕然地望着众多长老，“你们？你们全都知道？你们从一开始就知道她是假的，那为什么还要将她留在我们家里？”

    “不都跟你说了吗？”五长老伸手就想打他的榆木疙瘩脑袋，“留着她就是想看看，她到底想做什么。”

    “你用你的狗头想想啊！神族人要对付我们，是一无所知对付起来容易呢，还是知根知底对付起来容易？”

    独孤洪一脸愕然，“你、你胡说！你意思是，大小姐是神族派过来的奸细？是特意潜伏在我们家里，想要摸清楚我们独孤家族的状况？”

    “对呀，不然呢？”诸位长老吹胡子瞪眼，瞪着这个木头脑袋。

    “你以为这假独孤奈，是真想带领我们独孤家，走上北地冰荒的巅峰呢？”

    “她这不是想摸清楚我们独孤家现存实力？以后对付起来会更容易些。”

    独孤奈垂首不语，只是抿了抿唇，勾起一抹薄冷笑意。

    独孤家识破她身份不假，可以他们的脑子，永远想不到她是因何而来。

    她是奉命潜入独孤家，但最终目的可不是为了调查这破破烂烂的独孤家。

    独孤家被赶到北地冰荒早已失去价值，他们还自我感觉良好，认为神族会为了他们大费周章派人前来潜伏？

    真是搞笑。

    虽然，她自己也搞不清楚，神族让她潜进独孤家到底为了什么。

    但肯定不是为了独孤家本身。

    “说！你到底是什么人？”年轻姑娘独孤秀走到独孤奈身边。

    忽然笑眯眯地从袖子里掏出一把匕首，在假独孤奈脸庞前晃了俩晃，“我瞧你这张脸长得倒还不错，你说……”

    (本章完)

