
　　最后，杨天大致浏览了一遍他最期待的那四百位九阶一品士卒，不过现在这四百人只剩下三百九十四位，另六人都被黄忠一箭射杀了。

　　这剩下近四百人全都是拥有战斗天赋或者特长的a级资质士卒，这类士卒在内功修炼到特级顶峰时领悟绝学的几率要比没有战斗天赋或特长的士卒大得多。

　　让杨天欣慰的是，这些士卒都是修炼内功，直接领悟内功绝学的。虽然官网上没说不修炼内功便不能晋级九阶兵，之前也一直没有机会研究这东西。不过从这近四百九阶一品士卒身上可以看出，不修炼内功要想晋级九阶兵，基本上是不可能的事情。

　　只是这种靠领悟的绝学只能一层一层的领悟，也就是说现在这些士卒的绝学都还只是第一层，能够让武力值达到91点。要想让武力值达到92点，晋级九阶二品士卒，那还得继续领悟。因此现在这些士卒的资质经过白云城领地属性加成，都已经变成了s级，如果按照自由属性点计算的话，这些士卒最低都能够晋级为九阶二品，但此刻却都还停留在九阶一品上。

　　能有近四百位九阶一品士卒，杨天已经非常满意了。现在他们都已经是s级资质，继续晋级还有很大希望。何况另外还有十万六七阶普通士卒，这些士卒原先基本上都是b级资质，现在更上一层楼，成为八阶兵指日可待。

　　看完这些新加入的人员之后，黄忠已经赶到了这里，杨天便让其率领这支军队迅速向东，穿越丛林，与周影舰队汇合。而杨天自己则骑着小白独自向战场方向奔去。此刻那地方战斗还在继续呢。既然现在与皇甫嵩碰了头，不去见见总有些说不过去，而且对方堂堂一中郎将，自己去见上一面总会有些好处的。

　　说到这里，不得不说下白云城在这次大战中成为了最大的赢家绝非侥幸。

　　当日杨天决定远离张角视线，迷惑其判断的时候，只是让陈宫领着大军向青州方向而去。而他自己则使用隐匿术，一直跟在张角身边，除了吃喝拉撒睡之外，半步不离张角周围。由于隐匿术消耗内力并不是很快，加上其身上携带大量小还丹，因此并不担心内力匮乏。

　　在张角得知白云城有军队活动在青州地界，决定调转兵锋，向北而去时，杨天也正好在其身旁，对其安排部署自然是听了个一清二楚。

　　随后杨天便用信鸽通知已经离开青州并返回冀州黄河之上的陈宫，让其做好谋划。此事陈宫除了将落日军团留在青州配合麒麟、朱雀二军团吸引黄巾军的注意力之外，青龙、雄狮军团全部随陈宫回到了冀州。

　　从始至终，杨天都对黄巾军的部署一清二楚。因此陈宫便直接率领大军从阳平郡地界黄河之滨的一处丛林登陆，然后在荒无人烟的丛林中钻了两天，方才抵达黄巾军所设大营东部。比同时出发的黄巾军整整晚了一天。

　　不过在荒山野林中行走并不是没有好处，像这样的地方，根本就不会有玩家来光顾，因此并不担心会被人发现。因此白云城大军便悄无声息的埋伏在了黄巾军身边。

　　在黄巾军与朝廷军队交锋之时，杨天还是跟随在张角身边。当张角使用了黄巾天下技能之后，杨天便知道自己的机会来了，只要等到这些“黄巾天下”状态持续时间结束，那么黄巾军中便没有人能够抵挡自己青龙军团的冲锋。

　　事实上也确实如此，当杨天隐身出来给陈宫传出攻击的信息后，青龙军团势如破竹的击败了张梁所率的数十万普通黄巾军。

　　随后的战斗也就没有了悬念，虽然有十多万黄巾精锐赶来增援，但在陈宫“引颈就戳”这个变态技能下，对方一赶到就被打了当头一棒，阵型大乱。然后便是兵败如山倒。

　　对于此次战斗有如此收获，杨天自然还是非常满意的，相信皇甫嵩对这样的战果一样非常满意。自己现在要去见见他，相信他也不会拒绝。

　　骑在小白的背上，杨天终于有时间查看刚才从张角身上爆出的那几件东西了。从幽灵戒中将这些东西拿出，杨天一件一件的看过去，脸上的笑容那是越来越灿烂。

　　肢体重生丹：地级丹药，使用千年人参、首乌等名贵药材制作而成，可使残疾之人肢体重生。

　　风系术士传承珠：使用该传承珠后，获得风系术士王级以下全部技能，只要等级达到便可使用。使用条件：s级资质或者初始智力10点。

　　黄巾力士军营建造图纸：唯一性特殊建筑图纸，建造该军营后，可将符合条件的士卒转职为黄巾力士。建造条件：王级建筑师两名，大师级建筑师五名，大师级石匠七名，大师级木工七名，劳役若干，资源若干。黄巾力士转职条件：b级资质或者初始武力值9点。

　　香火炉：奇物，将香火炉打上神之烙印之后，可以在任意地点建立该神灵的附属神庙，收集香火点数。香火点数自动汇集到主神庙中。附属神庙的香火点数收取范围为主神庙的二分之一。

　　四件东西除了第一件，可都算是超级实用的宝物。

　　风系术士传承珠，相当于直接为领地多出一位王级术士，不过是需要一段时间培养。要知道术士可是稀缺职业，到目前为止，杨天就只看到过飞天神王这一个术士。而且现在张角死了，他的术士之路还能不能继续走下去，都还很难说。

　　虽说现在杨天有了杨风这个拥有术士宗师天赋的圣级术士，但要能培养出大量术士还得花费很多时间，因为并不是说杨风的所有技能都能够传授，那还得有技能铭刻石才行，一个技能一颗。而到目前为止，杨天也不过是获得了两颗技能铭刻石，一颗还是从别人那里换的。可以想象这东西出现的几率有多高。

　　术士的战斗力无疑非常强大，就拿张角来说，玩起火焰来简直要人命，一下子便能将数十人化为焦炭。如果有一支达到一定规模的术士军团，那将是敌人的噩梦。

　　看到黄巾力士军营建造图纸，杨天想到了上次击杀张宝获得的军营改换符。看来系统考虑的还很周全，知道黄巾阵营的军营在黄巾之乱剧情结束之后，根本就没有人敢建造，毕竟造反这顶大帽子没人敢戴。所以也就在黄巾阵营的人物中设定了爆出军营改换符一类的物品。相应的，朝廷阵营应该也有同样的设定。只不过杨天不能去击杀朝廷阵营的那些高级将领，因此也就从未看到过那些东西。

　　杨天发现了一个现象，那就是黄巾力士的转职条件是b级资质或者初始武力值9点。他清楚的记得，以前在黄忠的属性中，烈阳弓骑的转职条件是b级资质。两者都是高级特殊兵种，应该不会有差异吧？连忙打开黄忠的个人属性面板，看到其最后那烈阳弓骑的转职条件，竟然与以前发生了变化，同样成了b级资质或者初始武力值9点。

　　看来是这次系统更新中，轮回悄悄加进去的一个新设定。忽然，杨天想到了这种改变的原因，归根结底便是为了玩家。因为玩家没有资质之分，因此根本不可能转职特殊兵种。但既然npc与玩家是同等待遇，哪有怎能让玩家比npc低上一等呢？因此这次更新便将这东西加了进去。

　　不过这高级特殊兵种的转职条件真的很苛刻，居然要求初始武力值达到9点，恐怕一百个人中达到这个条件的不会超过5个吧。但怎么说这也是为玩家开了一扇窗不是？ŴŴŴ.23sk.com

　　而那香火炉，杨天直接就眼热了。这东西简直就是为他量身定做的啊！如果能够弄他几千几百个，杨天一定睡着都会笑醒。

　　有了这东西，便相当于多了一个神庙为自己提供香火点数，这是多么牛b的一件事情啊？

　　不过这座附属神庙建在哪儿呢？确实值得商榷啊！幽暗山谷中便不用建了，等到水神庙的等级提升起来，总能将整个幽暗山谷全部覆盖的。剩下的便只有夷州了，如果建立在镇海城，初期或许能够占很大便宜，但到后期则会浪费很大面积，毕竟镇海城靠近大海，海上却是没有居民的。

　　仔细斟酌之后，杨天还是决定将附属神庙建立在镇海城，还是先管好眼前吧！将来的事情谁又说的准呢？说不定自己那时候已经获得了不知道多少个香火炉了呢！

　　至于那肢体再生丹，虽然是堂堂地级丹药，但对于目前的玩家来说，却是没多大价值，毕竟此时玩家等级普遍不高，实力普遍不强，就算出现残废情况，大不了自杀转世重修，便又是一个肢体齐全之人。如果等到将来玩家中大量出现王级武将的时候，恐怕这肢体再生丹就成了人人争抢之物了。

　　在此时，肢体再生丹最大的价值体现在npc身上，而杨天已经想好了这颗丹药的去处。既然目前对自己没有用处，那便拿去换取对自己更有利的东西吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百六十二章 香火炉免费阅读。https://www.23sk.com 