    无论是倒数第一，还是倒数第二，压轴戏，都是大戏，都是必须能够镇住全台，让人眼前一亮的大戏。?八一中文网  Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ?．?Ｃ㈠ＯＭ

    最后一件拍卖品亮出，顿时让人眼前为之一亮。

    这颗圣晶居然会是一颗龙晶。

    品质高达圣级，而且还是源能无比充沛的龙晶，毫无疑问，这可就是真正的重宝。

    不死神域之内，有两种龙类，一种是骨龙，一种是冥龙。

    骨龙全是骨头架子，依靠灵魂之火驱动全身，其特点是对各种法术的抗性高，

    不死神域之内的骨龙是基本没有幼龙的，那些骨龙大多是巨龙死亡之后，骨骼生异边，灵魂之火不熄灭而诞生的龙类。

    每一条骨龙出世，都是一方霸主，修为最次的骨龙，至少都有渡劫以上战力。

    骨龙如若产生龙晶，就只有灵魂之火之内才有可能，一旦龙晶被夺走，也就意味着这条骨龙真正被打散，成为了骨头渣子了。

    冥龙则是幽灵龙，由龙的灵魂和精神意志不散，最终生成，某种意义上来说，冥龙其实就是龙的阴魂。

    冥龙要出现也相当不容易，必须是意志力强，身上有着强烈的怨气或者是挂念的龙类，最终才有机会成为幽灵龙。

    其特点就跟骨龙完全相反，庞大的灵魂可以免疫大部分物理属性的攻击，具有无上龙威，战斗之时往往能让对手不战而逃。

    幽冥龙也能孕育龙晶，其作用类似万族之内生存的龙类的内丹，都是一身修为的精华所在。

    无论是对哪种龙，龙晶都是至关重要的东西，龙晶出世的机会相当少，因为每一枚龙晶就意味着一位龙族的陨落。

    也只有九族圣城之中的拍卖行，才有可能出现龙晶这样的拍卖品。

    一枚龙晶，起拍价，一条中型灵脉，每次加价不能少于一条中型灵脉。

    开始拍卖之后，米哈就有点偃旗息鼓，意兴阑珊，前面叫价太猛，已经支，现在可真是没有本钱继续了。

    只能看戏了。

    龙圣晶，这可就是真正的，可以直接拿来用的法相晶体，而且还是孙豪最为期待的，心里一直认为是最好的法相晶体了。

    神晶不是那么好得的，哪怕是孙豪有些手段，也并不一定准能凝练完成神晶，其中变数可能不少。

    如若有了龙晶，孙豪就完全没有了后顾之忧。

    脸上浮现出淡淡笑容，孙豪低声说道：“米哈，加油，我看好你，继续帮我拍，这颗龙晶，我可是要定了。”

    米哈瘪瘪嘴：“姐夫，你是站着说话不腰疼，老爹让我和我姐顶多能够支出十条大型灵脉的资源，我都已经支，这龙晶，抱歉，本公举不能参与了……”

    公举，好吧！这又是不死神域的奇特称呼。

    意思类同人族公主。

    孙豪笑了笑，嘴里说道：“没事，这枚龙晶由我出价，你只管帮我竞拍就是。”

    米哈双眼亮了起来：“是不是啊？姐夫你没骗我吧？说说，我什么时候开始叫？最高能叫多少？”

    孙豪喝了一口茶，平静地说道：“当别人叫到三条大型的时候，你直接到六条，往后要是有人加价，你直接大胆往上翻就是，要求只有一个，把龙晶给我拍下来。”

    米哈眨巴着眼睛，跃跃欲试，嘴里说道：“姐，这可是姐夫让我叫的，等会你倾家荡产可不要怪我。”

    一边说，还一边搓手，准备大干一场。

    米洛哈佑扫了孙豪一眼，没好气地说道：“让你拍你就拍，哪来那么多废话。”

    龙圣晶的重要性和稀有程度，米洛哈佑自然知道，孙豪此次前来的一个重要目的就是源晶，此次龙圣晶当面，自然要全力协助孙豪拿下来。

    这些年她也有些积累，只要能拿下，倾家荡产又如何。

    他心通感受到米洛哈佑的想法，孙豪展颜对她笑了笑，没有说话，玉人的心，让孙豪感觉很舒服，当然，此次拍卖，希望最后能够给她一个惊喜了。

    还有这个活泼跳脱的小姨子，到时候，也让她大吃一惊吧。

    外边的叫价很快达到了三条大型灵脉。

    这样的叫价绝对不是龙圣晶的终点。

    所以叫价的度依然很快，拍卖行根本就不用宣布，下边，那些坟包上边就不停地打出更新的价格。

    叫价的数字飞快往上涨。

    这个时候，摩拳擦掌，一直在等待的米哈终于逮到机会，开始强势出手了：“六条大型。”

    小公举就是小公举！

    出手不凡，顿时，场上一下安静了许多。

    包厢内，米哈得意地咯咯笑了起来，要的就是这种效果，不鸣则已，一鸣惊人，说的就是这种。

    场上微微静了一下，主拍终于逮到机会说话：“好，六条大型，小公举一下把拍卖价提升到了六条大型，有没有比这更高的价格？好，那位前辈出价七条大型灵脉，哇，这前辈比较陌生，看来是位隐士修士……”

    话音没落，米哈已经按照孙豪提前给她说的，开始展现自己霸气侧漏的一面，嘴里大声报价：“十条大型。”

    她倒是没有直接翻倍，而是选择了一个整数给报了出去。

    十条大型，这家伙！

    可真正就是天价了，也基本上接近了龙圣晶的真正拍卖价。

    整个拍卖场瞬间再度安静下去。

    十条大型灵脉，过了很多大家族的积累，大多数拍卖者只能看戏了。

    到了这个时候，可能就是真正的买家厮杀的时候了。

    米哈的报价没有吓到真正的大家族。

    将不二此时的声音也沉稳了许多，不再是草包式大叫大嚷，而是低沉地说道：“十一条大型灵脉。”

    不来中型的了，直接加了一条大型。

    旱无求也跟着跟进：“十二条大型灵脉。”

    米哈睁大了双眼，看看米洛哈佑，压低了声音对孙豪说道：“姐夫，据我所知，老姐所有家当累积在一起，不过十五条大型灵脉，你确定还要继续报价吗？”

    孙豪含笑扫了米洛哈佑一眼，嘴里说道：“当然，我说过，龙晶必须拿下，不过米哈，你再次报价就换个计量单位。”

    米哈一愣：“什么意思？”

    她没大听明白。

    孙豪笑笑：“我记得，不死神域之中，最通用的硬通货好像是凝阴土，这样，你直接给我上一棺凝阴土如何？”

    凝阴土！还一棺！

    米哈有点呆。

    米洛哈佑低声说道：“小豪，一棺凝阴土的话，怕是不少，价值过了二十条大型灵脉。”

    当凝阴土作为货币使用的时候，一棺那可就是标准棺椁大小的体积，这样多的凝阴土，不仅仅是过了二十条大型灵脉，而且有价无市。

    孙豪笑笑说道：“没事，那东西我多，米哈，你加油报，一棺不行，那就来两棺……”

    一棺不行，那就来两棺！

    有没有这么多？

    米哈眨眨眼，不管三七二十一，嘴里脆生生喊道：“老是大型灵脉，本公举已经很不耐烦，这样，我出价一棺凝阴土。”

    一棺凝阴土？

    现场顿时又安静下来！

    一棺凝阴土是什么概念？那就是不死修士完全可以给自己炼制一个能够随时进去修行，能够背着到处跑的，类似秘境一般的绝佳棺椁。

    自从远古以来，已经很少有拍卖场以凝阴土为拍卖货币了，没想到此次又看到了一次，真是大开眼界。

    将不二的声音悠悠传了过来：“米哈，你说一棺凝阴土？”

    米哈傲娇地说道：“不错，有本事你再继续往上加！”

    将不二咳嗽一声：“不是，我的意思是，要不我给你二十条，哦不，是二十五条大型灵脉换下你的凝阴土。”

    米哈还没说话。

    旱无求大声说道：“我拿三十条大型灵脉换！”

    米哈有点傻眼，看向孙豪，嘴里说道：“姐夫，你真是太威武了，随便出手，已经让这两二愣子忘了自己是干什么来的！”