    一宝，已经睡着了。

    夏珠摸着一宝胖乎乎的脸蛋，低头吻了吻一宝，随即下了床。

    ……

    门口守着白夜。

    夏珠对白夜说道：“可以带我去见神了吗？”

    白夜点点头：“跟我来。”

    白夜带着夏珠来到了一间书房。

    书房很大，装修以黑色为主，处处都透着阴暗的气息。

    白夜停在了一处巨大的屏风前。

    屏风上刻着的图像是十八层地狱。

    “神，夏珠来了。”白夜说道。

    “嗯。”屏风后传来了男声。

    带着几分散漫，几分磁性。

    嗓音微凉。

    这让夏珠又是一怔。

    这宛如大提琴缓缓拉奏时的嗓音，不像是一个凶神恶煞的男人的声音。

    “你有东西要给我？”神的声音继续传来，打断了夏珠的思绪。

    夏珠看了白夜一眼：“我单独给你，让你的人下去。”

    白夜立即警惕扫了夏珠一眼。

    神笑了笑：“白夜，你先下去。”

    白夜再次看了夏珠一眼后走出了书房。

    “可以给我了。”神说道。

    夏珠紧紧盯着屏风：“席寒城死了，我什么也没有了，我给你这样东西，你要答应给我财富，保证我下半生衣食无忧和平安，我才能给你。”

    “就要这些？”神说道。

    “对，就要这些。”夏珠说道。

    “好。“神说道：“都给你。”

    夏珠这才拿出一个小盒子。

    盒子是黑色的，大概手掌那么大。

    夏珠说道：“这个盒子就是席寒城留给我的，他说里面是极为重要的东西，千万不能被你得到。”

    “把盒子递过来。”神说道。

    夏珠将手伸进了屏风内。

    而神的手接过了夏珠手中的盒子。

    夏珠无意中一瞥，看到了皓白手臂，散发着月光一般的莹润。

    指尖修长，骨节分明。

    “这盒子里是什么东西呢？”神的声音忽然传来。

    夏珠深呼了口气，她故作平静：“我不知道，我从来没有打开过。”

    神漫不经心：“是吗，你就不好奇，这里面有什么吗？”

    “不好奇。”夏珠说道：“如果看了，那怎么和你做交换，你肯定不想对你重要的东西被别人看见。”

    神冷笑了一声：“那我现在就看看，里面到底是什么东西？”

    夏珠的呼吸凝住，神经绷紧。

    “咔嚓”

    轻微的一声，似乎是盒子被打开了。

    夏珠脚步往后一退。

    “轰！”

    一声巨响。

    爆炸了。

    夏珠眼中露出了狂喜。

    她成功了！

    而就在这时，屏风忽然打开了。

    整个书房，忽然一片死寂，仿若时间被停住了一般，连呼吸声都听不出了。

    空气中，到处都是冰冷的气息。

    一个男人，出现在了夏珠的面前。

    男人穿了一身黑衣，黑到暗沉，带着一股诡异的气息，偏生他的皮肤又夺人心魄的白。

    魔前修罗色！

    如同地狱的撒旦！却又有着最完美的皮相！

    夏珠眼中的狂喜变成了不敢置信。

    冷撒冷冷勾起了唇角：“很奇怪吗？我没有炸死？因为在爆炸前，我就知道它有问题，把它扔了。”

