    却说钟鼎回到家，就拿出手机给江阿姨发短信平安到家，免得江阿姨担心。

    末了，他打开斗音查看自己的粉丝情况。

    176.3W！

    再看《卷朱帘》视频数据，点赞512.8W。

    两个《左手指月》视频，数据也长了一大截，其中完整版《左手指月》点赞237.1W。

    点赞转粉的比例依然非常惊人。

    至于评论，太多了，钟鼎懒得看。

    洗过澡后，钟鼎上网找歌。

    一千万粉丝不是那么好积累的，钟鼎估计起码得唱十几首歌才行。

    找了一个多小时，找到三首歌：《烟花易冷》、《清明雨上》和《She-Is-My-Sin》（《她是我的罪》）.

    《烟花易冷》和《清明雨上》都是和《卷朱帘》一样的古风歌曲，钟鼎打算再唱这两首歌，把斗音上古风歌曲爱好者粉丝大部分收割掉。

    《She-Is-My-Sin》（《她是我的罪》）是英文歌曲，大气磅礴，属于英文神曲之一，不少宣传片是使用这首歌，斗音上许多视频用它做背景音乐。

    钟鼎打算用它收割一批另一种音乐风格爱好者。

    歌曲找到后，钟鼎没急着录制视频。

    首先，他打算使用钢琴唱《烟花易冷》和《清明雨上》。

    其次，《卷朱帘》的热度才开始发力，估计还能继续火几天，收割一两百万粉丝。

    最后，他困了，要睡觉。

    次日早上，钟鼎醒来，再次接到系统的跑步锻炼任务。

    “叮，任务发布：生命在于运动，请一个小时内晨跑一万米。

    任务奖励：身高增长1厘米，10男神积分和随机抽奖一次。

    任务失败：电击惩罚三分钟。”

    飞快洗漱完毕，钟鼎穿上运动服和跑鞋，飞快出门跑步去。

    一个小时后，钟鼎跑步回来。

    任务他已经完成，他的身高增长到一米八！

    一米八，当代男神身高及格线。

    晨跑一万米，钟鼎一点也不累，反而精神抖擞。

    洗澡换衣服，吃早餐，再玩一阵游戏，九点半时，钟鼎穿戴整齐出门，打车去谢妃雪家。

    老实说，他对谢妃雪有些好感。

    谢妃雪太美了，昨晚近距离交谈，我一个血气方刚少年不被美色影响才怪。

    什么？说我是颜值狗？我就是颜值狗！

    十点钟，钟鼎抵达谢妃雪家小区大门前。

    他一下车，就看见王若华向他走过来。

    王若华穿着一袭鹅黄色的长裙，身材苗条高挑，皮肤雪白娇嫩，看上去很有青春偶像剧女主的范。

    “你等我？”钟鼎开口道。

    看见王若华，他立即猜到谢妃雪也邀请了王若华一起。

    “谁等你了！”王若华下意识否认。

    钟鼎哈哈一笑。

    王若华气恼一下，压下情绪道：“等会儿进妃雪家你要注意点，别整出什么妖蛾子丢人现眼。”

    “你是多管闲事！”钟鼎淡声道，“进谢妃雪家后，你最好识趣点，别坏我的好事。”

    说完，他取出手机给谢妃雪打电话，说他到了。

    不多时，谢妃雪出来了，穿着一袭白色的雪纺长裙，长发披肩、容貌绝美，美目雪亮灵动。

    她出来时，正好有一阵清风吹过，青丝飞舞，裙角飞扬，钟鼎看得眼睛都发直了。

    突然，他感到脚被踩一下，不由回过神。

    “没见过女生吗？正常点！”

    耳边传来王若华的咬牙警告声。

    下一刻，王若华笑着迎上谢妃雪。

    两少女面对面，手拉手，开心地说笑，在明媚的阳光下，充满人间真爱。

    谢妃雪和王若华说了两三句后，拉着王若华的手，走两步到钟鼎面前，俏脸上带着迷人笑容，礼貌道：“钟鼎同学，谢谢你今天能来我家指点我钢琴。”

    “谢妃雪同学，上午好。你客气了，我们是交流，相互学习。”钟鼎嘴角上扬笑道。

    接下，谢妃雪带钟鼎和王若华进入小区。

    谢妃雪家不是别墅，是一套大平房，面积两百五十平房，装修得很好。

    “妈，这是钟鼎同学，他的钢琴很厉害。”谢妃雪向她妈妈介绍钟鼎。

    钟鼎在谢妃雪妈妈打量他时，挂上笑容礼貌问好道：“阿姨，您好。”

    谢妃雪妈妈是一个大美人，一米七的成熟窈窕的身段，胸前高耸，肤若凝脂，容貌美艳，气质优雅，谢妃雪也是遗传了她的美貌基因才如此漂亮。

    “小鼎，你好。”谢妃雪妈妈含笑点头，“谢谢你来指点妃雪的钢琴。过来喝茶吧。”

    “谢谢阿姨。”钟鼎不卑不亢道，“我不渴。”

    谢妃雪道：“钟鼎同学，我们去钢琴房。”

    于是，谢妃雪、钟鼎和王若华三人离开客厅，进入钢琴房。

    至于谢妃雪的爸爸和其他家人，钟鼎没看着。

    “钟鼎同学，你最拿手是哪一首曲子？”谢妃雪对钟鼎道，“教一下我们好不好？”

    钟鼎自信笑道：“我拿手的曲子可多了。这样吧，我弹一首大家都熟悉的《致爱丽丝》。”

    于是，他径直走到钢琴前坐下，十指放到黑白琴键上，行云流水地弹奏起来。

    琴声如月光轻柔，如山间溪水流淌而出，谢妃雪和王若华一下子沉浸其中，脑海生出画面，宁静中不由嘴角微扬，带上了微笑。

    就连在端着果盘要进来的谢妃雪妈妈也被琴声吸引，停下脚步，仔细倾听。

    王若华和谢妃雪都是从小学钢琴的，谢妃雪妈妈也是会钢琴的。

    正所谓行家一出手，就知道有没有。

    不到四分钟，《致爱丽丝》弹完，钟鼎转头望谢妃雪和王若华，两女仍沉浸其中没回过神来。

    “哆哆！”

    敞开的门传来两下敲门声，谢妃雪妈妈端着果盘优雅走进来，佩服地对钟鼎道：“小鼎，这首《致爱丽丝》你弹得真好。”

    本来她还担心女儿早恋，以为所谓到家里教钢琴只是个借口，但现在她完全不担心了。

    就算真的又如何，就凭这一手堪比大师的钢琴，女儿和钟鼎交往就不吃亏了。

    “谢谢阿姨夸奖，我还有许多要学习的。”钟鼎站起来，礼貌地道。

    谢妃雪妈妈笑着招呼道：“这孩子真谦虚，来来，吃水果。”

    谢妃雪和王若华已经回神过来，谢妃雪美目发亮地注视着钟鼎看。

    王若华则惊奇地看着钟鼎，前晚生日派对上钟鼎的钢琴虽不凡，但她的注意力基本集中在钟鼎富有感染力的歌声里。

    现在单独倾听琴声，才发现钟鼎钢琴弹得实在太好了。

    她认识钟鼎三四年了，才发现钟鼎竟这么内秀。

