    回想到这段时间以来，住在豪华的别墅里，过着超过常人的优质生活，张翠兰不好意思再责怪儿子。

    毕竟这栋别墅代表了李岩一片孝心，贵是贵了点，但也让一家人生活水平质量提升一大截，勉强算是物有所值。

    “县城的别墅值五百万很不错了，子斌家在省城那套别墅值多少钱来着？”李芬优越感十足说道，搞得好像她已经嫁入周家。

    周子斌面带笑意淡淡说：“我家那套别墅和这套差不多大，前些年花了将近三千万买的，这几年房价高涨，卖个四千多万不成问题。”

    一唱一和配合的还挺好，李岩有种想笑的冲动，秀优越还秀到他头上。

    福宁是富豪云集之处，李岩不敢说自己能位列最顶级富人行列，但要说比他有钱的，还真不是很多。

    “我们这小地方的别墅，不能和省城相提并论，不过五百万也不是小数目了，加上其他的十处房产，以及给老二还了两百多万赌债，总共将近有一千五百万，小岩这赚钱速度，比捡金子都快。”李德暗有所指说道。

    李芬不知道李岩还买了其他的十套房子，心里头暗暗惊讶，越发怀疑李岩在省城做的是非法生意，她不相信正经生意赚钱速度如此之快。

    “三叔算得还真精准，要是你不说，我都没发现自己原来有这么多资产，真是辛苦你了，替我算这笔账。”李岩嬉皮笑脸看着李德，嘲讽他皇帝不急太监急。

    李德似乎没有听出来，以长辈姿态语重心长道：“小岩，叔知道你急着赚钱改善家里生活，我们老李家近几代下来，都没有作奸犯科之人，你可不能为了钱，坏了家族名声呀！”

    李尚虽然没说什么，但心里头也隐隐担忧，儿子赚钱确实快得吓人，不声不响就有千万资产，抢银行来钱速度恐怕也没这么快。

    李岩噗嗤一声哈哈大笑：“这点就不劳三叔担忧了，我赚的每一分钱都干干净净问心无愧，没什么不可见人的。”

    自己养的儿子自己知道，张翠兰相信李岩不会做昧着良心的事，说道：“小岩在省城开餐厅，咱们县城都有分店，就是步行街对面那家假滋味餐厅。”

    “什么，假滋味餐厅是你开的？！”周子斌一下子跳起来，一脸的震惊，表情变化比翻书还快。

    李德怪异的看着他，不就是一家餐厅吗，至于惊讶成这样？

    他没注意到，女儿李芬同样惊讶得说不出话，她在省城上班，见过的假滋味分店不下五六家，具体有多少家，她也不是很清楚。

    “准确的说，我是假滋味的创始人，目前是公司最大股东。”李岩笑眯眯说道。

    从周子斌的表情来看，他显然知道了李岩的真实身份，那么也就没必要再隐瞒。

    李岩本来想慢慢将自己的财富告诉父母家人，让他们逐渐有个心理准备，但李德等人喋喋不休，只好提前说出来。

    周子斌出身于商贾家庭，基本的应变能力还是有的，立马换上一副“真诚”的笑容：“原来是李董，我有眼不识泰山，我爸还经常和我唠叨，说是有机会的话，一定和假滋味合作。”

    李岩眉梢微动，这家伙脸皮够厚的呀，看到比自己穷的人就颐指气使，发现踢到铁板上，二话不说放低姿态笑脸盈盈。

    “我们假滋味不过是一个小品牌而已，哪里好意思和你们合作。”李岩嘴角上扬道：“对了，你家的公司叫啥名，我一下给忘了。”

    周子斌脸皮抽了抽，尴尬道：“叫做朝阳酒业。”

    “这么说来，堂姐也在那个朝阳酒业上班？”李岩看向李芬。

    后者看了周子斌一眼，神色不太自然点了点头。

    她哪里会看不出来，假滋味绝不是普通的餐厅，十有八九是周子斌都惹不起的存在，不然他不可能这样低眉顺眼。

    “我认识一些做酒水生意的老板，不过很可惜，没听说过朝阳酒业。”李岩靠在沙发上说道。

    “我们公司主要生产一些本地品牌的啤酒，您没听说过很正常。”周子斌讪讪一笑，说道：“虽然只是一些小品牌，但我们的酒水质量丝毫不比那些大牌子差，缺的就是知名度。”

    李岩翘起二郎腿笑道：“假滋味的酒水采购我很少掺和，都是交给公司管理层去做，不过我近期有打算开一家酒厂，说不定到时候我们会成为竞争对手。”

    李岩竟然要涉足酒水行业，这令周子斌神态一愣，旋即笑道：“李董若是开酒厂，完全可以自产自销，全国两百多家假滋味连锁店，每天售出的酒水至少上万瓶。”

    一旁的李德得知假滋味有两百多家连锁店，整个人彻底懵逼，这是什么概念？

    如果一家店按五十万来算，两百家那就是一个亿啊！

    他的眼界虽然不宽阔，但也知道一家餐厅成本极可能不止五十万，尤其是稍微大一点的城市，店租贵的吓死人，其他的钱不算，每月店面租金就要十多万。

    张翠兰夫妇差点叫出声，掰着手指算了算，发现自己脑子有些不够用。

    李芬目光复杂注视着李岩，无法看透自己这个堂弟，这才过了多长时间，竟然已经成为亿万富豪，简直让人觉得是天方夜谭。

    “其实大家不必惊讶，我只是餐厅股东之一，不代表所有资产都是我一个人的。”李岩笑道。

    李德一家人不敢再吭声了，忽然感觉自己很可笑，还想借助周子斌来打击一下李岩，不曾想反被伤的体无完肤。

    “哥，全国两百多家假滋味餐厅，这么说来，今后我要是考到其他省份，也有机会吃到假滋味做的菜？”李雪惊喜问道。

    李岩点头道：“只要是省会城市，随便你去哪个省都能看到假滋味，不过总的来说，南方分布比较广，北方的假滋味主要集中在大城市。”

    “咳咳咳……那个小岩呀，三叔先前误会你了，别放在心上。”李德表情窘迫说道。

    三婶也赔笑着说：“是呀小岩，你三叔这人就是心直口快，他也是担心你误入歧途，好意提醒，没有别的意思。”

    看在父母的面子上，现在又是过年期间，李岩也不想太闹心，保持微笑道：“明白明白，三叔的提醒我一定牢记在心，一定不给咱们老李家丢脸。”

    这回算是丢尽脸面，李德一家没脸再多待，很快就步履仓促离开。

    坐进车里，李德纠结问道：“贤侄，那个假滋味真有两百多家连锁店？”

    周子斌若有所思点点头：“假滋味前段时间兼并了真滋味餐饮，轰动整个江南省餐饮业，现在是妥妥的行业老大，我们家做酒水生意，经常和餐厅饭店打交道，知道得比较多一些。”

    “行业老大呀……”李德嘴巴张得老大，良久才回过神，问道：“你估算一下，假滋味大概值多少钱？”

    周子斌思索后应道：“这个不太好说，值六七个亿肯定是有的，只多不少。”

    听到这个数字，李芬险些被自己的口水呛到。

    她在朝阳酒业上班，一个月不过四千块工资，真正拿到手的也就三千多，真是人比人气死人！

    用余光瞥了她一眼，周子斌眼中的鄙夷一闪而过。

    一开始他只是看上李芬的姿色，抱着玩一玩的心态，等玩腻了就踹到一边。

    现在得知李芬和假滋味董事长是堂姐弟关系，心态发生细微变化，如果和李芬结婚，那等于是靠上李岩这条大船，前途无量啊！

    他在福宁听人说过，假滋味的老板不止这一份产业，岩石药业也是他的产业，和军方关系很不错，而且似乎有一层神秘背景，在福宁非常吃得开。

    若是能成为李岩的堂姐夫，有这个大神稍微照拂一二，还怕赚不到钱？

