
奇曼岛北岸，一处深水礁石滩外！

原本一望无际、空无一物的海面上，不知何时多了一架机长与翼展，均在32米多的“牵牛星”水上飞机。

这虽然是一架别-200“灭火型”水上飞机，但是明显根据购买者的要求，特意进行了舒适性的设计。

其中除了占据大面积的水箱，其他的设备也很齐全，有厨房、盟洗室、行李间、更衣室，等等生活便利措施。

在客舱中央通道、和驾驶舱相邻的内，设计有乘客舱，每排4个座位，排距为75厘米，共20个乘客座位。

由于这是灭火型牵牛星，这和最多可载72名乘客的客运型、货运型，有着很大的差距。

对于刑风来说，这是个弊端，同时也是一项优势，只要运用的好，完全可以为公司某得一项新的承包合同。

当然，这需要一个合适的机会！

而此时，这架牵牛星水上飞机的乘客舱内，除了准备好物品、正在介绍此行任务详情的刑风之外，还有刚刚被召唤出来的敢死队一队和二队全体成员。

刚获得了一批如此强力的人才，自然是要让他们趁着这个机会强势露脸！

用了近十分钟的会议，讲述完任务的基本情况，刑风把从“不知名”小萝莉那捡来的半脸面具，全都摆放到了了机舱前方的小桌上。

“我们是正规的军事公司，为了任务的隐蔽性，以及不必要的麻烦，我特意去采购了一些半脸面具，我需要你们每个人都带上。”

说着，刑风着重语气说道：“以后……只要是在小队成员以外的公众场合，所有人都必须戴上面具，这是公司的规定，每个人都必须遵守。”

由于刑风获取人才的方式，相对来说比较特殊，现在召唤人数少，还可以糊弄。

毕竟全球人数那么多，长得六七分像的人，可以说大把大把的存在，光中国长的像黑人奥吧马的就有好几个。

这可是跨洲、跨人种的例子！

可是随着位面的不断增多，召唤角色定然会成为公司的主流，甚至会出现几个长得一样的角色。

比如：之前召唤出火凤凰女子特战队后，叶寸心和小影碰到了一起。

尽管一个性格倔强、无畏、要强，军事能力过人；另一个乖巧、懂事、温柔，善于急救医术，面貌也只有8层相似。

可在当时的队内，依然引起了一阵惊叹！

刑风相信，如果再来一个，那就不会是笑笑闹闹的惊讶，感叹大自然的神奇，而是会变成诡异。

尤其是这次敢死队，其中有好几个在未参演敢死队前，本身就是军人或者特殊行业出身，而且演出跨度超过20年。

系统遵循的是召唤最强状态，也就是巴尼、圣诞和战壕等人，30岁左右的战斗力巅峰时期。

变年轻了确实很帅很Man，可刑风一眼就看出了问题，不得不谨慎对待！

这不同于之前的召唤角色，不管是老何和陈博士是变得更年轻，还是其他人的时间线都往后拉开了，变得更加成熟，都是所有人不知道的未知世界。

没有人知道他们以后，或者以前，长得是什么样。

毕竟饰演他们的演员，并不是真正的军人，而位面中的他们，却是真正的军人，有着军人特有的外貌体型。

而敢死队却不同，其他人先不说，就以巴尼和战壕为例，一个完全就和《第一滴血》里的“蓝波”，一模一样。

另一个麽，自然就是《终结者》里面的“终结者T-800  型号101机器人。”

以后万一系统安排这两个位面，那不就尴尬了？

所有小队分开居住，肯定是不可能的事情，毕竟都在一个公司，都是刑风手中的王牌，以后需要合作的机会肯定很多。

戴面具，不仅能遮住面貌，更能给带来公司一份特色，属于“寰宇国际武装”特有的神秘标志——

面具军团！

两者相比，后者明显更具优势，自然成了最佳的处理方法！

……

“半脸面具，那不就是佐罗吗？这很酷，哈哈。”索恩笑着第一个走上前，拿起一个带着星空科幻涂彩的面具，“这个我喜欢，无尽的星空宇宙，我一直想上去看看，可惜没有机会。”

“花里胡哨的我不喜欢。”巴尼摇了摇头，挑了个很符合他感性性格的纯黑暗金修边面具。

“以后都必须带面具？挺神秘的，有意思。”抽着雪茄的战壕，咧嘴笑了起来。

在欧美的文化中，有很多面具强者的出现，不管是独行者佐罗，还是科幻中的蝙蝠侠等等，都极具人气。

对于刑风的这个“严厉”要求，所有人都没有拒绝，反而带着极大的兴趣！

有了巴尼和索恩的带头，接下来剩下的14人，每个人都挑选了一副自己喜欢的半脸面具。

“你们这群混蛋，动作那么快干嘛，就不能给我留一个？”做事一贯缓缓悠悠，最后才上去的贡纳，看着剩下的花花绿绿“妖艳货色”，一脸的苦逼。

“小个子，把你的让给我怎么样？”

“NONONO！”

听到贡纳的要求，戴着与黑侠同款面具的阴阳，竖起中指摆了摆，笑道：“速度才是最重要的，个子高，不一定有用，就比如现在的你。”

“哈哈哈……”

听到两人的对话，以及贡纳拿起一个骚包的红色面具，无奈的戴在脸上的样子，所有人都笑了起来。

“这次的面具只是临时用品，等这次救援任务完成，如果有人想要换，或者有自己喜欢的造型，我可以给你们重新购置，到时候统一到麦琪这里登记就行。”

说完，刑风好像想起了什么事，把身边麦琪已经戴好的玫瑰花瓣面具取下来，手腕一转，变魔术一般拿出一个画着小猫咪脸部的面具。

“小野猫，我特意亲手为你做的哦，喜欢吗？”

被金发小萝莉拉着做了半个小时的免费“苦力”，除了赚到了20多个半脸面具之外，刑风还学会了基本的面具涂彩工艺。

这就是高智商的优势，学东西特别快！

“谢谢你，土豪先生。”

尽管做工明显不如其他面具，可麦琪依然高兴的接过面具戴上，并奖励了刑风一个香吻。

“原来半脸面具还有这个好处，很好，很不错！。”享受着法式香吻的刑风，暗自笑了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615053"  chaptername="第213章  【面具军团】">加入书签</a>
</div>
