    淮河南岸战场，呈现胶着之态，且局面向着对蒙古人不利的方向发展。

    十万宋军就像是个刺猬，让急于吃下他的阔端，崩坏了一嘴牙。

    两路蒙古骑兵损失两三千人，也未能冲垮宋军大阵。

    正当阔端为战局感到心急如焚时，在宋军大阵后方, 西面天空中忽然升起几道烟柱。

    那是宋军沿江设置的烽火，阔端瞬间狂喜，他双腿一夹，便往前奔，然后屁股离开马鞍，站在马镫上向西眺望。

    “哈哈哈~”阔端欣喜若狂，仰天长啸, “是张柔过河了！哈哈！此战胜矣！”

    在他身后, 李璮等蒙古将领，也都激动得向空中挥拳，嘴里发出一阵阵兴奋的狂叫，就似疯了一般。

    同蒙军的反应相比，宋军这边则是一片骚动。

    身后的烽烟，表示着有敌军过河，正向宋军大阵后方杀来。

    这时宋军主阵开始骚动，赵范猛然回首，看着西面的烽烟，一颗心立时跌落谷底。

    现在战场胶着，蒙军忽然出现在宋军后方，无疑会使得战局直接倒向蒙军一方。

    张柔得到阔端的命令后，便搜集船只准备木筏，在涟水摆出一幅要强渡淮河的样子，吸引宋军水师，重点防御涟水附近的河道。

    宋军一百艘战船，在河面上展开, 也就能控制几里长的河道，重点防御涟水, 其它地方自然空虚。

    张柔将宋军水师吸引到涟水后，便让自己的儿子率领五千骑兵，在上游早就准备好的渡口过河，一举避开宋军水师的防守，冲到了淮河南岸。

    赵范看着身后的烽烟，远远看见西面地平线上，出现一支规模庞大的蒙古骑兵，这位两淮宋军最高统帅的脸上，居然露出了惊慌之色。

    此时宋军大阵在蒙古骑兵的冲击下，已经没有多余的兵力，去防备身后出现的骑兵，一旦敌军骑兵从后冲入大阵，宋军大阵便可能崩溃。

    “天不助汉啊！”赵范内心长叹，不过脸上却恢复坚定，急声喝令，“快！弓手执斧，防御身后敌骑！”

    阔端的两路骑兵, 冲击着送军侧翼, 宋军没有足够的重步兵，去防备身后敌骑的冲击。

    军中将校听见中军号鼓, 后方的将领连忙指挥部下变阵，后方的弓弩手，只能丢了弓弩，拿起配备的战刀和短斧。

    几乎就在宋军慌忙变阵之际，出现在身后的蒙古骑兵，也吹响了号角，向宋军发起了冲击！

     张弘基领着五千骑兵，渡过淮河后，便催马急进，一刻钟的工夫，便杀到宋军大阵身后。

    这时看见宋军阵中，士卒跑动，长矛手往后阵调动，他哪里会给宋军调整防御的机会。

    “杀啊！”张弘基大声怒吼，奔驰中举槊前指。

    万蹄践踏大地，他身后骑兵立时争先恐后，急催战马，直跑得耳畔生风，似雪崩般冲向宋阵。

    “嘭”的声声巨响，蒙古骑兵顶着宋军仓惶射出的箭雨，直接撞入宋军后阵。

    中军大阵的楚州兵，刚举起长枪，蒙古骑兵已经撞上来，宋军士卒的身体，立时像断线风筝般撞得飞起，砸倒一片宋军。

    宋军阵中，调转箭头，才射出两箭，正脚踩弩镫，给踏张弩上弦的弩手，抬头一看，敌骑已经到了面前，然后胸口一阵剧痛，被骑兵长矛捅入，身体倒飞。

    蒙古骑兵迅速冲乱宋军后阵，骑兵像是犁地一样，将身前宋兵撞开。

    “哈哈哈！”阔端看见援兵撞入宋阵，兴奋得仰天长笑。

    苦战大半日，随着蒙古援兵赶到，战局的天平终于完全倒向蒙古一方。

    “哈哈哈！此战过后，南宋在淮南的精锐尽失，本王将拿下楚州，夺取杨州，饮马长江！”阔端放肆大笑，拔出战刀，“吹号角，给本王全线反击！”

    战场上，蒙军凄厉的号角声响彻原野，蒙军左右两路骑兵，见援兵杀入宋阵，毫不犹豫再次扑向宋阵。

    正面被宋军押着打，处于崩溃边缘的李军步军，也重振士气，稳住了阵脚。

    这时从后杀入的蒙古骑兵，一路撞飞宋军，搅乱大振，宋军还没来得及重整阵行，左右两翼也被蒙军骑兵撞入。

    蒙古骑兵在军阵中，横冲直撞，透阵而出，留下满地的宋兵的尸体，以及混乱的大阵。

    “相公！我们败了！快撤吧！”宋军中军，部将们一脸惶恐。

    “撤！怎么撤？”赵范却拔刀出鞘，怒声嘶吼，“给我重组阵型！”

    宋军都是步兵，一旦失去阵型庇护，蒙古骑兵乘势掩杀，那十万大军就只有被屠杀的份。

    作为宋朝在淮南的最高军事统帅，赵范清楚的知道，十万精锐全军覆没的后果。

    赵范不禁举刀怒吼，“重组阵型，后退者死！”

    中军连忙挥动令旗，被搅乱的宋兵正回到自己的位置，令人绝望的一幕，却再次发生了。

    撞入侧翼的蒙古骑兵，趁着送军大阵动摇，军心不稳，终于冲开外围矛阵，冲入淮西军大阵中，把阵内弓弩手冲得七零八落。

    淮西制置使全子才，看见军阵已经无法保持，知道一旦蒙古骑兵，贯穿军阵，再次冲击，宋军就会崩溃。

    面对危局，全子才猛地拔刀，朗声怒吼:“淮西儿郎，我部若乱，主阵必溃败。今日本将与尔等死战不退，守护中军侧翼！”

    语毕，全子才一夹马腹，便直接迎上冲进阵中的蒙军，身后亲兵也抄起兵器冲了上去。

    另一边，淮东制置使赵葵的扬州军，也被蒙古兵冲破军阵。

    “相公！大阵被破，此番休矣！”惊慌失措的部将已经乱了阵脚。

    赵葵的扬州兵，在大阵南侧，他脸色铁青，内心正在做着激烈抉择。

    现在败局已定，他留下来只能与友军一起覆没，若是现在趁着楚州兵和淮西兵，还能支撑，赶紧撤离，或许还能为宋朝在江北保住一支精兵。

    在宋军陷入绝境时，阔端则得意看着战场，等着宋军溃败，他便可以挥军掩杀，消灭十万宋军。

    这时正当阔端，畅想着灭掉宋军主力后，顺势夺取整个淮南之际，身边李璮却惊呼一声，“咦！东面也来了援军！”

    阔端扭头看去，果见身后也出现一支兵马，近千骑兵正疾驰而来，阔端不禁哈哈大笑:“好啊！东面也有援军过来，此番大胜矣！”

