    苍天泣雨，黑棺远离。

    废墟中，老道抱着那婴孩翩然而去。

    “从今以后，你便叫……”

    “周道……”

    光影破碎，一切如烟云寂灭。

    唯有那个名字似如惊雷浩荡，回响在耳畔。

    刚刚的一幕幕，仿佛烙印般刻印在周道的胸口，一股戾气勃发，充塞五脏，怒发六腑。

    “今日合该你们父子陨落于此。”

    “从今以后，再无元王！”

    ……

    无情的嘲弄，惊世的杀伐……似如一柄利剑，直入本心。

    “元王法会……”

    周道双拳紧握，一声惊吼，可怕的气息从他体内震荡而出。

    旁边，白胖胖的鲤鱼长须颤动，疯狂游弋。

    “怕怕……喜欢……”

    轰隆隆……

    身似烘炉，血气如火，沿着体内的十二道脉络涌入四肢百骸。

    此刻，周道仿佛燃烧起来一般。

    他洞悉了一切，再也压制不住暴走的情绪。

    如果说，今日之前，元王法会只是他去见老头子的机会，。

    那么现在，那便是他必须了结的因果。

    上一代的元王，身死道消，空空寂灭。

    这一代的元王……

    “谁也抢不走。”

    周道仰天惊吼，他的血气疯狂暴涨，从天灵处，似如炎柱冲天，震动穹顶。

    “那个男人的血脉……蜉蝣亦能斩青天……”

    古老的声音在洞天之中悠悠响起，似乎贯穿了岁月的印痕，低沉落寞。

    这一刻，斑驳的祭台仿佛活了过来，泛起璀璨的光芒。

    那通天的石柱轻轻颤动，上面的云气变得焕然如真，巨大的身影游弋其中。

    “草草了……”

    白胖胖的龙鳞抬头仰望，等着双眼，表达着自己的震惊。

    嗡……

    一缕缕云气从石柱之中逸散出来，好似灵蛇，钻入周道的头颅。

    这是最为纯粹的龙脉之力，深藏在孽龙江的最深处。

    除了由龙脉孕育出来的【龙王】之外，没有任何人可以汲取这股力量。

    如今，龙脉之力如同洪水决堤，自周道的天灵灌入。

    【天灵窍】乃是炼境九变需要打通的第一穴窍，也是踏入这个境界的门槛。

    一旦破窍，便可以吸纳天地灵气，让全身的血气获得蜕变和进化。

    以周道的底蕴，他的血气太过雄浑，以至于天灵窍坚如磐石，难以开窍。

    如果仅凭自己的努力，至少也得要两三年的苦功才行。

    不过眼下却不同了，龙脉的力量乃是天地间最为神秘的力量之一，山河星宿都要受其感召，更遑论打破人体极限，参悟身体奥秘？

    轰隆隆……

    洞天震动，周道盘坐在祭台前，丹田处喷薄霞光，周身火焰升腾，神秘的龙脉之力如日月光华将其笼罩。

    这一刻，他开始了一生中极为重要的蜕变。

    “牛牛……哔哔……”

    白胖胖的龙鲤感受周道的变化，绕着他欢呼雀跃。

    ……

    孽龙江上，浪涛渐渐平静。

    许多人都从龙庙退了出来，返回江岸之上。

    “炎君进入龙宫，连龙虎山的弟子都败了。”

    这样一则消息，好似死水之中突然落下的石子，激起了汹涌的涟漪。

    “果然是他，此人当真不可测度啊，我原以为他只是异军突起，如流星一般，只能炫目一时，没想到啊……”

    “天命所归，炎君的崛起已然势不可挡，踏入龙宫，或许他能够达到霍龙王的高度。”

    “言过其实了吧，他只不过是个小家伙而已，能不能成长起来还是两说，霍龙王可是临安府第一高手，超越九变的存在。”

    “放你妈的屁，霍龙王从他妈的肚子里出来就这么牛逼了吗？不允许人家炎君慢慢修炼吗？你踏马就是嫉妒，问候你妈的柠檬妖！”

    江岸上，一阵热议传开，对于【炎君】的拥护者来说，这绝对是一场前所未有的狂欢。

    在原本唱衰炎君的人面前，他们挺直了腰板，说话都特别大声，最关键的是，这次龙王祭，因为压了炎君，他们都可以大赚一笔。

    此刻，各方势力的反应却是各不相同。

    远处，龙虎山的宁凡望着起伏的江水若有所思。

    洪瞳灵愣愣出神，作为洪门主母，她想到了许多可能，却怎么也没有料到，龙王祭的头筹居然会被一个看似毫无背景的炎君夺走。

    就连她请来的神霄门大师兄刑舟霆都不是其对手，现在洪门的人还在组织人手进行打捞。

    “还真是杀出来的一匹黑马。”商天河目光如剑，看着渐渐平复的孽龙江，陷入沉思之中。

    对于炎君，他衷心期盼此人做好是友非敌，否则炎君的实力和作风，如果真的想要搅动风雨的话……

    “影响仕途啊！”商天河打着自己的小算盘，暗自祈祷。

    “父亲，从今以后，这个炎君只怕再也不是个小角色了。”龙千寻沉声道。

    对于龙门这样的庞然大物而言，个人的力量终究有限，可如果达到如今炎君这样的高度就不同了。

    “如果有可能的话，接触一下，尽量交好吧。”龙门老爷子想了想，瞬间便定下了方略。

    龙门能够传承到今天，便是从来不依仗身份，自抬身家，面对强者低头不算什么，难得是面对弱者还能放低姿态。

    这才是传承长远的秘诀。

    轰隆隆……

    就在此时，孽龙江剧烈翻腾起来，一道可怕的气息从江底冲出，破开云霄。

    “怎么回事？”

    “龙王……炎君真的见到了龙王？”

    众人惊悚，本能地想到了这个可能，唯有见龙，方生异象。

    “真是大造化啊，这等机缘，祖坟冒青烟都没用，估计炎君家的祖坟都着了。”有人轻叹，透着无比羡慕的神色。

    “终于等到这一刻了。”

    就在此时，一道身影从袁门走出，踏入孽龙江上。

    “嗯？那人是谁？龙王祭都已经结束了，他干嘛？”

    御妖司，一名斩妖卫若有所觉，露出疑惑之色。

    “真正的龙王祭才刚刚开始……”

    冷漠的声音回响在江面之上，那人摘下衣帽，露出了真容。

    王玄策，这位镇魔司的高手竟然在龙王祭祀的尾声选择暴露了自己。

    这一幕，让袁秋一都感觉有些震怒与疑惑。

    “他……他疯了吗？”袁秋一厉声嘶吼。

    原本，他想要借助镇魔司的力量在龙王祭上让袁门脱颖而出，可是人算不如天算，炎君的出现将他的计划全部打乱。

    若是到此为止，也没有什么。

    然而，在这最后关头，这家伙竟然直接暴露人前？

    “镇魔司……”商天河目光阴冷。

    作为城司，他和镇魔司打交道已经不是一天两天了，这样的气息他太熟悉了。

    “给我拿下。”

    商天河一声暴喝，段山和萧南峰两大统领便已出手。

    “开始吧！”

    王玄策神情冷漠，打了个响指。

    霎时间，江面之上，袁门的黑甲武士全部爆开，腥臭的血肉化为一团一团，彼此吸引，在诺大的江面之上勾勒出一道巨大的符文。

    诡异的符文映照在江面之上，将整个孽龙江变成了类似符箓的存在，恐怖的威能突然爆发，贯通整个江域。

    段山，萧南峰两大统领还未靠近，便被这股力量震开。

    “袁门……你们胆敢勾结镇魔司？”商天河横眉冷对，厉声暴喝，猛地看向袁门所在。

    此时，袁秋一彻底懵了。

