    第128章 复活——药圣者药尘

    本来炑林枫想在迦南学院里搞的，但是对比了罗刹门，感觉还是罗刹门好一点，全员女性，性感十足，赏心悦目！

    所以炑林枫舍远求近，去了罗刹门，必须争分夺秒，趁韩枫的身体还热乎着，比较好改造，韩枫本人太丑了，还是药尘比较帅，所以炑林枫要将韩枫的身体进行外部优化和内部异化，从而使药尘直接成圣！

    更主要的是，海心焰快要压不住了！！

    无主异火，狂暴！嗜血！充满野性！焚烧万物！

    在罗刹门的一间地下密室中，尽管这里暗无天日，但是凭借异火的光芒几乎还是可以照亮每一个角落！

    药尘将韩枫的身体放了出来，竭力压制着韩枫体内的海心焰！

    高温逼退了两女，炑林枫本身的神火护体，所以这点温度显得是微不足道的。

    “小友，接下来一切都拜托你了！！”药尘拱手道。眼神充满着坚定，这次，他一定要成功复活，再度驰骋这片天地！

    炑林枫肃穆的点了点头，紧接着，药尘立马进入韩枫的身体，夺得身体的控制权，随后一口服下九品生骨融血丹！

    两道异火互不相让，不断冲击着韩枫的身体，药尘在里面自然也不好受，当下表情尽显狰狞！极为痛苦。

    但是，只要能忍过这一关，药尘必将一飞冲天，翱翔苍穹！

    药尘的属性是火与木，而炑林枫只要帮助其提升这两种属性就行。

    提升火属性，可以给药尘增加保护身体的效果，毕竟两种异火的冲击，韩枫的身体吃不消。而提升木属性，则可以给药尘恢复损伤的身体，从而令药尘可以安心收服异火。

    炑林枫两只手不断涌出红色和绿色的能量，注入韩枫的身体。

    一天，两天，三天……

    一连好多天，炑林枫始终都在为药尘传输能量。

    焚决固然好，但是毕竟是融合异火，难度可不是一般的大。

    还好身边还有小医仙和苏媚在，不然炑林枫的斗气能量根本经不住消耗。她们将斗气传给炑林枫，然后炑林枫传给药尘，虽然步骤麻烦，但也必须如此，毕竟她们的属性和药尘不符合。

    而她们传给炑林枫的斗气能量是很纯粹的，没有经过她们的炼化，所以进入到炑林枫体内的时候，炑林枫可以将那些斗气能量转化，这才能传给药尘。

    炑林枫同时也在静静观察着药尘的状态，尽管炑林枫已经将药尘的火与木属性提到纯的不能再纯了也还是不够。

    药尘需要将火与木发生一次质变，不然他成就不了真正的斗圣，只能成为半圣！质变也不是那么容易的。不然斗圣也都将遍地走了。

    这种只能靠他自己，炑林枫帮不了，所以只能另寻他法了。

    炑林枫喃喃道：“灵魂力、斗气浓度虽然都够了，但是资质和年龄真的不行啊。那就只能改造了！药尘啊药尘，若不是清楚你的为人，我才不会废那么大力气帮你。”

    随后，炑林枫指尖弹出一滴血射入其眉心！紧接着，火焰包裹住其全身！

    改造！将韩枫的身体改造成药尘中年时的模样，那样看着才顺眼一些，另外那样也才配得上他的那些还活着的红颜。

    一个月后。

    包裹着韩枫身体的火焰缓缓熄灭，露出了药尘的真容！现在，不能说韩枫身体了，直接说他就是药尘了！中年的药尘，颜值依然还是在线的。

    某一刻，药尘猛的睁开双眼！左手，散发着幽蓝色的海心焰！右手，散发着森白色的骨灵冷火！

    他，成功了！两种异火融为一体！

    旋即，药尘双掌合十，体内一股强大的能量散发出来！

    轰！

    一瞬间，将炑林枫和小医仙以及苏媚震飞。那股强烈的能量波动直冲苍穹！

    还好，药尘收敛的及时，虽然西北大陆都感知到了这股能量，但是没人敢随意过来，毕竟压迫感实在是太强了。

    加玛帝国，九彩宗。

    彩鳞皱眉的望着黑角域的方向，呢喃着：远超斗尊级别的能量波动，是谁？还好枫没事，不然本王必定踏平黑角域！

    斗王级别以上的几乎都感知到了，只不过没人过去罢了。主要是那股能量太过惊人了。

    黑角域，罗刹门。

    炑林枫看着药尘，点点头，道：“不错。一星斗圣的实力、天境中期的灵魂力，还有药帝血脉七品。怎么样，你满意么？”

    药尘单膝下跪，拱手道：“药圣者药尘，感谢林枫先生的恩情！在下定会报答这份恩情，尽全力做好先生吩咐的一切事情！”

    见状，炑林枫淡然一笑，扶起药尘，道：“药老言重了，是你自己救了自己，你的选择救了你自己，我只不过是辅助一下而已。”

    “先生交代的事，在下会尽快完成的！”药尘坚定道。

    炑林枫点点头，道：“炼丹之事不急，你现在先回星陨阁，宣布你回来的事情。然后，庇护天北城韩家，让韩月和韩雪成为星陨阁核心弟子进入星陨阁修炼！另外，庇护柳擎的家族、林修崖的家族，还有暗中监视花宗与天冥宗！”

    “好说好说，那，在下先去了？”药尘眼中尽显迫不及待。

    炑林枫哭笑不得，道：“去吧去吧，想多高调就多高调！这片大陆，明面上已经没有人可以对你造成致命的威胁了。”

    “好好好！在下告辞！”药尘一拱手，随后快速离开。“哈哈哈哈！风闲，老夫回来了！”

    “林枫，那我们现在准备去哪呢？”小医仙道。

    炑林枫沉吟道：“先解决一点麻烦，把魔炎谷拔除了！然后…苏媚，你将整个黑角域统一了！做得到么？”

    苏媚拱手道：“只要魔炎谷没了，黑角域自然没有哪个势力可以匹敌我罗刹门！”

    炑林枫点点头，道：“好！黑角域从此以后交给你来管理，你想做什么都可以，但是不可以伤害迦南学院的学员。”

    “是！”苏媚恭敬地道。

    炑林枫淡然一笑，随后向小医仙道：“接下来的对手，可能会有点强哦。”

    “不怕！大不了我跟他同归于尽！”小医仙微笑道。

    炑林枫哭笑不得，道：“没那么严重啦，区区七星斗宗，你我联手，足以！”

    “嗯嗯！”

    (本章完)

