    此时此刻。

    在这个梦境之中。

    异变已经展开。

    杜维坐在沙发上，把手机塞进了口袋里，一只手拿着燧发枪，一只手拿着小丑牌。

    他戴着面具。

    黑影附体，看起来整个人有大半都隐没在了阴影之中。

    周围一片漆黑，在他的前方，只有一面布满裂纹的墙壁，挂着一幅被纱布蒙着的画。

    修女的影子，就这样出现在了墙上。

    它双手往上，正好就抓着油画，上半身则投射在画上。

    可是，却没有参照物。

    一切都看起来那么诡异。

    噩梦正在被它吞噬……

    但似乎卡在了某个节点上，尚未完成……

    杜维摸了摸身下的沙发，在这个噩梦之中，除了对面的墙壁以外，就只有沙发还尚未消失。

    于是，他向修女提出了一个问题：“噩梦是什么？”

    然后他回答道：“是恐惧，恐惧才是噩梦，美好的事物是不会让人恐惧的。”

    “而我已经摒弃了恐惧这种情绪，所以这个噩梦已经中断了。”

    “所以你要不要试试吞噬我？”

    杜维声音平静，右手握住燧发枪，指向了对面墙壁上的那副画。

    随着他话音落地。

    倒影在那副画上的修女影子，忽然动了那么一下。

    明明周围一片漆黑，可那面墙壁处，却亮的有些扎眼。

    以至于，修女的影子也更加沉重，变得清晰了起来。

    它的影子双手握着那幅画的边框微微用力。

    下一秒。

    整个墙壁龟裂破碎，融入了黑暗之中。

    诡异的是，修女的影子并没有映射到地上，而是平行在视线中，那幅画也被它拿着，悬浮在了空中。

    它在向着杜维靠近……

    一步一步，步伐稳健……

    每一步落下，周围就更加漆黑，但影子和画却仿佛独立于梦中似得，越来越清晰。

    从心理学的角度讲。

    当人身处黑暗之中的时候，只要有着一个能看到的物体存在，那么视线就会不自主的盯着这个物体。

    因此，杜维的视线便一直固定在手持油画的修女影子上。

    他语气平静：“你在试图让我害怕？”

    这时候，修女的影子，手持油画，已经来到了杜维面前。

    距离他最多还有两米的距离。

    但杜维却完全不在意。

    修女如果能在梦里杀他，早在第一次接触的时候，就已经动手了。

    说白了，它就是诅咒的产物，只不过以修女的形象出现。

    想要动手杀杜维，就只能是在现实里。

    它能做到的，就是吞噬杜维的梦。

    然而，这个先决条件并不存在。

    杜维没有做梦，而是进入了梦里。

    忽地……

    修女的影子来到了杜维面前，它手持着的那副画上的纱布，也无风自动的掀开了。

    画上的内容，正好就是一个双手拿着十字架，低着头的修女模样。

    它穿着神职人员的衣服，头部被衣帽遮住，整张脸的五官比例失调，皮肤呈现出灰败色，就像是尸体一样。

    而且，它的嘴唇呈现出黑紫色，紧紧抿住，鼻子如同鹰嘴一样弯勾，鼻梁却极为坚挺。

    说是画，但实际上只有一个画框。

    因为它就在画里，外面的则是它的影子。

    它的眼睛深凹，眼眶像是被火烧过似得，周围的肌肤有融化的迹象，眼白是暗黄色的，有点类似某种野兽，瞳孔则是一个黑色的小点。

    它一出现，就死死的盯着杜维，那双眼睛里充斥着浓浓的恶意。

    邪恶，让人恐惧。

    可杜维却没有任何反应，他看着修女，语气平静的说道：“准确的说，这是我们第二次见面。”

    希尔精神病医院的那个修女，只能说是诅咒的一部分，和这个最开始的修女，并不是同一个。

    修女从画里探出了脑袋，张开满是獠牙的嘴，凑到了杜维面前。

    从嘴巴里，滴落了许多黑色的恶心液体……

    像是尸水，又像是某种奇怪的东西。

    而它的影子，则始终拿着画框，居高临下。

    杜维皱了皱眉，握着燧发枪，将枪口对准了修女的脑袋。

    “有意义吗？”

    “你吓不到我，也没法在梦里杀我，你能做的只是吞噬梦，然后再跳到现实对我动手，在梦里你拿我根本没有任何办法。”

    “而且，我已经发现你的秘密了。”

    说完，杜维毫不犹豫的扣动了扳机。

    砰的一声……

    燧发枪，烟雾寥寥。

    在杜维的背后，也出现了一个穿着教士服，但没有脑袋的恶灵，浑身血迹斑斑，气息阴冷的吓人。

    修女毫发无损，但却不自主的后退了一步。

    杜维见此，平静的说道：“看，你在虚张声势……”

    他直接从沙发上坐了起来，也没有动用小丑牌离开，而是向着修女走了过去。

    同时。

    他拿出了打火机，赤红的火苗燃烧的非常旺盛。

    修女又往后退了一步。

    杜维紧追不放：“我废了这么大的功夫，来梦里见你，并不是想和你简单打个招呼，而是想知道你现在的具体状态，好制定下一步计划。”

    “但你似乎吞噬的噩梦还不够多，又或者说，其他人的梦和我的梦不成正比，以至于你现在没有可怕到我无法反抗的程度。”

    “如果说，等你从梦境里跳出来，你会达到魔灵层面，那么现在，你顶多算是个邪灵。”

    “所以在这段时间，你才会一直吞噬梦，而不是和我正面接触。”

    “你在刻意回避我。”

    “但不巧的是，距离上一次见面，时间已经过去太久了，我和你之间的关系，已经开始反转了。”

    “我觉得，我弄死你的几率，比你杀死我的几率要高的多……”

    在这一刻。

    修女开始不停后退，它在杜维面前，就像是暴露了所有的底牌一样，试图向着黑暗中隐没。

    杜维紧紧的追着它，想要让修女对自己动手，以便于试探出修女还要吞噬多久的梦，才能变成魔灵。

    而试探的根据，就是修女能给他多大的威胁。

    它在梦里越强大，距离跳到现实的时间也就越快。

    因此，杜维才肆无忌惮。

    最主要的是，在这个梦里，他什么都不用担心。

    修女在梦里杀不死他，只能吞噬他的梦，从而对他产生影响，然而他根本就不做梦……

    从某种意义上来讲，这算是个BUG。

    同样也是一个机会。

    可这时，被杜维追着跑的修女，忽然停了下来。

    画框破碎。

    它从画中走了出来，扭头看向杜维，狰狞的张开大嘴：“v……a……l……a……k……”

    嗡……

    杜维浑身一震，耳朵中嗡鸣一片……

    紧接着，便听到了一阵咔嚓声。

    视线所及，一切都破碎了开来。

    杜维眼前的景象越来越模糊，逐渐变成了一个漩涡。

    他脑海中浮现出一个信息：修女把自己从梦境世界踢出去了……

