    “上天界，绝对不容魔祸作乱。我第一个出战……”

    “砰！”

    非凡的气流横冲，北斗拳帝步伐沉稳，譬如泰山。一股暗金色的光芒就像是燃烧的烈焰，升腾涌动。

    北斗拳帝的气场分外强大，他首位出场，仿佛给予了人族联盟这边吃下了一颗定心丸。

    “北斗拳帝必胜！”

    “把这些魔种通通赶回魔世。”

    “拳帝必胜！”

    “……”

    虽然是北斗拳帝的个人出场，但这也是人族和魔世的大规模的首度交锋。

    人族群雄声势高涨，掀起一片高呼声。

    “你们派谁进行第一战？”北斗拳帝抬手指着前方的苏逸辞，道。

    苏逸辞坐于万世魔座上，他神态平静，眼神沉定，“第一战可是开门红之争，赢得一方，士气大涨。那我就派出凶祭血陆的第一魔族战士好了……”

    话锋微转，苏逸辞冷眸扫向战魔族之主。

    “战戮称雄，别给战魔之王的名号抹黑了。”

    霎那间，众人的目光尽数扫向战戮称雄。

    后者倒也是有些意外，没想到苏逸辞竟然排他第一个上场。不过，苏逸辞那句“第一魔族战士”着实让战戮称雄很是受用。

    有种当众被夸，心里很是舒坦的感觉。

    “哼，战魔之王……绝不会败！”

    战戮称雄二话不说，直接踏出魔族阵营。

    广场两侧的人群也是下意识的往后退了退，星月神宫的主城广场面积还是非常大的，中间空出了一片很宽的区域。

    北斗拳帝对决战魔之王。

    五战之约的首战，便是出人意料的重量级对抗。

    北斗拳帝身形魁梧，一身爆炸性的肌肉，尤其是他身上隆起的血管就跟一条条强壮的虬龙一样，其超过两米的身躯霸气十足。

    “来战！”

    北斗拳帝直接出言挑衅。

    战戮称雄冷笑一声，“不错的战意，但是在我的面前，尚还不够！”

    “砰！”

    话落，战戮称雄一踏地面，连同着地面凹沉下陷，其犹如一道黑色闪电冲了出去。

    北斗拳帝亦是爆发极速冲势，暗金色的拳芒笼罩在外。

    两道身影一南一北，就像交摧的山岳陨石，霎那，撼天动地。

    “轰隆！”

    拳波纵横，玄雷暴窜。

    两道身影各自拉开身位，仅仅只是刚落地的瞬间，又一次的弹射出去。

    “点星凰雨拳！”

    “杀！”

    一声暴喝，北斗拳帝爆发碎天灭地之威，滔天的气焰形如风暴盘天，浩瀚冲劲化作万千拳影。

    每一道拳影都蕴含着轰碎空间的力道，密集如星雨，分外霸道。

    出手便是杀招，北斗拳帝的进攻欲望很是强烈。

    魔族阵营这边的诸多魔君面色都是溢出几分郑重。

    不得不说，北斗拳帝的气焰是真的强盛，力量一重接着一重，让人心生忌惮。

    然，北斗拳帝是一代狂人不假，但战戮称雄同样是战争狂魔。

    面对对手的强大进攻，战戮称雄抬手唤出魔斧，双臂爆发万钧力道，掌中魔斧蓄积无尽玄命阴雷。

    “斩！”

    “哐当！”

    战斧劈出，一道横贯长空的黑暗雷霆以撕裂风云的姿态呼啸而出。

    拳影斧芒交错，星月神宫上空曜光绽爆，层层的冲击余波扩散百里方圆。

    两大强者极招轰杀，平分秋色。

    下一瞬间，战戮称雄身后袭来强盛气压，四下的众人心头一惊，只见北斗拳帝不知何时惊现在了战戮称雄的身后。

    “速度好快！”场下羽魔族之主玄明震惊呼道。

    “泰山裂地斩！”北斗拳帝以凌天跃下的姿态，徒手化作手刀，朝着战戮称雄劈下。

    战戮称雄脑袋一歪，身形斜侧。

    北斗拳帝的手刀在空气中划出一道光裂，可怕的力道随之落在地面，顿见碎石横天，一条巨大的沟壑瞬间从中绽开，朝着两侧扩张。

    “力道不差！值得认真对待……”战戮称雄旋身一转，魔斧回劈，连同万倍重力打击而出，本就凹陷的大地，再度下沉三尺。

    北斗拳帝并没有要闪避的意思，“你的重力打击对我无用，我的拳头，连法则都能轰碎……”

    “北斗霸变，拳罡破亘古！”

    一声暴喝，北斗拳帝爆发惊天拳势，一道道暗金色的气流就像冲霄的龙罡，其一拳冲出，迎向战戮称雄的手中魔斧。

    “哐轰！”

    似如雷霆交错，堪比星陨对撞。十几道环形的波潮横冲直撞，就像星云裂变。

    广场四下的众人顿时被震倒后退，战戮称雄手中的魔斧橙光炸开，其壮硕霸道的魔躯也跟着退后十几丈。

    “嗯？”战戮称雄强行稳住身形，脚下的地面跟着延伸百米裂痕。

    然，这还仅仅只是北斗拳帝的第一道反击，就在战戮称雄被击退的下一霎那，北斗拳帝纵身跃起，闪到虚空之上。

    “北斗霸变，拳罡辟天地！”

    “砰！”

    可怕至极的拳劲爆冲云端，雄浑罡猛的暗金色气流环绕在身外，怒掀千里风波。

    星月神宫的上空，风云聚集，浩瀚力元，尽数汇于北斗拳帝的双臂之中。

    位于仙月殿这边的众人皆是面色起了变化。

    “好强的气势，此人的力量竟是越发雄浑。”骷族之主百战君起沉声道。

    “北斗拳帝是个非常特殊的存在……”不远处的星月神宫一名长老开口道，“北斗拳帝修行的乃是内劲和体术，他没有华丽的招式，唯有最为直接的力量。他可以以最简单的拳法，爆发出最强的杀伤力。北斗拳帝的拳劲之强，甚至都击碎过对手的法则。”

    “这么强悍？”百战君起皱眉道。

    “没错，北斗拳帝没有掌控法则，但他的一拳一式，已经不弱于法则了。他是一位凭借体修达到巅峰的大帝。”

    “……”

    的确，从一开始，北斗拳帝运用的都是最为直接的进攻拳法。

    没有花哨的招式，没有华丽的身法，有的仅仅只是衍生到巅峰的内劲拳力。

    这一点，实际和魔族有些相似。魔族的强者，很少领悟掌控领域，法则。但这并不影响魔族成为世间的强大族群。

    因为魔族的体质天生强大，魔族的肉身也是最为强悍的种族。加上不受限制，无关正邪的修行方法。魔族一直以来都是人族最为可怕的敌人。

    北斗拳帝也是不断的在体修之路上超越自身，将最为简单的拳道力量强化到今天这个程度。如此能为，着实惊艳了在场的众人。

    不等众人有更多的时间去了解北斗拳帝，对方的第二道攻势，引爆风云咆哮。

    “就算是战魔之王，也要退下！”

    “嗡！”

    空间俱颤，寰宇变色。

    北斗拳帝双手合拳，一道璀璨夺目的拳柱斜贯长空，朝着下方的战戮称雄轰去……

