
啪、啪、啪

回答它的，是傅洋的连环三巴掌

“草傅小子你打爷头干嘛”

“因为你太蠢了，我想把你打聪明一点。想去皇居里拿八尺琼勾玉的仿品，当然是先进去看看啊。”

熊爷一愣，然后用一种看白痴的目光盯着傅洋：“傅小子你自己刚才说，这皇居不简单，恐怕有超强的防御大阵，而且还是那种隐藏很好，出其不意的。”

傅洋翻了个白眼：“所以我们才要先去侦查一下啊这日国的皇居里，虽然一部分区域还住着他们的皇室成员。但大部分地方呢，还是开放给游客参观的景区。就和咱们的故宫一样。”

维可笑着道：“所以咱们就是先跟普通游客一样，先进去游玩，看看这皇居究竟有什么隐藏手段。”

没错

傅洋牵起维可的手：“还是老婆大人聪明，不像那只二百五的死胖猫。”

法克

熊爷捂着心，泪流满面：“爷又不知道这倭国的情况，有皇族居住的宫殿竟然还能开放给游客更何况你俩能不能别一言不合就秀恩爱啊。爷是猫，不吃狗粮啊。而且还是单身狗粮。”

哈哈哈

傅洋和维可都大笑起来，他们准备先休整一晚，明天早上再精力充沛地混入游客中去江户皇居里进行查探

入夜的江户，灯红酒绿。

作为世界四大都市之一，这是一座真正的不夜城

新宿地区，又是整个江户市里娱乐产业最发达、繁荣的地区。所以一到晚上，就更是灯火通明。而且也导致这里相对开放，外国人来江户大部分都住在新宿区。

此时此刻，新宿某处高档小区。

这里非常安静，环境优美，和整个新宿的气质有些不同。能够住在这儿的，基本都是有钱人。

一个身穿丝绸长裙的女人，正手拎着一个v的经典款布包，脚步轻巧地走在小区里。她面容精致美丽，比电视上的大明星还要漂亮而且清纯中带着剧烈的吸引力。可谓是天生媚颜啊。

这个美女正要走进一栋楼门口，突然从旁边的草丛里猛地窜出来三个黑影，挡住了她的去路竟然是三个体型魁梧的大汉。

其中一个，已经用一把锋利的匕首顶住了她的腰，冷笑着威胁：“美女别动，也别叫。否则的话，我这一刀子下去，可就香消玉殒了。嘿嘿嘿。你这么漂亮，我们可舍不得啊。”

其余两个挡在面前的魁梧壮汉，也跟着一起坏笑起来。

这女人遇到这种事，却没有显得太惊恐，只是皱了皱眉，说到：“你们是什么人我似乎和你们没有过节啊。”

嘿嘿嘿

那在她身后用匕首顶着她腰的魁梧壮汉微微一笑，用一种调侃的语气回答到：“过节倒是没有的，但你长得这么漂亮。就有罪咯我们在这附近偷偷跟踪你很久了，你和另一个女人一起住吧你俩都不是我们日国人，是华夏人吧你们华夏有句古话，叫匹夫无罪怀璧其罪。你们两个无依无靠的外国女人在这里，本身就是怀璧。再加上，新宿这地方，需要你们这样漂亮的女人啊。”

嗯

拎着包的女人似乎明白了过来，淡淡道：“你们是新宿歌舞街那边的社团分子”

没错聪明

前面的一个纹身壮汉打了个响指：“虽然你们住在高档社区，看起来也挺有钱，但在日国无依无靠。所以，我们就来绑架你们咯。直接带到歌舞街去当风俗女，啧啧，绝对是头牌啊。”

原来如此

这个漂亮的女人明白过来了。这三个魁梧壮汉，应该是某些日国非法社团的人。这些人，掌握着新宿的一些灰色产业尤其是新宿歌舞街那边的风俗店，基本都是社团控制的。

应该是这些家伙看自己和室友都很漂亮，又不是本地人，就懂了歪心思。想直接绑架了，弄去风俗店接客。

日国所谓的风俗店，差不多可以理解为华夏的青楼之类的地方。

呼

漂亮女人叹了一口气：“我看网上都说江户市治安很好，是世界数一数二的。看样子，名不副实啊。这么高档的住宅小区，都有恶人潜伏进来直接绑架人。”

少废话

身后的男子将匕首轻轻动了动，冷声道：“去风俗店工作，总比死了好吧你这样漂亮的女人，绝对会把客人迷得神魂颠倒的。不过，你一个不够。我们还想把和你一起住的另一个漂亮女人也抓去。所以，现在先老老实实带我们去你家，等另一个漂亮女人回来。”

她似乎也没有剧烈的反抗和挣扎，也没说话，默默地掏出门禁卡打开铁门，然后和三个魁梧的社团壮汉进了楼道。接着乘坐电梯，回到了家里。

这下子，不在公共场合，那三个家伙更是显得肆无忌惮了

家里足足有一百二十平米，是两室两厅。因为本来就是高档小区的豪宅，所以装修十分的豪华。

一个壮汉感叹道：“这女人真有钱啊。虽然是租的房子，但也不便宜。咱们一个月的工资怕都租不起。”

那拿着匕首的小头目则是阴测测地冷笑：“有钱又怎么样现在还不是落到我们手里。待会把她那同样也很漂亮的室友一网打尽。现金咱们拿了，人就送去歌舞街最高档的风俗店。”

另一个壮汉看着一言不发的女人，吞了吞口水：“头儿，反正闲着也是闲着。不如，咱们先玩玩这么漂亮的女人，平时根本见不到。”

哦有道理

嘿嘿嘿

那拿着匕首的小头目，眼睛放光：“那我先来吧，这房子应该挺隔音的。你们可以在旁边录像，到时候还能再传到网上卖钱。”

说着，他便朝这个漂亮到极点的女人伸出手去。

唉

漂亮女人叹了一口气，漂亮迷人的脸上露出一丝无奈：“本来呢，我是答应过傅洋的，以后要尽量少杀人。不过，你们都是罪大恶极的坏人。死不足惜我虽已经法力尽失，不过面对你们这样卑微而弱小的社会渣滓蝼蚁”

话音未落，她已经抓住了对方的手腕。力量极大，像是铁钳一样夹着手腕，动不了

怎么回事这娇滴滴的美女力气这么大的吗

那小头目一愣，下一刻，只听“咔嚓”一声脆响。一股剧烈到极点的钻心之痛，就顺着手臂传来。

啊

他发出凄厉的惨叫声，眼睁睁看着这个娇滴滴的美女，单手抓着自己手腕、然后轻轻一折。竟然是硬生生地把自己手掌整个折断了以诡异的角度翻折，显得非常可怕。

“八嘎”

身后站着的两个纹身壮汉，见状便也都扑了上来。

虽然他们不明白，为什么这个柔弱美丽的女人力气这么大，但头儿被弄了，肯定要上来帮忙啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50487171"  chaptername="第3056章  我答应过傅洋的">加入书签</a>
</div>
