
几秒过后，白雾消散。

白羽也凭空消失了起来，而在他刚刚站的位置的地上，凭空出现了一个和旁边不远处床上一模一样的枕头。

下一刻，原本平躺在地上的枕头却突然站立了起来。

没错！

这个枕头就是白羽，白羽现在的感觉非常的奇妙。

因为他变成枕头过后，他的视线变成了三百六十度无死角。

而且他还能随意控制“身体”行动。

最重要的是，他居然还能内视自己的“身体”。

嗯，全棉的！

随后，他一跳一跳的走到一个落地镜子的面前，还在镜子面前转了一个圈。

看着镜子里面的枕头，也就是自己。

不得不说，这种感觉有一点怪异。

如果被别人看到这一幕的话，估计要被吓个半死。

看腻了枕头过后，白羽眼睛一转。

“砰！”

随着他的想法，又是“砰”的一声，一团白雾再次包裹住了他。

几秒过后。

白雾消失，枕头也同样消失了。

取而代之的是一只全身只有黑白两种颜色的神奇物种。

没错！

这回白羽变的正是国宝大熊猫，一只肥嘟嘟的大熊猫。

他变幻的熊猫只有两三岁的样子，非常的可爱。

此时，他正瘫坐在地上，圆圆的大脑袋上，一双浓重黑眼圈的眼睛，他的眼珠就像一对黑宝石一般。

随后，白羽站了起来，他看着镜子里面的自己。

他踩着内八字，前后走了几步，屁股一扭一扭的，非常的可爱。

这绝对是治愈忧郁患者的最好良药。

他低着头看着自己圆鼓鼓和毛茸茸的肚子，两只爪子情不自禁的揉了几下。

嗯，非常的柔软！

这才是猛男该撸的东西！

欣赏完国宝，也就是自己过后。

他又再次变花了一只老虎，看着镜子里面的自己，非常的霸气威武。

随后他又再一次变成了一只老鹰，体验了一把空中飞翔的感觉。

毕竟谁儿时还没有一个飞翔的梦想。

只可惜房间里的空间太小，非得不尽兴。

最后他把现实中他想到的动物都大致变了一变。

就当他准备结束变回人生时，他突然好像想到了什么。

所以眼睛一转，说变就变。

“砰！”

随着他的想法，又是“砰”的一声，一团白雾再次包裹住了他。

几秒过后。

白雾消失，他变成了一条迷你版的“青龙”。

没有错，就是头似牛，角似鹿，眼似虾，耳似象，项似蛇，腹似蛇，鳞似鱼，爪似凤，掌似虎的龙。

他变成的这条龙全身青色为主，现在他正在站在地上。

看着镜子里面的自己，虽然是一条迷你版并且不到半米长的龙。

但浑身却充满了威严。

而且他发现，它虽然能变化出神话之中的东西，也就比如龙啊，麒麟，凤凰之类的。

但最多体形不超过十米，而且也没有那些神通之类的东西。

就比如他变成龙，却并不会飞，还有那些施云布雨之类的。

俗称，样子货！

欣赏完自己过后，白羽再次变回了人身，看着镜子里面已经变回人身的自己，白羽认真地赞叹道：“神通不愧是神通，这效果，就两个字，牛逼！”

随后，白羽再次打开自己的系统页面。

【宿主】：白羽

【修为】：炼精化气(中期)

【系统技能】：过目不忘、万兽之心、身临其境、百变声音、呼风唤雨(伪)

【本身技能】：神级演技、神级导演、半神级唱功

【系统空间】：解毒丹(数量：10，含丹方)、其他杂物

【成神点】：540

【抽奖次数】：2

【其它】：宗师级厨艺、酒神体质、筋斗云

(末完成任务：①拍摄《仙剑奇侠传三》，内容详情，请点自动击查看……)

…………

“对了，还有这个筋斗云。”

一想到还有筋斗云没有看，白羽又立马兴奋了起来。

“天来，这个筋斗云？”

【老大，筋斗云已经存放在系统空间了，老大可以自行召唤。】

听到天来的话，白羽那还能忍得住。

立马意念一动，一朵洁白的云朵空出现在了自己的眼前。

这朵云并不像天空上飘的那种云。

而是像卡通版和动画片的那种。

而且还是浮空的。

看到这一幕，白羽彻底激动了。

这可是筋斗云啊！！！

儿时偶像猴哥的筋斗云啊！！！

“天来，这个要怎么用？”

【老大只是用手触摸进行认主就明白了。】

还能认主？

这个好！

白羽立马伸手触摸筋斗云，是实体的，非常的柔软。

而他触摸到筋斗云的一瞬间，他脑海中也出现了关于筋斗云的所有信息。

【筋斗云：出自《龙珠》世界，虽然软如水，但防御力惊人，不可毁坏，并且可变换形状，可变大变小(小如尘埃，最大二十米)。】

【属于法宝，护主，并可横渡虚空。】

【最快速度为五万四千里每秒(翻个跟斗应该有两秒吧)。】

【注：有灵智！】

看到这些信息，只有牛逼这两个字才能形容出白羽的心情了。

不但能变换形状，而且还能大能小。

最重要的是，这个速度，五万四千里每秒是什么概念？

足够绕前是地球一圈了。

而天蓝星比地球大一到两倍左右，所以也就是半圈左右。

这样算的话，他绕天蓝星最多也只需要三秒钟。

这个速度！

除了牛逼，他真的不知道该说些什么了。

而且让白羽没有想到的是。

这朵筋斗云还能够护主并且可以横渡虚空，这也就是说他以后可以去月球旅行了。

那画面想想就刺激！

“咦！”

“等等……”

“我好像忘记了什么事情。”

“对了，有灵智！”

白羽收回一直在揉搓筋斗云的手，有一些不确定的开口问道：“那个，筋斗云，你……会不会说话？”

问完过后，在他满怀期待的眼神中，眼前的筋斗云开始发生了变化。

筋斗云转了九十度面向自己，白羽知道这一定是它的头部。

随后，在白羽的眼前。

筋斗云居然凭空出现了一个嘴巴，然后很快又出现了一对眼睛。

“啊！”

“妈呀！！来人啊，筋斗云成精了！！”

…………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="69359276"  chaptername="第229章:妈呀！来人啊，筋斗云成精了！">加入书签</a>
</div>
