    邵群说得出也做得出，真的就这么将李程秀关了起来。

    他幻想着他们能回到以前的生活。

    每天早上起床，能看到热腾腾天天不重样儿的早餐，晚上回来，桌上已经摆好了饭菜，还有一个温柔微笑着等着他的人。

    李程秀不在的日子里，他就靠着一遍遍的回忆安慰自己，直到回忆起不了作用。

    可惜即使他妥协了，他低头了，李程秀却不愿意为他做任何事了。

    他把人送过来的食材堆到厨房，然后看着背对着他坐在窗边发呆的李程秀，看了很久。

    他走过去，挨近他，用商量的带着期许的语气说，“程秀，给我做饭吧，今天是大年初一......”

    大年初一，多好的日子啊，新一年的第一天，应该是充满了期望和欣喜的一天。

    可是这个房子把所有的喜庆都隔绝在了门外。

    李程秀一点反应都没有，只是看着窗外发呆。其实窗外什么都没有，湿气把落地窗弄的雾蒙蒙的。

    邵群扳过他的脸，逼他和他对视。

    “程秀，起来做饭吧，我想吃你做的东西，你不在，我每天都在想。”

    李程秀撇过脸，躲开他的手。

    邵群目光一暗，拿手指捏着他尖瘦的下颌。

    李程秀的毛发向来不旺盛，下巴摸上去比大部分男人要光滑很多，邵群捏在手里，就觉得只要稍稍用力，就能掐断了。

    这个男人是这么卑微，这么渺小，这么弱不禁风，摆弄他甚至不需要费什么劲儿，可是却牢牢的抓住了他的软肋，让他动弹不得。

    他怎么想都不甘心，自己居然需要这么低声下气，这位了让这个人回应他。

    邵群看着他的眼睛，认真的说，“程秀，我可以忘了你和黎朔的一切，你也忘了我说过的话，做过的......做过的事，好不好，我们都忘了，我们重新开始。”

    邵群见他没有反应，急迫的续道，“我会对你好，我不会结婚，我不会再有任何人，我只对你好，我只跟你在一起，好不好？我们重新来一次，程秀......”

    李程秀淡然开口，一句话就把他打进了深渊，“我忘不掉，我也，不相信你。”

    他再也不会相信他。

    小时候信了他，当自己年幼无知，长大了又信了他，当自己一时鬼迷心窍了。再一再二怎么能有再三。

    邵群究竟骗了自己多少，他知道的，不知道的，细数起来，件件都能让他的心滴血。

    他真是太蠢了，看不透人心，还什么都敢信，人家耍着他玩儿，把他当宠物养，他当人家是真心厮守的爱人，一头栽了进去。

    自不量力换来的下场，他体味够了，怎么能继续蠢下去。

    他不敢再相信邵群说的任何一句话。

    邵群心一阵绞痛，不甘心的看着他，“李程秀，你到底想怎么样？我他妈这辈子没跟人说过软话，你到底要我怎么样？”

    “放我走。”

    “休想！”邵群一把把他推倒在沙发上，双眼快冒出火了。

    这样的李程秀，他越来越不认识了。

    明明是那么软弱胆小的人，却表现出了让人绝望的倔强。李程秀的心，仿佛筑起了一道墙，他想尽办法去撼动，却屡试屡败，他慌了手脚，眼看着他在一点点失去这个人，却无能为力。

    李程秀的眼眶浮上水汽，颤抖着道，“你又要，那么对我？”

    邵群一时怔愣，想起了在那冰冷阴暗的小阁楼里，他对李程秀做过的事。

    他当时被气疯了，事后纵使百般后悔，却无法让时光倒流。

    他脸上闪过愧色，把李程秀拉起来抱在怀里，轻声道，“对不起，程秀，我，我混蛋了，那天......我对不起你，你打我吧。”

    李程秀只是坚决的推开他，“放我走吧，邵群。”

    邵群真没想到自己一个顶天立地的大男人，能被李程秀这样怯弱可欺的娘娘腔逼成这熊样。

    “李程秀，你告诉我，你想要什么，你想让我怎么样。你他妈告诉我行不行！我都照做，你能不这么折腾我了吗，我哪里做的不好你说，我都改，我他妈都改还不行吗。”

    到底该怎么办，他们才能回去。

    李程秀疲惫的闭上眼睛，“你到底，想怎么样。”

    “我只想我们像以前一样。”邵群蹲在他身前，抱着他的腰，“我们以前那样不好吗？你说过你喜欢我的，是不是？我......”邵群面色微红，“我也喜欢你，我们重新开始，我再也不混蛋了，我把你当我媳妇儿，咱俩好好过，啊?”邵群的眼睛是那么的明亮，甚至还带着一点罕见的羞涩和天真。

    李程秀听了却一点反应都没有，只是眼神空洞的看着他，摇摇头，“你不喜欢我，你一直，骗我。”

    邵群心里一紧，忙道，“我以后不会再骗你，我会对你好的，我也不会再有别人，程秀，你相信我。”

    李程秀疲倦的摇摇头。

    长久以来，他总是奢求邵群对他能有他对邵群的十分之一，他就心满意足了。后来他再也不敢奢望了，不管邵群说的是真是假，他都不会相信，因为他不想要了。

    李程秀半垂的眼皮，是无声的拒绝。

    邵群只觉得心力憔悴，他用力抹了把脸，摇摇晃晃的站起来，掏出手机打了个电话。

    过了一会儿，有人送上来了热腾腾的饭菜，被盛在精致的餐具里，小心翼翼的摆在桌子上。

    邵群把李程秀拉到桌子边，把筷子塞到他手里，“程秀，吃点东西。”

    李程秀低着头，勉强吃了两口就咽不下去了。

    他不是不饿，可多美味的食物到了他嘴里，都味同嚼蜡，他吃不下去。

    两人之间的气氛，冰冷的快要令人窒息。

    李程秀不肯主动说一句话，甚至不会主动看他一眼，就跟个行尸走肉般，逮哪儿哪儿坐着发呆。

    只要一想到，前后不过两个月，他和李程秀之间的甜蜜温情变成如今这副相看无言的场景，邵群就揪心的难受。

    到了晚上睡觉的时候，李程秀更是一步都不愿意动了。

    也不知道有意无意，房子里四间卧室，就只收拾出了一间。

    李程秀看着那张床，脸色立时变了，无论如何不肯进去。

    邵群怎么哄劝都无效后，火气也上来，把人抱起来就扔到了床上。

    李程秀挣扎着要下床的时候，邵群就整个身体压了上来，把他牢牢的按在身子底下。

    李程秀就慌了，拿一种几乎是仇视的眼光看着邵群。

    邵群忍不住拿手遮住了他的眼睛。

    咬牙忍着心痛道，“别他妈这么看我，这儿就一张床你没看出来啊，我，我们就躺一起，我不会勉强你的。”

    李程秀咬着嘴唇，肩膀止不住的颤抖。

    邵群小心的从背后抱住他，在他耳边轻声道，“你别动，你要乱动就别怪我说话不算话，我就想抱抱你，没别的意思。”

    李程秀权衡再三，终究是没有动弹。

    邵群松了口气，修长有力的臂膀把李程秀紧紧搂在怀里，他不敢看李程秀的脸，只能让他背对着自己，拿鼻尖磨蹭着他的发际，嗅着他身上温暖的味道。

    邵群说话了，很轻很柔，“程秀，我想你。”

    李程秀心里微酸，沉默不语。

    邵群轻轻的亲着他脖颈的茸毛，“你安心跟着我吧，不要再想离开，我会对你好的，我能把你宠上天去，我能给你你得想到想不到的最好的东西，只要你留在我身边。”

    邵群收紧手臂。原来把这个人抱在怀里，竟能有得到全世界一般的满足。

    “程秀，不要离开我.......”

    过年的几天假，在人还没怎么意识的时候，已经悄悄的过完了。

    邵群干脆连公司也不去了，叫周助理把着急处理的东西直接送到家里来。

    他知道这不是个长远之策，可是至少短时间内，他不想让李程秀离开他的视线，他害怕他出去一趟再回来，人就没了。

    他要赶紧把现在的生意打点好，然后把李程秀带回北京。

    李文逊给他打了好几个电话，说他家老爷子气的要掀房子了，让他赶紧回家。

    邵群听了也就敷衍的哼哼了两声。

    他家老爷子正在气头上，他敢回家吗，至少也得等他气过劲儿了，记起自己是他唯一一个儿子，被自己的老子拿枪比着脑门儿的事，他这辈子不想再尝第二回了。

    再说一个李程秀已经够他心烦了，他哪还有精力去应付他爸他姐。

    处理完手里的事儿，邵群站起身动了动脊椎，走出了书房。

    李程秀窝在沙发上，手里拿着遥控器，电视上的人虽然在动，却一点声音都没有，他的眼神一片空洞，也不知道在看哪儿。

    邵群一走过去，李程秀就立刻警觉的坐直了身体，戒备的看着他。

    邵群觉得自己也够贱，被他嫌弃着嫌弃着，也就习惯了，上去就搂着他，“程秀，是不是太闷了，带你出去逛逛好不好。”

    李程秀没说话。

    邵群把身体靠在他身上，闷声道，“还是算了，别出去了，万一你跑丢了我找谁要去。”

    李程秀垂下眼帘，沉默的看着某处。

    邵群自言自语道，“对了，你以前闷的时候我给你买了只狗，上次走的匆忙，没把小东西带着，我再送你一只吧？”

    李程秀终于忍不住了开口道，“别糟蹋狗。”

    邵群皱眉道，“你这是什么意思。”

    李程秀漠然道，“我早晚，要走，不要，你的东西。”

    邵群面孔一僵，手指微微有些颤抖，他卡着李程秀的双颊，狠声道，“别再提走不走的，我说了你别想离开我。”

    李程秀愤恨的瞪着他，“为什么，不能，放过我。”

    我放过你，谁他妈放过我。

    邵群无限悲凉的想。

    如果能放得开，谁他妈愿意死皮赖脸的硬把人留在身边，弄的对方累，自己更累。

    他为了他，得罪了自己老子的朋友，弄得现在连家都不敢回了。估计北京那圈子里已经传开了吧，他邵群也有傻-逼缺弦儿的一天，为了个小情儿毁婚，还跟家里闹开了。

    他邵群也他妈有今天。

    他为了这个李程秀已经混成这德行了，李程秀不能对他说不。

    邵群心里突然就涌上了一股莫名的愤怒。

    他长这么大甚至没跟他老子低过头，可是对李程秀，他已经是百般讨好了，他却始终不愿意正眼看他一眼。

    他究竟途的什么，李程秀怎么就能这么对他。

    邵群抱着他的手，突然就不老实起来，慢慢滑到他腰侧，企图伸进他衣服里。

    李程秀对他时刻都提放着，此时更是如遭电击，身子一下子弹了起来，使劲推了他一把，同时叫道，“别碰我！”

    邵群被推了个踉跄，差点儿从沙发上摔下去。

    他稳住身形，面上尽是难堪之色，脸色一阵青一阵白，深邃的眼睛直直的瞪着李程秀。

    李程秀退到沙发的角落，惊惶的看着他。

    邵群几次身体想要有所行动，却一次次压抑住了。

    终于，他脸上蒙上了一层化不开的伤心。

    他转过身，从茶几上摸出烟点了一根儿，手微微颤抖着，把烟塞进嘴里。

    两个人都没说话。

    李程秀低着头坐着，邵群就低着头抽着烟。

    良久，邵群才沙哑着说，“程秀，我这人耐心不行，我是稀罕你，但是你别让我等太久。再有......我的心也是肉做的，你别不把我当人吧。”

    李程秀身子颤了颤，轻轻抱住手臂，把身体缩了起来。

    邵群把烟头掐灭了，站起身打算回书房。

    这时候门铃却响了。

    邵群叫了声，“谁。”口气很不好。

    门外传来一把威严深沉的男声，“我。”

    邵群眼皮狠跳了几下，低声骂道，“妈了个逼的。”

    他上去就把李程秀从沙发上拉了起来，“回屋锁上门，我没叫你别出来。”

    李程秀被他推进了卧室之后，邵群扒了扒有些乱的头发，叹了口气，去把门打开了。

    门外站着四个人。

    一脸挫败难堪的是周助理，仇人见仇人分外眼红恨不得上来咬死他的是黎朔，冷艳优雅盛气凌人的是他的大姐，一身挺拔的面孔威严冷峻不怒而威的男人，是他老子。

    邵群还没来得及开口说话，一个重重的大耳刮子已经先呼到了他脸上。

