
　　“飒！”

　　空气中，似乎有某道凌厉的痕迹一闪而过！

　　而在精英食人魔的感知中，它只能捕捉到某种逐渐逼近的冰凉。

　　隐约中，胸口似乎有湿润的东西滴落。

　　那是什么？

　　厚重的脂肪和表皮，让精英食人魔能够在很大程度上抵御外在的伤害。ŴŴŴ.23sk.com

　　但这也让它的感知，变得迟钝和缓慢。

　　有东西在袭击自己！

　　是那只怪鸟！

　　在荒野与森林中生存，并非凭借简单的蛮力就能完成的。

　　能够成为一头精英食人魔，这代表它经历了诸多危险的磨砺和冲击。

　　丰富的生存经验，让精英食人魔知道自己遭遇了一个怎样的敌人。

　　凭借高超的敏捷戏耍食人魔——这样的敌人在野外并不罕见。

　　如果这能够精英食人魔的软肋，那么显然它早已死在了某个被夜影袭击的清晨。

　　“呼……呼……”

　　身体中不断出现的切割痕迹，开始逐渐传来难以忍耐的刺痛。

　　精英食人魔的呼吸，逐渐变得粗重而频繁。

　　它收缩着自己的瞳孔，宽大而粗糙的手掌则防护在脆弱的眼球附近。

　　空气中交织着某种光与影的痕迹，远处随风而来的粘稠血腥味显得愈加诱人。

　　群体的特性，并不能掩盖个体的光辉。

　　而精英的概念，则意味着它们个体的特性已经掩盖了种族予以它们的定义。

　　或者说，它们将其带到新的高度……

　　而对于食人魔而言，或是极致的蛮力，又或是足够的愚蠢……

　　死亡在一点点的逼近，精英食人魔已经嗅到了那充斥着铁锈味与死寂的苍白……

　　“呼！”

　　而就这个时候，突然一直处于收缩防御的精英食人魔从手掌遮盖的眼球中激射出一道灰蒙蒙的光线！

　　而那于空气中仿佛光线变幻的橘色身影，刚好移动到了精英食人魔的前方！

　　整片区域被那灰蒙蒙的光线所充斥，那道橘色的身影也仿佛停滞在空气中一般！

　　死吧！杂碎！

　　精英食人魔的眼中瞬间变得通红，它的身体瞬间膨胀了许多！

　　这让它身上的许多伤口进一步的恶化，鲜血染红了它的躯体。

　　强烈的痛苦与狂热的嗜血让精英食人魔的脸庞变得扭曲！

　　无法阻挡！

　　粗大的木制棒槌在空气中划过一道令人毛骨悚然的危险声音！

　　它碾碎着一切敢于阻挡在它前行道路上的事物与它自己！

　　“咚！！！”

　　随着一道狂暴而致命的弧线，粗大的木制棒槌重重地砸在了地面上！

　　周围的泥土像是被炮轰了一般飞溅开去，空气中陡然炸起了一圈涟漪！

　　“呼！呼！”

　　精英食人魔的呼吸变得更加沉重而杂乱，它的胸膛在急剧收缩和扩张着。

　　死了吗？

　　精英食人魔抬起头，然后从天而将的一只爪子带着难以抵御的恐怖力量直接穿透了它的天灵盖！

　　“噗！”

　　白的、红的、黄的在空气中交织、飞舞着，然后搅和在一起，形成了某种令人生畏的浑浊……

　　“咚！”

　　头颅被穿透的精英食人魔重重地砸在地上，像是为远处那场玩家和地精之间的战争敲响一记狂热的重鼓。

　　而这时，一只橘猫跳到了它的尸体上。

　　似乎是被鲜血所侵红的爪子，令那温和的橘色变得刺眼而危险。

　　那微微上扬的头颅，仿佛在彰显着危险而肆意的野性。

　　远处被精英食人魔的动静吸引过来的玩家脸部抽搐了一下，然后带着讪笑和某种惊咦离开了。

　　淦！这是猫车师傅？

　　他们此时的心态，有些像是看着印象中强大无比的拳击手前辈被旁边的工作人员一拳ko的复杂心情……

　　…………

　　…………

　　没有得到无尽野性点……

　　易春蹲在一棵大树上，默默围观着下面逐渐逼近尾声的小型战争。

　　地精死亡的血腥味，吸引了不少如同他这般的围观者。

　　易春猎杀了一些其中的精英单位，里面不乏达到猩红目标判定边缘的存在。

　　但遗憾的是，他并未从中获取到无尽野性点的奖励。

　　不过，易春打开自己的个人面板。

　　尽管没有无尽野性点，但猩红单位的击杀奖励仍然让他满足了提升德鲁伊等级的职业经验。

　　而嗜血兽的野性经验，也已经度过了50%的关口。

　　易春将意识集中在自己的德鲁伊等级上面，顿时他的眼前刷新出新的提示信息：

　　“是否将德鲁伊等级提升到lv5？该操作需要消耗10，000点职业经验！

　　“是。”

　　“正在提升人物德鲁伊职业等级……”

　　“提升成功，人物德鲁伊职业等级提升为lv5！”

　　“你获得了一次职业洗礼！”

　　“基于你的体质，你获得最大生命值的永久性提升！”

　　“你的自然能量获得了永久性的提升：26（5↑）。”

　　“你获得了新的职业技能：迅捷变形。”

　　“

　　迅捷变形：

　　类型：职业能力

　　描述：

　　随着变形德鲁伊对于变形能力的精通，他们能够在更为短暂的时间内实现不同野性形态之间的切换。

　　效果：

　　人物能够在任何形态下迅速地变化成为另外一种野性形态，该动作视为一次迅捷施法。

　　ps：当人物变形德鲁伊等级分别到达10级/20级后，该动作视为极效迅捷施法/瞬发

　　ps：变化自如，化身万千，当解拘役束缚之厄……

　　”

　　“基于你的变形德鲁伊等级，你能够在以下几种法术中选择一种作为你变形德鲁伊提升至5级的奖励：

　　1、召雷术；

　　描述：通过一个标准施法动作，人物在一定区域内招来闪电束攻击敌人。

　　2、移除疾病；

　　描述：通过一个标准的施法动作，人物将受术者身上所有的疾病效果。

　　3、风墙术；

　　描述：通过一个迅捷的施法动作，人物将在选定区域招出一面能够使箭矢、小生物和气体偏斜、转向的风墙。

　　”

　　看着眼前刷新的提示信息，澎湃的自然之力萦绕在易春的周围。

　　他那蓬松的橘色毛发，似乎都在犹如实质的自然之力下舞动着。

　　不多时，易春从职业等级提升的兴奋中恢复出来。

　　他看着眼前刷新的信息，这一次野性德鲁伊的提升颇为罕见地出现了自然法术的奖励。

　　虽然都是一些颇为常见的三环法术，但这并不代表它们的价值。

　　易春看着这三个自然法术，陷入到某种沉思中……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第一百三十八章 三环法术与5级变形德鲁伊免费阅读。https://xs.23sk.com 