
0781

就在塔盖特上校说完这话后不久，一道比之前出现过的任何一道光束都更粗、更亮的光束，从战场的边缘地带插入战场，直直精准的击中了那艘环形飞船！

被光束命中之时，环形飞船的护盾立刻显现出全部模样出来，包裹住整个飞船的护盾，远远看去就像是一个扁平的陀螺一样。

这显眼的护盾与光束接触的位置不断迸出刺眼的能量火花，宛如一颗小太阳一般！

只是这持续的时间并不长，不过三、四秒的时间，巨大的爆炸发生了，一团巨大的光球出现在光束与护盾接触的位置，瞬间就将环形飞船吞没，随后，一道由纯能量所形成的冲击波肉眼可见的向四周辐射开来，波及范围达到近百公里！

不过好在这个时候，就算是“曙光号”，也早就离开了原本的位置，调转了方向，向舰队靠拢过去，并未受到任何的影响。

“这……”“曙光号”的舰长目瞪口呆的看着远处所发生的一切，喃喃的说道，“系统探测到大规模核聚变反应，但那明明是光束攻击……”

“我们刚才不是才讨论过了吗？轨道离子炮系统。”塔盖特上校说道，“准将阁下下手挺狠，直接动用了我们部署在卫星轨道上的离子炮系统来轰击那艘思晶人环形飞船。在太空里，离子炮的威力可是不受大气影响，能完全发挥出来的。尽管只是比较老旧的五型炮，但毕竟五型离子炮也最后一种可以全功率对地攻击的，之后的型号就只能对太空目标开火了。”

“轨道离子炮？中将阁下不是因为思晶人的太空舰队，而不敢轻易使用的吗？”

“但是我们现在已经歼灭了思晶人的这支太空舰队。至少在短时间内，思晶人是威胁不到我们的天基武器系统了。”看到这一炮后，塔盖特上校也格外的轻松起来，“就算它们再组建太空舰队，想要破坏我们的轨道设施，也得先对付我们才行，就和当年那些机器人一样。”

“长官，能量反应结束！”就在塔盖特上校与舰长交谈的时候，一直观察轨道离子炮轰击结果的船员大声报告起来。

“把图像放到主屏幕上来吧。”舰长一边整理太空服，一边很随意的说道，“最多只剩一些碎片了吧？说不定连碎片都被直接蒸发掉了，那艘环形飞船看起来是如此的脆弱。”

“……那可不一定……”塔盖特上校此时却用一种相当惊讶的语气说道，他的目光停留在主屏幕上一动不动。

顺着他的目光，舰长也看向了主屏幕。

屏幕上，光芒已经消散，一片由被蒸发而形成的金属气雾中，思晶人的环形飞船从气雾中缓缓飞出，然后向着地球大气圈降去。

此时的环形飞船，之前看起来奇幻、诡异的外形，现在已是不在，原本像是一个圆圈环形的外结构，到处都是破破烂烂的缺口，之前被离子炮击中的位置，圆圈还少了一大段，就像是画纸上画出的圆圈图形被橡皮擦掉了一段线一样。

那八个对称的尖角设施，现在也大多不翼而飞，损毁相当的严重，令外环看起来更加光秃秃的了。

至于说中央那个很像人类心脏的中心结构，此时也破损严重，更像是一个被剖开来进行医学研究的“心脏”。就连环形与中央结构之间彩色“光带”，也不见了踪影，看上去中央结构与外环之间几乎就要完全分离了一样。

“这未免也太结实了吧？”舰长再次目瞪口呆的说道，“我第一次见到能在轨道离子炮的全功率射击下，还能存在的东西！”

“这本来也就是你第一次看到，你可是在这个世界才培殖出来的，别说的你好像身经百战了一样。”塔盖特上校没好气的轻踢了舰长一下，反正对方的位置就在他的右下方，踢一脚很方便，“给我接通托温准将，我要和他通话。”

另一块屏幕上，很快就出现了托温准将的影像，他看到塔盖特上校后，微微一笑，说道：“干得漂亮，上校，我就知道我能相信你的能力，以单舰就击毁了一艘行星突击母舰！你对战舰的性能运用相当的出色！”

“只是一次冒险的尝试而已，长官，为此‘曙光号’可能伤到了主体结构，需要回船坞仔细检查、维护才行。”塔盖特上校很没诚意的回应了一句，然后郑重的问道，“对于那东西，离子炮并没能一炮干掉它，你还有其他计划吗？”

“并没有。”托温准将一摊手，说道，“我也没有料到五型轨道离子炮全功率射击，却没能一炮摧毁那艘飞船。思晶人飞船的坚固程度超过了预计。那东西可没有表面上看上去那么脆弱，也比铁鹰以前摧毁过的任何一款思晶人武器更结实，它的护盾也超过了我们之前的猜测，所以离子炮一炮只能击伤它，而不能一炮击毁。”

“不能再来一炮吗？”塔盖特上校追问道，“它已经被重创了，护盾也过载消失掉，只要再给它一发离子炮，它肯定完蛋！”

“我们手上就只有这么一门轨道离子炮。”托温准将说道，“我提醒你，由于资源倾向于太空舰队的建设，所以轨道离子炮系统的完善，就被延后了，我们的生产制造能力还不足以同时进行两个如此巨大的项目。这你是知道的。”

“好吧，我知道。”塔盖特上校叹息道，“这还是我向中将提出的建议，让他与其把资源分摊导致所有项目都进展缓慢，还不如集中一个项目。”

“加上当时铁鹰面对思晶人的太空封锁压力很大，所以中将就同意了你的建议。”托温准将继续说道，“所以这个原因，虽然我们的太空舰队已经初步完成，但轨道离子炮系统的第二门炮，却还在建设当中，预计完工时间也要到下个月中旬，那时候才能进行第一次试运行，而这一门炮再充能时间可不短，我之前用的可是全功率，再充能要半小时的时间。”

“那时候环形飞船早就躲到云层里去了。”塔盖特上校又叹息一声道，“那我们现在要怎么办？难道就这样看着它飞走而什么也不做？”

“正如你所说的，离环形飞船最近的‘曙光号’，由于之前的高速机动作战和多次过载机动，导致舰体内部出现结构性的隐患，我不可能同意你们冒着突然解体的风险，去追击敌舰。”托温准将一边说一边将一幅全息模拟图传送给塔盖特上校看，上面正模拟着几艘科迪亚克级战列巡洋舰的飞行航线以及飞行速度，“而我这边，由于距离过于远了些，等我们追到，也来不及了。”

“还有‘东方号’在。”塔盖特上校看了一眼模拟图上一个快与“曙光号”重合的光点说道，“他们的距离很够，也没有经过过载机动，他们有能力攻击到环形飞船。不用过于靠近，只需要用同轴激光炮攻击环形飞船就可以了。现在那艘飞船已经失去了护盾，‘东方号’还是有击毁它的机会。”

“‘东方号’收到命令，正加速进入攻击阵位，同轴脉冲激光炮解除保险。”塔盖特上校刚说完这话，通讯渠道中就被插入了一段信息，正是赶来与“曙光号”汇合的“东方号”舰长的通讯，由于托温与塔盖特此时的通讯是舰队内部通讯，并没有进行加密，所以他们听到了两位舰队指挥官的交谈内容。

与此同时，原本向着“曙光号”飞来的“东方号”开始进行变轨，将航线重新改为了飞向环形飞船所在方位。

“……”沉默了几秒钟，托温准将点了点头，他说，“舰长，小心一些，不要靠太近，我们还不清楚思晶人眼下手中是不是就只有被我们歼灭的那些星舰。所以你就照上校说的那样，在安全距离以同轴脉冲激光炮攻击环形飞船。”

“是，长官。”

“东方号”没有加速，反而打开了全部的姿态调整引擎的盖板，以第一宇宙速向思晶人环形飞船飞去，大家并没有看到环形飞船的真正战斗方式，所以为防止意外发生，比如说那艘环形飞船虽然被重创，但并未损失太多战斗力这种情况，“东方号”做好了随时规避敌方打击的所有准备工作。

果然，当“东方号”在接近到环形飞船八百公里的距离后，准备减速停下来以威力强大的同轴激光炮展开攻击时，那艘看起来破烂不堪，甚至只能进行缓慢移动的环形飞船，它的中央结构那镂空的区域，出现了极强的能量反应。

中央结构处与外围环带之间的一处空域，也就是之前一个尖角所在位置处，出现了彩色光流所形成的通路，连接起环带与中央结构，形成了一条能量回路。

同时，中央结构的顶端位置，一道明亮的光芒也开始闪耀起来，仿佛之前出现的所有能量都聚集到了那里一样，随后，一道绚丽多彩的光流喷涌而出，就和之前一炮扫掉近五百枚导弹海的光波一样，那道光流冲向了“东方号”！

好在“东方号”早有准备，就算托温准将不提醒舰长，而舰长也是一名新培殖出来的高级克隆人，但对于这些生化克隆人来说，很多经验并不一定需要在战场上学习，他们还只是个胚胎的时候，需要的知识和经验就已经输入了还在发育成形中的大脑，只等他们在实战中学会如何运用。

更何况，环形飞船开火前的聚能反应太过强烈，聚能速度也相对缓慢，这就给了“东方号”更多的应对时间，所以彩色光流被“东方号”避开了。

但这却并不轻松。

与思晶人的行星突击母舰的主武器，等离子光束武器不一样，前者你只需要避开其舰首对准的方向就行了，因为等离子光束的射界是与行星突击母舰的同轴，这和科迪亚克级战列巡洋舰的同轴激光炮同理，看起来都是以舰体长轴为炮管进行直线射击的。

但是这艘环形飞船则不一样，发射彩色光流的发射口，只是一个尖角模样的设备，并不存在炮管之类的加速通道，彩色光流是直接从那个尖角模样的设备上，直接喷发出来，根本没有什么所谓的炮口指向，这样也就没有什么所谓的根据敌方武器枪口、炮口而进行提前预判来躲避打击。

“东方号”能躲开这一炮，更多的还是舰长的随机应变，再加上点好运气，这才堪堪躲开了这致命的一击。不然以那彩色光流的能量反应，一炮就能让“东方号”这种六百米长的巨舰瞬间消失，完完全全的被蒸发干净！

“调整角度，同轴激光炮准备射击！”躲开了这一炮后，“东方号”立刻进入射击程序，通讯渠道里响彻了舰长的吼声，“所有额外能量都供给同轴激光炮！那东西打出这么猛的一炮后，再次开火肯定会花上不短的时间，我们趁这个机会，先下手干掉它！”

然而事实相当的残酷！

不等“东方号”同轴脉冲激光炮充能完成，负责探测设备的舰员就再次大叫起来，声音传进公共通讯渠道，连其它舰上的人员都能听到：“目标高能反应！再次进入充能状态！充能反应太快了！它会在我们开火前先一步开火！”

“‘东方号’！立刻进行紧急规避，不要停下来！”不等“东方号”的舰长下令，塔盖特上校就先一步用通讯器对他下了令，“停止对同轴激光炮的充能！规避的同时，使用主炮去攻击环形飞船！”

塔盖特的命令下得相当及时，“东方号”的舰长也很相信他的话，因此在这道命令下达后不到一秒，“东方号”就再次动了起来，这次他是以横移的方式，向一旁飞去，丝毫没有停顿！

彩色的光流再次落空，但这次与“东方号”之间的距离也更近一步！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562375"  chaptername="0781  巨兽之战（八）">加入书签</a>
</div>
