
　　顾铮皱起眉头。

　　欧阳箐是他二弟妹，欧阳珊是灵芝外婆，掳了她们，刚好能要挟到他和灵芝，还有手握兵权的将军府。

　　那些人的目的很明显，多半又是为了皇位。

　　此时此刻，偏偏有许多问题是未知数。

　　欧阳箐他们如果被掳，那是什么时候被掳走的？

　　这条帕子，是那些人故意留在这里的引诱他们，还是欧阳箐偷偷留下的？

　　龙颜他们失踪，是不是就因为欧阳箐他们？

　　这些他们都一无所知。

　　这时，已经跑到河边的岳灵芝又有新发现。

　　“顾铮你看，这河边有血迹！这边也有什么东西被拖着离开的痕迹！”

　　“这里的正常人脚印比沼泽地多，野人的大脚丫，也比沼泽地那边多。”

　　“很多大脚丫，脚趾都指向河那边。”

　　“这是要告诉我们，河对面有吃人部落。”

　　顾铮赶紧过去，果然是如此，他的脸色更凝重了。

　　事情这么复杂，岳灵芝反而冷静了。

　　“顾铮，我们要先冷静一下，分析一下几个可能性。”

　　“第一，是龙颜他们先失踪，还是欧阳箐先被他们掳来这里？”

　　她直接就认定，欧阳箐和她外婆出事了。

　　顾铮道：“如果你外婆和欧阳箐出事，很快会惊动将军府，但将军府现在都还没有动静，我估计应该是龙颜他们失踪在先。”

　　“不过，我这个猜测也没有绝对性。”

　　顾铮的话模棱两可，不过这也怪不得他，谁知道曾经发生了什么事。

　　“第二，我外婆是不是和欧阳箐一起？”

　　其实，这个问题问了等于没问。

　　但顾铮还是发表了自己的看法。

　　“她们百分之九十的可能性在一起。”

　　“第三，他们是不是真的到了河对面？”

　　这个问题很重要。

　　顾铮道：“这个可能超过了百分之六十。”

　　他也不敢百分百确定。

　　“算了，第四个问题，河对面会不会设了好多陷进？”

　　无论什么陷阱，他们都不怕，但岳灵芝不想在那些人面前暴露空间。

　　顾铮看向河对面：“陷阱是肯定有的，不然他们就白做这一切了。”

　　说来说去，那些人还是想，引诱他和灵芝踏入他们的陷阱，除掉他们是最大目的。

　　如果他们命大，然后才是用人质要挟。

　　岳灵芝也看着河对面：“你说现在，河对面会不会有人，在观察着我们的一举一动？”

　　顾铮侧耳倾听，因为河里面的水声，还有风吹树叶声，他听不清楚河对面的动静。

　　他突然将岳灵芝往回拉。

　　“我们先回树林里。”

　　如果河对面有人，看见他将灵芝往回拉，可能会以为他们害怕吃人部落，得考虑清楚要不要过河。23sK.com

　　那就让他们先误会好了。

　　岳灵芝也明了顾铮的意思，便顺从地和他走回林子里。

　　一路上，岳灵芝还不忘观察地形。

　　从树林里通向河边，有很多条路。

　　“我怎么觉得事情有点不对劲？”

　　“我们好像忽略了一个重要问题。”

　　“我觉得，到达河边，绝不是只有我们走过的那条路。”

　　“那条路太麻烦了，要从山沟里翻到山坡上，又要经过毒物横行的原始森林，这不不太合乎情理。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百六十章 另一条路免费阅读。https://www.23sk.net 