    沈家执政厅官方发言之后。

    新闻的冲突性明显弱了很多，关注量开始减少，人气慢慢下滑。

    乔箐就这么冷漠的看着新闻热度的逐渐降低。

    约莫一个小时后。

    乔箐让张枫帮她录制了一段视频。

    然后，发了出去。

    视屏中，乔箐面对微笑，“感谢执政厅对乔氏的关注和支持，我们完全信任官家沈氏以及执政厅可以帮助乔氏度过本次难关，也会积极努力寻找更好的解决方法，将执政厅、乔氏的损失降档最低。最后，我全力支持沈家站在国民经济的立场上规划的游乐场项目。”

    简短的几句话。

    让原本冷却的新闻又燃了起来。

    下面评论很多。

    “乔氏识大体。”

    “见好就收，乔氏挺聪明。”

    “希望能够真正看到执政厅对乔氏的帮扶。这条帮我顶上去。”

    “难道只有我看上了乔箐的颜值吗？惊奇的是我是女人！”

    这条下面的评论很多。

    “不，不是你一个人。”

    “全程都在看脸，惊奇的是，我的性别和你一致。”

    ……

    新闻的火药味就这么缓和了。

    从最开始政治商业矛盾，此刻似乎演变成了娱乐八卦。

    #乔箐颜值太惊人#还成了这条新闻的热门评论。

    池沐沐坐在医院的等候室，翻阅着今天的热门新闻。

    看着乔箐才发出来的视频后，有些冒火。

    她忍不住爆粗口！

    乔箐就这么妥协了？！

    沈家那些狗腿子随便说几句好听的话，乔箐就信了？！

    她今天看到乔箐第一个视频，完全是在正面反击的时候，她简直是热血沸腾！她认定她家箐姐肯定要有这件事情上有一番作为了，肯定会让世人惊叹！最好是让燕轩那兔崽子悔不当初，悔不当初丢了一个宝，娶了一个婊！

    然而万万没想到，乔箐突然就主动示好了。

    这特么反转也太大了！

    虽说沈家是掌权者，见好就收，不和官斗也是常理，但这TM也太快了，做得也太明显了！

    乔箐要不要这么没底线！

    她一口气憋在胸口处，真的是有一种拉屎拉了一半又突然收回去了的感觉，简直太让人不痛快了！

    她怎么都觉得以乔箐的性格，绝对会选择刚对刚，不可能就这么服软了。

    是不是……

    是不是被威胁了。

    一想到这里，池沐沐激动了。

    她连忙拿起电话拨打。

    那边接通，“沐沐。”

    “你是不是被你爸软禁了，逼迫了，威胁了！”池沐沐无比激动。

    乔箐笑了一下。

    她说，“我很好，在上班。”

    “你别怕，你要是真的被你爸用暴力了，你告诉我，我找人来救你！”

    “没有。”乔箐的口吻轻扬，完全没有任何，异样的感觉。

    “那你怎么突然就妥协了？！”池沐沐满脸不爽。

    乔箐早猜到池沐沐打电话来是为了什么。

    她太了解池沐沐。

    池沐沐是见不得她受委屈，甚至恨不得她能够站在人上人的位置，打脸所有人！

    有时候真的会被这个女人感动。

    毕竟这世上，没几个人会这么无条件的对她好了。

    她说，“沐沐，你知道什么叫声东击西吗？”

    “嗯？”

    “就是说，我另有打算。”乔箐笑道。

    “所以你不是就这么妥协了？”

    “当然。”

    “我就说，我家箐姐自带霸主气质！不会就这么忍气吞声！”

    乔箐逗笑，“不说了，我去忙了。”

    “好。”池沐沐吃了定心丸，也不再啰嗦，“我正好去做检查了。”

    “检查？什么检查？”乔箐一怔。

    “哦，去做乳腺检查，我胸部老觉得有些刺痛。”

    “严重吗？”

    “应该不严重。一会儿检查了就知道了。”

    “江医生陪你一起的吗？”乔箐问。

    “怎么可能？”池沐沐有些激动，“他才没这么好心。我自己来的。我怕我爸妈担心，也没叫他们。”

    “一会儿检查完了，不管有事儿没事儿，给我发个信息。”

    “好。”池沐沐满不在乎，“你去忙吧，我挂电话了。”

    “嗯。”

    乔箐挂断电话，心里还是有些不踏实。

    她想了想，拨打了一个电话。

    那边接通，“乔小姐。”

    “江医生。沐沐在医院做乳腺检查，你知道吗？”

    江见衾坐在自己的办公室里面整理他的一些医嘱材料，听到乔箐说的话，眼眸动了动，回答，“我不知道。”

    “她现在一个人在做检查，我现在有事情也走不开，我是担心万一有什么，那傻妞一个人……”

    “应该没有什么。”江见衾直言，“普通的乳腺增生，按照医生说的，预防治疗就行。”

    “你确定吗？”乔箐问。

    江见衾抿唇。

    “如果不确定，希望你可以看看。”

    江见衾应了一声，“嗯。”

    “谢谢。”

    乔箐其实知道江见衾和池沐沐之间有些矛盾，她也不是为了一定要撮合他们，事实上她确实觉得池沐沐和傅亢并不合适，傅亢……至少在沈家政坛中，傅家位居高位，傅亢选择的政治路线，那么傅亢这个人，肯定简单不了。

    沐沐更适合，简单一些的环境。

    但就算如此。

    感情的事情，也不是谁说谁好谁更合适就能够在一起的。

    所以她拜托江见衾去看看池沐沐，最大原因还是真的有些担心那女人。

    那女人看上去大大咧咧没心没肺的，但如果真的有什么事情，她可能会选择自己承受，而不会让别人来担心自己。

    “乔总。”艾米敲门而进。

    乔箐回神。

    “总经理让你去现在去开会。”

    乔箐眼眸微动，脸色有些发冷。

    乔锦鸿真的只会拖后腿！

    ……

    医院。

    乳腺科。

    池沐沐放下电话。

    此刻医院的工作人员恭敬上前，“池小姐，到你检查了。”

    池沐沐点头，跟着医务人员去医生门诊室。

    她今天其实不想来的。

    她年纪轻轻怎么可能和癌症沾边，但是谁知道今天坐在办公室如坐针毡，江见衾那狗男人的话就一会在她耳边不停徘徊，她就是做任何事情都会想到，连看乔箐的新闻，看着看着也会浮现江见衾的声音。

    万一，万一……

    人总是怕万一。

    她特么也是。

    所以终究，她还是一个人来了医院。

    因为没有提前预约，所以在医院稍微等了一会儿。

    此刻走进医生办公室。

    她莫名……很紧张。

    医生是一个40多岁的女医生，态度很友商，毕竟走的VIP通道，费用自然比一般门诊贵得多。

    她坐在医生面前。

    医生询问她的情况。

    池沐沐一一回答。

    医生将她的回答做好记录之后说道，“池小姐，你躺在床上，我帮你检查一下。”

    “好。”

    池沐沐躺在医生门诊室后面的一张检查床上。

    她躺好。

    掀起外套，解开文胸。

    医生做了好一会儿检查。

    池沐沐又有些尴尬，又有些紧张。

    终究她也还是处女吧，虽然是女医生，被这样检查还是会有些不好意思。

    而她紧张的是……她不会真有病吧。

    她看着医生严肃认真的模样。

    好半响。

    医生检查完毕，让她从床上起来。

    “怎么样？”池沐沐问。

    心口都在加速。

    “应该没有什么大问题。但为了保守起见，我建议还是去打个彩超，看看乳腺增生的具体情况。”医生建议。

    “好。”

    “我让护士带你去做彩超。”

    “嗯。”

    池沐沐跟着护士出去。

    心里还是有些忐忑。

    她刚走。

    江见衾走进了医生办公室。

    池沐沐没看到江见衾，事实上江见衾看着她离开的。

    “池沐沐怎么样？”江见衾问。

    “江医生？”乳腺科医生诧异，他怎么突然来问她病人的情况。

    乳腺科医生身边的另外一个护士连忙说道，“刚刚的池小姐，是江医生的妻子。”

    江见衾抿了抿唇。

    因为池沐沐偶尔会陪同她父亲来做身体检查，心脏科那边的人都知道池沐沐，自然而然被传开也很正常。

    医生终究还是一个普通行业，能够娶到像池家这种南城十二大家族排名前五企业的千金小姐，很容易被人八卦。

    江见衾不知道的是，他主要被人八卦不是因为他娶了一个名门千金，而是他从进入医院开始，就被无数单身女青年所惦记着。在医院，女青年众多，护士百分之九十都是女的，女人传播能力惊人，他其实在南城中心医院很出名！

    “原来是这样。”乳腺科医生笑了笑，“刚刚我给她简单做了一些检查，没有肿块，也没有结节，应该只是一般的乳腺增生，为了安全起见，还是让她去做个彩超，再看结果。”

    “嗯。”江见衾应了一声。

    昨晚的提醒他其实是有故意的成分，此刻听到医生这么一说，放心了一大半。

    他说，“谢谢，那我不打扰你坐诊了。”

    “江医生客气了。”医生对江见衾非常友好。

    江见衾除了在女青年中很有人气，其实在医生中也很有威望。

    虽然年龄不大，但因为做了好几个举世闻名的手术，南城医院的心脏科也因为他而出名，所以很多医生对他还是敬畏的，甚至说，也有巴结的成分。

    江见衾也显得很有礼貌，离开乳腺科医生门诊室。

    他走出去。

    本来想要直接回住院部。

    他一般不坐诊，所以一般都在住院部那边。

    其实住院部和门诊部还是有些远。

    他想既然来都来了。

    他就去了彩超室那边。

    彩超永远都是一个医院人最多的地方。

    池沐沐走的VIP通道，因为不是私立医院，在没有提前预约的情况下，特权并没有那么明显。

    他就看到池沐沐拿着单子坐在等候室排队。

    排队的时候，低头一直在看手机。

    他抿唇，直接走进了VIP彩超室里面。

    池沐沐等了大概十来分钟，护士邀请她进去。

    她放下手机，心里还是有些不爽。

    看着乔箐的新闻都快变成八卦新闻了，简直让人不能太气愤！

    她走进唯一的VIP彩超室，躺在舒适的大床上。

    “池小姐，麻烦把上衣尽量往上，双手也往上。”

    池沐沐照做。

    她觉得自己这样还是有点……呼，尴尬。

    而更让她尴尬的是，今天做B超的医生是个男的。

    带着个医用口罩，虽然看不清长相。

    隐约还觉得有些熟悉。

    怎么觉得有点像江见衾那狗男人！

    但因为戴着太严实了，她躺在床上看到的也只是一个侧面，不能肯定。

    何况……江见衾怎么可能来彩超室。

    这么一想，就觉得自己多想了。

    然后因为还是会有些紧张，所以也想不到更多。

    就感觉到检查仪器在她的胸上，不停的滑动。

    心跳加快。

    她还是好紧张。

    要是有个人在旁边陪她就好了。

    这么想着，这么默默的想着，让自己平静。

    好半响。

    医生把一起从池沐沐的身上离开。

    护士帮她擦拭着身体。

    池沐沐忍不住问道，“医生，我怎么样？有没有问题？”

    医生没有回答。

    护士态度很好，“池小姐，你别着急，马上就会出结果报告，报告上会显示你的情况。”

    废话，她也知道报告上会有。

    但现在就是担心啊。

    她整理好自己的衣服。

    终究没有多问，从彩超室离开。

    离开后。

    那个带着口罩的男人取了下去。

    另外一个彩超医生回来，笑着调侃，“江医生亲自给老婆检查乳腺啊？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    插播一点池沐沐的剧情，希望你会喜欢。

    不出意外。

    11点2更。

    13点3更。

    不见不散。

