    第一重天，蒺梨剑树剑阵外。

    此时云集了最后的十一名武者。共有五名武者获得序号，他们分别是：岳宠、任轻愁、耶律二德、韩原与岑虎石哥。

    后来的崔勉之、雷鸣、大莽和尚与连贯，加上伤势颇重的万崇光与金沐溪，他们都未获得序号。

    关于序号，按照崔勉之的解读：

    上古武者试炼，设在如今辟难所定名幽暗森林西四、西五、西六三区交界的落凤坡。

    试炼场所占地极广，参与试炼的武者来自八荒四海，据说最多时曾有万人之多。

    试炼中，根据猎杀一种名“幽煞”的生物多少计算分值，最后得序号者，方可入道树初始之地。

    关于如何在这么大范围，做到监测与即时统计武者的战绩，崔勉之用了“神迹”二字表述。同时，他的眼神中也透露出对此神迹的憧憬与向往。

    由于时间紧迫，众人自不愿在这搞不清的神迹上纠缠。

    这时，先前被崔勉之安排布置后手的几人陆续回归，就听崔勉之继续解说道：

    “哪怕是神迹，也抵不过时间与遗落。即便上古武者试炼的仪轨至今尚存，如今我们却不知道规则的细节，因此，目前序号的得来，在我认为，大抵都是一种从翻阅旧典残存的只言片语中得来的乱杀行径。”

    闻言，哪怕是岳宠与任轻愁都不禁皱起了眉头，耶律二德急忙追问道：“莫非组长的意思是：序号并不能说明武者的真实战力水平？”

    崔勉之摇头道：“强者恒强之。真正的强者，并不局限于规则。况且，上古武者试炼，我极度怀疑，它本身实为一种机制，为一千世界的选拔机制。”

    听到此处，大莽和尚顿时低首道：“善哉善哉，组长太厉害了，怕是连我金刚寺残存的《起世经》都翻看过了。”

    岑虎石哥翻了翻眼，崔勉之则笑着说道：“小千世界，犹如周罗。有贤能之士曾言:吾等所处的世界，为遗落的南境，仅一微不足道的小界而已。上古武者试炼，传闻为小千世界级数的武者试炼。因此，每回则以千之数内定序号。我适才说乱杀行径不足取，是指如今的我们不明规则，不懂机制，所以这序号嘛，既要看重，也可大不必耿耿于怀。更何况，既是规则，必有漏洞。在我看来，这剑阵实际就是在补前面的规则漏洞。”

    崔勉之的这番言论，在场又怎有一个傻子，哪怕韩原也在心中寻思。

    “是了！强者恒强，像岳宠这等强者，哪怕不明规则，乱杀一气，也能体现真实实力，大差不离。反而是在入围序号这个级别的武者，如能明规则、懂机制就在竞争中显得相当重要的。这就好比，我先前机缘巧合之下，打杀到松针体的极限，按岑虎石哥的意思，在分值上可能会极其惊人，因此，当耶律二德知道我的序号后，他就以为我跟他一样，为打杀了很多异变兽得来的。实际上，我的序号虽与二德接近，并不代表我的真实实力就一定与二德接近了。”想到这里，韩原立即心生紧迫，原先为得到序号的那一点沾沾自喜顿时荡然无存。

    果然，崔勉之等众人思考了三息后，继续说道:“第一阶段的序号得来，其规则制定所产生的结果，并不能完全符合机制，因而设蒺梨剑树剑阵在此。以单人战力算，万崇光、负伤过重的甘年依旧不得入内，身怀秘宝的唐六与戴成却得以入内。基于这一事实，我如料的不错，他们皆在入内的一刹那，受之光照，印堂穴被烙印序号。”

    耶律二德顿时惊奇道:“组长，我怎么觉得很不对啊？获得序号的情形，你都说得这么详尽了，你怎么说你没有获得序号呢？”

    闻言，众人无不惊讶。

    崔勉之笑道:“二德，你不会真认为我崔勉之弱到连序号都拿不到吧！是的，乱杀一气，在入光圈的一刹那，序号生出，我立即把它屏蔽了。想必是我生来多疑，这种还没搞清楚状况的序号得来，我可不敢轻易接受。况且，总要留个后手吧！”

    闻言，凡知晓崔勉之绰号的无不哈哈大笑。任轻愁则暗自佩服，他心道:“崔勉之说得轻松，那序号出现得极其诡异，要想将之屏蔽，要不然崔勉之的魂力到了一种我所不能明白的高度，要不然他身怀秘宝与事先准备充分。应该是后者，这崔勉之果然不简单。”

    “好了，关于如何在未有序号的状态下破阵，我心中已有了个计划。为了应证，你们拿到序号的几位，如果方便的话，可否将序号烙印的文字或图案，写出来给我一观？”

    拿到序号的几位，甚至连任轻愁都没有丝毫犹豫，取出随身携带的行军册，写下各自的序号烙印文字段落，交给崔勉之。

    岑虎石哥最后一个将他写好序号烙印的一页纸交到崔勉之的手里。

    崔勉之只看了一眼，就面有讶色。岑虎石哥赶紧道:“组长，我就这点小秘密了，还念在我配合一场，望您替我守住这个小秘密。”

    崔勉之洒然笑道:“当然！”说罢，他双手搓合，将手中的几页事关序号的叶纸悉数搓成粉末。

    事关自家的命运，万崇光小心翼翼问道:“组长，我们到底怎么进啊？”

    “自然还是凭实力。”

    众人似懂非懂。

    此刻，崔勉之的脸上流露出极为自信的笑容:“一人的实力为实力，两人的实力依旧为实力。既然为机制，那么凭实力吧。好的，现在听我令:

    岳宠，你为先发，径直入内。

    耶律二德、韩原、万崇光你等三人为一组，万崇光居中，耶律二德与韩原分列两侧前后，务必要保护万崇光毫发无伤。”

    见耶律二德与韩原极为坚定的点头。崔勉之转首对任轻愁道:“金沐溪，自有少东家带他入内。”

    任轻愁点了点头，对于崔勉之将他与金沐溪入阵特意安排在第三轮，就算他再心高气傲，还是接受了崔勉之再次释放的善意。

    “雷鸣、大莽和尚、连贯，你们三人按我事先的计划入内。”

    还未等那三人接令，岑虎石哥苦着脸道:“组长，你不会让我断后吧！”

    崔勉之笑道:“当然，只是这回为我俩共同断后。”

    

