    马车进了皇城，按道理应该停车，杜荷等人下来步行。

    可事态紧急，杜荷也顾不上许多，直接对禁军守卫说了一声。

    禁军守卫看见杜荷，自然不敢阻拦。

    杜荷虽然年纪轻轻，却已经是鄠国公，这是许多人一辈子都达不到的高度。

    等到了皇宫门口，杜荷才带着两位公主跳下马车，随着西门青往里面走。

    杜荷皱眉问道：“太上皇一向身体硬朗，近年来更是未曾听闻身体有什么问题，为何今日会突然病重。”

    西门青低头说道：“此事，宫中也觉得奇怪，陛下其实一直担心太上皇他老人家的身体，去年就派了宫中的御医专门住在长安国际购物中心，每日查探太上皇的身体，每日派人进宫禀告……昨日，御医都还进宫禀告说太上皇身体无恙，昨日还吃了两只烤鸡呢，哪知道，今日一早，宫外就传来消息，说太上皇病重，住在长安国际购物中心的御医们束手无策，陛下得知后，亲自带人去长安国际购物中心将太上皇接到宫中，请了最好的御医，给太上皇医治，太上皇他老人家口中念着要见你，陛下便派奴才赶紧去鄠县……”

    西门青话没说完，就听身后响起一道声音：“老师……”

    杜荷等人回头一看。

    只见蜀王李恪飞奔而来。

    李恪气踹嘘嘘地问道：“老师，皇爷爷如何？”

    杜荷摇摇头：“我们也是刚到，殿下，同去。”

    “好！”

    几人进了皇宫，却是直奔西内苑而去。

    李恪眉头紧皱。

    西内苑的环境，着实不怎么好。

    尤其是李渊出宫居住后，更是缺少修缮。

    西门青见状，解释道：“陛下原本想接太上皇到太极宫，可是，太上皇执意要回西内苑。”

    杜荷和李恪也就释然了。

    几人步履匆忙地来到西内苑。

    远远地，就看见别院内外，充塞着人头。

    竟是满朝文武一个不差都到了。

    杜荷想了想，并不觉得奇怪。

    李渊乃是大唐的开国皇帝。

    这些文武大臣，当初可都是跟着李渊打天下的。

    李二虽然用血腥手段取得了皇位，却也没有李渊的朝臣们展开屠杀。

    李渊独处西内苑时，不少大臣为了避免被李二惦记，自然不敢到此来与李渊亲近。

    而如今李渊病重，但凡是有情有义之人，都会来看一眼。

    文武大臣们看见衣衫不整的杜荷和李恪，纷纷让开一条路。

    工部尚书段纶小声提醒道：“鄠国公，你快进去吧，太上皇一直在说着要见你。”

    杜荷点点头，穿过人群，进了别院中的一间屋子里。

    屋子内，也有不少人，不过，都是朝中重臣。

    杜如晦看见杜荷进来，急匆匆上前，一把拽着杜荷就来到最前面。

    杜荷上前，这才看见，李渊躺在一张床上，面色惨白，跟涂了一层面粉一般，身体看上去倒是很硬朗，可气息已经很微弱了。

    杜荷急忙问道：“为何不见御医？”

    李二说道：“御医们说了，父皇恐怕撑不过一个时辰了。”

    冲上来的李恪大怒：“一帮蠢货，皇爷爷不会有事，这帮庸医，老师，你一定有办法的对不对，你快救救皇爷爷啊！”

    李恪在屋子里大呼小叫，换成别人，早就被叉出去了。

    可包括李二在内的众人，都理解李恪的心情。

    李恪乃是前朝炀帝之女杨妃所生，所以在宫中并不受宠，甚至其他皇子也不愿意与他多接触，他自小就喜欢跟着李渊在西内苑居住。

    要论感情，李恪对李渊绝对是感情最深的。

    他拽着杜荷的胳膊，大呼小叫。

    杜荷却无奈地摇摇头。

    看李渊现在的状态，已经是油尽灯枯了。

    “我要去砍了那些庸医！”

    “还有，是谁负责照顾皇爷爷的，我要打死他！”

    说着，他就要往外冲。

    文武大臣们急忙将他拦住。

    大家都了解李恪的脾气，若是由李恪冲出去，只怕许多人都要被他杀了。

    众人纷纷劝李恪。

    “殿下，太上皇他老人家，只怕已经到了百年之时，就算华佗在世，也无能为力了。”

    “请殿下不要胡闹！”

    就连李二，也皱眉道：“恪儿，不许胡闹！”

    可是，李恪依然要往外冲。

    杜荷见状，拍了拍李恪的肩膀，轻声说道：“殿下，皇爷爷现在需要安静，咱们就安静地陪在他身边，陪他走完人生的最后一程吧。”

    “老师……”

    “听话！”

    李恪乖乖闭嘴，赶紧跪坐在李渊床前。

    众人见状，全都瞪大了眼睛。

    李恪的暴脾气，跟牛一样，连李二都无可奈何，可是，杜荷一句话就让李恪安静下来。

    屋子内，终于安静下来。

    李二看了杜荷一眼，说道：“父皇进了西内苑之后，口中一直念着要见你，恐怕是有话要跟你说，朕立即就让西门青去找你……只是，半个时辰前，父皇突然口不能言，没有了意识，若是你来早一步就好了！”

    杜荷愣了愣。

    皇爷爷要见自己，肯定是有什么重要的事情要交代。

    可惜，没有赶上啊！

    哪知道，就在这时，已经气息微弱的李渊，突然坐直了身体，哈哈大笑起来。

    “朕没事了！”

    “哈哈哈……”

    笑声，响彻整个院子。

    众人都被吓了一跳。

    这哪里是将死之人，简直是个猛士啊。

    “哎呀，太上皇他老人家痊愈了！”

    “皇爷爷好了！”

    “万幸！”

    “天佑大唐啊！”

    众人纷纷高兴地说道。

    在场的，却只有杜荷、李二等人没有任何欢喜。

    因为，他们坐在李渊身边，感受很清楚，李渊这时候，看似精神抖擞，实则身体机能已经耗尽。

    在民间，有一种说法叫回光返照。

    李渊突然扭头，看着杜荷，喜极而泣：“荷儿，你终于来了……”

    “皇爷爷，我带着媛姝和丽质来看你了！”杜荷说道。

    李渊扭头，看了看李媛姝和李丽质，满意地点点头。

    然后扭头，郑重地对杜荷说道：“荷儿，朕一直在等你，朕有句话，要交代给你，不然，死不瞑目。”

    闻言，杜荷浑身一怔。

    是什么要紧事，竟然能让皇爷爷说出如此重的话？

    ……

