    第457章 一百万悬赏！

    田中静一的话，顿时令在场的小鬼子们全都陷入了沉默之中。

    士气这个东西自然是非常重要的，但是问题是以小鬼子现在的处境，想要提升士气，实在是太难了。

    对于部队来说，提升士气最好的办法，那自然是打胜仗了。

    但是以他们现在这样的处境, 想要打胜仗，实在是太难了。

    另外就是有什么特大的好消息，例如说什么援军到了。

    这样给士兵提供希望，也自然可以提升他们的士气的。

    可惜的是小鬼子的援军还不知道什么时候能到呢！

    若是欺骗他们，说援军快到了，若是过几天，援军始终未到, 到时候士兵没准反而完全陷入了绝望之中。

    这种欺骗, 无异于饮鸩止渴，所以也是绝对不可行的。

    所以面对目前的这个局势，小鬼子基本上是没辙了。

    所以在场的鬼子军官们，一个个全都沉默了。

    这时一名鬼子军官开口说道：“还有一种方式，可以激励士气。”

    田中静一闻言忍不住眼前一亮，连忙问道：“什么办法？”

    那名鬼子军官开口说道：“华国有一句古话，叫做重赏之下必有勇夫。”

    “卑职以为，可以用重赏来激励部队的士气。”

    听到这话，田中静一顿时来了精神了。

    “吆西~！”

    田中静一脸上终于露出了一丝微笑，这确实是一个不错的办法。

    田中静一兴奋的说道：“立刻起草一份报告，上报司令部批准。”

    “就说从即日起，打死一名土八路，额外奖励一百元。即便是战死了，这笔奖励也会连同抚恤金一同发放。”

    田中静一说的自然是倭元，而当时的倭元还是相当值钱的，一倭元基本上相当于一块大洋。

    打死一个人，奖励一百元，这样的奖金, 已经算是非常高的了。

    之前他们是从未有过这么高的奖励的。

    但是田中静一感觉还不够, 于是决定继续加码。

    田中静一接着说道：“打死连长，奖励两百！打死营长奖励一千。”

    “打死团长奖励两千元，打死团长级别以上军官，奖励一万元。”

    “打死林锐奖励十万！打死李云龙奖励一百万！”

    估计李云龙也想不到，自己突然会变得这么值钱吧！

    田中静一接着说道：“立刻起草报告，然后发送给司令官阁下，请求司令官阁下批准。”

    这时一名鬼子军官说道：“奖金如此高昂，若是我们能够消灭上万八路的话，光奖金最少得一百万以上。”

    “这么巨大的金额，恐怕司令官未必会批准。”

    “何况对于李云龙的悬赏未免太高了一点吧，一百万呀？”

    田中静一一脸严肃的说道：“若是能够干掉李云龙，别说是一百万，就算是两百万，我也舍得。”

    “此人已经成为帝国的心腹大患了，他给帝国造成的损失，何止百万千万呀！”

    “所以他配得上这样的悬赏，最好能够趁着这个机会将他消灭。”

    其实田中静一也没有真的指望，通过这次的行动就将李云龙给干掉了。

    毕竟想干掉李云龙可没那么容易, 他最主要的目的，还是为了通过重赏来激励士气。

    只要司令部批准了, 这个通知就会下发下去。

    到时候这些小鬼子便只会惊讶于高额的奖金，而暂时忽略他们现在的处境。

    甚至于就算是他们知道现在的处境，人在绝望的时候，在知道必死无疑的时候，能够在临死之前，多替家人赚一点钱，那么他们肯定也是会更加的拼命，更加的卖力的。

    尤其是那一百万的悬赏，足以亮瞎不少人的眼睛，让他们兴奋的忘记了一切。

    但是田中静一也忍不住担心，万一上级不批准呢？

    想到这里，田中静一吩咐道：“立刻将这个消息提前散布出去，就说我已经打报告向上级申请了。”

    “司令部不同意也得同意，后宫司令官要是不同意，我就找岗村司令官，岗村司令官要是不同意，我就直接给军部发电报。”

    “我们这些人就要被困死在这里了，我们不能就这么白白的死在这里。”

    “军部应该给我们一个说法，而且我们就算是死，也应该尽量的为士兵们多争取一些奖金。”

    在场的敌军军官们全都沉默了。

    显然田中静一也是彻底下定了决心了，想要用这种方式激励士气。

    至于上级不同意，他也会想尽一切办法，逼迫上级同意的。

    随后田中静一将这份报告发送到了后宫淳的司令部。

    后宫淳接着这份电报之后，自己也不敢擅自做主，于是将报告发给了华北的冈村宁次。

    冈村宁次看过了电报之后，立刻批复道：“同意，立刻给田中静一发电报，就说他们的要求我们全部同意。”

    “要他们务必坚持住，抵挡住敌军的进攻，并且趁着这个机会，多消灭一些土八路，为帝国立功。”

    “这点奖金，帝国还是出得起的。”

    “哈依！”

    笠原幸雄恭敬的应了一声，随后说道：“司令官阁下，此事还需向军部进行报备才行，毕竟谁也不知道最后会支出多少奖金。”

    冈村宁次倒是非常坚决的说道：“无论多少，我都会尽力的促成此事。”

    “因为我要保住田中师团，田中静一此举只是为了激励士气，让皇军勇士们保持斗志，这样他们才能坚持更久一些。”

    “若是能够保住田中师团，区区这点奖金，根本不算什么。”

    听到这话，笠原幸雄立刻明白了过来，连忙说道：“还是司令官阁下考虑周全。”

    “立刻去给田中静一回电吧！”

    冈村宁次接着说道：‘无论如何，这次一定要确保他们的安全。’

    “告诉田中静一，无论他们有什么要求，只要我能替他们办到的，我一定会满足他们。”

    “我办不到的，我也会尽全力向军部替他们争取。”

    “我只有一个要求，那就是必须给我守住，坚持到援军抵达。”

    “哈依！”

    笠原幸雄恭敬的应了一声，转身去发电报去了。

    (本章完)

