
　　“注意到了么？敖勇说是他最先到的商场。”

　　李昂举起两根手指，慢悠悠地说道：“杀场游戏中的所有玩家，都有两条至关重要的守则，一是保证自身生命安全，二是隐藏自己在现实世界中的真实身份。

　　一名玩家无法判断另一名玩家是友善或邪恶；

　　一名玩家无法判断另一名玩家对自己是善意或恶意的；

　　一名玩家无法判断另一名玩家认为自己是善意或恶意的；

　　一名玩家无法判断另一名玩家判断自己对他是善意或恶意的；

　　一名玩家无法判断另一名玩家是否会在任务结束后算计自己；

　　以上这段冗长繁琐的话语，总结起来就是一个概念：猜疑链。

　　玩家无法保证自己遇上的‘队友’是友善的，无法保证‘队友’不会再完成任务后算计自己，因此玩家绝对不能暴露现实世界的真实身份。

　　初次见面的玩家之间根本无法建立基础的信任，必须进行接触了解，建立信任，才能解除猜疑。

　　假设本场任务中，所有玩家都是在白天到过商场才会触发任务，

　　那么也就意味着只要查阅监控录像，在普通顾客中找出行为异常者，就很有可能排查出本场任务中玩家的真实身份。

　　担忧队友算计的玩家，比如我、疫医、迷失飞艇、无怠、敖勇，在白天触发任务后，都会装作什么事情都没发生，继续扮演普通顾客，坦然走出商城。

　　直至离开商城，抵达某个安全的地点之后，才会利用白天到任务开始时的凌晨十二点的这段时间，做好应对准备。

　　比如购买情报，调查商场背景等等。”

　　“但是，”李昂接着说道：“如果在触发任务、听到系统提示时，有一名玩家A已经暴露出神色、表情、行为上的异常，那该怎么办？”

　　“哪怕A在触发任务后只是不小心激动地洒了一杯咖啡，或者差点摔了一跤，或者在掏钱时掉了一元硬币...”

　　“在监控摄像头下表露出异常的玩家A心知不妙，出于猜疑链的考虑，他很快就在脑海中构想出，他很有可能在合作任务中遇见一名邪恶的玩家B”

　　“心怀恶意的邪恶玩家B，完全可以在执行任务时一切如常，而在任务完成后，再去翻阅监控录像，找出今天一整天所有行为异常的普通顾客，逐一筛选，圈定范围。”23sk.Com

　　“和一名身份暴露的玩家所潜藏的价值相比，排查筛选普通顾客所付出的时间精力消耗不值一提，”

　　“邪恶的玩家B一旦找出玩家A的真实身份，就能通过系统页面的好友私聊，以玩家A的真实身份进行威胁，胁迫玩家A把所有游戏币、游戏装备，转交给玩家B，

　　否则玩家B就要不利于玩家A的家人，等等之类。”

　　“玩家A不确定他所构想出的邪恶玩家B存不存在，也不确定他等会遇见的队友会不会那么邪恶，但他绝对不敢赌，也赌不起。”

　　“因此，摆在玩家A面前的只有两条路可以走。”

　　“一，投奔特事局。”

　　“二，在任务开启前，提前去抹除隆恒商场内当天的监控视频，抹杀掉一切暴露他身份的可能性。”

　　“如果不想投奔特事局，让自己的亲朋好友与社会彻底割裂的话，玩家A只能选择第二个选项。”

　　“所以，他必须行动得比其他玩家更快。”

　　李昂掏出了手机，在屏幕上划了划，“他很可能来不及去寻找掮客，购买黑客软件，远程删除掉监控视频，

　　最快的办法，就是赶在其他玩家入侵商场监控系统之前，先一步前往主控室，将监控视频删除。”

　　李昂在手机屏幕上打开了某一段下午5:40商城内监控画面，画面中是一条位于商场C楼角落的狭长走廊，走廊前方是男女厕所，后方是杂物间。

　　普通人在男女厕所里进进出出，一切如常，突然间监控画面一黑。

　　李昂滑动手机屏幕，切换到另一个监控摄像头的监控画面。这个摄像头位于走廊外侧，时间显示为下午5:42。

　　此时，男女厕所中依旧有普通人顾客进进出出，而在之前画面中没有出现过的一名穿制服、戴口罩的保安，却从走廊深处的杂物间中走出。

　　“注意到这个保安了吗？第一个监控摄像头在失灵前没有拍到他，第二个摄像头只拍到他走出走廊的画面。

　　这分明是某个顾客，在假装走出卫生间的瞬间，悄无声息地毁掉第一个监控摄像头，再转身折返，走进走廊深处的杂物间，从里面取出保安制服穿上，再经过第二个监控摄像头。”

　　李昂继续滑动屏幕，不断切换摄像头画面，看着这名戴口罩的保安一路向下，在下午5:47走到地下一层的主控室。

　　“主控室里面没有监控，只有外面的走廊有，直到晚上8:18分，这名伪装成保安的男子才走出主控室，走出商城大门。”

　　李昂笑眯眯地说道：“如果他是玩家的话，为什么不立刻删除掉所有监控视频，以防止真实身份泄露？反而直到刚才，监控系统还能运转？

　　除非，是他在主控室内遭遇到了什么突发事件....”

　　李昂在下午八点多的时候找上了情报掮客“骡子”，并从他那里得到了入侵监控系统的软件，用两个小时的时间翻阅当天上午至下午八点多的所有监控视频，发现了这点异常。

　　但当时由于情报缺失，李昂还没有直接将该男子与厉鬼联系在一起，甚至在刚走进大厅的时候，还试图开启灵识探查队友。

　　直到他和柳无怠在微信上交流过后，发现鬼魂的数目不对，才猛然将那名男子的异常，与这期任务中的鬼魂联系起来，

　　“那名从主控室中走出的、伪装成保安的男子，很有可能已经遇见了鬼魂，在下午的时候就被谋害，夺舍了身躯，”

　　李昂悠悠叹息道，“夺舍了身躯的鬼魂，自然不需要顾及身躯原主的真实身份，去摧毁什么监控视频。

　　杀场游戏中，杀死一名玩家即可获得玩家身份，

　　我在和无怠交流完信息、推测出鬼魂数目不对之后，才怀疑队伍中藏着一只夺舍了玩家身躯的鬼魂。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七十五章 猜疑免费阅读。https://xs.23sk.com 