    “没什么，医学这东西学了就是为了救人的，我一个人也是做一点力所能及的事情，但有些事还希望周院长能够保密，我现在还只是一个学生而已。”

    “没有问题，我们绝对不会泄露你任何的隐私的。”

    “那好吧，这是我的联系方式。”

    终于拿到了宁凡的联系方式，周院长是十分的感激的，毕竟这样的话，自己医院就可以多就职一个病人，多保护一个家庭。

    嗡嗡嗡！！！

    口袋中的手机响起来，宁凡拿起来接听：“浩子，怎么样，赢了没有？”

    “小凡，赶紧过来吧，我们班要输了，我们扛不住了。”陈浩着急的说。

    “怎么了，不是说第一轮是十拿九稳的吗？”

    “错了，今年这个班级不简单啊，来了两个很厉害的中锋，直接是狂砍分啊，特么已经超出我们二十多分了，还有最后一节，你赶紧来救场。”

    宁凡吸了口气：“好吧，你们尽量拖延时间，我现在打车回来。”

    “好的好的！”

    毕竟是关系班级荣誉，宁凡还是不愿意自己的班级输的，立刻打车回去。

    体育宾馆中，两边各是两个班级的所有人，纷纷呐喊着加油助威。

    “高数一班加油！”

    “高数十班加油！”

    因为是系部的比赛，所有都是数学系的人。

    球场上面对抗的很激烈，红衣的是陈浩等人，蓝衣是十班的人。

    现在比分是二十比四十，面对这差距，还有最后一节的时间，陈浩他们显然是招架不住了。

    他们一个个汗水直流，高俊也在其中，面对这场球场他也是倾尽全力。

    忽然，十班的控球后卫一个三分跳投，直接是稳稳地落入篮筐中。

    “啊——”十班的人站起来欢呼。

    一班的则是一个个开始气馁，差距太大了，几乎是难以超越的局面。

    陈浩问道：“姚瑶，再打电话给宁凡，这样下去我们要输了。”

    “好好好！”

    此时，宁凡已经来到了体育馆，看到了现场的情况，还真是好大的分差。

    “宁凡来了？”

    宋子阳赶紧拿球衣过去：“宁凡，快点换衣服？”

    “没时间了！”

    吱——

    尖锐的哨声响起，第三节结束了。

    两个班级之间整整相差了二十三分的差距。

    陈浩赶紧跑过来：“小凡，失策了啊，今年这个班级来了两个高手，加上一个原来就有的后卫，直接是把我们打得嗷嗷叫。”

