 “你的意思是，最后一颗星辰之泪就在这传奇星盘之中？”

邪老一边端详星盘，一边出言道。

“这我也不知道，但我知道此物应该能为我指引方向！”

叶凡摇了摇头，眼中带着希望道。

“一定要找到那颗星辰之泪吗？”

邪老微微皱眉，突然询问道。

“邪老，当下以我们的力量还不足以对抗邪源，弥天之阵的成效无人知晓，只有得到传说之泪，我才能有十足的信心！”

叶凡语重心长的述说着，同时还补充道：“想要打开升天之门，同样需要这传说之泪！”

“本尊明白了，不过这传奇星盘很是复杂，内部至少有着上百禁制，互相交织，也不知是何人，居然如此煞费苦心的布施禁制！”

邪老点了点头，而后道出了自己的见解。

“上百禁制！”

叶凡听罢顿时吃了一惊。

这传奇星盘，让邪老都觉得棘手。

“邪老，可有办法破解禁制？”

叶凡继续询问道。

“等一下……”邪老没有立刻回答，而是施展出了一丝妖力，没入了传奇星盘之中。

“刷……”妖力涌入了星盘的内部，仿佛被传奇星盘所吸收。

“这是……”叶凡见到这神奇的一幕，顿时浮现出惊异之色。

他也曾尝试将力量注入星盘之中，但根本就无法成功。

邪老对于力量的操控已经炉火纯青，只有这样才有可能细致入微。

“这传奇星盘，先前应该碎裂过吧！”

邪老很快收回了力量，且突然出言道。

“是……是的，邪老，你是怎么看出来的？”

叶凡变得更为吃惊，诧异询问道。

传奇星盘融合之后，从外表根本就看不出任何裂痕。

“这星盘内部的禁制不仅交织，而且还一派乱象，就好似这星盘上的繁星一般杂乱，此物，必然经历过破碎，而后重合！”

邪老通过自己的察觉道出了猜测。

“这会影响我们的破解吗？”

叶凡当即追问道。

“自然，想要破去这些混乱禁制，至少得多花十倍的时间，而且还不一定能够成功！”

邪老重重点头，眼中带着忧愁，同时忍不住感慨道：“也不知是何人，布下这般困难的禁制，还要将其打碎，这摆明了是想永远埋葬星盘内的秘密！”

“邪老，你误会了，这传奇星盘是虚空中一位英雄打碎的，他为了封存历史，故此才打碎了星盘，以此作为开启天地大阵的钥匙！”

叶凡赶忙出言解释道。

传奇星盘是九天圣主打碎的，圣主必然也没想到打碎星盘会造成如此后果。

“小凡，先将此物交给本尊吧，本尊帮你研究一段时间，尽力破去星盘上的禁制，但本尊也不能保证完全解开这传奇星盘的奥秘！”

邪老逐渐出言道。

“无妨，有你帮忙，我已经很满意了！”

叶凡当即笑了起来，带着感激之意道。

对于传奇星盘，叶凡等人都是一筹莫展，邪老只怕是现如今整个虚空唯一有可能破解传奇星盘的人了，毕竟邪老的见识与认知，远超虚空众人。

“恩，你去忙自己的事情，本尊若是有所进展，会通知你的！”

邪老摆了摆手，而后消失在了浮沉古树下。

“邪老，传说之泪就靠您了！”

望着邪老消失的方向，叶凡暗自呢喃了一声，而后才回到了外界。

心神回归身躯后，叶凡抬起脚步，也行到了三层。

千古阁三层，影月三人已经全神贯注的寻找起来。

三层的古籍，记载的皆为历史信息，虚空历史，连绵悠长，三层古籍，真可以用浩如烟海来形容。

凭借三人寻找，想要找到有用的信息，至少也得十天半个月。

“叶凡，这里的古籍太多了，远超一层，不如再叫几个人过来吧，人多力量大，我们可以找的更快一些！”

叶凡出现后，王欣若抹了一把额头的香汗，当即出言提议道。

“万万不可，万丈古文除了陛下的至亲之外，不能随便传给外人！”

一旁正在探寻的大地圣母一听，顿时急了。

对于得到万丈古文，她的内心本就为难，此刻听到此言，自然要出言阻止。

“圣母，现如今时间紧迫，我们还要翻译武学，不能全都耽误在这里啊！”

王欣若无奈出言道。

“欣若说的有道理，单凭我们几个确实太少了，而且对于这里的历史书籍，我必须要进行一次全面的规整，未来再寻找某些信息，就不用这般麻烦了！”

叶凡听到王欣若的话语，缓缓点头道。

规整信息，需要极大的人手。

“陛下，若是让太多的人知晓这里的信息，会让虚空陷入混乱的！”

大地圣母语重心长的说道。

“圣母，你放心，我不会随便给外人传授万丈古文，我的心中已经有了人选！”

叶凡缓缓出言道。

“那不知陛下想让谁来帮忙？”

大地圣母出言探问道。

“金城之中，我的父亲与爷爷一直都在休养生息，他们本就无聊，倒是可以来这里管理古籍，帮我们一些忙，他们总不算是外人吧！”

叶凡出言回答道。

“父亲和爷爷如果能来，那就太好了，他们可一直都想帮你呢！”

听到此言，王欣若顿时欢呼雀跃道。

“如果是陛下的父亲与爷爷，那老身倒是没有意见！”

大地圣母的面色也缓和了下来。

叶霸天与叶飞华是整个虚空最没可能伤害叶凡的人了。

“你们继续探索，我这就去寻找父亲与爷爷！”

叶凡出言道了一声后，当即施展天地之门前往金城。

金城内，得知了叶凡的想法后，叶飞华与叶霸天都很是激动，一口答应下来，直接跟着叶凡回到了千古阁。

千古阁内，叶飞华与叶霸天习得万丈古文后，当即加入了探索古籍的队伍。

“陛下，这是我们方才找到的有关飞升大阵的古籍，不过上面记载的东西都很是深奥，我们难以看懂！”

回到千古阁不久之后，大地圣母当即将一本古籍递到了叶凡的手中。

“这么快就找到了？”

叶凡看到古籍，当即眼前一亮道。

 