    

    “浮生皆苦，一念佛魔！”

    中年和尚嘴唇轻启，无意识的呢喃着，身上没有半分生机，有的，只是强盛的血红佛光以及那不朽的执念！

    没有人知道这中年和尚经历了什么，更没有人知道这中年和尚为何变成这般模样？

    王枫等人皆被这具从佛雕中走出的和尚尸体给惊住了，这中年和尚死去多年，肉身却仍旧完好无损，甚至还能口吐人言，令人惊讶至极。

    究竟是什么人将这中年和尚藏在这魔佛石雕之中？难不成是那位天都城主，亦或者这便是那位天都城主？

    这中年和尚站在石台之上，背对着王枫等人，凝视着那座巨大的血红佛雕，久久无语。

    “宗主，你说这老秃驴到底是死是活？”

    玄刹大魔脸色惊骇，朝着王枫询问道，他活了大半辈子，从未见过如此诡异古怪的事情。

    “他身上没有一丁点生机，但却散发着血红佛光，还能说话！”

    “不管其是死是活，这中年和尚恐怖非常，气息堪比天主巅峰，生前必是天尊巅峰甚至更强的存在，大家小心些！”一旁的李白脸色凝重的说道。

    “系统，这中年和尚是什么人？”

    王枫也是脸色凝重，但他同样疑惑这中年和尚的来历，暗暗询问道。

    “叮，自动花费十亿宗门值探查！”

    “此人名渡厄，乃曾经的古佛门门主，古佛门为元华天界超级势力，此人生前修为达到半步圣灵境！”

    “同时，渡厄也是曾经天都城主的师尊，亦是带头击杀天都城主的古佛门强者！”

    脑海中响起的系统提示音，让王枫沉默了，这天都城主还真是悲惨，挚爱的女子被自己的师门击杀，还被自己的师尊带头袭杀，换做其他任何人，怕是都会疯狂。

    “那如今这渡厄和尚是什么状态？”沉默了好一会儿，王枫方才继续问道。

    “当时天都城主将所有袭杀他的古佛门强者击杀，仅余渡厄与其对决，最终，天都城主凭借着由佛入魔，狂暴提升，反杀渡厄，终念最后一丝师徒之情，并未斩杀渡厄，而是将渡厄封在其所建造的魔佛石雕中！”

    “想要借魔佛石雕中的魔性，将渡厄同化，想要告诉自己的师尊：佛魔无异，唯人心之异！”

    “如今的渡厄已然死去多年，但却有着一丝执念！”

    王枫心中震动，连忙询问道：“什么执念？”

    “杀了天都城主之女！”

    “什么？”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫神色大惊，他没想到天都城主竟留下了一女，而且这渡厄秃驴在那滔天魔念的侵蚀下，虽死去，却还留着杀死天都城主之女的执念？

    这得多大仇啊！

    天都城主之女，若真正算起来，还算是渡厄和尚的徒孙。

    这佛门之人，果然个个都不可理喻！

    王枫轻叹了一声，看向那道血红身影的目光中，透着复杂之色。

    “施主，为何如此看贫僧？”

    也就在这时，一道嘶哑的声音响起，让王枫等人齐齐一颤，王枫更是猛地抬头，不可思议的看着那渡厄和尚。

    此话，正是从渡厄和尚口中发出的。

    “你是人是鬼？”

    玄刹大魔吓了一跳，怒斥道。

    “人又如何，鬼又如何？施主魔性深重，若老衲还活着，必杀你！”

    渡厄和尚看向玄刹大魔，开口道。

    渡厄和尚那冷漠的话语，让玄刹大魔身子一抖，想要反驳回去，话到嘴边，终究还是没出口，跟一个死人较什么劲？

    “当年发生了什么？让你这个师尊如此想要杀死自己的徒弟？”

    经过一段时间的震动，王枫回过神来，紧盯着渡厄，沉声询问道。

    “唉！”

    一声蕴含着无尽复杂感情的叹息之声，从渡厄和尚口中传出。

    “也罢，各位施主能走到这里，也是缘分，这些事，沉在老衲心中，哪怕死后，老衲都不得安宁，看在各位施主将死的份上，老衲便说给各位施主听！”

    渡厄和尚看了一眼王枫，嘶哑道！

    将死？

    王枫眼眸微眯，冷冷的扫了一眼渡厄和尚，心中冷笑，就凭你这秃驴也想杀我？

    玄刹大魔等人也是眼珠子一瞪，冰冷的看着渡厄和尚。

    “当年，老衲已将古佛门门主之位传给他，可他为了一个女子，将整个古佛门的弟子杀尽，炼化整个古佛门弟子的生机，欲以整个古佛门弟子的生机给那女子续命！”

    “嘶！”

    王枫等人瞳孔一缩，倒吸一口凉气，没想到这天都城主竟如此之狠？用整个师门来给自己的挚爱续命？这得是多么疯狂的人才能做得出来的？

    “那女子为何需要续命？”王枫继续问道。

    “老衲杀的！”

    额！

    当渡厄和尚话音落下，王枫等人齐齐翻了个白眼，敢情这一切的起始是来自您老人家的手段啊！

    “那女子是我古佛门麾下一座寺庙的住持，若只是寻常古佛门弟子，爱上一个尼姑，倒也没什么，可他是古佛门门主！”

    “古佛之主，六戒之身，戒情、戒痴、戒欲、戒嗔、戒贪、戒妄！”

    “当时他正在闭关突破乾坤圣境，却迟迟未曾突破，老衲掐指一算，便知道是那女子影响他，便想暗中将那女子击杀，好让他能安稳破入乾坤圣境，带领整个古佛门崛起！”

    “可没想到，那女子的死，反而让他发狂，直接破关而出，斩杀整个古佛门弟子，欲给那女子续命！”

    这段匪夷所思的隐秘，从渡厄和尚口中传出，让王枫等人都惊呆了。

    “几位圣佛震怒，命老衲亲自率领其余弟子，将其斩杀！”

    “一场大战后，他逃了，那女子也彻底死了！”

    “老衲本以为就此过去，却没想到过了三千年，传来他在仙澜源界的消息，不得已，老衲只能再次出手，斩断这场孽缘！”

    渡厄和尚眼眸空洞，轻声述说着，语气平淡至极，仿佛只是在说着一个久远的故事。

    “所以你就帮助幽冥源界，追杀至此，将他杀了？”王枫冷笑一声，逼问道。

    其实这场恩怨中，没有谁对谁错，只能说造化弄人，若渡厄不杀那尼姑，天都城主也不会疯，更不会杀死诸多古佛门的弟子。

    渡厄错了嘛？也没有，他是为了自己徒弟的前程以及古佛门的未来！那天都城主错了嘛？其实也没有，亲眼见到自己挚爱被自己师尊杀死，换谁都会疯！

    “老衲不是他的对手，是他杀了他自己！”

    渡厄和尚摇了摇头，嗡声道。

    “嗯？”

    王枫等人眼珠子一瞪，脸上浮现着茫然之色，天都城主自己杀了自己？

    “也是这一次追杀，老衲才知道，当年老衲杀那女子时，那女子已然怀有身孕，他逃到这源界中，想尽一切办法，吊住那女子的命，便是为了保住那女子体内的胎儿，让那胎儿平安出生！”

    “整整三千年，那胎儿还没生出来？”

    王枫脸色一滞，疑惑道。

    “当时那女子已然处于非生非死的状态，怎么可能生得出来，是他不断凝练圣力，吊住那女子的命，也封住那胎儿，让其处于绝对静止状态！”

    渡厄和尚摇了摇头，轻喃道，空洞的眼眸之中竟闪烁过一抹复杂之色。

    “他将老衲带来的古佛门强者杀死，剥夺他们的生机，也剥夺了老衲的生机，同时以自身半步乾坤圣境的高强修为，逆转阴阳，颠倒乾坤，强行让那胎儿降生！”

    王枫等人浑身一震，为了让自己的胎儿降生，天都城主不惜杀了自己，如此人物，令人深感悲叹，造化弄人啊！

    “不管天都城主如何，婴儿终究是无辜的，你为何执意要杀了那孩子！”想到渡厄和尚的执念，王枫脸上浮现出一抹冰冷，冷哼道。

    “那孩子一降生，就拥有半佛半魔之躯，无论修佛或修魔，都资质超绝，若佛魔同修，其未来不可揣测，若不杀，待其了解这一切后，古佛门必灭！”

    渡厄和尚没有理会王枫话语中的冰冷，淡淡道。

    “呵呵！”

    王枫冷笑不已。

    “说了这么多，是时候送诸位施主去往生极乐了！若施主怜悯那孩子，施主可在路上等等，或许能看到那孩子！”

    话音落下，血色光华猛地从渡厄和尚身上爆发而出，他整个人好似一轮血色大日一般，血色光华照耀整个石室，蕴含着无穷的力量，震动整个石室！

    让王枫等人骇然色变的是，那血色光芒竟然带着一股锋锐，闪耀间，激射出一股撕裂力量，将王枫等人掀飞出去，砸在石室墙壁上。

    强大的威压，宛若亿万丈高山般，镇压在王枫等人身上，让他们动弹不得。

    即便已然死去多年，渡厄和尚爆发出来的力量，仍旧让王枫等人心惊不已，只是一想，王枫便知道这秃驴如此之强的原因。

    怕是当初的天都城主都没想到，他想要以魔佛石雕的魔气侵染渡厄，却反而被渡厄以魔气淬炼躯体，让他的身躯几乎达到圣躯的地步，哪怕死去，凭着一丝执念，依旧能爆发出天主巅峰的恐怖力量！

