    李夜三人就这么被斩杀了，这片荒原上，黄沙被卷起，几个兵士都是脸色微白。同一时间，另一边的莫鹰亦是动容，李夜居然被人当着他的面杀死了。

    最主要的是，他被禁锢在了原地，难以动弹。

    “你好大的胆子！”

    莫鹰脸色阴沉。

    姜小凡脸色冷淡，扫向莫鹰：“应该怎么处置你才好。”

    他面无表情，盯着莫鹰，让后者脸色顿时一滞，现在的他被禁锢了，姜小凡如果想要杀死他，实在是太容易了。

    姜小凡手中，戟光闪烁，有些慑人。

    “你敢对我动手？！”

    莫鹰寒声道。

    姜，他很想直接杀死莫鹰，这个人，之后绝对会是他的敌人。但是，他不得不忌惮一些事，第一神城的城主和接引使都告诉过他，在这条古路上，杀接引使和城主是重罪，会成为这条古路的公敌。

    莫鹰盯着姜小凡，丝毫没有畏惧，眼神很高傲。

    “你这表情，真的很让我讨厌啊。”

    姜小凡道。

    莫鹰冷笑：“那又如何，你敢对……”

    “啪！”

    一个耳光抽在他的脸颊{ 上，顿时让莫鹰后面的话被堵住了。重新盯着姜小凡，他的眼神变得无比阴毒起来，区区一个试炼者而已，居然敢抽他的耳光！

    附近，几个兵士也是瞠目结舌，第二神城的接引使，居然被试炼者抽了耳光！

    “阶下囚而已，还敢装模作样。”

    姜小凡冷冽道。

    第一神城的城主和接引使都告诉过他，有些时候要让他学会隐忍，他也觉得有道理，但是，有道理，他不一定就非得这么去做，那么做了，就不是他自己了。

    莫鹰盯着姜小凡，脸色有些隐寒。

    “你记住，你不会有好结果。”

    他寒声道。

    “谁知道呢，不过，现在没有好结果的人，只会是你。”

    姜小凡冷道。

    对于这个接引使，他没有丝毫留情，扬起巴掌，直接抽了下去。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    响亮的耳光声在这片荒原中回荡，非常刺耳。

    四周，几个兵士全部瞪圆了双眼，脸色变得一片惨白，一个个仿佛是在做梦一般，骇然的盯着前方。这是一幅什么样的场景？第二神城的接引使，道宗级别的强大修士，现在居然被一个下位天的试炼者反复抽而光！

    “这……幻觉，一定是幻觉。”

    有人喃喃自语。

    不要说是他们，此刻，就连一边的韦羧也是心惊胆颤，暗道姜小凡实在是太胆大了，抽接引使耳光，这可比在这条古路外斩杀上位天修士还要严重的多。

    “啊！”

    莫鹰怒吼，极度的羞辱让他眼睛都红了。

    自己堂堂一个道宗级强者，而且贵为三千试炼古路第二神城的接引使，此刻却被人当着他部下的面连抽而光，再也没有比这更让他感觉羞辱和愤怒的事了。

    他盯着姜小凡，目光无比阴森：“我会让你生不如死！”

    “为什么不是你死呢？”

    姜小凡冷笑。

    这话一出，莫影顿时一愣，随即便大笑了起来：“我先死？笑话，你知道你在说什么吗，本座是第二神城的接引使，你敢杀我？你以为你自己是是！”

    他盯着姜小凡，眼中满是嘲讽。

    尽管他此刻被禁锢了，但是，他丝毫不认为姜小凡敢杀他。

    因为，他是接引使。

    “为什么不敢杀你？”

    姜小凡问道。

    他眯着眼睛望着莫鹰，给人一种极其危险的感觉。

    莫鹰冷笑，道：“不要告诉我你不知道这条古路的规则，接引使和神城之主为古路真正的守护人，胆敢杀我，你会成为整条古路的敌人，会遭遇无数古路兵士，接引使，神城之主，甚至是试炼者们的合力追杀，你必死无疑。”

    “那么，我放过你，你之后会杀我吗？”

    他望着莫影。

    “当然，你以为你还能活下去。”

    莫影冷傲道。

    姜小凡盯着他，像是看白痴一样：“那我就奇怪了，就算我现在放过你，最后你还是要来杀我，会用各种见不得光的手段来达成目的，既然如此，为什么我还要放过你，无论从任何一个方面来说，我都应该在这里杀死你才对吧？”

    这话一出，莫鹰顿时愣住了，随即，脸色变得更加阴沉。

    然而，他发愣的这一瞬间，并没有逃过姜小凡的眼睛，对此，姜小凡脸上满是嘲讽之色：“明明这是一个很简单的道理，你居然会有一瞬间的顿悟之感，可以想象的到你们这些人是何等心思，总觉得别人就应该被你们杀，你们杀别人就是应该的事，别人杀你们就是不应该的事，对吧？白痴。”

    他手中的戟光变得更加强盛，杀意冷冽。

    远处，韦羧吞了一口唾液。

    “这家伙，真要杀接引使啊？”

    胖子有些心虚。

    莫鹰的脸色极为阴沉，盯着姜小凡半响后，沉声道：“好，现在放开我，我承诺之后不会找你们麻烦，不会来杀你。”

    他扫向头顶上空的小家伙，眼中有些忌惮。

    “你觉得我会相信你的话？”

    姜小凡不屑。

    莫鹰脸色顿时一冷，寒声道：“你杀了我，你也会死！”

    姜小凡面无表情，他自然了解。

    但是，他不可能放过眼前这个人。

    “我给你一个机会。”他盯着莫鹰，道：“你自己将修为压制到道境九重，然后立下灵魂神书，上书与我公平一战，生死自负。”

    他不想放过莫鹰，但也不想因为杀死对方而成为古路共敌。

    所以，他想到了这么一个办法，只要有莫鹰以灵魂之光写下的战书，他就算杀死了对方，也不用担心什么。

    至于压制修为的方法，他不担心莫鹰搞鬼，他在界天殿内领悟了不少神通秘术，其中就有一种压制修为的特别方法，以这种压制之法，可以让修者在某一特定时间段内始终处于某个修为境界，就算是施术者自己想要解开这则术，那都是不可能的事，只有等到施术时决定的时间过去后，修为才能恢复。

    这则术原本是一个前贤创建出来压迫己身的术，对方每到了一个境界难以突破时，就会让自己从零开始修行，但是这位前贤又担心普通的压制之法会影响自己的决心，担心自己在压制修为重新修行后，在遇到陷境的时候，自己解开压制封印，于是创建出了这等术来逼迫自己，让自己没有后退之路。

    可以说，这则术实际上并没有什么大用，但是用在此刻却很适合。

    “我为什么要听你的！”

    莫鹰寒声道。

    “为什么不听，我觉得，无论如何，这都对你有利，毕竟你修道的岁月远比我长久，战斗经验无比丰富，就算从道宗境压制到道境九重，那也远比一般的道境九重强大，这样的一战，你占据绝对有利的一面。”

    他盯着莫鹰，脸色又变得有些冷冽起来，道：“另外，我不觉得你还有其它更好的选择，摆在你面前的只有两条路，第一，同意我的话，压制修为与我公平一战，生死自负，你可以杀死我，我也可以杀死你，我们都不用受到什么约束。第二，我现在直接杀死你，然后成为这古路公敌，这之后，大不了我直接遁出这条古路，就算这条古路强者再多，但是想要我死，那也不是一件简单的事。”

    “你觉得意下如何呢？选择前者，还是后者。”

    他淡漠的盯着莫鹰。

    莫鹰脸色阴沉，寒声道：“你逼我？！”

    “对，我就是在逼你。”姜小凡脸色冷漠，盯着莫鹰，道：“不过，我也相信你是一个聪明人，该如何选择，我想不用我多说，你会很明白，对吧，接引使大人。”

    不远处，几个兵士狠狠吞了一口唾液，突然觉得眼前这个年轻人实在有些可怕，无论是强势的手段，还是这等惊人的气魄，都让他们觉得无比的压抑。

    莫鹰脸色阴沉，陷入沉默。

    终于，十数个呼吸后，他开口了，道：“好！就按你说的办。”

    “这样就对了。”

    姜小凡冷道。

    莫鹰脸色不是很好看，望着虚空上方的小家伙，又望向姜小凡，道：“现在你可以让它放开我了吧。”

    “当然，不过我要提醒你一点，最好不要耍什么花样，在它面前，你没有反抗的能力。”姜小凡道。

    他心中意念一动，头顶，小家伙叫了一声，顿时收起了对莫鹰的压制，不过，小家伙的气息依旧笼罩在四周，封闭了十方空间。

    莫鹰抬头，有些阴沉的扫了一眼小家伙，没有想到会在这里遇到这么可怕的生物，居然能够做到轻易压制他。

    “开始吧。”姜小凡淡淡道，他将压制修为的神通秘术打出，道：“你自己压制修为七日，刻印灵魂战书交给我。再重申一次，不要耍什么花样，既然这则术是我给你的，我就自然能够察觉得到你是否按照约定使用了它。”

    莫鹰脸色阴沉，不过，却不得不照做。

    “如果你输了呢。”

    莫鹰冷道，扫向头顶的小家伙。

    虽然他心中震撼，但是却不得不承受，眼前这个神秘生物太过于强大了，他绝对不是对手。

    姜小凡自然知道对方在想什么，冷道：“不要把我与你们那些人想成一个样子，我没有那么龌蹉。”I1292