
　　“这变种山雀和奇怪的小孩子，到底是什么来头，上等三阶兽源晶随随便便就能够拿出来？”

　　见到兽源晶之后，众人再看向陆涛和狼孩的眼神也变了。

　　白王城虽然靠近玄海魔森，可要获得兽源晶也相当困难，一枚三阶兽源晶在白王城的价值可不菲了。

　　“好！”

　　包打听也是高兴无比，忙不迭伸出手来拿起兽源晶，连对狼孩的称呼都变了。

　　“贵客，你要问什么你问吧，我一定知无不答。”

　　陆涛控制狼孩吐出三个字：“圣灵茧。”

　　“圣灵茧？！”

　　这轻飘飘的三个字一出来，却如同晴天霹雳，令得整个大厅哗然起来。

　　旁观的人倒吸凉气，接连后退，似乎想要与陆涛和狼孩保持距离。

　　“你要问圣灵茧？！”

　　包打听也是浑身一颤，直接将手中的兽源晶都给丢了出来，脸上神色又惊又怕，屁滚尿流地爬起来，对狼孩如避蛇蝎。

　　为什么周围的人都是这样的反应？

　　陆涛心中疑惑，让狼孩环顾了周遭一圈，发现所有人在听到圣灵茧三个字后脸上神色都是相当异常。

　　“对，没错，我就是要问圣灵茧，有什么问题吗？”

　　狼孩口中吐出沙哑的话语。

　　“没……没什么问题……”

　　包打听哆嗦了一阵，忙不迭转身，似是要开溜。

　　“你的三阶兽源晶我不要了，你的问题我回答不了，你还是问问其他人吧！”

　　他只留下一句话便撒丫子狂奔起来。

　　“他竟然要问圣灵茧的事情……”

　　旁边的其他人也是面色惊恐地低声议论着，各自散去。

　　“不能跟他有什么往来，赶紧走。”

　　刹那之间，原本无比热闹的大厅之中就只剩下陆涛和狼孩了。

　　难道说圣灵茧在人类世界是什么禁忌话题吗？

　　陆涛不禁皱眉，想着只能重新找机会打听关于圣灵茧的事情了，

　　实在不行就去黑市上发布悬赏令，总有人是能够打听到关于圣灵茧的消息的。

　　眼下四处无人了，

　　陆涛也不再停留，以元神操纵着狼孩走向了自己的房间。

　　“贵客，如果您真的是为了圣灵茧而来，我还是希望您三思……”

　　走向房间的时候，负责接引招待他们的人服务人员犹豫再三之后，还是忍不住劝了陆涛一声。

　　“知道了。”

　　狼孩嘴中吐出淡漠的声音，带着陆涛转身进入房间。

　　圣灵茧到底是为什么让这些人谈虎色变？

　　陆涛还是觉得很费解。

　　不过赶了这么久的路，他倒是也累了，准备暂时先在房间之中休息一会儿，再去思考其他的事情。

　　起初进入房间的时候一切都还很正常，

　　可不多久之后，陆涛便感觉到有一股神念在锁定自己。

　　似乎是什么人类的伴生兽正在窥探自己。

　　“叮！【暗杀蝰鱼】正在使用技能【神念焚烧】影响宿主。”

　　系统一声响，

　　陆涛猛然从浅层睡眠之中睁开眼睛。

　　自己所料不错，果然有人在暗中窥探自己。

　　看来自己在那么多人面前拿出三阶兽源晶还是让一些人眼红了啊……

　　“叮！宿主释放了技能【折光星尘盾】！”

　　“叮！宿主的技能【折光星尘盾】折射了目标的技能【神念焚烧】！”

　　轰——

　　虚空之中仿佛突兀地出现了一团火焰爆炸燃烧，从陆涛这边烧向了暗杀蝰鱼所在的另外一边。

　　“有人忍不住先出手了！”

　　“看看情况，三阶异兽的兽源晶也已很是珍贵，能够随意拿出的更不是凡人，先观望观望……”

　　“想先吃螃蟹的人最好跟那古怪的小男孩打个你死我活，让我们渔翁得利！”

　　……

　　陆涛与偷窥之人冲突一起，巨型榕树的其他房间的人顿时竖起了耳朵。

　　似乎他们也都在密切关注陆涛的动态。

　　噗嗤——

　　巨型榕树的隔壁房间之中，一个全身笼罩在黑袍之中的人类与盘在他手上的蝰鱼全身燃起火焰。

　　“他竟然发现了我！”

　　黑袍人猛然睁开眼睛，满目难以置信。

　　他的伴生兽【暗杀蝰鱼】可是万不存一的精神系天赋伴生兽，在这世界上几乎没有多少只。

　　这些年里，他凭借着暗杀蝰鱼的精神属性和天赋行各种杀人越货之事，屡试不爽。

　　“没想到竟然在一只山雀身上翻了船？”

　　黑袍人又惊又怒，拍灭身上燃烧着的精神火焰，咬牙切齿地看向隔壁。

　　“你轻易就能够拿得出一枚三阶异兽的兽源晶，我说什么也不可能放过你的！”

　　陆涛若是知道他现在的反应，肯定会在心中乐呵一句：“巧了，我也是这么想的。”

　　“叮！因为宿主拥有精神系天赋，所以超凡视野可看到精神系力量留下的痕迹！”

　　淡淡的光芒出现在陆涛的视野之中。

　　我竟然可以看到精神力量的流动轨迹！

　　那要找到偷袭自己的人岂不是易如反掌？

　　看我不嫩死你！

　　嗖——

　　神念一动，傀儡狼孩已然化作长虹冲出了房间，按照陆涛的指示冲向了隔壁的房屋。

　　“他移动了！难道我的位置已经暴露了？！”

　　黑袍人从自己的伴生兽暗杀蝰鱼那里得到了反馈，知道陆涛正在迅速朝自己所在的位置而来，顿时微微一惊。

　　难道说它们也拥有着精神天赋？

　　不管怎么样，位置应该都已经暴露了，还是得先跑！

　　黑袍人撞碎窗户便准备从自己的房间撤离。

　　然而这个时候外面一道身影猛然出现，身后笼罩巨大的狼类虚影，重重一拳砸在了他的脑袋上，硬生生将他打了回去。

　　“这么快？！”

　　黑袍人看清楚来人，正是那只鸟雀的主人狼孩，更是大惊。

　　他大概怎么也没有想到狼孩竟然有这么快的速度。

　　“精神小伙就是你是吧？”

　　“你敢偷窥我？”

　　狼孩揉着手腕，身形佝偻地走进他的房间，嘴上带着残忍的笑容。

　　“白王城中，只要法无禁止便可行，我翻阅了白王城的每一条法条并没有一条说不能偷窥别人！”

　　黑袍人缓缓后退。

　　他的伴生兽暗杀蝰鱼已经从他的手上脱离，自主悬浮在旁边的半空之中。

　　蝰鱼的样子原本就已很恐怖，这一条蝰鱼因为精神系力量的影响，外表更是发生了些许异变。

　　远远看去，细长发光，头大眼小，浑身长满骨刺，相当骇人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第128章 你敢偷窥我？免费阅读。https://xs.23sk.com 