    秦蓁第二天回府的时候，楼衍不知从哪里找出好几匹布料给她，非要她拿回家做衣裳。

    秦蓁一阵无语，不知道楼衍好端端的干啥非要送自己布料。楼衍则只推说家中没有女眷，这些布料放着也是浪费。

    秦蓁推脱不过，只好带着那一批布料回了家。

    刚进院子，就看见院子里堆着好几匹布料，一问之下才知道，这些布料是太子派人送来的。

    秦蓁想起，在灵锦山的时候，萧玦曾说要送她礼物。

    原来这个礼物竟然是一些布料。

    秦蓁盯着太子送那些布料看了看，又回头看看自己从三皇子府带回来的布料，突然福至心灵，明白楼衍为什么非要送自己布料了。

    楼衍这是跟萧玦较上劲了？

    她不由得好笑，没察觉自己连眼神都柔和了下来。

    漫漫看了看秦蓁的脸色，轻咳一声，说：“郡主，这些料子要怎么处理？”

    秦蓁看了看萧玦派人送来的料子，悠悠的道：“这料子不错，一看就知道价值不菲。”

    宫里出来的东西，是寻常物件不能比的。

    漫漫连忙说：“三殿下送的这些也不错。”

    秦蓁唇角勾了勾，又没控制住笑。

    楼衍送的料子确实不错，应该是买的市面上最好的料子了。但是即便再好，和宫里的东西还是有些差距的。

    漫漫很显然明白这一点，弱弱的说：“奴婢瞧着三殿下送这些料子颜色挺漂亮的。”

    品质比不上，只好在其他地方找补了。

    秦蓁失笑，说：“你还真是对你家殿下忠心耿耿啊。”

    漫漫认真的说：“奴婢现在的主子是郡主，奴婢是对郡主忠心耿耿。”

    秦蓁也不跟她争辩，指了指萧玦送来的那些料子，说：“大哥不是升官了吗？把这些料子给大哥送过去，做几身像样的衣裳撑撑场面。”

    漫漫问：“那三殿下送的料子呢？”

    秦蓁看她一眼，说：“你家殿下不是说了吗？给我做衣裳。”

    漫漫眼睛瞬间亮了起来，说：“奴婢这就去找师傅来，保准给郡主做的衣裳漂漂亮亮的。”

    秦蓁摇了摇头，转身进了屋子。

    她在家休息了一天，傍晚的时候，秦易带着阵阵阴风从外面飘了进来。

    秦蓁扫了一眼，挑了挑眉：“升官发财还不高兴，怎么哭丧着一张脸？”

    “升官发财？”秦易盯着秦蓁的眼睛，悠悠的说，“这哪里是升官发财，这分明是陛下给我下的一道催命符。”

    秦蓁蹙眉：“怎么回事？”

    秦易抬手揉了揉眉心，道：“陛下丢给我一桩差事，让我去查。”

    “可这事儿是那么好查的吗？稍不注意就是掉脑袋的事。”秦易说起来，就满身的怨气。

    秦蓁摸了摸鼻子，她比秦易还早知道秦易要去干什么。

    毕竟，那个罪魁祸首早早的就来找自己坦白了。

    秦易看她这么平静，突然意识到不对劲，瞪着秦蓁，问：“你怎么不说话？”

    秦蓁：“……这不是在听你说吗？”

    “不对，”秦易一下子站起身来，指着秦蓁的鼻子质问，“你是不是早就知道了？”

    秦蓁还想打个哈哈蒙混过关，可秦易才不是那么好骗的，咆哮道：“你知道了，你早就知道了。这件事就是三皇子搞的鬼对不对？我就知道，我就知道他不是什么好东西！”

    秦蓁：“大哥，你冷静一点……”

    “我怎么冷静？”秦易要气死了，“三皇子被刺杀，无缘无故的谁会去杀他？用脚趾头想一想，嫌疑人也就那么几个。太子，四皇子，二皇子……这哪一个是能得罪的？”

    “我看，你是要坑死你大哥！”

    秦蓁等他闹完了，才嘀咕了一句：“又不是我安排的，这事儿我也只比你早知道一点而已。”

    秦易吹胡子瞪眼，很显然是把她和楼衍看作一丘之貉了。

    秦蓁也懒得争辩了，只说：“陛下既然将此事交给你去查，你再推脱也无用。与其在这里闹，倒不如回去认真查凶手。”

    秦易冷笑：“怎么查，查谁？”

    秦蓁看他一眼，意味深长的说：“皇子不能查不敢查，那他们背后的势力也不能查了吗？”

    秦易眉心一跳：“你的意思是？”

    “刘家，绝对干净不了。”秦蓁轻声说，“大哥不妨查一查这个刘家？”

    秦易：“……”

    刘家，现如今的家主乃是兵部尚书刘长松。

    刘长松乃是先皇后胞兄，当今太子和四皇子的亲舅舅，也是这兄弟两背后最大的依靠。

    秦易看向秦蓁，缓缓的道：“你是真不打算放过太子啊。”

    动刘家，跟动太子没什么区别。

    秦蓁眼神冷了下来，沉声说：“放过他，就是不放过我自己。”

    秦易不知秦蓁与太子哪里来的这么大的仇怨，能让她孜孜不倦的给太子找麻烦，甚至想把太子拉下马。

    他哪里知道，他这个妹妹不只是想把太子拉下马，她是想要太子的命。

    不过，既然秦蓁想，那秦易也只好由着她了。

    毕竟，皇帝不止太子一个儿子。既然他妹妹非要拉太子下马，那就换个太子好了。

    秦易像是打通了任督二脉，抬脚就往外走。

    秦蓁挑眉，问：“去哪儿？”

    “去大理寺，”秦易一边走一边道，“去翻翻有关于刘家的卷宗，看能不能抓住他们的小尾巴。”

    “那也等吃了饭再去，不急在这一时啊。”

    “在家闲久了，松松筋骨。你不必管我，自己玩去吧。”

    秦易话音落下，人已经出了远门。

    秦蓁摇了摇头，秦易这人的性子，还真是说风就是雨，要做什么就要立刻去做，一刻也等不了。

    ——

    如今整个秦家，秦鸿长居宫中很难见到人。秦易如今领了大理寺的差事，忙的脚不沾地，也整日不着家。

    秦蓁倒是成了最大的闲人，整日无所事事。

    不过，总有些人想要凑上来给她找乐子。

    比如，抱着孩子的颜语。

    秦蓁已经许久不见颜语了，上次见她，颜语还没有这个孩子。

    上次见颜语，对方还恭恭敬敬的称她一声小姐，如今再见，就是连腰也不弯的淡淡称一声：“郡主。”

    秦蓁已经

