 又是一个平静的夜。

不平静的是暗中隐藏的诸般暗流。

昆仑仙境散修神女营地。

南宫蝠最近迷上了中土一种叫做臭豆腐的食物，这种闻起来宛如一泡屎用老陈醋泡了三天三夜的黑暗料理，吃起来倒是挺香的。

独孤风月一进来，就差点被营帐里臭豆腐的味道熏翻在地。

她搞不懂，堂堂的尊主，为什么口味会这么重呢？

南宫蝠用筷子一边夹着臭豆腐，一边在看着那本已经看了七遍的《中庸》。

头也不抬的道：“风月，什么事？”

独孤风月双手交叉，弯腰施礼，道：“尊主，南疆天蝠族的白山族长要见您。”

“白山族长？

那只白色人脸大蝙蝠？”

“是它。

根据咱们在人间收集的情报，这个白山族长身上有很多的麻烦，现在见它，只怕会引火烧身。”

南宫蝠没有采纳独孤风月的建议，道：“我是南疆兽神，统御南疆十万大山，这天蝠族也是我统辖的，咱们想要在南疆站住脚，就必须与这些异族打好关系，怎能说不见就不见？

带它进来吧。”

独孤风月欲言又止，犹豫了一下，还是转身离开，招呼在营帐外等候的白山族长进来。

白山族长收起双翼，小心翼翼的走进营帐，没敢抬头看南宫蝠，进来之后就趴在地上嚎啕大哭。

“兽神大人！救命啊！您老人家一定要给俺主持公道啊！”

南宫蝠的名字里有一个蝠字，对南疆异族中的天蝠族还是比较有好感的。

她道：“白山族长，你哭什么？

谁欺负你了吗？”

白山族长匍匐在地上，一把鼻涕一把泪的道：“是中土那帮子人！他们欺负我！”

南宫蝠道：“到底怎么回事？”

白山族长添油加醋的说了一番，最后委屈道：“南疆青龙谷一战，我们天蝠族断后，与敌强大的六翼军团厮杀，折损数十万。

中土鹰嘴一战，我们天蝠族付出了巨大的牺牲，否则单凭龙骑军团怎么可能是六翼军团的对手。

现在倒好，敌人打退了，中土那帮子老爷们就开始卸磨杀驴，说我们天蝠族残忍暴戾，还说我们吃人，要公审我们，并且杀光我们！”

“吃人？”

南宫蝠看向了独孤风月。

散修神女最近几天已经在人间搜集了不少情报，自然是知道天蝠族的一些事情的。

独孤风月便将在南疆荒原大战的一些事情告诉了南宫蝠。

最后，独孤风月道：“如今人间对于天蝠族吃掉不少战士尸体之事舆情滔滔，各种檄文都是在批判天蝠族的，舆情已呈鼎沸之势，初五的时候，肯定会有拿此事大肆做文章的。”

南宫蝠皱眉道：“一个南疆异族，值得中土那些大人物抓着不放？”

独孤风月道：“以前叶公子以冥王旗号令南疆，天蝠族是在叶公子的直接领导下的。

出了这档子事，自然会有有心人抓着不放。

天蝠族吃人事件，只是他们用来对付叶小川的一个借口而已。”

南宫蝠听完之后，终于明白了刚才独孤风月为什么建议自己不要见白山族长，这个家伙身上确实背着一身的麻烦。

吃人，在昆仑仙境都是一件令人发指的事儿，更别说将礼仪看的比生命还重的中土。

再加上有不怀好意的人在背后推波助澜，这件事绝对不会轻易善罢甘休的。

南宫蝠可不傻，她不会随随便便就将这档子麻烦事儿揽到自己身上的。

便道：“白山，当时我还不是南疆兽神，你也不在我的麾下效力。

你该去找叶小川。”

白山族长哭嚎道：“上次我去找叶小川，结果苍云门的人把我像垃圾一样赶出来了，说现在南疆四十七异族都归顺了兽神大人，所有事情都已经和叶小川没关系了，让我以后不要再找叶小川，现在只有兽神大人您能救我一命啊！”

独孤风月看南宫蝠表情变化，怕南宫蝠将此事往自己身上揽，一把拽住白山族长的一只翼手翅膀，准备将它丢出去。

南宫蝠制止了，道：“风月，你先退下。”

独孤风月道：“尊主，这事儿和我们没关系，您不会真打算管吧。”

南宫蝠道：“我自有主意。”

说完，让白山族长别哭了，那哭嚎声挺瘆人的。

白山族长一听南宫蝠似乎愿意给自己主持公道，立刻也就不哭了，可怜巴巴的看着她。

南宫蝠道：“白山，刚才听你那意思，你们天蝠族是对抗六翼军团的主力？”

白山族长道：“对对对对，几场大战如果没有我们天蝠族拼死抵抗，单凭南疆的龙骑军团，狮鹫族，鹰人族，根本不可能是六翼军团的对手。”

南宫蝠道：“那就行了，初五有公审大会，你放心，他们若敢审判你，我会给你做主，你先退下吧。”

白山族长千恩万谢的离开了营帐。

独孤风月道：“尊主，这事儿不好办，现在人间对那些战死的英灵非常敬重，天蝠吃了数十万具人类战士的尸体，这根本遮掩不过去。”

南宫蝠道：“刚才白山族长不是说了吗，它们是对抗六翼军团的主力军，既然是主力，那就有转圜的余地。”

独孤风月苦笑道：“南疆与鹰嘴崖的空战，天蝠族确实帮了不少的忙，可是若说是主力，那远远谈不上。

现在南疆的龙骑军团正在扩编，北疆的飞羽军团数十万的主力也开始进驻中土，再加上咱们天女国的天马空骑军团，未来的空战人间空骑兵力量很强，根本不会在乎一个只有数量优势的天蝠部队。”

南宫蝠摆手道：“没事，我本来就没打算让以后天蝠族出战，天蝠族数量有数百万，又能飞行，这支空中骑兵我另有安排。

何况叶公子的事儿，就是我的事儿，这件棘手的事儿，我帮他揽下来，他一定会感动的。

先不说这个了，我下午听夜宫主说最近叶小川派出不少年轻高手向西而去，查出来到底是去哪里了吗？”

独孤风月点头，道：“叶公子前天派出去的三十余人，都是前往了昆仑山大雪山，不过很奇怪，还有另外一股神秘势力也出现在了昆仑大雪山，人数很多，足足有三百人，而且个个修为精深，都是高手，雾影者也不敢靠近，只能在外围监视。”

 