    

    顺着声音望去，那声音的主人出现在了众人的视线中。

    纵然是高鹏，也不由得有些惊讶，这人，长得和刚刚照片上的人也太像了，怪不得刚开始的时候白疏泽和墨城一在犹豫呢。万一真的是，那打击可就大了。

    来人正是梁博鑫，他笑着和众人打了招呼。

    夏侯慎尴尬的笑笑，即使不想见他，但在这么多人面前，她也不好表现得太明显。

    “来找夏侯的吗？”黎梦开口问了下，现在这个情况，夏侯怕是不愿意见他。

    梁博鑫摇摇头：“我凑巧看到了你们。”

    “那我们就先走了。”白疏泽和墨城一还是决定先离开，这两个人的事情他们不好掺和。

    “等一下。”高鹏出声阻止了他们，本来确实要走了，但梁博鑫此时出现了，那他就不得不问一下了。

    “算了。走吧。”但出于夏侯慎还在，高鹏还是犹豫了下，最终决定还是先离开，不再打扰，免得再有什么不必要的麻烦。

    虽然是分手了，但夏侯慎也不可能把他当成仇人，两个人也没有什么深仇大恨，只是心里过不去而已。

    简单说了两个，夏侯慎便带着黎梦回了宿舍。

    梁博鑫还在盯着夏侯的背影发呆，方叶寸悄然从他身旁出现。

    “行了别看了，人都走远了。”

    方叶寸是不想看到这些东西，太麻烦了，但他又要帮他把夏侯慎追回来，又没法不看。

    梁博鑫缓过神来，白了他一眼：“你怎么过来了？”

    方叶寸有些恨铁不成钢的样子：“我要是不过来，你就不知道你做错了什么。”

    “什么？”梁博鑫疑问道，自己并没有干什么啊，哪儿来的做错事一说。

    “我真是服了你。”方叶寸瞪了他一眼：“那人刚死，你就出现，长这么像，第一个不怀疑你难道怀疑鬼吗？”

    “我看他们没发现什么啊，而且我也没有做什么啊。”

    “蠢货。”方叶寸骂了一句：“你还真是没脑子，刚才要不是夏侯在，他们不方便审你，你以为，他们会轻易放过你？”

    “放不放过我暂且不提，倒是有个人，我可不打算放过。”梁博鑫的眼神突然变得狠厉，手中的杯子被捏的紧紧的。

    “你最好别做什么，不然功亏一篑可别怪我。”

    留下这句话，方叶寸打包了一份快餐扬长而去，对于梁博鑫想做什么丝毫不阻止。

    回到宿舍，夏侯慎才松了一口气，刚才一直忍着可算是把自己给憋坏了。

    黎梦倒了杯水放在她面前：“你还记不记得，那天我们去吃火锅的时候，见到的那个宗亦川？”

    夏侯慎点了点头，他刚刚好像还在那堆人里面。

    黎梦也注意到了，但她一直没有说，直到现在：“我总觉得，他好像比白疏泽和墨城一要成熟很多，明明看上去一般大，但他的各种举动，都好像经历了很多一样。”

    “这，怎么说？”

    夏侯慎倒是没有注意这个人，她的注意点也不在这些人身上。

    “在那个高鹏警官说完你的基本资料之后，宗亦川说了四个字，分毫不差。但声音不大，没人注意的话是不会听到的。”

    夏侯慎更加不理解：“这又能说明什么？”

    黎梦叹了口气：“如果说，是白疏泽或者墨城一说出这四个字，我都毫不意外，因为我们已经认识太久了，他们即使不看那个资料，都知道这些东西，但是宗亦川，他显然认真了。他把你的资料都记下来了。所以他看资料才会看了那么长时间，而且这些资料，完全用不着记。”

    夏侯慎是更加不懂她的意思，就算宗亦川记了她的资料，好像也没什么大的问题，他们好像，都是高鹏的人。

    “我觉得你是多想了。”

    黎梦有些抓狂：“不可能是我多想了，我有预感，他一定不简单。”

    “他肯定不简单。”夏侯慎对于这一点还是肯定的：“上一次我们跟着他被他发现，就很不简单了。”

    “你一点都没理解我的意思。”黎梦白了她一眼，也不继续往下说了，再说也没有用，还不如就此打住，让两个人都简单。

    另一边，君凌一早就离开了，说是要确定一下有些事情的真实性。

    高鹏也带着自己的人转向了另一个地方，国辉写字楼的案子还在调查中。

    白疏泽和墨城一告别了宗亦川准备进校门，却突然被叫住。

    “白疏泽你，小心一点。”

    说完这句话，宗亦川才转身离去。

    白疏泽和墨城一面面相觑，不知道他这话说的是什么意思。

    不过还是留了个心眼，他既然提醒了，那小心一点总是没错的。

    一连几天两个案子都没有头绪，让高鹏有些烦躁，连带着心情也不好了。

    和下属吃饭的时候都满脑子想着自己到底还有哪里没有想到的，这怎么就一点进展都没有。

    君凌这时候却给他发了消息，让他去一趟医院，说有新的事情。

    “一波未平一波又起。”高鹏收到消息无奈了下，还是以最快的速度赶到了医院。

    病房内，君凌靠着墙，宗亦川就在离他不到两米的距离，也靠着墙。墨城一站在床边拿着病历。林清欢和沈素沁坐在窗边看着病床。床上的是白疏泽。

    “这是个，什么情况？”

    高鹏有些不明所以，才几天没见，这白疏泽怎么就到了病床上。

    “胳膊被划了一刀。还被刺了一刀，不过好像没伤到根本。”

    君凌出声解释，语气中带了几分无奈。

    “谁干的？”

    “夏侯慎的，前男友。”

    君凌还真的没想到，这男生居然真的敢下下手。

    那天在外院他就注意到这个人了，他不是凑巧来的，而是在附近听了很久才露面的，所以他那天一直没说话，一直在注意着他。

    “宗亦川那天也提醒了，只是他们两个可能没怎么在意。”

    “你怎么知道宗亦川说了什么？”

    墨城一突然发现，君凌好像知道很多东西，仿佛他们的举动他都知道。

    “因为这几天，我都一直在暗处跟着你们，这也是为什么，我能第一时间出现在你们面前治服梁博鑫。”        

