    第75章 天道榜单再现

    苏牧离开之后，便径直的回到自己的府邸，做为武魂殿的圣子，他现在的住所，自然距离教皇殿不远。

    仅仅十来分钟，苏牧便回到府邸，却看见朱竹清正坐在椅子上看着院里的盆栽，看见苏牧回来，猛地站起身子。

    苏牧圣子府邸，占地足足十亩，苏牧一个人住的也冷清，就邀请朱竹清一起过来。

    在比试中，朱竹清被唐泰打伤，所幸并无大碍，这几天一直呆在府上养伤。

    此时，朱竹清穿着一身黑色连体短裙，显得身材曲线更加跌宕起伏，纤细修长的玉腿在半透的黑丝之下若隐若现，往下则是一双精致小巧的皮鞋。

    在这身打扮之下，朱竹清更透露出几分与胡列娜相似的妖娆魅惑。

    “竹清，身体怎么样了？”苏牧关切的问道。

    “休养了几天，已经好多了。”朱竹清站起来，走进苏牧：“听说，七宝琉璃宗的宗主宁风致，邀请你前去做客。”

    朱竹清犹豫了一下，随后凑到苏牧的身边，朱唇亲启，低声说道：“我想和你一起去。！”

    “嗯，想去的话，我就带着你一起！”苏牧轻轻的将朱竹清搂在怀里，感受着朱竹清身材的波澜壮阔，自然明白她的想法。

    在帮朱竹清击败戴维斯和朱竹云之后，压在朱竹清心中多年的石头得意解开。

    同时，心中也愈发的认定，自己心中是喜欢苏牧的，也只有苏牧才会保护她，呵护她。

    苏牧获得朱竹清的神赐奖励便是见证。

    只不过朱竹清常年的经历，让她一直保持着冰冷的外表，不会过多的表达感情。

    好不容易遇到了心中的盖世英雄，朱竹清当然不想和苏牧分开，想要时刻陪伴在左右。

    …………

    两天后，苏牧一行便在菊斗罗的带领下从武魂圣城出发，率领着数名魂斗罗级别的红衣主教、十余名魂圣级别的白衣主教和更多的仆役离开武魂圣城，赶赴千里之外，七宝琉璃宗所在的七宝琉璃城！

    苏牧做为武魂殿的圣子，一切待遇自然是最高规格的，在宽敞奢华的马车内，苏牧和朱竹清一路上有说有笑，看着沿途的风景，好不快活。

    经过三天的漫长旅途，苏牧一行终于来到了七宝琉璃城。

    作为斗罗大陆上最富裕的宗门，七宝琉璃城的建筑也无愧于奢华之说，丝毫不亚于武魂殿的中心——武魂圣城！

    苏牧自然是知道，七宝琉璃塔做为斗罗大陆最顶尖的辅助武魂同时，还拥有着一个令人羡慕的能力——鉴宝。

    这也是七宝琉璃宗财大气粗的原因。

    远远的望去，苏牧便已经看到了七宝琉璃城那大气磅礴的城墙、悬浮护卫的塔楼，这些建筑威严无比，却又带着一丝仙灵之气，威严无比。

    仿佛在向斗罗大陆上宣示：它容不得任何人冒犯。

    苏牧知道，七宝琉璃宗的传承武魂七宝琉璃塔虽然仅仅是一个辅助系武魂，七宝琉璃宗的宗主宁风致也仅仅只是一位七十九的魂圣。

    但是，靠着大陆最强辅助系武魂的称号和海量的财力，七宝琉璃宗却也招募到了一大批实力强大的客卿！

    其中就包括两名护宗斗罗，剑斗罗尘心与骨斗罗古榕。

    作为斗罗大陆上成名已久的老牌强者，尘心和古榕都是进阶达到了九十五级的巅峰斗罗，那位剑斗罗尘心更是拥有着斗罗大陆攻击力最强魂师的称号！

    剑斗罗尘心的武魂七杀剑更是登上武魂榜第八名，可见其恐怖之处。

    在苏牧看来，七杀剑的威力一点也不必昊天锤若，只不过是拥有七杀剑武魂唯有尘心一人，势单力薄。

    只可惜，最后押错了宝，跟了唐三，整个七宝琉璃宗都走向衰败。

    欣赏着壮丽的七宝琉璃城，不多时，只见远处七宝琉璃城的城门大开，宁风致带着两位护宗长老迎了上来，苏牧望去，宁风致身后还跟着宁荣荣，正向自己挥舞着小手。

    宁风致看上去虽然俊秀儒雅，但话语间却给人一种恢宏大气的感觉：“几位一路远行，舟车劳顿，幸苦了。”

    苏牧微微一笑：“宁宗主亲自出城迎接太客气了。”

    宁风致赞赏道：“真是英雄出少年。”

    这并不是宁风致的客套，而在真心赞赏，这次要求苏牧前来七宝琉璃宗做客，并不只是因为宁荣荣的请求。

    而是在他看来，苏牧这个小伙子不错。

    比试中，虽然对唐泰下手狠辣，但那是事出有因。

    做为武魂殿的下一任继承者，宁风致希望多多了解和接触，同时有可能的话，在苏牧的脑海中留下一颗种子，留下一颗和平的种子。

    苏牧：“宁宗主过奖了，荣荣拥有十万年魂环的同时，还将武魂进化为九宝琉璃塔，前途也是不可限量。”

    宁风致微微一笑，右手一招道：“这边请。”

    一路上礼炮不断，很快，武魂殿的队伍便穿过了七宝琉璃宗的外城和内城，最后来到了七宝琉璃宗中央的七宝琉璃主塔之前！

    这是一座以七宝琉璃塔武魂为模型打造的巨大建筑，直径近数百米，高约百米。

    它以绿色为主色调，向大家传递了一种辅助系魂师与大自然元素的融合之美。

    它的建筑则以木石为元素，结合了中式建筑中六角飞檐的设计要素，华丽而又不失典雅，显然为大师之作。

    而向着七宝琉璃主塔的塔尖望去，它那高耸的塔尖直冲云霄，最上面则是一颗硕大的珍珠，象征着七宝琉璃宗在斗罗大陆上不可撼动的权威地位，更是将大家风范展示的淋漓尽致，彰显出了一代家族的沉淀和底蕴。

    武魂殿的车队缓缓的在七宝琉璃主塔的塔门之前停下。

    宁风致还未开口，宁荣荣抢先道：“苏牧哥哥，这是我家，就和你家一样的，不要客气。”

    就在这时，令谁也没有想到，那沉寂多日的无尽虚空再次焕发光芒。

    一道崭新的卷轴出现。

    所有的魂师，这一刻都为之激动。

    天道榜单又要一次更新了。

    (本章完)

