    林秋又不蠢。

至少他自己是这么认为的。

一个男人顶着一个鸡窝头睡意朦胧的从一个女生的独立卧室走出来，自然随意的说出那句「有吃的吗？我饿了」这样的台词……这代表着什么？

“你是不是不想活了？”林初一眼神凶恶的盯着林秋，一幅一言不合就要上前把他饱揍一顿的凶残模样。

好些年没上手了，他是不是忘记挨揍的感觉了？

“姐，你别忘记了，我可是一名漫画家。”林秋退后两步，笑嘻嘻的看着林初一说道。

“那又怎么样？漫画家有什么了不起的？”林初一很不爽的说道。午觉没有睡好，又遇到这么棘手的事情，让她的脑袋胀痛胀痛的，感觉身体快要爆炸掉一般。

“漫画家的职责是什么？是编造故事啊。一个漫画家想要写好故事，要有什么样的基础条件：要有一双善于发现生活细节的眼睛，要有一颗敏感又好奇的内心，还要有强烈的倾诉欲望。立志于写作一部让全世界人们喜爱追捧大作的漫画家，怎么可能会相信你这种低智商的谎言？”

“林秋，你知不知道你在做什么？”林初一一步步的朝着林秋走过去，她已经控制不住体内的无名火气。

“第一，从此时的衣服褶皱和凌乱发型来看，大师刚才在姐姐的房间里面睡过觉。”林秋一边后退躲避姐姐有可能发动的攻击，一边快速的说出自己聪明的大脑在这短短时间内所推导出来的逻辑分析。

“林秋……”

“第二，大师刚才拉开房门就问姐姐有没有吃的他饿了，顺理成章，自然随意，就像是在自己家里一样，所以……由此可证，大师不是第一次向姐姐提出这样的要求，也不是第一次在姐姐的卧室里面睡觉。”

“……”

林初一想，确实不是第一次向自己提出有没有问的这样的问题，之前他还能不能给他吃一块煎饼果子呢。

“第三，也是最重要的一点。姐姐是有一个有情感洁癖的人，从小到大都还没有谈过恋爱。作为你的亲弟弟想要进你的卧室都要提前申请，得到你的许可才可以进去。大师却能够光明正大的睡在你的卧室里睡在你的大床上……”

林秋竖起右手的那根中指，让它高高的耸立在林初一的眼前，一脸骄傲的说道：“所以，真相只有一个，大师是你的男朋友，你们在谈恋爱，是不是？”

咯咯！

林初一突然间快走两步，一把揪住了林秋竖在半空中的那只中指，用力的朝着一侧掰了过去。

“啊啊啊……姐，姐，痛，好痛………”林秋感觉自己的手指快要被掰断了，痛呼出声。

“第一，我和那个家伙没有谈恋爱，他也不是我的男朋友，我们任何关系都没有。”

“第二，他之所以能够睡在我的卧室，是因为他替我维修南宋童子戏水瓶太过疲惫，而修复中心又没有其它可以提供给他睡眠的地方。”

“第三，你刚才[笔趣岛 www.biqudao.vip]进门的时候，我一个人睡在沙发上，难道你眼睛瞎了没有看见？难道完全没有被我无私的让出自己的床位自己却困的死去活来的高风亮节和敬业精神所感动？”

“可是……”

“没有可是。我这么说，你就这么听。”林初一抓着林秋的手再次用力。“这就是唯一的答案。”

“啊啊啊，痛啊……姐姐饶命，姐姐饶命。没有可是，姐姐说什么就是什么……快放开我，我的手快要被你掰断了。”

林初一这才放开了林秋那根过度嚣张……过的手指头，撩了一下耷拉下来的齐耳短发，双眼凌厉的盯着林秋，威胁说道：“胆敢说出去，我杀了你。”

“不说。绝对不说。”林秋摇头。

“要是让爸妈知道……我杀了你。”

“爸妈绝对不会知道，就算他们知道……那也不会是我说的。”

林初一心里的火气又蹭蹭蹭的上来了，生气的说道：“只有你知道这件事情，不是你说的是谁说的？”

“那我可不知道了。”林秋轻轻的摇晃着自己那根可怜的手指头，出声说道：“也有可能你自己觉得时机成熟了，带大师回去见爸妈呢？”

“……”

林秋看了一眼江来，又看看林初一，扶了扶鼻梁上的板材眼镜，说道：“姐，我们做个交易吧？”

“什么交易？”

“我为你守口如瓶，你帮我说服姐夫允许我跟随在他的身边，并且接受我的实时采访。怎么样？”

“姐夫？”林初一心虚的瞥了江来一眼，然后又羞又怒，杀气腾腾的盯着自己的亲弟弟，说道：“你信不信我拔掉你的舌头？”

“不信。”林秋摇头：“姐姐，你不会拔掉我的舌头的。所以，就接受我的交易吧。毕竟，这对你而言是一件再简单不过的事情了。不然的话……哼哼，我一会儿可就要回家哦。”

“我们根本不是你想的那种关系。”

“我知道。我知道。”林秋拼命的点头，笑得像是一头狡猾的小狐狸，说道：“我也不会说你们有那种关系。我一会儿回家呢，就会告诉爸妈我来看过姐姐了，妈妈一定会问你今天过的怎么样，我就会把我所看到的所有如实的告诉他们------他们会不会怀疑你们是那种关系，那我可就没办法保证了。”

“成交。”林初一爽快的答应了。

在没有第二个选择的情况下，那就接受那唯一吧。

正如林秋所说的那样，她不可能当真拔掉这个弟弟的舌头。就算他说过更加过份的话，她也不可能对他做这么残忍的事情。

而且，她知道很多弟弟不知道的事情。她知道江来这个家伙居心叵测，来到尚美为自己修复童子戏水瓶也是有所图谋……她不能让父亲知道他们之间有什么过度亲密的关系。

有一丝丝怀疑也不行。

“谢谢姐姐。”林秋高兴的说道。

又看向江来，说道：“谢谢姐夫……我以后能叫你姐夫吗？”

“不能。”江来出声说道。他现在的心情也很不美好。

他问了半天「有吃的吗」，结果直到现在还没有人给他一个准确的答案。倒是这两个白痴就着一个莫名其妙的问题探讨了半天，完全不顾及他此时此刻的感受。

他好饿！

“难道你不怕我告诉爸妈你在和我姐姐谈恋爱？”林秋笑容可掬。他知道，无论大师多么的高冷，一定会在残酷现实的逼迫下接受自己的条件。

他不愿意接受，姐姐也会说服他接受的。

江来用看白痴一样的眼神看着林秋，出声说道：“你爸妈又不是我爸妈，想告诉他们任何事情那是你的事情，和我有什么关系？”

“……”