    商山，

    东山会驻地，

    藏经阁之内。

    昔日以往东山会几大巨头的藏书典籍，此时都已是尽数被收缴汇聚于此，任由张清元观看浏览。

    这无疑是连历届东山会盟主都没能做成的事情。

    但在张清元轻飘飘的一句话之下，便是主动都送过来了，那几大高层离去之际，还战战兢兢，生怕张清元一个发怒，将他们当场碾死！

    在没有得到张清元的任何反应之后，冷汗涔涔地回去，皆是心神惴惴不安，担惊受怕，惶惶不可终日。

    不得不怕，

    在商山驻地前面，那原本漫无边际，危险重重的妖兽山林，直接是消失，大地被裂开了一条蔓延数千年上万里的恐怖大裂谷！

    贯穿了地脉，

    深不见底，仿佛直通地狱深渊！

    直若在无边无际的大地上留下了一道触目惊心的恐怖伤疤！

    毫无疑问，

    这是真正的万化之境的道尊巨头的存在！

    每想起先前自己等人对那个人的针对，以及不久之前的出言谩骂，几大东山会高层都恨不得给自己一巴掌，

    悔得肠子都青了！

    换位思考一下，

    若是他们被真元境的修士这样子对待，

    根本不会有半点的迟疑，

    直接将对方的骨灰都给扬了！

    那个人，

    会怎么处理自己等人呢？

    回到自家洞府里面的几个东山会大人物，皆是愁眉苦脸，每日里一种大祸临头之感。

    乃至于令得如今整个商山驻地之内，残存的东山会修士们，都是被笼罩在一种诡异的气氛当中。

    而东山会高层的不安，

    作为引发这一切的张清元并不清楚，或者说，他对此丝毫没有在意，而是将精力都是放在了眼前的诸多典籍记载上。

    “大周皇朝，还和中洲修真界有关系？”

    诸多的典籍当中，与修行有关的功法，术法，武技尽数收录在熟练度面板上，化作他自身成长的资粮。

    虽说以张清元如今的境界，各种手段早已是超脱了术法武技这一类攻击手段的局限，

    掌握的神通也不是寻常人能够想象的。

    但每一门的术法，每一门的武技，都是蕴含着不同的创造者的思想想法，

    这些想法，

    无疑在某些修行方面，给他带来其它的灵感。

    正所谓海纳百川，有容乃大，张清元能够走到今日的这般地步，和过往的日子里面，注意收集各种的修真典籍，整理归纳，积累了极为雄厚的知识基础不无关系。

    而在这些修真典籍之外，张清元还从一些古籍记载当中，得到了一些有用的信息。

    终究是传承数千年的组织，同时还和整个大周皇朝最大的反贼组织飞仙盟有着关系，

    东山会虽然不大，不清楚为何神墟之地成为了大周皇朝连提都不能提的禁忌，也并不清楚大概在五千年前，到底发生了什么，导致青洲全境的地图，在北方的那个地方缺失了一大块。

    但曾经发生在一些边缘的信息，还是有所记录下来的。

    大概在五千余年之前，

    也就是神墟禁地发生巨大变故，青洲修真界也是随之遭遇重创，传闻中甚至连那一位成就天人道果的大周神皇都是重创陨落的那一个时间段，

    在那之前，

    大周皇朝，

    曾经举办过一次盛大的迎接宴会！

    当时，

    朝廷大赦天下，

    在神京铺灯结彩十万里，玉盘珍馐，龙肝凤爪，耗尽了朝廷上百年的积累，摆下了一场前所未有盛大的宴会。

    令得与会的各大宗门见多识广的掌教长老皆是面露惊色。

    而传闻，

    那一场盛宴的目的，正是为了迎接来自中洲的某一个皇朝圣地的使者，

    传闻似乎是联姻还是什么，

    具体由于时间过于久远，并不得而知。

    不过，

    那个来自中洲的皇朝圣地的名字，倒是记载了下来。

    因为当时沿途万里旌旗蔽日，神幡遮天，

    上面纹饰着一个古老而又充满着无尽苍茫之气的文字——

    荒！

    那便是那个来自中洲的皇朝的名字！

    这一刻，

    张清元双目之中不由得泛起了幽幽的光芒。

    这个名字，

    自己可不是没有印象。

    玉洲，荒天教教主宁不复，似乎便是来自于中洲修真界的大荒皇朝，而且还是疑似皇族遗脉！

    这些信息，

    正是张清元当初在斩杀了宁不复之后，从其残缺的记忆当中得知！

    “大荒皇朝，难道和这记载当中的那个大荒圣朝是同一个中洲圣地势力？”

    联想到那一条直通青洲的古路，

    以及宁不复脑海当中的一些隐秘记忆，

    不由得不让张清元怀疑。

    只可惜，

    当年宁不复死得太快，而且脑海当中关于这些隐秘的记忆也都是尽数被封禁了起来，是以张清元能够得知的并不多。

    “那个大荒圣朝，恐怕也发生了什么变故，是以宁不复最终才流落至此......就不知道，这其中和大周皇朝有什么关系，还有当年神墟禁地之变......而且，又是五千年前......”

    沉吟之中，张清元某种骤然闪过一抹光芒。

    云洲的成祖，玉洲的宁不复，海洲的空海老人......这三人，似乎都在那一段岁月里面崛起，并且最终得到了横压一洲之地的无敌实力！

    如果将这万年来这三洲之地为背景写上一本小说的话，

    那这三人，

    怕不就是那万年以来的小说当中的主角！

    张清元放下玉简，

    负手而立，

    目光眺望远方天际。

    站得越高，越是发现某些东西恐怕不是看起来的那么简单。

    若是那三人，是一个时代的主角，那么这青洲呢？

    五千年前，

    统治着整个青洲大地，集合一洲之地气运的大周皇朝，其中又发生了什么？！

    而且，

    为什么会是那一个时间段？

    无数的疑惑，

    随之涌上了心头。

    “或许，在大周皇朝的皇宫当中，有能够解答我疑惑的答案！”

