    跟许多位于鹏城城郊的高校不一样，作为华国排名前三的艺术学院，东南戏剧学院施行的是小班教学，每个专业都仅招收二三十号人。

    因为师生人数少，学校的总体占地面积也不大，所以东戏就没被迁往郊区的大学城里，依旧坐落在寸土寸金的鹏城市区内，学校周边有许多繁华的商业中心。

    榕秀后街，是附近最出名的一条商业街，距离东戏仅有两公里，这里有一个大型购物广场，周围食肆餐馆众多，东戏的学生，平时聚餐也多半约来此处。

    几人轻车熟路的来到了一家烧烤店。

    这家店的老板来自西蒙草原，牛羊肉都是从老家寄过来的，味道和口感都很正宗，几人之前来过两次。

    现在是十月份，已入金秋，鹏城的气温不算太高，几人就没往店铺里头去，直接坐在了店门口的桌位上。

    现在这天气，在外头吹着晚风，就着冰凉的啤酒，吃着香辣的烤串，也是一种享受。

    周洋接过老板递来的菜单，快速勾画着，牛羊肉串、鱿鱼、秋刀鱼、腰子、鸡翅、鸡腿、冰镇啤酒全给点上。

    菜单最后传到温玉手上，温玉加了两个茄子和几份韭菜，就把菜单递还给了老板，相比于烤肉，他更喜欢素菜多一点。

    很快，老板就搬来了一箱冰镇啤酒，最容易烤熟的鱿鱼、羊肉串也被相继端了上来。

    咕咚咕咚几杯啤酒下肚，三人表现出了和平时不一样的神态。

    平时相对话少冯道明和梁博，有酒助兴后，话明显变多了。

    而一向话多，爱开玩笑的周洋反而沉默了下来，静静喝着闷酒。

    温玉有一口没一口的抿着杯中的啤酒，观察着他们仨在酒桌上的表现，感觉蛮有趣。

    说起来，他也好久没跟人一起吃路边摊了，最后一次好像也是前世上大学的时候。

    毕业以后，同学朋友为了生计，各奔东西，温玉就再也找不到人陪自己一起吃烧烤摊喝酒聊天了，而工作上结识的朋友，也不会约出来吃路边摊。

    长得斯斯文文的梁博，动作粗鲁地啃掉了一整串羊肉，仰头闷了杯啤酒，叹了口气道：“唉，时间过得太快了，转眼又一年快结束了，再过两三个月，又要放寒假了！”

    “是啊，放完寒假回来就剩最后一学期了，到时我们就要提交毕业作品、准备找工作了。”

    冯道明眼神游离，目光定定地盯着对面马路的昏黄路灯，语气感慨。

    梁博举杯跟几人碰了一个，问道：“你们听说没有，我们这届刚好赶上东戏一百年校庆，东戏打算投拍一部影片来贺岁。”

    冯道明点了点头：“是有这么一回事，听说剧本打算从校友手里征集，演员也从历届校友里征选，由东戏的校友基金会投资，整部片都打上东戏的烙印，预算去到2000万左右。”

    周洋伸手抹去嘴边的酒渍，坐直了身子说道：“我也听说了，剧本入选了会有五十万的版权稿费！”

    说到这里，周洋恢复了往日的精神头。

    他兴致勃勃道：“我们这次刚好赶上趟了，反正也要准备毕业作品的，怎么都要尝试一下的了，我跟其他宿舍的都打听过了，我们编导系这届基本没有人打算写毕业论文了，都打算提交剧本作为毕业作品，都是冲着这五十万去的。”

    听到这里，温玉抿了一口啤酒，笑道：“那你们可要抓紧了，征稿期限还有一个星期就截止了。”

    “啊？”

    “嗯？”

    “那么快？”

    闻言，三人都有些愣住了，转过头呆呆地望着温玉。

    “你们这样子看着我干嘛，学校官网里有文件通知的，从剧本要求、投资预算、截稿时间都有公布……”

    说完，温玉自顾自地夹了一筷子软糯的烤茄子放进嘴里，他了解得这么清楚，是因为这是他穿越过来的导火索。

    前身就指望着这个机会一鸣惊人，打算让陈楚妍刮目相看，所以一早就在准备，剧本都差不多写好了。

    温玉刚刚搜索有关陈楚妍回忆的时候，刚好回忆起这些信息。

    为了这个剧本，前身在自习室连续爆肝了三天三夜，直接在第三天的凌晨猝死过去，让另一个世界中车祸去世的温玉灵魂雀占鸠巢。

    “好了，我吃饱了，我要回去写剧本了。”

    听了温玉的话，冯道明猛然把杯中的啤酒喝完，抓起几串羊肉串就起身往校园的方向跑去。

    “老冯，你等等我，我也吃饱了。”

    周洋这家伙更狠，把刚烤上来的四个鸡腿一锅端了，连那条秋刀鱼也不放过，也不怕油渍，攥在手里就走。

    “哎，等等我啊，我也是！”

    一向斯文的梁博也想效仿前面两位，但看了一眼举着筷子准备下筷的温玉，最终还是没好意思下手，遗憾地空着手跑了，将那几串韭菜和茄子都给温玉留了下来。

    一转眼，三人就全部溜了，剩下温玉一个人举着酒杯孤零零地坐在餐桌上。

    对突然打起鸡血的三人，温玉只是摇头笑了笑，没有说话。

    温玉并不认为他们能在短时间里写出能入选的剧本，时间限制是一方面，更重要的是自身实力问题。

    以他们目前的创作水平和生活阅历，写写舞台剧或者广告短片还行，要想写出一部卖座又卖好的电影剧本，那可不是一般的难。

    而这次百年校庆贺岁片，东戏可是造了很大的声势，听说很多出名的校友都会参与进来。

    剧本还未确定，东戏目前最当红的那几位一线影星，张嘉胤和钟毓虹等人，都已经放出话来，会把档期腾出来参演。

    而柯文谦和范蕴，这些毕业于东戏，成名已久的王牌编剧，都已经提交了参赛剧本。

    因为关注度非常之高，所以这一次剧本征集活动，竞争会异常激烈，温玉并不看好冯道明他们三个，毕竟对手太强大了。

    温玉慢悠悠地将面前的那瓶啤酒喝完，把自己点的茄子和韭菜都吃干净，便抬手招呼老板过来买单。

    “你好，退掉没开封的大半箱啤酒，盛惠两百六十元。”老板用计算机算出总额后，微笑着朝温玉说道。

    温玉从裤兜里掏出钱包，正打算付账，可下一秒脸色却变得有些尴尬。

    老板站在旁边居高临下，也看清了温玉钱包里只有一张孤零零的红色钞票，其他的都是零钱小钞。

    “要不，您打个电话给那几位提前走了的同学，喊他们回来结一下账？”老板皱着眉头，试探着建议道。

    温玉沉默不语，为了两百多块钱，把周洋他们重新喊回来，那脸可就真丟尽了。

    现在正是烧烤摊的用餐高峰，老板还等着结算完后，赶回后厨帮忙，见温玉还在犹豫，心里已经有些不耐烦了。

    正当老板准备再次开口催促时，旁边一位女生插过话来。

    “老板，这桌多少钱，我帮他给吧。”

    身旁飘来一阵好闻的清香，温玉循声抬头，只见一位肌肤白皙，身材曼妙的女子走到跟前。

    这女子五官俏丽，一双长长的凤眼让她看起来比同龄女生稍显成熟，气质恬静淡雅。

    女子瞧了温玉一眼，从精致的真皮荷包中，拈出五张红色大钞递给了烧烤店老板。

    老板赶紧接过钞票，数了数之后道：“用不着这么多。”

    “多得就找给他吧。”陈楚妍用白嫩纤细的食指，点了点温玉。

    老板一边找零，一边用眼睛狐疑地在温玉和陈楚妍之间来回扫动。

    他搞不清这大美女和这穷小子之间是什么关系。

    温玉没想到在这么糗的时候，会撞见前身的梦中情人，当下他只得硬着头皮打招呼：“嗨，那么巧？”

    “是挺巧的，我跟室友逛完街，在隔壁奶茶店歇息，就看到你们几个过来吃烧烤。”

    说着，陈楚妍扭头朝隔壁的奶茶店示意了一下。

    温玉顺着望去，旁边的奶茶店铺了木地板，地势较高，还有假花藤篮作隔断，视线角度问题，所以自己没注意到她。

    此时，温玉看到陈楚妍玉藕般的手腕上，悬挂着三四个不同品牌的精美包装袋，不知是衣物还是鞋包，显然是刚刚逛街时扫荡的战利品。

    “对了，周洋他们几个怎么走得那么匆忙？”陈楚妍疑惑问道。

    她在隔壁点的奶茶都还没喝完呢，就看到这边刚坐下没多久的周洋几人，慌慌张张地跑了。

    “他们突然想起有些事没做完，所以赶着回去。”

    前因后果说起来太累，温玉懒得细讲。

    “哦，那没什么事我就先走了。”

    见温玉不想多说，陈楚妍也没有深究，道别一声后便转身离去了。

    温玉朝着她的背影说道：“这些钱我会还你的。”

    “不用了，就当你之前送我奶茶和鲜花的回礼吧。”

    说完不待温玉说话，陈楚妍与不远处站着等待的两位女子汇合在一起，有说有笑地离开了。

    “这女子，品性似乎还不错……”温玉挑着眉头，静静望着陈楚妍离去的背影，暗自心想。

    第一次见到陈楚妍真人，情况和温玉之前想象的不太一样，他原本以为会是一个高傲冷淡的娇气女子。

    这一边，刚走没多远，陈楚妍的两位闺蜜便再按捺不住八卦的欲火，迫不及待地打听起情况。

    “陈楚妍，那帅哥是谁呀，不给我们介绍介绍？”张灵秀眨巴着眼睛，很是好奇。

    “这帅哥我们之前没见过，难不成是你编导系的同学？”身穿一袭红色长裙的颜诗诗猜测道。

    “猜对了，可惜没奖。”陈楚妍给这俩八卦的闺蜜翻了个白眼。

    她就知道管这闲事会被她们追问，但刚刚看到温玉那窘迫的样子，她还是起了恻隐之心，选择过来帮忙解围。

    “没想到，编导系里还藏着这种大帅哥呀，这帅哥不是考错专业了啊，有这外形条件不考去表演系，去当编导？”

    张灵秀捂着小嘴，偷偷回头张望，神情惊讶。

    “只可惜是一个绣花枕头，中看不中用，吃顿烧烤都没钱买单……”颜诗诗撇嘴小声嘟囔，神情有些不屑。

    陈楚妍没听清，问道：“诗诗你说什么？”

    “没什么，我说你们编导系真是藏龙卧虎，既有你这种从我们表演系转过去的大美女，又有刚刚那种低调行事的大帅哥。”颜诗诗不露痕迹地转移了话题。

    张灵秀好奇道：“楚妍，这个帅哥跟你什么关系呀，你干嘛要帮他买单？”

    “就普通关系，他追求过我，但我没答应……”

    “为什么啊？”

    陈楚妍想了想，认真道：“不为什么，学校里长得帅的有很多，但掀开那副好皮囊，内里其实什么都没有，我更喜欢有才华的那种。”

    张灵秀取笑道：“原来楚妍喜欢才子啊！哈哈，那诗诗你呢？”

    “我？我也喜欢财子……”

    颜诗诗笑着答道，嘴角挂着的笑容意味深长。

