    就在地泽大阵的攻击即将到来之际，一股霸道至极的气息从破损的木笼内升腾而起。

    一道身无片缕的人影，挡在了晓梦身前，能够轻易击败晓梦和胜七的地泽大阵攻击，落在人影身上，却没有惊起丝毫波澜。

    人影以后背硬抗攻击，烟尘散去, 整个后背光洁如玉，竟没有造成任何伤势。

    李冥抱着晓梦缓缓站起身，一步踏出，已经来到了房间之内，小心翼翼的将怀中的人儿放在床榻之上。

    “安心休息，我稍后就回来。”李冥握着晓梦的手柔声说道。

    “师兄，注意安全，我等你回来。”晓梦嘴角扬起一抹微笑。

    李冥抚摸着女子秀发，轻声说道：“你有伤在身, 安心休息，他们还威胁不到我。”

    从衣架上取下一件道袍披在身上，背起剑匣，再唤来北冥剑别在腰间。

    穿戴完毕后，李冥挥了挥衣袖，一道绿色光幕将床榻的上晓梦笼罩在内。

    做完这一切后，李冥一步踏出，再次来到院外，捡起掉在地上的秋俪，心中杀意暴涨。

    “今天之后，农家！齐国田氏！就没有存在的必要了！”

    “黄口小儿！岂敢放下如此大话！等你能活着离开地泽大阵，再来口出狂言吧！”田猛走进大门，冷笑着说道。

    李冥没有说话，他不屑于解释什么，到底是不是口出狂言以后自有分晓！

    “今天，没有人能活着离开这里, 上！杀了他！”

    田猛看着沉默不语的李冥，冷笑一声, 退出了庭院。

    无数田氏子弟纷纷聚拢而来，将整座庭院包围起来。

    “哼！”李冥冷哼一声，向门外一步步走去，每踏出一步，就有一道绿色的藤木升腾而起，待李冥走出庭院时，整座庭院已经被藤木保护在内。

    有弟子尝试攻击庭院周围的藤木，可无一例外，皆是无功而返。

    “一剑开尘走龙蛇，两仪相生并蒂莲；”

    “剑上剑气重三斤，浮沉飘摇四朵云；”

    “风雪西天送观音，甲子六道锁轮回；”

    “七剑挑尽天上星，临终一曲八仙跪；”

    “锵……锵……锵……”

    四柄长剑冲上天际，化作漫天剑影，笼罩天地。

    “劣酒黄马……”

    随着李冥的话语，四柄长剑首尾相连，飞上天空。

    “六千……”

    首尾相连的三柄剑, 化为一柄无比巨大的长剑，悬浮在众人头顶。

    “里！”

    李冥缓缓吐出最后一字。

    巨大长剑轰然落下，溪水被截断，树木被摧毁，大地被掀起。

    风波逐渐平息下来，无数尸体夹杂着碎肉重重的落在地面上。

    “这……这……这怎么可能！他怎么会这么强！”

    田猛已经没有心情去管身上的伤势了，张大着嘴巴，不敢置信的看着眼前的一幕。

    “田猛是吧，能告诉我是谁让你们来杀我的吗？”李冥在田猛的耳边轻声问道。

    田猛浑身一个激灵，手中利剑连忙向后砍去。

    “砰！”

    李冥随意一脚将田猛踹飞，看着挣扎着起身的田猛，李冥淡淡的说道：“其实，你不说我也知道是谁，田光？还是昌平君？”

    “你……你……”

    田猛身体一软，坐在了地上，指着李冥惊愕的说不出话来。

    “是不是想说，我怎么知道？”李冥一边向田猛走去，一边继续说道：“我不仅仅知道这些，我还知道苍龙七宿，还知道青龙计划！”

    “神农不死！地泽万物！”

    田猛大喝一声，拿起手边的长剑，朝着李冥冲了过来。

    他知道自己今天恐怕活不下来，但那怕死，他也要拉着李冥陪葬！

    “垂死挣扎，既然你想死，那我就成全你，不用担心黄泉路上孤独，田氏一族用不了多久就会去陪你！”

    李冥站在原地，静静的看着提剑冲来的田猛，距离越来越近，突然一道磅礴的剑气，错不及防出现在田猛的身后。

    “啊！”田猛痛呼一声，手中长剑掉在地上，双腿一软跪了下去。

    如果，田猛身后有人，就能看到他的脊柱已经断成两截，内脏也碎成一团。

    李冥跨过田猛的尸体，一步步向小院走去，每踏出一步，就有数道剑气凌空而出。

    “啊！”

    “求求你，饶我……”

    “大家，分开跑……”

    “快跑……”

    ……

    惨叫声，求饶声，此起彼伏……

    “求求你，放过我！我不是田氏弟子……”

    一名身穿棕衣的农家弟子，突然冲出树林，噗通一声跪在了李冥身前，不断的磕头求饶。

    李冥面无表情的看了那人一眼，伸手一招，一颗头颅从身后飞了过来，正是田猛的头颅。

    将头颅扔在地上，李冥说道：“回去告诉田光和田氏族人，让他们洗干净脖子等着，人宗不可辱！道家不可欺！”

    “小的一定照办，一定照办。”跪在地上的弟子，不断的磕头。

    待李冥走远后，他悄悄抬头看了一眼，冷汗顺着脊背留下，打湿了衣衫。

    ……

    “你说你见到了谁？”

    新郑城外，一处隐蔽的院落内，嬴政站起身向盖聂问道。

    “道家人宗掌门，鲲鹏子。”盖聂回答道。

    “大王的行踪已经暴露，请大王立即跟我离开。”盖聂再次说道。

    “盖剑师不用慌张，如果真的是鲲鹏子道长前来，此次韩国之行，我们来的正好！”

    嬴政看向不远处的新郑城墙，继续说道：“明日，你带着这块令牌去一家名叫春来的酒楼，酒楼后面有一座酒坊，你将令牌交给酒坊老板。”

    “诺！”盖聂答应道。

    盖聂表面平静，心中却掀起滔天巨浪，他没想到，道家竟然已经投靠了秦国，甚至，还跟秦王政有直接联系。

    ……

    韩非的流沙，秦国的罗网，姬无夜的夜幕，百越天泽，儒家的张开地，农家的潜龙堂，阴阳家的紫女，疑似墨家的铁血盟，以及韩王安，秦王政，还有李冥这个道家人宗掌门。

    谁能想到，一座小小的新郑城内，居然汇聚了如此多的势力。

    韩非为了救韩国，罗网为了刺杀嬴政，姬无夜为了掌控韩国，天泽为了复国。

    百家为了什么？

    秦王政在此时前来新郑又为了什么？

    但，这跟李冥都没有关系，他现在心中只有一个想法……屠了农家田氏满门！

    齐国田氏，你们也跑不了！

