    没有棺木的这个异常，是孟良和刑老六一起推断出来的，说实话，这个异样最开始的时候，他们谁也没有留意和意识到，因为越是普通和常见的现象，反倒越是没人注意。

    孟阳他们已经来了一个月，一直都在勘察的阶段，最近几天才开始挖掘的工作，而在这之前他们勘察了整座北宋墓葬群的所有外围区域，并且还对墓主人的身份，来历等做了极其大量的研究，这就是正规军和野路子的区别了，官方考察古墓必须凡事都面面俱到，然后存档，为以后的研究打下基础。

    而刑老六他们则就一个目的，打开墓穴，进去拿东西，然后走人，完事！

    那孟阳在勘察和研究了一段时间才开始挖掘的工作，再加上曾经下过古墓的刑老六，双发对古墓进行推断的时候，就渐渐的发现了一个异样，那就是刑老六没有在墓中看见过一个棺材，也就是说这里居然没有尸骨，而孟良推断出墓主的身份应该是江宁府督军陈靖姚的墓，这个人的任职加上死亡的时间，还有地点等等，都跟这处墓葬群比较符合，估计十有八九就是他了，那么现在问题来了，陈靖姚的尸骨去哪了，棺材呢？

    这个问题一提出来，所有的人就都开始懵了，有墓葬群却没有棺木，这也说不通啊。

    捋了半天也没捋出原因，林汶骐就有点烦躁和不解的冲着刑老六说道：“你们当初那么多人，一共九个，下古墓的时候就没人看见过棺木么？摸金校尉和发丘中郎将的规矩，你都忘了啊，那不得先拜会一下墓主么？没见到尸骨，你们就摸东西然后走人了？”

    “你别乱说话，啥啊，没有的事！”刑老六顿时一阵尴尬的看了眼孟阳，对方的脸色也挺难看的，尽管他之前已经猜测到这帮人是啥身份了，但毕竟没说破啊，可你现在当着他的面来说这事，是不太磕碜了？

    林汶骐也意识到了，干咳了一声，然后岔开了话题，继续说道：“既然是墓葬群，那也不可能就只是江宁府督军一个人了，估计还有人跟他合葬的，孟主任啊，这另外的人是谁啊，他一个督军总不可能死后还有老婆，小妾在陪葬吧？要不然哪来的这么多墓啊？是不是这个道理。”

    孟阳皱眉说道：“是这么回事，当初这个陈靖姚似的时候，被定的是谋反罪名，当时赵家皇室觉得他有叛国的意图，于是皇帝一道圣旨下来，就把他给抄了满门，一家二十多口人全都被砍头了，所以这处墓葬群就是陈家全家老小了。”

    “嘶……”几人顿时倒抽了一口冷气，他们各方面的经验都挺丰富，不过在历史问题上，肯定一个个都挺小白的，自然不会知道这些事了。

    林汶骐点头说道：“整了半天是这么一回事啊？被吵架问斩死了满门，死了二十几口，但我就更想不明白了，陈佳瑶一家上下老小全都死了的话，那谁给他们安葬的啊？”

    “唰，唰”几道目光全都落在了林汶骐的身上，他们发现还真是这么回事，这墓怪异的很啊，确定了谁是墓主，但墓主却被抄了一家，那是谁葬的他们，又给修建的墓呢？

    王惊蛰舔了舔嘴唇，问道：“孟主任，你确定没有看错？”

    孟阳仔细的思虑着，半天后说道：“大概七成左右的可能性，我们在墓中发现了一些军士服，这确实是当年江宁府督军的着装无疑，并且从墓室的结构上来看，很像是当时的督军府，再加上陈靖姚的死亡年代，我们就大概确认这应该是他的墓葬了，不过像你们所说的，我也有点想不通，那是谁安葬的他呢？除非是陈家还有人没被问斩，事后将他们的尸骨收敛，然后葬在了这里，这是唯一能说得通的地方了。”

    众人之间一阵沉默，气氛略微有点诡异，因为他们发现推着推着，这事反倒是更让人迷惑了，有能解释得通的地方，但有能让人不解之处。

    他们这一沉默，刑老六先坐不住了，因为黄飞都死完了以后，他们这个团伙就剩下他这最后一个了，那帮阴魂索命也就剩下他这一个目标了，研究不明白的话，他能不能见到明天的太阳都不好说了。

    “啪”王惊蛰沉闷的点了根烟，脑袋里一直在过着这个事，其实虽然没有找到什么答案，可是他也渐渐的有点眉目了，脑子里有根模糊的线，想抓暂时还没抓到。

    “哥几个啊，我这是命中注定了？再回到这墓葬群，也没发现啥苗头，我是彻底无解了呗？”刑老六坐立不安的一直摇头感叹，林汶骐跟他说道：“你急啥啊，这不是还没到最后的时间呢么？没准有机会呢？”

    孟阳忽然问道：“自从你们来，我们就一直在这推断这处墓葬群，但你们也没说到底是怎么回事啊，为什么要出人命？”

    刑老六叹了口气，说道：“算了，孟主任我也不瞒你了，这处古墓我去过，而且当时去过的一共是九个人，打开墓穴之后我们也都从中拿了东西出来，现在还放在我车的后备箱里呢，一会我拿出来交给你们吧，哎？不过，给你们也没用啊，这些东西谁也带不走，那些东西太邪门了，就是索命的鬼啊……”

    刑老六老老实实的跟孟阳把前因和后果说了一下，对方听得也是觉得特别离奇和不可思议，因为他搞考古和历史这么长时间了，都没有听过这么匪夷所思的事。

    刑老六说完就去帕萨特里把后备箱中的夜壶，一件陶瓷和两个茶盏交给了他，王惊蛰拿出那把刀也放在了地上，孟阳于是挨个端详了一遍，发现这几样东西保存的都不错，全都看了一遍之后，他似乎对那件陶瓷很感兴趣，就特意多看了几眼。

    “这是北宋汝窑的天青盘，价值不菲啊，看见这件东西……”孟阳抬头很确定的说道：“这确实是陈靖姚的墓无疑了，你看着天青盘底部的印章落款，叫天生府邸，陈靖姚的字就叫天生。”

    “唰”王惊蛰突然扭过头，说道：“我也想到点问题……”

