    十分钟

    “所以我们就这么说好了，到时候我们如此如此，这般这般，然后我的好侄孙就会那样那样，如此如此。”

    弗拉基米尔尽管很看不上锤石，但是和对方聊怎么坑害自己的侄孙的时候，他却感觉到了因此航的舒适，对方和他的很多想法都不谋而合，区别只是在于他们一个只是想想，平常最多也就是右拐一下贵族少女到床上，然后品味一下她们的情感和鲜血，不杀人也不真的把人弄残。

    而另一个……

    从生到死，哪怕是灵魂都要经受折磨。

    所以这不耽误弗拉基米尔对这个家伙嗤之以鼻。

    “果然不愧是弗拉基米尔大人，您的深谋远虑和品味真的是让人再次称赞。”

    锤石这也有这种感觉，他同样欣赏弗拉基米尔对弗耶戈所做的事情，事实上要不是他和那个神秘的女人给他了久违的压力，他绝对会用自己的方式好好报答对方给了自己如此美妙的计谋和灵感。

    毕竟锤石他和弗耶戈可是有着深刻的羁绊的，如果不是弗耶戈的固执和痴情让他有机会释放自己内心当中的黑暗，他可没办法过上如此美妙的生活。所以弗耶戈对他来说是特殊的，也只有他才能够对弗耶戈做些什么。

    只是……

    只要是坑害弗耶戈的话，那他们就是至亲兄弟！X2

    “那么，我们就按照计划行事吧。”

    弗拉基米尔点了点头，他和锤石同时走出了结界，看向了弗耶戈的所在。按照计划，他将会和锤石争斗，然后让弗耶戈进入他们的第一重陷阱，之后的事情就简单了，只要弗耶戈……

    弗耶戈？

    弗耶戈人呢？！

    弗拉基米尔和锤石同时愣在了原地，原本那个还抱着王冠哭泣的王已经彻底的消失不见了。只剩下了一个空荡荡的王位，他们密谋的主角和最重要的人没了！

    “这……”

    还不等弗拉基米尔和锤石惊讶什么，他们就感觉到整个暗影岛都开始了颤抖，那些形成黑雾的灵魂们不断的哭泣和嘶吼，就连锤石的骷髅头都忍不住的一明一暗，昭示着什么事情。

    “弗耶戈死了！”

    锤石忍不住的怒吼了出来，这对他是不可接受的事情，弗耶戈当然可以死，但是却只能够死在自己给他安排的剧本当中！而不是就这样莫名其妙的死掉！

    如果他就这么死了，自己刚刚得到的剧本，刚刚得到的那些灵感又要怎么办？难道说要让自己看着那些灵感和美妙从此无法出现在自己的面前吗？那也是绝对不可以的！自己绝对无法容忍这样的事情发生！

    而弗拉基米尔所想的事情就更多了，在弗耶戈死掉的一瞬间，他想到的就是立马跑路，自己和锤石能够互相坐下来谈完全就是因为他们两个要在一起坑弗耶戈，而现在……

    他立马后退了好几步，并且时刻准备着出手挡下锤石可能的袭击，让自己能够迅速的离开这里。然而锤石并没有对他做什么的意思，反而一甩自己的灯笼，就朝着弗耶戈的王位冲了过去。弗拉基米尔见状一愣，他没有立马离开，而是站在原地看着锤石的动作。

    只见锤石猛地把自己手中的灯笼砸在了弗耶戈曾坐过的王座之上，他的灯笼中就扩散出了无数绿色光芒和烟雾。这个用来囚禁和折磨灵魂的法器自然是没什么特殊的能力的，但是其中那些已经失去了自我的灵魂，却能够成为养料。

    整个暗影岛的黑雾都开始动了起来，这些黑雾就是弗耶戈，弗耶戈就是黑雾，黑雾是破败之咒，破败之咒就是弗耶戈，他历经千年才重新找回了自己的意识，形成了身体。而现在破败之咒还存在，只是他的意识主体消失不见了而已。

    这也是为什么明明这个世界上有那么多强大的人，却没一个能够杀死弗耶戈，终结黑雾的原因。只要还有人死在黑雾当中，那么他就会成为黑雾的一部分，而只要黑雾存在，破败之咒存在，弗耶戈也就存在。他们这些破败之咒的产物也就可以继续的存在下去，并且按照自己的想法在这个世界上活动。

    但是就算如此，锤石也是第一次看到弗耶戈竟然被消灭的如此干净，弗耶戈的灵魂，意识都来不及转移，是在一瞬间就被消失的。甚至他都没能够转移到他附近的黑雾当中，他这个存在就被人消灭了。

    不过只要有他的信息，对他的思念足够的强盛，并且有着足够的灵魂作为祭品，那么就能够让他提前凝结出躯体，再次降临到这个世界上。

    就是消耗有些大。

    狠狠的将灯笼击打在王座之上，锤石灯笼上的光芒肉眼可见的少了五分之一，这五分之一是哪些已经在锤石的折磨下没有了自我意识的灵魂们。这些灵魂被释放出来的一瞬间，整个暗影岛的天空就更加的漆黑了。

    而李珂这边也出现了一些变化。

    “哦？”

    被他杀死的那个白发男人餐留下了一些战利品，一把大剑和一顶王冠，他有些好奇到底是什么东西能够在他模拟出来的太阳之火面前坚持下这么一瞬间，但是还不等他伸手去拿这两个掉在地上的东西，王冠和剑就溃散成黑雾，消失在了他的眼前。

    “这种感觉，这两个东西似乎是某种诅咒的寄托之物啊？是这些黑雾的核心之一。难不成我刚刚对这个黑雾的幕后黑手做了些什么？”

    对于自己刚刚杀了的那个家伙李珂没什么感觉，就是觉得满弱的，但是现在看起来，对方虽然弱，但是作为沙包来看还是蛮合格的。而且和自己之前听丽桑卓她们所说的那个破败之王很像。

    “要不要趁现在去弄死对方？”

    摩挲着下巴，李珂觉得自己现在可以趁着气息还没消失的时候，追上去直接从根源上干掉那个家伙，让对方在也没办法释放黑雾什么的。

    “……那你还把那把剑送出去干嘛？多此一举么？”

    一边的阿狸翻了个白眼，对李珂的这种行为忍不住的吐槽了一句。也让李珂有些尴尬，他送剑就是因为那个女孩明显和黑雾有着牵扯，那个圣洁的灵魂也明显是黑雾一直追逐的目标，所以他才把自己新造出来的孩子交给对方。

    那孩子是李珂专门弄出来的正义之剑，只是稍微出了些偏差，那家伙多少有些性格上的问题，四班的过分了，认为如果不是以弱者之身对强大的施暴者能够有反抗之心的存在，就没有资格使用他的力量。

    而且阿狸说的也是真的，如果自己就这么把幕后黑手宰了，那个女孩的决心和坚持，还有自己孩子的试炼都会像一个笑话了。

    “就你胸大，就你知道的多。”

    只是恼羞成怒的李珂忍不住的掐了一把阿狸的胸肌，明显是想要让阿狸闭嘴。可是做完之后却猛地发现自己的情绪又失控了，而且还失控的很厉害。

    阿狸的脸上露出震惊的神色，然后一把扯开了自己的衣领子，而索拉卡有些尴尬的挠了挠自己的脸颊，她有心告诉李珂这是因为自己和对方靠近，所以龙王的祝福不断转移的原因，但是却又担心自己真的会被对方按在地上做各种各样的事情，所以她在尴尬之后直接捂住了一边的莉莉娅的眼睛，让这个小鹿的脑袋上亮起了问号。

    明明梦里那么大胆的，怎么现实里还不让人看了？

    “那个，我们要不要回避？”

    李珂沉默了，他看着不受自己的控制，仍然在那里蠕动的右手，缓缓的摇了摇头。

    “不了……现在不是做这事的时候。”

    早就被李珂的灵魂喂成了李珂样子的阿狸立马眼冒星星的扑到了李珂的身上，让李珂差一点就被对方扑倒在地。

    “那就是说晚上可以了！”

    她欢快的用自己的胸部挤压着李珂的呼吸空间，一点害羞的意思都没有，在她看来就算李珂兽性大发，把在场的所有女性都那什么了，只要其中有她那么就无所谓！

    不得不说，李珂的确把这个狐狸带歪了。

    “额，我知道附近有一家客栈。”

    莎弥拉也有些尴尬，虽说她行走江湖这么多年，早就不会对这些事情面红耳赤了。毕竟很多卖艺的少女之所以能够过上好日子，其实也都是因为她们兼职了舞女的职责的。虽然她没做过，但却也见的多了。

    只是以前他们家不需要她这样做，外加筹码不够而已。如果她是个稍微贫困一些的家庭，说不定她现在早就是个经验丰富的女人，而不是少女了。

    不过最有可能的就是找个相对富裕的人嫁了，毕竟她对自己的姿色还是很有自信的。

    “但我先要上个保险。”

    尽管已经打算让自己送出去的那把剑把问题解决，并且彻底的斩断那个孩子的心病，李珂还是要做出一些针对的措施的。既然他不打算让对方就现在死去，也要让对方暂时没能力作恶才行。

    他有些艰难的从阿狸的束缚当中伸出了一只手臂，然后打了个响指。

    瞬间，他的手旁边就多出了一个不断扩张的淡蓝色光圈，暗影岛的景色也出现在了这个光圈当中。

    “黑漆漆的，一看就不是好地方。”

    单手成爪，李珂凝聚了自己的力量，灼热的烈火在他的面前汇聚，就连他开启的传送门也因为能量的过于强大而开始不断的产生电弧，变得不稳定了起来。而对于整个暗影岛上的住民来说，这个突然出现的火球更是让他们惊恐万分。

    “那是什么？！”

    看着从天空当中洒落的和阳光一样的光芒，凯茂从中感受到了太阳的温暖，而且在这光芒的照射下，那些死去的灵魂迅速的被清理干净了怨念，天空的黑雾也逐渐的消散，露出原本湛蓝的天空。而它脚下的大地更是从漆黑当中恢复出来，原本充斥着恶毒能量的水源也迅速的被净化，寄居者无数怨灵的树木不再狰狞可怕，反而开始不断的生出新芽。

    感受最深的就是凯茂了，他能够感觉到自己的身体正在重新焕发生机，原本在暗影岛的亡灵与破败之咒的影响下已经快要彻底失去生机的身躯，也重新焕发了往日的神采。

    他的头上和身上不断的发出吱呀吱呀的声音，他的体型也开始不断的增长，而它看着从自己身上长出来的一朵小花，更是忍不住的热泪盈眶。

    如果他有眼泪的话。

    “这，这到底是什么？！”

    原本在暗影岛上尽情驰骋的赫卡里姆惨叫着躲进了阴影当中，并且不断的找机会进入暗影岛的更深处，他能够感觉到原本舒适的岛屿逐渐变得让人厌恶和恐惧，也就只有卡莉斯塔那个已经疯了的婆娘才会继续站在那金色的光芒当中。

    “这是复仇的信号。”

    身上不断的冒出黑烟，但是眼神越来越清明的卡莉斯塔抽出了自己背后的一根长矛，直接洞穿了慌张逃跑的赫卡里姆的身躯，尽管她知道自己就算杀了他一次，对方还会再次出现，但是这也已经能够让她稍微舒适一些了。

    他的头上和身上不断的发出吱呀吱呀的声音，他的体型也开始不断的增长，而它看着从自己身上长出来的一朵小花，更是忍不住的热泪盈眶。

    如果他有眼泪的话。

    “这，这到底是什么？！”

    原本在暗影岛上尽情驰骋的赫卡里姆惨叫着躲进了阴影当中，并且不断的找机会进入暗影岛的更深处，他能够感觉到原本舒适的岛屿逐渐变得让人厌恶和恐惧，也就只有卡莉斯塔那个已经疯了的婆娘才会继续站在那金色的光芒当中。

    “这是复仇的信号。”

    身上不断的冒出黑烟，但是眼神越来越清明的卡莉斯塔抽出了自己背后的一根长矛，直接洞穿了慌张逃跑的赫卡里姆的身躯，尽管她知道自己就算杀了他一次，对方还会再次出现，但是这也已经能够让她稍微舒适一些了。

