    第231章 炼魂宗现   

    天南剑宗响九道警钟，祖地上空有剑意冲霄，瞬间震动北域。

    

    天南剑宗本就是北域霸主，备受瞩目，再加之两界通道被之发现，更是吸引无数目光，故此番动静，第一时间传遍北域。

    

    “发生什么事了，天南剑宗竟敲响九道警钟，那可是举宗之战，生死覆灭之危时才会敲响的啊。”

    

    “而且祖地还有剑鸣，那可是天南老祖剑绝仙隐世之地，难道仙王剑绝仙都要被逼的出世吗？”

    

    那一刻，北域无数势力都在震动，万千目光俱是落在天南剑宗上，迫切想知道发生了何事。

    

    许久后，终于有人打探到消息。

    

    天南剑宗宗主王凌霄，下凡凌尘欲为司雪衣报仇，却身陨下界。

    

    当消息传出，北域震怖。

    

    “怎么可能，王凌霄可是仙君巅峰，更有仙王境下无敌称号，区区下界，谁能杀他，这不是开玩笑吗？”

    

    “下界凡人，谁有这么大能耐？

    难不成下界还有仙王？”

    

    “确实难以置信，但就在刚才，诸多下凡真仙归来，已经确认此事，王凌霄饮恨下界。”

    

    “什么！？”

    

    北域震怖，无不惊惧！   

    原本，他们还有所不信，认为这是谣言，甚至许多人都嗤之以鼻，毕竟天南剑宗坐镇北域，乃是无可争议的霸主，宗主王凌霄，在这仙王隐世不出的时代，就是无可争议的最强者。

    

    莫说下界，便是上界都无人能杀之。

    

    然而，伴随着真仙归来，消息确定，无数人都惊呆了，特别是下界详细情况渐渐传开时，更是骇然。

    

    王凌霄，仙王境下无敌，如此强绝的人物，竟然说陨就陨，而且是被一人以拳掌生生打碎。

    

    天南剑宗的消息，先是在北域传开，而后如飓风般，快速横扫整个上界，包括浩天府等诸多宗门、强族在内，尽皆听闻。

    

    而当他们听到此消息时，如所有人一样，皆是骇然呆滞。

    

    甚至不少宗门强族中，都有强横的气息闪耀而起，那是，仙王之意。

    

    下界有仙王，这些老怪们，似乎都坐不住了。

    

    ……   

    与此同时。

    

    青玄上界某片人烟绝迹之地，有道身影正在小心翼翼的前行着，若是仔细看去，能看到无形空间正有淡淡的波动，犹如湖面波光粼粼。

    

    透过波动看去，还能看到一片白雾茫茫的世界，显然此地，暗含空间。

    

    那道身影缓缓走着，终于破开了空间，周身景象瞬间千变万化起来，有可怕的雷光电火闪耀，还有锋锐的刀锋剑影，让得整片空间都在颠覆，充满杀机。

    

    “天雷弑仙阵、刀剑神阵、宇宙极杀阵……”   

    那道身影感受着四周恐怖的杀伐阵意，脸上都有点点后怕，这些杀阵，都是仙级顶尖的杀伐大阵，齐齐爆发，即便是仙王都能镇杀。

    

    “宗门还真是小翼啊，竟然布下这么多杀阵，还好我是同门，否则盲目闯入此地，必死无疑。”

    

    那道身影感叹一声，有些心有余悸，而后手掌一番，魂旗出现在手，释放出万千魂魄，刹那间，杀阵平息，仿佛那些魂魄与杀阵契合。

    

    “开！”

    

    那人连走数步，仿佛踩到法阵核心，魂旗勐的招展，让得整片空间疯狂震动，开始破碎，只一刹那，万千杀伐同时不见，犹如潮退般散去。

    

    天地变幻，四周一片郎朗，仿佛来到另一个空间。

    

    “谁人？”

    

    遽然间，一道极其恐怖的气息滚滚而来，无穷厉魂带着滔天怨念，森森如地狱厉鬼，敢要人三魂七魄尽散。

    

    “魂主，是我！”

    

    那人神色狂变，急忙呼喊。

    

    嗡！   

    厉魂勐的凝滞，发出尖锐颤鸣，将空间割裂掉来，随即便看到一道身影从无穷厉魂中渐渐走出。

    

    那是一位身着魂袍的老者。

    

    万千厉魂缠绕，犹如鬼魂之主般，散发着令人心悸的森寒恐怖之意。

    

    “南楚离，你归来了，难道两界禁制已散，规则重现青玄？”

    老者一双凹陷漆黑的瞳孔泛起精芒，仿佛不似人的眼睛，而是鬼火。

    

    南楚离，南风宸之父，赫然正是九州书院双重空间中，那道白骨仙念的本尊，也是打碎两界通道，被认为是下界飞升的真仙。

    

    至于那老者，赫然正是炼魂宗当代宗主，乃是十万年前宗门覆灭，逃离出来的一位门人。

    

    十万年已过，他的名字或许自己都不记得了，但残余门人都尊其为魂主。

    

    “禀魂主，两界贯通，但禁制犹在，仙境规则未曾重现。”

    南楚离恭敬回应。

    

    嗡。

    

    话音刚落，这边的动静瞬间引来不少人，竟有百余人，虽然其中绝大部分都是半步仙境，但真仙也有二十余位。

    

    看来魂主在上界暗中发展的很好，而他。

    

    想到下界之事，南楚离心中便有无限杀意。

    

    数万年收集的力量，旦夕破灭，他在下界的努力，直接化作泡影，甚至唯一的子嗣都魂飞魄散。

    

    这一切，都是秦风所为。

    

    咚！   

    就在南楚离心有杀意时，空间传出一道波动，随即便有浓稠血意如潮而来，有道周身萦绕暗血之人走到南楚离面前。

    

    “南楚离，既然你已归来，我那两个后代可曾归来？”

    那人问道。

    

    “血云前辈，我……”南楚离迟疑。

    

    血云，乃是血煞宗先祖。

    

    当年的血煞宗，也极其辉煌，特别是在四万年前，下界以血煞宗为尊，上界也有血煞宗一席之地。

    

    但伴随着秦风踏上下界血煞宗，强势镇杀所有，血煞宗便开始凋零，辉煌不再。

    

    当然，上界血煞宗凋零，并非拜秦风所赐，却是因他而起。

    

    四万年前，下界血煞宗破灭，连诸仙留下的仙念都被打碎，上界血煞宗，当然震怒，意欲下界复仇。

    

    最终被叶孤城、宗镇天、秦暮羽所知，三人踏上血煞宗，屠尽一门十三仙，除血云这位仙王瞒天过海，侥幸活下，其余者尽墨。

    

    即便事后血云找上炼魂宗魂主，以血煞宗血法，能为魂体塑肉身做筹码，与炼魂宗交易，也仅仅找回三位仙君残魂，其余者，形神俱灭。

    

    正因血云和魂主合作，魂主才会派南楚离下界，寻血幽天父子残魂。

    

    只是超乎预料的是，天地剧变，两界封断，这便断了联系，直到今日南楚离才归，血云当然想知道情况。

    

    然南楚离的迟疑，令血云眉宇紧皱，沉声吐出一字，“说！”

    

    “前辈，血幽天父子残魂已归，且恢复巅峰，但数年前，秦风横空出世，将之魂体摧毁，我在下界发展的力量，旦夕覆灭。”

    南楚离道。

    

    “你说谁？”

    

    血云瞳孔骤缩。

    

    血煞宗三位仙君亦是血意翻滚。

    

    便是魂主都是鬼瞳闪烁。

    

    

    

