    “我……我不是故意。”

    金恒瞟一眼苏飞扬，说道。

    他做事天衣无缝，如果不是苏飞扬，这辈子都不会有人知道是他干的。

    “二次碾压，还说不是故意？”林寒上前一步，狠狠一巴掌抽在对方脑袋上。

    “你敢打我，老子弄死你。”虽说他怕苏飞扬，但丝毫不把林寒放眼里，不禁怒声威胁。

    啪。

    林寒又是一下，“知不知道差点害死我妹妹？”

    “不是没死吗？想要多少钱我赔便是。”金恒咧着嘴，眼中怒意大盛，若不是苏飞扬的人虎视眈眈，他会把眼前小子大卸八块。

    砰。

    林寒毫不客气的一拳轰出，砸在金恒下巴上，他闷哼一声倒下，昏死过去。

    “你打死人啦，也会坐牢。”

    燕子脑袋猛地一甩，露出完整的脸来。

    林寒斜她一眼，不为所动，“伤害我妹妹者，死不足惜！”

    他摸出一根银针，刺入金恒的人中穴。

    几秒后，金恒缓缓睁眼，当看到林寒，怒吼道：“今天要么你弄死我，要么改天我弄死你！”

    威胁，光明正大威胁。

    一个肇事逃逸的家伙，谁给的底气这么狂妄？

    林寒目光一紧，倏然掐住他的脖子，如果杀人不犯法，或者有杀人执照，金恒早死一百次。

    “撞我妹妹，你去死吧。”林寒手下加大力度。

    金恒不停的拍打，却无济于事，一股浓郁的死亡气息笼罩着他，他憋得脸色通红，眼珠子往外突兀，随时都要跳出来。

    苏飞扬继续抽着雪茄，漠然的看着，非但没有阻止，还说道：“一条狗而已，伪造成畏罪自杀假象，不成问题。”

    金恒心中咯噔一下，是啊，忽略了苏飞扬，他手里不知沾了多少条人命，恐惧加窒息，想开口却说不出。

    “别把他掐死了，快放手。”

    关键时候，燕子扑上去抱住林寒的胳膊，“他若死了，你也活不成！以后谁照顾晓婉？”

    林寒手臂一振，将她甩开，对金恒冷冷道：“我想知道真相，你有一次活命机会。”

    说话间，他手上松了些许。

    金恒不停的大口喘气，初生牛犊不怕虎，眼前这人就是愣头青，没准真敢下死手，他不敢赌。

    “放手，我说。”

    林寒这才放开他，并警告道：“但凡有一句瞎话，你就不用活了。”

    “金恒，你是为别人办事，实话实说。”燕子急声提醒，“晓婉快痊愈了，赔点钱的事，说不定连牢都不用坐。”

    金恒目光复杂，嘴唇蠕动，欲言又止。

    “还不说吗？”林寒冷声催促。

    “看来不见棺材不掉泪。”苏飞扬一边附和。

    “别再犹豫了，快说啊。”说出来最多坐几天牢，再赔点钱，如果不说，极有可能命丧当场，燕子是金恒的女人，自是替他着想。

    金恒突然抬头：“最好别问了，就算说出来，你也动不了！”

    “废话！说！”

    林寒发过誓，无论凶手是谁，都不会放过。

    “好吧。”金恒一声长叹：“既然不知死活……。”

    在他准备交待真相时，外面一片噪杂。

    苏飞扬示意手下去察看。

    砰。

    房门踹开，两道身影摔入室内。

    一个驼背男子率先闯了进来，在他身后是妖艳女人，浓妆艳抹，长发高高盘起，身着一袭黑裙。

    “琴姐。”

    看到女人，金恒就好像打了鸡血，精神为之一振。

    “苏会长，你带人闯进我的酒吧，打伤我的人，是什么意思？”

    女人叫柳思琴，是这帝豪酒吧的老板娘，大家都叫她琴姐。

    “你手下开车撞人，畏罪逃逸，受害者家属找来了，这事你最好别掺合。”苏飞扬当即给于警告。

    “撞人？你可有证据？”柳思琴眉头微挑。

    “要是没有证据，我怎会来你地盘上抓人，他已经交待。”苏飞扬不卑不亢，“他受人指使，不妨听听是谁。”

    柳思琴脸色变得无比冷寒，冷目看向金恒：“是不是屈打成招？不用怕，我给你做主！”

    金恒先是愣了下，随后郑重点头，“琴姐救命，如果我不认罪，他们会杀了我，我为了保命，不得已才承认。”

    柳思琴满意的点点头，“你有撞人吗？”

    “没有，你是知道的，我整天守在酒吧，几乎没离开过。”随着柳思琴出现，金恒变了口供，还诬蔑苏飞扬使用暴力手段。

    “嗯，只要不是你干的，谁都别想诬赖你。”

    柳思琴做出保证，看向苏飞扬，“要是拿不出确凿证据，立即向金恒道歉。”

    苏飞扬目光微凝，打开手机，投到液晶显示器上，那是一组图片，无牌黑色轿车，司机虽然戴着口罩，但遮不住眼睛以上，尤其是眉心处那颗黑痣，还刻意用红圈圈住。

    林寒仅是看了一眼，当即断定肇事司机就是金恒。

    然而，柳思琴看完，不以为然，淡淡道：“这能说明什么？”

    “是啊，我跟那司机一点都不像。”金恒辩解道。

    苏飞扬冷漠开口：“那脸型，那颗醒目的黑痣，不是你是谁？”

    “苏会长，撞脸的人多了去，仅凭这一点，不足以断定是金恒。”她还问向驼背男子，“黑陀，那人像金恒吗？”

    “我看有点像苏会长。”黑陀阴阳怪气应道。

    “找死是不是？”一名苏飞扬的手下，怒声喝斥。

    黑陀阴恻恻笑道：“口气不小！”

    嗖，身形一闪。

    砰。

    怒喝黑陀的男子，倒飞出去，撞在墙上。

    嗖嗖嗖。

    一道道健硕身形挡在苏飞扬前面，顷刻间形成一道坚不可摧的人墙。

    “就你们这些人，不够我塞牙缝。”黑陀发出狂妄的笑意。

    剑拔弩张，一触即发。

    柳思琴的保镖身手不凡，苏飞扬是知道的，来之前有所准备，微微偏头，几把手枪摸出，纷纷指向黑陀。

    “苏会长，让你的人把黑疙瘩收起来，等下让浩宁看到，会引起误会的。”

    柳思琴话不多，但信息量比较大。

    苏飞扬自是知道浩宁是谁，古武世家方家子嗣，方浩轩的堂弟方浩宁。

    此人彪悍，凶残，断人手脚是家常便饭。

    柳思琴是方浩宁的女人，众所皆知，要不是他罩着，帝豪酒吧早已关门。

    “敢动一下，爆他脑袋！”

    苏飞扬一脚踹出，正踢在黑陀腹部，但是后者纹丝未动。

    黑陀面部抽搐几下，冷冷道：“小姐，我要杀了他！”

