    第289章 剑壑峰

    剑壑峰，一柄两尺多长，一尺宽窄的方形巨锤杵在地上，锤头陷入山体三寸，锤柄足有半丈，通体青黑，看上去就沉重无比。一名衣襟斜穿，露出强壮右臂的壮汉单脚踏着锤头，裸露的右臂把着锤柄顶端，以手遮阳望着半空，嘴中嘀咕着：“这帮兔崽子们，怎么还不来？”

    壮汉身侧，一名身背铁剑的冷峻男子抱肩而立，二人身后则是一名瘦小老者，此时的冷峻男子闻言扫了壮汉一眼，嗤笑一声没有说话。壮汉耳朵扑棱两下，猛地挺身转向冷峻青年，铜铃般的双目瞪得溜圆，嘴中咆哮质问：“迟逍遥，你笑啥？”

    冷峻青年迟逍遥斜瞥一眼，撇嘴切了一声，一副懒得理你的不屑样子，壮汉顿时大怒，抬起粗壮的右臂，戳指迟逍遥：“迟逍遥，你要不说个明白，俺老贮跟你没完。”

    迟逍遥缩着脑袋后退一步，避开老贮喷来的口水，剑眉斜竖：“贮老痴，你又发什么疯？”

    “你跟俺说个明白，要不跟俺打一架！”贮老痴不依不饶的说。

    “好！”迟逍遥劲喝一声，“我跟你说个明白。”

    “说！”贮老痴点着大头。

    “说啥？”迟逍遥皱着眉头问道，“说什么明白？”

    贮老痴愣了一下，茫然的抬手抓头，不经意间肱二头肌拱起如山，想了一下没想起来，贮老痴顿时羞怒撒泼：“俺不知道啥，反正你要跟俺说个明白！”

    一旁的瘦小老者摇头，一副就知道会这样的样子，迟逍遥则是忍不住噗嗤一声笑了出来，贮老痴一张大脸涨成猪肝色，瞪着铜铃大眼怒喝：“迟逍遥，你又笑俺！”

    “行了行了，都是峰主了，也不知道注意形象。”瘦小老者打断二人的争吵，向着贮老痴说道。

    “俺是峰主！”贮老痴顿时得意起来，立即忘了刚才的不快，他双手叉腰，硕大的头颅高高抬起，居高临下的睥睨迟逍遥：“小白脸！”

    “白痴！”迟逍遥则是一脸不屑的冷笑，“老猪峰主。”

    “没错，俺老贮就是峰主。”贮老痴更加得意，根本没有分辨出小白脸口中的是老猪，不是老贮。

    “嗝！”迟逍遥措不及防，差点出岔了气。

    一旁的瘦小老者连忙插入两人中间，岔开话题：“迟峰主，你将剑壑峰弟子全部遣散，诺大的剑壑峰如今只留我们三人，敌人来势甚大，我们如何抵挡。”

    “阮奋！”贮老痴瞪大眼睛怒喝，质问瘦小老者，“你叫他峰主？”

    “哪里哪里？”瘦小老者阮奋连忙转身，一脸奉承的谄笑“大家都知道。剑壑峰只有一个峰主，那就是贮老痴。”

    “墙头草！不愧是‘软粪’”迟逍遥不屑自语。

    瘦小老者阮奋顿时气急，瘦小的身躯一蹦老高：“你说谁是软粪，你个小白脸，来来来，与我大战三百合！”

    贮老痴一伸胳膊就将阮奋拽了回来，斜肩带背的搂住阮奋，任凭他怎么蹦跶都逃不开，另一只手伸过来拍拍肩膀，安慰道：“老阮啊，不要跟小白脸计较，咱是副峰主，得注意形象啊！”

    “侬就四个戆徒！”阮奋强制自己冷静下来，冲着迟逍遥喝骂，“我呸！”

    “嗯！”贮老痴神色激昂的用力点头，眼中尽是同仇敌忾的知己感，“侬说得对！他就是个戆徒！”

    你俩才戆徒！你们剑壑峰都是戆徒！迟逍遥一口气差点顶到百会穴，深吸几口气才压了下去，吐出一口浊气，迟逍遥幽幽开口：“这回是院主错了！数名圣人生死交战，气劲蓬发如海，逐牢宗境修士靠近都要重伤甚至殒命，连靠近观战的资格都没有，只能退避三舍，更何况小小的守窍境。将他们打发走，我们才能没有顾忌的全力出手。”

    “谁要听你唠叨这些！”阮奋趁机发泄不满情绪。

    “院长错了？”贮老痴则是发现新大陆一般的表情，“哈哈，这回抓到你了！”

    “是你问我哒，啊啊啊啊！”迟逍遥终于绷不住了，向着阮奋怒喝，“是你问我，为什么将弟子都遣散的？”

    阮奋一愣，想起确实是自己之前问他的，顿时变成了‘软粪’，迟逍遥却是已经转头向着贮老痴：“关注点能不能正常点，啊？你脑子疲软啦！”

    贮老痴则没有想明白脑子为啥会疲软，在他认知里，只有‘***’才会疲软，但见迟逍遥气势惊人，唯一的队友阮奋又变成了‘软粪’，好像也疲软了，想到这里贮老痴一愣，为什么要用‘也’，还有谁‘疲软’了？想了一会儿没想明白，也就算了，但己方气势萎靡是显而易见，顿时哏尬至极，大手忍不住抓头。

    “呀！”阮奋夸张的大叫一声，将迟逍遥和处于哏尬境地的贮老痴吓了一跳，二人一起转头望向老阮，只见他仰头望天，满脸惊喜，“今天的天气，真好啊！”

    怒气刚刚平息一点的迟逍遥一愣，你丫这化解尴尬的方式，太特么迥异了！关键贮老痴还一脸认真的抬头望天，要看看天气怎么个好法。迟逍遥顿时怒火高涨，蹭蹭就窜上了天灵盖，好悬没有背过气去，但怒气冲冲瞪了两人半晌，最终还是嗤的一声泄了气，遇上俩戆徒，还有啥可说的。

    “诶！”贮老痴疑惑的声音响起，“我怎么感觉今天的小白脸格外讨厌，老阮你看起来也不是什么好东西。”

    “你说谁不是好东西！”听了贮老痴的话，阮奋顿时大怒，一个大跳离开贮老痴四五米，双手之上光芒闪动，一双白色的连臂拳套出现，覆盖在了双拳之上，圣识瞬间锁定了贮老痴的身影，即刻就要出拳。

    迟逍遥也是忍不住怒火再起，他剑诀一掐，身后铁剑顿时颤抖起来，在剑鞘中嗡嗡作响，只待他剑诀一动，铁剑便可出鞘杀敌，贮老痴的双手也已经握上了锤柄，锤头离地而起，碎石哗啦啦掉落锤坑。

    迟逍遥忽然停住，贮老痴和阮奋也同时顿住，三人对视一眼，同时抬头望向了天空。

    不知什么时候，一面巨大的棋盘静静漂浮而来，罩在了剑壑峰之上，棋盘上纵横十九道，黑白相间，黑线与白线光晕纠缠，让整个棋盘在黑、白、黑与白之间不断转换。

    整个剑壑峰被分成了纵横十九道，每一次光晕流转，剑壑峰都模糊一下，三人的眼光也会随之黯淡一瞬，意识都跟着颤抖一下。

    道障棋盘！

    迟逍遥倒吸一口凉气，真是厉害，不愧是圣道至宝，无声无息乱人心神，好在清醒的及时，要不然剑壑峰三圣阵前内卷，传出去乐子可就大了！

    麻衣道人孟彦息斜卧棋盘之上，悠哉的看着剑壑峰三人，此时有些失望的摆手：“真无趣，还以为要打起来呢！”

    (本章完)

