
　　书房一时间安静下来。赛瑞拉占据了格雷特书房的一个角落，和他背对着背，各自做研究。

　　格雷特写写算算、画魔法阵、做魔法构型、施法验证，而赛瑞拉，就一路烧烧烧……

　　烧铜丝，烧铁丝，烧秘银丝，烧精金丝。烧硫酸铜，烧硫酸亚铁，烧氯化钠，烧硝酸银。

　　凡是大小姐想到的、船上有的各种金属和金属溶液，统统拿过来烧一遍。

　　她也不点酒精灯，也不点本生灯——船上并没有现成的煤气，格雷特也没改出本生灯来。

　　格雷特自己，是用仪器里的魔法阵催发火焰，至于赛瑞拉么……

　　大小姐竖起一根手指，指尖上，一缕透明火焰凭空腾起。。另一只手拿着金属丝，往火焰里捅——

　　“呜，没有手了，来不及测量波长了……”

　　“火焰悬空起来，不要用手指……”格雷特飞快地回了下头：

　　“金属丝用法师之手拿着，两只手空出来，操作光波测量仪器！”

　　“好的！”

　　赛瑞拉开开心心的调动魔法元素，操控法师之手,继续燃烧、观测、记录。而格雷特，则是继续抓头皮,咬笔杆,挤牙膏一样挤魔法阵构型：

　　“总觉得,这点成果，根本不够啊……”

　　上一次,他是凭着把【辨明血统】拆零碎了，开出其中针对血型的模块，组合成一个新的魔法,进阶6级法师。

　　整個研究，从思路，到过程,再到结果，完全都是他自己的创新；

　　可是这一次验血钾，血钠,血钙,魔法是新的,思路却是旧的。

　　格雷特隐隐有感觉，可能需要触及到更深入、更本质的东西,才能让自己完成晋级。

　　“这个点在哪儿呢……总不能真的让我去研究……”

　　格雷特把“电子跃迁”这个词吞了回去，苦苦思索：

　　“【辨明血统】……【辨明血统】……为什么这块构型就能看见颜色,那块构型,就看不见颜色呢？”

　　火焰灼烧——电子吸收足够能量——电子跃迁——跃迁回原来的层级——发射光子——产生可见光；

　　【辨明血统】——产生冥想视野里一模一样的颜色；

　　所以,【辨明血统】的这部分构型，它的原理和火焰烧灼一样，或者说,从某种程度上,也是提供能量，激发电子跃迁？

　　呃……要证明这一点,首先要证明冥想视野里能看见的东西,和火焰灼烧激发出的光子,是一样的东西……

　　这一点格雷特做不到。对他而言，或者说,对普通人类而言,冥想视野里看到的东西，用人类双眼是看不到的。

　　但是,人类看不到,并不代表其他生物看不到。比如说，赛瑞拉就能够用她的眼睛,直接看见X光线……

　　“赛瑞拉？”

　　银龙少女回头。就这么一扭头的功夫，悬在空中的某瓶溶液哗地翻转，洒了个底朝天。

　　一半洒在桌上，另外一半，洒在不知哪个开口的烧瓶里，和不知什么液体混合了起来……

　　“赛……瑞……拉……”

　　“啊，我这就收拾，这就收拾！”赛瑞拉飞快的吐了吐舌头。一挥手，清洁术飞出，桌面上的液体一扫而空：

　　“什么事儿？”

　　她动作这么快，格雷特也就不去纠结她违规操作的事儿了。他摸过装着氯化钾溶液的试管，取一滴溶液，转身面向银龙小姐：

　　“赛瑞拉，你仔细看一下啊，我施法的时候，你能不能看见紫色的光？就像用火焰灼烧溶液的时候一样？三、二、一！”

　　一发【辨明血统】拆碎版拍出。银龙小姐眯起眼睛，细细打量了好一会儿：

　　“不太看得清楚。你等等啊……”

　　说着闭上眼睛，深吸气、深呼气，再深吸气、再深呼气。重新睁开眼睛的时候，那双银蓝银蓝的眸子，已经变成了纯银色的竖瞳：

　　“再来！”

　　格雷特再次拍出法术。这一次赛瑞拉皱眉良久，轻轻摇了摇头。

　　思考方向不对吗？

　　谷虎</span>研究思路有问题吗？

　　格雷特心底一沉。然而赛瑞拉摇过头以后，又刺激了好一会儿，慢慢思索着回答：

　　“好像看见了，又好像没看见……可能房间里太亮了……”

　　太亮了？那就上黑暗术啊！格雷特起身关门闭户，拉上窗帘，熄灭房间里的所有灯烛。什么？大白天的,两个人关在里面鬼鬼祟祟？

　　管他！

　　他还嫌房间不够暗，在窗户上、门上,一切可能透亮的地方，全都糊上了黑暗术。直到房间伸手不见五指,才摸索着走回来，举起那管氯化钾溶液：

　　“好了没有？”

　　“准备好了！”

　　银龙小姐清清脆脆的回答。格雷特凝神，取溶液，拍法术——

　　“看见了看见了！”银龙小姐欢快的叫了起来：

　　“哎，真的特别暗的一点点，不是这个形态真的看不见！”

　　所以，可能，也许，大概，是真的激发了可见光，只不过是非常非常弱的可见光？人类在正常状态下，用肉眼无法看见，只能求助于冥想状态？

　　格雷特还想再试一试。他点起一个照明术，背转身摸出几管不同浓度的氯化钾溶液，打乱顺序：

　　“赛瑞拉，你试试看，能不能看见这些颜色，哪个比较浅，哪个比较深？”天籁小说网

　　啪啪啪啪，法术逐一拍出。黑暗中，赛瑞拉竖瞳闪亮，仔仔细细的看着：

　　“嗯……第3三个最浅，第二个要深一些，第一个更深，颜色最深的是第四个……”

　　全对！

　　赛维拉，作为辅助观测人员，你可真给力呀！

　　格雷特一时间灵感潮涌，向她比了个大拇指，低下头去飞快书写。而赛瑞拉也开开心心的转过身去，哼着歌，继续灼烧各种溶液

　　“这个是紫红色的……”

　　“这个是土红色的……”

　　“这个是黄绿色的……”

　　“这个是……”

　　“轰！！！”

　　一声震耳欲聋的爆炸。气浪席卷，破片横飞。

　　格雷特幸好带着女王赠送的勋章，【防御箭矢】自动弹出，才幸免了被碎玻璃片毁容。正要缩到桌下躲避，一个身影飞扑过来，把他紧紧压在桌上：

　　“咳……咳，赛瑞拉，放开我……快要被你压死了……”

　　格雷特好容易挣扎了起来。与此同时，惊呼声、叫喊声，急促的脚步声，在舱室门外响成一片。蓦然眼前一亮，黑暗术被驱散，一个脑袋探了进来：

　　“格雷特！你怎么样？！”

　　乔安娜快要急死了。平安来，平安回，眼看大家开开心心快要到家了，突然爆炸了！从舱房里向外炸开，窗户，窗框，整个都掀掉了！

　　发生了什么事？！

　　这船上，可是还关押着一个刺客的！虽然是一个被戴了镣铐、被法术和绳索捆绑、被人寸步不离看押的刺客，谁知道他会闹什么幺蛾子呢！

　　别人出事儿，格雷特可千万不能出事啊！

　　“格雷特，你别炸船啊！”

　　她急匆匆奔过来探看，一眼就看到格雷特一派无辜趴在桌上，赛瑞拉满脸不好意思地站在一边。离少女更近的那张桌子，整个儿塌了下来，犹如正面挨了发火球术：

　　“哦，是赛瑞拉？那没事了……”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百一十一章 格雷特你别炸船啊！哦，是赛瑞拉？那没事了免费阅读。https://xs.23sk.com 