    道黑色如影子一般的身影，忽然间出手。

    大地一阵颤动！五大公子这边，以及黑缕巨炎大魔那边，同时变了脸色。

    他们看着这突然出现的身影，居然在两道恐怖的力量攻击之下，不仅没有受到任何创伤！反倒是轻轻松松，将他们目前能释放出的最大杀意给破解了！“是谁！”

    “谁？”

    一时间，两边六位同时对着突如其来的“第三者”开口问道。

    交战暂息，此处的空间迅速又趋于稳定。

    袁长峰等人很快就看清了来者。

    那是一个穿着一身黑色长袍的年轻男子。

    由于他的头上有黑色斗篷罩着，很难看清楚他的脸。

    但是，在场任何一个人都非常清楚。

    此人实力极强！当发现自己的行踪被暴露之后，黑袍男子不但没有慌张。

    反而，更加嚣张地大笑。

    “哈哈哈哈……我，是来收割你们的！”

    随着话音落下的，还有他头上遮着容颜的斗篷帽子。

    这个神秘的黑袍男子，终于露出了他的真容！然而，当他的模样出现在袁长峰五人眼中的第一时间。

    五大公子，齐齐变了脸色。

    他们的脸上，不可自控地下意识惊骇万分。

    “是你，魔柯罗！”

    “魔柯罗！”

    “万欲魔宗少宗主，魔柯罗！”

    ……虽然五人的反应不见得一模一样。

    但是显然，他们对于这位不速之客，相当熟悉。

    来者，正是与九大势力地位相差无几的万欲魔宗！其中的少宗主，魔柯罗！袁长峰暂时放弃跟黑缕巨炎大魔对抗的准备，朝着魔柯罗，皱眉厉声喝道：“你这魔头，你怎么会出现在这里？”

    要知道，万欲魔宗。

    理论上是不应该出现在此地的。

    虽然万欲魔宗的地位，从实力上来讲，与九大势力差不多。

    但它毕竟是个东荒的魔门势力，与所谓的正道为敌！碎玉大会是面向名门正派开展的，魔门教派并不曾被邀请在列。

    且不说这个，就算万欲魔宗有这个资格参加碎玉大会。

    按照碎玉大会的其他规则，魔柯罗也不应该出现在此。

    魔柯罗身为万欲魔宗的少宗主，早已入门许久，实力极强！若是拿他与星河剑派的弟子做比较的话。

    那么，他目前的实力，大概等同于星河剑派真传弟子中前十名左右的水平。

    而且，按照他方才轻轻松松就化解了袁长峰这边五人与那黑缕巨炎大魔的全力攻击。

    能做到这样的，实力至少已经超越了星魂武神境第十二重楼！也就是说，这个魔柯罗极有可能是一名十方洞天境强者！而站在一边的五大公子，虽说极强。

    可充其量，也不过是各自宗门里，新鲜血液中排名最前之人。

    新鲜血液，再怎么天赋强大、实力进步快。

    最强，也不过是星魂武神境第十一重楼。

    更何况，在魔柯罗出现之前，所有人都与那黑缕巨炎大魔大打出手，早已身负重伤。

    可以说，不论是全盛状态，还是现在的残血状态。

    在魔柯罗面前，他们几个加在一起，恐怕都不够魔柯罗一根手指头打的。

    “他怎么会出现在这！”

    这个疑问盘踞在五大公子的心头。

    就连黑缕巨炎大魔，此刻也对这个贸然出现的新人物一时间不敢轻举妄动。

    它能感觉到威胁！那是一种发自本能的畏惧。

    即便是黑缕巨炎大魔，此刻也担忧这位不速之客出现在此的目的。

    更何况，当它留意到，原本还在与它负隅顽抗的五个爬虫，此刻就好像见鬼了似的。

    一个个的脸上，都满是绝望的样子。

    看来，这个叫做魔柯罗的，并不是袁长峰他们请过来的帮手。

    但好像也不是什么能够让人放心的角色。

    对面五大公子的人群之中，忽然有人大吼起来：“不可能！你为什么会出现在这里！”

    要知道，当初在进入传送大门前。

    负责流程的荒神将翟长尊，就曾经说过。

    此次，他们要到的，是修罗界内一个很小的地方。

    叫做小修罗无空山。

    这里，这片地域，对于修为境界的容纳度是有限的。

    陶星然大吼道：“像你这种级别的高手贸然要闯入，按理说根本无法承受的！”

    “就连那扇通往此地的传送大门，也会在你贸然要闯进来的时候，承受不住你的实力从而崩溃吧。”

    虽然没有具体强调，但是所有人都依稀还记得。

    那扇通往此地的传送门，对于参赛弟子的实力上限，只有星魂武神境第十二重楼！在往上的，是绝对进不来的。

    魔柯罗面容俊美，但是大概常年不见天日，此刻皮肤相当白皙。

    不过，他虽然看上去阴冷。

    但又不像是陶星然那样消瘦，反倒是身材欣长。

    被布料包括下的肌肉，蕴含着肉眼看得到的力量。

    他眉心有一株黑红色的魔心火，那正是万欲魔宗的代表。

    在听到和看到五大公子的反应之后。

    魔柯罗轻蔑地扫视了他们一圈，而后仰头大笑了起来。

    他的笑声听起来是那么狂妄、嚣张。

    “才我的一个分身而已，就让你们吓成这个样子，哈哈哈哈……”那股轻蔑简直溢于言表。

    这让方才面容失色的几位公子。

    脸上像是被狠狠扇了一巴掌一样，火辣辣的发烫。

    是的，他们还是一时间慌了手脚，疏忽大意了。

    以他们平日里的冷静与机敏，应该早就反应得过来。

    面前的这位魔柯罗，绝无可能是真正的魔柯罗真身。

    一想到面前的不是魔柯罗本尊，只是一个分身罢了。

    五大公子的心头，又稍微松了口气。

    此时此刻，他们再去观察感知。

    这才确定，面前的这位魔柯罗分身，并没有像先前以为的那么强大。

    顶多也就与先前刚见面时候的黑缕巨炎大魔，不相上下。

    大概实力就在星魂武神境第十一重楼巅峰的样子。

    面对这位不速之客，黑缕巨炎大魔的脸色也不是很好看。

    虽然，魔柯罗看上去好像并不是与对面那五大公子一块儿的。

    

