    什么是强者之心？！

    勇敢！智慧！顽强！坚定！勤奋！

    到底什么因素更重要？！

    坚定不移，永不言败，不屈不饶！

    古之成大事者，不惟有经天纬地之才，亦必有坚韧不拔之志！

    强者不怕寂寞，就怕在追寻力量的道路上失去一颗强者之心！

    “我是强者吗？”

    剑殇扪心自问，如今江阳城中，自己的势力最强，便是项梁、龙且、季布等江东义士，也得在狼骑包围下变sè！

    当剑殇“大破稚刀兵，虐杀东夷大名”的系统公告声起时，绝大多数异人都第一时间赞之为强者！

    当剑殇凭着一腔热血，硬生生逼死东夷大名时，那一刻，剑殇是强者！

    即便有虞姬在不停支持，但剑殇依旧是强者，当时他拥有一颗强者的心，才能硬生生逼退先天强者，毅然斩杀！

    但是，剑殇自认是强者吗？

    没有，剑殇自认只是个普通人，从初入《铸圣庭》，从史庄突围开始，一路逃亡，从史庄杀到中州城，再从中州城杀到南方江阳城。//www.  //

    剑殇所求只是赚取更多的财富，拉起更强大的军队而已！

    就这么简单！

    不会如南蛮王那般为了单挑而抛弃大军，也不会如项羽那般明知不敌而死战到底！

    “其实，我只是个挣扎求存的普通人！”

    沉思半响，剑殇苦笑喃喃自语。

    英雄，早晚会悲剧；强者，终究会落寞！

    “砰……”

    又是一声擂鼓般的闷响，项羽一拳轰在兀突雄xiong膛，兀突雄左手摊开举起，没挡住；右手成拳，没轰下。

    时间静止，空间凝固！

    屹立场中的两人，就这么静止不动。

    夜风徐徐，清亮而悠然；夜sè幽幽，昏暗而mi离。

    众人屏息，双眼大睁盯着两人，深怕错过一丝一毫！

    有时，弹指白发；有时，此刻永恒！

    “噗……”

    宛若站在孩童身前的兀突雄，张口鲜血狂喷，嫣红鲜血夹杂着触目惊心的块状物……

    十二尺多的钢铁雄躯，宛若天崩地裂，缓缓倒下，很慢、很慢……

    “砰……”

    落地，一声闷响，令周围众人的心脏，不由得随之一跳，宛若大地颤抖！

    看向项羽，八尺身躯屹立如山，击出的拳头依旧……

    “我不如你！”

    一个沉闷而令人意外的话音起，声音不大，在寂静氛围中显得格外清晰。

    收拳，项羽忽然朝身前陨落的南蛮王尸骸，深深鞠了一躬！

    “……”

    此时，两人身侧，之前颤抖嗡鸣不绝的铁蒺藜骨朵和天龙破城戟，齐齐一顿，不再颤抖，不再嗡鸣！

    五百乌戈部曲一颤，沉默着齐齐走向场中，项羽没动，周围众人也没阻止。

    静！

    寂静！

    五百乌戈部曲，沉默拔走铁蒺藜骨朵，沉默抬起兀突雄的尸骸，沉默转身离去……

    走到外围狼骑身前，一顿，狼骑齐齐看向剑殇，看剑殇沉默，狼骑纷纷左右散开，让开一条直通通道的道路……

    昏暗夜sè下，抬着南蛮王尸骸的五百乌戈部曲静静远去，直至彻底隐入黑暗之中……

    胜者，没有欢呼；败者，没有哀鸣！

    “唏呖呖……”

    蓦然间，夜sè拂面清爽，沥沥细雨打湿夜sè，飘扬的头发，散乱的心，晶莹雨滴落地卷起嫣红的血光。

    项羽仰头看天，久久无语……

    项羽没动，周围众人也没动，就这么静静看着项羽，就是这个男人，硬生生用拳头打死了生撕虎豹，力压战象的南蛮王！

    “嗡……”

    一道桃红光柱从天而降，一窜桃红花岚飞向项羽。

    项羽转头，透过绵绵细雨，看向为自己治疗的虞姬……

    醉人的胭脂，you人的朱chun，泛光的肌肤，柔滑的绸缎，更有像蝴蝶一样燃烧的绝美容颜。

    “力拔山兮气盖世。时不利兮骓不逝。骓不逝兮可奈何！虞兮虞兮奈若何！”

    蓦然间，沥沥细雨中，项羽吟起了令剑殇惊诧、令异人惊疑的歌曲，歌声粗犷而令人缠绵悱恻！

    我力可拔山啊，豪气可盖世。

    时运不济啊，我的乌骓马也不走了。

    乌骓马不走了，我能怎么办啊？

    虞姬啊虞姬，我可把你怎么办啊？

    对气壮山河的感慨，对英雄末路的感悟，对人生无奈的感触，对铁血柔情的感伤。

    此时的项羽，正是年少，还没有辉煌岁月，还没有英雄末路，还没有走上绝路，还没有追到虞姬。

    能吟出这首歌，自然是项羽已经从异人口中，得知另一个世界的另一个自己的人生经历！

    这是项羽对之前ji战的感慨，对兀突雄战死的感悟，对狼骑环围的感触，对跟在剑殇身边的虞姬的感伤。

    最后的决战，高虹和虞姬都没参与。

    事实证明，没有虞姬的项羽，依旧是西楚霸王……

    但是，从异人口中得知另一个人生经历的项羽，还是西楚霸王吗？

    一只蝴蝶在某地扇扇翅膀，可能会在万里外形成风暴；那亿万只翅膀扇起翅膀呢？

    西楚霸王不再是那个西楚霸王，秦始皇也不仅是秦始皇，刘邦更不是善于之辈，还有被赐死的白起，自绝的吕不韦，都不是省油的灯！

    “我不服！”

    蓦然间，项羽忽然浑身紫光大作，仰天咆哮，声若滚雷阵阵，在夜sè中，在细雨中，回dàng不绝！

    “我命由我不由天！”

    紫光大作，落下雨滴全被逼开，声若宣誓。

    “人若阻我，我必诛人；天若阻我，我必破天。”

    “啊……”

    “霸破苍穹！”

    一声震耳回dàng的仰天咆哮，项羽脚跟一顿，宛若紫sè流星冲天而起，直轰苍穹！

    一时间，雨水倒流，雨滴蒸发，势若破天。

    “轰隆隆……”

    闷雷炸响，一道紫sè雷龙乍现，咆哮云际。

    众人惊诧，借着闪现雷电，震撼莫名仰望冲天而起，高高在上，力要破开苍穹的霸气身形……

    雷声滚滚，沥沥细雨逐渐细微，直至完全消失不见，似乎连苍天都被项羽的霸气所震慑！

    成王败寇，这不一定是强者之心，但肯定是霸者之心。

    有信心无视一切，逆天改命，连苍穹都敢一拳轰破的霸气！

    剑殇身边，虞姬眼神mi离、mi茫看着“轰开”雨天，眸生紫光，状若天神缓缓落下的身影，心绪如湖面涟漪！

    英雄难过美人关，所以有了经典传奇；美人难过英雄关，所以有了千古绝唱！

    问天下，谁是英雄？！

    拜求收藏、推荐、点击！！！！！

    c！。