    第2852章  主动求死

    听到那些人的话语，那位青年脸色显得十分冷淡，他如何不明白他们心中的算计。

    他们自己没底气贸然与秦轩交手，便希望有人率先站出来，试探一番秦轩的实力，若是他胜了自然会有许多人喝彩，但若是败了，谁还会在乎他？

    他还没那么愚蠢。

    “谁若是想领教便自己上，在下没这个兴趣。”那青年淡淡开口，使得许多人眉头一皱，这家伙竟然就这样放弃了，未免也太怂了吧。

    秦轩目光讽刺的看向四周的诸多身影，这些人看似结成联盟对付天玄神宫，内心实则各怀鬼胎，都想让其他人先出手试探，自己不愿冒风险。

    如此脆弱的联盟，随时都会被击碎，根本不足为惧。

    不过他们被围在这里不是个办法，必须想办法脱围，否则形势依旧对他们不利。

    随后秦轩眼眸中闪过一抹深意，心中立即有了打算。

    “诸位不要忘了，这一轮考验只能有百人留下来，纵然我天玄神宫之人全部被淘汰掉也远远不够，你们之中也势必会淘汰一大部分人，到那时，你们还是会面临厮杀。”秦轩对着人群开口说道。

    “这又如何？”一人冷声问道：“我们都来自于神界，而你们是下界天之人，自然要先将你们淘汰掉。”

    “阁下这样的想法，未免太愚昧了。”

    秦轩目光淡漠的看向那人，使得那人脸色铁青，正欲发怒，却听秦轩继续开口：“天玄神宫的人数乃是在场所有势力中最多的，阁下认为，淘汰最强大的势力是最明智的抉择吗？”

    此话落下，空间安静了下来。

    只见不少人目光闪烁起来，秦轩的话语虽然有些狂妄，但仔细想想不无道理，这种时候最应该淘汰那些弱小的势力，去攻击强大的势力，对他们而言没什么好处。

    “天玄神宫被淘汰后，诸位之间不会握手言和，而是会刀兵相向，那么，之前付出的代价真的值得吗？”秦轩口中又吐出一道声音。

    许多人内心开始动摇了，在这种时候分下界和神界没有什么意义，除了自身，其他人都是对手。

    原本剑拔弩张的气氛，因秦轩的一番话语而变得缓和了许多，局势也逐渐发生了偏移，天玄神宫不再是众矢之的。

    “诸位千万不要被他蛊惑了。”就在此时，一道冷喝声在空间中响起。

    许多人目光纷纷朝一处方向望去，只见一行身影出现在那里，正是阮霄等太苍神殿之人。

    秦轩看向阮霄等人所在之处，眼眸中遽然间闪过一道寒芒，他还没有找他们的麻烦，他们竟然主动送上门来了，简直自寻死路。

    “诸位，此人刚才的言语不过是想转移诸位的锋芒，先让诸位彼此消耗，他最后坐收渔翁之利。”

    阮霄目光看向周围人群，冷冷开口：“纵然最后只能剩下百人，但那百人也应该从我们神界势力之中选出来，下界之人，有何资格通过考验？”

    “这倒也是。”不少人心中目光一闪，若是他们不能通过考验，那么下界之人更不应该有这样的资格了。

    天玄神宫人群目光皆都冷漠的扫向阮霄，心中对他的杀意极为强烈，局势才好转一些，这卑鄙的家伙又将诸势力的矛头引向他们了。

    秦轩脸色极为寒冷，原本诸势力之间心存间隙，但阮霄那一番话语无形之中将他们摆在了相同的立场，如此一来，诸势力对付神宫的决心便比刚才坚定了许多。

    “天玄神宫虽然人数众多，但只要我们一同出手，任他们有多少人，今日也不可能留下一人！”阮霄沉声说道，语气寒冷至极，那张英俊的脸庞逐渐狰狞起来。

    今日在这里，他要将秦轩施加给他的折磨与羞辱百倍奉还回去！

    此刻许多神界天骄看向天玄神宫人群，眼神中锋芒毕露，可见他们被阮霄的话语说动了，这些下界天之人，不配与他们争夺天梦仙阙的名额。

    看见诸天骄射来的目光，秦轩眼中闪过一抹可怕的锋芒，开口道：“若是诸位执意开战的话，那便试试看吧。”

    声音落下，秦轩身形凭空消失在原地。

    不少人神色一愣，看着秦轩刚才所在之地，脑海中同时闪过一道念头，他人去哪里了？

    “好可怕的空间大道。”云黎内心颤动不已，虽然在苍天城的时候他便知道秦轩擅长空间大道了，但直到刚才，他才真正意识到秦轩的空间大道有多可怕。

    他自认为自己的空间大道非常强大，但与秦轩一比，似乎根本不值一提。

    云黎哪里会知道，秦轩经过数个月的领悟才领悟出如今的空间大道，莫说是他，即便是一些高阶圣人，对空间大道的领悟也很难超越秦轩。

    却见此时，一道白衣身影凭空出现在一处虚空中，自然是秦轩，而在他的下方，正是阮霄等太苍神殿之人。

    看见秦轩忽然出现在上空，他们脸色不禁为之一变，似乎受到了惊吓，不过随后他们意识到秦轩只有一人，眼中立即释放出浓郁的杀意，这家伙是来送死的吗？

    秦轩微微低头，站在上方俯视着阮霄等人，淡漠开口：“上次在苍天城便让你们在大比中杀我，既然在这里遇上了，那么，现在便动手吧！”

    这一瞬间在场人群目光尽皆凝滞在那，神色有些凌乱，是他们听错了吗？

    秦轩，主动求死？

    阮霄目光死死的盯着秦轩的身影，这一幕他对而言并不陌生，甚至极为熟悉，熟悉到已经深深的烙印在脑海之中，那是他一生中最屈辱的时刻。

    在苍天城的时候，秦轩便是以此刻这般不可一世的姿态羞辱他，当着无数人的面，求死。

    然而，他却杀不了他。

    非但杀不了，反而败得极为凄惨，近乎单方面的碾压。

    正因如此，那一幕才在他脑海中留下了极为深刻的印象，一辈子都忘不掉。

    此刻秦轩竟然又做出与那日相同的举动，但不同的是，这次不只是对他说，而是，对他们师兄弟所说。

    在秦轩看来，他们这些人联手都杀不死他吗？

    未免也太不将他们放在眼里了吧。

    很快周围人群纷纷明白是怎么回事，目光极为震惊的看着秦轩，此人欲以一己之力对抗太苍神殿所有天骄？

    这简直太狂妄了，放眼全场，怕是没有第二人敢说出这样的话语。

    莫离殇、东方陵等天玄神宫天骄内心也掀起了巨大波澜，他们自然了解秦轩的行事风格，他既然敢这样做，心中必然有足够的把握，绝不会让自己置身险地。

    但即便如此，他们内心依旧难以保持平静，如今宫主的实力已经强大到这等地步了吗？

