    老怪物此刻大概是被林夕提及了内心最不愿意回想的过去，所以一直不肯吭声。

    林夕本以为对方还会再说什么，结果迟迟等不来回应。

    “不会真被我说中了吧。”林夕喃喃自语。

    打人不打脸，骂人不揭短。

    显然老怪物此刻是被伤自尊了。

    不过林夕并没有生出多少同情的心情。

    一个布局几十万年，心机深沉的老怪物，还不值得他一个小小的元婴同情，而且他也没有忘记老怪物夺舍时可怕的样子。

    要不是自己有手段自保，恐怕现在已经被夺舍了。

    所以面对这样的老怪物，实在升不起什么同理心。

    “是的，我是被那个人重创的。”老怪物沉默了很久才开口：“你不明白，那个人究竟有多可怕，一人一锏，所向披靡，耀眼的连星空都要黯淡，许多强大势力想要拉拢他，却全都被拒绝。没有人知道他想要什么，只知道他一路征战，打碎了无数的圣朝，覆灭无数的古老传承。”

    “只身一人，从北疆打到中州，无人敢招惹，名震天下，铸就一段又一段无敌的神话。”

    “败在他手下而不死，已经是一件很了不得的事情了。”

    老怪物的话很像是在为自己开脱。

    但林夕仍然从他话语中感受到了那一段强大灿烂的岁月。

    没人知道那个人想要什么。

    但林夕知道。

    万年太长，只争朝夕。

    他是魔修，要掠夺天地之力为己所用，也要为亲人、朋友、红颜向苍天夺取一份成仙的契机。

    老怪物能从他手中逃脱活下来，还布置下了这样的布局，确实也算是不易了。

    林夕沉默了一会：“这么强大的人，也会死在天谴之下吗？”

    “那可是天谴啊。”老怪物无限感慨：“而且他当时狂妄张扬，从来不知道妥协，招惹了太多太多的人。群敌窥伺，天谴将至，我根本想不出任何他能活下来的可能。”

    想不到任何活下来的可能。

    所以他死了。

    这是一件很正常的事情。

    惊艳一整个时代的闻天语，死在了天谴之下。

    “天谴，可真是厉害啊。”林夕仰头望天，感慨的说道。

    星辰闪烁，犹如细沙中的贝壳。

    老怪物也想起眼前这个小子也是魔修，肯定也要经受天谴，只不过境界尚低暂时恐怕还体会不到天谴的可怕。

    林夕问道：“你和我说过千万不要窥探天谴之上，会引起神魔大战，那是什么东西？”

    “你不需要知道，只要记住我说的就行了。”

    “你不说我就用白骨伞炼化你！”

    眼看着老怪物不肯说，林夕干脆用白骨伞炼化来威胁他。

    但这一次老怪物竟然显得异常冷静，似乎有什么顾忌，死活不肯说。

    真难理解一个快死的人了，到底在顾忌些什么东西。

    “既然你不肯说这个，但你说说这古佛魂灯和乾坤画卷吧。”林夕说道。

    虽然林夕的态度很不尊敬，但老怪物显然并不想继续激怒林夕，所以开始讲解了起来。

    “这盏魂灯确实不是用来斗法的，而是可以用来增强感知，与世间万物进行沟通，哪怕是虚无没有实体的能量。”

    “此物是佛门至宝，可以沟通古佛遗留的力量，还有无数信徒的信仰之力，如果运用得到，威力同样不容小觑。”

    “乾坤画卷它是一件非常全面的法宝。

    “映照诸天，衍化万法。”

    “此物是天地之间自然诞生的至宝，内蕴大道，可以完成种种匪夷所思的手段，最强大的便是它容纳万物的力量了。”

    林夕眉头微微皱起：“容纳万物？是储物用的？”

    “蠢货。”说起这个老怪物显得毫不留情：“乾坤画卷可以吸收并且释放一切攻击，只要你自身实力足够，连雷劫都能收走。”

    他当初便是收走恐怖的天雷，战斗之时释放出来，大杀四方，这才有了后来的赫赫凶威。

    林夕一愣：这么听起来倒是很强大。

    不过强大的宝物自然需要境界匹配。

    以他的实力，就算有乾坤画卷，也不可能做到收走化神修士的攻击。

    “那天谴能收走么？”林夕冷不丁问道。

    老怪物像是被噎住了，有些恼怒道：“那可是天谴，是天地大道降下的惩罚，乾坤画卷只是一件异宝而已。”

    言下之意，乾坤画卷显然是有极限的。

    林夕有些失望，看来老怪物话中的水分很大啊。

    要是老怪物知道林夕现在的想法，恐怕要气的吐血。

    林夕尝试炼化乾坤画卷。

    乾坤画卷早就是无主之物，但毕竟等阶太高，只能留下浅浅的精神烙印，很容易被人抹去，不过也算是能勉强使用了。

    它属于异宝。

    异宝有一个很显著的特点。

    对使用的境界没有什么要求。

    弱小的修士掌握，也只是难以发挥威力而已。

    并不存在直接被强大宝物反噬的情况。

    当然，异宝也容易被人直接夺走。

    所以这样是好是坏也因人而异。

    “灭魔一击！”林夕吸纳天地之力化作强横的攻击，几乎要摧毁大山的能量汹涌而出。

    紧接着林夕又祭出乾坤画卷，画卷徐徐展开，上面犹如炼狱般的场景已然消失，化作空白的画纸，竟然将灭魔一击给吞了进去。

    画卷上缓缓出现一道恢弘霸道的光柱。

    林夕惊诧：“真的被吸走了！”

    被吸纳攻击会化作画卷中的图案。

    不过想要吸走灭魔一击，同样要消耗林夕几乎等量的灵力，这其实也恰恰说明如果林夕本身无法承受同等的攻势，便无法用乾坤画卷吸收。

    好像听起来乾坤画卷也没什么了不起的。

    但林夕能感觉到，这远远不是自己的极限。

    他能够在乾坤画卷中留下更多强大的攻势，然后再一口气释放出来，这样一来，可怕的威力连他自己恐怕都承受不住。

    “真是个好宝贝。”林夕眉开眼笑。

    神锏暂时动用不了。

    这让林夕颇为遗憾。

    身为一个修士，手段越多，自然在应对各种麻烦时更加得心应手。

    如今得到乾坤画卷这样的宝物，确实大大提升了林夕的实力。

    “玄天境也快关闭了，是时候该好好准备一下了。”林夕喃喃自语起来。

    老怪物下意识问道：“准备什么？”

    “自然是准备杀人了。”

