    “噗……”年幼夕笑的花枝烂颤，倒在盛谨墨身侧。

    神TM头铁！

    寒星，晚饭给你加鸡腿！

    她顿时精神了，拽着盛谨墨：“梧桐郡主叫什么？”

    盛谨墨摇头：“不知道。”

    他又不是她爹，不管取名的。

    “郡主姓吴，是外姓王之女。”灵郡解释。

    年幼夕笑的俏皮：“吴铁头，这名字多响亮！”

    “年幼夕！我杀了你！”梧桐郡主叫的像是被踩了尾巴。

    “盛谨墨，快跑……”年幼夕拉着他的手就跑：“灵郡你们快跟上！”

    男人唇角噙着笑，任由她拉着自己的手飞奔在南疆城的街道。

    夕阳西下时，红霞布满半边天。

    染红她俏丽的侧颜，笑的比晚霞还要甜。

    那一瞬，盛谨墨心口像是被什么东西狠狠的砸了一下。

    闷闷的，有点儿疼，说不出什么地方像是裂开了一道缝隙。

    南疆城的百姓为了庆祝那冰火两重天彻底的消失，特意在主街准备了一场大戏。

    几人正好要去吃点东西，就看到很多人在搭建戏台子。

    “小姐，你说那个清雅真的就在镇南王府里？”灵郡还是有些好奇。

    年幼夕小口的咬着馄饨馅儿，喝了口汤，满足的眯着眼。

    她轻轻点头：“在的。”

    “那王爷和她……真的只能活一个吗？”灵郡又问。

    年幼夕神秘一笑：“晚上就知道了。”

    没有告诉几个人真相，是因为这种事说出来就没意思了。

    子时来临，几人返回镇南王府。

    南岭郡主说话算话，早就准备好了黄金万两。

    年幼夕看到后，秀眉微挑：“郡主婶婶，你确定要为了这么个男人砸黄金万两？”

    南岭郡主苦涩一笑：“他曾是南疆的英雄，我不能让他有事。”

    她身怀家国大义，哪怕她再憎恨自己的男人，也不能丢弃国家。

    盛隆其曾经拼了命救了整个南疆城百姓，是南疆城百姓心中的英雄。

    年幼夕回眸看了眼还躺在梨花树下的镇南王，面色青白，嘴唇乌紫。

    他手臂上的那个毒瘤，已经成长到了一颗火龙果大小，再不除，怕是要废。

    就在这时，院中忽然一阵阴风刮过。

    所有灯火瞬间熄灭，整个王府陷入到一片黑暗中。

    年幼夕唇角勾起一抹弧度：“清雅，既然来了就现身吧。”

    “呵呵……”一阵尖锐的笑声入耳，众人借着月光，看到清雅从一棵树后缓缓走近。

    “我是该恭喜你吧？找回了魂魄，再生为人？”年幼夕眯着眸。

    清雅已经再生为人？

    整个院中气氛骤然安静的诡异。

    躺在藤椅上的镇南王听到清雅的声音，睁开眼伸出手想要去拉她。

    却被清雅嫌弃的一把甩开：“别碰我。”

    “雅儿你、你真的活了。”感受到清雅手臂的温度，镇南王眼睛亮了亮。

    他毕生所望就是希望清雅能够复活，哪怕用他的命来换！

    清雅拧眉，冷笑一声：“盛隆其，我终于完成任务，可以功成身退了！”

    她说完，看着镇南王手臂上的那颗毒瘤，笑的狰狞：“这些年，还真是多谢你了，如果不是你费尽心思保住我的魂魄，我可能就真的死了。”

    就在这时，南岭郡主呵道：“清雅，赶紧滚出镇南王府！”

    “以后别让我看到你，我见你一次揍你一次！”

    南岭郡主手握宝剑，愤愤的吼着，她这辈子都被这个该死的清雅给坑了！

    清雅却忽然狂笑：“镇南王府？你都被休了，还当自己是镇南王妃呢？”

    她一步步走到盛隆其跟前，忽然蹲下身子，靠近了些，不知道低语着什么。

    盛隆其的脸色瞬间一变，惊愕不可置信的看着清雅：“你、你说什么？”

    清雅唇角勾着讥笑：“我说我从来都没喜欢过你，我只不过是利用你罢了。”

    “你垮了，东陵才有机会趁虚而入……”

    “只可惜呀，他们千算万算，没有把南岭郡主算进来。”

    “她拼了命的搬救兵救了整个南疆城，打乱了东陵计划。”

    “不过现在也好，她已经不是镇南王妃，你也要死了，哈哈哈哈！”

    清雅以为自己胜券在握，王妃被休，王爷要死，一切都按着她的计划在走。

    其实她当时只不过是东陵的一颗棋子，没想到镇南王用情至深居然把她当做真爱。

    不但因为她迁怒南岭郡主，而且还颓废了这么多年。

    更是将她的魂魄聚集，让她有了再一次复活的机会！

    想到这，清雅就觉得开心，高兴的差点儿把年幼夕这个人给忘记了。

    “高兴那么早干什么？”年幼夕美眸骤冷，一瞬间燃起掌心鬼火。

    寒星和白岳将鬼火引燃，照亮整个院落，犹如白昼。

    “你不敢把我怎样，我现在是人！”清雅昂着下巴：“我是这镇南王府的王妃！”

    “以后这里的一切，都是我的！”

    “来人，把他们都给我赶出去！”

    进林子前，镇南王休了南岭郡主，将她封为王妃。

    清雅自以为是，认定了她现在才是掌控一切的人。

    瞬间，王府护卫将院落围堵，各个手持宝剑，神色凛然。

    清雅得意的看着众人：“还在等什么？滚！”

    “敢在我镇南王府撒野，胆子不小。”

    就在这时，盛子书从众多侍卫中走出，温和的面容上闪过一抹寒意。

    而他身后的侍卫，自然而然的列队保护着他，剑锋直对清雅。

    “你、你们疯了？我才是镇南王妃，你们想要以下犯上吗？”

    她尖叫着，有些慌了，不可能的，这些人怎么可以这样？

    清雅连忙从腰间摸出镇南王令牌举起：“见令牌者，如见镇南王！”

    “你们在干什么？给我退下！”

    盛子书持剑靠近，冷笑：“你真当我镇南王府是你撒野的地方？”

    “我母妃从未被休，稳坐王妃之位，你算老几？”

    “你连我父亲的一个通房小妾都算不上，还敢在这里耀武扬威？”

    他剑锋一转，迅雷之势直接将清雅手中令牌挑下。

    清雅慌乱中大声喊叫：“东陵死侍何在？此时正是好时机！”

    她话音刚落，暗中突然闪出几个黑衣人，迅速将众人围住！

