    “朕何德何能？如何能够和秦皇汉武相比。”李世民一脸谦虚道，然而心动的神情却溢于言表。

    “陛下此言差矣，微臣认为陛下之功，堪比秦皇汉武，足以泰山封禅。”忽然一个中年官员越众而出，一脸激动道。

    “堪比秦皇汉武！”李世民脸色一红，饶是他颇为自得，但是也觉得承受不起这份夸赞。

    “许敬宗，这个马屁精！”不少官员不由啐了一口道。

    “许敬宗！”墨顿不由心中一动，看向眼前这个历史上的名人。

    许敬宗不理会百官异样的眼神，大喝道：“始皇帝的功绩乃是一统天下，书同文、车同轨，统一度量衡，然而陛下同样平定天下，推行言同音；汉武帝北击匈奴，开辟西域都护府，而陛下北击突厥，西灭高昌，设置安西都护府，在武略之上丝毫不逊色。”

    许敬宗说完，百官纷纷点头，不得不说，经过许敬宗之口，众人赫然发现，不知不觉之中李世民的功绩的确可是和秦皇汉武相提并论了。

    “非但如此，秦皇汉武皆是暴虐之君，而陛下却虚怀纳谏，励精图治，更有光武大帝的文治武略。陛下集三帝的优点于一身，自然配的上泰山封禅。”许敬宗一脸愤然道。

    “不愧是马屁精！”墨顿心中暗道，经过许敬宗洋洋洒洒的一番话，竟然直接将李世民吹捧成为秦始皇、汉武帝和光武帝三人优点于一身，就差点大喊：他不是一个人，不是一个人………………

    “不错，陛下的功绩足以泰山封禅。”

    “微臣，恳请陛下泰山封禅。”

    一时之间文武百官纷纷请命，请求李世民前往泰山封禅。

    李世民不禁意动，泰山封禅乃是一个帝王最高的荣誉，哪个皇帝不心动，正要顺势推舟应下来，忽然一个不和谐的声音突然出现。

    “臣反对泰山封禅！”

    众人不由一愣，讶然的望了过去，只见反对的赫然是魏征。

    许敬宗立即跳了出来，愤然道：“魏大人此乃何意？莫非是认为功绩比不上三帝，不配泰山封禅！”

    魏征摇了摇头道：“陛下之功自然配得上泰山封禅，然而泰山封禅却是一项浩大的工程，靡费颇多，刚才朝廷连修建新蜀道的三百万贯都拿不出来，全赖铁钱筹措，如今却铺张浪费的去泰山封禅，实乃是舍本逐末，如今大唐百废俱兴，陛下如果将这些钱财都用在大唐国内建设，那定然可以让国力再进一步，岂不是更好。”

    满朝大臣顿时一脸尴尬，他们每当遇到超级工程的时候，都哭喊着没有钱，而李世民去泰山封禅一路上的靡费恐怕不下百万贯，而满朝大臣却无一人反对，而百万贯的钱财至少可以修建一条上千里的砖路，这其中的好处不言而喻。

    “果然如此！”众臣见到魏征出列，就知道他要拿勤俭节约说事，此乃魏征劝谏的核心，此招一出，百试百灵。

    于志宁帮腔道：“魏大人此言缪也，如今朝廷已经修通了陇海线砖路，从长安城到泰山极为便利，时间大为缩短，而所需的钱财也大大降低。并不会出现魏大人所说的铺张浪费的情况，而且泰山封禅乃是为了祭天，国之大事在戎在祭，泰山乃是天下诸山之最，陛下泰山封禅也是为了告诉上天大唐的功绩，于国于民皆有好处。”

    儒家讲究的乃是天人感应，而泰山封禅乃是天人感应的典例之罪，乃是让皇帝和神灵通话的最近之处。

    魏征眉头一皱，按照砖路的速度，的确是快了很多，节省了时间也可以节省经费，这的确比以前的泰山封禅节省了很多。

    “于大人此言缪也。”

    然而魏征还没有继续反对，又一个声音响起，魏征心中一暖，看来朝堂之中，还有人和自己一样志同道合。

    “莫非墨祭酒也反对泰山封禅！”于志宁气急败坏，泰山封禅乃是儒家最隆重的仪式，泰山在山东，而孔庙也在山东，乃是提升儒家名声的大好时机，墨家果然是儒家的大敌，竟然出来捣乱。

    墨顿摇了摇头道：“在下并非反对泰山封禅，而是反对错误的泰山封禅。”

    “错误的泰山封禅！”满朝百官豁然一惊，盯着墨顿，相传秦始皇进行泰山封禅的时候，当时礼仪崩坏，所有人都不懂泰山封禅的仪式，最后秦始皇喝退儒生，按照自己的想法进行了泰山封禅，莫非墨家流传着远古的泰山封禅的礼仪。

    墨顿点头道：“诸位有所不知，泰山为天下之最乃是前人之谬误，据墨家的研究，越往高处上，气温越低，以至于有的大山终年积雪不化，在西征之时，大军就曾见到不少终年积雪不化的高山，而泰山哪怕是冬季，山顶也并无积雪，可见泰山并非天下最高山脉。”

    “什么？”顿时满朝皆惊，谁也没有想到他们一直以来封为至高之山的泰山竟然不是最高之山，那泰山封禅的意义就是站在最高处，让上天听到凡人的声音，而泰山并非最高，自然也听不到了，那泰山封禅就没有太多的意义了。

    “的确如此，臣等在西征吐谷浑或者是高昌之时，的确见到不少终年不化的积雪，哪怕是炎炎夏日，依旧有大山白雪皑皑，从山顶留下的雪水冰凉刺骨，按照此推断，泰山山顶并无积雪，的确并非山顶之最。”

    一些武将不由愕然，纷纷点头。

    儒家官员想要反驳，却哑口无言，因为墨家子用一个最基本的的事实否定了泰山，那就是山顶雪线，此乃铁一般的事实，连他们稍加思索，都不得不承认泰山的确并非是最高之山。

    既然泰山仅仅是一个普通的山，并未特殊的意义，那朝廷大张旗鼓，靡费颇多的进行泰山封禅就有些可笑了。

    魏征和许敬宗不由苦笑，他们一直在争论泰山封禅的好处和缺点，可是没有想到墨家子竟然直接掀桌子，直接揭开了泰山封禅的神秘性，让泰山的光环退尽。

    “墨家子，你危言耸听，破坏泰山封禅，简直是其心可诛。”于志宁怒斥道，墨家子再一次破坏儒家的天人感应，让儒家失去了扬名的机会，如何不让于志宁愤怒。

    墨顿反驳道：“在下并非反对泰山封禅，而是反对认为泰山乃是天下最高的山峰，此乃是牵涉到学术，容不得半点出错，据说，魏王殿下的地理一脉有新式的测量山脉高度的方法，想来也能证实。”

    刹那间，所有人都将目光集中在魏王李泰的身上，魏王李泰顿时有种人在家中坐，锅从天上来的感觉，当下只能硬着头皮道：“据儿臣根据地理一脉的测量山体高度的方法，发现泰山非但不是天下最高的山脉，反而其高度也比不上其他名山，泰山高五百丈，黄山高六百丈，终南山约九百丈…………。”

    李泰虽然也不想扫李世民的兴致，但是作为新兴的百家，他自然不能容许自己在学术上犯错误，只得如实说道。

    李世民不由眉头一皱，他没有想到泰山非但不是天下最高的山峰，反而排名靠后。

    史家颜师古恍然大悟道：“难怪史书上记载，始皇帝隆重的在泰山封禅，启禀上天自己的功绩，苦等良久没有得到上天的回应，想来就是此原因了。”

    既然泰山并非是最高的山峰，那天上的神灵自然听不到始皇帝的祷告。

    于志宁气急败坏道：“要是按照推断，那天下最高之处岂不是在吐蕃高昌等蛮荒之地，那里才有最高的山峰，那才是最佳的封禅之地。”

    “万万不可！且不说蛮荒之地过于遥远，而高原之地有高原反应，更别说至高的雪峰高原反应更加严重，同而陛下本身患有风疾，自然不宜前往。”房玄龄等人连忙阻止道。

    “朕自然不会如此冒险！”李世民遗憾道，泰山封禅的神话破灭，让他有些进退两难。

    墨顿正色道：“封禅的最佳之地自然还在泰山，一来泰山乃是天下名山，风景秀美闻名天下，二来有着三帝泰山封禅的传承，三来，陛下若不动身，恐怕夷男不会轻举妄动，陛下羁绊草原的计划将会落空，臣认为应该去泰山封禅，只是没有必要大张旗鼓，铺张浪费了，就当是一次出游吧。”

    李世民恨恨的瞪了墨家子一眼，墨顿直接将泰山封禅的光环退去，他那里还有心思去和天上的神仙祷告，恐怕只会徒增笑柄罢了。

    “礼部准备，一月之后，泰山封禅。”李世民有气无力道。

    “臣遵旨！”

    这一次连魏征都没有反驳，毕竟李世民的出游和泰山封禅所需的花费根本不是同日可语，更别说泰山封禅还有传承意义，以及引诱夷男出手的意图。

    “朕此去泰山封禅，太子监国，尔等要尽心辅助。”李世民看向一旁的太子李承乾道。

    “儿臣领命！”

    “臣等遵命！”满朝大臣齐声道。

    如果是以往的泰山封禅，李世民自然要带上文武百官，而如今的泰山封禅只是一场出游而已，自然不会带太多人。

