    四人碰杯以后，林浩把杯子一放，满脸严肃了起来。

    　　“既然大家都吃好了，我就谈点工作的事情。”

    　　见林浩严肃了起来，3人也坐了起来，李欣本来还想再吃点，也把筷子放了下来。

    　　“根据进度，我打算下个星期发布新系统，到时候我们公司可就在风暴中心了，所以我打算未雨绸缪，提前把问题解决好。”

    　　“今天我们4个管理层在这里，就直接讲了，我打算改组公司，现在公司人太少，很多部门都没有，尤其是财务方面我放心不下。

    　　你们什么意见。”

    　　老大跟老四摇了摇头，李欣直接说：“早该改了，现在每天一片混乱，而且我们也得再招一些人进来了，入手不够啊，我们将来还要开发布会。”

    　　林浩点了点头，“所以我决定在新系统发布以前把公司各部门真正成立起来，即使没有人，也要把框架搭好，要不然到时候会乱套的。”

    　　“好了，浩子，你说吧，怎么改，我们都听你的。”老大坐直了腰，看着林浩。

    　　“我打算成立人事部，老四你来负责，成立行政部，现在主管行政和营运，李欣你来，成立技术部，我来兼任，老大你还是一组组长。

    　　老大你别有其他什么心思，一组太重要了，是我们公司最重要的部门，我交给谁都不放心，你仍然是公司管理层。”

    　　老大直接拿起酒杯，喝了以后说：“我知道事情的轻重，我明白。”

    　　林浩见老大没什么意见，继续说到：“财务部我想找个猎头挖一个过来，替我们管理好，还有客服部门，这些都要老四你去干了。”

    　　“放心你都交给我。”老四直接拍了拍胸口，但又犹豫了一下，说：

    　　“我最担心的是技术部，毕竟财帛动人心啊，很多人现在工资都没有领呢，外界的诱惑太大了，我担心有人会跳槽。”

    　　所有人都沉默了，毕竟跳槽这种事情肯定会发生的，虽然大家都是刚刚毕业甚至有的还没有毕业的大学生，经不住诱惑也是正常的。

    　　虽然他们都签了保密协议，但是架不住别人重金哇呀。

    　　李欣沉默了一下，说：“其实有人告诉我，已经有别的公司来试探过了。”

    　　听到李欣的话，林浩更觉得这个问题必须解决了。

    　　“这样吧，既然别人要财，那我们也用财，我打算继续提高技术部门的薪资待遇，你们觉得怎么样？”林浩直接说到。

    　　“如果我们给了他们全公司最好的待遇，他们还是有意见的话，就没办法了，该怎么办就怎么办。”

    　　公司的将来他们比谁都清楚，这样还要跳槽，我也不拦着。。”

    　　说好的庆祝乔迁之喜，结果搞成了公司管理层会议，把李欣他们送走了之后，林浩笑着摇了摇头。

    　　回到书桌上看着小莹在公司给他发来的消息，看来是有些人已经坐不住了呀。

    　　屏幕上显示着有一群人不停的攻击着星空科技的防火墙。还好有小莹在组织防御，让他们无能为力。

    　　安全性，林浩是相信小莹的，毕竟两者差了一个世代，小莹已经具备一点点中级人工智能的能力了。对付这些攻击，小菜一碟。

    　　风雨欲来啊，这一关怎么都要过的。林浩站在窗前看着外面的车水马龙。

    　　星期一，星空科技公司会议室，今天是周一例会，也是公司改组的日子，具体方案已经提前发放到每个人的邮箱里面，所以大家都有些小激动。

    　　林浩领着李欣3个，最后面进来，等大家都做好了，老四肖鑫直接站了起来，

    　　“我宣布公司第一次改组方案，现在公司正式改组，成立人事部，行政部，技术部，财务部，客户服务部，总经理为林浩，我为人事部经理，李欣为行政部经理兼任客服部经理，财务部为周沫小姐。大家欢迎。”

    　　虽然已经提前在邮件里公布过内容了，大家还是很激动，说明公司已经走上了正轨。

    　　周沫是老四肖鑫靠猎头挖过来的，有管理上千人公司财务的经验，只不过是原来的公司被别人阴了一手，直接辞职了，本来想回家做全职太太的。

    　　肖鑫找到她那去的时候，本来不在意，一群20多岁学生创立的公司能有什么作为。可是具体了解了星空科技的实力以后才发现她小看了这群年轻人了。

    　　这才同意加入星空科技。

    　　林浩拍了拍手让大家安静下来，“接下来我宣布几件事情。

    　　第一件事情就是所有人的薪水再提高30%，这件事情由财务部周经理负责。

    　　第二件事情就是人事部要抓紧招聘新人，所有人都要经过考核才能进入公司，尤其是技术部。”

    　　加薪跟招人的事情邮件没说，让所有人都吃了一惊，顿时感觉身上的担子重了几分。

    　　有新人来就意味着竞争啊，不过加薪和股份还是让所有人都很开心的。

    　　“第三件事情就是技术部由原来的一，二组成，组长不变，王易跟劳逸轩组长任副经理，我兼任技术部经理。

    　　还有楼上已经装修好了，人事部要抓紧招聘把各部门尽快完善起来。

    　　好了，现在由王易经理介绍一下上周《战争》的运营情况。”

    　　王易站了起来，打开PPT，

    　　“截止昨天晚上24点，《战争》共销售65万余份，盈利4485万余，扣除跟steam的分成，我们收入3139万余。

    　　其中国内销售55万余份，国外主要是英语区10万余份，平均在线人数达40万人，最高峰有58万余人的在线量。

    　　同期PUBG平均在线人数49万余，《堡垒之夜》在线人数760万，我们跟它们的差距还有很远。”

    　　周沫听到这个数据以后有些震惊了，这是一个只有20多人的年轻公司啊，盈利比一般的大公司都要多啊，自己来的太值了。

    　　众人听到盈利额，再想了想自己占的股份，顿时觉得脑袋不够用了。

    　　林浩看着众人都在沉浸在盈利的消息上，是该给他们泼一盆冷水了。

    　　咳咳，林浩咳了一下把大家的注意力集中了过来。

    　　“虽然上个星期我们取得了很好的成绩，但是不要自满，跟别人比我们还差的很远。

    　　我们星空科技这一艘船什么时候沉，谁也不知道，现在就是需要大家来修补这艘船的时候了，大家千万不能懈怠，还要继续努力才行。

    　　好了，我就讲这么多了，大家散会吧。”

    　　虽然林浩给所有人降了降温，但是看着众人嘴角的样子就知道有多少效果了。

    　　林浩心里无奈的想，没办法呀，还是没经验，需要生活的打磨呀。自己又何尝不是呢。

    　　例会结束以后，林浩把王易还有李欣他们4个叫到自己办公室。

    　　“怎么了，还没开心够呢？”林浩看着李欣的样子就想笑，整个一财迷。

    　　剩下3人也都笑了起来。

    　　“老板，你单独叫我们有什么事啊？”王易看林浩不是像开玩笑的样子。

    　　“星空科技就是以我们几个为骨，其他人为血肉构筑起来的，他们可以开心，但是我们不能，我们得看到这后面的风险。

    　　我可不想跟小黄车一样，靠卖公司电脑来还债。”

    　　李欣最机灵，听到林浩这么说，就有些明白，“浩子你是说，我们现在已经有危机了吗。”

    　　“你们说呢，我们切走了别人这么一大块蛋糕，自己手里还有《战争》这么一块肥肉，谁看了都想咬一口的啊。加上我们公司这么小，吞下我们，或者把肥肉从我们手里抢走是很容易的事情。”

    　　林浩说完，王易等人也开始思考了起来，是啊，自己没有力量，手里还有肥肉，那些饿狼肯定会扑上来咬两口的。

    　　“老板，不好了，我们上热搜了。”二组的一个人直接从外面跑了进来喊到。

    　　把王易吓了一跳。

