    “九爷刚才你没时间，所以我们工作室帮忙发了条宣传微博。”老钱道。

    “哦哦好的。”楚枳点头。

    爱豆的微博账号什么的，都是给经纪团队接管的，没办法，看看好多爱豆言论真脑残。

    当然即使账号被管着，仍然挡不住，尼玛说华夏应该去给福岛核电站擦屁股。

    楚枳瞄了一眼，团队发布的是宣传动态，其他参加摇滚之夜的明星也发了。

    郑获：［@首都电视台_今晚八点半摇滚之夜等着你。#摇滚之夜#］

    道长陈艾桂：［#摇滚之夜#让我们嗨起来。］

    许集本集：［晚八点半，我们都在首都卫视#摇滚之夜#］

    等等上百条，参加的和没参加的摇滚歌手都转发，摇滚明星们虽说名气不高，但数量多。

    所以在林夏和楚枳没转发前，消息就已经登上热搜，两人一发更加闹得沸沸扬扬。

    小果实和林夏粉很开心，能看见偶像的演出，但有人不高兴啊——部分极端的摇滚粉。

    “为什么要请楚枳呢，这两个人干什么也不搭啊。”摇滚粉王琛皱眉，不满意的怒气都快溢出来。

    “本来我许太爷和陈老炮出山我还挺开心的，请楚枳不是美味蛋糕上有个偷油婆吗？”

    为什么王琛只说楚枳不说林夏，倒不是后者比前者感官好，主要楚枳粉丝太给力，让王琛话语中会有两只偷油婆。

    王琛这孩子打小就被使劲打，越打越叛逆，因此喜欢叛逆旳东西，比如嘻哈文化什么的，后来听到许集的专辑，也是七八年的摇滚歌迷。

    “都不想看直播了。”气不过的王琛还要发泄一波。

    愿核弹没世界：［搞什么啊，为什么摇滚之夜请这个人！］（刚刚）

    【图片】

    都点得开图片吧？就不赘述了。

    没过两分钟就有回复——

    盗の克：［楚枳怎么了？挺好的啊，菊花台和风吹麦浪我也挺喜欢。］

    夜奏·优比涅：［什么意思？我九哥不配？］

    一两黄金锏：［我也感觉有点离谱哦，倒不是说楚枳不行，他是行可这是摇滚之夜啊，难道上去唱《突然想起你》？嗨不住场子啊。］

    王琛发现有人回复，一两黄金锏是赞他的，另外两个估计一个是路人粉，一个是粉丝。

    他噼里啪啦地回复，“不是说楚枳怎么样，摇滚懂啊，充满荷尔蒙，你能想象楚枳在舞台上踢掉麦架，疯狂摇滚吗？不能够啊！我不是认为楚枳作为歌手不行，他风格不搭噶。”

    一直到八点半以前，王琛在朋友圈各种回复，让他深刻认识到一个事。

    他微信是工作和私下双核一，大概有四百多位好友，发条朋友圈居然炸出四五个粉丝。

    “我去，楚枳真的这么火吗？”王琛对顶流的认知还停留在数据女工各种造假身上，压根没那么火。

    他不混饭圈，普通好友列表有那么多粉丝，按照比例简直可怕。

    “粉丝多又怎样？今天天王老子来了，楚枳也不会适合去摇滚之夜！”王琛斩钉截铁。

    打开电脑，他的公寓没有电视，但现在电脑和手机都可以收看卫视节目，但这种节目必须要大屏幕才爽，所以他放弃手机。

    “首都卫视，我还真没听过这电视台。”

    王琛是那一部分摇滚迷的代表，他们的喜欢比较纯粹，不能接受里面掺杂了杂质。

    当然这部分人年纪大概三十多岁，他们有意见，但他们不太会在互联网公共地点表达自身感受，许多和王琛一样牢骚地发个朋友圈。

    首都台八点半播出摇滚之夜，用手机、电脑、电视、iPad各种观看的很多，或许是首都卫视最受人注目的一晚。

    说实在的，摇滚在屏幕前听，和现场听到感觉完全不同，再加上硬核摇滚、艺术摇滚、金属摇滚等风格，感官来说会吵。

    喜欢安静类音乐的听众，不是说鉴赏能力的问题，完全是喜爱音乐的风格都不一样。

    就好像拉着你去听京剧，这是好东西，技巧啊还有身段的磨练，绝对是好东西，但不喜欢就不喜欢。

    因此不少来看偶像的小果实，当真是不喜欢，听了两首歌就调小音量，放一边等偶像。

    相反本身爱这一口的乐迷，那叫一个爽快，感觉三伏天吃了冰淇淋，痛快啊。

    “可惜没时间，如果摇滚之夜在长安开，我高低也要去看，舒适程度拉满。”王琛说道。

    大概一個半小时后，楚枳上场，王琛皱眉，这是干甚，拿一面锣上台。

    “中国风摇滚，什么鬼东西。”王琛就难想象。

    在摇滚舞台没乐队很吃亏，连林夏都紧急联系了一支，楚枳只身上台，一个麦克风，紧接着打出炸弹！

    “梦里回到唐朝——今宵杯中映着明月，男耕女织丝路繁忙。今宵杯中映着明月，物华天宝人杰地灵……”

    可以不客气地说一句，楚枳版本的梦回唐朝，只要你喜欢重金属和硬核，你就不可能不爱。

    恰好王琛两种都爱，因此瞬间抓住他的耳朵。

    “忆昔开元全盛日，天下朋友皆胶漆。眼界无穷世界宽，安得广厦千万间！”

    当楚枳踢倒架子，展开双臂用仿京剧腔念白唱出歌词，王琛感觉是大热天吃到冰西瓜，还是无籽的！

    这尼玛也太爽！

    “卧槽，牛逼！楚枳牛逼！”激动的王琛看了一眼在吃狗粮的二哈，一脚踹了过去，“哐当”狗盆翻了。

    二哈：“？？”

    “这货可以啊，给了我一个惊喜。”王琛说道。

    本来对楚枳，王琛没抱什么期待，正因如此，当出现杰作时，听感一下子蹦高。

    “狗子快过来，快来听歌。”王琛一把把懵圈地看着自己狗盆的二哈薅过来，让狗陪着他听完剩下的。

    二哈想挣扎，可狗主人揽住脖子，挣扎不了。

    “他的现场可以啊，特别是嗓子，这首歌的音域该有十八十九度了吧？真尼玛是蝎子的粑粑。”

    演唱结束，王琛感到了有点空虚和意犹未尽，甚至后面出场的许集和陈艾桂，都没给他那么大的惊喜。

    愿核弹没世界：［我格局小了，楚枳绝对适合摇滚，谁说他不适合，我和他拼命！］

    从反对楚枳上摇滚之夜，到想楚枳多唱两首重金属，前后也就三个小时，包括王琛在内，好多人完成了这种转变。

    楚枳在摇滚圈冒头了！

