    柯南和服部平次一前一后跑过去，看向门内，就见屋里大喇喇的横着一具尸体。

    　　一把刀插在尸体心口，把什么东西钉在了它胸前。

    　　……竟然死人了？

    　　柯南一时有些惊讶。

    　　他总觉得，有白石在的时候，路人没那么容易死。

    　　不过想想他就又明白了，人的想法和情感复杂多变，白石再厉害，也不可能永远精准的猜到罪犯的动手时机。

    　　救人失败，完全可以理解。

    　　何况这一次跟以往不同。

    　　以往白石都是先收集情报，再专门前往现场，阻止犯罪。

    　　但这次，白石只是单纯的出门旅游散心。

    　　会来参加福尔摩斯之旅，更是由于自己突然的邀请，事情变成现在这样，也完全说的过去。

    　　……而且现在，比起白石他们为什么没能阻止犯罪，更应该关注的，好像是凶手是谁，以及白石他人在哪。

    　　餐厅里的其他福尔摩斯迷也很快聚拢过来。

    　　这群人对推理很感兴趣，平时也没少收集报纸上的相关资讯，胆子比常人大很多。而且，他们一开始以为这是老板准备的推理问答。

    　　还是柯南和服部平次尸体见得多，更有经验。他们拦住了要进房间寻找线索的人，小心走近查看尸体，确认了死者是同样来参加福尔摩斯之旅的户十研人。

    　　“赶紧报警。对了，先把手机还给我们。”服部平次查看完尸体后，看向手足无措的旅店员工。

    　　员工小声说：“手机都交给老板了……老板每次都会把手机锁进柜子里，只有他自己有钥匙。”

    　　“那就快去找金谷先生。”服部平次没太失望，他淡定的走到桌边，想看看桌子上的座机能不能用。

    　　虽然按照他的经验，这种时候，电话线普遍都会被切断……

    　　然而，令服部平次没想到的是，号竟然拨出去了。

    　　这电话竟然还能用！

    　　不过，在对面接通的一瞬间，服部平次无意间往旁边一瞥，瞳孔猛的一缩。

    　　他扔下听筒，快步绕过桌子，看向倒在地上的金谷老板：“喂，你没事吧！”

    　　一边说着，服部平次一边上手摸了一把脉搏。

    　　本来以为人肯定凉了，他这一摸，既是惯例查看生死，也是想按一按这人的硬度，顺便结合其他情况，推测出大致的死亡时间，

    　　却没想到，人还有气。

    　　……这次的命案，真的好奇怪啊。

    　　毛利兰这时已经缓了过来。

    　　她一把接住被服部平次扔下的电话，用警方听了都想点赞的词句，清晰而迅速的报了警。

    　　柯南则追着服部平次，绕到了桌子后面。

    　　他也探查了一下金谷老板的生命体征，确定人没事后，柯南看向大敞的窗户，和窗前被浇湿的一小片地面，紧蹙着眉，思索这里到底发生过什么。

    　　……

    　　警方已经接到了报案，会马上出发赶往这边。

    　　但山路很长，离他们赶到，还要一段时间。

    　　两个侦便探惯例展开了对现场的勘察。

    　　服部平次借来一部相机，拍照取证时，顺便让人把其他客人找齐。

    　　虽然从侧门到这处房间，有一串泥鞋印，但也不能排除脚印是被凶手伪造出来，用来混淆视听的，客人们也都有嫌疑。

    　　在服部平次拍照的时候，柯南则拉着旅馆职员，让她调出每个人房间里的监控，这样，就能根据户十研人的死亡时间，先排除掉一部分无辜人员。

    　　然而他很快失望了。

    　　“客人房间里的监控，其实都是假的。我们主营旅馆业务，如果在房间里装摄像头和窃听器，会被客人投诉。”

    　　员工解释着，“而如果是在活动前装上，在活动后取下来，又实在太麻烦，所以老板准备了一批假的摄像头，用来威慑参赛者。”

    　　“……”一群人听的十分无语。

    　　“不过……”职员指了指房间一角，那里悬挂着一盆观赏盆栽，绿叶间隐约露出了一点奇怪的金属光泽：

    　　“这个监控是真的。是老板怕保险柜里《红字的研究》被偷，特意装上的。”

    　　金谷老板很清楚，来参加福尔摩斯之旅的，都是一些狂热粉丝。他怕万一有哪个人不走正路，学了撬锁来偷书，所以装了这个。

    　　服部平次听到这，立刻请她调取监控。

    　　监控就在金谷老板的电脑里，电脑也没设密码。

    　　房间里有监控，一切就好办了。

    　　就算犯人是隔空杀人，或者用某种匪夷所思的方式，让死者看起来像是自杀，监控里也一定能留下足够多的线索。

    　　然而，事情又一次出乎了柯南和服部平次的意料。

    　　——没有任何精密的手法，也没有什么匪夷所思的画面。

    　　只是户十研人跟金谷老板争吵的时候，门外忽然闯进来一个邋遢的男人，那人手起刀落，一刀把户十研人砍倒。

    　　这案子……过于平平无奇，看上去完全没有什么需要动脑的地方。

    　　唯一不那么寻常的，就是杀人凶手的身份了。

    　　服部平次一眼认了出来：“沼渊己一郎！他竟然逃到这里来了！”

    　　柯南也看过这个逃犯的相关新闻，知道他精神有问题，突然杀人也没什么好奇怪的。

    　　难得参加了一趟福尔摩斯之旅，周围全是善于推理的人，然而发生在这里的杀人案，竟然只是普通的闯入者杀人……

    　　正想着，柯南瞥见旁边，服部平次忽然凑近屏幕，好像注意到了什么细节。

    　　柯南跟着凑过去一看，就见监控画面中，昏暗的门边多了一个人。

    　　那人看了一会儿沼渊己一郎，抬手扔了一件东西过去，几秒后，沼渊己一郎摇摇晃晃的倒下了。

    　　“这是跟你们一起的那个人吧。”服部平次指着屏幕里走进门的白石，问毛利兰。

    　　毛利兰应了一声，她旁边的柯南也心情复杂的点了一下头。

    　　柯南看到白石投掷的动作，又看到沼渊己一郎忽然倒地，很快意识到，白石用的，可能是黑猫经常用的那一种麻醉球。

    　　……白石居然也会随身携带这种东西。

    　　不过，能派上用场就好。

    　　他继续看向监控。心里猜测，现在没看到沼渊己一郎，一定是因为他被白石和黑猫连夜扭送到警局了。

