    豪赌争取过来了一个不好利用的‘废铁’，从而消耗掉手里大部分的筹码，这……算了算了，那东西一星期前就已经发掘出来了，研究到了现在，各大势力基本上都知道自己这边的水平。

    想要利用好？这真不是能不能利用好的情况了。

    相比起这种难啃的东西, 在场各大势力的代表，也都是将注意力放在了仿神巨像的骨和凝固的血肉还有那种纯净的红钢结晶上面。

    那些东西都是入手后就能即时利用的，红钢虽然副作用极大，但红钢那种东西，却能在很多需求中尝试打破极限，是一种非常重要的资源, 更别说是超越正常红钢的红钢结晶了。

    一点红钢结晶, 是几百斤甚至几吨普通红钢都比不了的。

    能即时利用和消耗不知道多少精力，物力都无法利用的东西对比, 这选择就很明确了，更重要的是郑逸尘硬是要那东西的话，在场没有几个人能竞争过，龙族竞争？开玩笑，龙族才不会那么做呢。

    魔女的代表，丹玛丽娜？

    那更不可能了，丹玛丽娜过来就代表着那些魔女的整体利益，况且深渊主城的战斗中，郑逸尘和魔女之间也表现出来了微妙的关系，这仨一定程度的可以看作是一家人，甚至可以说他们能在这里好好的谈谈，都算是相当的有诚意了。

    当然还有另外一种操作，那就是除了龙族和魔女代表之外，谁大公无私的牺牲一下下，和郑逸尘相互竞争一波，消耗掉郑逸尘手里更多的筹码, 这样以来必然会深深的得罪郑逸尘。

    以前的话，这样的情况得罪一下就得罪了, 可这个时候没有人会有那种想法，不仅如此，还有另一种可能，相互竞价的时候，郑逸尘突然不要了。

    那主动大公无私的人可就真的当猪了。

    谁想当那一头猪？这根本不是提前能商量的事情了，圣堂教会犯不着在这件事上和郑逸尘把关系僵死。

    黑暗教会想要联合一些人也没机会联合，圣堂教会肯定不行了，联合军的话，更不会这么做，少了这俩掌握筹码最多的代表，那还能联合谁？就算没有当猪，之后也不好受了。

    在场的代表，除了郑逸尘有收杂物的意图外，其他人都是冲着更现实的部分来的，那种看着别人得到好东西，比自己丢了好东西都难受的心态……有。

    可那又如何？

    真正的问题是想要搞点什么事情，人家能得到的依然能得到, 而自己这边想要得到的可就未必能得到了, 别人得到好东西以及自己丢东西, 和别人得到好东西, 自己这边也能赚对比起来，更不用做选择了。

    看着郑逸尘随意的样子，没有人会试试稍稍的抬一下价的行为，就怕抬价之后，郑逸尘直接拍板成交。

    那样以来郑逸尘手里的筹码依然完整，而出价的人就直接花费了为数不多的筹码，得到了一个现在不能用，未来可能也用不了的垃圾，至于更久远的未来能不能用嘛。

    首先，要先确定在研究仿神巨像残骸的起步线上落后之后，还有没有更久远的未来了。

    没人会赌，能坐在这里的势力代表当中也没有赌狗，想要赌一波，也只是等到得到了想要的资源后，手里还有筹码的时候去试试。

    跟郑逸尘豪赌一下？豪赌一下无论输赢都当不了最大的赢家，在之后的竞争方面也占据不了多少优势，那还赌个锤子？

    直接正常来吧，郑逸尘一次性拿出来了接近二十分之一的筹码，已经是很给面子的行为了。

    于是郑逸尘的筹码就被吞掉了，算是完成了这一次的分配，消耗掉了对应的筹码，同时所有人手里剩下的筹码也会在后续当中进行相应的调整。

    至于剩下的分配那就真的各自凭本事和话术去争取了，郑逸尘想要收‘破烂’就收呗，那些特别的东西都经过大家的研究了，能利用的话他们自然会去想办法争取到，着不能利用的不如直接放弃，换成别的可以利用的资源。

    遇到了同时想要的那才会开始额外的竞争，大部分时候，手里的筹码可以获取的那些正常资源都是固定的。

    正常资源指的就是仿神巨像的碎骨，凝固的血肉还有红钢结晶，影响筹码价值的只有那些属于仿神巨像内部挖出来的‘异物’。

    需要付出大量筹码的异物不用想，赌起来太吃亏了，而那些只要少量筹码的异物，争取一下真没什么问题。

    就算是这样，所有人手里的筹码消耗完毕，也用了将近半天的时间，主要是仿神巨像产出来的资源就那么多，谁也不想要多吃亏，谁都想要多争取一些额外的资源，扯皮来扯皮去。

    甚至还有人动用了场外援助啥的，时间消耗就上来了，不过对于总体结果而言，大家都挺满意的吧，都得到了自己想要的，虽说有些人在有些地方吃亏了，可吃的亏在别的地方又给拿了回来。

    这一场会议结束之后，关于仿神巨像的后续开采，都会按照决定好的比例分配，不需要像是现在这样进行扯皮了，除非仿神巨像那边又弄出来了新的东西。

    “呼～总算是结束了，我都犯困了。”回去的路上，郑逸尘一边开着车一边打着哈欠，回到了火山之后，将已经拿到手的东西给倒腾了出来，剩下的部分就是等仿神巨像后续开采的了。

    谷鋮

    每天都会有新的资源送过来。

    对于那部分的普通资源，郑逸尘的重视程度一般吧，那些资源制作武器可以，制作炼金傀儡也行，甚至能用生命魔技和灵魂魔技，加上材料的特殊性，转么制作出来一些特殊的人造人。

    有些类似于红玉。

    然而目前做哪些东西对他之后要做的事情也没帮助，智慧生物？基地这边的智慧生物已经够了啊。

    创造出来新的，那些智慧生物也需要学习啥的。

    当然那些东西有相当一部分都是郑逸尘的，郑逸尘也不会因此而放弃，现在用不到，当個仓鼠囤货也行啊。

    反正方舟飞船内有着大量的储藏室，专门用来储存那些特殊的材料，保证那些材料在漫长的时间里不会变质。

    “这什么东西啊，脏兮兮的。”好奇的看着郑逸尘拿出来了的混合结晶，克罗米娅嫌弃的说道，反正降生成功之后，这女人是有了一定程度的洁癖。

    “混合着红钢结晶的深渊元素之心。”

    “那为什么还有邪能的气息？”

    “仿神巨像之前就感染了邪能嘛，不过这里面的邪能也变质了。”

    “那这东西……有用吗？”克罗米娅神色有些怪异的说道，这东西显然不能当做是正常的邪能力量使用，正常的邪能好歹还能转化一下，这个表现出来的性质都不一样。

    “看怎么用了，正常来说这东西没用了，除非技术方面有新的突破，可不要忘了我们手里有什么啊。”郑逸尘笑了笑，这东西他敢捞过来就意味着有很大的用处。

    正常来说不好处理，但他手里有神代结晶，等到方舟飞船彻底的完成了之后，再用剩下的那些陨石金属，对神代结晶升个级，用神代结晶的独有特性，将这个深渊元素结晶的力量吸收转化。

    那不就有用了？

    这东西再怎么难以利用，也是不少深渊元素之心破碎后融合出来的东西。

    从某种意义上来说，这东西的存在就有着不可复制性，没有第二个仿神巨像以及没有更多的深渊元素之心了。

    而这东西融合了多少深渊元素之心，郑逸尘并不清楚，那个遗神族才知道了，可遗神族都完犊子了，这东西具体融合了几颗深渊元素之心，就不能确定了。

    “可以确定的是，这东西放着不管会不断的腐化环境，这点有些类似于怪异吧。”郑逸尘补充道：“所以用的时候也要小心点，给他做个壳子……”

    “类似于怪异吗？”

    “恩，这效果应该是和深渊元素之心有关，唔，也有可能受到了邪能影响。”郑逸尘将这个足球大的破碎元素之心结晶收了起来，这东西的初始能量强度，大体上就和元素之心差不多，单个的那种。

    甚至还要弱一些，它甚至无法像是正常的元素之心那样弄出来一个元素领域，要不然郑逸尘想要入手也不会那么容易。

    这东西只有杂乱狂暴的力量，那种腐化环境增强自身的特点，让这东西的表现潜力还是很高的，怪异那怪异有多强，郑逸尘体验过了，只要有足够的机会，怪异就能超神。

    而被人掌握到了弱点，怪异的潜力再大也没机会发挥出来了。

    这个结晶的上限不好测试，以后有机会再进行测试了，郑逸尘看重的是这东西对环境的腐化效果，这玩意或许能做一个非常NB的炸弹。

    用在黑之月上面。

    最好是这东西有着能完全腐化整个黑之月，然后将其炸了的威力！

    不过好好的想想，这东西是好多课深渊元素之心‘合成’出来的，还是挺亏的。

    有着神代结晶，给他弄一套全属性的深渊元素之心，也能将其做成新的无限炉心使用。

    然而那些深渊元素之心全部莫得了，就看时不时去深渊活动的红玉，还有一些魔女，能不能得到新的深渊元素之心了。

    那东西永远不嫌多。

