    “哈哈哈，五大封帝强者，真是施展百战秘术最好的目标，真是天助我也！”

    “若是能将剑帝的武道，全部都给用百战秘术给模拟过来，我还突破不了！”萧叶心情无比的激动。

    毋庸置疑，此时的他，已然施展了百战秘术，开启了百战之眼，在窥探着剑帝的武道。

    不得不说，百战之眼修炼的确很困难，但是一旦有所成，就会很逆天。

    他对于百战秘术的掌控，再次提升，现在就连剑帝这等准帝的武道，都能进行窥探了。

    一年的闭关，萧叶消化了五位师兄的部分武道，四帝功法皇武卷，已经达到极限了，只差迈出最后一步。

    同时，不提杀戮法则，就拿土、风两大玄奥来说，也都只差一步就圆满了。

    可以说，他现在的实力，处于一个非常微妙的临界点。

    也许一朝就能突破，四帝功法突破到半帝层次，拥有准帝实力，也许会被困顿几十年。

    为了摆脱这种困境，他才会来挑战剑帝。

    在萧叶的视线之中，剑帝整个人像是一团由无数道与法凝聚而成的光团，散发出的威压，比他的五位师兄还要恐怖很多，浩瀚如海，无数武道符文飞舞，每次模拟出一丝到他的脑海之中，都会让他有所触动。

    这是准帝的武道！

    但是，却有一道道神链缠绕着剑帝，让他无法发挥出全部实力。

    不过，这些神链已经光芒暗淡，看样子要不了多久，就会彻底破碎了，让剑帝彻底超脱出来。

    剑帝乃是准帝境界，但是实力又被限制住了，试问全天下，哪里去找这么好的目标？

    虽然和剑帝武道切磋，充满了凶险性，但是只要没有受致命伤，他完全可以靠五位师兄送予的疗伤圣药来恢复。

    百战秘术，像是为他和五大封帝强者的对决，而量身定做的一般。

    “五大封帝强者，你们为祸人间，我萧叶就借助你们的武道突破！”

    萧叶战意沸腾，眸光湛湛，爆发全部实力，在主动攻击剑帝。

    帝界之中孕育出的天材地宝，效果何等的恐怖？

    再加上还有霸体和真武体质的加成，即使对半帝之体的伤势，也有很大的修复效果。

    短短的几十息时间内，就稳固了萧叶的伤势，连流血都止住了。

    “萧叶，你带着这些天材地宝前来和本帝切磋，是为了送给本帝吗？”

    “那本帝就不客气了！”剑帝见此眼中闪过贪婪之色，完全不知道自己沦为了萧叶的老师，他浑身剑气四溢，威压好似火山爆发，强势镇压萧叶。

    剑帝极尽辉煌，实力恐怖，屡次将萧叶震飞，掀起一片金色的血y，但是每次萧叶都会迅速从空间戒指中取出天材地宝，来修复伤势，靠着霸体和真武体质迅速炼化，然后又冲向剑帝，宛如拥有不死之身。

    噗嗤！

    七彩剑光横扫四方，割裂了虚空，直接震碎了萧叶的镇压乾坤掌，连萧叶的半只手掌都给削掉了，鲜血染红了他的全身。

    嗤嗤嗤！

    又是好几种天材地宝被炼化，让这片虚空之中，浩瀚的精纯生命能量，宛如长江滚滚，缭绕着萧叶的全身，短短半柱香的时间，就让萧叶的半只手掌都涨了回来。

    “萧叶门主疯了吗？”

    “他到底要做什么？明明不是剑帝的对手，却还要继续切磋？”

    ……

    这下子，不提五大封帝强者，就连关注此战的裴姜和刀皇都傻眼了。

    他们知道，萧叶身上的天材地宝固然很多，但是为了能和剑帝切磋，就这么肆无忌惮的使用，实在太浪费了，完全不划算。

    而且，天材地宝总有用完的那一刻，到时候还拿什么和剑帝抗衡？

    在四方皆惊的时候，剑帝也是憋屈到了极点。

    他乃是堂堂准帝，虽然有缺，可如今的实力，也不是极限半帝能挡住的，花费一些时间，他完全可以灭杀极限半帝了。

    可是萧叶却靠着那些天材地宝，却弥补了两者间的实力差距，且每次都避免要害受创，让他根本奈何不得。

    最让剑帝心颤的是，萧叶身上的天材地宝，几乎无穷无尽，用之不完一般，这都两个时辰了，也没有见对方用完。

    这完全就是一场消耗战，谁也奈何不了谁。

    “萧叶，你敢不敢不用这些天材地宝？”剑帝一剑再次轰飞萧叶，再也忍不住沉声吼道。

    “没办法。”

    “剑帝前辈你的实力太强，如果不服用天材地宝的话，我早就被你杀死了。”

    “为了能和你切磋，我只能如此了。”

    萧叶露出一副无辜的表情，双眸闪烁炽烈之芒，继续施展百战秘术，在模拟着剑帝的武道。

    “又是这种感觉！”

    剑帝身体一颤，表情y沉了下来。

    从和萧叶战斗到现在，这种自身被窥探的感觉，就一直都没有消失过。

    “这小子身上肯定有古怪！”

    “他手上的天材地宝，应该还有不少，如果本帝想要杀了他，要么消耗光他的天材地宝，要么付出惨痛的代价提升实力。”

    剑帝的眸光，扫过不远处四大封帝强者的意念分身，满脸的戒备。

    五大封帝强者，可不是和和气气的，如果有机会的话，落井下石的事情，谁也不会拒绝。

    “萧叶，本帝不想和你浪费时间，这次的切磋，就此结束。”剑帝收回目光，冷哼了一声，紧接着身形直接消失在原地。

    剑帝……竟然走了？

    这一刻，所有人都愣住了，特别是剑帝神朝的武者，更是满脸的不可置信之色。

    剑帝大人明明占据了上风，为何要离开？

    “真是可惜啊，剑帝应该是有所发觉了，所以才会离开。”

    萧叶仔细感受着，施展百战秘术在脑海中模拟出的剑帝部分武道，心潮澎湃。

    下一刻，他那深邃的眸光，朝着另外四大封帝强者的意念分身看去。

    “四位，我萧叶要约战你们。”

    “你们，可有人敢应战？”

    萧叶浑身满是鲜血，但是精气神却很充沛，朗声开口道。

    此言一出，整个天地陷入死一般的寂静之中，所有人都表情呆滞了。

    ［本章完］

