    初步拟定了方向，罗南却并不急于下手。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ正如一个合格的画师，从来不会仓促落笔。尤其面对的并不是一张白纸，而是深邃复杂的星空。

    他翻动手上的分页笔记本，找了一个空白页，用笔郑重写上：

    第一条，由我开始，推己及人。

    从目前情况看，真要修正生命草图，最简单顺畅的选择应该是“对外观照”，秦司机是个很好的例子，到那种程度，答案根本就已经摆在眼前了。

    可罗南深知，这还不够。缺失了自我参照的环节，便很难估计作品中会有怎样的瑕疵。最初版本的生命草图，就受限于罗南当时的认知程度，几乎丧失进一步细化的空间，必须要引以为戒。

    但要知道：观照自我从来都是修行的难点，所谓“人贵在自知”，不外如是。昨晚上，修馆主用类似的话强调过，而罗南很早就讲，他不擅长“自画像”，这可不是谦虚之词。

    当然了，从另一个角度看，高消耗往往代表高收益。如此做法，难度虽高，却是划定原则标准的过程。只有把自己打磨清楚了，才能更清晰地映照外物。修馆主传授的根器、根性、根机分判之术，本质就在这里。

    罗南选择了“先难后易”的一条路，上来就要攀上最险峻的高峰。唯有如此，才能把根基夯实，最大限度规避“格式论”失控性增长的致命危机。

    稍稍顿笔，罗南又写下一行字：

    第二条：观察为先，多维复现。

    罗南是用绘画的技巧，去打照“生命星空”。不管是写还是素描，都不是凭空想象的技艺，需要有实在的观察对象。

    没什么可说的，罗南的观察对象就是他自己。这不是简单的照镜子描摹，而是要勘透形神框架，既取其形，又取其神，还要与“星图化”的形式相对应。

    种种元素，多半都涉及精神层面，意念纷杂，想要准确求取，谈何容易？说不得只能从神轮身轮、观想图形、根器根性根机等多个层次、多种角度来参照进行，求取一个最大公约数。

    这无疑会加重罗南的功课，可他既然已经舍易就难，选了最险峻的路径，也不在乎再添些担子。

    写完这两条，罗南心中还些微念头，似明非明，难以尽显，他就下意识转着笔杆，另一只手掀起一页页涂了汗渍的微黄页面。

    视线从分页笔记上逐张划过，罗南重新扫视十多张信息量巨大的灵感记录，片刻之后，又信手翻阅他以前的笔迹，包括有限几幅纸面上的绘画作品。

    不把那些灵感记录算进来的话，他的分页笔记虽厚，真正有意义的东西并不多。其中最具价值的，应该是两幅通灵图。

    一幅稍小些，是当初在学校绘出的“魔符”轮廓线条，比较抽象。

    而另一幅，纵然已经被莹光笔涂成一团乱麻，可整体构造和有关细节，就要具体很多，偏又存在着丰富的象征意味儿。

    是的，那就是“牢狱草图”。那是罗南在拦山舰上，囚禁于禁闭室中，在灵感催化下，绘制出的图样，并由此领悟到了“我心如狱”的玄妙，真正获得了凡力量。

    我心如狱？

    罗南心头骤然一激，暗昧的念头陡然间明亮起来：既然要修正，这些个要点又怎能略过？

    他当即动笔，在之前的纸页上形成文字：

    第三条：具体而微，关键环节。

    纸面上三条原则，依次排列，表述的范畴次第收缩，到第三条上，已经触碰到了实质性的层面，可以下手操作了。

    “我心如狱”，在罗南的“格式论”研究历程中，有着承上启下的特殊作用。如果真要下手，选择这个节点，还是比较适宜的。

    经过多个事件冲击、磨砺，此时罗南心底已有了一个相对清晰的概念：我心如狱，包括格式论本身，就本质而言，或许是某种强制性规则的具现化。就像是霜河实境事件中，他从精神层面深处感应到的那样，是一种不可思议的秩序框架，内化到人的形神结构中，最终达成的效果。

    跟随修馆主学艺的这段时间，罗南也找到了一种比较恰当的东方玄学解释：

    天人合一。

    而在古典道经上，则有类似的语句，即所谓“人法地、地法天、天法道、道法自然”。

    好吧，他承认，东方玄学的字句，义项太过丰富，往往具有多种解释，非要去咬文嚼字，逐个扣动，很可能被带进沟里去。

    他只是用这种意象，信手在笔记本上，又画了个经典的观想图形，即正四面体和内切、外接圆球的组合。

    在这里面，内切球象征“自我格式”；外接球象征“天地格式”，中间的正四面体则代表“社会格式”。

    从纯粹修行人的角度来看，社会格式可以暂时抛下，更多去注重自我与天地格式的关系。

    然而，这个题目本身也太大了，不符合“具体而微”的原则。

    罗南干脆地舍弃掉，不再考虑整体框架，只雕琢细部。也就是说，他放弃了“天地格式如何造作”这个大题目，选择了下面的分支，即：

    “自我格式”如何体现出“天地的造作”？

    ……好像还是太大了。那么继续往下选，随着层次向下，罗南的脑子越来越清晰，选择的依据也越来越明确。

    根本理论之类的事情，想都不要想，他现在还没有到“解释现象、形成理论”的程度。

    现问题、观察现象、收集数据，然后概括出基本逻辑，就是现在及今后一段时期他能作到的一切。

    而从基本现象着手的话，有个事实是很清楚：领悟“我心如狱”后，罗南最实质性的收获是什么？

    安静的卧室里，响起了哗啦啦的低鸣。

    答案是乌沉锁链。

    这个不可思议的具现化形象，帮助罗南灵魂出窍、降伏了人面蛛分身、积攒了第一桶金，也揪着罗南，就此迈上了失控性展的快车道，

    那么，为什么会有……哦，放弃“为什么”吧，罗南现在只想知道，“星图化”之后，从格式塔中拔出的乌沉锁链，会有怎样的形态，会有怎样的变化！

    这就是他观察的第一课。

    （下更还在中午2点左右，重点是左右，关键在右。）