    拎着装着三皇法器的箱子，和手提箱一同丢在饮茶桌旁边，罗夏翘着二郎腿，整个人悠闲地躺在了沙发上，拿出好久没用的遥控器，开了一下电视。

    漂洋过海来到美国，也当顺从美国一些风俗。特地买报纸看新闻，就没必要了，用电视随便看看就得了。

    作为漫威电影宇宙的核心主角，托尼·斯塔克的回归，必定会掀起一番“风云”。

    对于托尼·屎大颗成为网络公敌，人人喊打，罗夏可是很清楚地感受到了。只要简简单单骂屎大颗几句，就能有共同话题，甚至是骂得出彩，有什么需要帮忙的，知无不言言无不尽。

    罗夏，他有点看看，托尼知道这些之后，会是什么表情了。

    先看看新闻，找点乐子。兴许，托尼·屎大颗便是新闻的头条呢！

    抱着这样的想法，罗夏眯着眼睛调换频道，一个男人的身影，深深吸引了他。

    “这里是号角日报，我是记者埃迪·布洛克。”

    “我有预感，这将是我人生中，最重大的一次采访。”

    “军火龙头企业斯塔克集团的董事长，天才发明家，著名的花花公子，托尼·斯塔克…”

    “在阿富汗试验武器后，被恐怖分子绑架，消失足足7天之久。没想到，军方的救援还没抵达，托尼，就现身在纽约曼哈顿区。”

    “让我埃迪·布洛克，带领大家了解其中的秘密吧！”

    埃迪·布洛克说完，仗着健壮的身体往里面挤，想进去采访托尼，却被汹涌的人群挤了回来。

    堂堂致命守护者·毒液的宿主，不敌群众之力，想想也是好笑。

    超级英雄，超级反派什么的，为了保护自己的真实身份，好隐藏在群众之中，不穿战衣就不使用超能力。

    这一点，倒是可以找机会欺负一下。

    像什么荷兰弟版的钢铁蜘蛛侠，甚至是雷绫气旋的身份啊，也可以借着暴露之名“胁迫”一下。

    免得一个个嚣张跋扈，多管闲事。

    敢坏罗夏的好事，看我在网络上曝光他们，让你们的面具大白于众人之下。

    哈哈哈，笑~

    “罗夏！”

    “罗夏！”

    “罗夏！”

    公寓古董店的大门相继被推开，身穿高中校服的女学生、戴着墨镜手持导盲棍的西装男子、手提塑料袋的旗袍美女，一一进来。

    三人都有一个共同点，那就是脸上多多少少有些挂彩，或是贴了止血胶带，或是包了纱布，或是用化妆掩盖了双眼下的黑眼眶。

    本来化妆掩盖做得最隐蔽，奈何有人不上心，漏掉了一点，被罗夏看出了破绽。

    罗夏看破不说破，笑笑道：

    “你们几个，是约好的吧？”

    “只是碰巧路过。”

    “格温·史黛西，读书不去搭公交车，路过地狱厨房，真是碰巧呢。”

    嘴角抽了抽，罗夏坐正揉额头，只觉得脑壳有点疼，

    “而且，现在这个时间，你应该在学校才对。胆敢旷课逃学，格温·史黛西，我和你父亲可是认识的，他刚刚才来过，我现在一个电话过去，想来他折返立马就到吧。”

    “拜托了，请你不要跟我父亲说。找你是有其他的事想问问。”

    搞定一个，罗夏转过头，看向盲人律师马特，“你呢？”

    “罗夏，我是特地过来找你的，我觉得我们之间完全可以合作。”

    “好。”

    夜魔侠还是比较诚实的，罗夏点点头，又看向雷绫。

    “送某人的外卖来着的。一大清早点了十份，不知道肚子是什么做的。”

    雷绫把塑料袋放到饮茶桌上，双手交叉，坐到沙发上。

    “你一个大学教授，不去给学生上课。兼营餐饮店，作为老板娘，却亲自跑过来，给我送外卖。你搁着讲笑话呢？”

    “哼！”

    翘起二郎腿，雷绫将身体转到别处去。

    蹩脚的谎言别识破了，还至死不认，真是难缠的女人。

    两人互不让步，大家都不说话，一同静静地坐在沙发上，观看着电视转移着注意力。

    “连小孩子都知道，武器是为了杀人，托尼·斯塔克先生，居然认为研发武器是为了保卫和平？”

    “天哪，天哪，你们敢相信吗？”

    “噢!汉堡店老板讨要餐费，堂堂世界首富，托尼·斯塔克先生居然给不起，吃白食!”

    “是奥巴代亚…”

    “妙啊，汉堡店老板以激怒托尼的法子，把汉堡店卖出了天价!”

    “哦那噶，军火龙头企业斯塔克集团，其董事长托尼竟然宣布关闭武器部门…”

    “他的脑袋是抽了什么风，阿富汗恐怖分子的绑架，把他的大脑换成浆糊了吗？”

    电视中传来阵阵惊叹声，所有人都想不通托尼·斯塔克会大发神经。

    就连电视机前的罗夏，也想不明，伊森·温斯特又没有死。单单一个斯塔克集团关闭武器部门，世界就和平了。

    别开玩笑了。

    人傻钱多屎大颗，一个视频一百万，一家汉堡店上亿，军火企业不卖军火……

    网络上憎恨托尼的人数不胜数，然而你还是要肯定托尼发明武器的能力是一流的。

    如今斯塔克集团股票下跌，托尼回归此刻购入，正式增幅暴涨之际，没有谁会和钱过不去。

    然而，托尼此举无疑是得罪了想赚这笔钱的人，断人财路，如杀人父母。

    连这批想赚钱的都得罪了，托尼·斯塔克未来的日子，会更加难过……

    同时，这批人也是最记恨的存在，你让他们失利，他们必然会想方设法讨回来。

    托尼·斯塔克，真是个大聪明!

    把天然的朋友变成敌人，将自己变成孤家寡人。

    “真是勇士，关掉了自己的拳头产业。”

    马特·默多克颇为赞许道。

    “就像资本家搞慈善，为的是光明正大的逃税。关闭武器部门，也不过是自欺欺人罢了。”

    罗夏先把十份外卖的钱先还了，接着打开了塑料袋，取出一份干炒牛河，又道，

    “一辈子都在发明武器的家伙，怎么可能就此停下。”

    “你们要不要吃，我有买多。”

    “格温，尝尝你雷绫姐姐店的味道如何。”

    “马特，等会我还要请你帮忙，不要推辞。”

    “雷绫，你自己看着办!”

    “杰西卡，过来吃饭，吃完了赶紧把活干完，考古专家就在这里。”

    大家嘴上说着不用不用，肚子却很诚实。

