    唐岚儿当天夜里失眠了，没想到在西山居然有土豆和玉米这种高产作物。

    唐岚儿从小就聪明，在一众被白莲教收养的孤女中脱颖而出，被选为圣女。

    小时候她曾问过自己的师父，师父你武功这么高为什么不杀了狗皇帝呢？

    她师父的回答她现在还记得，

    杀了一个狗皇帝只是换成另外一个狗皇帝而已。

    我们要做的是改变这个世道。

    她小时候不懂，长大后渐渐懂了。

    杀皇帝解决不了问题，要改变的是这个世道。

    教中关于如何改变这个世道的主要思想是四个字。

    破而后立！

    白莲教曾经有过成功的机会，

    元末群雄逐鹿的时候，白莲教主韩林儿揭竿而起，本有机会一统天下，最后让朱元璋摘了桃子，朱元璋国号大明，是窃取了明王的气运。

    嗯......反正白莲教教义上是这么说的。

    白莲教在明初被打压的厉害，明成祖朱棣发起靖难，天下再起战火。

    时任白莲教主唐赛儿知道机会又来了，便聚众起义，希望能趁乱有所作为，可惜失败了。

    自那以后白莲教就蛰伏起来，最多只是小打小闹，等待下一个机会。

    白莲教和宁王府合作也好，唐岚儿到太子身边卧底也好，都是为了寻找让这个世道再乱起来的机会。

    好让白莲教有机会改变这个世道，把整个人间变成人人吃饱饭，人人幸福的真空家乡。

    唐岚儿足够聪明，知道土豆和玉米推广到全国的好处。

    老百姓肯定能过上丰衣足食的好日子。

    但是老百姓要是过上丰衣足食的好日子了，谁还去造反啊，这个世道还怎么乱啊？

    这个世道要是不乱，白莲教怎么破而后立，怎么把整个世界变成真空家乡?

    自己要不要把这些土豆玉米都毁了？

    可是这样受苦的就是天下百姓了，那岂不是和白莲教的教义背道而驰。

    这个朱厚照看起来很为天下百姓考虑，莫非以后不会成为狗皇帝？

    如果朱厚照能让天下百姓丰衣足食过上好日子，那朱厚照不就相当于创造了真空家乡。

    那我们白莲教存在的意义是什么?

    我唐岚儿白莲教圣女存在的意义又是什么？

    傻人有傻福，

    聪明人有聪明人的烦恼。

    唐岚儿很聪明，所以这个晚上唐岚儿很烦恼。

    第二天早晨，小翠见到顶着两个黑眼圈的唐岚儿吓了一跳。

    莫不是昨天唐岚儿去外面受了风寒。

    唐岚儿拦住了要去找大夫的小翠，说自己只是没睡好，不用叫大夫。

    唐岚儿想了一整晚还是没想明白要不要毁了那些土豆和玉米。

    最后决定看看再说，反正玉米和土豆还没到成熟的时候。

    唐岚儿心不在焉的吃了早饭，问小翠知不知道少爷在哪儿。

    小翠正好知道今天朱厚照要去西山北边给孩子们上课。

    唐岚儿收拾妥当便要去看看。

    小翠怕唐岚儿感染风寒便出言阻拦，

    唐岚儿见小翠想要阻止双眼瞪向了小翠，

    小翠觉得今天的唐姑娘好像换了一个人，那双平时很漂亮的桃花眼，让自己觉得不寒而栗。

    唐姑娘好可怕啊！

    小翠最后没敢说话，乖乖的陪唐岚儿去找朱厚照。

    唐岚儿想要一个理由，

    一个朱厚照是狗皇帝的理由，

    这样她才能毫无负担的毁掉土豆和玉米。

    朱厚照你一定要是个昏君啊，要不然我怎么下得去手。

    小翠把唐岚儿带到小课堂的时候，朱厚照正在给学生上课。

    朱厚照准备了一块大石头放在讲台上，让学童去搬。

    可是那个重量小孩子根本搬不动。

    唐岚儿在窗外看的直皱眉，这是上什么课？

    上来几个自认为力气大的小孩，都没能挪动那块儿大石头。

    朱厚照在讲台上亲切的说道：“还有哪个小朋友想试试？谁能搬得动就奖励谁一文钱。”

    学童们都摇头，表示自己挪不动。

    唐岚儿好气啊，太子就可以耍小孩子玩么？肯定以后是个狗皇帝。

    唐岚儿把一个小女孩叫上来，给了她一根木棍，把木棍插在大石头下面，又在木棍下面垫了一块小石头。

    “用力！”

    朱厚照对着小女孩说道。

    小女孩用力一拉木棍，那块大石头居然从讲台上滚落下来。

    小女孩拍手叫好，台下的小孩子们都一脸的不可思议。

    朱厚照如约给了小女孩一文钱，说道：“这就是我们今天要讲的杠杆原理......”

    “人的力量是有限的，但是格物的力量是无限的......”

    “你们的父母在矿上那么累，如果有一种机械是这样的.......”

    朱厚照用深入浅出的大白话给台下的孩子描绘了一种器械，只要一个人就可以毫不费力的操控，抵得上一百个人干活。

    台下的小朋友听的兴奋异常，好想赶快把朱先生描绘的那种器械发明出来，代替自己的父母干活。

    唐岚儿听着听着觉得朱厚照说的话居然好有道理，那种器械好像不是天方夜谭，居然有成功的可能性。

    正式的课程讲完了，朱厚照照例给孩子们讲故事。

    “今天给大家讲一个阿凡达，啊...不是，是阿凡提的故事。”

    “从前有一个农户叫阿凡提。”

    明显下面的孩子都不害怕朱厚照，有一个调皮的孩子问道：“朱先生，阿凡提的名字好怪，他为什么姓阿？”

    朱厚照心说失算了，为什么不把阿凡提的名字改一下。

    朱厚照故作生气的说道：“为什么阿凡提姓阿？因为他的父亲姓阿，他的父亲叫阿拉丁，再插嘴我就不讲了。”

    台下的小孩子乖乖闭嘴听故事。

    “......最后巴依老财主也没有办法，只好放了阿凡提。”

    故事讲完了，台下的小孩子很给面子的拍手叫好。

    朱厚照最后说道：“别光顾着听，你们要学习阿凡提处理问题的办法，要学会动脑，好了，下课！”

    小孩子们乖乖的给朱厚照行礼再见。

    朱厚照从学堂出来的时候，唐岚儿已经走了。

    唐岚儿本来想找出朱厚照是个昏君的证据，可是发现朱厚照更像个明君了。

    昏君哪有给小孩子上课讲这些道理的。

    虽然朱厚照讲的课有些离经叛道，但是越细想越有深意，就连最后讲的那个阿凡提的故事都令自己回味无穷。

    唐岚儿带着小翠往回走，路上正好被金四安排的卧底看见了。

    嘶！这个女子和金长老描述的失联教友好像啊。

    那个卧底走在唐岚儿的侧前方，秘密的给唐岚儿打了个白莲教的接头手势。

    唐岚儿光想着阿凡提了没注意到。

    那个卧底不死心的又打了一次，

    唐岚儿想着愚蠢的巴依老财主又没注意到。

    最后那个卧底假装咳嗽了一下，终于吸引起了唐岚儿的注意力。

    唐岚儿看到那人的手势，观察了一下四周，便回了一个手势给他。

    那个卧底心说这个女的是谁啊？长的倒是挺漂亮，怎么有点呆呆的？

    他的级别太低还不配知道唐岚儿是白莲教圣女。

    唐岚儿伸手在袖子里掏出了一个小纸卷，趁着小翠不注意，屈指精准的弹到了那个人的胸口。

    唐岚儿心说总算跟教里面的人联系上了，这趟也算没白来。

