一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百三十七章偏执的弟弟

    王凤麟的第六军团，虽然序列在最后。

    可是这个疯狂的军团长带队，整个第六军团，战力堪比第一军团，或者说真要血战起来，战力恐怕还在第一军团这个嫡长子之上！

    原因只有一个，那就是他们的军团长王凤麟，战斗起来就是个大疯子，还是那种如魔如狂的超级疯子。

    将狂，士兵没有怂的道理！

    至于第七军团，明殇他们轻声道：“苏老大，过江龙他们已经过来了，编入了第七军团。”

    苏洛平静道：“过江龙提的太快，第七军团让他暂代，后面看军功，不能因为他和我的关系，直接让他成为军团长！”

    “七大军团，第七军团最弱，属于老么，过江龙他们过去后，战力应该能提一截！”

    吴涛判断说着。

    王凤麟挠头道：“过江龙他们几个，都是狠茬子，比我们修炼战神诀都早，修炼战神诀的人，我发现这部功法，容易影响心智！”

    这话一说，明殇他们都有这种感觉。

    苏洛轻声道：“你们也感觉到了，这也是我为什么不敢大量推广的原因，战神诀一旦催动，对于道心不坚定的很容易成为战疯子，会战力竭，伤敌也伤自己！”

    林霄在旁突然说：“三叔也在第七军团。”

    明殇翻了个白眼，这件事苏北衡打过招呼，不让给苏洛说。

    可林霄提了一下，也是询问苏洛的意见。

    若是苏北衡后面战死，他们几个也不好交代。

    苏洛皱眉道：“三叔也来了，在帝校修炼的好好的，来这里做什么，若是有意外，我和父亲怎么交代。”

    苏洛还是有些自私的，不想亲人涉险。

    这里有他们就够了，苏北衡为什么还要来。

    但苏北衡有他的选择，修炼战神诀的人，毫无疑问，都走上的战神道！

    一条以战为生的战神道！

    一声不畏战，不怯战，唯有战，才能走出自己的辉煌大道！

    这条战神道，就是契合如今的环境。

    五荒之乱，压的苏洛他们这代人，几乎喘不过气来。

    唯有战，才能杀出个朗朗乾坤，为后代谋来一个和平安定的环境。

    至于求和？

    你看苏洛是这种人么？

    你看五虎将是这种人吗？

    你们看平乱军数十万兄弟，是这样的人吗？

    没有！

    华夏数千年来，从来就不会向敌人屈服，更不会求和！

    就算有，那也是汉奸！

    卖国求荣的汉奸，已经不配称自己是华夏人。

    苏洛他们这代人，永远没有这种人。

    现在，苏洛皱眉道：“三叔在哪，我去看看他！”

    “三叔不让告诉你他来这了。”

    明殇小声提醒。

    苏洛摇头道：“他来这里，在平乱军中能瞒过我吗？”

    明殇他们哑然，来到第七军团营区。

    过江龙他们都在影部，大家虽然是刚来，可是每个军团都知道，大战在即，第七军团没道理不参战。

    苏洛来到大院，不少黑甲将士瞬间起身，凝声道：“军主！”

    “军主！”

    一道道坚毅目光，看向苏洛。

    苏洛柔声道：“都休息吧，战时我的命令必须要听，闲暇时刻都可以放松休息修炼。”

    “苏老大！”

    过江龙他们出来。

    苏北衡无奈道：“洛儿！”

    “三叔，你来这里，怎么没和我商量？”

    苏洛走入团部，看到陈尘也在这里，顿时脸色微冷，道：“你怎么也在这？”

    “咳，姐夫，我也是个男人啊。”

    陈尘苦笑囧着脸，透露出他也想为守护国门出一份力。

    在角落处，苏洛还看到故意躲着自己的人，那就是……苏水！

    他也来了。

    苏水感应到目光，冷声道：“大嫂让我来的，你以为我想来？”

    苏洛嘴角微抽，意识到这个第七军团，有些复杂了！

    自己的三叔，弟弟都在这，还有陈尘也在。

    这都是自己的亲眷，安排在军中，很容易让人误认为是任人唯亲啊！

    明殇他们倒不用担心，他们出道来就跟着苏洛，但他们每个人都有自己的军功和战绩，下面的将士都服他们。

    过江龙他们的呢？

    这可都是新人！

    这件事不能忽视。

    苏洛漠然道：“在平乱军中，一切以军功说话！”

    这句话意思很明显，这里面不存在关系户。

    苏水冷声道：“等的就是你这句话，一切以军功说话！”

    “你，双倍军功晋升制度！”

    苏洛冷冷看向苏水，一句话让明殇他们面色都变了。

    要知道平乱军中，想要晋升，对于战功的累计，几乎是外边寻常军团的三五倍靠上。

    苏水要是加倍的话，这晋升难如登天啊。

    苏水冷笑：“凭什么？你想要打压我？”

    “苏水，其实我很想说，凭我是平乱军主，在这里我的命令就是一切，但很抱歉，只有一个原因，你是我弟弟，便需要双倍军功！”

    苏洛冷酷一句话撂下，转身离开。

    这句话让明殇他们为之触动，就是因为军主是你哥哥，就必须是双倍军功！

    看似平常一句话，明殇他们知道，这是苏洛的荣耀，也是苏家的荣耀！

    苏家人，在这里便要承受更多的苦！

    各种原因，看每个人的看法。

    明殇轻声道：“撑得过，你上限没人能衡量，撑不过，我们五虎在，不会让我平乱军主的弟弟战死在异族手中，那只会助长土著嚣张气焰！”

    “撑不多，撵你走！”

    莫如龙也是说出残酷事实。

    苏水紧握拳头，低吼：“双倍军功晋升制度，那又怎么样，我不怕！”

    明殇他们相继离去。

    苏洛轻声道：“通知下去，关于三叔他们的身份，不准外传！”

    “是！”

    叶流离去。

    明殇回到军部，无奈道：“是不是太狠了？”

    “小水性格有些偏执，这一点你们都看得出来，他和我们的偏执不同，我们偏执的是与土著不死不休，血战不退，这是坚守，这是我们的责任！”

    苏洛说完，又轻叹道：“小水不同，他从小到大都活在我的阴影下，我就是他的心魔！”

    “心魔？这影响后面武道路！”

    林霄也是皱眉。