    “来呀！”幻神之子踱步而来，一脚踢在赵青耀的腹部。

    霸王升龙戟掉地，赵青耀擦着地面飞出去数十米。

    “你不是很牛吗？怎么不来打我呀！”幻神之子将幻神甲一把丢到旁边，继续闲庭信步的朝着赵青耀继续走去。

    他要在结果赵青耀之前，狠狠的羞辱他。

    “打你这种蛋生的垃圾，我怕脏了手。”赵青耀低声道，眸子深处却略过一丝精光。

    “还嘴硬，还嘴硬！”幻神之子来到赵青耀面前，抬起脚，不断的跺在赵青耀的胸膛上。

    “来，继续！”赵青耀边吐血，边嘲笑。

    “骂吧！你就只能说说了，有种站起来打我呀！”幻神之子跺着跺着，冷静下来。

    赵青耀这是故意激怒他，好求个痛快。可他就不，他偏偏要折磨这个高高在上的帝主。

    “没吃奶吗？继续呀！”赵青耀有气无力的嘲讽道。

    “我知道你什么心思，我偏不如你所愿！”

    “等你恢复一些，我再继续折磨你！让你在死之前，好好体会什么叫生不如死！”

    “谢谢你！”赵青耀的嘴角突然勾起一丝笑。

    嗯?幻神之子眉头一皱，这帝主脑袋被自己打坏了？竟然还能笑的出来?

    “我现在就满足你的愿望！”赵青耀继续开口道。

    幻神之子心里咯噔一下，赵青耀还有后手。不对，赵青耀不可能有后手，这家伙儿是在吓唬他！

    “你是在找我吗？”突兀的声音响起，幻神之子猛然转头，身后是两个一模一样的赵青耀。

    见鬼了，幻神之子心中大骇！

    “上，杀了他！”赵青耀虚弱的声音响起。

    “这是什么情况？”赵青耀明明被自己打的快没气了，这肯定是障眼法。

    “你自认为了解我，怎么不知道我有凤引九雏呐？”本尊虚弱的声音响起之时，两道分身的攻击也如期而至。

    “糟糕！”幻神之子暗骂，他怎么忘记这码事了。

    “区区两个分身就能拿下我?”幻神之子呵呵，这也太小瞧他了。

    “是吗？”赵青耀也呵呵。

    幻神之子不慌不忙，这两个分身的实力比本尊低了不少，对付起来应该不难。

    以一敌二，然后连同本尊在内，铸就他幻神之子的威名。

    轰～

    一道分身和幻神之子贴脸，攻击被幻神之子轻松挡下。

    “就这?”幻神之子差点儿笑出声。

    不痛不痒，也太拉跨了吧！

    赵青耀眸中带笑，有你好看的。

    幻神之子话音刚落，分身二话不说，直接自爆。

    幻神之子躲闪不开，被炸了个措手不及。

    很懵逼，这人不按套路走呀！上来就自爆，哪个神子能受得住?

    “再来！”未等幻神之子缓过神来，第二道分身抱着幻神之子又是自爆开来。

    噗嗤～

    这一次，幻神之子直接口吐鲜血。

    “没了吧！”两道分身接灭，幻神之子看向赵青耀。

    “呐！”赵青耀一指幻神之子身后，又是两道分身出现。

    “我，我，我……”幻神之子傻了，怎么可能?

