    刘江骑上雷翼妖狼，淡淡的开口：“走了，去抓畜生。”

    雷翼妖狼双翼一颤，已是轻轻的腾空，随后极速射向王家。

    不到一分钟，刘江已是来到王家院子里。

    王家护卫，看到刘江，立马厉声呵斥：“你是什么人？”

    这个护卫，居然还是个修炼者，青铜二星的修炼者。

    但当他看清楚，院子里，那身上闪烁着幽蓝色电弧的神俊妖狼，他的双腿便开始打转了。

    恐惧。

    心中忍不住的恐惧。

    那可是黄金二星的雷翼妖王，估计战斗力能媲美黄金七八星的普通妖物。

    他只是青铜二星的渣渣，冲上去还不够雷翼妖狼塞牙缝的。

    “刘江，刘江大人，不知道晚上来王府，有什么事情。”一个修炼者，很恭敬的抱拳开口。

    “不要紧张，我没有恶意的，我只是来做客的。”刘江微微一笑，露出一个很和善的笑容。

    跃下雷翼妖狼，来到修炼者面前，抓住对方的衣领，随后狠狠一拳，轰在对方的丹田处。

    “噗……”

    男子张口喷出一口鲜血，他感觉自己好似被大力蛮牛给撞了。

    “我的丹田，我废了我的丹田。”小腹太疼，疼的男子有些怀疑人生，但更让他差点发疯的是，他的丹田，已经被刘江废了，彻底的废了。

    而且狂暴的法力疯狂肆虐，他的身体也已经受创，受到难以想象的创伤。

    他难以置信的望着刘江，眼中之中，全是怨毒。

    你不是你没有恶意吗？

    那这算什么？

    我干你娘啊。

    他快要发疯了，对一个修炼者来说，丹田就是一切的一切。

    现在，他丹田没有了，身体也废了。

    他成了废物了，彻彻底底的废物了。

    伤势太重，生活都难以自理了。

    他好恨，恨不得拔了刘江的皮，恨不得抽了刘江的筋。

    “来自李庆跃的怨念+3800，+……，”

    刘江都惊了，一个小小的青铜二星，居然可以提供这么多的情绪之力。

    厉害。

    刘江眯着眼睛，笑呵呵的拍着李庆跃的肩膀：“不要难过，你要悲伤，也不要谢我，你帮王二河一家做那么多的事情，这是你应得的奖励。”

    王二河一家，能攫取那么多的财富，能做那么多的坏事，全靠这些爪牙。

    而且，有时候为了讨的主人的欢心，这些爪牙，往往更狠毒。

    这些爪牙，和王二河父子一样，该死。

    不过刘江却不打算，让这些人渣，死的那么痛快。

    他要，当着金华郡百姓的面，砍下这些畜生的狗头。

    李庆跃眉角突突突的跳，他快要气疯了，咬牙切齿的怒吼：“刘江，我……嘭，唔。”

    他还要骂什么，但刘江一巴掌打在他的嘴上，他的嘴上，传来撕心裂肺的剧烈疼痛，整个人也倒飞出去，重重的砸在地上。

    “唔唔……”

    他抱着嘴巴打滚，嘴上传开的疼痛太过剧烈，太过清晰，将他疼的几乎要发疯。

    这是刘江估计的，用法力保证他的疼痛一直这么的强烈。

    李庆跃刚开始的怒喝之声，已是彻底的，他的厉喝之声，瞬间便是引起众多护卫的注意。

    嗖嗖嗖……

    很多护卫，速度极快，飞快赶到。

    还有王书平和他的父亲王二河。

    他们气势汹汹而来，但看到刘江和雷翼妖狼，顿时双腿打颤。

    所有守卫还有王书平王二河父子，心中都开始剧烈的颤抖着。

    居然是刘江，居然是刘江这个杀神。

    他们所有人一起上，都不是刘江的对手，更不要说，刘江还有一个战斗力更加恐怖的雷翼妖王。

    “刘江大人，不知道我们有什么地方得罪了你，还望大人您看在宫主大人的面上，能指出来。”胖嘟嘟的王二河，异常恭敬的开口。

    王二河语气恭敬，态度诚恳，但话语之中，却点出来自己的背景和后台。

    告诉刘江，他可是宫主罩的人。

    你要搞我，最好他娘的掂量掂量。

    “你一些事情，违法了。”刘江淡淡的说道。

    “大人，我可是正经的生意人，希望大人您不要因为一些谗言，而对我产生什么不好的误会。”王二河心中很生气，但却还是忍住了，一脸卑谦的开口。

    “没有误会。”

    刘江大步上前，妖狼跟在刘江身后。

    “大人，还请你不要上前。”两个修炼者挡住刘江。

    他们是王二河的护卫，这种时候，自然是要维护自己的主子的。

    刘江反手两个耳光，两人便是被扇的飞了出去。

    他们重重的摔在地上，感觉脸疼的要裂开，但脑袋居然不晕，很清晰的感受到那剧烈到极点的疼痛。

    最为关键的是，一股狂暴的法力，沿着脸一路向下进入他们的丹田，随后炸开。

    他们的丹田，已经被彻底的废掉了。

    其他守卫看到这一幕，不由的肝胆剧烈。

    他们修为最高的，也才是青铜巅峰，和刘江差距太大，根本没有任何的还手之力。

    见刘江上前，他们不但没有上前，反而大步退开。

    “刘江，你要做什么，我可是青州巡察宫宫主的亲戚，你平白无故打伤我的护卫，小心我到宫主那里去告你。”王二河有些害怕了，他声色俱厉，但心中却是异常的害怕。

    “对，你没有资格，对我们动手的，你要是觉得我们做了什么违法乱纪的事情，你就拿出证据来。”王书平也在一旁开口。

    王二河一听，觉得儿子说的还蛮有道理，道：“就是，你要有证据，不然小心我告你。”

    他们做事，向来干脆利落，很多事情的知情人，都被他们处理掉了。

    他不相信，刘江会拿到对他们不利的证据。

    “我做事，不需要证据。”刘江微微一笑，一个巴掌，王书平已经旋转着飞了起来。

    随后重重的砸在地上，王书平抱着自己的嘴，疼的打滚。

    “刘江这个该死的畜生，实在是太可恶，打烂了我的脸，打掉了我的牙。”

    “刘江大人，有什么事情，我们好好商量，要多少尽管开口便是。”王二河被吓到了，连忙说道。

    但心中却在嘶吼。

    该死的。

    你这是摊上事了。

    摊上大事了。

    要是找不到证据，我看你如何向宫主交代。

