
　　林慕安沉沉的盯着她没有开口，对峙许久，木棉轻笑一声，语气清淡。

　　“林慕安，你的唇比你人软多了。”

　　“离我远点。”他说。

　　木棉这次破天荒的没有追上去，就这样看着林慕安的身影消失在巷口，她眨了眨眼睛，缓缓地蹲了下来，盯着脚尖笑得满脸荡漾。

　　翌日清晨，林慕安看到她时的脸色，堪比初次见面般，极寒。

　　木棉试探的过去拉他袖子，毫不意外的立刻被甩开，再拉，再甩，不知道第几次拉上去的时候，林慕安拧眉不耐的看她，眼里都是厌烦。

　　“滚。”

　　木棉倒吸了一口冷气，随后没皮没脸的笑着，语气却很认真：“不行，留你一个人，我不放心。”

　　他不置一词，扭头继续往前走着，木棉默默地跟了上去，早餐给他放到桌上的时候，听到了熟悉的咚的一声。

　　重物落入垃圾桶的声音。

　　木棉低低的叹了口气，功亏一篑。但是她一点都不后悔。

　　牡丹花下死做鬼也风流。

　　第一节课下课的时候林慕安没有去买早餐，趴在桌上好像在睡觉，木棉觉得他可能是被自己气到吃不下，所以非常负责任的帮他去楼下又买了一份。

　　被桌上轻微响动惊醒，林慕安看着眼前熟悉的东西，眉头一挑，正欲动手时，耳边响起来威胁的话语：“再丢我就捡起来塞你嘴里。”

　　胃里传来隐约饥饿感，他垂眸暗忖片刻，有些不甘不愿的拿起桌上那瓶奶，拆开吸管，咬进了嘴里，熟悉的液体滑入口中，浓厚香醇，他却情不自禁的想起昨天那个吻。

　　眉头一皱，把手里喝到一半的奶扔进了垃圾桶。

　　下午的时候下起了小雨，淅淅沥沥，一直到放学都没有停，阴沉潮湿的空气莫名让他心情好了几分，林慕安淋着细雨，漫步踩着水洼。

　　凉丝丝的雨水直往身体里钻，让人浑身发颤，自虐的快感一阵阵从心底传来，林慕安嘴角微不可察的翘起一个弧度。

　　久违的放纵。今天木棉破天荒的没在，她放学后好像有什么事急匆匆的走了，要不然此刻头顶一定有一把伞，牢牢的遮住他。

　　她总是把手举得高高的，宽大的伞面遮得两人严不透风。

　　也不知道她哪里买来这么大的伞。

　　林慕安回家的时候才发现没有热水，应该是没有燃气了，他随意冲了个冷水澡，没吃饭就往床上一躺，附近的外卖都吃遍了，他提不起来任何胃口。

　　就这样沉沉睡去，半夜被饿醒，头很晕，熟悉的滚烫传来。林慕安喝了杯冷水，又重新躺回了床上。

　　第二天醒来的时候头疼欲裂，林慕安给班主任打电话请了个假，随后继续昏昏沉沉的睡去，陷于昏迷和睡梦之间。

　　他脑海闪过很多画面，母亲那张温婉的脸，总是柔柔的笑着，从来不轻易发火，林慕安最喜欢在她怀里撒娇，忽的，那张脸和木棉重合了起来，她也总是一副温顺柔和的模样，看起来无害又乖巧。

　　接着画面一变，那张脸突然艳丽起来，面容变得极具侵略性，眼里像是有钩子似的，唇上传来柔软温热的触感，舌尖被吸住，林慕安皱起了眉头，睫毛颤抖，睁开了沉重的眼皮。

　　面前是一张熟悉的脸，嘴里是湿热的气息。

　　她眼睛微闭，纤长的睫毛扫过自己的面颊，带来丝丝酥麻，林慕安伸手去推她，结果软绵的没有一丝力气，木棉觉察，轻笑出声，唇堪堪离开。

　　“生气了？”她声音低哑，沙沙的，在唇畔响起，缕缕热气扑洒在唇上，让他情不自禁回忆起了方才的触感。

　　“滚开。”

　　他低低的吐出两个字，颇带着一丝咬牙切齿的意味。

　　木棉握住推她的那只手，穿插|进去，十指紧扣，然后脸一凑，再次把唇印了上去，温热柔软相贴，他的呼吸立刻急促起来，像是在强忍着怒火。

　　木棉暗嗤，纸老虎。

　　她直起身子离开，林慕安一把甩开了她的手，木棉勾唇：“你发烧了，吃药。”

　　她说完俯身过来，林慕安极快往后躲，木棉低笑，越过他的身子从旁边床头柜拿过放在上面的水杯和药片，送到他唇边。

　　林慕安未动，脸色阴沉的开口：“你怎么进来的？”

　　“你家右边的那个花盆底下不是有备用钥匙吗？”

　　木棉平静的回道，丝毫不见心虚，更多的是生气，她好好护了这么久的人，就一天没有看着，便把自己整成了这幅鬼样子，任谁看到都平静不起来。

　　昨天不过是大姨妈来的突然，所以放学直接赶回家了，没想到第二天就没见他人影，下课一问班主任才知道请病假了，联想到昨天的那场小雨，木棉瞬间明了，因此中午一放学，就立刻过来了。

　　大门紧闭，木棉曾经看他在花盆下拿过钥匙，因此轻车熟路，屋子里的模样却是让她有些心惊，尤其是在推开卧室门的那一刹那，酸涩感充盈了整个心间。

　　房间窗户紧闭，阴暗昏沉，他的身子紧紧裹在被子里，脸上苍白，唇色极淡，眉头在梦里时还是蹙起的，就算门口传来那么大的响动还是毫无知觉。

　　木棉走过去手放上他的额头，果不其然滚烫一片。

　　当时恨不得立刻把他叫起来骂一顿，可最后还是冷静下来，深吸了两口气出去买药，顺便买了些肉和米，结果回来一开火，才发现燃气也没有了。

　　当时木棉就猜到了，淋那点小雨也不至于弱到这种程度，恐怕是加上昨晚洗了个冷水澡。江城四月天，夜里睡觉还是要盖棉被的气候。

　　木棉真不知道他是怎么活到现在的。

　　难怪他会自杀。

　　接触到他的生活之后，才发现他完全不是在生活，只是勉强的活着。天籁小说网

　　木棉忍着泪水，吸了吸鼻子，在客厅茶几上翻到了燃气公司电话，缴完费之后熟练的淘米，切肉，烧水，然后拿出买来的药一起给他放在床头。

　　木棉在不甚明亮的光线中盯了他许久，不忍叫醒他。

　　那张脸即使此刻苍白无比，也依旧让人心往神驰，工整的眉，笔直的鼻梁，薄厚适宜的唇，形状十分好看，小半边脸陷在枕头里，小而精致。

　　最重要的是，被子下轻微的起伏，她面前躺着的，是一个活生生的林慕安。

　　木棉不知道自己痴痴地看了多久，直到鼻尖飘来肉和米炖烂的混合香味时，才反应过来，此刻床头柜上的那杯开水已经凉了。

　　她低低叹了口气，

　　端着杯子走了出去，壶里的水已经温了，热度刚刚好，她拿起勺子，把锅里的粥搅拌均匀，继续小火熬着，再次端着水进去时，看着那张脸，莫名恶从心起。

　　木棉跪坐在床边，俯身恰好可以亲到他的唇，她盯了几秒，毫不犹豫的压上了上去。

　　软的不可思议，比起上次的争锋相对，木棉更喜欢现在这个乖巧安静的林慕安，她微阖上眼，在他唇上辗转，许久，轻轻探了进去。

　　或许是因为发烧的原因，他的唇舌滚烫，交织在一起，烫的木棉心尖微颤，她痴迷的汲取着他嘴里的热气，沉溺其中，难以自拔。

　　直到脸上传来丝丝羽毛拂过般的酥麻，木棉才悄然回神，唇下动作却是愈发放肆，果不其然，底下的人醒来，像一只被轻薄发怒的小兽，手里无力，轻飘飘的推着她。

　　莫名脑海里就闪过了娇弱这个词。

　　木棉笑的无比得意。上次被他推的那下，肩膀还有些微疼呢。

　　看着那双白皙骨节分明的手，心痒难耐，木棉毫不犹豫的扣了上去，十指交缠掌心相贴的那一瞬间，阵阵酥麻从手心传到了五脏六腑。

　　这感觉，比亲他更销魂。

　　木棉看着那双此刻红润潋滟的唇，控制不住的轻啄了上去。

　　他气的脸愈发通红，木棉笑了，不再逗他，俯身去拿药，结果面前的人立刻如临大敌，木棉笑的愈发快活，把药片和水送到了他唇边。

　　他似乎对她这种不请自来的行为十分不满，听完她的回答之后立刻恨恨扭过了头，一副生着闷气的模样，木棉想，要不是因为他此刻这幅身子，恐怕早就把自己拎出去了。

　　“乖，听话好不好，吃了药你才有力气把我赶出去啊——”木棉轻笑，柔声哄着，把手里的东西再次放到了他唇边，像是对待不听话的小孩一般。

　　“滚开。”

　　林慕安冷冷的开口，伸手打开她，杯里的水洒出来不少，落在白色的被子上，分外惹眼，她盯着他，此刻他那双漂亮的眼里都是寒凉。

　　木棉收起了笑意。

　　“你不吃是吧，好，那我喂你啊——”

　　她把药片放到舌尖，糖衣和苦涩同时在嘴里化开，木棉捏着他的下巴，贴上，撬开他的唇，极快的把舌尖的药片送到他嘴里，然后推了进去。

　　未等他反应过来，立刻端起杯里的水往他嘴里灌。

　　一系列的动作行云流水，几乎发生在一瞬间，前后相差不过三秒，林慕安还愣愣的呆坐在那里，药片和水已经滑入了他的喉咙，进了胃中。

　　他毫无防备，他完全没有想到木棉会用这种方式喂他。

　　林慕安气的头更疼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的漂亮的他不说话更新，第 5 章 chapter 5免费阅读。https://xs.23sk.com 