    听到这，台下又是一片热烈的掌声响起，随后骆冰冰的声音再次响起：

    “魏大哥，你后来见到过那两位伤者吗，知道他们的伤势怎样吗？”

    “那位骑车的大爷我后来没见过，不过，那位大娘我前几天倒是见过了，原来她是我们老家镇上的街坊。

    我在联防队工作的时候帮助过那些老街坊，那天听说我回来，他们特意相约去看看我，不想发生了那样的事。

    现在，她的身体恢复得挺好，已经出院了，我后来还给她开了个中医的调理方子。”

    专访仍在进行，骆冰冰继续发问：

    “魏大哥，听说当年一审的时候，你是被判处死刑立即执行的，到二审的时候改判成缓期两年执行的，是吗？

    你知道是什么原因才会出现这样的转机呢？”

    “是的，当时一审的时候，判决的的确是死刑立即执行，到二审是时候改判了。

    不过具体原因我到现在也没完全弄清楚，因为二审时并没有出现新的证据。

    我分析主要是两个原因。

    其一，我认为，是我从一开始就没有认过罪，所有卷宗笔录里没有我认罪供述。

    一审时是参照“重证据不轻信口供”的原则，零口供判决的，到二审时还是没有取得我的认罪口供，辩护律师便提出了疑问，于是判决时采取了更为慎重的态度；

    还有一个原因，就是当时的匕首刀鞘一直没有找到。

    二审辩护律师据此提出了不同看法，认为既然杀人凶器留在了现场，凶手就没有理由和必要带走或藏匿刀鞘。

    如果带走，只有两种可能，要么刀鞘一直挂在凶手的腰带上，要么就是凶手作案时由于紧张，刀鞘一直握在手里。

    而调查发现我是直接回家睡觉的，衣服就仍在院子里，没有发现刀鞘，侦查机关找遍了我回家途中所有的田沟塘坝，都没有找到。

    因此，辩护律师认为，案件的关键证据缺失，不能完全排除凶手另有其人的可能性。

    同时，由于当时的技术条件有限，DNA检测的准确性特别是排他性并不是很高。

    所以，结合上面两个疑点，辩护律师认为，凶手极有可能另有其人。

    我想，这才是导致二审的改判的最主要原因。

    所以，我非常感谢那位律师，可以说是他保住了我的一条命，才能有后来的沉冤得雪，否则，纵然还了我的清白，怕是我也没命活到那一天。

    遗憾的是，当时我的状态很糟，完全记不清辩护律师的信息，连他的姓名单位都不记得，出狱后，虽然我一直在打听那位律师的情况，但是一无所获。”

    “是的，照这么说，你真的是应该好好谢谢他。”

    “如果你遇到那位律师，还能认出来吗？”

    “说真的，我认不出他，由于那辩护律师是法院指定的，我并不认识他，甚至我都不记得他长什么样。

    开庭前他肯定是到看守所见过我，不过我在一审判决后就神志不清了，不相信任何人，也不想见任何人，更不和任何人交流，所以我连他的姓名、年龄甚至模样都不记得。

    十四年过去了，估计他应该七十多岁了吧。”

    骆冰冰接着说：

    “好吧，既然魏大哥已经不认识这位辩护律师了，我们暂时就不说这个话题了。

    还是说道之前你救人的话题吧，车祸过去不过十天，两位患者都已经出院。

    这对于他们那个伤势，特别是那个年纪来说，是不可思议的，医生说，正是由于魏大哥现场施展的针灸术了得，护住了两名伤者的重要经脉，止住了出血，才让两名伤者快速恢复的。

    那位老大妈魏大哥已经见过，而那名骑车的老大爷就是省城人，听说我们今天要对魏大哥做专访，坚持要来演播室，向魏大哥现场表示感谢。

    来，大家掌声欢迎！”

    观众瞬间骚动起来，都站起身，一起看向门口。

    魏武没想到还有这么一出等着自己，不免有些不好意思，便和观众一起站起来，一边鼓掌一边看向门口。

    演播室的大门缓缓打开，就见一个穿着少校军装大约三十出头的军人推着一辆轮椅进来。

    轮椅上坐者一位老人，由于演播室里开着大灯，门口显得有些光线不足，又有几盏大灯正对着魏武，有些逆光，所以魏武只能看个大概。

    等两人进来后，大门缓缓关上，魏武才看清坐在轮椅上的正是那位老大爷，老人大约七十多岁，精神状态还不错，应该也没什么毛病了。

    果然，轮椅推到台下，老人便在身旁的少校搀扶下走到台上，魏武走上前帮忙扶着老人坐下，老人没说话，一直不住地冲魏武点头。

    魏武暗中给老人把了一下脉，确定老人的确没什么毛病，只是情绪有些激动。

    老人坐好后，那个少校突然面向魏武，两脚一并，“啪”一个标准的敬礼：

    “队长好！”

    魏武一怔，仔细看向他，观众席也是一片寂静。

    连骆冰冰也有些呆滞，这剧情有点出乎她的意料。

    魏武看了良久，还是想不起来，便问道：

    “你是？”

    那少校军官笑了：

    “队长，你不记得我了？我是小峰啊。”

    “小峰？你，你是魏峰？好小子，真的是你！”

    魏武一下子激动起来，一把抓住他的手，紧紧地握住。

    一旁的骆冰冰有些坐不住了：

    “我说魏大哥，还有，还有导演。

    这什么情况啊，怎么事先不说一声啊，也让我有个准备不是，你这故意的吧，我都忘词了！”

    观众顿时被骆冰冰逗得哈哈大笑，掌声雷动。

    这时导演的声音从耳麦里传过来：

    “冰冰，这个情况我还真不知道，这个军官也是刚刚不久才回来，据说是老人的外甥。

    老人坚持要带他进入演播室，我也没想到有这个情况，你就临场发挥吧，这样更加真实。”

    这话当然只有骆冰冰一个人才能听到。

    台下的观众也被这一幕吸引住了，连胖子都忘了挥舞旗子。

    【作者题外话】：PS：

    明日章节预告：

    第一百四十三章我救的也是救我的

    第一百四十四章这酒不对劲啊

    第一百四十五章拿避孕药当糖豆

