    准奏！

    　　这两个字就像是一粒石子，彻底激活这一片湖水。

    　　大秦朝堂上下三公九卿以及文武百官，各地郡守都将目光看向了李斯，对于这位新上任的帝国右相，他们有此人并不了解。

    　　但是，这不影响他们都知道李斯是嬴政眼前的红人，而且李斯执掌国府之中的一部分进行土地改革，这才是这一次朝会的主题。

    　　所以，当李斯开口，众人都将目光看向了李斯，想要探出一些关于土地改革的蛛丝马迹。

    　　毕竟他们都清楚，土地改革不会只限于内史，在不久的将来，必然会席卷山东诸郡，他们作为各地郡守，自然是要时常关注朝廷政策，然后上行下效，提前做出准备。

    　　要不然，秦法昭昭，可是会杀人的。

    　　..........

    　　众目睽睽之下，李斯坦然面对，对着嬴政微微一拱手，然后朗声，道：“禀陛下，自土地改革开始，连续有咸阳以及内史郡彻底推行，其中阻挡朝廷新政的老世族三十六家，新士族十二家，地主豪强七十二家。”

    　　“臣率领廷尉府官署，治粟内史官署以及一部分国府人员，以秦法开道，查抄粮食五千万石，一亿钱。”

    　　“相当于大秦帝国全年税收的二分之一，与此同时，由于各地国人百姓分地之后，粮种不足，臣与治粟内史商议，将其中一千万石借给了内史的国人百姓。”

    　　“等来年丰收之后，将会有国人百姓返还朝廷........”

    　　“同样，国人百姓对于土地改革极为的拥护，现如今内史一带国人百姓敬陛下如敬神，经过这一次的分田，朝廷在民间的声望与风评变好！”

    　　“故而，臣认为土地改革一事关系到大秦帝国百年稳定，当一往直前，任何人敢阻拦，杀无赦！”

    　　.........

    　　李斯的这一番话，让咸阳宫大殿一下子安静了下来。

    　　自从嬴政下令推进土地改革以来，李斯的这一番话，便是第一次也是最正面的评价，同时也让满朝文武心下了解，土地改革必然会浩浩荡荡，一往无前，不可能阻止。

    　　亦或者半途而废。

    　　毕竟自嬴政亲政以来，除了逐客令之外，从未有过半途而废的政令。

    　　“陛下，臣赞同李相所言，这数月以来臣奔波与田地之间，在整个内史郡之中亲眼目睹分田之中的盛况，臣相信，分田之后，关中必然会在数年之内富庶起来。”

    　　治粟内史郑国站起来，慷慨激昂，道：“到时候，不管是驰道，还是直道，甚至于南越用兵，朝廷便不会捉襟见肘。”

    　　“而且这样一来，也能扫平大秦帝国之中的内乱！”

    　　.........

    　　自从李斯与郑国相继开口，大殿之上，群臣心中发冷。

    　　同样的对于老世族以及新士族，地主豪强的势力也感觉到了心惊胆战，光是一个内史郡，就已经达到了大秦帝国一半的税收。

    　　而整个天下，一旦被扫平，这等于是源源不断的钱粮涌入咸阳，让朝廷底蕴更为深厚，同样的土地改革之后，国人百姓得到大量的田地，不光是老秦人会对嬴政感激。

    　　就算是六国故土之上的国人百姓也会对于嬴政产生感激，就算是不感激也不会继续敌视，这极大地有利于大秦帝国的同化政策。

    　　一旦这一政策完整的推行，这意味着大秦帝国境内，彻底成为铁板一块，而六国遗族以及野心勃勃之辈，彻底的失去了底气。

    　　心中念头闪烁，当大殿之上的群臣想清楚这一事件，不由得心中震惊无比，他们没有想到，从一开始始皇帝就已经将一切都算计在了其中。

    　　这一刻，群臣对于嬴政的谋算之深，感觉了心骇，一时间后背发凉。

    　　“土地改革是朝廷政令，任何人不能阻挡，这是朕亲自拟定的国策！”

    　　这一刻，嬴政长身而起，望着满朝文武，道：“各地郡守，特别是山东诸郡郡守，尔等没有什么奏报么？”

    　　“陛下，臣有本奏！”

    　　这一刻，一个微胖的中年站起身来，对着嬴政肃然一躬，整个人气势犹如荆轲站在了易水之上。

    　　“准奏。”

    　　........

    　　崔晨目光变得坚定，朝着嬴政肃然一躬，道：“陛下，土地改革是朝廷国策，但是从李相公布出来的数据，光是内史一地反对的老世族以及新士族等各大力量甚众。”

    　　“这还是在关中，一旦在六国故土之中，这种反对将会是成倍增加，朝廷必须要提前做好准备，不管是决心，还是执行力都必须要足够强大。”

    　　“臣就任济北郡守，但是臣在济北郡之中权力受阻，而且济北郡之中府库之中空虚，臣曾查过济北郡的府库，以及人口黄册，发现济北郡之中人口锐减，而且在当地的官府之中基本上都是本地人。”

    　　“与其说是朝廷的济北郡，不如说是当地宗族的济北郡，在济北郡之上，朝廷的政令远远不及当地宗老的一句话。”

    　　.........

    　　崔晨之言，将当下被迷雾遮盖的丑陋真实面目彻底揭开，在嬴政等人面前，彻底裸露出来，这让满朝文武脸色微沉。

    　　特别是各地的郡守，他们都清楚，这样的现状，不光是济北郡，其余诸郡的情况就算是比济北郡好，也不会好太多。

    　　“陛下，不光是济北郡，胶东郡也是一样！”

    　　“陛下，临淄郡的现状比济北郡还要严重，当地田氏一族族人根深蒂固，他们虽然不是齐王主脉，但是依旧是有王族血统，虽然久远，但是他们自视甚高。”

    　　临淄郡守对着嬴政深深一躬，脸带愧疚，道：“当地老世族以及新士族对于朝廷极为的仇视，朝廷的政策推行只能是流于表面！”

    　　“这些年臣在临淄并不是没有想过同化，但是临淄当地对于此极为的抵制，甚至于推行秦法也搁置，这些老世族自成一派，对于朝廷的政策阴奉阳违.......”

    　　“临淄郡相当于是田氏一族的私产，而臣手中只有治权没有兵权，而当时陛下因为齐王不战而降厚待齐地，更让朝廷的政策难以入手........”

    　　..........

