    出了沼泽丛林后，接下来就是一片宽广的平原，这里非常适合瞭望事物，也非常的适合……战争。

    如果站在平原的边缘往南边看去，可以看到一座巨大的城市，这座城市虽然不比翡翠龙之城大，但也显得非常壮丽，它甚至在阳光的照射之下，散发着闪亮的光芒。

    立蝎之城主要是由十座排列成一道直线的的巨大金字塔，和周围大量的小型金字塔所组成的，最小的只有几米高而已，大的通常有十几米，而那些巨大的金字塔则都是有五十米高度。

    它们并不是完全由泥沙和岩石混合制造成，有些金字塔表面上甚至覆盖着闪闪发亮的结晶，这些结晶的材料大多数是立蝎从原来的地下居住地那里获得的，因为疯立蝎都死光了，它们有不少都回到了那里去，并从那里采集结晶。

    铺盖在金字塔表面上的结晶经常东一块西一块的，显得相当不规则，琳发现一些翡翠龙看到这种不规则的形状会很难受，有不少个性生物都是如此，它们喜欢看到规则的东西，这是一种奇特的表现。

    不过，更多的翡翠龙注意结晶并不是因为结晶不规则，而是因为这些结晶价值很高。

    翡翠龙偶尔会得到一些结晶，结晶通常对于翡翠龙来说是相当稀有的东西，一小块就能换到相当多的食物，甚至是房屋等等。

    当然结晶本身对于翡翠龙没什么很大意义，尽管有些结晶能储藏光能或者热能，但是翡翠龙几乎不会用结晶的这种功能。它们只是觉得这东西相当好看。因此就决定了它的价值。

    唯一对结晶没兴趣的翡翠龙是苏苏米。估计和它是王有关系，而且它以前也见过大量的结晶，但它从来都没有要来这里拿结晶的想法……

    别的翡翠龙就不一样了，这群翡翠龙看着金字塔上闪闪发亮的结晶都兴奋到了极点，那些结晶别说有多巨大了，如果住在结晶制造的房屋里，它们估计连做梦都会笑醒吧。

    实际上，琳觉得如果翡翠龙有可能打赢立蝎。获得大量结晶的话，这些结晶反倒价值会变得相当低，这种东西本来就是稀有才有价值的。

    不过翡翠龙们显然没考虑这些事情，它们兴奋地拿起武器，随着指挥官的命令排列好阵型。

    它们要获得结晶的话，还要面对最后一道难关……守在城外的立蝎军队。

    立蝎之前一直进行着打打跑跑的战术，但现在不一样了，它们在城外大规模的聚集在了一起，数量甚至不比翡翠龙要少，它们同样排好了阵型。等待着翡翠龙的进攻。

    但是让琳感到有些意外的是，这群立蝎之中没有任何的特化立蝎兵种。全都是普通的立蝎而已。

    也许立蝎还隐藏了什么，但是苏苏米已经不会再等待了，它看了看兴奋无比的翡翠龙军队，苏苏米已经意识到这是进攻的最好时刻，它一拉亚龙的头，与别的亚龙部队一同升到了高空之中。

    “这是最终的战斗！翡翠龙们！”苏苏米的声音从高空传了下来：“敌军的城市就在眼前，我们要做的事情很简单，把它们清理干净！彻底解决它们的威胁，它们的资源同时也就是我们的了！”

    “哦哦哦哦哦！！！！！”翡翠龙们顿时欢呼了起来，它们的士气已经膨胀到极高的程度，就要爆发出来了！

    “巨弓准备！”在苏苏米的指挥下，翡翠龙们推出了它们那大型的兵器，两军现在距离虽然有五百多米，但这些武器足以攻击目标。

    在翡翠龙推出巨弓的那一刻，立蝎那边顿时开始动作了，它们显然认识这种武器，立蝎们已经举起了长矛，率先发动了冲锋！

    数万立蝎在奔跑之时黑压压的一大片，大地与草原都随着它们的步伐动摇，就如横扫一切的海啸一般，即使受过训练的翡翠龙面对如此场景也不由得心生胆怯。

    但是，那只是思绪，它们的身体并未表现出任何恐惧，在苏苏米的命令之下，它们依旧冷静行动，翡翠龙们已经架好巨弓，随时都可以进行攻击。

    “发射！”

    伴随着一声高喊，数十个巨弓同时发出了一阵响声，架在上面的箭矢就如爆弹般飞射而出，急速地接近了立蝎的大军……

    在双方接触的那一瞬间，立蝎瞬间被箭矢撕开了身体，它们连惨叫的机会都没有，断开的上半身就随着巨大的力量被吹飞出去，再重重地摔落回地面上，被其他冲过的立蝎踩得粉碎。

    箭矢一连穿透了数个立蝎，才轰的一声撞入土地之中，刚才那一齐发射的巨弓瞬间杀掉了数百个立蝎，但这种武器虽然有着巨大威力，但连射性太差，在翡翠龙还在准备装填第二发的时候，立蝎大军已经靠近了一百米左右的距离。

    “弓箭手！射击！”

    翡翠龙已经不用巨弓，大量的弓箭手对准立蝎群拉弓放箭，因为对手的密集度，它们几乎不需要瞄准，风暴般的箭雨倾斜而下，尖锐的箭头透入立蝎的甲壳，无数立蝎惨叫倒地，更多立蝎疯涌而上，两军的距离只有三十多米……

    翡翠龙的长矛手已经站在了队伍的前方，它们将矛尖对准冲来的大军，它们已经难以掩饰自己心中的恐惧，许多翡翠龙双手开始颤抖，它们知道，在两军相撞的瞬间，它们就已经注定无法看到未来了，但它们没有任何一个离开岗位，颤抖的矛尖未曾变动过位置。

    在面对恐怖的强敌时，不管再怎么自私的生物在这一刻都会显得相当无私……

    ‘轰！’

    一阵巨响。

    但这不是两军相撞发出的声音，在翡翠龙军队的中心，地面不知道怎么爆裂了开来，从大地之中，钻出了一些翡翠龙从来未见过的生物，许多翡翠龙被这些冲出的生物抛向空中。

    在这些生物钻出的那一刻，立蝎的大[51小说 www.51ksbook.com]军也几乎在同一时间撞上了前方的部队。(未完待续。。)T

