一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    正在猛攻火海的云乞幽，忽然发现有些不对劲，只感觉自己手中的斩尘神剑，发出了嗡嗡的剑鸣，在手中不断的颤抖着。

    这些年来，只有无锋神剑能引发斩尘的异动，这让云乞幽的心中一寒，以为是叶小川在火海之中坚持不住了。

    她的目光这个时候迅速的冷静了下来，真元灵力灌入两柄神剑，准备一头扎进火海之中。

    她与叶小川曾经立下过誓言，今生不离不弃，就算死，她也要与叶小川死在这一起。

    殉情没成功，在她正准备冲进火海之时，原本剧烈燃烧的火焰，忽然被一股力量带的转动起来。

    云乞幽身子一顿，面露狐疑。

    只是片刻的功夫，方圆百丈的巨大火海，开始不断的旋转收缩，似乎在火海的中心有一股神秘的力量，正在吞噬着恐怖的天火。

    这个时候云乞幽才发现，原来在火海的中心，出现了一道龙卷风柱，漫天的火焰，都被龙卷风柱吸收进去，形成了巨大的火焰龙卷风。

    “小川！”

    云乞幽看到这熟悉的龙卷风柱，心中大喜，知道必定是叶小川催动的。火神焯焾的念力一直控制着焚烧叶小川的那片火海，本以为叶小川纵然修为再高，在混沌天火的焚烧之下，也绝对不可能坚持一炷香，结果半柱香都还不到，自己控制的

    火焰，就不受自己控制，被卷入了龙卷风柱中。

    风与火，是相辅相成的，风助火长，火助风威，不仅仅是风可以提高火焰的力量，火焰也可以加助风的力量。

    狂暴的火焰龙卷，在空中席卷而过，朝着漫天的火鸦迅速的推去。

    见此情形，焯焾的脸色一沉，喃喃的道：“怎么可能！”

    “富贵！”

    叶小川的叫声，响彻苍穹，正在与两只巨大火龙鏖战的富贵，似乎明白了叶小川的用意，拼着被两只火龙咬两口，竟然振翼从两条火龙的围攻中硬生生的冲了出来。

    百丈的富贵，张开巨大鸟喙，不断的朝着火焰龙卷之上喷吐着灰白色的九幽寒霜，原本威势巨大的火焰龙卷，迅速的变暗。

    云乞幽也看出了叶小川的用意，竟然毫不犹豫的冲进了龙卷风柱之中，不断的挥舞双剑，一道道的白色剑气席卷而出。只是转眼之间，火焰龙卷就变成了被一股雾气包裹的白色龙卷风暴，密密麻麻的无数寒冰剑气在旋转的风暴里铺天盖地的射了出来，这些剑气毫无目的，使得整个风暴就

    像是一只巨大的白色刺猬。

    富贵振翼围绕着龙卷风暴不断的喷吐九幽寒霜，增加风暴的威力，原本炽热的火焰龙卷，现在已经变成了能将花岗岩都冻碎的奇寒风柱。

    冰与火本就相克，古往今来，二者真正相互融合的只有天器级别的两柄神剑，一柄叫做赤炼，一柄叫做寒霜。

    想要对付漫天的火鸦，最直接的方法，就是用寒冰一系的灵力。

    看到巨大的白色风暴席卷而上，完颜无泪等人也明白了叶小川的用意。

    完颜无泪叫道：“小子，我就知道你死不了！”

    叶小川的声音从风暴里传来，叫道：“都闪开，让这些火鸟尝尝本大圣的厉害！”

    白色风暴，携世无其匹的寒冰之力，狠狠的冲进了火鸦群中，火鸦虽然是火焰属性的灵鸟，可是面对九幽寒霜这种强大的寒冰之力，火鸦根本就不是对手。

    何况，旋转的风暴之中，射出了密密麻麻的白色剑气。

    风暴所过之处，那些火鸦不是被风暴的旋转之力吸进风柱之中被冻成冰棍，就是在惊慌失措的逃命中，被云乞幽释放出来的漫天气剑给穿透。

    只是片刻的功夫，原本被十几位人间高手都冲不破的火鸦防御圈，便被叶小川、云乞幽、富贵三者联手，撕开了一条口子。焯焾心中大疼，火鸦虽然是赤壶中衍生而来的奇异生灵，但是繁衍的速度并不快，百多年前，他得到了这件神器，里面的火鸦数量已经只剩下了数千只，这百多年来，他

    一直以天火炼化，这才有了今日四五万只的火鸦。

    此法宝在三界之中可以横行霸道，本以为自己也可以凭借火鸦赤壶与玄火之精这两件法宝，在人间大干一场。

    哪成想，还没有下界呢，竟然遇到了火鸦的天生克星神鸟冰鸾，在冰鸾的九幽寒霜之下，损失不小，让他心头滴血。

    此刻焯焾的心中愤怒无比，伸手一招，那枚火焰法宝又飞回到了他的手中。

    他用力一劈，火焰法宝立刻冒出了滔天火焰，朝着白色风暴打去。

    白色风暴与滔天火焰狠狠的撞击在一起，冷热两股力量交融之下，风暴之中立刻传出了恐怖的电闪雷鸣之声。

    风暴瞬间减弱，九幽寒霜的雾气，也被滔天的火焰消耗殆尽。

    富贵和旺财一样，都是见风使舵、欺软怕硬的主儿，看到焯焾释放出来的火焰过于厉害，它一转身，竟然飞走了。

    当然也不算临阵逃跑，它跑去剩下的火鸦厮杀去了，打死不敢再靠近焯焾方圆百丈之内。

    “没义气的丑鸟！”

    叶小川咒骂一声，身子缓缓的出现，此刻他身上的皮肤早已经不是红色，而是被寒霜冻的发白，那些古怪的图案也消失的无影无踪。

    随着风暴的消散，云乞幽的身影也出现了，她掠到叶小川的身边，见叶小川精赤上身，皮肤苍白，便道：“小川，你不要紧吧！”

    叶小川摇头，道：“没事。”

    此刻，完颜无泪等一众高手，也都冲破了七零八落的火鸦防御圈，十几个人将焯焾牢牢包围在其中。

    焯焾收起了火鸦赤壶，手握火焰法宝，盯着叶小川，一字一句的道：“不可能，世间从没有人能经受的住混沌天火的炙烤！小子，你身上是不是有什么绝世异宝护体？”叶小川哈哈大笑，道：“焯焾，你在天界坐井观天了吧，人间谁不知道，我叶小川乃是铜皮铁骨，水火不浸，百毒不侵，养的一直宠物鸟，都是涅盘九转的神鸟火凤，你这

    火焰，比我养那只神鸟火凤释放出来的差得远啦，根本不在我的视线范围之内。”说着，还在空中臭美的做了一个健美的姿势，对云乞幽道：“云师姐，我的肱二头肌不错吧，看看，肚子上还有八块腹肌呢。”