 元小楼将叶小川抱到床上，用温水擦拭了一遍身体，然后就开始制作冰块。

修真者被凡人视为活神仙，就是因为修真者拥有超脱凡人的能力。

修为越高的人，能力就越强大。

翻江倒海，呼风唤雨，追风逐日，都不在话下。

元小楼那可是天人合一境界的绝世高手，制作几个大冰块，对她来说不再话下。

她怕叶小川晚上热着了，制作的冰块很多，不仅将仅有的两只大木桶用上了，还将所有的木盆瓷盆都找出来了。

这些容器都被装满了水，摆放在卧室里，然后元小楼就开始催动真元，将容器的里的水，都凝聚成了冰块。

冰块在融化的过程中，会吸收大量的热气，如此一来，卧房里就不会那么的燥热。

元小楼是一个心细的姑娘，为了防止凉气流淌出去，她还特意的将门窗的缝隙给封住了，这样叶小川会更好受一些。

冰块制作完毕没多久，房间内的气温果然下降了许多，阴凉阴凉的，叶小川的额头也没有了汗珠，这让元小楼很开心。

她躺在了叶小川的身旁，枕着叶小川的手臂，就像是叶小川搂着她入眠一般。

这一觉睡的很安稳，元小楼已经很久很久没有像昨天晚上那般的平静入睡了。

第二天一早醒来，屋内地面上放置的那些容器里的冰块，还没有彻底化成水，她很将那些盆盆罐罐都端了出去，开始新一天的忙碌。

说书老人其实最近生活的不错，除了最初的那几天要带着两个病患，有些劳累之外，自从元小楼清醒过来之后，说书老人就变成了十指不沾阳春水的老太爷。

每天元小楼除了要照顾叶小川之外，还得照顾说书老人与饭桶。

说书老人起床后，简单的洗漱一番，元小楼就将早饭端上来了。

还是小米粥配馕饼咸菜，昨天晚上说书老人带回来的那袋米，两顿饭都快吃完了，究其原因还是饭桶的饭量太大。

没法子，说书老人只好拎着竹竿再度出去说书看相，赚钱养家。

元小楼将叶小川从房间里抱出来嗮太阳之后，一整天都在忙碌着。

先是翻土种花，花了半天的时间。

看到饭桶喜欢在树上荡秋千，可是总是噗通噗通的掉落下来，于是元小楼就找来了粗绳子，还有几根短木头，给饭桶制作了一个秋千。

这可乐坏了饭桶，一整天都在秋千上玩耍，没有在缠着元小楼卖萌。

日子就这么一天一天的过去。

每天说书老人都出去赚钱，打探江湖上的消息。

而元小楼则是留在家里照顾叶小川，几乎没有离开过院子。

这一天，元小楼种植的花草，已经钻出了泥土，她拿着小锄头蹲在花圃里除草。

忽然，院门被人砸的啪啪响。

元小楼立刻警惕起来，走过去开门。

一队身穿军服的士兵，冲进了院子。

元小楼自然不怕一群凡人士兵，她只是担心叶小川被人认出来。

果不其然，这些大兵就是冲着叶小川来的。

为首的一个校尉，打量着院子，看到一个男人躺在院子里的躺椅上，还有一头硕大的大猫熊在院子里玩耍。

他摊开一张人物画像，道：“见过画像上的这个人吗？”

元小楼仔细的看了一眼画像，上面画的就是叶小川。

她暗暗侥幸，幸亏自己前阵子在大脑袋走后，给叶小川易了容，否则肯定会被这群大兵认出来。

只要叶小川的踪迹曝光，不消半天，这蓝田县就会被无数的修真者包围。

千面门最擅长的就是模仿，不仅是模仿人的样貌，语言上的模仿更是千面门弟子的入门课。

可以说，每一个千面门的弟子，都精通各种方言俚语。

元小楼此刻穿着粗布麻衣，完完全全就是一个关中地带的家庭妇女。

她用地地道道的关中话道：“回军爷，这画像上的人，额没见过。

他是通缉的犯人吗？”

校尉卷起画像，道：“问那么多干什么？

你家里几口人？”

元小楼赶紧道：“家里就额与额男人，爷爷三人，爷爷出门去了。”

校尉让手下去各屋里搜索，他走到了叶小川的身边，道：“这就是你滴男人？

他怎么了？”

元小楼伤感的道：“额男人与额公公，都是镇西军滴，去年在鹰嘴崖，额公公死在了鹰嘴崖外的望夫岭，额男人守的是夺石峰，受了伤，送回来时就是这个样子，一直么醒。”

一听是从鹰嘴崖战场送回来的伤兵，校尉与周围的军士都是肃然起敬。

校尉轻轻的掀起了叶小川的衣衫，看到叶小川身上到处都是伤疤，他嘴角动了动。

缓缓的道：“去年鹰嘴崖那一战打的极为惨烈，战死者数以千万，几乎没有伤兵，你男人能活着回来，也算是他幸运，俺们也是镇西军的，镇西军都是一家人，你们以后生活上有什么难处，就去玉山镇西军大营找额。

兄弟们，额们走。”

送走这群大兵，元小楼关上门，继续干活。

这其实已经不的第一批敲门追寻叶小川的人了，在元小楼等人住进这个院子第五天，就有蓝田县的衙役过来盘查。

其实不仅仅是蓝田县，整个人间，这段时间都在搜索叶小川。

修真者毕竟人数较少，有些时候还不能明目张胆的搜索。

这个时候，朝廷的重要性就凸显了出来。

从一线大城市，到荒野乡村，都贴满了叶小川的绘影画像。

所有人都知道这是在寻找从苍云门离开的弟子叶小川。

谁如果提供出叶小川的有效线索，赏金万两。

人间从没有为寻找一个人付出这么大的代价，也没有为寻找一个人闹出这么大的动静。

时间都过去了两个月了，不仅没有任何松懈，反而越发的严密。

那些大佬们之所以至今还没有放弃寻找叶小川，就是因为他们无法想象失去叶小川会是怎么样的结果。

叶小川太重要了。

不是他的命重要，而是他身上的东西与脑子里懂得的那些功法神通重要。

 