    赵坤将纳森王送往岛上的神殿里的一个女卫手中，并且告诉了他们，以后再也没有纳森岛和纳森王的传承，让他们各自散去，继续留在岛上，肯定会成为贝希摩斯打击报复的目标。

    没管这些人能不能听进去，赵坤便直接御空离开了。

    除了自幼出生在岛上的人，其余的十之八九底子不干净，对于这些人，赵坤才懒得管。

    这次动静不小，一个整编的航母舰队被赵坤摧毁，事后贝希摩斯肯定有报复，他要先回去将人送到张之维那里，然后将龙虎山的防护做好。

    布置禁制的材料，他还剩下许多，龙虎山好歹也在华夏内，赵坤不用布置的跟十二劫散仙的一样，大约有洞虚期左右的禁制，就足以保证龙虎山的安全了。

    赵坤直接带着冯宝宝几人御空回到了龙虎山上，然后召集了众人，直接先将张楚岚等人送到了星辰变的世界。

    这一次送的人可不少，马仙洪、丁嶋安等还在赵坤考察中的，也全部送了过去。

    张楚岚等人离开后，龙虎山一下子空旷了许多，除了董瑛之外，主事的全部换成了三代弟子。

    不过好在没发生乱像，张灵玉离开前安置的很好，对于一众师叔师爷的消失，其余弟子也没多问。

    就是龙虎山突然来了一个不速之客，不对，应该说是一堆。

    哪都通的赵方旭，在这群人中不过是端茶倒水的。

    美利坚一个整编的航母舰队覆灭了，直接引起了轩然大波，他们内部虽然掀起了斗争，但对外还是锁定了赵坤，大有威胁交人，不然就立刻开战的意图。

    世界局势一下子紧张了起来，美利坚叫的十分厉害，而国内还不清楚具体是怎么一回事，他们大概了解到美利坚的一个整编航母失去了联系，但没想到这会是一个人造成的。

    过了将近一天，他们才收到一些消息，这事直接让上层大吃一惊。

    异人的事情上层都知道，一直是在一个小圈子当中，上层不希望普通人知道异人的消息，也不希望异人的事情波及到普通社会。

    圈地自玩，这就是上层对异人的态度。

    但如今却出现了一个人单枪匹马的摧毁了美利坚一个整编航母舰队，这种实力和不可控就让上层感到十分棘手。

    不过从赵方旭那拿到赵坤的资料，知道了赵坤的身份后，上层也觉得不好办了。

    这一身的功劳和当年留下的人脉，真是让他们感到难受。

    不说别的，现在那赣省，还有好多关于独立师功绩的石碑，上面最大的名字，就是赵坤。

    百年高龄，面如青年，别说贝希摩斯了，就连他们知道了，都十分心动。

    长生不死的秘密，在这个世界上，谁能忍住贪婪。

    但是赵坤那一身实力太神秘了，美利坚一个整编航母舰队，被他独自一人摧毁，关键是赵坤怎么做到的？他们一点都不清楚。

    他们是赵坤开始向哪都通要纳森岛地图和归来的时间推测，美利坚航母舰队的覆灭，没用多长时间。

    只能敞开心扉的面谈一次了，百龄高人，功勋前辈，异人界第一人，有独自覆灭航母舰队的实力，加上性格比较霸道。

    这些buff叠加下来，除了真诚以待的商谈之外，上层找不到其他解决的办法。

    所以来了来龙虎山的这些人当中，除了保卫人员外，赵方旭的职位应该算是最低的。

    “赵先生，事情就是这样，美利坚虽说的喊得比较厉害，但我们推测，最后还是会通过谈判，解决这件事情，前提是您....”

    “暂时不要露面，最好连山都不下？”

    赵坤饮了一口茶水后，平淡的说道

    这....

    他们确实是这个意思，但从赵坤口中说出来，羞愧一下子从心头升起。

    这次事情先不论对错事实，面前这位可是葛明的大功臣，要是把这位的功劳细数下来，可以列成长长的一个单子，当年直接间接救了数百万、上千万人的命。

    关键是这位还活着，而且活成了异人中的最强之人。

    被这么一个反问，他们连边上的茶水都不好意思喝了，明明茶香十分勾人....

    赵坤开口说道：“美利坚之所以还在叫，是因为他们还不疼，如果把他们打疼了，那他们只能蜷缩起来舔伤口。”

    “呃，有这种可能，不过....”

    “我去一趟，你们给我提供一点信息。”

    上层来的那位面色一怔，感觉自己没太理解赵坤的话，于是准备细问一下：“是什么信息？”

    赵坤轻声道：“能把美利坚打疼的信息，他们的航母舰队所在，军事基地等等，我在这方世界待的时间不多了，算是临走前能做的最后一件事。”

    随后，屋中沉默安静了一会，赵方旭推了下眼睛，态度恭敬的问道：“赵道长，您的意思是....”

    “就是这个意思，这件事之后，我会离开这个世界。”

    多余的话赵坤也不愿意多说，他话中的意思已经够显露的了。

    之后赵方旭等人也没有多留，喝了一杯茶后，便直接离开龙虎山了。

    他们本来想直接走人，但那杯茶实在是太香了，像是有魔力一般，就连身旁的护卫，都被茶香分散了注意力，时不时的转动眼睛，偷看茶杯一眼。

    等赵方旭等人离开后，赵坤便收到了一份情报信息。

    他准备走之前再给贝希摩斯一次狠狠的教训，敢算计他，之损失了一个整编航母，算轻的了。

    关于曲彤的事，赵坤刚刚也说了出来，尤其是双全手的厉害，赵方旭和上层的人听到关于曲彤的事情后，立刻表明态度，要严查此人的消息，无论她躲在国内还是国外。

    之后一个月的时间，美利坚不断发生暴雨天灾，数十个地方连续遭受雷劈，四个航母舰队在暴雨太难被雷电击沉，无一人生还，十多处城市被雷电洗礼，多家财团的驻点遭受摧毁。

    直接间接损失多大十几万亿美元，就连白宫也成为一片废墟。

    美利坚元气大伤，之后东瀛也遭受了和美利坚相同的待遇，而且他们国土面积狭小，几处暴雨雷劫轰下，整个国防直接瘫痪。

