    第九百四十五章 又一个五杀   

    对于裴擒虎这一个英雄而言，能够越早提前结束对局自然是越有利的，毕竟这个英雄身板太脆了，虽然说拥有远程和近战两种形态也好，但是却也都根本就并不怎么突出，没有秒杀人的那种能力，所以说一旦真的拖到后期大家都持平了之后，其实裴擒虎就很难再能轻松的切到敌方的后排了。

    

    一个真正会玩的裴擒虎是根本就并不可能会给你打后期的机会的，就不要说杨凡本身就是一个国服裴擒虎了，虽然说他的裴擒虎还并没有到达国一的位置也好，但是他的实力却根本就并不是国服第几就能够衡量得了的。

    

    虽然说在这个时代对于国服第一裴擒虎这个名号存在着很大的争议也好，但是杨凡相信用不了多久这些声音应该就会慢慢的平定下来。

    

    本身就拥有着绝对的经济差摆在那里，再加上又是同时带领着三路兵线压上去的原因，所以市一中的人虽然在尽力的防守也好，但是最终也还是被拿下了发育路的高地。

    

    就算是其他两路并没有被拿下来也好，但是也是因为被消耗的原因，实际上也是已经不能够再保持满血了，接下来只需要再来一波兵线，其实三路高地全爆是十分轻松的事情。

    

    看到了这一幕的时候，很多市一中的人也都是渐渐的不淡定了，毕竟他们关于自家的队伍实力是怎么样的，可以说是最为清楚的了。

    

    原本他们还以为凭借着这一次他们家这么豪华的参赛阵容，应该是能够在高校赛当中坚持至少拿到前5名的成绩才对的，可是现在不过才刚刚晋级到十强去争夺五强的资格的时候，居然就遭遇了郁金香高中这么一个强劲的对手。

    

    第1局被对方的镜直接拿下五连绝世，以碾压的姿态获得了胜利，现在这第2局又被对面的裴擒虎给压制得根本就喘不过气来，10分钟不到高地就被破，可以说这绝对是双方实力悬殊过大的一个表现。

    

    郁金香高中出名那就真的只是单纯因为学习好而已，在这一次的比赛当中，大家也都根本就并没有想到郁金香高中居然会成为这么大的一匹黑马。

    

    不过即使是很多市一中的人都并不怎么想要看到接下来的局面也好，但是当郁金香高中的人又再一次压上来的时候，所有的人也都还是把眼光紧紧的盯在了大屏幕上面，生怕错过任何一分一秒的画面。

    

    10分钟时间还没有到，这个时候无论是黑暗暴君也好还是主宰也罢，也都还根本就并没有刷新，所以说杨凡自然也是根本就用不着再去控什么龙之类的了，直接借助着兵线上面的优势以及绝对的经济碾压去打团就行。

    

    以他们家的这个阵容真要去开团的话，那就只能够等赵琳琅的吕布或者说是张沉的太乙真人去控到人才行。

    

    而且因为杨凡的裴擒虎并没有直接秒人的那种能力，所以说就只能够先借助人形态去打消耗而已，不过好在裴擒虎的优点在于哪怕就算是人形态的持续消耗能力也好同样也是不低的。

    

    更何况在最后一波团战打起来之前，他们也必须要先把首要的目标这个剩下的高地塔给解决才行，不然的话就算他们拥有着绝对的经济碾压也好，也未必一定能够讨得到多少的好处。

    

    但是如果说先将高地防御塔给拿下来了的话，那么哪怕就算是最后团战打输了也好，那肯定也是不亏的。

    

    当然了，因为对方的发育路高地塔是率先被解决的，所以说这一波兵线压上来了之后，发育路实际上也是等于没有了任何防守的，兵线压进去就直接压到水晶去了，所以说要守塔的话，他们也就必须要分散着人去处理这个发育路的兵线进水晶才行。

    

    也正是因为他们分散了人员的原因，所以说无论是对抗路也好还是中路也罢，这两座高地塔都并没有能够成功守下来，本身在上一波的时候就已经被消耗掉了不少的状态，这一波也只不过是强弩之末罢了。

    

    如果说真要强行去守这两座高地塔的话，那么他们家绝对是会被强行越塔的，本身就并没有多少经济，然后还被对面得打一个分割战场以多打少的话那绝对是必炸的局面，所以说与其如此的话，倒还不如把人给放进来在水晶面前去打最后一波团战，打赢了就还能够拥有回旋的余地，打输了那么就真的是最后一波了。

    

    不过呢没有任何经济支撑的市一中队伍最后的这波团战也并没有能够防守的下来，赵琳琅最后的吕布这一波大招跳着十分的关键，直接封住了所有人的走位。

    

    再加上还有张沉的太乙真人补上连环控制的效果，所以说欧阳纳兰的孙尚香可以说是直接就把自己的伤害都给打满了。

    

    而最后一波团战以0换5的结局告终，在杨凡的安排之下，欧阳纳兰也是直接就拿了一个5杀才推掉了对方的水晶。

    

    没办法，在上一局的时候，杨凡就并没有做到她答应的事情，那么到最后这种基本上已经是必赢的局面了，再把人头让给欧阳纳兰其实也根本就并不会有什么任何的问题。

    

    本身发育起来的孙尚香伤害就是很恐怖的，一炮基本上就是一个小脆皮的那种，哪怕就算是坦克也好都会被打掉大量的血条，就更加不用说是对方这个没什么经济的牛魔了，再加上孙尚香二技能命中之后还会有额外的一个破甲效果，所以说其实打坦克其实也同样还是很痛的。

    

    其他人几乎都是补伤害而已，并没有抢人头，所以最后才造就了孙尚香5杀的这么一个名场面。

    

    当然了，如果说仅仅只是输掉了对局的话，其实市一中的众人倒是也根本就并不会真的输不起什么的，可关键就在于两场对局连续被碾压，而且两场都被对面的人给拿到了5杀，这丢脸可以说简直是丢到姥姥家去了。

    

    上一局的话或许还没有什么好说的，毕竟那个打野镜拿到的5杀完全就是凭借着自己的实力拿到的，但是这第2局的5杀就未免也太狗了吧？

    

    任何一个明眼人都能够看得出来这完全就是队友在帮这个孙尚香拿5杀呀！   

    这可是比赛啊！   

    你们这样让人头真的好吗？

    

    而且让人头就算了，还让出了一个五杀？

    

    咱能干点人事吗？

    

    我们市一中不要面子的吗？

    

    

    

