    “哎呀我的妈呀，道爷的无量天尊啊，道爷不炸死你。”

    花无缺从他的包里面拿出一枚手雷，扔进了山洞里面随后赶紧跑开。

    “砰！”

    山洞中传来的恐怖的火光。

    李二牛正在一点都不解，见到两人慌忙的跑下来，问道：“咋地了这是，大哥你拿到圣水了没有？”

    “已经拿到了，不过我们也是放了那里面的吸血鬼，我们赶紧走。”宁凡说。

    “好好好。”

    三人麻利的赶紧离开恶魔山的区域。

    恶魔山上，慢慢的聚集了大批的蝙蝠，不断的盘旋，似乎是在带他们始祖的出现。

    花无缺回头看了一眼，不由得加快了速度；“真是倒霉，还没有炸死那个老东西。”

    “那我们要不要回去再补两下？”李二牛问。

    “补什么补，他要是真的出来了我们根本就跑不过，你现在能够跑多快就跑多快，赶紧的。”

    他们三个人没有任何的休息，一口气就跑了一天的时间。

    远处的恶魔山发生了恐怖的震动，一个巨大的能量柱从天而起。

    吸血鬼始祖终于出来了。

    他还是原来的那副样子，不过他的身后已经长出了一对血红色的翅膀。

    恶魔山脚下的部落野人见到了吸血鬼始祖，这就是他们一直信仰的神，纷纷的跪下膜拜。

    吸血鬼始祖没有理会他们，眼睛看向了远处正在逃跑的三个人。

    轰！！！

    他瞬间化作一群蝙蝠消失在原地，不到两秒钟的时间便出现在几公里外。

    速度早已经超越了多的极限，已经超出了宁凡三人认知的范畴。

    “完了完了，赶紧跑啊。”

    花无缺下的脸色难看，他是有一些手段没错，但是面对这种吸血鬼始祖，他也是没有任何办法。

    只见吸血鬼始祖一下子就追到了三人，他们之前的努力奔跑完全都是徒劳的。

    一时间恐怖的

    危险的气息笼罩了三人，狂风四起，飞沙走石，强大的力量令人头皮发麻。

    “轰隆隆！！！”

    花无缺一屁股坐到地上，也是瞬间的苍白如雪。

    因为他们三个人凭借两条腿是根本跑不过对方这种有翅膀，何况这个吸血鬼始祖还是已经超出了他们认知的范畴。

    宁凡眉头紧皱，看着上方的吸血鬼始祖，这是自己从未见过的恐怖对手。

    基本可以说不是对手，而是只要认真起来都可以随时杀死自己的恐怖的怪物。

    “你觉得你们还可以走吗，留下来成为我的仆人，我赐予你们至高无上的荣誉。”吸血鬼师祖说道。

    他是吸血鬼，可以看出宁凡和花无缺他们三个人挺累的蕴含着强大的力量。

    如此的年纪就有这惊人的力量，如果能够转化成吸血鬼那将是自己的一大助力。

    “你放屁，道爷就算是回到大夏国变成僵尸，也绝不会变成你们这么恶心的吸血鬼，你本来就不属于这个时代，小心被天雷轰死。”花无缺硬着头皮说。

    “曾经能够跟我对抗的强者都已经死亡陨落，这个世界上还有谁是我的对手？”

