    姓名：陈立（神木圣子）（超凡生命·初级形态）

    性别：男性

    年龄：30岁

    阵营：中土王朝

    称号：魔王、中土王朝国王、宁远侯

    标签：真·天下第一高手（1298万）、文道奇才（921万）、宁远侯（767万）、驸马（599万）、靓仔（349万）

    体能：50+35

    力量：50+30

    敏捷：25+15

    剩余潜能点：1460

    武力资质：68

    智力资质：92+5

    特殊资质：【列表】

    1、原始文明之力（治愈受损的身躯，使之恢复至最初状态）；冷却时间：24小时

    2、青铜文明之力（指定一个范围的目标，最多不超过100人，使其获得勇气祝福，力量+1，体能+1，持续5分钟）；冷却时间：72小时

    3、封建文明之力（被动天赋，当子民诵念你的真名时，你可以聆听到他们的祈祷）

    4、超凡听力（初级超凡形态觉醒的能力，清晰听觉范围是普通人的10倍）（原为3倍，宿主的突破方式特殊，能量储备远超普通超凡生命，故而超凡资质也更强）

    5、神木之躯（紫色神木果实赋予的特殊资质。主动释放后，5分钟内身体将变得和通天神木一样坚硬，同时行动能力减半。状态结束后，皮肤回收，修复身体一切不良状态和伤势，恢复至最佳状态）；冷却时间：30天

    6、第二生命（紫色神木果实赋予的特殊资质。分化出一颗种子，精心培育之后，可以成长为第二个身体。第二身体是独立生命，拥有完整的生命系统，需要自行成长，但意识与本体共通，若本体死亡，第二身体将成为植物人。若第二身体死亡，可损耗100年寿命再次分化出一颗新的种子。）

    7、反哺（紫色神木果实赋予的特殊资质。当通天神木遭受到致死伤害的时候，可以通过献祭自己的生命，来修复通天神木受到的创伤。）

    掌握技能：……

    掌握权利：分封，任命，迁都

    剩余寿命：约558年

    领土：原始海岛全境（除上古丛林）、云归岛全境、巫族群岛

    下属势力：无

    人口：13159（原始海岛）、484669（云归岛）

    文明评定：封建文明（2级）

    相关人物：不予显示

    ——

    看完之后，陈立彻底懵了。

    “五百……五十……八……？？？”

    剩余寿命后面的数字，直接把他看傻了。

    在今天之前，他的剩余寿命是19年。

    昨天吸了一口神木散发的“生命之气”，延长了10年，变成29。

    然后……就558了！

    把这个数字除以二，还有279，再减去29，等于250。

    也就是说，吃一颗帝皇果实，直接给了他整整250年的寿命！

    再被【进化之路】翻倍一下，直接破了500大关！

    558年寿命啊！

    毫不夸张的说，只要他不杀人，他就能成为这个世界有史以来最长寿的人！

    活着见证朝代的更迭，本人就是一部史书！

    不过……

    有主线任务再，他还得再杀将近9000人，会折损两百多年。

    相当于要把翻倍的那一部分寿命给去掉一大块。

    虽说他有一次减免任务指标的机会，可以不杀人。

    但到时候如何取舍，还得到时候才知道。

    寿命的延长，解决了陈立一直以来的困扰。

    现在就算想杀人，也不必顾忌那么多了。

    而且除了寿命之外，他的各项提升都是非常可观的。

    多出一个“神木圣子”的身份，和“超凡”的标志。

    三维属性的体能和力量跳跃一个阶段，相当于免费赠送320潜能点。

    敏捷更是质变，从15点基础暴增到25点基础，约等于120潜能点。

    且速度的“极限”也打破了，他可以完全发挥出全部共计40点的敏捷，差不多能超音速！

    ……这还是在他1460点潜能未分配的情况下。

    加点之后，无疑还能再上一个台阶。

    当然，比起属性点，特殊资质才是真正的超凡跃迁！

    10倍于普通人的听觉，几乎可以称为“顺风耳”神通了，隔着几百米有人说悄悄话，他都能听得一清二楚。

    【神木之躯】更不用说，完全就是变态的代名词。

    首先有5分钟的皮肤硬化时间，皮肤如同通天神木一样坚硬。

    ……这基本可以理解为一个5分钟的无敌buff，因为通天神木比钢铁还要坚硬得多，血河战刀这么锋利的利刃都只能留下一道白痕，而无法割破，其它武器更不用说了。

    而且无敌buff结束之后，还能回收皮肤，把自己的伤势、不良状态都治好。

    综合起来，就是先无敌，然后满血满状态原地复活！

    有这神级技能傍身，真的是想死都难！

    虽然冷却时间长达一个月，但以陈立的无敌力量来说，这其实很短很短了。

    因为他可能一辈子也用不上这个保命技能！

    有个这么逆天的技能就算了，神树居然还给了他这个“第二生命”！

    这是有多怕他死掉啊？

    无敌都不满足，还要分身！

    这是分身啊！真的能分出一个身体的那种！

    陈立半年前还在念叨呢，没想到现在居然真的实现了。

    有那颗心脏种子在，他可以培育出一个新的身体。

    虽然新的身体会很弱小，但是他可以把两个身体放在不同的地方，同时兼顾两个地方的发展。

    一直以来的烦恼，也得到了解决。

    今后世界上将有两个陈立，一个坐镇原始海岛，一个在云归岛管理诸多事务。

    两个身体，一文一武，互相配合，沟通两地，比电话都要方便！

    万一要是有什么十分危险，却又不得不做的事情，也可以用分身去做。

    就算分身死了，也不会伤及本体的性命。

    大不了损失100年寿命，再分一个种子出来就是了！

    这两个神木果实赋予的天赋，都是陈立有史以来见过最变态的能力。

    他的苦等得到了回应，一切都是值得的。

    而最后一个“反哺”的特殊资质，则让他感慨颇多。

    他的两大神技，和五百年的寿命，都是神树给的。

    如果有一天，神树真的遭遇到了极其严重的破坏，濒临死亡危机。

    那时候，或许他真的会舍弃自己，来反哺这棵养育了不知道多少生灵，赐予众生福泽的神树。

    

