    楚玄辰顿时冷冽的扫了她一眼，“不知羞耻！”

    说完，他冷冷拂袖，转身走进了大殿。

    云若月也不和楚玄辰计较，她走出寿康宫，朝湖边走去。

    才走到湖边，便看到苏常笑正鬼鬼祟祟的从那边走过来，这两人一前一后的回来，肯定有鬼。

    云若月看到苏常笑过去，便主动朝她走过去，拦住了她，“晋王妃，我有话和你说。”

    苏常笑眉目冷凝，目光幽深的盯着云若月，眼里是浓浓的嘲讽，“哦？璃王妃，你找我有何事？难道你是看到刚才我在和璃王说话，所以嫉妒了，要来找我的麻烦？”

    “我没心情管你们这些，我只想问你，你今天去给太后按摩，是不是偷了我的药？”云若月强势的出声。

    苏常笑心底一惊，面色一冽，眼底闪着浓浓的冷笑，“你胡说八道些什么？你刚才诬陷我，诬陷得还不够吗？你真是不要脸！”

    “我看不要脸的是你吧？你平常都嫌弃太后，不愿意伺候她，今天却突然跑进去照顾她，一定是别有用心。还有，你当时叫走了雪嬷嬷，是不是别有用心？”云若月厉声道。

    云若月说的时候，特意没提王太医，因为她怕打草惊蛇，毕竟她现在没证据。

    她只是敲打敲打苏常笑试试。

    苏常笑的脸色已经黑得如锅底，她不敢置信的盯着云若月，冷笑道：“你越来越过分了，你如此污蔑我，你就不怕遭报应？”

    “我污蔑你？我行得正坐得端，污蔑你干什么？若要人不知，除非已莫为，我是来警告你的，别想再害太后，否则我一定不会放过你。”云若月道。

    mark(“zhong“);

    “呵，一个名声败坏的丑女，也敢说自己行得正坐得端。云若月，你还真把自己当璃王妃了？在本王妃面前摆璃王妃的谱。我告诉你，玄辰他爱的是我，他根本不爱你，你这个不要脸的女人，居然要靠给他下药，才能让他碰你，真是笑掉大牙。”苏常笑拿帕子掩住嘴，嘲讽的看着云若月。

    云若月并不觉得羞愧。

    这有什么好羞愧的。

    这件事已经传得人尽皆知，大家都知道她给璃王下了药，还因此羞愧自杀过的事。

    只是从苏常笑嘴里说出来，她可接受不了。

    她怎么会让苏常笑这个阴险狡诈的女人嘲笑自己呢。

    她冷笑道：“就算我下了药，他不也碰我了？你这样的女人，就是下药，他也不会要吧？”

    “你，你胡说，玄辰哥哥最爱的就是我，只要我愿意，他绝对不会推开我。”苏常笑恼羞成怒的道。

    “是吗？如果他知道，是你和晋王这么黑心，害了他最在乎的太后，你认为他还会要你？”云若月道。

    “云若月，你胡说，你这个贱人，狐媚子，凭什么冤枉我？你要是敢在玄辰面前说我一句坏话，我绝对不会放过你。”苏常笑狠狠的咬着银牙。

    看来，这个云若月是没吃过苦，才敢得罪她。

    难道她不知道，这天底下没人敢得罪她们苏家的人吗？

    曾经有官员想得罪她父亲，不是落得五马分尸的下场，就是全家灭门的惨状。

    

