    七院的日子总是这么平静，只要你不发病，你见到的所有人都可以是朋友。

    秦牧云揍过保安，弄死过主任，又赢过老徐成了七院传奇。

    所以秦牧云在这个地方住得挺舒服的。

    尤其是现在多了十几个信仰之力充电器，信仰之力一再暴涨。

    虽然这群蝙蝠人每天得向两个神灵祈祷，信仰之力分薄了许多，但数量依旧非常可观。

    秦牧云花了两天左右的信仰之力收益，将那残缺的符文结构复原出来了。

    形态类似一根钉子，只不过有着螺旋的纹路，或者说是螺丝钉更合适。

    确实是新的符文组合，但并不是秦牧云想象中的超强攻击神术，因为这个神术的效果是封锁范围内的空气流动。

    效果并不是将空气变成果冻，只是制造出一个结界，让范围内的空气无法自然流动。

    或许空气会变得黏稠一点，但远远达不到液体的状态，所以基本很难影响结界内的目标行动。

    秦牧云一开始想不明白，这神术对当时的战局有什么用处。

    但秦牧云发现，这个结界覆盖范围非常大，而且持续时间非常长。

    如果当时战场上的空气长时间停止流动，蝙蝠人只要撤出战场就行了。

    里面的人就会窒息而死，他们甚至不知道是怎么死的。

    别以为灰山之上都是树，所以就能光合作用出足够的氧气，实际上空气如果完全不流动的话，光靠结界范围内的那点树叶产生氧气是远远不够的。

    现代科学家也做过实验，制造一个完全封闭的巨大空间，让人进去自给自足地生活。

    结果即使是小型城市大小的实验基地，却不足以支撑区区几个实验员的生活。

    如果这个结界维持下来，秦牧云估计只要不到一天的时间，结界内的氧气就会耗尽，这还是因为树精能够光合作用，对氧气需求比较少。

    而且，空气结界是无形无质的，除了施法者别人根本不知道这个结界范围有多大。

    要是秦牧云看不到符文变化，这一招，会令人死得悄无声息。

    而蝙蝠人需要做的，只是撤退，然后等两天回来捡尸体就行了。

    这招用来杀人灭口，绝对不会留下任何证据。

    秦牧云试着测试了一下，结界的覆盖范围只受限于他的视线范围。

    只要看得见，结界就能覆盖。

    也就是说，如果秦牧云站得足够高，以他的视力，可以让一整个城市都笼罩在空气凝固结界里面。

    就像是效果缓慢的云爆弹，但依旧可以杀死整个城市的人。

    非常恐怖的符咒，比末日审判都恐怖。

    因为末日审判所创造的烈焰陨石肉眼可见，人类遇到了可以逃跑，可以躲避，就算跑不掉，还可以在临死前想想遗言。

    至少，死得明明白白。

    但这个符咒，会让人死得不明不白，窒息带来的痛苦会不断侵蚀折磨受害人，但不管怎么挣扎，都找不到生存的希望。

    或许还要看着身边的亲人朋友同样痛苦挣扎，先后一个个死去。

    秦牧云很确定创造这个符咒的人或者神灵并不是为了扑灭火灾，就是冲着杀人去的。

    “还真是毫无人性啊，这异世界的水果然很深。”秦牧云自言自语地说。

    秦牧云将这个符文组合命名为“窒息术”，然后放到了四面八臂神像里面，看有没有哪位幸运儿能够领悟。

    嗯，虽然残忍，但这招确实比其他所有符咒都好用。

    除了窒息术的推演成功，还有就是秦牧云一直心心念念的智慧符咒，或者说智慧术，也终于推演完毕了。

    前后花费了超过六位数的信仰之力，一个庞大的符文结构被推演除了。

    老实说，这智慧术的符文数量多得有点吓人，怪不得花费了这么多信仰之力和时间才推演出来。

    这智慧术的符文数量比李希儿的虚拟人格还多上百倍，而且形态非常特殊，给秦牧云的感觉就是一座陷入战争中的城堡。

    是动态的战争，而且打得相当激烈。

    城堡内外的符文士兵打得不可开交，战线不断拉锯，时而拒敌于城外，时而被攻上城头。

    正因为这个符文结构太过复杂，秦牧云没办法靠自己的想象力凝聚出来，还需要消耗巨量的信仰之力。

    以秦牧云现在的信仰之力收入，恐怕要存上一个星期，中途不能有半点消耗，这才能够施展一次智慧术。

    而在秦牧云面前，就有一个智慧术的完整结构，秦牧云需要一个实验对象。

    不能用在自己身上，因为太过危险，即使在推演的时候，秦牧云设定是没有任何副作用。

    但符文的效果太强往往会造成不可控的效果，就像是治疗用的生命符咒能让人长肿瘤，智慧术效果太强不知道会不会令人性情大变变成个灭绝人性的血肉版人工智能。

    因此也不能用在苏晨这些初始信徒身上，真出现副作用秦牧云可承受不起这种损失。

    但也不能用在白牙和新收的蝙蝠人身上，这些人的忠诚还没确定，一旦让他们智力暴涨，也不知道他们会做出什么事来。

    “难道我又要去抓只蚂蚁来做试验品？”

    秦牧云有点犹豫，这智慧术的符文量太夸张了，而且是永久加持效果。

    也就是说这个符文结构会像永久加持的力量符咒一样，会对身体进行改造。

    力量符咒是改变身体结构，适应暴涨的力量，每一个身体细胞都会被扭曲改变。

    智慧术也是一样，或许仅仅针对大脑，让这个用于思考的器官变异进化，获得超强的智慧。

    或许会让脑袋增殖变大几十倍，用在蚂蚁身上，秦牧云都怕挤爆了小虫子的身体。

    思来想去，似乎只剩下一个实验对象了。

    秦牧云移动两界通道的视觉，来到四面八臂神像的旁边。

    这里有一团巨大的荆棘，犹如多头巨蛇一般盘绕着。

    这是秦牧云第一次测试生命符咒时创造出来的变异生物，从猪笼草变异而成的食人花。

    其实这名字不太合适，因为这食人花其实是吃素的。

    但这是秦牧云最忠实的信徒，从诞生开始，就对他无比亲近。

    而且这食人花智商也足够低，可能就跟机灵点的小狗差不多，正好可以测试智慧术的效果。

    就算有副作用……秦牧云觉得这食人花也没办法变得更丑了。

    “决定就是你了，作为你的创造者，我赐予你真正的智慧。”秦牧云将智慧术放入食人花的体内。

