    480、兽潮来临

    金色的光芒，映照四方，在阳光之下，整个宫殿被染成黄金，散发开来，广场之外等待的信徒，也跪服在地，在拥挤的空间下低头祈祷，不敢直视，宫殿内，一群孩童探头探脑，想要朝外观看，也被其他僧人拉开。

    刘浩斩魄刀行进速度很慢，这是他和高大和尚之间的较量，细看之下，就能看到斩魄刀刀尖刺开一层层能量防护，直直的朝着高大和尚喉咙刺去，速度虽慢，却匀速向前。

    高大和尚小觑了刘浩的力量，作为及其专业的体修，再加上佛修金身加持、佛陀能量守护，自傲之下，根本不相信刘浩能破开他的防御，在他的计划之中，等到双方僵持之时，身后的跟班一个降魔杵砸下，不说斩杀刘浩，至少能让刘浩重伤；

    到了那个时候，老僧如何解释也没有意义，只能跟着他一黑到底，超额完成组织给予的任务，拿到自己觊觎许久的奖励。

    可惜，他太高看自己，也小觑了刘浩；

    体修，刘浩不比任何人弱，精属性数值就说明了一切，更何况，六十象力的加持下，又有谁的肉身能挡住他的刀尖？

    高大和尚这会想退，已经来不及，一退就无法集中全部精力抵挡刘浩，被破开的几率更大，随着时间的流逝? 他想逃已经来不及? 距离太近，已经完全没有把握? 只能硬着头皮加大输出拼尽全力去阻挡刀尖的刺入。

    说起来慢? 实际上却不到一秒钟时间，刘浩斩魄刀刀尖划过一层层能量防护罩? 已经触摸到高大和尚的喉咙上，冰凉的触觉让高大和尚全身毛骨竖起? 死亡的恐惧从心底滋生? 再也压制不下；

    恐惧的滋生，让高大和尚精力变得分散，更加速了刘浩刀尖的刺入，一丝疼痛闪过? 高大和尚想要后退逃离? 却发现自己已经无法指挥身体，如何凝聚力量也提不上来，整个人就像一直阉鸡一般，浑身无力。

    在他身后，跟班差距到一丝异样? 可已经来不及，八阶巅峰? 又如何能在刘浩手中挣扎？

    刀尖刺过高大和尚的喉咙，直插脖颈? 在后方破开，一抹猩红出现在高大和尚跟班眼中? 他想要举起手中的降魔杵? 却发现喉咙一痛? 浑身力量也跟着消散；

    他双眼扫过，看到了高大和尚后颈的伤口越来越大，这是利器刺入更深导致，只不过，利器却隐形了一般，根本看不得；

    这个刀尖，已经穿过空间，刺入了高大和尚跟班的喉咙之上，跨过空间，将两个家伙串联起来，一箭双雕。

    斩杀二位，刘浩抽回斩魄刀，在虚空刻画一张符篆，符篆生成，金光一闪，射入两具站立尸体身上，化作金色液体，将两具尸体包裹起来，仿若两尊佛像雕塑，狰狞的面孔也被刘浩刻意抹去，变得祥和；

    不知道的，还会以为这是新雕塑的佛修，一个双手合十，一个降魔杵在手，十分契合。

    “上师有礼了！”

    做完一切，刘浩朝着老僧微微行礼，脸上笑容真诚，彷佛刚才一切都是错觉，老僧睁开双目，面色安宁，带着一丝微笑，同样忽视了方才的经历，就好像才见到刘浩一般。

    “施主这边请！”

    两个人再没有纠结称呼，十分默契，身后跟随的五位僧人都以为两人在逢场作戏，哪知道这会两人都是真心诚意，完全没有一丝芥蒂。

    大殿正面平台前言，两具金色雕像站立，面向广场，即没有阻挡了路线，也没有他人搬走，就好像新增了一道风景；

    这也是刘浩和老僧的默契，摆放在那，为的就是给‘大同组织’一个郑重的警告。

    老僧人老成精，又哪里不知道自己差点被人利用，步入万丈深渊，哪怕脾性再好，也怒从心来，佛都有火。

    宫殿内室，只留下刘浩和老僧二人，除了探讨此次兽潮安排之外，都在谈论修行问题。一直到太阳落山，刘浩才告辞离去。

    内室，接待刘浩的年轻僧人推门进入；

    “师父，那位将军……”

    “你可知密宗数千年来经久不衰的缘故？”

    “是信众？”

    “错了，是朝廷的册封，名正而言顺！”

    年轻僧人楞了半刻，良久，才发出一句佛号；

    做为主持，老僧才是看得最明白的人，更知道刘浩毫不犹豫斩杀两个外来和尚的缘故，既是立威，也是警告。

    老僧外表看起来七十上下，其实年龄已经过百，灵气复苏之前，就成了主持；

    这段时间的变化，他同样看在眼里，他没有阻止，就是默认，心中多少也有些期盼；

    如今，被刘浩一抔冷水浇下，才算是真正明白，他们真正的依仗是什么？

    失去这份依仗，不需要执政打压，只需要另行扶持一方，就足以让他们伤筋动骨，跌落神坛。

    返回驻地的刘浩，再没有关注密宗，接下来的几日里，接待了一些大型猎人团队首领，做了一些安排才真正安心等待起来。

    在等待的这段时间里，地球上兽潮已经在各地陆续上演

    美洲，哥伦比亚、厄瓜多尔陆续灭国注销；紧接着加勒比海地区各国也无力支撑，很快失去最后的人类聚集地，数百万人口在兽潮执政丧生；

    整个美洲，至此，只留下有限几个国家，岌岌可危。

    非洲，人类只能在南北两个方向疯狂抵抗，兽潮，已经彻底将非洲各地妖兽之间的链接打通，形成整体统治；

    这里面，还能幸存多少人类，谁也无法统计，但所有人都知道，幸存数量，已经不是十存一的问题，而是远低于千分之一的概率；

    非洲，基本成了真正的妖兽国度。

    欧洲，瑞典、挪威、芬兰没能支撑下去，同样被国际注销，北极熊在边境区域布置了数百万军队，每一日损失的人口，都多大十万，何是是个尽头，谁也无法预料；

    阿尔卑斯山脉周围，几乎每一个城市都面临兽潮威胁，欧盟一次次加大军队数量，已经有了强制征兆的预兆，谁都知道，接下来这场大战，决定了欧洲人类能否真正立足。

    澳洲，绝大部分沦陷，离着注销也不远了。

    龙国，第一波兽潮已经出现，妖兽们似乎想要拖住更多的军队，在一些星级防御较低的山脉，率先发动了兽潮，将驻扎的军队死死拖住，不让他们支援接下来真正的大战。

    高原，布达拉宫城内，纳木错出现在刘浩身前，双眼之中，闪过一丝恐惧；

    “刘将军，来了，兽潮已经来了，最多一个小时，就会抵达！”

    “数量很大吗？”

    “铺天盖地！”

    “导弹不要节约了，它们更适合远距离，能削减多少，先削减多少！”

    “是，将军！”

