    ······

    “文一前辈，我有个疑惑。”

    路上。

    苏宇忽然开口。

    “宇皇请问。”文一，也就是云杰微笑道。

    “前辈当初为什么没有继承文王的笔墨纸砚四道？按理说，前辈应该继承才对。”

    也不怪苏宇觉得疑惑，就是周天齐同样也是如此。

    砚道先不说，笔道和纸道如此强大的两条道，就是规则之主碰到了也会心动，这可是文王主动剥离出来的，一旦完成融合，那直接就是规则之主，而不是像其他人那样，融的是别人的道，这辈子都不可能突破规则之主。

    再说墨道，这条大道虽然说不上强，但它却非常特殊，这是开在死灵天河之上的一条道，以后没准能够李代桃僵，将死灵天河据为己有，前途不可限量。

    就是这么如此强大，前途如此光明的三条大道，文一居然没有继承，不可思议。

    如果他早早就继承了，哪还有他们什么事，说不定万族早就被平定了。

    看着三人好奇中带着一丝探究的眼神，云杰平静的解释道：“第一，自从文王大人消失之后，我一直都在故居里面沉睡，直到前段时间才苏醒过来。”

    “第二，笔墨纸砚这四条大道强则强矣，但都不是我自己的，自己的才是最好的。”

    “第三，如果文王大人有意让我继承这几条大道的话，当初他刚刚剥离的时候就应该给我，可是他没有，那说明，他并不希望我去继承这几条大道，所以，我也就没有去继承这几条大道的想法。”

    云杰看了一眼他们，继续道：“第四，我觉得我的四条大道并不输于文王大人留下的四条大道，我缺少的是时间以及可以突破的环境。”

    在苏宇几人眼中，这一刻的云杰看上去非常的自信，他竟然说自己的大道不输于文王的大道，这是何等的自信！

    笔道继承人苏宇和纸道继承人蓝天就在眼前，可他依旧这么说。

    云杰说完，蓝天眼中闪过一丝不服气，纸道，或者是苍生道的强大，他是最有发言权的人。

    要不是苏宇和万天圣鼎力相助，尤其是苏宇最后燃烧了十万年的寿命，他根本无法将这条道开辟出来，更别说他开道之后直接就拥有了天王级战力。

    哪条大道可以让人刚开道就拥有天王级战力？非纸道莫属了吧？

    当然，这里面也有蓝天的因素，他确实很妖孽，他完全可以和苏宇、万天圣两人并列，称为这个时代最妖孽的三个人。

    于是乎，蓝天一脸嬉笑，看似天真的说道：“真是自信呢，不知道文一你修的是什么大道，又凭什么说出这样的话。”

    蓝天说完，苏宇、周天齐两人的眼神均是一动，显然，他们也很感兴趣。

    刚才文一出了两手，他们隐隐有些猜测，但始终不确定。

    而大道是每个人隐秘，一般人是不会询问的，只是现在的蓝天有点上头，不服气，所以就变得口无遮拦起来。

    然后苏宇装模作样的呵斥了一声蓝天：“蓝天，这种事你怎么能随便问呢？这是文一前辈的隐私，除非文一前辈愿意说，否则，以后都不许再问了！”

    云杰心里觉得有些好笑，臭小子，想问就直接问呗，跟我来这套。

    不过，既然话已经到这了，那他说一下也没有关系。

    “宇皇先别激动，蓝天道友只是有些好奇，随口这么一问，没什么大碍。”

    云杰先是替蓝天解释了一句，然后继续道：“本来我也没想瞒着，既然蓝天道友好奇，那我就说一下好了。”

    苏宇连忙上前，有些为难道：“文一前辈，这会不会不太好？你要是不愿意就算了，蓝天这里不用管他，一会儿我管教管教。”

    云杰笑道：“这有什么，又不是什么不能透露的，再说了，多使用几次，大家不都知道了吗？”

    苏宇迟疑了一下，最后点头，“那行吧。”

    随后他看向蓝天和周天齐，说道：“文一前辈既然信任我们，那我们不能辜负他的信任，一会儿他说的任何消息，都不能主动透露给别人，知道吗？”

    蓝天笑嘻嘻的点头。

    周天齐点头道：“周某知晓。”

    “呵呵，”云杰轻笑一声，说道：“些许小事，宇皇何必弄得如此……严肃。”

    苏宇神情肃穆，认真道：“他们二人平时有些口无遮拦，所以，必须提醒他们。”

    蓝天：“……”

    周天齐：“……”

    周天齐瞥了一眼蓝天，腹诽道，你说蓝天口无遮拦我赞同，但是带上我干嘛？我平时已经够谨言慎行的了。

    蓝天同样瞥了一眼周天齐，宇皇哥哥肯定是不好只针对大周王一人，所以才把我带上，他说的肯定是大周王，与我无关。

    对于两人的心理活动，苏宇、云杰二人无从得知。

    云杰此时的的确确只是一具分身，实力也确实只达到了天尊级，因此，他根本无法探听二人的心声，要换作本体才可以做到。

    云杰笑了一下，也不在意苏宇的胡扯，直接道：“文王大人不愧是封号文王的人，他留下的笔墨纸砚四道，皆与文有关。不过，我的也不差。”

    云杰停顿了一下，说道：“我如今是四道并行，修的是琴棋书画四道，每一条大道皆是我自己开辟，如今距离规则之主只有一步之遥，若不是上古时期我莫名沉睡，说不定在上古皇庭消失之前，我就已经突破了。”

    听完，苏宇几人内心震动，这位居然是自己开道，而且一开就是四条！

    琴棋书画！

    文王的是笔墨纸砚，文一的是琴棋书画，这两位怕是商量好的吧？

    当然不是，他们觉得，很有可能是文一在刻意模仿文王。

    但这模仿能力着实厉害，四条与读书人有关的大道，此时都被文一修炼到天尊极致，若是规则允许，他现在就是掌握四道规则的规则之主。

    恐怖，相当的恐怖！

    苏宇、蓝天二人本来觉得他们已经够天才了，但是和文一一比，好像还差了一些，尤其是，文一同样开启了天门，他的天赋毋庸置疑。

    真是应了那句老话，山外有山，人外有人，一山还比一山高啊。

    话还没结束，云杰继续说道：“文王大人的笔道我曾有幸见过，具体开辟了多长我不清楚，但是我知道它足足有五六千米宽。”

    “我的四条大道，单独的一条只有两千米宽，不过，我有信心继续开辟，一旦能够突破规则之主，我瞬间就能将它们再拓宽一千米，往后继续拓宽也不是没有可能。”

    “所以说，我觉得自己的大道不输于文王大人留下的四条大道。”

    说完，云杰一脸微笑的看着蓝天，好像在说，这下服气了没？

    就你那条苍生道，还没有成人胳膊那么粗，你现在只不过是“以长取胜”，接下来你除了想办法拓宽大道之外，就没有第二条路了，因为已经长到了极致，没办法再长了。

    蓝天听完，彻底不说话了，眼中的不服气也消失不见，眼前这位文一有资格说这句话，他的大道确实不输文王留下来的几条大道。

    尤其是，这几条大道还是文一自己开辟出来的，不像他和苏宇，苏宇是捡现成的，他则是捡半成的，两人都是站在前人的肩膀上才有如今的成就。

    苏宇和蓝天的想法不同，文一的一番话直接激起了，或者说坚定了他想要自己开道的想法，他觉得文一说的对，笔道再怎么强，它也不是自己的，只有自己开辟的才是自己的。

    他要超越文王，而不是在文王屁股后面捡他丢下的、不要的东西！

    他苏宇不是捡破烂的！

    好吧，笔道被苏宇形容成破烂，也不知道文王知道了是什么心情，其他人知道了是什么心情，只能说苏宇是身在福中不知福。

    当然，这是平庸之辈的想法，他们觉得自己无法超越前人，所以就心安理得的接受前人留下来的东西。

    不过，苏宇却不是这样想的，他想的是超越，超越文王，超越人皇，因此，自己开道是必须的、必然的。

    笔道对别人来说是终点，但对他来说仅仅只是一个过渡。

    这时，周天齐开口道：“文一道友属实厉害，周某佩服！”

    周天齐的这句话是真心实意的，他确实佩服文一，不说其他，文一现在的大道宽度，单独一条就有两千米，他没有任何一条大道比得过文一，他的实力强，是因为他掌握的大道比较多。

    如果说蓝天是“以长取胜”，那周天齐就是“以量取胜”。

    他的单独一条大道说不上强，但他足够多，量变也能够带来质变。

    而且他的那些大道几乎都是一个类型、一个系列的，它们之间能够相互配合，相互加成，因此他才拥有如此实力。

    对于周天齐的话，云杰呵呵一笑，深深的看了他一眼，说道：“周道友，你也不差啊，忍道和静道双道并行，我看你如今距离天王已经很接近了吧？应该只差临门一脚，有空的话，我们可以交流交流。”

    “那感情好，”周天齐眼神一动，直接应了下来。

    几人说话间，葬魂山到了。

    ······

    PS：

    卑微作者在线跪求订阅，求大家多多支持！

