    洛城内，许多地方正忙碌着，青禾集团组织的工人从城外一车车运进建筑材料，用来修葺那些遭到损坏的房屋建筑。

    这偌大的壁垒里，走在街上时常能看到被大火熏黑的墙壁，被烧坏的霓虹灯招牌。

    让人值得庆幸的是，青禾集团在混战后第一件事情做的就是灾后重建，不仅是重建房屋、搭建临时居住帐篷，还发放食物，以便他们度过难关。

    这让洛城的居民们得到了一些希望，也让洛城又重新焕发了一些生机。

    有记者跟江叙汇报，说想要采访一下那些流离失所的难民，对青禾集团的重建行为是否表示感动。

    结果这位记者当天在希望传媒总部就挨批了，江叙训斥记者、编辑的声音向来是很大的：“这些人连家都没有了，你去问人家感动不感动？你怕不是得了失心疯吧？这时候就不要去给人家添堵了，我希望传媒也不是青禾集团的官媒，不用替他们这样宣传功绩！”

    江叙这么一训斥，下面的记者就全都消停了。

    有人说江叙就是希望传媒的定海神针，只要他还在希望传媒，那么这份报纸只会走在寻求真相的道路上。

    今天是青禾大学特招考试的日子，周迎雪和许多家长一起站在青禾大学的校门外，等待着里面的考生。

    在一众考生家长之中，只有周迎雪给自己打扮的花枝招展，把旁边的其他家长全都给比了下去。

    周迎雪还不时的睥睨身旁中年妇女，一副傲立雪中的模样……

    旁边的学生家长，都被周迎雪这幅模样给气的翻白眼了！

    这时，学校里面涌出了好多学生，周迎雪立刻打起精神来，只见王宇驰等人走在学生的最前面，他们见到周迎雪后便疯狂招手：“迎雪姐！”

    “考的怎么样？！”周迎雪焦急问道。

    “很好，”王宇驰也没卖关子，这段时间以来，最操心他们成绩的就是周迎雪了，每天换着花样给他们做饭，照顾他们的起居，王宇驰他们是感恩的人，不感恩也没法跟着任小粟和王富贵走到现在，所以当下里大家都信心满满，第一件事情就是告诉周迎雪这个好消息。

    特招批次的考试也同样是笔试，成绩要在七天之后公布，但王宇驰他们本身就聪明，备考又勤奋从不偷懒。

    以前还没出事之前，他们是为了父母学习，现在他们是为了自己学习，为了将来可以给任小粟他们这个团体增添力量而学习，本身就和大多数考生不太一样。

    他们是有目标的。

    而且以前在李氏的时候，考试要比现在难的多，要知道其他财团筛选大学生的时候，是直接以科研为目的的，一年也就招收上百人，而青禾大学一年招收学生数千，竞争压力都不一样。

    所以王宇驰他们参加考试，就像是一场碾压似的简单。

    周迎雪听到王宇驰他们这样回答便喜出望外：“走走走，回去姐给你们做好吃的。”

    只不过，回去路上周迎雪突然说道：“那个……我最近有点事情，所以要离开一趟洛城，我觉得我找到你们小粟哥行踪了，我得去替你们声讨他一下，怎么就把你们仍在洛城不管不问了呢，我要是你们，我都忍不了！”

    王宇驰等人憋着笑，这到底是为谁去声讨，大家心里都有数。

    任小粟离开洛城之后，周迎雪每天做饭不是多盐就是多醋，这种状况足足持续了三天时间！

    此时，周迎雪也同样收到了安京寺的短信，在告知所有杀手去截杀火种公司之后，安京寺甚至还又补发了一条短信告知所有杀手，这次，就是安京寺的正式选拔。

    也就是说，只要在这次截杀之中表现突出，就可以直接加入安京寺了。

    这让周迎雪有些心动，而且她在想，之前老爷就对加入安京寺的事情特别上心，现在正是选拔开始了，老爷肯定也是要去的吧？

    被抛弃在洛城的事情让周迎雪无比的不开心，可她又找不到任小粟去抱怨，这次安京寺选拔，也许就是个机会。

    王宇驰对周迎雪笑道：“迎雪姐你去吧，我们这边不用担心的，我们都有自理能力。”

    “那是这样啊，姐给你们留足生活费，你们平时想吃啥就吃啥，我说不定过段时间就回来了，”周迎雪说道：“嗯，我肯定很快就回来了。”

    回到他们现在居住的院子，周迎雪立马开始收拾东西，而且，还给院子里都种下了奇怪的种子，她敢说，整个洛城里面，她这一定是未来最安全的地方了。

    周迎雪给王宇驰交代道，如果遇到危险就往家里跑，只要呆在家里，神仙来了也动不了他们。

    王宇驰等人笑着答应了，之前任小粟也给他们交代过说，现在很少有人是周迎雪的对手，在他们印象中，周迎雪就是一个很厉害的超凡者。

    所以周迎雪交代的事情，他们照做就好了。

    临走时，周迎雪还有点感慨：“你们说你们小粟哥也真是的，洛城里有这么可爱的丫鬟……不是，有这么可爱的几个弟弟，怎么就舍得跟别人跑了呢。行了行了，不用憋着，笑吧！”

    王宇驰等人忍笑将周迎雪送出门外，结果却看到许质已经站在院子外面了。

    “你们回去吧，记得要好好学习，”周迎雪说完便朝许质走去：“你来干嘛？”

    “我听许恪哥说，你要离开了？”许质低声问道。

    “关你什么事？”周迎雪翻了个白眼。

    “我就是来送你一下，”许质有点手足无措，此时的他，完全没有了在学校、在青禾集团时的意气风发。

    “不用送了，我自己有胳膊有腿的能自己走，”周迎雪说着就上了自己刚买的新车。

    许质突然问道：“我那么喜欢你，可以给我一个机会吗？”

    周迎雪哐的一声关上了车门：“我那么喜欢我家老爷，也没见他给我一个机会啊！”

    说完，周迎雪踩下一脚油门，越野车轰鸣着朝北方驶去……

    …

    晚上还有两更，但会很晚，还在重写这一卷的大纲，建议早睡的朋友不要等

