
　　“看你是要戏里的老婆，还是要你的老搭档了勤哥！”尹南静死死抓着李正勤的胳膊。

　　李正勤“哎呀”一声，说：“你抓我这么紧，我就算是想过去都过不去啊！得嘞，我还是选老搭档吧。”

　　反正他就算是去跟苏幼岚搭档，人家也不稀罕。

　　他何必去自讨没趣。

　　兰洁心抓紧时间跟李寒飞组了队。

　　于是最后只剩下苏幼岚、霍觅尧和张琪瑶了。

　　张琪瑶撇撇嘴，勉为其难的说：“那咱们三个去走最后一扇门？”

　　“我不要,最后一扇门肯定是最难的。”苏幼岚有点儿嫌弃霍觅尧，“霍老师胆子那么小，咱们三个谁保护谁啊？”

　　刚刚张琪瑶那么怼她，她也不想跟张琪瑶一起。

　　姜寻把张琪瑶拉过来，“琪瑶跟我们吧，我们走最后一扇门。”

　　秦慕枫看在张琪瑶很懂事的份儿上,没有拒绝。

　　“呜呜呜,姜姜你最好了。”张琪瑶抱住姜寻的胳膊,脑袋枕在姜寻的肩膀上。

　　秦慕枫：“……”

　　能不能给我撒手？

　　众人按照商量好的，各自进了对面的门。

　　这时候，系统突然冒出来，“这个世界的密室逃脱很喜欢加入丧尸元素，让NPC扮演丧尸。宿主如果你碰到一定要冷静，记得那是NPC扮演的，不是真的丧尸。”

　　姜寻：“这里会有丧尸元素？”

　　系统：“并不清楚，只是经过系统计算，概率很大。我突然想到这一点，提醒你一下。”

　　姜寻：“知道了。”

　　三人一同进入房间查找线索。

　　“刚刚在走廊，我注意到右侧走廊尽头有一扇门，出口应该是在那里。”秦慕枫说道。

　　姜寻三人正找着，房间内的灯光突然闪烁起来，还伴随着电流的滋啦声。

　　张琪瑶尖叫着抱住姜寻的胳膊。

　　秦慕枫眼角抽了一下，把姜寻拉到身后护着，便间接地将张琪瑶也护住了。

　　“是不是高能要来了？”

　　“我又害怕，可又想看，秦大总裁保护姜寻的样子真的太甜了啊！”

　　“真·霸道总裁X小娇妻！”

　　就在灯光急促闪烁的时候，突然从床底伸出一只灰白的手。

　　紧跟着,一个NPC扮演的丧尸从床底爬了出来。

　　这NPC表演的非常专业，脖子扭曲，身体后仰，两腿在走路的时候也摆出了奇怪的姿势。

　　虽然刚刚有系统的提醒，但姜寻在看见“丧尸”的这一刻，还是条件反射的把秦慕枫拽到了身后，抬腿便朝NPC的脑袋踹过去。

　　姜寻此时好似又回到了末世。

　　房间内的所有画面她全都忘记，自己好似又置身在那危险的朝不保夕的地方。

　　耳边传来的是深刻在骨子里的来自丧尸的呼伦不清的嘶吼声。

　　还有人们的尖叫声，有队员的喊叫声。

　　“死啊！”

　　“先跑！”

　　“队长，我这里要撑不住了！”

　　“你们先走，我殿后！”

　　“混蛋啊！都给我死！你们这些混蛋！”

　　丧尸的嘶吼与队员在危乱时已经补不上是否文雅的为自己打气的叫喊。

　　姜寻的目光陡然变得凶狠，这一踢的力量没有丝毫保留。

　　NPC大惊：“！！！”

　　他只是在扮演丧尸，没说会有危险啊！

　　姜寻这一脚太快，NPC都被吓蒙了。

　　而且，就算躲也来不及了。

　　还好秦慕枫反应快，赶紧自姜寻身后抱住她，同时往后扯。

　　姜寻的脚只差毫厘就踹在了NPC的脸上。

　　NPC甚至都能感觉到姜寻飞踢时带起的劲风。

　　头发丝都跟着飘了一下。

　　“是假的。”秦慕枫抱着姜寻后退站稳，低头在姜寻的耳边低声说。

　　他不知道姜寻怎么会突然条件反射的好似经历过真的丧尸似的。

　　秦慕枫唯有猜测，姜寻可能还没有玩儿过密室逃脱这类的游戏。

　　她十八岁之前，没有机会玩。

　　来到帝都后，姜寻的经历他都知道，更知道姜寻没有玩过。

　　所以这次还是第一次见到NPC扮演的丧尸，可能是当真了。天籁小说网

　　秦慕枫在她耳边轻声响起的声音带着温暖的气息，将姜寻从肃杀的记忆中唤了回来。

　　姜寻回过神来，发现自己竟还保持着踢腿的动作对着NPC。

　　姜寻赶紧收脚，对NPC说：“对不起，我是条件反射。”

　　“太吓人啦！”NPC听到姜寻的声音后，自己也总算是从惊吓中回过神来，拔腿就往外冲，甚至都没顾得上回应姜寻的歉意。

　　“虽然很同情NPC，但是对不起，哈哈哈哈，我还是想笑，哈哈哈哈哈！”

　　“感谢寻姐，凭一己之力把恐怖画面扭转成搞笑画面。”

　　“虽然不是恐怖的高能，但却是搞笑高能，正片出来的时候我要去发高能预警！”

　　“秦大总裁抱住姜姜了！”

　　“果然在秦大总裁怀里，不是寻姐是姜姜！”

　　“秦大总裁杀我！他刚刚抱着姜姜往后退的动作太帅了，怎么会这么帅！”

　　“秦大总裁抱姜姜也抱得太自然了。而且姜姜在秦大总裁怀里也呆的很自然，两人竟然现在还不分开！”

　　“不要分开，给我抱紧了！@想办法出去吧，有锁没有，给我锁死他们！”

　　“秦大总裁刚刚低头在姜姜耳边低语，呜呜呜呜，再凑近一点儿就能亲耳朵了。”

　　“果然封疆同框就是糖！”

　　“封疆CPyyds！没有刻意的工业糖精，只要同框就散发着甜味了！”

　　“这还不在一起等什么呢？”

　　“@秦慕枫@姜寻，给我原地结婚，谢谢！”

　　“我已经把民政局搬来了，@秦慕枫@姜寻，你们自己看着办。”

　　“这样不结婚真的很难收场。”

　　“张琪瑶：我不该在房里，我应该在床底。”

　　“瑶妹被喂了一嘴狗粮的表情好好笑哈哈哈哈哈！”

　　秦慕枫终于松开了姜寻，“你怎么样？”

　　“我没事。”姜寻摇摇头，内疚道，“等拍完了，我再去跟那个NPC好好道个歉。”

　　“是三观超正的姜姜没错了。”

　　“做错事要道歉，姜姜以身作则！”

　　“所以黑姜姜的黑子们，不要怪姜姜让你们道歉，她自己就是这么做的。”

　　“好。”秦慕枫轻笑，抬手轻轻地摸了一下姜寻的发顶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第275章 秦慕枫抱着姜寻后退站稳免费阅读。https://xs.23sk.com 