
中年避让剑气，早在楚云眠预料之中，趁此机会，抬脚就朝其鸡蛋要害踹去。

“哈！”避让剑气的中年察觉楚云眠意图，便是一声雷喝，黑气通体而出，化为罡罩挡在身前，其上电光闪耀。

“嘭！”楚云眠一脚踹下，如中钢板，震得脚底发麻的同时，黑色电芒像是被震落般，朝楚云眠飞射而来。

楚云眠借力飞退，朝远处跑去，奔行间，右手握住左手食中二指一掰，便让断骨正位。

“嗤嗤——”

急奔间，楚云眠听见电弧飞射的声音，连忙折线走位，便见一张一米见方的黑色电网，擦身而过。

“嘭！”黑色电网砸在棵大树上，一下爆开，目测冲击力、杀伤力都不强悍，但却如硫酸般，具有极强的侵蚀性，树干迅速碳化冒烟，千疮百孔下，轰然倒下。

楚云眠脑后生风，立知是中年用黑色电网逼得他改变走位，使得身法凝滞，再次杀上来。

“铖！”楚云眠手按折扇机关，不等剑刃挥出，扇随身走，腰间发力，转身旋斩。

中年吃过折扇的亏，知其重量和硬度，却是不想硬接，手如鹤喙，自高处啄向楚云眠手腕。

中年脸上刀疤扭曲，却是自信自己这招鹤啄，必能将楚云眠手腕啄个血肉模糊、骨断筋折，至于折扇，呵呵，根本就打不到他。

越看就要啄中楚云眠手腕，中年心生危险之感，三魂已聚，灵觉强大的他，相信自己对危险的感应，在胜利在望时，毫不犹豫抽身后退。

“咻——”

扇子突然弹出剑刃，剑锋贴着中年脖颈划过，划出一道血痕，若非其退得快，脑袋很可能已然搬家。

一招未能如愿重创中年，楚云眠失望是有，但动作不慢，随即脚踏七星，施展七星点斗追击。

“咻咻咻噗噗噗……”

剑光闪耀，七星浮现，连绵剑光追击下，已失先手又出手空拳的中年只能躲闪，躲开三剑后再躲不过去，剑锋临体，虽极力规避，也被斩出数道五六寸长，数寸身的伤口，鲜血飞溅。

趁楚云眠转换剑招极短暂的间隙，中年却是迅速后退到安全距离，重新站稳脚跟。

占据绝对实力优势，却被小辈两次逼得险些丧命，中年脸上刀疤疯狂扭曲，咬牙切齿道：“你死定了！！！”

楚云眠没接茬，露出个嘲笑表情，转身就跑，背过身后，嘴巴极快速开合，似在念咒。

放狠话却遭嘲笑，中年怒吼一身，周身黑气翻腾，一道道拇指粗细的黑色电蛇在身周窜动。

“嗤嗤——”

数十条电蛇一起朝楚云眠飞来，密集、迅速，显然不容他躲闪。

楚云眠突然回身，剑指中年，喝道：“急！”

“噗！”大发神威的中年被楚云眠遥遥用剑一指，却是仰头喷出一口血雾，身周黑色罡气和即将落到楚云眠身上的电蛇，骤然崩溃。

楚云眠刚那招，却是以中年鲜血为引，施展的咒杀术，这招道邪通用，却不是什么高深法术，难的是要得到对方的毛发、血液、贴身物品等才能施展。

本来以楚云眠的境界，作法时间短，又没法坛加持，对道长级修士施展咒杀术，顶多让对方精神恍惚，不止喷血，中年吐血，其实主要因为是太巧，其正发大招，恍惚下，自招反噬。

“啫啫……”黑色电蛇崩溃，细微电离子乱窜，落到身上，酥酥麻麻的，毛发都硬了不少。

楚云眠原本施展咒杀术，是想趁中年恍惚间放飞剑袭杀，虽然效果比预料的好，但手上却是不慢，御剑加投掷，手中飞剑如流光飞去。

虽然遭到反噬并精神恍惚，但阴神对危险的感知，却是让得中年连忙躲闪。

中年应对虽快，但却未完全躲过去，左臂被划出一道极深的伤口，半只胳膊差点被斩下来，鲜血飞溅。

“piu——”楚云眠正想乘胜追击，却听一锐啸极速接近，知道是中年先前啸声，引来同伴。

楚云眠心念一动召回折扇，同时疾步朝着啸声相背的塔林方向掠去。

楚云眠离去数息，一道白影拖着一片残影出现在场间，待其停稳，却是一个穿着怪异白色长袍，眉心有一诡异金色符好的俊美青年。

“人呢？”青年开口问道，声音沙哑，听着有些苍老，与面容严重不符，并且很冷漠。

中年往塔林方向指了下，白衣青年便如鬼魅般去了，衣袂飘风，全程停下不超两秒。

离塔林还有百余米时，白衣青年追了上来，相比赤手空拳的中年，其出手就是数十枚袁大头大小、银色五角星样的飞镖。

“piu……”

数十星镖飞旋，切割空气，声势浩荡。

数十飞镖，差不多是地图打击，楚云眠转身，扇剑舞得密不透风，将射向自己的星镖全部挡下或击飞。

“piu……”白衣青年一杨手，又是数十枚星镖射来，待楚云眠接下后，又是数十枚飞射而出。

这些星镖体积不小，重量不轻，一个人没理由带数百枚在身上，而白衣青年衣服自然，不像常有大量暗器的样子。

排除能储物的洞天法器，楚云眠能想道的，便是分身化影之术。

分身化影之术，便是对某一物施法，让其化出无数与本体一样的分身（法力越强，分化越多，理论上无上限），不将本体毁去，分身便无穷无尽。

这招《灵幻先生》中的女马匪在电影里用过，用之变出无数蟑螂和蝙蝠。

用蟑螂是为恶心阿强和其CP副队长，让两人将九叔童子尿洒了，女马贼目的达成，主动撤术后，地上却是一只蟑螂也没有；

用蝙蝠是对付九叔，不过被九叔看破，数枚铜钱击杀本体后，群蝠落地，却晃眼消失，只余铜钱击落那只；

分身化影挺实用的，多用于飞剑，万剑齐飞，非常壮观，可惜没办法作用在绘天地之势而成，可借天地之力的符箓，不然绝对逆天。

“piu……”

星镖无穷无尽，转眼楚云眠身周，便铺满一地星镖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70708437"  chaptername="第一百三十章  分身化影">加入书签</a>
</div>
