    时间一分一秒的流逝，月亮逐渐西落了。

    而郭逸他们和傅天仇的心情，随着天色的改变，逐渐阴沉了起来。

    左千户还没有回来！

    他出不出事，那只是小事。

    问题是，他出事的话，会不会把傅天仇也在京城的事给暴露出去, 并把普渡慈航给引回来。

    郭逸提前了两天把傅天仇给劫了，并斩断了傅天仇身边通风报信的叛徒。

    并且，他们还第一时间来到了京城。

    虽然劫走傅天仇时，有大批的锦衣卫还活着，其中肯定有各路探子在。

    但是考虑到这时代的通讯延迟，道路交通，还有普渡慈航搜索傅天仇踪迹的时间，郭逸起码有十五天的时间布局京城。

    看起来时间挺多的, 但是也经不起这样浪费啊！

    如果左千户真的出事的话，那时间就可能更少了！

    至于天狗食日之时，普渡慈航显现本体，实力削弱……

    郭逸不在乎这个时机。

    说句不好听的，如果普渡慈航不是能吸取国运的话，郭逸才懒得搭理它。

    和黑山老妖相比，它最多就是餐前开胃小菜罢了。

    “不能被动等下去了。”

    郭逸半眯着眼，和傅天仇问道：“等下会不会上朝？”

    “啊！？”

    傅天仇停下了踱步，下意识回答道：“每日都要上朝，怎么了？”

    “那就好。”

    郭逸点了点头，和傅天仇说道：“等下我把上朝的人的样貌发给你，然后你把最有可能知道京师一切事情的人告诉我。”

    “你想做什么？”

    傅天仇一听，忍不住皱起了眉头：“你打算逼问他们吗？”

    “你以为吕良和你说的话是假的吗？”

    郭逸冷笑了一下，冷漠地说道：“而且，我就不信他们在严刑拷打下，还能铁骨铮铮，死活不开口。

    只要他们开口了，那接下来的事情就简单了。”

    吕良能探查记忆, 而肖自在是“著名的美食宗师”，郭逸就不信有什么人能在他们两人面前保守住秘密。

    如果有的话，大不了加上夏禾和阮丰。

    他们四人组出手，除非是一具白骨，不然……

    只要有脑组织在，多少都能知道一些信息。

    “……”

    傅天仇想了想，直接点头道：“好。”

    “吕良，肖自在，夏禾，阮丰……”

    郭逸半眯着眼点名道：“你们等下把目标人物的嘴巴给我撬开了！

    巴伦，丁嵨安，陆老爷子，你们负责安保。”

    “好。”

    “……”

    太阳高高挂起，朝会继续中。

    而左千户，终于一脸疲倦地回到了安全点：“抱歉，我回来晚了。”

    “怎么样了？”

    郭逸紧锁着眉头，询问道：“打探到什么情报没？”

    “我在密牢内见到了忠心于圣上的锦衣卫了……”

    说到这，左千户那坚毅的面孔居然一脸苦涩了起来：“指挥使大人他们已经尽忠了。

    而剩下的同僚所知甚少，只是和我大约说了几个地点。

    我就先行打探了一下，都无所发现。”

    说完坏消息后，左千户总算有一点好消息了：“不过可以确定的是，圣上暂时无恙。

    只是不知道被囚困在何处。

    听同僚说，圣上如果被囚困的话，最有可能是在皇宫内的密牢中。

    那些忠于太上皇的锦衣卫，要么守着那个密牢，要么守着锦衣卫的密牢，只有少数跟随在太上皇身边。

    至于皇宫内的密牢……

    同僚只是听闻过，不敢确定。”

    “……”

    郭逸点了点头，然后和左千户说道：“行了，接下来的事我来处理，你们两个好好呆着就行了。”

    “你有办法？”

    “……”

    “啊～”

    左千户一脸苍白地看着通讯设备里的画面，而他耳朵听见的惨叫声，像钻头一样，直往他脑海里钻。

    在朝会结束后，陆谨他们就直接当街把几个目标人物给劫走了。

    下朝……

    当街……

    光天化日，朗朗乾坤……

    左千户和傅天仇还以为郭逸会等深夜，那些人入睡后，才偷偷掳走他们。

    结果……

    下朝就动手，而且还是当着禁军的面动手……

    左千户和傅天仇看着陆谨他们那熟练的手法，毫不犹豫的动作，算是彻底服了。

    胆大包天，肆意妄为，无法无天……

    太多形容词可以描述了。

    而陆谨他们的行为，不出所料，整个京城都封城了，并且还有大量的官兵挨家挨户地搜索他们。

    同时，整个皇宫也都戒备了起来，并把守城的玩意给拿了出来。

    被掳走的人有什么价值，而又是什么人才会掳走那些人，同时，那些人为什么敢如此放肆。

    太上皇不用想都知道，肯定是前任的余孽干的。

    太上皇不准备守成的话，万一来个兵变呢？

    可惜，陆谨他们掳走那几个目标人物后，就把他们带到了傅天仇府邸的地牢内。

    谁有空鸟那心虚的太上皇？

    然后，左千户出于学习，傅天仇出于好奇，不顾郭逸的建议，想看吕良和肖自在是如何撬开那些人的口……

    结果，傅天仇一分钟不到，就取下了通讯设备，躲在一旁瑟瑟发抖了。

    而左千户……

    他觉得锦衣卫的酷刑和肖自在的手术相比，简直和过家家没区别。

    锦衣卫的酷刑是肉体伤害，而肖自在是肉体和精神的混合伤害。

    谁高谁低，一目了然。

    特别是吕良还在肖自在的身边……

    目标人物快死了，吕良就奶一口，然后肖自在继续……

    目标人物快崩溃了，吕良就安抚一下，然后肖自在继续……

    再搭配上肖自在的笑脸和眼神一起食用……

    如此反复，谁要是顶得住的话，左千户能给他来五体投地。

    至于郭逸他们……

    闭目养神的闭目养神，听歌的听歌。

    他们早就主动屏蔽了画面和声音的即时通讯，只留下了文字通讯。

    肖自在是什么尿性，谁不知道？

    谁吃饱了没事干，去挑战自己的承受能力？

    良久之后，经过肖自在和夏禾的交叉验证，询问终于结束了。

    而吕良也保了一手，把那些人的记忆也抽了出来，正在破解中。

    “情况是这样的……”

    随着肖自在的汇报，众人终于把京师的事搞清楚了。

    和众人之前猜测的差不多。

    整套计谋不但是针对那些忠臣党，还针对了皇帝。

    其结果也正如众人所见的那样，太上皇重新成为了皇帝。

    而那些忠臣的下落和结果……

    据他们所说，太上皇把那些人和其家眷，全交给了普渡慈航，让他去感化他们。

    他们信了，郭逸更是信了。

    普渡慈航老巢的那堆大臣皮囊证明他们没说谎，太上皇也没说谎……

    普渡慈航真的用胃液感化了那些忠臣。

    而押送皇帝的人，则是忠于太上皇的锦衣卫。

    他们吃饱了没事干去接触太上皇的锦衣卫吗？

    这找死，也要选点无痛的方式吧？

    所以，他们也不知道前任皇帝的下落。

    “……”

    郭逸抽搐了下嘴角，无奈地摇了摇头。

    搞了这么半天，最后还是太上皇和慈航普渡才知道，也是够无语的了。

    “现在怎么办？”

    而等肖自在汇报完后，左千户和傅天仇面面相觑了起来，一脸茫然地看着郭逸：“圣上的下落，我们还是不明。

    而且，我们现在还惊动了太上皇。

    我们该怎么办？”

