    读完手中的信，罗恩·斯塔克

    将怀中的猫放在椅子上，罗恩·斯塔克站了起来，从旁边的衣架上将自己的黑色外套取下，往身上一披，一股莫名的气势从罗恩·斯塔克身上升腾而起，仿佛是完全融入黑暗一般。

    对着不远处的全身镜活动了一下身体，罗恩·斯塔克满意地点了点头。

    高大，健壮，这是罗恩·斯塔克在努恩城混得开的最主要的资本，毕竟很多富家大小姐，很喜欢自己的肉体。

    伸手将放在桌面的一副石质面具拿起，罗恩·斯塔克深吸一口气，凝视着这副面具良久，看着面具上的裂缝，嘴里不停地嘟囔着些什么，脸上还时不时闪过一丝恐惧和厌恶。

    良久，罗恩·斯塔克叹了一口气，将手中的面具朝着自己的脸上狠狠一扣。

    就在面具接触到罗恩·斯塔克面部的一瞬间，数根石质触手“倏”地一声，从面具边缘伸出，以一种不可思议的速度，朝着罗恩·斯塔克的头颅刺去。

    闷哼一声之后，罗恩·斯塔克的眼睛里闪过一丝血红色的光芒，只是一瞬间便隐没下去，了无踪迹。

    随着血肉蠕动的声音不断响起，罗恩·斯塔克双手死死撑着桌子，不让自己倒下去。豆大的汗水不断从他脸上低落，不多会儿便将桌面铺上了一层汗液。

    房间里，只剩下浓重的呼吸声，以及血肉蠕动的声音。

    伴随着壁炉里的火，不断摇曳。

    一道沙哑的声音，回荡在房间里。

    “火枪与啤酒吗？”

    …………………………………………

    天色慢慢暗了下来，卢克和马克也回到了旅店里，正好碰到伍兹和玛丽莲娜在大厅里吃着东西，商量着以后的路线。

    看到两位骑士外出一天之后，终于回到了旅店，拉塔恩很是兴奋，急忙拿着两人，不断地问着些什么，看得出来，这三个人的关系在这几天里处的相当不错的样子。

    看着一脸疲惫，但是还是要强撑起精神来回答拉塔恩那些不知所谓的问题的两位骑士，伍兹罕见地咳嗽了一声，制止了拉塔恩继续问下去的欲望。

    “好了，拉塔恩，到此为止了，去拿两份食物来，想必两位骑士都已经饿了。”

    听到伍兹的话，拉塔恩也意识到了自己的问题，急忙朝着两位一脸疲态的骑士鞠了一躬，表示了自己的歉意。然后急急忙忙地跑向不远处地柜台，叫了两份食物。

    看着刚刚喝了一杯水，还在缓解着疲劳的两位骑士，伍兹有点好奇。

    按理说，作为拥有强大武力的骑士，在高强度的训练之下，都不一定会流露出如此疲态。仅仅半天多的时间，怎么会耗费这么大的精力呢？

    见到拉塔恩将两份食物端了上来，包括一份腌鱼，一份馅饼，还有两块面包。

    在旧世界的所有海岸，渔民们都从海里捕鱼。鲜鱼一般只在沿海地区或附近有湖泊或河流的地方才能买到，它是一种只能在清晨买到的商品。之后，当鱼开始变质时，农民们才有机会购买。最后，农民们买完后，鱼贩子会把剩下的开始腐烂的鱼免费扔给乞丐和其他城市的渣滓。

    对于长途跋涉来说，没有什么比一大桶腌鱼更适合作为早餐、午餐和晚餐了。咸鱼富含咸味，在下层阶级中很受欢迎。这些桶里装的鱼足够一个人吃两个星期;不过，能一个人吃到桶底本身就是一项壮举。

    无论是拉姆斯特的特制菜，还是塞满了家产牛肉和啤酒的派，馅饼是所有阶级的常规食物之一。这种点心便于携带，味道可口，有助于掩盖食物的质量和新鲜度——这对在许多城市发现的“快速烹饪，廉价出售”的半身人小贩来说是一个相当大的好处。不过，旅行者最好还是去看看他的馅饼经销商的底细，因为在帝国的城市街道上出售的一些肉饼可能用了来源不明的馅料，这导致人们经常跑进厕所来缓解他们的肠胃不适。

    看着两人狼吞虎咽的样子，伍兹心中的好奇越来越浓烈，问道：“我看你们怎么好像很疲惫呢？是发生了什么吗？”

    听到伍兹的话，两人握在空中的勺子忽然停了下来，两兄弟对视一眼，马克马上知道了兄弟的心思，放下手中的勺子，将还在口中咀嚼的腌鱼吞咽下去。

    脸上挂着一丝苦涩，马克有些萎靡地说道：“倒也没发生什么事，只是，有些事情不方便透露给您知道。”

    “嗯？这样说的话，那就肯定出事了，只是碍于一些规则，不方便透露？”伍兹心想，会不会阻碍到自己的行程呢？希望不会吧。

    “是吗，那没事了，希望能好起来吧。”伍兹随口道。

    正当马克以为伍兹已经问完，打算继续吃盘中的食物时，伍兹突然开口说道：“对了，玛丽莲娜小姐打算明天离开费尔兰根，不知道两位骑士怎么安排呢？”

    “明天是吗？”马克收回了伸出的手，嘴里念叨了一声，想了想，觉得面前的武术家的行程，和自己两兄弟的计划已经有了一点出入。

    原本他们是打算和伍兹一行人一起到沃尔芬堡，然后将发生在沃克村的事情，告知给骑士团上层人物知道。

    结果来到费尔兰根，意想不到的事情发生了。

    奥列格阁下竟然在附近身受重伤，只能被迫在费尔兰根之中修养。自己两兄弟也不得不接受征召，临时并入奥列格阁下的指挥序列中。

    至于雷瑟蒙德和沃克村的事情，马克也只能将整件事情的来龙去脉，记录下来，然后将其交给奥列格阁下的副官，在奥斯特领鼎鼎有名的【铁手】葛兹·冯·伯利辛根，由他来定夺此事。

    不出马克的意料，【铁手】葛兹·冯·伯利辛根并没有将自己兄弟的死活放在心上。在这位铁血无情的骑士心中，大概只有奥列格·冯·劳科夫的性命，是值得放在心上的，其余诸事，都要为其让路。

    叹了一口气，马克声音里带着一丝疲惫，说道：“那我们只能祝您一路顺风了。”

    手里拿着一杯伏特加，伍兹对于马克的回答，并不感到意外。

    这几天的接触下来，伍兹觉得面前的两位骑士，都是拥有者他理解中的骑士精神的人，强大，坚韧，富有责任感。

    在知道他们的上司受伤之后，身边缺乏护卫力量的时候。身为骑士的他们，肯定不会抛弃他们的同伴，独自离去。

    “好吧，也祝两位武运昌隆吧。”伍兹举起手中酒杯，敬了两人一杯酒。

    两人受宠若惊，急忙拿起面前的水杯，以水代酒，和伍兹碰了一杯。

    在所有人都没注意的角落里，一道身影伴在双月的掩护下，悄悄接近了伍兹所在的旅店里。

