    “第二轮考核时间为明天上午八点，迟到者一律淘汰。”南宫长老在留下了一句话后,便返回了正一门。

    其余的正一门弟子也紧随其后，一同返回了正一门内，那道金光闪闪闪闪的大门也凭空消失不见。

    一万多名考核者在看到了这神奇的一幕后，全部变得瞠目结舌。

    “走，先回去休息一晚上。”林云拍了拍徐峰和王浩青的肩膀。

    “啊，好，走。”从震惊中回过神的徐峰的王浩青连忙跟着林云离开了湘北山脉。

    已经在湘北市等候了两天的商贩在看到考核的队伍回来后，连忙派出店员走到街上大肆宣传自己的产品。

    这些考核者非富即贵，买起东西来连价格都不问，掏卡就是刷，精明的商贩自然不会错过这些机会。

    “这位小姐，本店新到爱马仕包包，绝对包您满意。”

    “这位大哥，我们这边新来了两名外国的小姐，您要不要来玩一下。”

    ……

    商家店员站在街头揽客的一幕在整个湘北市的每一个角落上演。

    只不过令这些商家意外的是，原本这些一掷千金，以花钱为己任的富二代们今天却是连钱包都懒得掏，甚至还有几名店员为此挨了一顿打。

    这些富二代平日里过的都是花天酒地的生活，在湘北山脉中经过了三天考核后，吃得苦比他们这辈子的都多。

    现在这些富二代需要的就是找个豪华的大酒店，点上一顿丰盛的晚餐，在大吃一通后，美美的睡上一觉。

    购物这种浪费体力的活，还是等考核以后在干吧。

    林云这一次有了经验，在返回到了湘北市，趁着考核者都没有回来的时候，第一时间就定了一个总统套房。

    经过了简单的洗漱后，徐峰和王浩青趴直接趴在了沙发上睡了过去。

    而林云则是拿出手机，处理了一下羊城的事情后，又和李静聆包了一个电话粥。

    一夜时间转瞬即过，徐峰和王浩青在闹钟的催促下，拖着酸痛的身体就赶往了湘北山脉的考核区。

    他们可是清清楚楚的记着南宫长老那句迟到就淘汰的话。

    等到林云三人赶到了考核区后，考核区早已是人满为患，林云甚至还从人群中看到了几顶帐篷。

    林云心中不由的冷笑道，这群人还真是拼，为了一个考核竟然连命都不要了。

    在众人翘首期盼之下，时间终于来到了八点钟。

    铛！

    一道空灵的钟声响彻整个湘北山脉，所有的考核者在听到了这一声钟声后，感觉心灵都被洗涤了一番，之前考核留下的疲惫在一瞬间消失不见。

    这种神鬼莫测的手段自然是又一次引起了这些考核者的惊呼。

    “咦，刚才我还浑身酸痛的要死，现在怎么突然变得浑身轻松无比？”

    “可不是吗，我也感觉浑身轻巧了许多。”

    ……

    林云早就习惯了正一门使用一下小手段忽悠这些考核的做法，不过确实对正一门这种敲下钟就能缓解人的疲惫的手段颇感好奇。

    若是这种手段拥在施工队身上，施工队岂不是能够全天二十四小时连续工作？林云心中想到。

    不过若是让正一门的弟子知道了林云的想法后，绝对会将林云围殴一顿。

    竟然想要拿着我们正一门的镇宗之宝拿去干工地，这简直就是对于正一门的侮辱。

    待到钟声消失以后，正一门那个具有标志性的大门再一次凭空出现。

    上百名正一门弟子脚踩飞剑从大门里面鱼跃而出，站在所有考核者头顶之上，居高临下的俯视着一万名考核者。

    等到正一门弟子全出出来后，负责本次考核的南宫长老这才慢慢悠悠的踩着巨龙出来，在其身后还有十多名和他一样装扮的老者。

    其他的考核者都被正一门的这一通手段给搞的震惊无比，但是林云却不一样。

    马丹，竟然敢站在老子的头顶上。林云看着站在自己头顶三米高空的正一门弟子。单手掐诀，灵力汇聚于之间，对着那名正一门弟子脚下的飞剑弹了过去。

    啊！

    一名正一门弟子发出一道惊呼，打破了考核现场寂静的氛围。

    众人循声望去，只见一名正一门弟子身体突然晃悠了一下，然后不受控制的从飞剑上掉到了地上。

    林云假装没有看到一半，不露痕迹的向旁边移动了半米。

    原本正好砸在林云身上的正一门弟子，因为有了林云这个小动作，直接和大地来了一个亲密接触。

    啪！

    正一门弟子从三米高的半空垂直掉落砸在了的地面上，发出了一道响亮的声响。

    嘶……

    周围的人在听到了声音后，看着已经砸进地面里面的正一门弟子，均不由得倒吸了一口凉气。

    原来御剑飞行也会坠机，这特么看着都疼，更不用说当事人正一门的弟子的感受了。

    那名掉落的正一门弟子有些懵逼的从坑里面站了起来，然后灰溜溜的便跑回了正一门中。

    “咳咳，第二部分考核为测试潜力，潜力值前一百名的弟子将会获得加入正一门的珍贵机会。”最后出来的南宫长老黑着脸，咳嗽了两声缓解了现场尴尬气氛。

    “测试潜力值？”所有的考核者都一脸懵逼的看向了南宫长老。

    潜力值是什么东西？这玩意都能测出来？

    “系统，这潜力值是什么东西？”林云对着系统问道。

    “宿主，潜力值是你所在的这个时代，修道界对于一个人未来成就高低的评判标准，潜力值越高就代表着以后成就越高。”系统回答道。

    林云听了系统的解释，心中也有了一个大概的结论。

    “系统，那我的潜力值是多少？”林云问道。

    系统很是严肃的回道：“宿主，你不要总是将眼光放到这个这个世界，你的未来属于星辰大海！经过了本系统的层层升级和改造，你的潜力值不是这种弱小的修道者可以评测的。”

    有了系统的话，林云心中也多少有了点底，潜力值这东西就和人的智商一样，玄乎的很。万一到时候被刷了下来，那可就尴尬了。

    “对了，那徐峰和王浩青的潜力值呢？”林云问道。

    “探测潜力值需要花费一百点积分，检测两个人的潜力值需要花费二百积分，请问是否检测？”

    这个鸡贼的系统。林云心中腹诽了一句，然后还是选择的检测。

    “叮！开始检查。”

    与此同时，站在林云身后的徐峰和王浩青突然浑身一颤，仿佛被人从里到外看了一个通透。

    “叮！检测完成。经本系统监测，徐峰潜力值为A级，王浩青潜力值为S级。”

    听了系统的报告，林云心中的大石头也就落了地，没有想到看上去拖油瓶一样的两人，潜力值还是很逆天的，一个A级，一个S级。

    “宿主，请注意，本系统的评定级别为，SSS级、SS级、S级和A级。”系统很是贴心的说道。

    林云听了系统的解释后，当场就炸毛了。

    啥玩意，这两个拖油瓶真的是个战五渣！

    就凭借着这倒着数的潜力值，一旦测试的时候指定会挂。

    “宿主，本系统有可以暂时提升潜力值的潜力丹，每一颗只需要三百积分。”系统诱惑的说道。

    林云的连瞬间就黑了下来。

    “系统，你是不是故意的，就是想套我的积分。”林云问道。

    “宿主，本系统绝对公正透明，请宿主注意自己的言辞。”

    算你狠！林云最终无奈的花费了600积分从商城中兑换出来而来两颗通体晶莹无比的潜力丹。

    【潜力丹：能够在短时间提升潜力的丹药，兑换积分300点，药效时长30分钟。】

    在林云仔细观摩潜力丹的时候，考核的人群也发生了一阵躁动。

    只见一队正一门弟子抬着一块高达五米的白色巨石从正一门中走了出来。

    “所有人安静！念道名字的人上来参加测试！”南中长老说道。

    躁动的人群一瞬间便安静了下来。

    “王三十！”一名负责点名的正一门弟子使用灵力大声喊道。

    “到！”一个人从人群的最后方一路挤到了最前面。

    “将双手放在巨石上，闭上眼平心静气，集中注意力。”

    那名叫做王三十的按照命令，将双手放在了巨石之上。

    只见那就是顿时泛起了微弱的光芒，最底部亮起了一道红光。

    负责记录的正一门弟子在看了巨石上的颜色后，说道：“潜力值红色，淘汰。”

    王三十不可置信的看了看巨石，发了疯一般吼道：“你们这帮骗子，我绝对不会被淘汰！”

    南宫长老摇了摇头，对着身后的正一门弟子吩咐道：“将他带下去，驱逐出湘北山脉。”

    所有人考核者在看到王三十的表现后，心中不由得生出一股兔死狐悲的悲情。

    在熬过了第一轮的生死考验，眼看着自己就能成为高人一等的修道者，谁能料到最后关头却被这莫须有的潜力值测试给淘汰。

    努力了三天，最后却败给了短短十秒的潜力值测试！

    “下一个张丽。潜力值橙色，淘汰。”

    “下一个王凡。潜力值黄色，淘汰。”

