    百里东青脸皮一阵通红，被一个凡间的帝王藐视了，真是奇耻大辱啊。

    他狠狠的咬了咬牙，道：“别嚣张，你以为的上官神族出马，会是这么简单吗？”

    “上风元帅，还请你来出面。”

    接着，他转头对着大军后方道。

    大军后方，有一个高台，高台上盘坐着一个黑衣男子。

    他像是一块磐石，全身没有丝毫的气息外放，之前众人谁也没有注意到他。

    但此刻，他却轰的一声，睁开了一双恐怖的眸子。

    然后，可以看到，这片天地在颤栗，风云变色，四海沸腾。

    仿若他随意一个动作，就影响着一个小世界，抬手间，便可毁灭。

    “这是……通天境的强者？”

    晋王微微变色道。

    在对方体内，有一道道通天彻地的味道弥漫出来，正是通天境强者的标志。

    要知道这可是仙帝三境之中的最后一境。

    达到它，才算是仙帝至强人物。

    太难了，一百个仙帝，也难有一个人迈入这一步。

    他也心中沉重。

    以他太虚境的实力，完全不可能是对手。

    这让他意识到了不妙。

    “古黎皇朝的晋王是吧，可恶的林寒，就是你们的皇主，今天我要亲手毁了他的基业。”

    黑衣男子冰冷一笑，道。

    “你认识我们皇主。”

    晋王一怔道。

    自从林寒进入仙界之后，就渺无音信。

    所有人知道，三大仙帝，不会放过林寒，都很担心。

    现在听到了林寒的消息，自然想了解。

    “何止认识，现在林寒那小子，在仙界十八境，都算是小有名气的天才，连哪吒、孤独殇这等天才，都被他斩杀。

    不过，他却是上官曦芸的心上人，注定没有好下场。”

    黑衣男子冷冷道。

    他对曦芸也有爱慕之心。

    自从曦芸飞升之后，他第一次见到，就动情了。

    得知林寒是曦芸的心上人，他很恼怒。

    在他看来，林寒这小子根本就不配。

    曦芸是上官神族的希望，有着昊天古钟，以后潜力无可匹敌。

    所以，他很仇视林寒。

    在城门口上还有林娇儿、林凤凰、鸟二爷等人此刻都忍不住笑了出来。

    林寒没事就好，看这样子，在仙界混的还不错。

    两年没见，林娇儿、林凤凰、鸟二爷，变化也都很大，气息更强了。

    晋王摇头，黑衣男子有些针对林寒，看来今日更加在劫难逃。

    “好了，废话不多说了，统统都去死吧。”

    黑衣男子冰冷一笑，也不多耽搁，当下探出一只大手，朝着晋王等人，覆盖过来。

    这大手不单单是针对晋王，包裹整个古黎皇朝的皇都城，都被覆盖在内。

    他要将整个皇都都覆灭。

    无数百姓，都惊恐大叫出来，不亚于一片黑色的天宇坍塌。

    根本无法抵挡啊。

    他们都嗅到一股绝望的味道。

    城中，很多士兵，都在联手反击，但完全是飞蛾扑火，不少都在原地，化为了飞灰。

    就算晋王打出一击，也没有取得太好的效果，甚至被震的喷出了一口鲜血，脸色煞白。

    整个悬浮在空中的城市都在瓦解。

    这一幕，看起来触目惊心无比。

    轰！不过，就在这时，在黄金气运之上，一道恐怖的气势爆发，像沉睡的洪荒神袛复苏一般，混沌木开始发光了。

    它原本就矗立在气运之海中，被无尽气运滋养，吞吐出大片的灵气，反哺五陆四海。

    眼下，它飞出一根柔嫩的枝条，如一根无坚不摧的战矛。

    轰的一声，黑衣男子的大手，瞬间瓦解开来。

    然后，枝条飞去，嗤，从黑衣男子的天灵盖洞穿而过，将其头颅瞬间打穿，鲜血长流，横尸当场。

    “不……元帅！”

    上官神族的无数人都恐惧出来，脸色惨白。

    这可是元帅啊，在神族之中，也算是一名强者，就这么被一击斩杀了。

    这混沌木的实力，有多么恐怖。

    百里东青也一阵倒吸凉气，望着混沌木的目光，如在看待魔神。

    虽说一直流传，混沌木如何如何厉害，但那都是古老的传说。

    自己数十万年的生灵，根本不知晓。

    他原本还以为，混沌木现在涅槃重生，应该很好对付。

    现在才知道，混沌木有多么恐怖啊。

    通天境的强者，瞬间就斩杀，这手段着实恐怖。

    黑衣男子临死之前，也带着一股难以置信、恐惧和绝望之色。

    本以为，像君临大地一般，来到这里，可指点江山。

    结果，就这么被杀了，对他来说，也是一件荒诞无比的事。

    混沌木的强大，太出乎他的意料。

    古黎皇朝的子民，都忍不住振奋起来。

    这些年来，混沌木，早就成为了他们心中的信仰。

    如果不是混沌木，五陆四海，也不会造成这么多高手。

    这是他们心目中的神明。

    “上官神族，你们现在还敢嚣张吗？

    还不赶紧滚，不然混沌木发威，让你们所有人都有死无生。”

    这时，鸟二爷忍不住大叫了一声了，趾高气扬道。

    其他一些朝中大臣也忍不住笑了出来，纷纷嘲笑。

    上官神族的人如此霸道，他们也憋了一股气。

    眼下感觉很畅快。

    上官神族的人，都一阵颜面无光。

    在大千境，让诸多大势力忌惮的他们，何时这么丢人过？

    混沌木，的确让他们害怕，连通天境的强者，都像是土鸡瓦狗般，瞬间就可以斩杀，让他们背脊都发寒。

    百里东青也是咬了咬牙，最后像是豁出去了，狠狠道：“别嚣张，真以为我上官神族，是这么好打发的吗？”

    “我们既然来了，就做好了充足的准备。”

    “来人，将先祖棺材拉出来。”

    随着百里东青的声音落下，后方，瞬间有四五十万士兵，拉着缰绳，将一口山岳般庞大的棺材拉出来，场面壮观。

    棺材通体呈青铜色，厚重沉凝，带着一股特殊的霸气之感。

    出现后，古黎皇朝的人，都心中沉重，仿若被压上了一座大山般呼吸困难。

    晋王等人，都不禁心中有些凛然，能够看出来，这棺材很恐怖，绝非一般。

    

