
　　吸引沈凉吟注意的，是前方出现的异状。

　　王翠花打了穗子，一巴掌拍在穗子的手上，穗子疼得缩着手，委屈地对着王翠花，不知道说了什么。

　　俩人似乎发生了争执，穗子想接过王翠花手里的包，王翠花拒绝让她拎着，扭头往商场里走，穗子忙跟了上去，俩人时不时还要推搡两下。

　　“婆媳和睦？呵。”沈凉吟想到外界对老于家的形容，只觉得嘲讽。

　　婆媳自古是天敌，怎么可能和睦？

　　她既认定了婆媳之间永远是敌人，一切出现的和谐婆媳关系，在沈凉吟看来，都是装出来的，太假。

　　想必穗子和王翠花，面和心不和，俩人嫌隙由来已久。

　　沈凉吟对刚刚那一幕进行了剖析，她相信自己眼睛看到的一切。

　　于敬亭的父母，在她心里的形象，就是重男轻女、跟穗子面和心不和，甚至动手打穗子，素质极低。

　　这样肤浅的人家，她就不信自己拿不下，沈凉吟自信满满地转身，刚好错过了拎着猪头肉从副食品店出来的于敬亭。ŴŴŴ.23sk.com

　　于敬亭的硬气只维持了买一斤猪头肉的时间。

　　他是很想“恶狠狠”地报复下穗子，不帮她拎包！

　　但是，买肉的时候，心里想的都是她那肉嘟嘟可爱的手指。

　　细皮嫩肉的小陈老师，拎着那么多东西，手要是磨出水泡怎么办？

　　事先声明，他可不是心疼，纯爷们岂能被儿女私情缠身？

　　他只是担心她手上起泡跟他哭唧唧的，什么哥哥你帮我吹吹什么的。

　　于敬亭买个肉的功夫，脑子里已经想了一大串，表情一会严肃一会傻笑。

　　给副食品店的俩服务员整得心惊肉跳——这位身材高大的顾客，怕不是来打劫猪头肉的吧？

　　于是服务员握紧切熟食的刀，真要是有情况，那是誓死也要保护公家财产的！

　　好在于敬亭只是安安静静地买了肉，却在临出门前停了下来，指着服务员手里的刀，服务员紧张的心差点没从嗓子眼蹦出来！

　　“刀太钝了，该磨了。”说罢大步出门。

　　俩服务员长舒一口气，还好，不是抢猪肉的。

　　“这顾客长得那么帅，怎么一个人对着猪头傻笑？”

　　“怕是脑袋不好，可惜长那么张脸了。”

　　于敬亭一通脑补，给自己脑补舒坦了，拎着肉直奔商场找媳妇和娘。

　　穗子大高个太显眼了，进门于敬亭就看到了。

　　她跟王翠花正站在布摊前跟王卉唠嗑。

　　穗子眼尖，一眼就看到于敬亭了，开心地挥手，眼里亮晶晶的。

　　边上的王卉打趣。

　　“这都老夫老妻了，怎么还跟刚认识似的？”

　　穗子被她说的脸一热。

　　“王姐你就会拿我开玩笑，我只是高兴.....高兴有人帮我拎东西嘛。”

　　王卉笑着不去拆穿她。

　　“唠什么呢。”于敬亭问。

　　“唠你媳妇呢，都是俩孩子的妈了，胆儿还小的跟什么似的。”王翠花笑道，“刚有俩雪跳蚤蹦她手上了，吓得吱哇乱叫。”

　　穗子有点不好意思，她真的非常怕虫子，任何虫子都怕。

　　冬天昆虫几乎都在藏冬，很少能看到虫子，她也不知道自己怎么这么倒霉，手上不知什么时候爬了俩雪跳蚤。

　　这种小虫非常耐冻，可以在雪地里蹦跶，不过平日里很少见的，也不知道今儿是咋回事。

　　谷颙</span>要不是王翠花手疾眼快帮穗子把虫子拍到，穗子还在那蹦跶呢。

　　“平日里见穗子运筹帷幄的，想不到还怕小虫。”王卉说。

　　如果这一幕让沈凉吟听到，估计的呕死。

　　她自以为察觉到了老于家不为人知的秘密，其实人家婆媳俩就是打个虫子而已。

　　穗子看婆婆拎了那么多东西想帮她拎几个，王翠花不让她拎，健步如飞。

　　在老于家众人眼里，穗子这种文质彬彬的形象，跟手无缚鸡之力是挂钩的。

　　沈凉吟看到的推推搡搡，实则就是王翠花捡着轻的包让穗子拿。

　　穗子贪心想要拿重的，把婆婆惹毛了，一个也不给她拎，拎包就跑。

　　“这下咱娘俩不用争了，铁根来了，这些都让他拎着。”王翠花心满意足地看着儿子，“长这么大个傻个，总是有点用的。”

　　“呵，我就不该进来，就让你们俩败家娘们自己拎着走回家。”

　　于敬亭嘴上吐槽，却是乐呵呵地接过所有的包，心甘情愿地当起了拎包工具人。

　　刚出商场，遇到推着自行车的王萌萌，她正站在马路中间，苦着脸，左顾右盼。

　　“呦，你没气了？”

　　于敬亭挺损地走过去，瞅着人家的自行车后胎一语双关。

　　不知道的还以为他在说王萌萌死了。

　　“亭哥!”王萌萌看到他，泪眼汪汪，正想来个美人计以此换得于敬亭的帮助，眼睛看到王翠花婆媳在后面，吓得退后一步。

　　经过办公室那一役，王萌萌对穗子的婆婆有了心理阴影。

　　所有人都坚信王翠花真是有点神通的，被王萌萌这个大嘴巴四处一宣传，添油加醋，简直成了神人下凡，铁口神算。

　　“我的新自行车，刚骑，车胎就瘪了，好奇怪啊。”王萌萌对着扁扁的车胎犯愁。

　　这一片还没有修车的，推着没气的车胎过去，路上被石子碾压，这车胎就得多几个洞。

　　王翠花掐指一算，摇头。

　　“这车胎废了，你直接推着找修自行车的换胎吧。”

　　“啊！！！！”王萌萌又心痛又佩服，感觉婶子真乃神人也。

　　这都能算到。

　　等王萌萌推着自行车走了，王翠花问穗子。

　　“她哪儿来的钱买自行车？不是说穷的蹭月娥的饭？”

　　穗子耸肩。

　　“去校长办公室单独待了一下午，转过天就买了，咱也不敢问啊。”

　　“啧啧啧。”王翠花满脸嫌弃。

　　“娘，你咋知道她车胎废了？”

　　王翠花正想跟儿媳妇吹两句牛，于敬亭无情地拆穿了她。

　　“就是咱爹策划着扎的。”

　　“啊？爹为啥扎她车胎？”

　　“咱娘说她骚气，她骂咱娘让咱爹看到了。”

　　“咦.......那你咋知道的这么详细？”

　　“因为咱爹只是策划，想实施的时候拉肚子，于是我就代劳了。”

　　“哦，那你可真是个大孝子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第469章你可真是大孝子免费阅读。https://xs.23sk.com 