    监控站是彩钢瓦搭成的建筑，一共有三大间，在一望无尽的沙漠里显得十分的突兀。八一中文?网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “这房子是怎么搭起来的？材料是怎么运来的？”叶少阳吃惊的说道。

    曹宇笑道：“自然不是靠人工扛过来的，是直升机运的。”

    直升机……叶少阳呆了片刻，猛然想到什么，皱眉道：“那为什么你不用直升机把我们送来？”

    “叶先生，在华夏，直升机不是随便飞的，就算是官方，没有非常必要的用途，也很难调动直升机，救援除外，为了送人调用直升机，等层层报告批下来，估计都一年以后了。”

    监控站三间房舍里，一个大间是设备室，另外两个是卧室，都很简陋，但是好歹能抗风，这对于长久在寒风中跋涉的他们来说，简直是太舒服了。

    房间里还有之前队员留下的劈好的木柴，有个小煤炉子，大伙一起动手，把炉子点上，坐在炉子前面烤火，几个士兵把骆驼背负的物资卸下来，送进屋里。

    叶少阳打量几个士兵，心里十分佩服，这些士兵一路走来，跟考察队的成员一样见识了灵异事件，但是纪律性让他们没有一个退缩，一路上甚至话也不说一句，一直都是一副坚毅的神情。

    由此，叶少阳推测他们绝对不是普通士兵，一定是受过最专业的训练。

    叶少阳借着火光，打量这个简陋的房间，靠墙铺着厚厚的草垫子，上面还有棉被，应该就是床了。还有一个桌子，别的就没有什么东西了。

    “当时被围攻的，就是这里？”叶少阳问曹宇。

    曹宇点点头，带叶少阳和四宝去看监控室，监控室有好几台带大屏幕的机器，看着像是电脑，但是案件很多，还有各种操控杆，叶少阳看了一遍，没有一种机器是自己认识的，不过有个情况引起他的注意：所有机器的屏幕都碎裂了。

    “这些都是外力破坏的，看上去像是人干的，”曹宇说道，“当时电线已经被破坏，监控没有拍到画面。我们唯一能想到的就是，他们想要阻止我们继续研究古墓。”

    叶少阳点头道：“没准那个幸存者就是他们放走的，为了给他们带个信，然后才死，更加震慑你们。”

    “是啊，我也想到这种可能。”曹宇无奈地笑了笑，“如果没有二位帮忙，我们还真的不敢行动。”

    三人里里外外走了一遍，看到除了机器，还有门和档案柜也被破坏了，不过因为时间过了太久，这又是沙漠，就算当时留下什么证据，也都被掩盖了。

    叶少阳点起三色莲花灯，里里外外照了一遍，确定里面没有邪物之后，在门上用红线打结，贴了血精符，屋里也布置了地阵，然后提醒大家晚上不要出去，白天出去的话，也最好有自己陪着。

    卧房一共有两间，都是干草铺成的那种通铺，在野外睡觉也没什么讲究，反正都是进睡袋。于是分了一下住所，因为次日寻找古墓四宝是主力，叶少阳让他去睡，自己晚上充当看守。

    虽然对自己布置的一切很有信心，但毕竟有十来条性命捏在自己手里，叶少阳不敢马虎，况且，还有那一层的原因。

    等大家都睡了之后，叶少阳把煤炉子拎到外屋，找曹宇要了一些罐头和啤酒，坐在门口吃喝，一边跟林三生聊天，听他讲述广宗天师占领了血菩提的妖宫之后，最近在山河社稷图里广收门徒的事情。

    “这么说，你师父现在山河社稷图里过的很滋润啊。”叶少阳听完他的叙述说道。

    林三生道：“什么滋润，都忙死了，我也整天忙死，不然早就出来找你了。”

    叶少阳道：“我还记得，你师父曾经嘱咐我，去青冥界救什么燕赤霞，这件事怎么不提了？”

    林三生道：“师父算了一卦，说现在时机未到，再等等，到时候会来找你。”

    叶少阳笑着看了林三生一眼，道：“你现在，过的怎么样？”

    林三生听明白了他的意思，起身走到门口，透过气窗望着茫茫的夜色，悠悠说道：“几百年的感情，怎能说忘就忘啊。她现在……估计已经完婚了……”

    回过头来，眼眶湿润地望着叶少阳，“有时候夜不能寐，我就在想，我是不是做错了，我是不是应该在争取一下，也许她慢慢就感动了呢？”

    叶少阳摇摇头，“你如果那么做，可能到最后三个人都痛苦，其实我挺钦佩你的，你能够放得下。”

    “我也放不下啊。”林三生声音缠斗起来，伸出一只手，用力握紧，“如果我能做到，哪怕是粉身碎骨，我也不会放弃，但是缘尽了，我真的无能为力。”

    叶少阳走过去，拍拍他的肩膀，什么也没说。

    后半夜，叶少阳入定吐纳，一直到天亮。

    因为不远处就有水潭，刷牙洗脸的麻烦解决了。叶少阳顺着溪流走了一段，现不远处还有一个更大的水塘，可能是完全没污染的缘故，湖水极清，边上长着一些植物。

    叶少阳很有一种想进去畅游一番的冲动。

    在营地吃了早饭，一行人出，曹宇带路，按照gps上的定位，朝古墓所在的位置出。

    “就是前方这一带了。”曹宇对照着地图和gps上的特殊定位，说道，“古墓应该就是在这下面。在流沙层的下面。二位，看你们的了。”

    “看他的。”叶少阳朝四宝努了努嘴。

    四宝没着急行动，望着面前平坦的荒漠，皱起眉头，问曹宇：“我这才想到一个问题啊，你们已经知道古墓就在这下面了，我不明白，为什么还要找我，直接开挖不就行了？”

    曹宇笑道：“我们是知道古墓在这下面，但是没法确定具体位置，你知道的，每个朝代的古墓都是不一样的，如果挖的地方不对，对古墓会造成灾难性的伤害，而且……也容易遇到各种危险，所以想请四宝大师通过风水的方式大致确定古墓的形状，然后我们再制定方案，确定从什么位置、用什么样的方式进去。”

    （今天除夕，感谢大家的守候和陪伴，今晚八点荣耀堂会红包庆祝，一起守岁。祝大家新年快乐，事事顺心，青子为大家念道经祈福！）