    “姜念佳...”

    李卫听到这名字皱了皱眉头。

    念家念家，那边，不是她的家。

    “贫道带你去吧...去水门村。”

    李卫打了个响指，白虎应声而到，这白山君的体形又巨大了几多。

    那体形比的世界上最大的老虎西伯利亚猛虎还要大，身上的肌肉一块块的，威猛无比，凶神恶煞。

    姜念佳看到了白山君后，也是弱弱的躲在了李卫的身后。

    即使是成了鬼怪，也是惧怕这浑身煞气的猛兽。

    白山君看眼前的小不点，都要比成斗鸡眼来看了，半响后，出口说道：“喵...”

    “噗——”

    “大老虎你是猫咪吗？”姜念佳一脸天真的看着白山君。

    主要是白山君这一声喵实在是太反差了。

    “我不是老虎，我只是大一点的猫，喵喵喵喵喵。”

    “你是猫咪！”

    白山君一阵喵喵喵的叫让姜念佳捧腹大笑，蹦蹦跳跳：“之前村子里都没有那么大猫！”

    是大猫咪，不是老虎，就不怕了。

    她想去摸白山君的脑袋，但身体却是一穿而过。

    她是鬼，摸不到白山君。

    顿时，姜念佳有些失落。

    李卫摸了摸白山君的脑袋说道。

    “随贫道下山去一趟吧。”

    “遵命！”

    “元神出窍。”

    此时，李卫对于元神出窍之法已经是驾轻就熟了，加上这道观有灵性，能够护住李卫的肉体，根本不担心。

    在告知了白山君后，元神出窍灵法起。

    白虎的魂魄和李卫的魂魄出窍。

    李卫现出本相，白虎也有神异相随。

    “你再摸一摸？”

    当魂魄出窍后，姜念佳弱弱的伸出手来，摸到了大猫咪！

    “我能摸到大猫咪了！”

    李卫给白山君解释了一通，白山君立刻吭哧吭哧的拍拍手掌说道。

    “上来，大猫咪背你回家！”

    .....

    此时，王海强挖出了一地密密麻麻的尸骨，血压疯狂上涌。

    作为一个老警察，王海强判断这些骨头的骨龄，最大的不过40岁，最小的不过15岁上下，而且都是女性...

    血压，血压，血压。

    如果有一个血压计在这里的话，他现在的血压已经爆表了。

    他是警察，联系起来，这土地里埋葬的尸骨，还有水明老婆的态度，地下室随处可见的贴铁链贴铐子。

    “tmd，难怪难怪，难怪这村子富裕起来的那么诡异快速，难怪这深山闭塞的山村创业能直接办厂，一个个的别墅洋房建起来，原来都是他妈有原始积累的啊。”

    王海强咬牙切齿，之前盘旋在脑海里的疑惑瞬间烟消云散。

    但他没想到干的居然是这么没下限的勾当。

    突然，王海强感到身后一阵阵的阴风阵阵，芒刺在背，好像有什么东西趴在他的背上。

    他不敢回头。

    “念...佳...念...佳...”

    王海强不敢回头，只能用余光看到有长长的头发丝，还有一和蓝色皮肤的怪人趴在身后，在他的耳边说道。

    除了能听到念佳之外，还听到很多不可名状的声音，王海强甚至不敢回应。

    然而身后的鬼影并没有为难王海强，在闻了闻王海强他身上的味道后，就飘然离去，王海强瘫软在了地上。

    刚刚是撞鬼了吧...

    “特娘的...草。”

    王海强暗骂一声后，准备逃出山村，将消息带去给自己的同事李铭，将消息带出去！

    .........

    “来，干杯。”

    “干杯，为了水门村。”

    “为了水门村！”

    水明和水清伟几人正在另一间屋子里吃酒，这美味佳肴，鲍参翅肚应有尽有，拉菲红酒皆是点缀，茅台五粮液人人皆有。

    “大哥真是下了血本啊，这茅台酒给我们漱口都可以了。”

    水清伟嘴角都快咧到耳根子了。

    水明也是微微一笑道。

    “嗨，咱们这事儿做成了，茅台酒漱口？浇花都可以！”

    “明哥，高！”水清伟举起杯子。

    “伟子，硬！”

    “明哥，又高又硬。”

    “干杯！”

    和水清伟搞清楚这事儿了，大家其利断金，上面如果敢空降村长或者村官下来，不出三天，必会让他滚蛋。

    “唉，以前我不服你，是我们没文化，现在明子哥想干啥，我支持你。”水清伟在恭维了一波后，又小声说道：“话说明子哥，那警察怎么办？”

    水明喝了一小杯茅台，淡淡的说道。

    “咱们这里什么名贵好酒没有？随便请警官吃酒。”

    水清伟也是人精，恍然大悟。

    酒后坠崖！

    “放心，没什么问题的，咱们干这事儿，还不熟练？”水明调笑道。

    然而一提到娘们，他们脸上就鲜有笑容了。

    此时，一名身上戴着佛珠的，叫做水东杰的男子出声道。

    “话说...没问题吧，那高僧说埋四十九年才行。”

    水清伟则是不感冒的嗤笑道：“你还信封建迷信那一套呢小老弟，你这一身佛珠的，怕是吓的要死呢。”

    然而水请问刚想说些什么，很尴尬的发现，除了自己以外，自己的几位兄弟，包括水明在内，身上都戴着佛珠，道符，还有十字架和大蒜...

    只有他自己才是胸前有二两横肉，就一随身携带的西瓜刀而已。

    这就有点尴尬了。

    此时，水明捏了捏手腕上的佛珠，淡淡的说道。

    “求个心安而已，如果真的怕的话，我们还会干这一行吗？诸位，都不会怕吧。”

    “对啊，求个心安而已，奶奶个熊，没有那些女人，咱们能过的那么好吗？”

    “说的对...”

    正当几人互相安慰的时候，突然房内的灯泡嘎吱作响，忽明忽暗。

    水清伟看着这灯泡啧啧的说道。

    “果然这破村子电压就是差劲，天天停电故障的，老子以后要去城里买大别墅去，这村里的别墅，还是差点意思...”

    正当他抱怨之际，这灯泡却是突然熄灭，一阵阵的阴沉冷风吹了进来。

    水明水清伟等人全部人都打了个寒颤。

    在几人的耳边隐约的，有一阵阵的低语声响起。

    “草，谁在装神弄鬼！”

    水清伟倒是不怕，拿出了随身带的西瓜刀，呲牙咧嘴，倒是个天不怕地不怕。

    “念佳...在哪...我的...念佳...”

