    伴随着司空安云的不断杀戮，她心中的念头越来越通达，气息也是越来越强，出手也是越来越凌厉。

    “杀！”

    司空安云一声厉喝，一剑斩出。

    轰隆，天地崩灭，无数惨叫声中，诸多执法队强者纷纷陨灭。

    一道道执法队强者的黑暗本源，被她的力量无形牵动，纷纷进入到了她的身体中。

    不断的出手，司空安云的气息不但没有减弱，反而是在战斗中不断变强。

    耸人听闻！在秦尘的指点培养下，黑暗一族终于出了一个杀神。

    司空安云本来是温文尔雅的，她内心高傲，很多时候，不屑与人出手，一直是高高在上的姿态。

    而今，却变成了一尊杀神，杀戮之神。

    噗噗噗！她如入无人之境，所过之处，一名名的黑暗一族的执法队强者，纷纷爆碎成为血雾，惨叫连连。

    下方，秦尘面露微笑，表情淡定。

    但是，石痕帝门的人，却淡定不了了。

    “可恶，这司空安云怎么可能这么强？”

    石痕帝子发出一道愤怒的咆哮。

    轰！他身上杀气腾腾，整个人就要冲天而起。

    身为石痕帝门的帝子，他岂能看着司空安云，不断的屠杀自己石痕帝门的执法队强者。

    但是，他身形微动，突然间，一道手臂出现，拦住了他。

    是懿老。

    “懿老，你这是做什么？”

    石痕帝子厉喝道：“难道是要眼睁睁看着我们石痕帝门的人全都陨落在这里吗？”

    他看出来了，以司空安云的实力，若是黑暗执法队的人联手组成大阵，或许还有一战之力。

    可如今，司空安云已经杀入到了队伍之中，若是无人阻止她，怕是石痕帝门的所有黑暗执法队强者，都要死在这里。

    懿老沉声道：“帝子大人稍安勿躁，用不着大人您出手，自然会有人阻止她的。”

    石痕帝子眉头一皱：“谁？”

    突然，石痕帝子似乎感受到了什么，猛地抬头。

    天际之上，正在大肆杀戮的司空安云，一剑斩向一名副统领强者。

    而这副统领强者，已经被司空安云的气息完全禁锢住了，面色惊恐，眼睁睁看着司空安云的攻击悍然斩来。

    这一剑之下，这副统领必然难逃一死。

    眼看司空安云的攻击就要落下。

    就在这时。

    轰！一道身形不知何时，骤然出现在了这副统领的身前。

    这是一名身穿漆黑铠甲的中年男子，身上散发出令人心悸的气息，他的铠甲之上，镌刻着一头霸气的貔貅，双手之上，有着一双露出狰狞利刺的拳套。

    轰！这中年男子一拳轰出，立刻将斩来的剑光瞬间轰爆开来。

    可怕的余波席卷而出，中年男子拳威一扫，护住了身后身受重伤的副统领。

    “是煜合统领。”

    周围其余黑暗执法队的强者见到来人，眼神中全都流露出来激动之色。

    来人正是石痕帝门的执法队四大统领之一的煜合。

    “煜合统领。”

    那被中年男子保护住的副统领，急忙行礼，面露激动。

    若非煜合统领及时赶到，他差点就是死了。

    远处，其他势力的人，也都心神一凝。

    煜合统领，那可是半步至尊级的强者，这三大顶级势力果然实力都非凡，随便一个统领人物，便是半步至尊了。

    “退下去吧。”

    煜合统领对着身后的副统领淡淡说了句，那副统领急忙点头退了下去。

    然后，煜合统领对着下方的石痕帝子和懿老拱了拱手，以示恭敬，然后，扫了眼血气弥漫，损失惨重的黑暗执法队，脸色顿时阴沉了下来。

    此刻，原本上千的黑暗执法队，已经陨落了足足三分之一的人，并且，剩下的三分之二的执法队成员，也有一半身受重伤，简直是惨不忍睹。

    在他们黑暗执法队的历史中，什么时候遭受到这样的耻辱。

    煜合目光阴沉，抬头，看向司空安云，眼神之中流露出浓郁的杀机，寒声道：“阁下好歹也是司空圣地的继承人，对我石痕帝门的执法队下此狠手，难道不怕引发石痕帝门和司空圣地的大战吗？”

    司空安云悬浮半空，看了眼下方的石痕帝子，嗤笑一声，冷冷道：“先动手的，可是你们石痕帝门。”

    煜合统领冷冷道：“帝子大人先前已经传讯于我，事情的经过本统领虽然不曾全部了解，但也大概知道，是你司空圣地在黑暗祖地大肆破坏，帝子大人是为了维护黑暗祖地的平和，为了阻止曾经咱这里陨落的先祖们受到惊扰，才无奈请司空尊女回去调查，司空尊女不配合倒也罢了，还杀我执法队的诸多弟子，太过分吧。”

    司空安云嘲讽一笑：“我明白了。”

    煜合统领眉头一皱。

    司空安云嗤笑道：“你们石痕帝门的家伙，都是一群爱废话的东西，要动手就动手，哪那么多废话。”

    话音落下，司空安云双手握剑。

    轰！一道凌厉的剑光，从她身上冲天而起，将这黑暗祖地的天穹，都仿佛穿透出来一道豁口。

    紧接着，司空安云一声厉喝，双手握剑，对着那煜合统领猛然间狠狠劈落下来。

    “放肆！”

    煜合统领脸色一沉，蓦地厉喝一声，双手猛然间一合，轰的一声，无数的黑暗气息在他的身上汇聚。

    吼！隐约间，仿佛有貔貅的怒吼声响起，煜合统领身上，一道惊人的虚影冲天，然后对着司空安云劈出的剑光，悍然一拳轰了出去。

    轰！天地崩裂，万古寂灭，这一拳，足以将天穹轰断。

    可怕的拳光如同汪洋一般倾泻出去，与司空安云劈出的剑光轰然间碰撞在一起。

    轰隆！下一刻，剑光破碎，但煜合统领轰出的拳威，也直接爆碎，他整个人在这一道冲击之下，直接倒飞出去上万丈。

    轰！煜合统领背后的虚空，在这股冲击之下，直接湮灭。

    反观司空安云，身形纹丝不动。

    什么？

    这一幕，惊呆了在场的所有人。

    所有人都目瞪口呆。

    煜合统领，那可是石痕帝门执法队的统领级人物，真正的顶级强者，半步至尊。

    竟然被一剑轰退了。

    

