    　　七天后。

    　　距离诛魔大会开始的日期还有两天，林陌已回到了人界会总部，至于黑炎还是扔在了忘忧山。

    　　不过这次林陌的腰间倒是佩戴上了一个不起眼的青铜小壶。

    　　持国天·钱多多显然是对这次出行十分看重，早就让多闻天·车延川打造了一个全新的机关车。

    　　其速度足以在不到一天的时间，就到达目的地·造化山庄。

    　　夜叉·李仙雪和阿修罗许天复以及所挑选的一百位血修罗军也早已等候多时。

    　　林陌一眼望去，这一百人中最强的十人为阴阳境，其余的九十人为重塑三境的凝神期，这种实力也算是十分不错的了。

    　　更关键的是许天复练兵只有几个月的时间，却让这些人的气势凝为一体，虽不如之前交过手的大梦皇朝的精锐·梼杌军，但相信在许天复的带领下，迟早会后来者追上。

    　　此外这一百人包括许天复的胯下都骑着一匹血红色的巨狼，这些野兽虽也开了灵智，但实力并不算强，也只比拟于先天境武者。

    　　但此时它们这令行禁止，乖乖站在原地的举动，倒是让林陌颇为刮目相看。

    　　许天复见此解释道：“之前圣医盟之乱中，天王大人不是和兽王谷的谷主·纪天藏交换过令牌信息吗，前些日子就有兽王谷的弟子代表兽王谷与我人界会建立了商业渠道。

    　　当然这些合作只是初步的，后面的深度合作还是需要天王大人和纪谷主亲自协商。

    　　但这兽王谷的诚意不错，所带来的的商品，其中就有一些驯服野兽的功法和技巧，所以我就用上了。”

    　　林陌点了点头，这件事他也知道，但没怎么当回事，自从圣医盟之乱后，人界会的名声大涨，近乎七成的大势力都派来弟子建立起商业渠道。

    　　虽说都是合作关系，但因为双方的势力之主没出面，这种关系反而脆弱的可以随时单方面撕毁。

    　　随即雨家兄弟也就是地府的牛头马面担任车夫，林陌和李仙雪进入机关车内，身后的许天复带领一百位血修罗跟随，然后直接向着目的地前行。

    　　不过刚出了风云城没多久，却被另一个队伍给拦下了，正是雷空王。

    　　雷空王这次出行也带了自己的心腹，天人合一境的高手杨渭和风燮，以及他的首席幕僚·卢至，此外也有一百位灭空军随行，只是他们骑着的是一种与异兽混血的白马。

    　　虽然论杀伤力不如血修罗的血狼坐骑，但耐性和奔行速度却远远超越血狼。

    　　这一百位灭空军则是由风燮统领，因为双方都是纪律严明的军队，因此即使胯下的坐骑有了些许反应，也都控制住了。

    　　林陌微微皱眉，从机关车中走出后，便见到雷空王的神情有些不好意思，顿时了然：“既然相遇，不妨同行。”

    　　雷空王点了点头，当即在林陌的邀请下和卢至以及杨渭钻进林陌的机关车内。

    　　这特别打造的机关车内部空间倒是很大，足以容纳十人左右，所以即使多了三人也没什么区别。

    　　随即两个队伍合为一个队伍，向着目的地前行。

    　　在机关车内，雷空王拱手道：“多谢天王的体谅，只因小王手下可用的人不多，所以这次出行造化山，心中还是有些担忧的。”

    　　林陌点了点头，他明白雷空王的意思，这段时间大霆疆域可是乱的很，不仅仅是剑霆域和气霆域，其他七个域也出现了修炼《魔天书》的疯子。

    　　包括人界会和雷空王所呆的金霆域。

    　　只因现在二者的同盟关系及其稳定，再加上人界会的成员众多，以及情报内部和暗堂的配合，才在第一时间将意图于金霆域散播魔天书的疯子剿灭。

    　　当然其中肯定还有一些漏网之鱼，只是因为金霆域的情况和其他域不同，他们也只能隐于暗处。

    　　说来也是好笑，修炼《魔天书》的受众，主要是一些被武者所欺压，而没有修炼武道资质的平民。

    　　因为人界会那条铁律的关系，武者和平民之间并没有什么矛盾，所以在金霆域还真没有几个平民冒着要和整个人界会作对的风险，去修炼那魔功。

    　　况且林陌最近也推行了一些炼体的功法，这些功法就是针对那些平民，因为元气浓度的上升，即使一些人的武道资质不佳，但也可以靠着纯粹的炼体而闯出一片天。

    　　并且等到后续的封印全部破开后，元气浓度更上一层，林陌甚至怀疑从此这方世界将不会再有武者和平民的划分。

    　　反而武道会多出一脉，体修。

    　　也是因此让不少人对《魔天书》嗤之以鼻，只因要提升《魔天书》必须要去吸取那些修炼出内力和真气的武者，这样反而会增加自己暴露的风险。

    　　至于修炼《魔天书》的第二受众群体，不是散修，反而是那些中小势力里，一直表现不佳且被压迫的弟子。

    　　只要有人的地方就会有争斗，就会有阶级划分，所以当有些人站在高处俯视众生时，也必然有一些人躲在暗处，只能默默的舔舐伤口。

    　　这些心怀恨意，心怀不甘之人就成为了修炼《魔天书》的第二受众群体，在金霆域中一些小势力早就解散了，因为他们也发现了自己瞎混，还不如跟着人界会有前途。

    　　至于一些发展不错的中等势力，则被雷空王一个个的收复或剿灭，毕竟现在有人界会作为盟友，他原本平复下来的野心又开始高涨。

    　　想要真的争夺那个位置，不仅缺钱还缺人！

    　　资源方面因为和人界会达成了合作，反而能解一时之忧，关键还是缺人啊，没人怎么办，只能去抢了。

    　　但现在遍地的散修都是人界会的成员，雷空王只能将目标放在金霆域的那些势力上，林陌也自然乐得如此。

    　　虽然他会帮助雷空王登上那个位置，但这个帮忙也是在一定限度内，他绝不会让自己的手下去为了雷空王打生打死，那么雷空王必然需要一堆工具人去冲锋陷阵。

    　　为此雷空王这段时间还从人界会买了一本当时林陌随手扔在仓库的九阴真经残篇·移魂大法。

    　　这门功法在林陌的改善下，已能控制重塑三境·凝神境之下的武者。

    　　所以雷空王这段时间很忙，刚刚消化完了从风云城中离开的小部分圣医盟医者，就暗地里一直收复那些势力，听话的有潜质的可以当做真正的班底培养。

    　　那些固执的，梗着头非要誓死不从的，修为太高的杀掉，修为低的控制住了后，去攻打另一方势力。

    　　因此这段时间雷空王的综合实力是滚雪球的成倍增长。

    　　原本以为最近的雷空王应该过得不错，但是看着雷空王脸上露出的愁容，这让林陌有些不解。

    　　				

