    如果羌人真是来作乱的倒也好办。

    幸亏自己提前来拦住了他们，不然窜到夏侯霸面前，事情的性质就不一样了。

    “我正是夏侯将军麾下都尉，此事由我负责，叫你们的首领来说话。”杨峥扯起虎皮大衣。

    几个苍发老者上上下下打量杨峥。

    “还愣着干什么？”杨峥脸色一寒，杀气侧漏。

    几人吓得一哆嗦，赶紧小跑回去。

    过不多时，一个头插稚羽的壮年男子带着七八个随从走出，对杨峥拱手，“姜伐野拜见将军。”

    这人倒也彬彬有礼。

    羌人从大汉起，就受到华夏文明的强烈吸引。

    两百年来，都或主动或被动的东迁。

    大量羌人变成熟羌，后世有人认为氐人就是完全汉化的羌人。

    “你有何冤情？”杨峥缓缓道，尽量保持压迫感。

    姜伐野一脸愤然，“在下以诚待人，此人侮辱我族，是可忍孰不可忍。”

    杨峥瞥了一眼木桩子上挂着的杜斌，“把他放下来当面对质如何？”

    姜伐野对着时候说了几句羌语，便有人解下杜斌。

    这厮立即甩开旁人，一溜烟跑到杨峥马前，抱着杨峥的大腿嚎哭，“将军，你可要为我做主啊。”

    姜伐野的脸色难看起来。

    杨峥一脚踹开他，“到底怎么回事？”

    杜斌坐在地上，一把鼻涕一把眼泪的，“某遵照都尉命令，前来抚问他们，岂料他们灌醉我，作了不合礼法之事……某抱怨了两句，他们就骂我、打我……”

    “行了行了。”这小子明明占了便宜，怎么一副吃了大亏的样子，“你到底做了没有？”

    杜斌一愣，“似、似乎做了……”

    杨峥看了一眼羌人，羌人也充满希冀的看着他。

    杨峥下马，提着马鞭走向杜斌，“男子汉大丈夫，错就是错了，某罚你三十鞭，你愿领罪否？”

    杜斌从地上挣扎起来，本能的想跑，但身后是羌人，身前是賨兵，无路可跑。

    “你愿领罪否？”杨峥挽起马鞭厉声喝问。

    杨峥还真怕他胡言乱语，做出什么出格的举动，让所有人都下不来台。

    明面上是教训他，其实也是缓和局势最好的办法。

    再说被上司打，总比被羌人打好。

    陇西局势便是如此，羌多汉少，对于愿意臣服的熟羌，要尽量安抚，吸收他们的力量为己用，打压不愿臣服的生羌。

    “你愿领罪否？”杨峥又大吼了一声。

    杜斌全身一颤，虽然平时比较愣，但关键时候，头脑也是灵光的，“属下领罪！”

    边说边趴在地上。

    杨峥走上前，一鞭、两鞭……

    鞭声呼啸，抽在杜斌背上。

    眨眼间，带出一条条血痕、一声声惨叫。

    有必要这么大声吗？杨峥忍不住腹诽，真全力打下去，只要十鞭就能废了他。

    每一鞭都控制着力道，力求只伤皮肉不伤筋骨。

    当然，疼痛肯定是少不了的。

    余胡从羌人中钻出来道：“将军有所不知，部落以女儿待贵客。”

    这种习俗杨峥也略有耳闻。

    秦国没有商鞅变法前，也是父子妯娌共处一室，以女儿陪客人。

    羌人的礼法自然没有汉民严谨。

    草原上的各大游牧部族不也是奔放了几百年？

    三十鞭打完，杜斌瘫在地上，全身发抖。

    杨峥见姜伐野余怒未消的样子，只能再度加码，“某驭下不严，有罪，愧对诸位，自领十鞭，来人！”

    两个亲兵从阵列中走出，“将军！”

    杨峥把鞭子递给他，“打！”

    又脱下身上的盔甲，露出上半身疤痕累累的皮肤。

    亲兵迟疑了一下。

    “此乃军令！”杨峥喝道。

    舍不得孩子套不住狼，几鞭子而已，战场刀山火海都滚过来了，还怕这几鞭子？

    姜伐野赶忙上前拦阻，“都尉何必如此，不过是误会而已，在下服了。”

    要的就是这句话，否则杨峥就白演了这么长的戏。

    但演戏就要演全套，舍不得孩子套不住狼，杨峥还想借此收服羌人之心，也可在众军面前，严明法纪，“此乃军法，属下犯错，上官有责，行刑！”、

    一名亲兵挡住姜伐野，另一名亲兵挥鞭。

    “啪”的一声，火辣辣的疼痛从背上窜起。

    杨峥痛的要死，脸上却不动声色。

    第二鞭、第三鞭狠狠落下……

    忽然想起这亲兵是賨人，生瓜蛋子，生性淳朴，要他打，他就真狠狠的打……

    千算万算，没有算到这一条。

    第五鞭时，杨峥就感觉背上像火烧一般，疼的满头大汗。

    但这个时候，装、逼就要装到底，不能喊，不然辛苦打造的人设就崩了。

    好在只有十鞭，咬牙忍忍也就过去了。

    十鞭之后，杨峥背上全是血。

    “将军！”

    “将军！”

    ……

    亲兵们赶紧过来扶住杨峥，杨峥一把推开他们，颤巍巍的站起。

    姜伐野半跪于地，“在下心服口服，以后若是用得到我伐野部，都尉一句话就可！”

    其他羌人也纷纷跪在地上，连賨兵们看自己的眼神也不一样了。

    带着些敬畏。

    杨峥感慨自己没白挨打，这世道不仅要对别人狠，有时候不得不对自己狠，比起在骆谷中惶惶不可终日，现在无疑好太多。

    扶起姜伐野，“汉羌本来就是兄弟，何必打打杀杀。”

    姜伐野神情感动。

    大概从没有汉官这样跟他说过话。

    汉羌百年之战，何尝不是边地官吏吸髓抽骨引起的？

    “今后将军就是我伐野部的兄长，阿月、阿刀快来拜见将军！”姜伐野半跪在地上。

    一男一女两个年轻羌人从人群中走出。

    “这就是你的女儿？”说不上有多难看，但也说不上好看。

    但左脸上有一块红色胎记，看起来有些狰狞。

    难怪杜斌一副吃了大亏的样子。

    “正是。”

    杨峥扫了一眼杜斌，只见他一脸怨气的望着这边。

    “在下有个不情之请。”姜伐野盯着杨峥道。

    杨峥吓了一跳，生怕他又有送女儿。

    “我这个儿子，有几斤力气，请求待在将军身边。”姜伐野把少年推了过来。

    少年脸上带着几分野性，但更多的是灵性。

    以血脉相托，看来姜伐野是真的心服口服了。

    杨峥自不会拒绝，也愿意跟姜伐野更紧密一些。

    多条朋友多条路，以后在陇西混不下去了，未尝不是一条退路。

    当然，那是最糟糕的情况。

    “好，只要在我手下，不出两年，定把他调教成一条好汉。”

    “多谢将军！”

