    “要糟！”楚衡立即快速往楼下跑。

    因为他清楚记得下午时候的怪物已经快要把他们的校门撼动，现在突然有这么多怪物回潮回来，肯定会对这片校园的外墙造成更大的威胁。

    事实证明也确实是这样。

    他刚刚抵达一楼，学校的外墙还有校门就发生了剧烈的碰撞声。

    现在回潮回来的一些怪物根本不是自愿回来的，是被其他怪物挤回来的。

    所以它们很多是刚刚抵达这片街道就被硬生生撞在了学校外墙上。

    现在有一个好消息是回潮的主要冲击方向不是这片校园园区，这一片区域更像被海啸的侧面擦到了一样，让许多怪物仅仅意外被冲击到这里。

    如果回潮的主要方向是这边，现在这些怪物就会疯狂的直接强行冲垮了学校外墙，甚至是里面的教学楼还有其他建筑，然后继续往这个方向推进过去。

    不过只是如此，已经给学校的外墙造成巨大的压力，可以看见那一面原本有半米厚度的水泥墙这时候都出现了一道道清晰的裂纹。

    眼看这些裂缝要被压迫得越来越大，快要被怪物的冲击余力给震碎。

    “直接在这里和他们开战也不现实。”楚衡回头看了一眼教学楼楼顶。

    因为现在情况紧迫，所以他现在更加没机会去通知秦嫣然，也没有功夫去仓库搬钢板。

    现在只要是学校的外墙倒塌。

    这一片区域将彻底预告不安全，他们也没有必要继续在这里逗留，需要更换新的避难所建立地点。

    更关键现在是因为这海潮一般的怪物冲垮了学校外墙。

    这一刻也是红月高挂的夜晚。

    所以当高墙倒塌那一刻，夜晚被增强十倍以上感知力量的怪物们会立即发现他和秦嫣然。

    由于失去隔火带的效果，他们等于会被在瞬间置身于茫茫多的怪物群中。

    根本不可能让他们有逃走还有寻找建立新的避难所的机会。

    至于现在他为什么还没有被这些怪物发现。

    一方面因为高墙岌岌可危但还没有彻底垮塌。

    另外一方面原因就是他刚刚得到的1级隐匿技能结晶。

    这个技能抹去了他所有气息，使他比白天还要难以被发现。

    “没时间了，搏一把。”楚衡立即让四翼无人机帮他在天空中当天眼的侦察前方道路。

    他自己是寻着过去偷溜出学校，到学校外面网吧上网的路线利用源力手套对他手臂力量的增强，直接溜出了这片校园区域。

    逃跑？

    他现在才没有兴趣去逃跑。

    他也知道在这个世界根本没有一个地方是逃掉以后可以供他安全生活的。

    他现在要做的是绕到这些怪物的后面，想办法改变它们的退潮路线，让它们将施加在学校外墙上的压力全部挪开。

    他也不知道他行动的这一幕被秦嫣然在教学楼顶上用夜视望远镜看了一个清楚。

    她其实看见他一个人‘逃走’的时候心里一阵悲凉。

    但是看到学校外面如海潮一般涌来的怪物时候，她又能理解他这个决定。

    因为外面随便一数都已经上千数量的怪物根本不是他们两个人的人力可以对抗的。

    更不用说现在是夜晚的怪物。

    她已经知道楚衡为什么一再强调夜晚的怪物更加可怕。

    她现在用她的眼睛看清楚了现在确实不能和白天的怪物对比。

    她现在可以肯定白天还能震退出去的‘肌肉男’，恐怕她现在用刺爆去对抗，只会是她这一边双臂骨折。

    “活下去，加油。”她站在楼顶的晚风中笑起来，沐浴在血月洒下的猩红光芒中。

    她在这一刻突然有一点羡慕这些怪物。

    因为按照楚衡的说法，这些怪物就是因为得到了血月的照耀才会强化甚至进化。

    她突然想她也能这样就好了。

    但是前提是作为一个人的身份获得这种能力。

    楚衡这时候已经成功在四翼无人机的帮助下寻找到一条怪物近乎没有的道路成功绕到了学校附近，也是这片区域最大的商业办公楼，足足有27层。

    不过现在它已经没有平日的繁华。

    现在的它看起来像一根被烧得焦黑的煤炭棍。

    外墙上的玻璃全部已经不存在，可以看见每一层空洞洞的楼栋。

    里面残留的一些办公物品还有办公桌什么铭记了它仅仅在昨天还是工务繁忙的地方。

    可是现在。

    它也成为这片末日世界的地狱风景图的一部分。

    楚衡来到这里，迅速利用源力手套在电梯井里攀爬，要最快速度抵达楼顶。

    因为现在学校的外墙随时都有可能彻底倒塌。

    那时候秦嫣然单独面对这么多，还混有精英怪物在里面的怪物潮，她是根本没有活下来的可能。

    不过他现在有范围解决这些怪物的能力，但不能在学校范围释放。

    因为他这个能力是无差别的。

    他可是不想把怪物潮冲击校园的问题解决了，但也把现在赖以防卫的校园给夷为平地。

    “都给我来这边！”

    抵达楼顶，来到了27层上面的天台区域。

    AK47立即具象化到手中。

    他也不客气的拿起这把传奇步枪对着天空就是一阵扫射。

    激烈的枪声回响在天空中许久。

    瞬间让众多怪物纷纷抬头看向这栋商务办公楼的楼顶，看向了这片巨大枪声发生的地方。

    楚衡两梭子弹匣射击完，立即主动走到大楼边缘往下面看下去。

    看见下面真的是黑压压一片的‘暗潮’。

    看见下面简直是神话中提到的冥河水，看见只有恶鬼的面容在那里不断浮沉涌动。

    也因为他的露头。

    本来就已经被枪声吸引的怪物们马上都被这边吸引。

    它们本能的冲击向这片商务办公楼，转眼就让办公楼的外墙上密密麻麻的爬满了各种各样的异变怪物。

    它们都是奋力的往楼顶位置爬，围攻向正处于最顶端的楚衡。

    秦嫣然也在这边看见了这一幕。

    看见了学校外面的怪物忽然都移动了，注意到是什么原因导致它们前往了另外一个方向。

    “你是不是傻。”她瞬间忍不住情感波动的捂住自己嘴，眼眶里盈漫着滚动的泪光。

    她现在很想大哭出声，很想让对方快点回来。

    她也很想向对方说一声对不起，因为她刚才居然怀疑他是抛弃她逃走了。

    但是现在她更加宁愿他是逃走了。

    她都没有想到他会竟然以自己为饵，强行把学校附近的怪物都吸引去了他那边！

