    “我无非是利用了天地规则，为自己造一个小号的轮回井而已……不算什么夺天地造化。况且，到我这一步，还有什么好怕的？九天玄女，人神官，还是须弥山诸神？”

    停了一下，她接着说道：“叶少阳，你是三界之内唯一令我动怒过的人，你耽误了我十七年，如今你我这宿仇总算有一番了结了！”

    两人对话之间，青州鼎中的轮回之力也越发强大起来，大伙本来已经被小青努力弹出来，试图往上飞，结果雪魔降下风雪，封堵了他们的路，就这么一耽误，更加强大起来的轮回之力将他们重新吸了过去。

    叶少阳运转一身罡气，勉强抵挡住了强大的吸力，伸手抓住了附近的橙子，但以他的实力，抓住橙子后居然也只能勉强抵挡吸力，保持站立不动。

    吴嘉伟和四宝两人手拉着手，使出全身法力，仍然缓慢地被吸了过去。瓜瓜现出真身，他有翅膀，在空中可以借力飞行，离那鼎口远一点能抵抗住吸力，伸手去抓吴嘉伟和四宝，三人勉强不动。

    杨宫梓也拉住叶少阳的手，帮助他一起往外拖拽橙子。

    那些被道风放出来的邪物，尽管离鼎口还远，可他们修为不够，还是一个个都被吸了过去。

    “救我！”

    李媛媛也被吸了过去，眼看着就快到鼎口了，小白摇身一变，也现出了真身，学者小青的样子盘在鼎口上，死命撑住，李媛媛抱住了小白的腰。

    那些不甘被吸进去的邪物，也都抓住小白或小青的身体，两人本来就难以支撑，这样一来更加就不行了，只能努力抖动身躯，将他们全都弹开，一个个被吸了进去。

    这种无差别的对待，把李媛媛也弹了出去，直接被吸进了鼎口的黑洞中。

    “道风救我啊！”

    道风听见她的求救，对她抛出了一根绳带，一头缠住了她的腰身，用力提着，却没有力气把她拉过来了——他从远处飞过来之后，一刻也没闲着，先是祭出三花聚顶，犹如在众人头顶上空撑开了一道屏障，为大伙挡住不断落下来的雪花，一边还要保持悬空站立，另只手还抓着建文帝。

    纵然是他，到这一步也算是全力以赴了。

    叶少阳拖着橙子，艰难地移四宝他们那边，拉住了四宝的手，“大家都围成一个圈，把手拉起来，要死一起死，要走一起走，小青小白也赶紧过来，别撑着了！”

    于是大家努力手拉着手，各自使出全力对抗着吸力。

    瓜瓜落在叶少阳肩膀上，努力扇动双翅，现如今他反而成了作用最大的那个。

    “一会要是撑不住，瓜瓜你就先走，先别管我们！”叶少阳吩咐道，毕竟如果真到那一步，能逃开的怕是只有瓜瓜一个。

    瓜瓜一句话都不说，连反驳的话都懒得说，假如真到了那个局面，他断然不会抛弃大伙的。大不了就一起去轮回好了。

    小青跟小白，虽然盘在鼎口两边，一时间能勉强支撑，但已经松不开了。

    毕竟越靠近鼎口，吸力也就越大。两人都用嘴巴死死咬着鼎口不敢丝毫放松，血不断从嘴里流出来。

    “小白，我一会用尽全力把你弹出去，你就快点抓住老大他们，听清楚了！”

    “不，我不要独自离开！”

    “不那样就得一起死！”

    “那我就跟哥哥一起投胎，不管是做人做妖做畜生，也无所谓了！”

    对抗轮回之力，需要不断耗费法力，渐渐地大家都撑不住了，凄凉的情绪开始萦绕在大家心头。

    “老大，你松开我，这里我实力最差，松开了我你们还有机会！”橙子开始挣扎起来，叶少阳一把搂住她的腰，让她别废话。

    “我……道风，能见你一面，我知足了！”李媛媛松开了双手，但立刻被道风用绳带捆紧，说道：“没到那一步！”

    其实他是有余力的，他随时可以逃走，甚至可以带上一两个人，但这样一来，其余人就会加快速度被吸过去。他怕自己没有时间再来救别的人。生死攸关，他不敢冒这个险。

    无极鬼王加青州鼎再加轮回之力，这是何等恐怖的力量，他们能拖到现在已经极不可思议了。

    只需要一股外力，让他能腾出一只手来，他就有办法救出所有人，但偏偏没有。

    “喂，小叶子，还记得你当初给我取的那个外号吗！”

    叶少阳听见小马的喊声，心中一惊，抬头看去，只见一团肥肉从大鼎上空飞下来，张开双臂，看上去就像是他那个外号：飞天神猪。

    “今天终于兑现这个外号了，哈哈，小叶子和尚白眉……诸位骚年们，我先走一步，哦，如果立牌位的话，上面的遗像记得给我P瘦一点啊，唉，哥这辈子就没瘦过……”

    他直接砸向了鼎口。

    在意识到他要干什么之后，大伙奋不顾身冲了过去，但是来不及了，小马非到鼎口位置，在被吸进去的一瞬间，他神魂突然爆裂，一身修为化作强烈的冲击波，将众人都震开了去。

    精魄飞舞之处，雪花飘落，被轮回之光染成了黑色。

    黑色的雪！

    叶少阳一下子想了起来，遇朱而寂，逢雪而没……之前他们还笑说这世上没有黑雪，这可不就是黑雪吗？

    原来一切都是注定的啊！

    在一片悲鸣声中，大伙被小马因死亡而造成的冲击波震的远离了鼎口少许，道风总算腾出了一只手，展开了山河社稷图，轻轻一抖，将大伙一个个都裹在中间，吸进了洪荒世界中。

    只有叶少阳和杨宫梓没走。

    大伙都走了之后，说实在的，他们也算是摆脱了一个包袱，轮回之力再强，以他们的实力也都能逃得掉。

    三人往鼎口相反方向飞了一段，逃离开吸力的范围，转身望去，只见小马的神魂已经完全碎掉了，只剩下漫天精魄，却不消失，而是重新汇聚成了小马的形状，如同一抹半透明的灵魂站在那里，冲自己微笑着。

    （被屏蔽了很多章，慢慢改吧，现在可能除了QQ阅读别的平台不好看到了，请大家奔走相告下，原平台找不到的，来QQ阅读看吧……）