    “在哪里遇上的？”楚离问。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    董见心道：“大秋境内。”

    楚离摇头叹一口气：“唉……，算了，最终呢？”

    “光明圣教教主与圣女不敌两人联手，正在奔逃，可这李姑娘拖累了她们度，我于是帮忙带她走，陈贞吉与轮明和尚再厉害也不敢杀我。”董见心露出笑容。

    楚离道：“那为何轮明和尚打了你一掌？”

    “警告我别多管闲事吧。”董见心哼一声道：“不过我还是逃出来了。”

    楚离皱眉道：“白鹤呢？”

    董见心道：“自己找地方觅食了，我出去它自然会过来。”

    楚离没急着去帮忙，他能感应到孙明月没危险，甚至没受伤。

    他上下打量着李萌，看得她有些紧张，后退一步缩回萧琪身后。

    萧琪道：“别这么看人家。”

    楚离摇头道：“看来是大秋人呐。”

    李萌道：“我不是大秋人。”

    “圣女与教主还真是胆大。”楚离摇头叹道：“找一个大秋人当圣女可不算明智，不知会有多少反对的声音！”

    大离与大秋乃是仇敌，多年的战事让两国关系紧张，视为死仇。

    身为光明圣教的教主是大秋人，光明圣教所有弟子都不会同意，不知要闹出多少风波。

    “我原本是大离人。”李萌忙道：“后来母亲被掳到了大秋，现在师父救我回来，我当然变成了大离人。”

    “没用的。”楚离摇头：“你只要当过一次大秋人，就永远算不上纯正的大离人了，你日后的处境会很艰难，但愿能撑得住。”

    “我当然撑得住！”李萌用力一握小拳头，哼道：“还有师父呢！”

    “成了天神可没那么自由。”楚离道：“对教务也没那么得心应手了，关键还是你，……算了，日后再说吧。”

    他扭头看向董见心：“师兄，这个仇咱们要报！”

    “算了。”董见心摇头道：“他只是伤我，没下杀手，若不然我已经死了！”

    楚离皱眉默然不语：“师父找我回去是受罚吧？”

    “正是。”董见心叹一口气道：“陈贞吉跑去山上告状，师父没办法再庇护，只能罚你，谁让你跟钟万乘动手呢！”

    “其心可诛！”楚离冷笑一声。

    他瞬间便想明白陈贞吉的谋算。

    乍看上去，陈贞吉似乎是畏惧引仙山不敢对他下杀手，所以去引仙山告状，看起来有些幼稚可笑，仿佛小孩子向家长告状。

    这一招却直接逼得师父周敦礼不能包庇自己，要罚自己闭关。

    自己闭了关，陈贞吉便能对付孙明月与宋晚晴，没了自己，孙明月对他构不成威胁，再加上轮明和尚，他们这是要破坏光明圣教的根基，削弱大离。

    废掉孙明月甚至杀了她，下一任天神将换成其余三宗。

    孙明月手段厉害远胜其余三宗弟子，除掉孙明月，大秋也能喘一口气。

    董见心不明白这其中的关窍，只觉得陈贞吉可笑，却不知陈贞吉也是帝王，心术岂是寻常人可及，用心如此之深。

    楚离一瞬间想到原委，对陈贞吉暗恨不已。

    “他也是被逼得没了办法。”董见心笑道。

    楚离摇摇头，没打算解释其中关窍，笑了笑：“师父要如何罚我？”

    “面壁半年！”董见心道。

    楚离皱眉：“半年？”

    董见心点点头：“这是最轻的处罚了，不能再短。”

    “那我能带夫人一起吗？”楚离道。

    董见心看看萧琪，无奈的道：“倒是没说不可以……”

    他无奈的摇摇头叹口气。

    山上有了6玉蓉，又来这么一位，这楚师弟的艳福确实不浅，两个都是天下罕见的美女，还有那光明圣教圣女也是绝世美女。

    楚离笑着看向萧琪。

    萧琪笑了笑：“好啊，我陪你一起。”

    她看一眼水潭。

    楚离摇头，示意他会想办法。

    “那咱们就回去吧。”楚离道：“我想见一见师父。”

    半年也该把噬灵龟饿得差不多了，出关之后再用养魂丹，它未必忍得住，就像饿得疯的人，即使眼前是一块有毒的蛋糕也未必忍得住。

    “你先把李姑娘送回去。”董见心道。

    楚离点点头。

    萧琪道：“你先送我回国公府，我要把府里的事处理一下再跟你去引仙山。”

    “好。”楚离揽起萧琪蓦然消失。

    李萌看着他消失的方向呆了呆，扭头道：“董大哥，他真是楚离？”

    “这还有假！”董见心笑道。

    李萌道：“没听说他只有一只胳膊啊。”

    “可能是受了伤。”董见心不在意的道。

    楚离这般行走在刀尖上，一直跟天神高手做对，没一条胳膊还算轻的，也没什么大不了。

    李萌摇摇头道：“他武功真的很厉害么？”

    “日后你就知道了。”董见心笑道。

    他平时严肃，板着脸，尤其在楚离跟前，一直保持着师兄的威严，在李萌跟前却和颜悦色，宛如变一个人，却是怜惜她的身世。

    李萌道：“真要那么厉害，胳膊怎么能让人给斩了？”

    她不以为然的摇摇头。

    董见心失笑，也没多解释。

    楚离再次出现，道：“师兄，走吧。”

    “我骑鹤回去，不用你送。”董见心摇头道：“到是光明圣教那边，我看你很担心，快些去吧！”

    “……好吧。”楚离没客气，伸手捉住李萌袖子蓦然消失。

    李萌只觉眼前光影扭曲，明灭不定，顿时生出呕吐之意，即使闭上眼睛也想呕吐。

    片刻后眼前骤然一亮，她睁开眼睛看到了正在厮杀中的师父与师祖。

    他们正处于一片树林深处，周围古树参天，郁郁葱葱。

    楚离左面袖子一甩，她飘到一棵树上，忙抱住树杈不敢乱动。

    下一刻楚离出现在孙明月身边，右手握上她玉手。

    孙明月遮着白纱，双眸明亮，感受到楚离的气息自然而然的伸出手，两人一握手，顿时无上金刚无上经动，气息连通，陡然倍增，瞬间在她五脏六腑内流转，修补她身体，恢复她伤势。

    “楚离！”正动手的陈贞吉与轮明和尚还有宋晚晴皆失声叫道。

    楚离淡淡一笑，右手忽然放开孙明月玉手，拔剑出鞘。

    “铮……”一道龙吟声响起，弑天剑缓慢而艰涩的出了鞘，一股浩瀚气势从他身体涌出，气势惊天动地，直接压向两人。

    “走！”陈贞吉与轮明和尚断喝一声，骤然消失。

    李萌抱着树杈瞪大眼睛，难以置信。

    ps:更新完毕，在书评区有读者老大说，每天更得太多，花钱花得心疼，实在对不住大伙呀，罪过罪过。