
　　“周宫主，你可知道，本座为何要把神位传承给雪儿？海神、修罗神、战神、食神、九彩神女等神祇们，又为何要纷纷隐退吗？”

　　金发女子缓缓抬起头，语气悠悠的道。

　　“不知道，也没兴趣知道。”

　　周尘眼神淡然，看着眼前的这位金发女子，语气淡淡的道。

　　这位前任的天使之神，明显是想卖个关子，勾起周尘的好奇心，等周尘来问她，以便占据话语权上的优势。

　　可周尘一眼就看穿了她的目的，因此故意不接她的话茬。

　　想救你的后裔千仞雪，就拿出你的诚意来！

　　眼见少年不按套路出牌，金发女子顿时感到有些语塞，尴尬的等待良久，这才沉声道：“也罢，本座就不卖关子了。”

　　“实际上，本座和其他神祇们纷纷隐退，将神位传承给后继者的原因，是为了避开神界接下来即将遇到的劫难。”

　　“这是神界的预言之神给出的预言。据预言之神的描述，这个劫难发生在两万天之后，也就是斗罗星的两万年之后。”

　　“整个神界，都将在那时，被空间风暴吸入黑洞之内。如果神祇们不及时放弃神位，等劫难降临，就走不了了！”

　　“哦？”

　　周尘眼神一凝，也不再装作淡然的样子，而是直截了当的道：“您的意思是，神界的神祇们是想找代替他们承受劫难的后继者，因此才纷纷将神位传承下去吗？”

　　闻言，金发女子犹豫了一下，接着缓缓点了点头。

　　“卧槽。”

　　眼见这位前任的天使之神居然真的点头了，周尘的眼神立刻就变了。

　　身为穿越者，他在地球的时候，就看过斗罗外传神界传奇。

　　在神界传奇里，清楚的描写着，斗罗神界在当前时间线的两万年后，被空间风暴席卷，卷进了黑洞里，并因此差点儿破灭。

　　斗罗第三部的主角，唐三的儿子唐舞麟，也是在那时，被唐三从神界传送到了斗罗星。

　　看来，这便是神界劫难了。

　　原本周尘以为，天使之神把千仞雪作为她的继承人，是出于好意，想提携自己的后辈。

　　没想到这位前任的天使之神，是想让千仞雪当替死鬼，代她受劫啊！

　　好狠的女人！

　　想到这儿，周尘立刻抱紧了昏迷的千仞雪，看着眼前的金发女子，摇了摇头道：“抱歉，这位前任的天使之神陛下，既然你是想害千仞雪，那我就更不能把她交给你了。”

　　顿了顿声，周尘理直气壮的补充道：“我还打算多一个老婆呢，岂能眼睁睁的看着千仞雪被你当作替死鬼？”

　　金发女子：“……”

　　尴尬的沉默了片刻，金发女子组织了一下语言，这才解释道：“周宫主，其实本座也不想如此的。只是其他老一辈的神祇们都在找替代他们的后继者，本座不这么做，那岂不是有些太不合群了？”

　　“别解释，解释就是掩饰。”

　　周尘用看人渣的眼神，看着眼前的前任天使之神，冷冷的道：“千仞雪可是和你血脉相连的后裔啊！你这么害她，未免太不是东西了吧。”

　　“本座也是有苦衷的。”

　　金发女子尴尬一笑，道：“天使之神和其他神祇不太一样。其他的神祇基本上可以任意选择后继者，可本座的天使神位，却只能挑选和本座血脉相连之人充当后继者，才可以顺利的传承神位。”

　　话锋一转，金发女子继续道：“周宫主，即便你把雪儿带走，也救不了她。她已经和天使之神的神位完全捆绑在一起了，而神位，又与神界紧密相连。”

　　“换句话讲，只要神界遭受劫难，雪儿就会被牵连。除非她的神位破碎，否则不论她躲在哪个位面，回不回神界，都很难避得过这一天地大劫！”

　　“很难避得过？”

　　周尘眯了眯眼，语气幽幽的道：“那就是还真有让千仞雪避开的计策？”

　　“这……”

　　说漏了嘴的金发女子有些懊恼的皱了皱金色的纤眉，叹了口气道：“确实有让雪儿避开神界劫难的计策。那就是让雪儿生一些孩子，然后在这些孩子里，选择一个充当后继者。”

　　“这个计策不行。”

　　周尘断然否决。

　　开什么玩笑，他可是把千仞雪当老婆看的。既然如此，千仞雪的孩子，那也是他的孩子！

　　见眼前的这个俊美少年不好糊弄，金发女子咬了咬牙，只能透露出一个秘闻：“成为一个位面的位面之主，或者找到一个位面的世界树，也可以帮助雪儿避开三万年后的神界劫难。”

　　“嗯？”

　　听闻此言，周尘忽然想起，斗罗第三部，也就是原剧情两万年后的时间线里，主角海神唐三的父母，已经双双成为了二级神祇的唐昊阿银夫妇，好像就是分别成为了斗罗星的位面之主，以及永恒之树的树灵了。

　　这是巧合吗？

　　应该不是巧合。

　　原剧情里，两万年后的唐三拥有海神和修罗神双神位，已经是神界的最高掌权者，理应知道一些关于神界劫难的秘闻。

　　只是唐三没有像老一辈的神祇们那样，通过放弃神位来躲避神界的劫难，反而迎难而上，试图拯救神界。

　　从这一点来讲，唐三还是挺有节操的。

　　只不过，是人就有私心，哪怕成了神祇也一样。

　　唐三虽然自己愿意留下来拯救神界，可却将自己的儿子和父母都送到了斗罗星，并为他们分别找到了躲避劫难的策略。

　　如此，一切就都讲得通了。

　　一切的一切，不论是大规模的神祇传承，还是两万年后的操作，都是私心作祟。

　　叹息了一声，周尘看着面前的金发女子，沉声道：“我会让千仞雪成为斗罗星的位面之主。这样的话，既不会破坏神界的规则，又可以让她安全。”

　　“还有，你这位前任的天使之神，可以离开了。”

　　听闻此言，金发女子纤眉微皱，俏脸阴沉的道：“也罢，既然如此，那本座也就不用操心雪儿了。”

　　好像你真的关心她一样。

　　周尘暗自吐槽。

　　金发女子道：“另外，本座今日之言，可不要泄露了。神界的几千名神祇，知晓这神界劫难秘闻的，也只有百余位。万一泄露出去，必将引起神界的动荡。”

　　周尘点了点头，饭不能乱吃，话不能乱讲，这个道理他很明白。

　　下一秒，这位不知姓名的前任天使之神，背后的三对金色羽翼齐齐一扇，便化为一道金色流光，消失不见。

　　而周尘抱着依旧昏迷的千仞雪，笑了笑道：“看来，本宫又要施展化敌为妻的神通了！”

　　……

　　与此同时。

　　巴拉克王国，嘉陵关。

　　嘉陵关方圆百里内，杀声震天！

　　地面上，天斗帝国和武魂殿的大军在相互厮杀着，双方都伤亡惨重，尸体堆积如山！

　　天斗帝国的前锋，二十个骑兵军团，此时已经伤亡过半，基本没了再战之力，只能先撤了下去。

　　不过，天斗帝国毕竟有百万大军，骑兵军团虽然伤亡惨重，可步兵军团却养精蓄锐多时，正蓄势待发。

　　因此，在戈龙的命令下，几十万重装兵团，以及最精锐的魔导营和神机营齐齐上阵，直奔嘉陵关的城头压去。

　　而武魂殿这一方，各王国、公国拼凑起来的五十多万联军，已经被杀得基本崩溃了。唯有武魂殿的五大魂师军团，还在勉力强撑。

　　五大魂师军团里，最先出战的圣龙军团一万余名魂师，此时已经死伤了超过七千人，基本可以算得上是成建制的覆灭了。

　　实力最强的天使军团，被魔导营的各式魂导器以及神机营的诸葛神弩轮番齐射之后，虽然伤亡并不算惨重，可锐气却被大挫。

　　其余的三个魂师军团，则在比比东的命令之下紧守嘉陵关，不肯出战。23sk.Com

　　而在天空之上，双方的几十位封号斗罗，正在激战。

　　武魂殿这边，以圣女胡列娜为首，总计出动了二十多位封号斗罗，几乎比天斗帝国一方的封号斗罗多出了整整一倍！

　　不过，双方的战斗力，却几乎是势均力敌。

　　一是身为99级半神绝世斗罗的教皇比比东守在城墙之上没有出战，二是武魂殿的七大供奉只来了五位。

　　因为大供奉千道流已死，而二供奉金鳄斗罗留守在武魂城，根本就没来。

　　没了这三大顶尖战力，武魂殿可谓是实力大减。

　　此时，天斗帝国一方，实力已经达到了98级的玉天萌，正以一己之力，对抗武魂殿三名封号斗罗，而且打得游刃有余。

　　这三名封号斗罗，分别是95级的胡列娜，以及双双达到96级的两位武魂殿供奉，千钧斗罗和降魔斗罗两兄弟。

　　而武魂殿的其余三位供奉，则被七宝琉璃宗的剑斗罗尘心和蓝电霸王龙家族的族长，雷霆斗罗玉元震两人拦了下来。

　　准确的讲，是三位。

　　因为七宝琉璃宗的宗主宗主宁风致，正施展着七宝真身，为尘心和玉元震辅助。

　　宁风致作为79级魂圣，几乎可以将己方强者的战斗力增幅一倍。

　　因此，剑斗罗尘心和雷霆斗罗玉元震两人以二敌三，却大占上风，把三位武魂殿供奉打得节节败退。

　　眼看三位供奉就要不敌，武魂殿一方的暴熊斗罗、焱鸾斗罗两人对视一眼，齐齐飙射而出，向尘心和玉元震围攻而去！

　　蛇矛斗罗佘龙，则施展自己的第七魂技蛇矛真身，直接飙射向了宁风致！

　　只要杀了这位七宝琉璃宗的宗主，尘心和玉元震的战斗力便会降低一倍。

　　何况，宁风致只是一个辅助系魂师，几乎没有战斗力，比较好杀。

　　然而，就在蛇矛斗罗快要接近宁风致之时，却被几道不停旋转的龟甲挡了下来。

　　这几道龟甲，是从地底之下飞射到了天空。龟甲之上，铭刻着玄奥的符文。

　　出手的，正是玄武世家的三老之一，石风。

　　这位武魂是玄武龟的封号斗罗，一直遵从着玉天萌的命令，藏在地底之下，守护着宁风致。

　　而现在，宁风致被袭击，石风也只能飞上天空，与蛇矛斗罗对峙。

　　“找死！”

　　眼见偷袭宁风致不成，蛇矛斗罗大怒，右臂运力，将手里的蛇矛如标枪一般投掷而出，目标直指正前方，那已经化身为巨大玄武龟的石风。

　　“哈哈，玄武盾！”

　　面对飙射而来的锋锐蛇矛，石风哈哈一笑，根本没有退避的意思，反而魂环一闪，全身散发着一层强烈的土黄光芒，直接迎着就撞了上去！

　　论防御力，玄武一族的玄武龟武魂，足以与纯防御的御之一族板甲巨犀、象甲宗的钻石猛犸武魂相媲美。

　　即便是魂斗罗级别的玄武龟魂师，论及防御力，大部分封号斗罗也比不上他们。何况，石风已经是93级的封号斗罗！

　　“轰！！”

　　锋锐的蛇矛直接撞在了玄武龟甲之上，瞬间爆发出了刺耳的金属碰撞之声，强烈的冲击波朝着各个方向席卷而出！

　　玄武龟的防御实在惊人，哪怕是攻击力相当强的蛇矛斗罗，也没能穿透那一层龟甲。

　　不过，在强烈的魂力震荡之下，石风还是被震退了几步，可也仅仅是退了几步而已。

　　而另一边，原本想直接奔赴下方战场，用剧毒大范围杀伤武魂殿魂师军团的毒斗罗独孤博，却被武魂殿的刺豚斗罗拦了下来。

　　刺豚斗罗的武魂是刺豚，这种武魂也拥有剧毒，而且还可以吸收其他的毒素。

　　刺豚斗罗，是比比东专门调来对付毒斗罗独孤博的。

　　毕竟，独孤博虽然单挑起来实力一般，可若是论及大范围杀伤能力，那就相当惊人了！

　　原剧情里，独孤博一个魂技，直接用毒杀伤了嘉陵关几十万人，杀伤力简直堪比人形核弹！

　　可惜，独孤博的武魂真身碧鳞蛇皇刚刚喷出的毒雾，全都被刺豚斗罗的刺豚真身吸走，根本没机会大规模杀伤武魂殿的普通魂师。

　　<divid=&"a9&">

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第四百零一章 化敌为妻！免费阅读。https://xs.23sk.com 