    沈听眠傻眼了，看着顾寒筠那愤然离去的背影，她嘴角微微抽搐了几下。

    这人什么毛病，她不就多问了两句，没有就没有嘛，至于那么凶吗？

    沈听眠讪讪的摸了摸鼻子，看顾寒筠这个态度，她推断，估计是夏妡妤单方面对顾寒筠有意思吧！

    不过这事都过去十年了，夏妡妤现在也嫁给董元逸了，也没必要去探究了，想到这里，沈听眠心里也舒服了些，从车上下来，走进屋内，就见章叔站在客厅中间，手里还拿着顾寒筠那件雾霾蓝的西装外套，目光注视着楼上的方向。

    “夫人。”

    听到门口传来脚步声，章叔转过身，朝她颔首示意了下。

    “嗯，章叔，我房间和衣帽间明天叫阿姨过来收拾一下吧！床单被套那些也该换了。”沈听眠在门口换上棉拖鞋，笑着嘱咐：“天气越来越冷了，章叔注意保暖。”

    “好，我明天就打电话让人来收拾，多谢夫人关心，夫人也需多注意才是。”

    “嗯，时间不早了，章叔早点休息。”

    沈听眠上了楼后，在那扇月牙白的门口驻足探头往旁边那扇门看了一会，半响，才推开房门举步走进去，却发现房间里的灯通亮无比，一抹挺拔伟岸的俊影就坐在床尾，神色阴沉难测。

    沈听眠还被唬了一跳，将房门缓缓带上，往前走了两步，小心翼翼的观察着他：“那个……你是不是走错房间了？”

    她还以为他回自己房了呢！

    谁知道一开门，居然在自己房间里。

    顾寒筠抿着唇，棱角分明的轮廓阴鸷逼人，周身也弥漫着让人敬而远之的寒气，鹰隼的眸微微一抬，看向她，眼底明显夹带着满满的怨愤之意，似是要将她囫囵个吞噬一般，沈听眠光看着心脏都不由一颤。

    见他不说话，沈听眠好像有点明白了。

    那么好的一张脸拉得那么长，也不回自己房间，偏偏来她这里，这不明摆着想要她哄着吗？

    别说，这位爷可真够闷骚的。

    “怎么了？”沈听眠将包包和脱下来的外套丢到一旁的粉色沙发上，迈着小碎步挪到他身边，蹑手蹑脚的坐下，轻声细语的询问。

    “我不就是好奇问了问你和夏妡妤的事情吗？你若实在不喜欢我问，我不问就是了。”沈听眠好言好语的哄着。

    顾寒筠依旧沉着脸无动于衷，睨着她的目光狭长而又冷遂。

    “按理说，该生气的人应该是我才对呀！你生什么气呀？”沈听眠耐着性子和他说着，就觉得挺莫名其妙的。

    实在不清楚他这突然闹哪门子脾气。

    “你只是好奇？”

    沈听眠点了点头，理所当然的点了点头：“当然，就纯属好奇而已。”

    顾寒筠眼眸一深，凉唇紧抿着，气恼的收回视线，烦躁的抬手扯了扯领带，松了衬衣最上面两颗扣子，起身大步流星的就往门口走去。

    知道她一点也不在意，只是好奇时，他心里升起一股自己都抑制不住的盛怒，似是随时会爆发出来般。

    “哎……你等会。”沈听眠见状，连忙冲到他前面，拦住他的去路，有些哭笑不得，颇为无奈的问：“你到底在气什么呀？你和我直说好吧？”

    “没什么，早点睡。”顾寒筠声线淡如水，说完便准备从她身边越过离开。

    沈听眠再次顺势拉住他的手臂，伸手戳了戳他的胸膛，笑着嗔了他一眼：“你都把‘我很生气’‘快来哄我’这八个字映在你这张铁青的脸色上了，还装，我好奇你和夏妡妤的事情只是觉得有些惊讶而已，就顺口问问，没有别的意思，至于你们两个有没有感情，我是真心想知道的，并不单单是好奇。”

    顾寒筠听言，眸光微微敛着，睨着她覆在自己胸膛上的柔荑玉手，紧锁在一起的眉头才渐渐舒展开来，面上的阴沉和怒意也一点点消散。

    “我和她不熟。”

    沈听眠眉眼含笑：“嗯，我知道啊！夏妡妤自己也说了，你们虽然从小一起长大，但交集并不深，你对她和董栀意都挺冷漠的，不过，可能是心里作祟吧！还是想听你亲口说，确认一下比较安心吧！”

    这种心里很复杂，也很矫情，她其实也挺苦恼的。

    内心深处有一个声音正在不断引导着她，可她始终不想去正视面对。

    喜欢上顾寒筠……

    看他眉头舒展，面上的表情也没那么难看了，沈听眠挑了挑眉，笑着问：“所以，你刚刚是在气我不在意你和夏妡妤的事情，只是好奇吗？”

    “没有。”

    狡辩！

    沈听眠看他脸上略微不自然的模样，不禁失笑了起来：“你这是在巴不得我吃醋吗？难道我吃醋的样子很好看？”

    “不算难看。”

    沈听眠翻了个白眼，一时之间，她都分不清这到底是在夸她还是在损她。

    “那你现在还生气吗？”

    “嗯，还有点。”顾寒筠淡淡的应了声，饶有深意的望着她。

    柔和的灯光下，沈听眠那双盈盈秋水的灵眸夹带着丝丝娇媚，专注的凝视着他，清甜的声音中浮着明显的戏谑之意：“意思是还需要我哄？”

    男人眉梢微微一扬，眼底泛起愉悦，缄默不言。

    看他不说话，沈听眠就知道他是什么意思了，便没好气的横了他一眼：“哄你个头，赶紧洗洗睡觉去，这么大个人，还矫情上了。”

    说完，就松开他的手臂，直接越过他，去了浴室，没有再搭理他。

    因为吹头发花费了些时间，沈听眠再次从浴室出来时，已经是一个多小时后了。

    身后浴室的门刚关上，抬眸间，就见一抹身穿黑色居家服的男人正缱绻悠闲的躺在床上，手里还捧着一本小说有意无意的翻看着，在橘色暗调的地灯下，男人的轮廓尽显深邃。

    听到声响，男人微抬墨瞳，轻飘飘的落在她身上，将手中的书合上放置旁边的原形桌上，缓缓开口：“洗好了？”

    “嗯，你……这是什么个情况？”沈听眠漫步过去，鼻尖萦绕着淡淡的沐浴香，看出他已经是洗漱过了的。

    但他洗了澡，好端端的又跑来她房间做什么？

