    第49章 学姐，这是一个意外   

    “本来就是一个意外，不好意思啊学弟。”

    

    云蝶语故意装作没有什么事情一样跟蓝凯娇羞说话。

    

    可是，一想到刚刚的场景，云蝶语的脸就再次烫了起来。

    

    “哦……那个……没事儿，本来就是一个意外而已。”

    

    蓝凯见云蝶语都没有放在心上，自然，他一个大男人也不好意思再扭扭捏捏的了。

    

    有什么是拿不起放不下的呢？

    

    又不是亲自己的是一个不堪入目的丑八怪，别人想要这样的机会，还没有呢。

    

    这样看来，捡便宜的应该是自己才对啊。

    

    蓝凯在心里把这个关系再次梳理了一遍，然后尴尬的笑了。

    

    只是，虽然说是夏天，这身上冷不丁的多了很多红牛的味道，确实是挺奇怪的。

    

    关键是这样该怎么出去呢？

    

    现在的同学们都是好面子的，讲究人，这样穿出去会被嘲笑。

    

    蓝凯不想被嘲笑。

    

    也不想云蝶语被嘲笑。

    

    云蝶语这个女生，其实他也不那么讨厌。

    

    蓝凯瞅了瞅附近的人，都是不认识的陌生面孔，这他也就放心了。

    

    暂时他们是安全的，不会被任何人发现。

    

    这样他也放心了不少。

    

    这也是他选偏僻一点地方打沙包的原因。

    

    只是，云蝶语怎么会来这里，他就不清楚了。

    

    不过，他倒是也能理解云蝶语的做法。

    

    作为一个校花，那是全校的公众人物，在学校一不小心就会别人跟踪，有的甚至还会拍照记录跟她的每一次‘偶遇’，这些都让云蝶语十分的不舒服。

    

    这里，离学校远，这些人自然也就少了。

    

    在这里，大家都可以做回原来的自己，难道不香么？

    

    “哦，呵呵……”   

    “呵呵……”   

    二人尴尬之后，只好都僵硬的冲着对方笑了笑。

    

    黄军识趣的坐到了一旁的休息区，远远的看着蓝凯跟云蝶语，黄军感慨：真是天造地设的一对，实在是太养眼了。

    

    “那个，我出来的匆忙，也没有带备用的 衣服，你这……   

    实在是抱歉。”

    

    蓝凯礼貌的看着云蝶语，打量了一下刚刚二人尴尬的相吻后果，一阵不好意思。

    

    这换成别人也就算了。

    

    偏偏是云蝶语这样的美女。

    

    美女都爱面子的，总不能让她就这样从这里都出去吧？

    

    “没关系，都是意外。

    我回去洗洗就好了。”

    

    云蝶语也尴尬的回应了蓝凯一句。

    

    蓝凯左思右想，只好找来了自己的外套，给云蝶语披上。

    

    “那你先将就着穿？

    我那个……待会儿再买一件短袖就好了。”

    

    蓝凯继续说道。

    

    他听说，女生穿衣服都是讲究牌子的。

    

    云蝶语穿的一看就不是便宜货，肯定也不会立刻就买的到，只好先将就。

    

    虽然，这衣服不是审牌子，可是，这是蓝凯人生中最贵的一件衣服。

    

    这衣服是他来上大学，母亲沈丽特意到县城给他买的。

    

    云蝶语拉着衣服，看着蓝凯，脸上才真正的露出了一丝真正的笑容。

    

    再别人的眼里，云蝶语的笑很难见到，在蓝凯这里，却是天天都阳光灿烂。

    

    蓝凯一度觉得，眼前这个校花肯定是冒牌的。

    

    他跟前的云蝶语温柔甜美，可爱又阳光，笑容满满，哪里是众人眼中不苟言笑的冰山美人？

    

    “那好，我就先穿着，改天洗干净还你。”

    

    云蝶语看着蓝凯，慢慢的低下了头，眼神里满是少女的羞涩感。

    

    这下把蓝凯给愁坏了。

    

    要是云蝶语真的喜欢上自己，那就不好了。

    

    云蝶语可是学校的香勃勃，动了心，整个学校的男生都会想杀了他，走到哪里都不安全。

    

    “那个……学姐，刚刚的事情真的是意外，我真的没想占你便宜。”

    

    想着这事儿，蓝凯再次跟云蝶语解释了一遍。

    

    毕竟这样的事情都是女生吃亏。

    

    看周围那些奇怪的眼神就知道，他们把他跟云蝶语看成了一对儿。

    

    刚刚那样的场景，在他们的眼里也许是一种特别美好的事情吧。

    

    能跟美女接吻，真的是一件幸福的事情。

    

    可是，蓝凯一点都 高兴不起来啊。

    

    虽然说，男生没有女生那么要面子，可是，还是会害羞的啊。

    

    蓝凯只要一想到刚刚自己的脸红到了耳根，他就一脸尴尬。

    

    这样的事情，蓝凯也是第一次遇见，一时间，蓝凯也不知道怎么做才好。

    

    处理感情，可比做作业，写论文还麻烦。

    

    蓝凯偷偷的瞄了一眼云蝶语，云蝶语低着头，满脸通红，脸上露出一份淡淡的浅笑。

    

    完蛋了，云蝶语不会真的认真了吧？

    

    要是她把自己想成那种故意占便宜的人，以后该怎么面对她？

    

    一个学校，抬头不见低头见的，蓝凯可不想事情发展到那样尴尬的局面。

    

    “我知道，也，也没事……我们就当什么都没有发生过好了。

    

    实在是不行，大不了……”   

    “打住！学姐，你可别说大不了你以身相许啊！我给不了你幸福，我有女朋友的……”   

    云蝶语还没有说完，蓝凯就立刻打断了她的话。

    

    现在都是什么年代了，应该不至于亲一下就一定要在一起吧？

    

    不过，为了以防万一，蓝凯还是把云蝶语那样的思想扼杀在摇篮里。

    

    蓝凯再说完，抬头看云蝶语的表情，猛然发现，她居然还是面带笑容。

    

    蓝凯这下把心放肚子里了。

    

    如果在一个女人跟前说自己有女朋友，她还没有一点反应的话，多半这个男人不爱你。

    

    “你想什么呢？

    追我的男生多了去了，我才不会以身相许呢。”

    

    云蝶语温柔酥麻的声音，让周围一众吃瓜的群众都看呆了。

    

    这个男生真的是找死啊！   

    这么漂亮的美女，他居然拒绝？

    

    脑袋莫不是有问题吧？

    

    众人奇怪的眼神，看的蓝凯直发毛。

    

    云蝶语笑着，再次靠近了蓝凯，蓝凯往后退了几步，云蝶语伸手，把蓝凯身上的红牛痕迹擦了擦。

    

    “学弟，好像这个挺难洗的吧？”

    

    云蝶语一开口，周围的人再次送了一口气，原来不是想强吻蓝凯啊？

    

    本来还想看好戏的呢，现在看不到了。

    

    “不知道，学姐你没事的话，就先回去吧，待会儿该感冒了，你身上湿了一大半呢。”

    

    

