    “感谢前辈的素材和笔记。”

    周川轻握了下对方的手，颇为客气地说道。

    “不过是一些小玩意儿罢了，能帮到你就好了。”

    李清幽随意地摆了摆手，眼睛一眨不眨地盯着护持在周川身边的六道鬼神虚影。

    周川意识到了什么，眸光微动地将六位爷收进心海里，跟对方打了声招呼后便转身进了客栈之中。

    “六位鬼神。”李清幽望着周川的背影喃喃道。

    沉思一阵后，她又转头望向正往怀里藏着东西的朱厌悲说：“你们家那老家伙的【望气术】未免有些太流氓了吧，时间一长，人才都被你们捡走了，我们几家还玩什么。”

    “前辈，我也只是个学生，这种事，我说了也不算呐。”朱厌悲一脸无辜地说，眼里却划过一抹狡黠之色。

    心中有事的李清幽也懒得多说什么，就这样迈步走向客栈，同时不忘拍着巴掌吸引夏令营成员的注意力：“孩子们，再给你们放半天假，好好调整一下，明早客栈门口集合！”

    众人闻言纷纷回应，只是明显各怀心事，导致客栈内外都处于一种颇为诡异的状态。

    与此同时，二楼尽头的房间中，周川正叼着真知棒，双手抄兜，将客栈外众人的表现尽收眼中。

    “马四爷……”

    他在心底轻说着，一道魁伟的身影随即浮现于虚空之中。

    周川于是转过身，仿佛能够透过木墙，窥探到隔壁房间中陈舟的动静。

    “给陈舟烙下逮捕印记，逮捕时间：三个呼吸后。”

    随着指令下达，一道幽蓝色的火焰旋涡凭空生出，将马四爷周身包裹，等其散开时，那一身暗红战甲已再次被兜帽长袍所取代。

    这一切不过发生在短短三个呼吸间，时机一到，马四爷便朝前飞掠而去。

    周川则缓缓闭上双眼，与【三更】状态下隐蔽能力获得极大增强的马四爷共享五感。

    很快便有影像和对话声反馈而来。

    画面中，原本正手指纷飞、双眼紧盯屏幕的陈舟倏地一顿，旋即停下动作，从怀中取出一部光泽暗哑的手机。

    “四叔……”飞快地按下暂停键后，他接通了电话：“我已经到达鬼门客栈了。”

    说罢，他单手一挥，蓝色光芒绽放，漆黑厚重的江水凭空生出，汹涌着霸占了整个房间。

    可由于马四爷正处于极为特殊的【三更】状态，外加陈舟不想引人注意刻意收敛了心力，因此马四爷还能以虚影的形态隐藏在这领域卡内的浩瀚江水之中而不被发现。

    “跟那帮孩子打好交道，参加这次夏令营的可不止北地的天骄，还有很多像咱们这样来自外地、被人安排进去的选手，没一个简单角色。”沉稳磁性的声音说。

    “算了吧，四叔。”

    领域中，陈舟的面容不复面对周川和朱厌悲时的快乐二货模样，而是深沉又冷硬，就像潜藏在江水中的礁石。

    “那帮货色连我和朱厌悲都比不过，更别说川……周川了。”他有些淡漠地说。

    “阿舟似乎很欣赏那位周川同学。”中年男子笑着说。

    “……”陈舟良久不语，半晌才道：“因为他足够强，不管是天赋、心性，还是努力、积累，我都不如他。老实说……我很佩服他。”

    “我的高考成绩不算加分是743分，不说后无来者，却也是前无古人，我自认为至少二十年内都不会有人超过这个数额，可是他……我的同期，超过了。”

    “正是因为经历过，所以我比任何人都清楚要走到这一步究竟要经历些什么。”

    “我有家族帮助、又竭尽全力才做到的事，他这个普通人家出身的学生不但做到了，甚至还碾压了我。”

    “不服不行啊。”

    说到这里，陈舟脸上露出一抹浅笑，说不清是无奈，还是什么。

    “你就这么屈服了？不再努力维持一下‘不败心境’？”中年调侃道。

    “当然要维持了！”陈舟嘿嘿一笑，道：“川哥我是打不过了，可对上其他同龄人，我不还是嘎嘎乱杀？也就是说，只要不跟川哥打，我就还是‘不败’的！”

    中年闻言沉默一阵后说：“这个理解可别跟你爸说，不然他肯定要踢你，好了，去玩游戏吧，累了这么多年，你也该好好休息一段时间了。”

    “对了，我刚派人把你喜欢的那什么游戏网站还有公司都买下来了，你有什么要求就直接跟他们说……这事别让你爸知道！”

    “太好了！谢谢四叔！你真是我亲爹啊！”陈舟对着手机屏幕连亲几口。

    “这种话以后少说！我去忙了，好好歇着吧！”说罢，中年便挂断了电话。

    望着漆黑的手机屏幕，陈舟沉思一阵，眼里闪过些什么，好一会儿才轻笑着摇了摇头，将领域收起，回到了现实之中。

    接下来的画面里，他腰板笔直地在桌前坐定，又从心海中取出纸笔，专心致志地抄写着什么。

    这一举动不禁让周川感到疑惑。

    “怪不得那么厉害……这家伙嘴上说着摆烂，才玩了几小时游戏就又开始内卷，不简单啊……”

    周川心想着，远程指挥马四爷凑近观看。

    就见陈舟正挥舞着中性笔，在一张A4纸上奋笔疾书。

    纸张上方正中，却是工工整整地写着六个大字：罪恶都市秘籍。

    细听之下，还能隐隐耳闻对方下意识的嘀咕声：“车子下水……SEAWAYS……”

    “这家伙还是我认识的摆烂选手。”

    周川轻笑着，将马四爷重新收了回来。

    经这一遭，他也算是对这个天才少年的复杂内心有了更深了解。

    初步的信任已然建立。

    接下来的时间里，他也会努力跟对方打好交道，好让自己多一个强力盟友，去迎接这次夏令营中的暗流涌动。

    “呼……”

    正当周川思索间，倏地一阵狂风袭来，伴着砰的一声，将本就残破古旧的窗户吹得东倒西歪。

    周川来到窗前一看，明明中午还是晴天朗日，几个小时一过，眼见着铅色厚重的云层从东南方压盖而来。

    满山的树木都在风中起伏，像是黑色的浪潮。

    “山雨欲来风满楼……”

