
　　“这口剑，难道就是天门镇灭亡的原因？”

　　裘水镜心头一颤，仿佛时间凝固在苏云的眼眸中，将天门镇毁灭前的那一幕烙印了下来。

　　然而事实却是，那时的苏云只是一个生活在天门镇的孩童，他是在长剑飞到这里的那一刻恰恰抬头，看向那口剑，将这一幕烙印在他的眼眸中。

　　而代价就是，他的双眼承受不住那口仙剑的锋芒和威力，变成了瞎子！

　　他的瞳孔被强烈的光芒压缩到极致，仙剑的烙印就这样堵在他的瞳孔之中，让他无法看到任何东西！

　　这恐怕就是野狐先生所说的变故。

　　“水镜先生？”苏云久久没有听到裘水镜的声音，疑惑的问道。

　　裘水镜定了定神，道：“我在。”

　　他的声音有些颤抖，还是难以压制住心头的震撼。

　　传说中的洞天世界，竟然真的存在！

　　这岂不是说，长生不死的仙人也存在？23sk.Com

　　他的目光继续扫视，突然又有所发现，只见那口仙剑下方的天门镇，与现在的天门镇有所不同。

　　天门镇中有八面阙，每一面阙都极尽精美，上面雕绘各种神兽异兽，宛如性灵神通攀附在阙上。

　　“朝天阙！”

　　裘水镜眼角跳动一下，对照这八面朝天阙和天门牌坊的方位，心跳顿时变快。

　　“这八面朝天阙与天门形成一个奇特的阵势，定居在天门镇的高手，研究天门鬼市已经有所成就。这洞天长生世界，是他们，是他们……”

　　他脸色阴晴不定，猛地镇住心神，确定自己的猜测：“是他们自己打通的！”

　　他终于理顺了这里面的关系。

　　元朔国的大帝命国中高手来到此地研究天门鬼市，企图寻找出天门鬼市的秘密，从而满足大帝长生不死的愿望。

　　这些名宿来到了天门镇，与天门镇的镇民生活在一起，这些镇民之中就有苏云一家。

　　这些高手改造天门镇，把天门镇原来的房子拆掉，仿照了天门鬼市，重建天门镇。

　　他们的研究也有了突破，这突破便集中在八面朝天阙上。

　　他们以各自的性灵神通，加持在朝天阙上，一天夜里，他们终于打通了另一个世界的门户，将两个世界连通起来！

　　而之后的变故，便超出了他们的预计。

　　他们试图进入那个世界，结果遇到了那个世界的抵抗，一口仙剑从那个世界中飞出，将他们斩杀，同时杀死了天门镇所有人。

　　而连接两个世界的水柱从天而降，造成了北海的海啸，让天市垣死伤惨重，天门镇四周方圆百里，变成了妖魔肆行的无人区。

　　是天门镇的强者，造成了这场灾变！

　　“不过，苏云为何没有死？”

　　裘水镜大惑不解，天门镇所有高手都死了，无论人畜，悉数消失，只有高手留下了性灵。

　　为何苏云这个普普通通的孩童，没有死在这场变故中？

　　“或许是天门镇的强者觉得连累了这个无辜的孩子，因此在灾变中保全了他。”

　　裘水镜心道：“天门镇灾变过后，他们也因此对这个孩子多加照顾。”

　　这或许是一个解释，但不能让裘水镜满意。

　　还有一点让他想不通，那就是天门镇的高手倘若是被仙剑所杀，那么他们的性灵应该更容易被斩杀。

　　性灵是依附于肉身的，更加脆弱。

　　古怪的是，天门镇的高手们性灵却保留下来，他们的肉身却不翼而飞！

　　不可能所有人的肉身都被消灭，性灵却保全下来。

　　“这说明，我的猜测并非全对。当年肯定还发生了其他让我意想不到的变故。”

　　裘水镜目光闪动，天门镇的谜团并未全部解开。

　　还有那八面朝天阙的下落，也是一个迷。

　　他环顾四周，天门镇的建筑都还在，甚至包括天门也未曾毁在灾变之中，惟独那八面打通另一个世界门户的朝天阙消失了。

　　到底是谁取走了八面朝天阙？

　　“要么是东都的大帝，要么就是有人虎口夺食。有趣……”

　　裘水镜微微一笑，散去法力，那仙剑的投影又再度回到苏云的眼中。

　　“你并非真的瞎了，而是有异物堵住了眼瞳。”

　　裘水镜微笑道：“只要化去堵在你眼瞳中的异物，或者让它离开你的眼瞳，双眼便可以恢复。”

　　苏云激动起来，随即又黯然。

　　他该怎么化去眼中的异物？

　　他这几年来听镇里人的话，在集市上摆摊，期望有人能看上他的“宝物”，为他治疗双眼。可是，显然他的“宝物”不是真正的宝物，从未有人动心过。

　　“我拿不出这么多钱……”苏云嗫嚅道。

　　裘水镜笑了起来：“我也没说由我来治愈你的双眼。”

　　苏云低头，抿了抿嘴唇。

　　这是个有些倔强的少年，不愿意求人。

　　裘水镜笑道：“我只是传授你治疗你的眼睛的办法。治愈你的双眼，那是你的事情，与我无关。你治疗自己的眼睛，还需要给自己钱吗？”

　　苏云惊讶的抬起头来。

　　“不过我并非是学校庠序中的官学老师，而是私学里的先生，给贵胄公子补课的私学先生。”

　　裘水镜笑道：“所以，学费还是要收你的。你给我一枚五铢钱，我便教你。”

　　五铢钱是元朔国最小的钱，一枚钱重五铢，因此叫五铢钱。

　　苏云脸色涨红，手在袖筒里摸索了半晌，始终没有掏出来。

　　裘水镜疑惑：“你不会连一枚五铢钱也没有吧？”

　　苏云羞愧的点头，连忙道：“先生，我的那些宝贝儿……”

　　裘水镜哭笑不得。

　　苏云的那些“宝贝儿”其实是贫民的陪葬品，一文不值。

　　裘水镜是个脾气古怪的人，有着自己的原则，他一直认为知识是有价格的，自己可以教苏云如何治疗“眼疾”，但苏云一定要有付出，不能白给。

　　——当然，他教给苏云的东西，远不止一枚五铢钱。之所以一定要收一枚钱，正是他的原则作祟。

　　他也是因为这种脾性，所以才在东都混不下去，只得辞官离开那个是非地。

　　“先生稍候。”

　　苏云连忙道：“我去寻野狐先生借一枚钱。”

　　裘水镜哈哈大笑，笑声震散天门镇的阴霾，让阳光照落下来，恰恰照在苏云的宅院上：“我随你一起去，传授你之后，我便回朔方了。”

　　苏云在前面带路，裘水镜又看到黄钟浮现了出来，不断旋转计时，心中微动，道：“苏云，你是怎么活下来的？”

　　苏云微微一怔。

　　裘水镜道：“我的意思是，你双目失明之后，发生了什么事？”

　　少年继续前行，走出天门镇，道：“我也不知道发生了什么事。我只记得当时我睡了一觉，睡醒之后便发现自己被关在一个狭小的房子里，我就拼命的敲。是岑伯打开房门，把我放了出来。”

　　“岑伯？”

　　“就是住在柳树下的岑伯。”

　　苏云抬手指去，裘水镜又看到了那株歪脖子柳树，柳树下没有人，也没有房屋，只有一座荒坟。

　　“岑伯就住在我家旁边，是个古怪的人，不喜欢与人说话。他告诉我，我家被毁了，让我搬到镇里去住。于是我就住到了镇里，镇里的叔伯都很照顾我……”

　　裘水镜听到这里，四下张望：“你原来的家在哪儿？”

　　苏云抬手一指，裘水镜顺着他指的方向看去，只看到一个小小的坟墓，一口已经腐烂破败的小棺材。

　　裘水镜沉默下来。

　　这个少年那时六七岁，昏死之中被人当成死人装入棺材里埋了起来。

　　他醒来之后，应该是在夜里敲打棺材，惊动了不远处歪脖子柳树下的坟墓中的性灵，也就是“岑伯”。

　　岑伯将他从坟墓中救了出来，并且指点他去镇上居住。

　　苏云双眼已盲，根本不知道跟自己说话的不是人，更不知道自己所居住的天门镇，只有他一个活人！

　　宅猪：求推荐，不要“下次吧”“下次一定”，要这次

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五章 八门朝天阙免费阅读。https://xs.23sk.com 