    这是内气锻体，将身体体质改变，这个过程看起来好像很漫长，但实际上时间很短，只不过在更改体质的时候，会剧烈的疼痛。

    王道可心疼这孩子，不忍让她受这个苦，所以用自己的内气帮助沐沐消除疼痛，同时也可以让内气锻体的速度变得更快一些。

    不过就算再怎么快，这个过程也需要一两个时辰。

    而在这个过程之中，沐沐也会陷入沉睡，不会再有任何的知觉。

    ……

    另外一边，穆莲儿等人已经跟着回芳离开了回芳山洞的区域，在回芳的带领下，漫步走着。

    毕竟回芳只是普通人，速度很慢，中间穆莲儿也提过要带着回芳走，不过回芳的意思是，幽煌魔星离的并不远，所以没必要加快速度。

    穆莲儿他们也就没再坚持，跟在回芳身后，一语不发的走着。

    眼神中还对回芳充斥着戒备，毕竟这个凶人，在他们的心中，哪怕只是个普通人，都有极大的心理阴影。

    回芳很清楚穆莲儿他们的想法，所以也没有打算跟他们说些什么，而且通晓未来回芳很清楚，穆莲儿他们其实都很聪明，也担心自己说得太多，会在不经意间漏出什么破绽。

    如果让他们知道这里是真实的历史，还说不定会出现多少的变故。

    回芳也乐得就这么沉默，安安静静的执行着自己的职责，仿佛就是一个莫得感情的领路人。

    走了不到半个时辰，他们就发现前面的路上一片漆黑，浓郁的魔坏之气充斥。

    那魔坏之气仿佛一个屏障，仿佛在抗拒外界入侵的一切，穆莲儿他们还没走进去，就已经感觉到了魔坏之气之中充斥的排斥之能。

    “应该不需要我来介绍，大家也应该知道到地方了吧？”回芳笑呵呵的回头说道

    穆莲儿等人神情严肃的点了点头，孙雨蝶此时已经手持火红长剑，戒备的看着那魔坏之气，沉声说道“莲儿姐，我还是第一次见到这么浓郁的魔坏之气，看来这个魔星等级的魔祟的确不简单。”

    穆莲儿也点了点头，心中也重视起这魔星来，单凭这魔坏之气，就比她之前见到的所有魔祟加起来还要强。

    要不是魔祟几乎没有正面战力的话，穆莲儿恐怕现在都要下令撤退了。

    “众辉，你的眼睛能从这里看出什么来吗？”穆莲儿转头问道

    众辉那一双碧蓝色的眸子，早在看到魔坏之气的时候，就已经使用了，听到穆莲儿的询问，众辉马上回答道“多少能看出一些，看来这个魔星有些大意了。”

    “魔坏之气之内并没有设置阵法，陷阱和秘法之类的防御手段，只有一种阴法，作用应该就跟这魔坏之气之中透出的排斥之意有关。”

    “在我看来，应该是这个幽煌知道这里有山民，而且也知道山民拥有吞噬一切的能力，有再多的陷阱也只能是被吞噬的结果，所以它也没有为他们费太多的心神。”

    “只是将魔坏之气和排斥阴法放出，让这些山民无法直接进入魔坏之气内部打扰他，山民对妖魔的态度并不像死敌那么严重。只是为了口腹之欲，这应该就是幽煌为了阻挡山民所做的。”

    “山民想要进入内部，就只能一口一口的吃掉这些魔坏之气，才能一点点的前进，否则只能被挡在外面。”

    回芳听到这里，点了点头，道“说得对，我们的确是在吃，虽然也有心要除掉那魔祟，可我们根本进不去，就连沐沐也进不去，只能一点点的吃。”

    “好在大家也不是很着急，总有吃完的时候，按照我们的食量和人数，最多再有个六七天，我们也就吃完了。”

    穆莲儿闻言，转头问道“夫人知道这范围有多大了？”

    显然，如果不知道范围有多大的话，是根本无法判断吃完的准确时间的。

    回芳点头说道“知道，刚刚发现它的时候，我们就已经让山民们散开，探索有多大的范围。”

    “范围并不算大，所以有一部分的山民，已经被派遣到其他的位置，将这块地方包围起来，从四面八方一起吃，毕竟谁也不知道那魔祟具体在哪。这样分布，会用最快的速度找到它。”

    孙雨蝶疑惑的问道“难道这样就不会不安全吗？毕竟可不是每一个山民都拥有沐沐的实力。”

    “我们山民也有自己的联络方式和保命方法，对付妖兽或许有些困难，但是对付魔祟，还是有一些自保之力的，毕竟大多数的魔祟都没有正面战斗的手段。”

    “一旦有任何风吹草动，我们就会用特殊的方式向沐沐发出消息，沐沐就会用最快的速度去支援。”回芳回答道

    穆莲儿等人诧异的对视了一眼，虽然眼前这人是未来的罗刹之刃，可现在毕竟还不是，只不过是一个普通的山民，可这个普通的山民懂得东西也未免太多了一点吧？

    当然，穆莲儿他们也就是稍稍意外了一下，也没打算深究。

    “众辉，能不能看出来，如果我们进去的话，会不会引起那魔祟的注意？”穆莲儿问道

    或许山民进不去，可这种排斥对穆莲儿他们这些培灵境巅峰的武者来说，轻轻松松就可以进入。

    众辉自信的一笑，道“可以进入，因为这种排斥的阴法，有一个弱点，那就是会排斥一切的阵法，秘法等，也就是说，这些魔坏之气在这里，不管是有损失，还是有人潜入，那魔祟都不会知道。”

    “这些魔坏之气，显然已经被分割，是幽煌散出来给山民的口粮，它只是不希望山民进入而已，所以最大限度的保证了排斥的力量。”

    “按道理来说，这种阴法应该是一种极为鸡肋的阴法，作用不大，但可能因为只有山民，这魔祟大意了，才会使用这种阴法吧。”

    穆莲儿眯了眯眼，不知道是不是跟在王道身边久了，思考的时候眯眼也成了习惯。

    “我倒是不觉得它是大意，没听到夫人说，足够他们吃六七天吗？按照之前少爷给的情报，这幽煌的幽煌阴法，只需要十天的准备工作就可以发动。”

    “咱们从知道这个消息到现在，也已经过去三四天了，它这明显就是计算好的，这样的魔祟，肯定不会那么大意。”

    众人一听，觉得也对，不由得点了点头。

    随后就听孙雨蝶问道“莲儿姐，你有什么想法吗？”

