    今天跟随洪涛出征的就是钟薇的2队和于震的3队。除了人员之外还有四辆自行高炮、一辆弹药车、一辆油罐车、一辆剑齿虎加挂拖车。焦三和高玉柱的1队、4队看家，留下两辆装有12.7高射机枪的履带指挥车坐镇。

    这次的目标是昌平区，包括回龙观小区、上地开发区等沿途人口稠密地区，还有南口镇、定陵机场等几个战略要地。

    和前几次小心翼翼、瞻前顾后的风格截然不同，这次洪涛的作战方式完全变了，不光大张旗鼓，还故意往人口稠密地区钻。

    他现在已经不怕丧尸集群了，四辆自行高炮和弹药车里的9万多发穿甲弹、高爆弹就是依仗，几万只丧尸都是毛毛雨，不够一个小时突突的。

    另外他还有个大杀器，焦四！这只活尸目前还在地下试验室里放着，过些日子可能就要送到怀柔基地里去了。那边的电力、通风已经具备，只等这边的实验室设备搬运完毕就一起转移。

    有了焦四在，只要把它脑袋上的铜头盔打开，方圆一公里多的丧尸马上就会向它集中，比吸铁石还好用。

    洪涛带着两个小队的人啥都不用管，只需控制车速别让丧尸跑丢，然后就带着它们向滚雪球一样向前滚。

    啥时候觉得数量够了，值得停一次车，就找个高架桥往中间一停，等待丧尸们从桥下蜂拥而至，一颗炮弹往往能打死一串，事半功倍！

    “下车集合，检查弹药，上膛！”为了节省炮弹只要丧尸密度不够，洪涛就会让队员们下车，一队负责一头，拿丧尸练枪法。这可是移动靶，比在公园里打固定靶有效多了。

    不过除了特勤组成员之外，其他队员用的都是从怀柔基地里获得的81-1和77式手榴弹。这种7.62口径的子弹在国内更容易找到，使馆警卫团的HK416虽然好操作，可5.56的北约标准弹毕竟打一发少一发，短期内无法补充。

    “停止射击……上刺刀！”等丧尸被打得只剩下散兵游勇，连正经冲锋都发不起来时，洪涛就连子弹都省了。

    别看81-1自动步枪款式比较老，后坐力大，对新手不太友好，可它能上刺刀，且拿着拼刺刀比较顺手。

    95式自动步枪也能上刺刀，可从飞虎队和平难军手里缴获的大多数95式都不带刺刀，而且95式是无托枪，拼刺刀很别扭，用不上力气。

    屠杀啊……或者叫屠城也可以。从上午十点钟一直杀到下午四点，整个上地开发区、回龙观住宅区里能自由活动的丧尸基本就被清理干净了，具体打死打残多少没法计数，反正街道上再也看不到成群的丧尸。

    按照常住人口算，这片区域少说也有近百万人。从发射出去的炮弹算，一辆弹药车基本已经空了，少说也得打死了二三十万丧尸，但更多的还是被关在楼房里出不来。

    这部分丧尸洪涛暂时没法清理，只要确保街道上的丧尸数量别太多，应该就能防止活尸的召唤，也不会影响幸存者活动。

    晚上在高速路上过夜，第二天车队又去了昌平区政府所在地。照例是用活尸沿途引怪，然后带到高架桥上排着队突突。

    经过人口密度极大的回龙观小区洗礼，这里的丧尸就真不算啥了，居然一眼能看到头，连半车弹药都没用完，洪涛就又带着一群人，端着刺刀上去拼命了。

    “4号、4号，5号车发现幸存者，他们占据了一座高层住宅楼，目测到3名男性，请指示！”由于弹药消耗非常快，洪涛不得不派于震带着两名队员去怀柔基地押送弹药车，此时他正好回来，还搂草打兔子发现了幸存者。

    “你先回来吧，我让钟队长去交涉。”洪涛都不用看通讯册，就知道这里的幸存者肯定没有无线电。而且没有无线电设备的幸存者不一定就比登记在册的那些幸存者团队少，只是他们更分散、规模更小。

    “钟薇，你带着1号车去和对方接触一下，只有两个要求：第一，注意安全，千万别挨了冷枪。第二，不要强迫不要欺骗。他们乐意加入就加入，如果实在说不通就把咱们的手册留下，再送几个手台。大家就算不能成为一个整体，多联系联系也没亏吃。”

    此一时彼一时，如果放在几个月前，别说至少三名幸存者，就算只有一个人，洪涛也得像见了奶酪的耗子一样凑过去，好说歹说、先礼后兵，把人家弄走。

    现在他都没兴趣亲自过去聊几句了，自打创造了长途飞行记录之后，附近几个省市的幸存者团体立刻加快了融入的速度，正在陆陆续续的向京城靠近，以前态度不太坚决的也开始收拾行装了。

    无它，在生存压力越来越大的情况下，大部分人还是更看重小命。这时候谁也拦不住，做为领导人不同意，人家可以自己搭伴前往。

    又不是丧尸围城，只要找到车辆能上高速，晚上注意点别让野狗群给吃了，按照复兴联盟说的路书走，多则两三天，少则大半天就能进入六环安全区。

    这次钟薇就碰上了比较顽固的幸存者，说破天人家也不愿意加入大家庭为了将来奋斗。没辙，她只能把水南琴编写的末日生存手册和三支大功率手台放到楼门前的空地上，悻悻而归。

    今天的工作量比较小，距离城区越远，人口密度就越小，经过一波屠杀，到了下午，于震驾驶剑齿虎拖着焦四转悠了一个多小时，才带回来稀稀拉拉的几百只丧尸。

    “洪叔，您说他们自己活着有啥意思啊，要不是咱们把这附近的丧尸都给清理了，他们每天出去找吃喝都要提心吊胆的，这么过日子舒服吗？”

    闲人就容易生事，刚说休息钟薇就凑了过来，准备讨论讨论人性，她对中午的劝说失败还耿耿于怀呢。

    “你刚为人类贡献了几天呐，就看不上别人了。当初要不是我略施小计把你从耗子洞里骗出来，你和他们也是一模一样，每天能吃几串烤肉就觉得挺美了！”

    为啥？舒服不舒服，这两个问题洪涛没法代替别人回答。一个人一个想法，一个人一个活法，人类文明进化了几千年，至今为止能被所有人都认可的道理恐怕也没几个。自己又不是圣人，凭啥替人家做主呢。

    “讲讲、讲讲，您是怎么把她骗出来的！”钟薇的这段不光彩历史在救援队期间也没几个人知道，于震是后来的更不清楚，非常好奇。

    “讲你大爷！一个大老爷们整天让只猫出去找吃的，一只丧尸都不敢杀，就会哭哭啼啼。要不是我们去的及时，你早晚要饿死！”

    这一问算是摸到了老虎屁股，还是母老虎的屁股。钟薇不敢冲洪涛呲牙，可是对其他人真不惯着。你说吧，是骂人还是打架，她全都能奉陪。

    “……女孩子张嘴就骂人，将来谁敢要哦！”得，别人的隐私没打听到还碰了一鼻子灰，于震的脾气确实挺好，没急没恼，只是小声嘀咕了一句。

    “我骂你怎么了，我她妈还要揍你呢！不夫妻是吧？来来来，咱俩练练！”这下更麻烦了，你嘀咕就嘀咕，别那么大声啊。

    口角瞬间变成了武斗，钟薇跳着脚的下了战书。于震不想接都不成，旁边还一群看热闹不怕事儿大的观众呢，他们更积极，瞬间就围成了一个大圈，比练队列、踢正步的时候积极多了。

