 方志强眼看着毕罗春和张振国都已经开口了，顿时也无奈的笑了笑，虽然不知道张振国为什么也跟着毕罗春瞎起哄，不过方志强此时也顾不了那么多了，既然人家已经说了出来，不管怎么说，今晚这酒，自己是躲不掉了！“那好，既然大家今晚这么高兴，我也不忍心扫大家的兴，那咱们就不醉不归，如何！”

方志强再度提起已经倒满的酒杯，对着所有人高举大声喊道。

旁边的服务员看到这一幕，也是不由得咧了咧嘴，这是她第一次见到客人这样喝红酒的。

那么大的红酒杯，满满一杯酒，就这么‘咕咚咕咚’的喝进胃里，她看着都快要晕了。

众人听到方志强如此说，一个个都跟着站了起来，举起手中的杯子，刻意倒上跟方志强一样多的酒，随着方志强一饮而尽，众人皆是举杯共饮。

咕咚咕咚……包厢里突然安静了下来，没有说话的声音，也没有碗筷撞击在一起的声音，只有众人喝酒的咕咚咕咚的声音。

服务员眼看着自己刚刚拎上来的三瓶红酒，就这么被他们一人一杯给干完了，不由得吞了一口唾沫，看起来，今晚在场的这些人，是想要用红酒把自己给灌醉了。

服务员远远的看着，方志强是第一个喝完的，把被子放在桌子上之后，方志强目光扫视全场，看着他们一个个犹如喝中药的表情，不由得开怀大笑。

的确，醒酒的时间并不长，而且是一杯一杯的喝，那涩涩的味道，难免会让人生出一副犹如喝中药般的表情。

服务员看着他们终于一个个放下酒杯，顿时就上前走来，走到方志强身后，轻声说道：“方总您好，请问，还需要红酒吗？”

方志强回头看了她一眼，此刻的方志强脸色已经有些红了，几杯红酒下肚，可不是吹泡泡的。

而且，方志强之前很长一段时间都没有沾过酒了，如今的酒量，也的确是大不如前了。

“再来五瓶！”

方志强对着那个服务员伸出一只手，豪迈的说道。

服务员闻言，脸上顿时绽放出一抹灿烂的笑容，对于她来说，销售出去的酒越多，她的提成就越高，她自然是乐意看到这一幕的。

众人喝完酒之后，纷纷忍不住开始打嗝，一个个捂着肚子摩挲起来。

方志强见状，做出一个手势，随即自己率先坐下之后，目光再度扫过全场，随即开口说道：“各位，虽然今晚不忍心扫大家的兴，可有件事，我还是必须要亲自跟大家说，如果……”“强子，你刚刚结账了吗？”

毕罗春听到这里，突然开口，打断了方志强继续说下去。

被毕罗春打断，方志强微微皱了皱眉，随即看向毕罗春道：“没有啊，怎么了？”

“没有就好。”

毕罗春闻言，点了点头，随即起身，准备离开。

“你干嘛去老毕？”

方志强看着毕罗春准备走出包厢的身形，顿时就疑惑的开口问道。

然而毕罗春却犹如未闻，继续对着外边走去。

方志强以为他是要去结账，顿时也只好站了起来，跟着走了出去。

刚刚走出门口，方志强就看到毕罗春已经在外边大厅的沙发上等待自己了。

方志强无奈的叹了一口气，随即抬起脚步走去，坐在毕罗春身边，开口道：“你到底要干嘛？”

“你到底要干嘛？”

毕罗春皱眉反问，质问的语气让方志强有些意外。

平时的毕罗春很少会用这样的语气跟自己说话。

“强子，我不管你今晚要宣布什么事，但至少得先让我跟张总知道吧？

如果只是你个人的事情，我无权过问，但既然你是要向整个集团的高层宣布，那就一定跟集团有关，我现在也是集团的一员，我有权知道详情！”

毕罗春越说越着急，看着方志强的眼神也越来越急躁。

方志强看着他着急的样子，不急不缓的开口道：“你急什么？

我不是已经准备说出来了吗？”

“在包厢里说出来吗？

当着所有人的面说出来吗？

强子，包厢里有麒麟千尚的总裁，有艳子，有林珊，一旦你说出了口，还没有收回和商量的余地吗？

你是打算做独裁者吗？”

毕罗春继续着急的追问道。

“不，这件事跟独裁者没有关系，而且也完全没有商量的必要了，我已经想了很久很久了。”

方志强语气依然平淡如水的说着。

“不行，如果你非要公事公论的话，我的身份是总助，或许没有资格给你的决定提出建议，但我想张总一定有这个资格吧？”

毕罗春继续说道。

“老毕，我说了，这件事没有商量的余地。”

方志强再一次用肯定的语气说道。

“我不管那么多，既然事关明达，那就要商量之后再做决定，而不是看着你一个人做独裁者！”

毕罗春说完之后，就准备拿出手机，给张振国发信息。

然而方志强却拦住了毕罗春，再度说道：“老毕，我可以告诉你，这是我最后一次做明达的独裁者，答应我。”

毕罗春听着方志强突然软下来的语气，再度看着方志强此刻那近乎乞求的表情，顿时有些心软。

可他还是不甘心的追问道：“到底是什么事？”

“等会儿你就知道了。”

方志强了解毕罗春，听到毕罗春这么问，他就知道，毕罗春已经默许了他，随即一边说着，一边站起身形，再度对着包厢走去。

不过，还没有走到包厢门口，张振国突然从包厢走了出来，看到方志强，他微微一笑道：“方总，你今晚可是主角啊！出来这么久没回去，我就出来看看，发生什么事了吗？”

张振国显然也早就意识到事情不对劲了，只是在包厢里人太多，所以他也没有提出来，此刻走了出来，看着毕罗春那奇怪的脸色，张振国就更加确信了这一点，顿时就开口问道。

“没事，我俩怕等会儿喝高，所以这会儿先把账结一下。”

方志强微微一笑，上前说道。

张振国闻言，微微点头，不过目光却下意识的再度看向毕罗春。

此时的毕罗春脸色很难看，而且看他的目光也没要焦点，整个人魂不守舍的样子让张振国再度开口问道：“毕总，你俩谁结的账啊？”

毕罗春突然回过神来，抬头看了一眼张振国，随即道：“我……我结的……”“是吗？

不是说好了今晚方总安排的吗？”

张振国继续追问，并且目光再度看向方志强。

方志强沉吟片刻，正欲开口，张振国就抢先说道：“方总，出去一趟，就不把我们这些人放在眼里了？

有什么事也不跟我们商量了对吗？

这是准备把我们踢出局的意思吗？”

“张总这是什么话？

我从来没这么想过！”

方志强被张振国的质问搞得一愣一愣的，随即赶紧解释道。

“你有没有这么想过不重要，重要的是，被你刚刚在包厢里那么一搞，麒麟千尚的总裁心里都已经忐忑不安了，是不是你看着明达越来越好，所以打算把我们都清理了？”

张振国一步一步靠近方志强，声音虽然越来越小，然而带给方志强的冲击力却越来越大。

其实张振国是故意这样说的，经过上次的事情之后，麒麟和千尚的总裁对方志强是绝对信任的。

虽然他们不知道方志强今晚想要做什么，但是绝对不会想到这方面去。

而张振国说出这样的话，自然也是为了想要让方志强乱了方寸。

的确，张振国的目的达到了，方志强听到这些话，简直感觉不可思议！他的确万万没有想到，他们到现在依然会有这样的想法！ 