    “元少，我们时候动手？”一名穿着囚服的马仔，蹲在地上，把头凑向曹元元问道。

    曹元元蹲在第一排：“陈sir的计划是要等水炮车出场。”

    “我们按照他的意思来。”

    “OK，我们就等水炮车出场。”

    “兄弟们已经做好准备了。”马仔扭动一下身体，表情跃跃欲试，就等着看大戏了！

    今天，陈sir的越狱计划已经定好，各方协助陈sir越狱的人马一样也做好准备。

    其它没有参与越狱的囚犯们，眼观鼻鼻观心，心里门清却装作不知道。

    心里不清楚的马仔们，反而左顾右盼，显得很不安分。

    有点脑子的都懂，如果一些强人打算做事，消防演习一定是最佳机会，要是有什么大事件？

    马上就会发生！

    “嘿嘿，我就喜欢看大戏。”曹元元露出不羁的邪笑。

    “你们都给我安份点。”监区里，一名狱警长腰配武器，手持警棍，带着六名警员正在巡逻。

    监室内，一名名囚犯安稳坐好，表情乖巧。

    赤柱监狱的消防演习，不可能调动全部警力、罪犯，因为赤柱监狱一共关押着两千多名重刑犯，杀人放火，抢劫绑架，拐卖QJ，只有你想不到的，没有你遇不到的。

    要是让两千多名囚犯全部参加消防演习，赤柱监狱将调用多少员警力？赤柱五百多名警员的力量，根本无法应对。

    赤柱监狱仅挑选了两百名表现优良，刑期较短，不会搞事的囚犯参加演习。

    两百名囚犯不多不少，上新闻足够排场，现场看足够人数，拍照又好看，观摩也不寒酸。

    人员更是只有整个赤柱的十分之一，正常情况下，不会影响赤柱的安全防范。

    其余的囚犯们则统一待在监室内，不用上工，还有额外加餐，是监狱对囚犯们的福利。

    参与演习的囚犯如果表现优良，还能算一次立功减刑。当然，这种好事只能落在关系户手里，压根轮不到普通的囚犯，囚犯们也不会为了一次虚无缥缈的立功减刑，拿命去赌，揭发减刑。

    “啊！阿sir，我肚子疼。”陈汉忽然抱着肚子喊道。

    陈汉、莫哥、阿华、公子是四个人全上了黑名单。

    理所当然被留在监室里。

    而且分别关押三个不同监区。

    他们越狱的第一关就是离开监室，在约定地点碰面。

    这时狱警长已经带着警员们结束巡逻，外边的消防演习也已经开始，参与演习的囚犯们，前一天就被临时分配到同一片监室，等到消防警报一响，他们便在狱警的指挥下，有条不紊的排队离开监区，蹲在操场上报数喊名，等待下一阶段的演习开始…

    第二阶段的演习更简单，其实就是拿堆木架子，挂上衣物，浇上点油，模仿监狱大楼着火的情形。

    狱警们会开出水泡车用水炮灭火，囚犯们则要拿着灭火器，演练使用灭火器。

    记者们相机、录影机，长枪短炮早已设计OK。监狱长、惩戒署长、消防署长等人则陪同着观摩的太平绅士，正在站在一个高台前，兴致勃勃的谈笑风生。

    如果不出问题的话，每天电视新闻和媒体报纸都会刊登出警员们训练有素，囚犯们秩序井然，消防演习大获成功的照片。

    惩戒署、消防署、赤柱监狱等长官们，等下也将登上高台进行讲话、报告。

    第二天，他们的相片也会隆重登场，怒刷一波政绩。

    可这要一切顺利…当两名警员拿着棍子，巡着声音来到109室门口时，事情的方向便开始偏移。

    虽然，陈汉制造的借口很拙劣，但是阿良、马仔强等狱友都被调配去参加演习了。

    整个监时只有陈汉一个人。

    陈汉既然发出声音，作为重点关照人物，狱警们必然要前来察看。

    而且陈汉时机抓的很准，狱警长刚刚结束一波巡视，肯定不会率众人继续留在这片监室，而是前往下一片管辖的监室。一名监督管辖一块监区，而一块监区又有几十间监室，几十间监室分别部署在几片区域，每一名狱警长都要负责两到三片监室。

    每片监室中间都有走廊，铁门相隔。这是为了避免罪犯们过于集中引起管辖不便，也是为了防范某片监狱出现暴力事件，可以利用铁门跟走廊阻止暴力事件蔓延。

    可换个角度言之，只要被囚犯抓到机会，这种部署就会给囚犯短暂的逃跑时间。虽然在监管的角度上看，这已经是最成熟的部署，但是世上本就没有完美的方案。

    两名狱警来到109监室门外，第一反应就是谨慎！他们并没有立即开门，而是谨慎的拿电台通知长官，然后盯着陈汉打量道：“陈sir！你不要搞事啊！”

    “外边很多人，监狱长署长都在。”

    “你要是敢搞事的话，谁都保不住你，一定玩完。”

    “别拿自己的性命开玩笑。”一名狱警严厉的警告道。

    两人一组，这是狱警巡逻，乃至警员巡逻的最少组合。和电影里不一样，警员常常面对暴力事件，非特殊情况绝不会一人单独行动。

    所以陈汉就算时机抓的再好，最少也要面对两名警员。而且今天两名警员都配着枪，行动角度讲，风险很高。

    可越狱本身就是高风险、高挑战的事情，就算计划做的再周密，再严格，署长不给你盖章，都必须面对超高的风险。

    你一个囚犯要是能做到神不知鬼不觉的离开监狱，真当赤柱监狱里几百号警员是吃干饭的？今天的局势与布局已经够好了。

    他们要做的就是冲破风险！杀出监狱！

    陈汉捂着肚子，趴在床上，满头冷汗，五官疼痛到好似有些扭曲。

    此刻，他十指抓着床杆，勉强抬起头看向两名阿sir道：“长官，午餐，午餐，有人给我的午餐下药。”

    拙劣的借口，配上超神的演技，两名狱警表情瞬间骤变。以陈汉在监狱里的仇家，有人给他下药的几率真不低，最关键是陈汉表情真实，那种痛苦不是装出来的。

    电台里长官让他们在监区外等待，他们按照命令行事，可连续几个监区都有打架、生病、乃至赌博的消息传来。

    两名狱警足足等了两分钟，狱警长暂时都没空前来处理，他们再度向狱警长报告，狱警长不得不批准他们进入监室查看。

    好巧！

    可是陈汉表现出来的痛苦越来越严重，如果不及时查看闹出人命，狱警们也推脱不了责任。特别是“下药”导致的死亡，责任是很严重的！何况陈汉先前连杀二人，惩戒署已经不再允许再有罪犯杀人的事情出现！

    两名狱警先用电台通知了医疗室准备检查，随后两人对视一眼，为了防止有诈，一人掏钥匙打开牢门，一人扶枪盯紧陈汉戒备。

    牢门打开，两名狱警一步步谨慎地进入监室。一名狱警扶枪站在五米外戒备，依旧表情严峻，另一名狱警则上前查看陈汉的身体情况。

    他一摸陈汉后背便表情严肃，回头朝伙计讲道：“体温不对劲！”

    “他身体出事了！”

    另一名狱警表情马上郑重起来，将腰间的枪袋扣好，随后上前跟伙计一起扶起陈汉。

    两名将陈汉从床上扶起，架着陈汉往前走上几步，陈汉的身体好似很虚弱，背上的汗也越流越多。

    不过当他们走到离开床架几米外的空地上时，陈汉虚弱的表情猛然一变，两只搭在狱警肩膀的手臂变得如同铁钳一般，肌肉瞬间膨胀，直接钳住两名狱警的脖子，两名年轻力壮的狱警就跟小鸡一般一手一个，呃呃呃…直接被陈汉勒的满脸胀红，说不出话，直接晕厥过去。

    “啪嗒。”

    陈汉缓缓松开手臂。

    两位晕倒的狱警滑落在地。

    场面非常粗暴。

    陈汉则活动一下胳膊，马上拿手抠住喉咙，几声干呕以后，吐出几块瓷砖碎片。

    瓷砖碎片大小不一，全部都挂着血迹，嘴角同时呕出许多胃液，场面有点骇人。

    人不狠，干不成大事。

    要是不整点狠的，怎么能骗狱警过来？

    那拙劣的借口，恐怕真成笑料了。

    这不仅是要对别人狠，有时候也要对自己狠。

    早在《悬崖之上》世界当间谍的时候，他便明白这个道理。不过是打碎洗手台瓷砖，吞几片碎片而已，顶多拉几天血，他能忍！

    随后，监室里响起一片窸窣声，短暂的一分钟后，一名穿着狱警服装，腰配警棍，带着手枪的人便走出监室。

    临走前，他还不忘抬起头看向监控器，神色冷峻地露出一个拽笑。

    不屑！

    “叮叮叮！！！”这时整座赤柱监狱都拉响警报。B区、C区都以不同的手段发生越狱事件，赤柱监狱的反应很及时。

    3区参与越狱的人还刚刚离开走廊，大追捕便已经开始。

    首先登场的自然是巡逻狱警，狱警长在电台的指挥下，立即率领警员前来拦截。

    “砰砰砰！”由于巡逻狱警仅仅配备手枪，战斗力普普通通。

    虽然仗着人多有一定威胁，但是陈汉单人持枪，靠着墙角，一阵回击，便精准击倒数名狱警。

    每一名子弹在他手上击出，仿佛都长了眼睛，全部射入狱警肩膀。

    “噗噗。”子弹入肉声。

    “啊！”

    “靠！”

    “妈的！”中枪狱警发出惨叫。

    “啪嗒。”他们手中的枪械跌落在地，手臂吃痛，手掌无力，再也抓不住枪械。其他的狱警还要上前受伤的伙计拖下去，陈汉一轮射击便大占上风。

    而且陈汉还是留手了。

    只选择废掉那些狱警的战斗力，没有直接朝着命去。

    全枪械精通III。

    这可不是假的！

    同时，剩下的狱警则加紧呼叫支援。

    “报告总台，报告总台，有伙计受伤！”

    “罪犯持有枪械，初步估计是警用手枪，火力不大，同僚身上的。”

    “砰！”

    “砰砰！”其它监区也相继响起枪声。

    监狱里备战的武装警察马上开始行动，一队队严正以待的警察冲入监区，再加上监区里的枪声，监狱里发生什么已经不言而喻。

    演习操场，监狱长、惩戒署长、乃至太平绅士们脸色都变得难看起来。

    那些媒体记者、新闻人士更是目光大变，马上调转镜头，开始拍摄混乱景象。

    有越狱事件爆发。

    那还拍什么消防演习啊？

    这新闻不劲爆？

    对于监狱长、惩戒署长而言，这则是赤裸裸的耻辱！污点！

    太平绅士们则是来观摩消防演习，不是来看真枪实弹的枪战大戏。

    那可是会死的人！

    “哒哒哒。”

    “哒哒哒。”

    那边，狱警长刚刚向总台通报罪犯只有手枪，这边，陈汉便把打空子弹的手枪抛掉，在储物空间里取出一把压满子弹的AK47，咔嚓，拉起枪栓，哒哒哒，喷射着蓝色火焰瞬间朝狱警们扫去。

    “哇靠！快隐蔽！”一名眼尖的狱警大吼一声，马上扑倒进墙角，狱警长带着剩下三名警员正准备还击，还没等开枪，转眼就在火力下跪倒在地。

    “A区罪犯有大火力武器，A区罪犯有大火力武器！马上支援，请求马上支援！”

    狱警一边喊话，一边丢下同僚撤退。

    现在他连伤员都不敢拉了。

    陈汉则在杀穿第一道防线以后，提着武器，赶向约定地点。

    武装警察已经在三个区先后进场，而他以前作为高级督察，深知武装警察的火力配比。既有完整的安全载具，又有自动步枪、烟雾弹、催泪瓦斯，以及防弹盾牌等…不跟兄弟们先碰面，光靠他一个人根本穿不过武装警察防线。

    而正面跟武装警察对抗则是一个弱智选项。

    计划！

    要有计划！

    “大佬！”

    “荣哥！”

    “大哥！”

    三个监区的交界处。

    阿华、公子、莫哥、天养生四人相继出现。

    他们看见陈汉提着枪在等他们，脸上都露出喜色，天养生则沉稳的点点头，他的兄弟们在外边也都做好准备了。

    这是一条走廊，连接着三个监区。

    整座赤柱监狱仅有这条走廊可以互通三个监区，正好成为他们碰头的地方。

    正因如此，他们刚刚往这儿汇集时，监狱也判断出了他们的行动轨迹，三支武装警察组成的高达两百人的镇压部队，哗啦啦，正在迅速向这里追击，他们根本没有多余的时间说话。

    陈汉直接把手中几把AK抛给他们，放诞不羁的甩头讲道：“端好枪，杀出去！”

    “啪嗒。”

    “啪嗒。”

    阿华、公子、莫哥几个都精准接住手，拉开枪栓，听了一下声音，神情万分惊喜。

    陈汉则头也不回的转身奔上监区二层。

