    苏晚璃看着倪璇递过来的纪念品，是一张她们两个人大学毕业当天的合照。

    照片里的两个女孩，有着同样青涩美好的笑容，那份开心喜悦就仿佛犹在昨天，可眨眼，却有七八年了。

    “小晚，你有发现吗？这张照片里还有谁？”

    倪璇忽然这么一问，苏晚璃低眸细看，这才在照片左上角位置的人群中，发现了一张熟悉的脸。

    “在今天整理旧物翻到这张照片前，我仍然不相信祁慕尘是真心爱你的，但是小晚，我现在信了。”

    从倪璇的语气中，苏晚璃听出了她对祁慕尘的释怀。

    作为苏晚璃最好的朋友，倪璇这些年是真心恨透了祁慕尘。

    哪怕苏晚璃早已不怨恨祁慕尘当初对她所做的一切，可是倪璇一直恨着，倪璇为苏晚璃感到不值，感到愤慨。

    但这会儿，她不恨了。

    因为她看到了祁慕尘对苏晚璃的真心。

    不过好像，都已经晚了。

    因为苏晚璃和景然结婚了，她已经是景然的妻子。

    “哎……”

    倪璇望向面前的江河，笑着长叹了一声。

    “小晚，我现在终于明白你当初的心情，那种哪怕被心爱的男人折磨，你都会觉得是幸福的那种心情。”

    苏晚璃听出了倪璇这话中的端倪，“璇璇，你和肖学长之间是不是发生过什么？”

    “要是真有发生点什么也好，我说不定就不走了，可惜……”倪璇闭上眼懊恼了想了想那晚醉酒后发生的事，“小晚，原来酒能乱性，是真的。”

    “璇璇？难道你和肖学长……”

    “不，不是肖学长。”倪璇落寞的垂下眸子，转身又再次抱住苏晚璃，“小晚，你一定要幸福，别太想我，等我结婚的时候，我要君君和予温给我做花童。”

    苏晚璃虽然不知道为什么倪璇要走的那么急，而且她也没有说清楚那句酒后乱性的确实情况，但苏晚璃大致感觉到这事应该和肖君年有关系。

    可倪璇不想说，苏晚璃也不想逼问。

    她陪着倪璇在附近走了一圈，直到于青裁打电话给苏晚璃说不定哭醒了，苏晚璃才不得不回去。

    只是回去之后哄完小包子，苏晚璃就一直拿着那张照片在发呆。

    这是她和倪璇的毕业合照，但祁慕尘却意外的进入了镜头。

    他是大她一届的学长，她们的毕业典礼上，祁慕尘按理是不应该出现的，可是他却出现了。

    而镜头里的他，目光所及的方向是她，且眉眼温润。

    他那时候果然就已经喜欢她。

    可那又怎样？

    都过去了。

    苏晚璃将照片放进抽屉里，看着躺在身旁的小奶包，疲倦的闭上眼。

    ……

    此刻已是夜深，祁慕尘的办公室里还亮着灯。

    江恋这会儿还在医院里躺着，他可以很好的利用这个时间部署明天的事。

    等忙完的时候，已经接近凌晨。

    身体有些疲累，可他看着那张全家福的照片又仿佛觉得全身充满电。

    “阿璃。”

    他轻唤苏晚璃的名字，抚摸着照片上的她，却一边忍不住咳嗽起来。

    他快速吃了一颗止痛片，但还是没法阻止从喉咙深处涌上来的血腥味。

    祁慕尘拿纸巾拭去唇瓣上的鲜血，看了一眼血色，已经接近浓稠的棕色，早已没有了鲜血原本该有的颜色。

    不止如此，心脏处也有相当折磨的刺痛，就连手指也会不由自主的轻颤。

    南斯泽研发的这个毒素，一旦进入后期，不单单只是折磨一个人的身体，更是考验一个人的心理素质。

    祁慕尘在办公室的睡房里过了一夜。

    第二天刚起来，他就接到江恋的电话。

    这个女人出院了，并且雄邹邹气昂昂的说下午一定要和祁慕尘一起去搞定这笔生意。

    其实祁慕尘本就想要了理由让江恋出席，今天下午的这一场好戏，又怎么能少得了江恋。

    江恋先回了一趟别墅，挑了一条自认为最漂亮的连身裙换上。

    江孜枫刚给苏晚璃打了电话，准备去看小予温，一出房间就看到江恋意气风发的迎面走来。

    “穿得像是个拉生意的，你这是要去干嘛呢？”江孜枫丝毫不给情面的泼了一盆冷水过去。

    江恋瞪了眼江孜枫，“你们不是嫌我给黑江堂拖后腿，害公司损失了一个亿吗？我现在就去把这一个亿赚回来！”

    江孜枫满目质疑，“江恋，就凭你？”

    “难道凭你吗？”江恋狠狠地怼回去，对着江孜枫投去一声嗤笑，“江孜枫，我们三兄妹之中最没用的其实就是你，你说说你做过些什么？你除了吃喝玩乐还会什么？你有谈过一笔生意吗？你会谈生意吗？要不是我和江御，你早就饿死了！”

    “江恋，你怎么能这么说阿枫？”江御不满的打断，“阿枫还小，不让他接触公司的事是为他好，你做姐姐的怎么能这么说话？”

    “那你这个做哥哥的又是怎么对我的？”江恋不服气的咬咬牙，随即又露出自信得意的笑容，“我这就跟慕尘去拿下过亿的单子，你们就等着看吧！”

    江恋信心十足的走向门口，还不忘换上用来搭配衣服的高跟鞋，似乎是完全忘记自己还怀孕的事，叫上两个保镖拎上一个箱子就出发了，而箱子里装的都是非法抢械。

    祁慕尘吃了止痛片后，就在约定的时间到达中心广场。

    他刚到，就看到江恋踩着高跟鞋欢快的跑向自己，昨天见血对她而言仿佛只是一桩小事。

    江恋看着西装革履，打着领带的祁慕尘，满眼痴迷，“慕尘，今天的你比昨天更有魅力，这个世界上怎么会有你这么吸引我的男人，我真的越来越爱你了。”

    江恋满口夸赞，继而正经道，“客人提前会到，我们先去酒店包厢里等吧。”

    祁慕尘抬起纤长的手指，整了整袖口和带着蓝宝石的领带夹，牵起唇角看了眼江恋，“办正事吧。”

    “嗯。”江恋俨然像个小女人一般，跟着祁慕尘来到指定的包厢。

    没一会儿，约见面的客人也到了。

    对方是个贱肉横生的中年男人，身边带着四个保镖，而这男人似乎对江恋挺有兴趣，草草的验了一下江恋跟班拿过来的货，就十分爽快的准备签合同。

    祁慕尘在旁不动声色的看着，看到江恋和那男人双双签完字后，他挑起唇角轻浅一笑，抬起手轻轻摁下戴在耳朵上的蓝牙耳机。

    只是刚摁下，那胖男人的其中一个保镖突然走到他的面前，指着祁慕尘的领带夹，“他身上带着微型摄像机，刚才交易的画面，很可能全都被他拍下来了！”

    江恋闻言看向神情冷淡的祁慕尘，“你在胡说八道什么？这是我的男朋友，他怎么可能会拍这种场合。”

    虽然那胖男人对江恋很有好感，可是更顾虑祁慕尘身上是否真的有带摄像头，便就走过去要求，“你把领带夹拿下来，有没有让我的人验一下就知道，这么大的单子，我也不想出差错。”

    “刘老板，你难道还不信我吗？这是我的男朋友，他和我是一条船上的人，怎么可能会拍这个给自己留隐患？”

    江恋维护祁慕尘，见这些人还是满目质疑的样子，江恋走到祁慕尘身旁，“慕尘，那你就把领带夹拿下来吧，看看他们还有什么话好说。”

    话音落下，祁慕尘缓缓站起身，江恋满意的勾着唇角等待祁慕尘拿领带夹下来，然而祁慕尘却目光冰冷的看向她，“领带夹没有必要拿下来，他们说得对，上面就是装了微型摄像机。”

    “……”江恋懵逼一愣，“慕尘你，你录这个干什么？”

    祁慕尘扬起清冷眉眼，一抹快意笑容从他眼底淌过，“人赃俱获，当然是为了当做呈堂证物。”

    “……什么？”江恋愣住，还没来得及问清楚，包厢的门突然推开。

