    唐宁街10号，这间作为大英帝国行政系统中枢的房子，曾见证过盛极一时的辉煌，曾见证过战火硝烟浸染的狼狈，也曾见证过在战争结束之后，日不落帝国一步一步走向衰败颓废。

    二楼接待室，阳台。

    正值午后，微风徐徐拂动阳台栏杆上的盆栽枝叶，阳光折射穿透玻璃，薄如轻纱一般的窗帘布在地板上留下斑驳阴影。

    李昂与蕾切尔面对面坐在小圆桌两侧，红木桌面上摆着种类繁多的精美瓷器。

    茶是祁门红茶，锋苗秀丽，色泽乌润。精致可口的三明治、蛋糕、水果塔等点心，均用三层瓷盘装盛，瓷盘边沿还细致地贴着金边，透露出一股慢条斯理或者说矫揉造作的矜持气息。

    一位是亲手缔造了史无前例庞大商业帝国的青年企业家，一位是撒切尔夫人那样的强硬女政客，两人慢悠悠地享用着下午茶，谈笑风生，谈论着天气、政局、商业之类的话题。

    名义上，李昂这次前来，是以模因公司创建者的身份觐见英国首相，并商讨有关就业计划的问题。

    “对了，首相大人。”

    李昂漫不经心地喝了一口茶水，审视着坐在对面的女性，笑着说道：“您应该知道我是搞生物科技出身的，对吧？”

    “我知道。”

    蕾切尔·罗斯嘴角扬起一抹温和的弧度，淡然说道：“您研发的变种基因激发装置，缓和了美利坚乃至全世界范围内，普通人与变种人的社会矛盾。

    而您的水培肉技术，更是直接让数千万人免于饥饿，间接层面上解决了人类未来的粮食问题——实际上我从某些地方听说过一些消息，今年的诺贝尔和平奖很可能要颁发给您。”

    “呵呵，敬谢不敏，我可不想被颁发那种稀奇古怪的奖项。”

    李昂不置可否地撇了撇嘴，掠过这个话题，直接说道：“按照访客表单上的内容，此时我应该和您谈论模因公司在英国创造就业岗位的问题。

    但是这些天，我在伦敦有了一些新的发现，一些更重要的发现。”

    “哦？”

    蕾切尔扬起眉梢，轻巧地将杯子放在瓷盘中，好整以暇地换了个更加优雅的姿势，“我很乐意倾听。”

    李昂手掌按在桌上，五指指尖来回点着桌面，“众所周知，1985年美利坚科学家率先提出人类基因组计划，Human-genome-Project，英文简写为HgP。

    HgP旨在阐明人类基因组30亿个碱基对序列，分析破译所有人类遗传信息，追根溯源了解生命的起源，了解生命体生长发育的规律。

    时至今日，HgP不仅帮人类认识自身与世界，还帮助人类进而改造自身与世界，基因药物，转基因动植物，在人类社会中发挥着越来越重要的作用——就连我的水培肉与变种基因激发装置，也是站在HgP这一高大巨人的肩膀上，才能得到的成果。”

    蕾切尔点了点头，随着学园都市的建立，有关变种基因的论文如同雨后春笋一般冒了出来，人们从未像今天这样，对于基因工程有如此之大的热忱。

    李昂继续说道：“对于我本人而言，仅仅得到人类基因组的草图还远远不够，我必须再深入一点。”

    说到这里，他顿了一下，淡漠说道：“那场纽约灾难的事后报道，您也看了吧？”

    “看过一些，那可真是一场灾难。”蕾切尔·罗斯扬起眉梢，不知道纽约事件与基因图谱有什么关系。

    “当时，那个毁灭了纽约的超凡者名为天启，他的计划是通过菌株汲取巨量养分，借助犹太教义中的卡巴拉生命之树，补全自身，完成封神。”

    李昂用手背拄着下巴，笑眯眯地说道：“在复仇者联盟成功阻止天启之后，模因公司作为美利坚政府的合作对象，成功拿到了一些还保留有活性的菌株样本。

    经过漫长的分析，我们成功溯本还原，发现了卡巴拉生命之树的秘密。”

    他将腕表摘下，轻轻点了点腕表屏幕，一张卡巴拉生命树的投影就浮现在了空气当中。

    “那位天启只认为生命树能帮他封神，实则是知其然而不知其所以然。

    卡巴拉之树的真正作用，其实是将不同来源的基因按预先设计的蓝图，在体外构建杂种DNA分子，然后导入活细胞，以改变生物原有的遗传特性。

    也就是说，卡巴拉生命树能从分子层面上彻底改造一个独立个体，让他体内的基因，以前所未有的完美姿态，重新进行剪切拼接，排列组合。

    每一个细胞都接近于完美，将会具有无与伦比的适应性，可塑性，复杂性，稳定性，突变性，这样的生物才能匹配的上‘神’的名号。”

    李昂抿了口温热的祁门红茶，幽幽说道：“换言之，生命之树的封神效果只是表象，其实质则是一种补完——你也可以称其为人类补完计划。

    生命树的设计者，真当是厉害到无法想象的伟大存在，其损有余而补不足的精妙构思，更是与华国古代的道家哲思有异曲同工之妙。”

    蕾切尔·罗斯稍有些懵逼，这个故事固然精彩，但和英国，和她自身，却没有多大的联系。

    李昂似乎看懂了这位女首相的迷茫，笑着说道：“卡巴拉生命之树是一个伟大存在炮制出的发明——但那位存在的发明绝不仅限于此，他就像是一个老神在在的棋手一样，在世界各地落子布局。”

    蕾切尔意识到了什么，瞳孔微不可查地收缩了一下。

    李昂续而说道：“通过模因公司收集到的伦敦居民基因库，我发现了在这座英国首都里，潜伏着一些完全不属于人类的异类。

    残酷嗜杀的狼人，诡异强大的巫师，以及嗜好鲜血，寿命绵长的血族。

    这些异类的基因图谱，与我在卡巴拉生命树的设计图纸中看见的内容完全一致，他们应该也和那位天启一样，同属于那位强大存在的实验品……”

    话音未落，接待室房门被打开，十数位担任内阁常务秘书职位的血族精英走了进来。

    “李昂先生。”

    大英帝国内阁秘书长，汉弗莱·阿普比尔爵士，露出了两颗狭长獠牙，笑眯眯地说道：“您难道不觉得，自己知道得太多了么？”