    两人虽然都所伪装，但有些东西到了一定体量，会厚重到难以全部遮掩住，所以两人一眼就认出了对方。

    青森之主注意到怀特黑德此时孤身一人，并没有和自己的同盟至尊处在一个位置。

    两人相互看了一眼，就神色淡然地收回了目光。

    作为老熟人，两人对彼此了解不少，明白对方不是易与之辈，算得上是场上最难缠的竞争对手之一。

    看着浮现的五枚法则黑纹晶，两人之间没有交谈，同一种想法却在两人心头浮现，那就是互不干扰，免得影响到自己的谋夺计划。

    不过他们也都对彼此留意上了，必须提防对面那狡诈的老家伙。

    裂口尽头，那诡异神秘生物再一次以强横的力量轰击了法则层，使得正快速闭合中的裂口又一次扩张，法则黑纹晶如流光一般向外窜出来。

    在一众贪婪的目光下，法则黑纹晶跃过了空间法则层，步入了死亡力量层，距离越来越近了。

    然而，还没等法则黑纹晶顺利闯过死亡力量层，就有人按捺不住内心的渴望，伴随着高昂的嘶吼，庞大的身躯陡然浮现，并急切地冲了上去，全然不顾自己的身躯远比裂口末端大无数倍。

    看情况就知道，它压根不可能从裂口中钻进入。

    “哪来的毁灭者？”

    “阻止它！”

    这无疑是一个变数，谁也不知道任由主宰毁灭者撞上去，黑纹晶还能不能顺利飞出法则层，亦或者会偏移跳跃到哪一个方位。

    一时间，靠得近的人纷纷出手，试图扭转这种局面。

    但这毁灭者好歹同为至尊阶，与四周的人力量处在同一层次，又岂是那么容易被阻拦，谁让他们事先没有提防着这一茬，恰好裂口出现在毁灭者藏身位置附近。

    主宰毁灭者没有顾忌其他，也没管自己是否能承受死亡力量层的侵袭，就这么结实地撞向了裂口，将整个裂口覆盖在自己身躯之下。

    这种情况没人能忍住，在它身后多种攻击接踵而至。

    下一秒，裂口所在范围被更混乱的动荡淹没，顿时响起了数道喝骂声，不少身影在忙不迭靠近，又相互戒备地停在了不远处。

    毁灭者的身躯很快被愤怒的攻击撕碎，它原来所在的位置有更恐怖的裂变在发酵，和停在四周的众人形成鲜明的对比。

    在这种一动一静的氛围中，短短数秒时间过去，终于一枚法则黑纹晶从动~乱中探出身姿，另一枚仅落后0.01秒，独特的黑色神韵清晰地落入众人眼中。

    几乎没有人例外，很多人有了进一步动作，有人直接向法则黑纹晶掠去，有人对附近的人发起了攻击，有人祭出了自己的杀戮之器。

    真正的大纷争由此拉开了序幕。

    “真是好算计呢，圣权之主！”

    “你想说什么？格雷戈里巫师。”

    青森之主本来选择井水不犯河水，不曾想一毁灭者出现了，并致使其中三枚法则黑纹晶偏离了既定的方向，注意到怀特黑德观望的位置，青森之主改变了注意。

    两人相互挤兑了一句，一下都变得有些引人注目。

    “驱使主宰毁灭者扰乱众人的视线，致使始祖长生果穿梭至你算计好的位置，意欲谋夺更多，你圣权界太贪婪了，真当我等看不穿你们的诡计不成。”

    听到这话，怀特黑德脸色一黑，他刚想反驳什么，立即察觉到四周诸多不善的目光，如同刀锋一样。

    他明白自己解释不清楚，如今整个诸界都知道圣权界能够操纵毁灭者，而这只毁灭者出现得太蹊跷了，不似他的谋划胜似他的谋划。

    “巫师，走着瞧！”

    这下犯了众怒，怀特黑德骂了一句，很明智地选择了暂时的远离。

    “咔咔，圣权之主，你走不掉的，我会一直盯着你。”

    “追！”

    有人相信这话，或者准备暂避锋芒，或者有其他算计，有七八人先后朝怀特黑德追过去，眨眼间消失在附近。

    有人注意到青森之主遁向了另一个方向，悄然地跟了过去。

    在离去的人背后，则是已经大打出手、各施手段的十数人，他们既要戒备旁人偷袭，也要谋夺飘荡中的法则黑纹晶，场面极为无序和宏大。

    大多数人都留意到了一个现象，那就是这种法则黑纹晶有防御伟力，丝毫不惧被至尊阶攻击的波及，不必担心毁坏。

    这无疑说明了一个问题，另外三枚法则黑纹晶必然会出现，仍存在于这片法则海洋中，就在附近一定范围内，仅是偏离了方向而已。

    果不其然，没多久就有人寻到了另一枚法则黑纹晶，沿着划破法则海洋的黑芒追击过去。

    “住手，这不该是你能觊觎的东西，巫师！”

    “速度不错，想威胁本巫师还差了不少，蠢鸟。”

    双方相距有一段距离，青森之主自然没有将后方的警告声放在心上，身影急速掠过，眨眼间和黑芒重合。

    见法则黑纹晶没有了踪影，沧幽鹏皇哪能不急。

    他之前想到了这巫师精于计算，于是放弃了其他目标，跟在了青森之主身后，一路上其他人被甩开了，他凭着非一般的速度紧追不舍，并不断拉近距离，只是还是迟了一步。

    “休走，你真当我们不知道巫师界在哪？”

    沧幽鹏皇又是威胁又是攻击，在差点被青森之主反过来重伤的情况下，他最终没能夺回法则黑纹晶。

    这一段时间，围绕法则黑纹晶的争夺和谋划，差点将整个法则海洋闹得天翻地覆。

    身处巫师界的罗克得到讯息时，他已经帮撒里克四名王尊拔除了侵蚀的力量，正以其他手段将这片禁忌区域封锁起来，免得异种力量波及整个巫师界。

    他的手段就是利用巫爪千重岭的封镇之力，且让奎峰分出部分精力镇守，将外泄的力量收集起来，他自己再以采集力量定期清理。

    当然了，这也只是权宜之计，却足以应付眼下的局面。

    “老大，可是青森之主联系您？”

    “是万化母皇传讯，带来了一个特别的消息，事关青森之主。”

    听到奎峰的询问，罗克回过神来，可以看到他的脸色有些沉。

    万化母皇传讯，诸界中~出现了关于‘始祖长生果’的消息，言青森之主以一己之力夺了两枚，也有人说不止两枚，总之将守望盟推到了火堆上。

