    <!--go-->    “恭喜你赢得淘汰赛第一轮胜利，本场比赛共有666名观众购票入场，你获得333元门票分成。”

    “玩家单日可进行10次挑战（现实时间），你今日还可进行9次淘汰赛，是否继续发起挑战？”

    “是！”

    白天秀毫不犹豫，今天先打满10场再说。

    “第二轮比赛通过申请，正在售票中。请去更衣室休息，您也可传送到备战间进行等待。”

    伴随着老阿姨小助手的这条提示，一条系统广播响起：

    “玩家【日夜天秀】正在进行淘汰赛第二轮挑战，专属斗兽场编号G8666。战斗将于10分钟后正式开始，门票火热发售中，请广大斗兽爱好者前往观战，数量有限，欲购从速。”

    这条广播，明显比第一条更能引起重视。

    因为第一轮挑战的十万人，有五万被淘汰了。

    历届淘汰赛都是如此，现场淘汰一半人很正常。

    “日夜天秀闯进第二轮了？有点东西，我得去看看。”

    “艾玛我去，这人只有见习六段，居然能杀到第二轮？”

    “淘汰赛匹配的怪兽最低也有八段啊，他怎么做到的？”

    “看看不就知道了吗，我买到票了。”

    “我也去。”

    “我最近正在研究怎么越级打怪，正好去学习观摩一下。”

    除了路人们的讨论之外，主播西门吹鹅毛大雪的直播间里，在线的六十多万观众也在讨论。

    “主播，你赌上职业生涯的闪现，是要跑路吗？”

    “flag别立得太早了，这种六段菜鸡，也配进五百强？”

    “西门大哥，你是不是和日夜天秀有PY交易，想骗我们去买票看比赛？”

    “盲猜日夜天秀是主播培养的新人，门票分成全部落到了主播口袋里。”

    “哼，休想骗我充钱，本大爷绝对不看这种无名之辈的比赛。”

    “日夜天秀长得一般般，美颜了都长这样，姐为他的颜值捏一把汗，真心不敢看。”

    由于以上这些言论，观看西门吹鹅毛大雪直播的六十多万人里面，真正愿意花钱买票去看白天秀比赛的人，不到百分之一。

    尽管如此，第二轮淘汰赛的门票销售情况，也高出了白天秀的预期。

    十分钟售票时间过去，一条系统提示传来：“售票时间已过，比赛将于1分钟后开始。本场比赛，一共售出6666张门票。”

    白天秀喜出望外，其实第二轮能卖出一千张门票，他就能接受，至少是有进步的。

    想不到卖出了比666更吉利的6666张，比第一轮门票多出了10倍，算是意外之喜。

    和第一轮冷冷清清的六百多观众相比，第二轮好歹有了六千多位观众，看台上不再那么空旷，一下子热闹了许多。

    现场的气氛，也跟着燥起来了。

    坐在看台上冒充热心观众的丁能动，正戴着口罩和鸭舌帽，偷听着观众们对日夜天秀的各种看法，收集着有用的信息量。

    丁能动现在很高兴，他看见了西门吹鹅毛大雪的直播，这无疑是一次美妙的宣传，只要白天秀取得第二场胜利，将吸引更多的直播间观众买票入场。

    “比赛即将开始，倒计时：10秒，9秒，8秒……”

    编号G8666斗兽场，响起了现场所有人都听得见的系统广播。

    观众们充满了期待，想看看日夜天秀这次匹配到的什么变异生物。

    大家都知道，第二轮淘汰赛，匹配的肯定是九段变异生物，却不知道是九段怪兽中的哪一种。

    未知的变异生物，充满了悬念。

    再加上这种人类与怪兽的生死搏斗，永远能让看台上的观众肾上腺素爆棚。

    其中还有一些人，专门来看翻车事件。

    毕竟每个狩猎者都有弱点，有的怕速度型怪兽，有的不擅长对付力量型怪兽，遇到了克星就容易翻车。

    淘汰赛第一轮有五万人失败，已经很能说明问题。

    那些专门去看翻车的观众，亲眼目睹了那些选手的失败，用当事人不开心的事情来让自己开心了一下。

    “3秒、2秒、1秒，战斗开始！”

    伴随着这条广播，咔嚓咔嚓的铁门开启声传来。

    铁门后面那黑漆漆的变异生物通道之中，冲出了一头通体黝黑，长着一对锋利獠牙，体重起码有一千斤的黑野猪。

    黑野猪眼睛里冒着血光，身上那粗糙的外皮，看起来就是不规则的黑铁皮，在《变异生物图鉴》里有个很贴切地名字——铁皮猪！

    望着那凶名昭著的铁皮猪，看台上许多观众倒吸一口凉气。

    铁皮猪，猪如其名，出了名的刀枪不入。

    就连AK47疯狂扫射，打光了一个弹夹，也只能对它的身体造成轻微的皮外伤。

    混在看台上冒充热心观众的丁能动，着实替白老三捏了一把汗。

    如果淘汰赛第二轮就输掉，那就没有然后了。

    丁能动在模拟训练场测试过，动用大口径的沙漠之鹰，七颗子弹全部打完，也只是让铁皮猪受伤流血，并不足以秒杀那种防御力恐怖的变异生物。

    那么问题来了，白天秀的基因检测结果，丁能动很清楚，不过66点力量基因而已。就算使用E级合金剑，威力也比不过堪比100点力量的沙漠之鹰。

    说得难听一点，白天秀使出吃奶的力气挥舞大宝剑，砍在铁皮猪身上，等于挠痒痒。

    而且这是近身搏斗，谁先打到谁，那还不一定。

    稍有不慎，白天秀大宝剑来不及击中目标，就被铁皮猪拱了个肠穿肚烂。

    现场半数观众，心里已经觉得这场比赛还没开打就结束了。

    还有另一半观众，幸灾乐祸地笑出了猪叫声。

    “哈哈，铁皮猪？”

    “笑死劳资了，一来就能看到翻车吗？”

    “翻车局，这一把绝对是翻车局。”

    “名场面要来了，我赌日夜天秀撑不过一分钟。”

    “不至于吧，人家好歹也进了第二轮，肯定有点本事。”

    “就算他走位风骚，操作霸道，但是G8666斗兽场的选手信息显示得很清楚，日夜天秀只是见习六段！”

    “没错，等级说明了一切，他的力量绝对不超过70点。不管日夜天秀小技术有多强，遇到体质型的铁皮猪，他注定要体会到什么叫做刀枪不入。”

    “他手里那把剑我也用过，生产编号EK5269，售价十万游戏币。这种E级合金剑，硬度还可以，但不至于削铁如泥。如果没有100点力量，破不了铁皮猪的防御。”

    “说得也是，看来真要翻车了。”

    幸灾乐祸的广大观众，见过各种各样的翻车名场面，很快就下了结论。

    而这世界上有一种男人，总在全世界都不看好他的时候，一个华丽的转身，就让所有的鸟人，闭上了鸟嘴。

    <!--over-->

