    “对不起，酒儿，我不该骗你的。”

    宋千酒的害怕全部写在脸上，容越擎懊恼的皱起眉头，心疼的将女人拥进怀中。

    “什么？”

    宋千酒一时间没有反应过来男人的意思，疑惑的眨了眨眼睛，刚刚哭过的眼睛像小白兔似的，红彤彤的，令人心疼之余竟然透着几分可爱。

    容越擎宠溺的揉了揉宋千酒的脑袋，轻轻拭去女人眼角的泪珠，他真的该死，竟然惹哭他的小娇妻。

    “酒儿，别哭，我真的没事。”

    担心女人不信，容越擎拉起宋千酒的手捶向自己的胸口，轻声解释道:“你看，我真的没事，我刚刚是骗你的。”容越擎含笑看向宋千酒，在女人错愕的眼神下，将宋千酒的手抬至唇边，轻轻的吻了上去。

    我刚刚是骗你的！

    反应过来的宋千酒一把推开容越擎，见容越擎准备再次拉自己入怀，警告的眯起眼睛。

    骗子！大骗子！容越擎就是一个彻头彻尾的大骗子！

    宋千酒两只眼睛瞪的又大又圆，气鼓鼓的看向容越擎，亏她刚刚那么担心，她怎么忘记了容越擎一向喜欢装可怜。

    装可怜？谁又能想到叱咤风云冷酷霸道的容大少爷竟然擅长装可怜。

    糟糕，他的小妻子生气了。容越擎笑着摇了摇头，满眼宠溺的看向宋千酒，正准备开口解释，宋千酒突然站起身体。

    “李叔，我累了，不要让人打扰我。”

    容越擎嘴角的笑不但没有取悦宋千酒，反而让宋千酒误以为容越擎在嘲讽自己。

    “李叔，记住是任何人。”

    管家李叔正准备将煮好的茶放到茶几上，听到宋千酒的话，险些将茶溢出杯子。

    任何人，岂不是也包括……

    李叔看了一眼容越擎，欲哭无泪的看向宋千酒，一时间不知如何回答。

    一面是大少爷，一面是少夫人，无论他怎么回答都是错，他这个管家实在太难了。

    “李叔……”

    见李叔迟迟没有回应，宋千酒着急的唤了一声，一个劲儿的给李叔使眼色。

    算了，李叔不回答也没有关系，反正某人听到了，况且她将房门反锁，某人想要进入房间也没有办法。

    想到容越擎被关门外无可奈何的样子，宋千酒暗自窃喜，转身直接离开。

    宋千酒刚走了两步，身后传来容越擎的声音，“酒儿，你真的忍心抛下我一个人吗？”男人独特的嗓音浑厚而有磁性，语气中夹杂着些许委屈。

    宋千酒像没有听到一样，头也不回优雅的走向楼梯。

    “酒儿还真是狠心。”

    随着一声门响，宋千酒的身影消失在容越擎的视线中，容越擎收回视线看向李叔。

    “李叔觉得呢？”

    “我觉得……觉得……”

    李叔尴尬的笑了笑，我的大少我，你可饶了我吧，这种问题我该如何回答？

    宋千酒娴熟的锁上房门，气愤的坐到床上。

    这个容越擎实在太过分了，竟然开这种玩笑，不知道她……

    宋千酒仰面躺在床上，眼泪无声的落了下来，喜极而泣。

    真好，容越擎真的醒了。

    月儿悄悄爬至月梢，月光照在李玉鑫的身上，地面上留下一道长长的影子。

    “千酒姐，你到底在隐瞒什么？”

    李玉鑫紧锁眉头，站在寒风之中，许久之后，悄悄离开容宅。

    他去而复返，不过是想向千酒姐确认一件事情，一件他不愿承认的事情。

    但是天色已晚，他如果贸然进去一定会惊扰越擎哥。千酒姐一直装作一副无事的样子，想必是不想让大家知道后担心，而千酒姐最不想让知道的人便是越擎哥。

    夜色笼罩整个城市，月光洒在女人姣好的脸上，女人蜷缩在温暖的被窝里，像一只安静乖巧的小猫，长长的睫毛随着呼吸声轻轻颤动，眼角带着未干的泪痕。

    “酒儿，对不起，让你等了这么久。”

    不知何时出现在房间里的容越擎心疼的擦了擦宋千酒的眼角，俯身吻向宋千酒的额头。

    “容越擎，别闹……”

    睡梦中的宋千酒呓语一声，抬手软绵绵的打了容越擎一下，不悦的努了努嘴。

    “小家伙，睡觉也不老实。”

    容越擎宠溺的笑了笑，拉下宋千酒的手，小心翼翼的放进被子里。

    如若被酒儿知道自己偷偷溜进房间，一定会引起酒儿不悦。

    酒儿不悦，他岂不是……

    容越擎看向宋千酒的红唇，眼神逐渐复杂，一番思想斗争后，容越擎不舍得移开视线。

    “小家伙，今天先饶了你。”

    容越擎长长的叹了一口气，今日他刚刚惹怒酒儿，想要得偿所愿，任重而道远。

    一夜无梦，宋千酒这一觉睡得格外香甜，待醒来时已经中午。

    “糟了！今天还要和龙氏集团签约！”

    宋千酒连忙起身，一路小跑冲进浴室。少顷，浴室里传出一声怒吼。

    “容越擎！”

    正巧赶来的佣人踉跄了一下，正准备敲门，房门突然打开。

    佣人一时紧张，磕磕绊绊的道:“少……少夫人。”说话间看到宋千酒脖子上的“草莓”后，佣人连忙低下头。

    看到女佣的反应，宋千酒瞬间反应过来，连忙捂住自己的脖子。

    “容越擎去哪里了？”

    为了避免吓到女佣，宋千酒努力扯出一抹微笑，如果她没有猜错的话那个男人一定躲起来了。

    “大少爷一早便离开了，离开前留下了这个，命我中午交给夫人。”

    女佣将信封交给宋千酒，整个过程将头低的不能再低，唯恐看到什么不应该看到的。

    这个男人又想捣什么鬼？

    宋千酒看着手中信封，疑惑的皱了皱眉，优雅的打开信封。

    “昨日一时糊涂令老婆大人伤心落泪，实属不该。今日特写道歉信，希望得到美丽动人善良可爱的老婆大人原谅。亲爱的老婆大人，对不起，我保证昨晚的事情绝对不会发生……”

    道歉信？！

    宋千酒眨了眨眼睛，那个不可一世的男人竟然主动写道歉信！

    “少夫人，大少爷离开前特意叮嘱，一定要在中午时将信交给你，并且命我们上下楼梯轻一点，不准打扰少夫人休息。”

