    第131章给你阿哥

    “膝上的伤可好了？这两日你也不让太医去你那儿请平安脉了，朕去给皇玛玛请安也不见你，尽惹得朕想你去了。”

    康熙爷日日忙的脚不点地，甚少去后宫，平日里稍得一会儿喘息的工夫便朝下头人打听玉琭的动向，然少了太医，亦没在慈宁宫见玉琭陪伴在皇玛玛左右,康熙爷惊觉若不去永和宫便没什么知道人动向的机会了。

    今儿好不容易叫玉琭来，自是不舍得人再走，午间都一道用膳，康熙爷也不叫人伺候，只管同玉琭亲近着去，同玉琭在一块儿康熙爷这才有了做自己的实感。

    玉琭给康熙爷夹了一块儿烩豆腐去,今儿康熙爷点的膳，统共六十道竟几乎都是她爱用的,唯这道豆腐是康熙爷的心头好。

    “乔太医给的雪凝膏很好用，不仅活血化瘀，竟还有去疤的功效，臣妾膝上原还有几道子浅浅的印，眼下连涂了几日也不显了。”

    “得皇玛玛关切，近来只管叫我好好养养身子，不消得早起去伺候，若是万岁爷您想我，我日日早起去慈宁宫呆一会儿，待您请罢安我再回去也使得。”

    玉琭规规矩矩的会话，可康熙爷才不想要人的规矩，一抬眼对上玉琭含着笑意的眼神儿，康熙爷筷子一撂也不用了，只管拉着玉琭的手指去。

    “你就逗朕吧，几日不见你，朕连你一声儿想都得不到了,可是恼朕冷落了你了，朕这不是忙着，每日连歇息的工夫都少。”

    玉琭失笑,对着康熙爷这般样子倒也极心软，哪儿还忍心再逗人，只管拉着康熙爷说了几句体己话。

    “我自是想你的，只是又怕贸贸然见你打搅了你，我日日在太皇太后娘娘那儿候着些倒是不麻烦，只是你到底忙碌，当着人面儿咱们也不好多说，待分别了反倒勾起咱们的不舍来。”

    “如此倒不如不见的，我知你除了忙处处都好，你也知我日日安稳就够了，待有空了再像今日这般团聚，好好解了思念也不迟。”

    康熙爷知玉琭说的在理，二人也对此心照不宣，可他先前明明是想多任性些，虽是不委屈了，可眼下的事儿仍缠得他分身乏术，对玉琭到底还是疏忽。

    康熙爷轻叹一声儿，眼下说再多的好听话也是枉然，他也不能贸贸然给了玉琭什么承诺,末了反倒叫人失望，便只暂且压着耐不住的心，好好同玉琭温存着，倒是不舍得做了那事儿浪费时辰了。

    “朕领你的情，不过你也别总因为旁的委屈自个儿，平日里该出去走走便出去走走，日日窝在永和宫只怕要憋坏了，凡有人敢欺负你，你只管去寻了佟佳贵妃的庇佑，朕已然与她说好了，你尽可信任了她。”

    玉琭意外，不知康熙爷何时同佟佳贵妃商议的这事儿，是昨晚吗？还是佟佳贵妃刚入宫的那日，可不论是哪一日瞧着都不大合适谈论这个，尤其是昨晚，昨儿可是佟佳贵妃头一回侍寝呢。

    得亏佟佳贵妃对康熙爷只是兄妹情，没什么爱慕，若是有，侍寝当日听得喜欢的人叫她庇佑旁的女人，只怕佟佳贵妃心中要怄死。

    然康熙爷这般信任佟佳贵妃，定然不只是因他们兄妹情的缘故，必然得有些利益交换的，玉琭只怕康熙爷为她付出颇多，且忍不住多问了一句。

    “那不知您拿什么同佟佳贵妃换取对我的庇佑？若是叫您为难，倒没这个必要，大不了我日日在慈宁宫伺候，太皇太后娘娘总能护得我。”

    康熙爷心道玉琭通透，果真是瞒不过人的，不过这事儿倒也没什么好瞒的，只管告诉了玉琭去。

    “倒也不为难的，不过重用佟佳贵妃的兄弟而已，便是她不提，此战朕也要用人，不过是顺水推舟的事儿罢了。”

    一听这个，玉琭面上稍有些不好意思，只道自己想多了的，然不等她说什么，康熙爷倒是看出了几分，笑她多心。

    “你莫不是以为佟佳氏朝朕讨宠爱，想要个流着佟佳氏血脉的阿哥吧？”

    且见玉琭面上微红，康熙爷便知自己多半是猜对了的，不由得点着玉琭的鼻尖儿笑笑，笑人傻乎乎的，刚刚说起战事还头头是道，这会子倒是糊涂了。

    “凡入宫的，谁不想有个流着自家血脉的皇子，如此便可母凭子贵了，这事儿还消得说吗？不过朕心里有数，给谁不给谁，什么时候给都想得清清楚楚。”

    “若贵妃有子只怕就顾不上你了，若僖妃有子只怕更为骄纵，朕思来想去的，得叫咱们的阿哥排在她们阿哥之前才是。”

    “如此咱们的孩子同大阿哥和太子的年纪相差不大，几个孩子相伴长大，自然比晚生的阿哥们更亲近，朕虽还年轻，却不得不为大清的以后做打算，太子虽为储君，可大清却并非太子一人能守好的，还需得自家兄弟帮衬。”

    “你是个通透的，朕最是信你爱你不过，自然时时为你考量为咱们的孩子考量，他若是善武，朕便叫他掌军权，叫他做我大清的巴图鲁，他若是善谋略，朕便叫他辅佐太子，封他做******，除了皇帝，便无人能越得过他了。”

    “朕大你五六岁呢，想来总是要走到你前头的，你为太妃后能到孩子的府上颐养天年，朕也放心。”

    康熙爷越说越远，刚刚还是一派玩笑呢，却说起这遥遥可不及的事儿竟还莫名伤感了起来。

    他眼睫微垂着，声儿也放得轻，虽他在心中早已为玉琭考量百回，然思及自个儿百年之后不能同玉琭相伴，到底还是压不住难过。

    玉琭意外，竟没想到康熙爷为她和孩子想了那么多，见康熙爷说得自己也难过起来，她心头只觉一片酸软，竟是连话都快说不出来了，只是好好抱紧了人去，且不许康熙爷再胡思乱想。

    “说什么呢，什么百年不百年的，咱们眼下俱是年轻，连孩子都没有呢何必想得那样多，不是要给我阿哥吗，你倒是给我啊，我现在就要！”

    (本章完)

