    傍晚，凉风习习。

    庭院中，不太大的石桌上摆着几道精心烹制的菜肴，还有一壶甜酒。

    两人相对而坐，相同款式的白衣纤尘不染，如神仙眷侣。

    “还记得王洋么？”

    “他是哪个？”

    小白呆了呆，眼中透出些许茫然。

    李陵无奈。

    对于一些不想干的人或事，她向来都是不怎么上心的。

    “那个兔子精你总归记得吧？”

    小白双眼放光，舔了舔嘴角：“当然记得了，尤其是它的那两条后腿，肉质细腻嚼劲十足，味道好极了。”

    “哦，本王想起来了，咱们在黑市救了两个人，是一对师兄妹，那个师兄好像就叫王洋，怎么忽然提起他了？”

    “回府的时候我在街上碰见他了，不过他的情况似乎不怎么好，吃完饭要不要跟我去看看？”

    “走，咱们这就去换衣服。”

    小白立即放下碗筷，随便在嘴巴上抹了两下，拉起李陵就往卧房走。

    “我还没吃完啊……”

    小白皱了皱鼻子，瞪着明媚的大眼认真道：“这会街上正是热闹的时候，好吃的东西可多着呢！”

    “我看你是想让我陪你逛街吧。”

    “哎呀，都一样啦~”

    小白抓着他的胳膊轻轻摇晃，脸上满是期盼：“好不好？”

    然后又凑过来在他脸上亲了一下。

    “这样总行了吧？”

    “弄我一脸油，不行，必须让我亲回来……”

    “追上本王就让你亲。”

    两人打打闹闹的回了卧房。

    自从关系突破之后，小野猫就收起了爪牙，与他相处时乖巧的不行，还很腻人，李陵对她亦是百依百顺。

    正在收床单的小丫鬟见到这一幕，心里艳羡的同时还有些奇怪。

    少爷和少夫人的感情可真好呢，少夫人平时都是冷冰冰的，唯独对少爷不一样，少爷对少夫人也宠爱的很。

    只是不知道为什么，他们老是在床上打翻茶碗……

    ………………

    “他们在这里？”

    小白手里捏着一串肉馅的油炸糯米团子，望着街角的一个院落问道。

    “就是这。”

    李陵收起巫偶，正要过去敲门，小白的声音忽然在心底响起。

    “先别过去，有人在监视这里，两个。”

    李陵挑了挑眉，在小白的指点下找到了那两人，然后在街边一个卖面具泥人的小摊前停住脚步。

    无形无质的阴魔从掌中飘出。

    这二人虽然都在盯着院子，不过他们似乎并不知道对方的存在，也就是说他们不是一伙的，这就有些奇怪了。

    李陵若有所思：“有点意思……”

    “公子好眼光！”

    那摊主还以为李陵在夸他的面具。

    “我这面具啊，都是老手艺人制作的，用料扎实，你看这漆色，足足上来好几层呢，就算泡水里都不会褪色！”

    李陵随手拿起一张夜叉面具，感觉做工还可以，不过跟自己的气质不符。

    “这个就算了，挑两张别的吧。”

    摊主咧开嘴巴：“两位公子随意。”

    挑面具的时候，李陵又控制一头阴魔进了王洋所在的院子。

    院子不大，住房也只有东西两间，靠外的墙根处搭了个草棚，里面除了灶台还有一些杂物，旁边是一口水井。

    王洋就在水井旁，眉头紧锁，有一下没一下的往上拉绳子打水。

    嘎吱~

    房门打开。

    做妇人打扮的田果儿走出来，手里端着一个缺了口的粗陶碗，愁容满面。

    见她出来，王洋三两下就将水桶拽上来放到灶台旁，上前接过陶碗。

    “师傅如何了？”

    田果儿挤出一个笑容：“爹爹还昏迷着呢，我刚给他喂了药，呼吸倒是比之前均匀了一些，脉象也稳定了，再将养几日应该就能醒过来。”

    “稳定下来就好，稳定下来就好……”

    王洋刚松一口气，却见田果儿红了眼圈。

    “可咱们钱已经花的差不多，光维持爹爹的伤势不再恶化，每副药就需三两银子，想治好少说也得大几百两，以咱们现在的情况，去哪弄这么多钱？”

    王洋沉默了片刻：“我去城东打听了一下，李家倒是有一个，不过是县尊大人的府邸，王策是府上的客卿，跟本不是咱们要找的那位前辈。”

    “估计那位前辈也没想过咱们会来找他，只是随便说了个名字……”

    两人相顾无言。

    在东厢房，一名老者躺在床上，两颊凹陷看不出半点血色。

    他赤着上半身，肋骨根根可见，胸膛上凸起一个乌青的掌印，上面还有一个十字形的刀口，看样子应该是为了挤出瘀血故意割出来的。

    老者的气息虽然很微弱，却不是随时都有可能断气的那种。

    既然人短时间内死不了，李陵也就不急着现身了，更让他感兴趣的是监视这里的那三个人。

    利用阴魔收取了他们的气息，李陵的注意力便回到摊位上。

    小白正兴致勃勃的翻着面具。

    她挑出一张左侧用一簇洁白羽毛做为装饰，类似于舞会眼罩的面具。

    在脸上比了比：“好看么？”

    “不错。”

    李陵笑着把面具给她戴上，顺便捏了捏她的脸颊，触手温润，腻滑如脂。

    等回到闺房之中，戴上这面具倒别有一番趣味。

    想着，他也挑了一张类似的。

    待两人走远之后，摊主接钱的手在身上使劲的抹了抹。

    “好好的爷们，居然玩相公，tui！”

    两人逛完街，天色已经暗了下来，李陵取出巫偶。

    “走吧，探探那两人的底细。”

    ……

    “禀护法，我已找到那人的踪迹。”

    “好！”

    鹰钩鼻老者面泛红光：“吴执事，这次记你一功，待事成回了分舵，老夫做主传你三阴血神爪！”

    做常人打扮的吴执事惊喜异常。

    “多谢护法。”

    见老者心情不错，他又大着胆子问道：“不知那小子究竟有何特殊，让教里这般大费周章的找他？”

    老者敛了笑容，一眼扫过来，顿时让他如坠冰窟，浑身血液仿佛凝结。

    想起这老者的凶名，吴执事心中寒意顿生，于是狠狠的在自己脸上抽了一巴掌，躬身请罪。

    “是属下多嘴了，请护法宽恕。”

    “这件事在教里不算秘密，告诉你也没什么。”

    老者看向窗外灰蒙蒙的天空，陷入回忆：“五十年前，咱们赤血教也是顶级的武道大派。”

    “洪教主天纵奇才，进阶先天圆满后又走出了半步。”

    “只可惜……一场变故让教中高手死伤大半，洪教主身亡。”

    “为保传承不失，几位长老带着教中功法分头离开。”

    “这些年我教实力逐渐恢复，传承大多虽已找回，不过还是缺了一些。”

    教中护法亲自前来，看来这小子得到的传承不简单……吴长老恍然：“原来如此，这么说他也算是自己人了。”

    老者脸上露出一个难看的笑容。

    “不错，等赐下腐心丸之后，他就是自己人了。”

    想到腐心丸发作时的痛苦，吴执事面色有些发白：“护法，那咱们是现在动手还是等人都回来了再动手？”

    老者想了想：“县城里高手不少，还是等人都回来了再动手也不迟，抓了人咱们就直接离开。”

    “是，属下这就去召集教众。”

    ……

    “你怎么又回来了？”

    看着去而复返的吴执事，老者皱起一双灰色的眉毛，表情有些不悦。

    吴执事上前几步道：“护法，属下还有一事，刚才忘了禀告……”

    “丢三落四的，何事？”

    老者吸了吸鼻子，面露疑惑。

    嗯？

    怎么有一股……

    烤小鱼干的气味？

    “不对，你……”

    噗！

    老者正要暴起后退，却被吴执事弹出一道气劲打进丹田，内气逆冲之下一口老血喷出，气息顿时萎靡下去。

    “你究竟是何人？”

    “聒噪！”

    这时又有一人进来，他戴着面具手持双锤，一锤抡在他的脑袋上。

    昏迷前，老者看见锤上刻有字迹，似乎是个“德”字。

    半个时辰后。

    坐在官帽椅上闭目养神的鹰钩鼻老者睁开眼睛，扫视众人。

    “人都齐了？”

    吴执事：“回护法，都都回来了。”

    老者脸上扯出一个笑容。

    “那就好……”

