    算了，不想了，反正现在的这个计划让她非常满意。

    “对了，你刚才在浴室的时候说，你睡了我一次，我又睡回来，扯平了对吗？”

    “呃……对啊。”

    沈宛白还在盘算着未来的计划，贺泽枫这么冷不丁的问了句，她思绪还没转回来，下意识的应到。

    “后来我又睡了你两次，加上今天一次，那你也应该睡回来三次才行，不然你就吃亏了。”

    “哪来的两次？”

    沈宛白掰着手指计算，反应都慢了半拍。

    “一次是在卧室，一次是在浴室。”

    贺泽枫也不打算隐瞒她，嘴角扬起邪魅的坏笑，时时刻刻观察她的表现。

    果然，沈宛白没有让他失望。

    她先是傻乎乎的回想了下，然后露出了茫然疑惑的表情，最后恍然大悟，脸颊瞬间涨的通红。

    沈宛白有些生气的质问他：“那两次不是梦？你、你偷袭我！”

    “并没有，是你愿意的，忘记了吗？”贺泽枫见到她这样子实在有趣的很，大手一捞，扣在她的腰部，将她搂了过来。

    沈宛白又羞又气，双手抵在他的胸膛前，本来想反驳他，结果脑海中断断续续浮现出那两次的画面。

    她的确没有拒绝，反而主动抱住贺泽枫……

    太丢脸了！

    她当时以为是梦啊！

    有便宜不占王八蛋，放着贺泽枫这么好的机会不要，她傻吗？

    所以她就在“梦”里为所欲为了！

    现在回想起来，尼玛！她真的想撞墙！

    沈宛白到后直接不说话了，胡乱的挣开他怀抱后，转过身背对着贺泽枫，把整个身体都裹进了被子里。

    贺泽枫看着圆鼓鼓的一团，好笑又无奈的伸手帮她把被子掀开：“别闷坏了。”

    沈宛白不依，后来还是贺泽枫主动退让一步，说他不捉弄她了，也不碰她了，沈宛白这才从被子露出头来。

    不过还是背对着她。

    贺泽枫说到做到，的确没有在碰她了。

    两个人各睡在床的两侧。

    不过，当沈宛白的呼吸变得平稳，贺泽枫确定她睡着后，悄无声息的转移到她的背后，伸出手将她抱在怀里。

    下巴抵在她的脑袋上，一只手让她枕着，另一只手抱住她的腰。

    沈宛白小小的一团身体蜷缩在他的怀中，贺泽枫觉得这种感觉很不错。

    隔天醒过来，已经是上午十点了。

    她揉了揉眼睛，猛的清醒过来上班迟到了！

    不过下一秒，她的表情就垮掉，整个人都僵在那里。

    她昨天还说要离贺泽枫远远的，结果她现在整个人都趴在贺泽枫的怀里，双手紧紧抱着他的脖子。

    “醒了？”贺泽枫早就睁开眼睛，垂眸看着怀中可爱的小女人。

    他一直没有推开她，就这样看着也感觉不错。

    “贺、贺总……”她尴尬的从他怀里退出来，坐起身挠了挠头。

    这种一醒来就见到他的感觉，怎么又让她的心乱掉了？

    “叫名字，如果再有下次，你知道是什么后果。”贺泽枫出声提醒，看似像是和她开玩笑似的，不过他眼神里的认真让沈宛白有些怕怕的。

    “知、知道了，泽枫。”

    “今天你不用去公司，放你一天假，带薪的。”

    “太好了！”沈宛白眼睛“噌”的一下就亮了。

    贺泽枫放在床头柜上的手机震动起来，他看了一眼，眉头微蹙，直接挂断了。

    沈宛白看到了来电显示的名字，是陈玥晴打来了。

    话说，她最想知道的事，还是没有得到确切答案。

    现在无非就是知道贺泽枫和陈玥晴不是情侣关系。

    那他究竟是为了什么，才把陈玥晴留在身边的？对陈玥晴的态度也和旁人不太一样。

    贺泽枫翻身下床，脱去睡袍，露出精瘦完美的宽肩窄腰，准备换上衬衫。

    沈宛白坐在床上，盯着他的后背看。

    反正他也发现不了，多看几眼还挺养眼的。

    “刘燕燕的事，怎么不问我？”他动作流畅帅气的将衬衫披在身上，手臂穿过袖子，一气呵成。

    沈宛白倒是没料到他会突然提到刘燕燕，她本来都打算不管这个女人了。

    “公司不是已经给了她处罚吗？”

    “不生气？”

    沈宛白疑惑的歪头看着他。

    刘燕燕已经得到了惩罚，她有什么立场生气吗？

    要说心里不舒服的，大概是她太过期待，以为贺泽枫不会轻饶刘燕燕，结果却是这样一个结果的缘故吧。

    贺泽枫低头系上扣子，转过身折回到她的旁边，深邃锋利的眼神一眼就能看透沈宛白的想法：“把刘燕燕留在贺氏集团，有合同在，她无法离开，除非她愿意付出高额赔偿。她在公司做最底层，最没有发展前途的工作，并且让她毫无升职的机会。等哪天你觉得解气了，我再解除她的这份合同。”

    沈宛白听他说完这些后，稍微消化了一下他说的内容。

    也就是说，他把刘燕燕留在贺氏集团，看似并没有很严厉的处置，也没有把她赶出公司，并不是对她网开一面，而是因为这样就可以看住她，既让她没有升职和发展的空间，又不会让她去其他公司谋发展。

    等沈宛白彻底理清楚这件事的脉络后，脸上浮现出惊讶和意外。

    她怎么也没想到贺泽枫的居然考虑这么多，这简直就是想把刘燕燕雪藏起来，永不翻身啊！

    果然，沈宛白更加坚信了一件事：贺泽枫是腹黑大魔王。

    他实在太坏了，沈宛白都怀疑他是不是装了一肚子的坏水。

    而且他还是那种，表面就很可怕，强大到谁都要听命于他，谁要是敢在背地里耍心机，那也别怪他阴狠了。

    贺泽枫要么懒得计较，要么一击必中，毫无回旋余地。

    沈宛白从震惊中回过神，不由得缩了缩脖子。

    还是乖乖听话吧，可不能得罪这个祖宗，怎么死的都不知道。

    贺泽枫穿好衣服，看见她缩着脑袋在那里想心事，也不知道吭声，猜到她在想什么了，好笑的走到她面前，俯下身，用手捏住她的下巴，勾起蛊惑而危险的笑容：“怎么，害怕我了？”

    “没有啊，贺总——泽枫你这么厉害，都是为了帮我出气嘛，我开心都来不及，怎么可能会害怕你呢，嘿嘿嘿……”

    沈宛白认怂的在他面前说着好话，还不忘记他要求她必须叫他名字这件事。

    “既然如此开心，不表示一下？”贺泽枫一眼就看破了她心里的小九九，故意逗着她。

    这个小丫头，现在在他面前装无辜，是越来越得心应手啊。

    “表示？要什么表示？谢谢……泽枫？”沈宛白试探性的问道，下巴被他攫住，想挣开又没这个胆子。

    贺泽枫没说话，只是似笑非笑的盯着她看，视线逐渐停留在她的嘴唇上。

    昨晚他吻的有些狠，沈宛白的嘴唇都微微肿了些，不过看上去更加可口了。

    沈宛白逐渐反应过来，脸上开始烧的通红，心脏又开始乱跳了。

    她紧张尴尬的找着借口：“我没刷牙！”

    “我不介意。”

    贺泽枫说罢，没有给她丝毫反应的时间，重新压住她的嘴巴，不过很快就松开了。

    他怕在这样下去，将会一发不可收拾。

    若不是他一会还有重要的事要处理，真的会忍不住再次把她吃掉。

    “今天去医院陪你妈妈，晚上我会回来，记得做好饭，还有，这房间也记得打扫干净，尤其是床上，太乱了。”

    贺泽枫说最后一句话的时候，故意加重的语气，拉长了尾音。

    “知道了！”沈宛白连忙别过脸去，红扑扑的脸不敢面对他。

    需要这么捉弄她吗？

    每次看到她面红耳赤的样子，他是不是很满足？

    这不是变态嘛！

    沈宛白可不敢这么说出来，只能在心里不停的吐槽。

    贺泽枫揉了揉她的脑袋，转身离开了房间。

    宽阔伟岸的身影消失后，沈宛白终于可以长舒一口气。

    她后知后觉的发现，白天上班，晚上回家，除了去医院或者和朋友出去玩以外，好像都会和贺泽枫接触到？

    奇了怪了，她越是想要离他远点，越是在不知情的时候距离他更紧。

    她是不是又被贺泽枫带到沟里了？

    可就算是吧，她竟然觉得这种感觉……还不错？

    疯了！

    祈祷他以后天天加班别回来，他名下的房子那么多，随便找一间住吧，反正别来这里。

    沈宛白头疼的下床，收拾好自己后朝医院赶去。

    昨天有夏医生帮忙，让她安心不少，今天不知道她妈妈的情况怎么样了。

    在坐地铁的时候，她无聊的看着手机新闻，翻到一些消息后，表情逐渐冷了下来。

    对她来说，可不是什么值得开心的事。

    简安然自创的女装品牌在今天上市，请来了大量的记者报道，也算是变相的在做广告，赚流量。

    与此同时，简富贵最近将目标从零售行业转移到酒店方面，而他最为骄傲的酒店也被评为了N市四星级酒店。

    沈家的发展比所有人想的都要快，而他们出现在人群中的次数越来越多，被更多的人知晓。

    沈宛白有些烦躁的继续看着手机，快速浏览着这些新闻。

