    两名安吉烈科夫手下的武装分子，在机枪和火箭筒的掩护下，朝着那架停在伐木厂中的米-24“雌鹿”武装直升机跑去，拉开舱门爬了进去。八一?  中? 文 网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?．?ｃｏｍ

    “老子等了那么长时间，总算是上钩了。”

    针叶林中，李毅峰透过狙击镜看到有人爬进“雌鹿”武装直升机，精神顿时为之一振，舔了舔嘴唇，嘀咕道：“安吉烈科夫，你这架直升机如果再不动弹，你手下那些人可就要死完了。”

    李毅峰扣在tac-5o反器材狙击步枪扳机上的手指，开始缓缓加力，直至将扳机压下二道火后，才停了下来。

    潜伏在针叶林中的李毅峰看到有人坐进“雌鹿”武装直升机，精神为之一振；藏在木材堆背后的安吉烈科夫，看到自己的手下爬进“雌鹿”武装直升机精神同样也是为之一振。

    李毅峰是因为自己等待多时的猎物上钩了；而安吉烈科夫则是看到了胜利的天平，开始往自己这边倾斜。

    这架米-24“雌鹿”武装直升机，尽管在火力系统上没有任何改动，可是机身的防弹装甲以及驾驶舱的防弹玻璃，全都经过了改造，一般的狙击步枪子弹根本无法将它穿透……

    乒！

    两名直升机驾驶员刚坐进“雌鹿”武装直升机驾驶舱，甚至连引擎还没来得及启动，针叶林中一声反器材狙击步枪枪声，将安吉烈科夫心中那个正在向他倾斜的胜利天平，击得粉碎。

    咔！

    钨合金脱壳穿甲弹弹头中心那颗7.95mm的钨合金弹芯，击中了直升机驾驶舱正前方的玻璃，将安吉烈科夫引以为豪的高强度防弹玻璃破开一个洞，钻入坐在驾驶舱前座的火力手眉心，将火力手的脑袋打爆成烂番茄后，又以极高的度穿透了驾驶员前方用以保护驾驶员的装甲，击中了驾驶员的胸口。

    火力手因为直接被脱壳穿甲弹的钨合金弹芯爆了头，整个脑袋都被打掉了一大半，瞬间毙命，死得透透的；而坐在火力手后面的驾驶员，因为有火力手和装甲的抵挡，被子弹击中后并没有立即死亡，他拼命按压着自己胸前往外冒血的伤口，推开舱门试图从驾驶舱中爬出去。

    可是驾驶员只是刚把舱门推开，一只脚刚迈出驾驶舱，整个人就从飞机上滚落下来，摔落在地上，彻底没有了动静。

    看到自己的“雌鹿”武装直升机出师未捷身先死，安吉烈科夫龇目欲裂，但是却又没有任何办法。

    反器材狙击步枪可谓是非高移动直升机的致命杀手，即便是把驾驶舱的防弹玻璃再加厚一倍，也不可能抵挡住反器材狙击步枪的特种穿甲弹。

    李毅峰那个火力点之前一直没有暴露，现在突然动攻击，并且干掉了自己的武装直升机驾驶员，让安吉烈科夫有些慌神了。虽然为了应对在这次核弹交易过程中会生的意外，安吉烈科夫特意安排了一支援兵，可这支援兵如果迟迟不到的话，这次可就真的完蛋了。

    “我们必须想办法突围！”

    索洛里夫挪到安吉烈科夫所躲藏的木材堆旁边，对安吉烈科夫说道：“我绝对不能被他们抓到，要不然我就死定了！”

    “妈的，我也知道要突围，但是要怎么突围？就这么冲出去，然后被特种部队的狙击手当成活靶子吗？”安吉烈科夫本就非常烦躁，现在被索洛里夫一吵，顿时就怒了。

    “安吉烈科夫！”

    索洛里夫此时也是加重了自己的语气，盯着安吉烈科夫，说道：“别忘了，在交易之前，我们可是约定好了，如果在交易过程中生意外，你会绝对保证我的安全！难道你想要出尔反尔？”

    “索洛里夫，你也别忘了，现在移动硬盘在我手里，一切我说了算！”安吉烈科夫把miniuzi冲锋枪顶住索洛里夫的下巴，冷声说道：“在交易前，我们的确约定好，如果在交易过程生意外，我会保证你的安全！但是这个约定还有后面一半，要是你不幸遇难，我会保证照顾好你的那个情妇和女儿！”

    听到安吉烈科夫的话，索洛里夫顿时就慌了，他听得出来，安吉烈科夫已经对自己动了杀机。

    就眼下这种情况而言，安吉烈科夫一个人突围，肯定要比带着自己一起突围的成功率要大，所以安吉烈科夫情愿去照顾自己那个秘密情妇和女儿，也不愿意冒险带着自己突围。

    “安吉烈科夫，你……”

    哒哒！

    索洛里夫的话还没有说完，安吉烈科夫便扣动了手中miniuzi冲锋枪的扳机，打爆了索洛里夫的脑袋。

    安吉烈科夫看着倒在地上，脑袋都少了一半的索洛里夫，说道：“放心吧，我会遵守承诺，照顾好你那个秘密情妇和女儿。”

    解决掉索洛里夫，这个对于自己已经没有任何利用价值的累赘后，安吉烈科夫开始组织伐木厂内的武装人员掩护自己突围。

    尽管安吉烈科夫相信，此时他等待的支援已经在路上，可是按照现在局势，他已经不能再继续等下去，必须采取行动了。

    在伐木厂的木楼中，安吉烈科夫藏了一辆车，驾驶这辆车或许可以从伐木厂中冲出去，即便成功突围的可能性或许并不高，可是安吉烈科夫还是决定要赌一把！

    就在安吉烈科夫打算让人把藏在木楼中那辆车开出来的时候，一颗“流星”从阴沉沉的天空中滑过，朝着针叶林的某个位置坠落。

    看到那颗突然出现在天空中的“流星”，罗昊、伊洛、科兹洛夫的眼睛猛地瞪大。这颗拖着一条火焰尾巴的“流星”自然不可能是真的流星，这分明就是一颗由无人机射-出来的空地导弹！

    而这枚空地导弹落下的位置，正是“信号旗”特种部队那个狙击小组所潜伏的位置！

    轰——！

    黑红色的火焰从“信号旗”特种部队狙击小组所潜伏的散兵坑的位置，升腾而起；剧烈的爆炸声中，散兵坑附近两株云杉树被炸断，泥土被掀上三四米的高空。