    不是因为闻蔓心里藏着太多事情，只是因为她无法接受自己而已。

    洛书寅陪伴在她身边几年，原以为自己缺少的只是一个时机，原来不是她等的人而已。

    这个墨聿谨也不过才出现，两人的感情就升温到这个地步，让洛书寅也不知道自己到底是输在哪里。

    他清楚闻蔓不是贪图富贵的女人，不可能是冲着墨家的钱财去的。

    倒是这个孩子，把闻蔓的心都给抓住。

    等到洛书寅走到走廊尽头，闻蔓跑了出来，对着他喊了一声：“书寅，谢谢你！”

    洛书寅回头，脸上带着温柔的笑意，他还是那副彬彬有礼的谦谦君子模样，能够夺取许多人的心。

    他这副温文儒雅的气质，真不是一般女人可以抵抗的。

    尤其是洛书寅还带着一股可以迷倒女人的忧郁气质，毕竟也是出生书香门第，气质肯定绝佳。

    然而就是这样的一个温柔体贴又帅气的白马王子，在闻蔓这里，却只能止步为朋友。

    “蔓蔓，不管今后你有什么需要我的地方，我都甘愿效劳。”

    闻蔓感激颔首示意，算是表达自己对他的谢意，洛书寅为她做得够多，剩下的路，她想要自己走。

    而回头看到墨聿谨抱着女儿微笑的样子，又似乎觉得这今后极有可能会多上那么两个人。

    闻蔓也不曾想过自己会和这墨家的人扯上这样深厚的关系。

    于是乎下午墨知知出院的时候，就直接是去了闻蔓的家，而墨聿谨自然也是跟随其后。

    踏入别人家门的墨聿谨就开始指点：“这屋里的装修我看得修改一下，还有就是家具我看也要换一下，我们知知会不习惯。”

    墨聿谨这是完全没有看到身旁那个杀人的眼神，闻蔓要不是看到今天算是个好日子，会把他给丢出去。

    “墨先生，拜托你搞清楚这可不是你墨家，这是我的家，另外我能够收留他你就该偷着乐了，怎么能对我家指指点点。”

    “我只是为了提高你们的生活质量。”

    “那就不劳烦你操心，我觉得我们的质量非常好，倒是多了你在这里，占据了更多的空气。”

    “......”

    墨聿谨这下是没话说了，毕竟自己贴上去人家都不喜欢，只能是退后。

    等到晚上天色都暗下来，也就是墨聿谨要离开的时候，他又多说了一句：“我只是觉得你今后带两个小孩子有些麻烦，所以我还是安排两个佣人过来怎么样。”

    闻蔓咧嘴一笑：“墨先生考虑得非常周到，但是你也看到我这个小庙，只能是容下我们母子三人，多一个人都得睡客厅，你懂我的意思。”

    “所以我才说给你们换更大的房子，我在城中有一栋新装修好的别墅，正好还在小落学校的附近，到时候孩子上学起来也方便。”

    闻蔓听到这意思皱眉问：“难道你还想要让知知到实验幼儿园来读书吗？”

    闻蔓顿时发现自己好像是引狼入室的感觉，难不成今后真的要让墨知知和自己生活。

    原本就是觉得墨知知眼下还小，加上经过了这次的事情心灵上肯定是受到了打击，所以想要留他下来安抚一阵子。

    也就是说闻蔓根本就没有想过要留他多久，毕竟还是闻月这个仇人的儿子，怎么可能和自己过多接触。

    墨聿谨一副理所当然的表情，点头道：“当然，这样才方便他们兄妹两人培养感情。”

    “可是这墨氏的幼儿园不是更好吗？你怎么能够舍得让他离开这样好的教育？”

    “孩子的成长才是最重要的！”

    这话真是说的闻蔓哑口无言。

    关键是这墨聿谨怎么能够厚脸皮到这个地步，这是打算把墨知知丢给自己就不管了吗？

    这头闻蔓还愁眉苦脸，墨知知却欢呼了起来，甚至和闻小落手拉手在唱歌。

    闻蔓看着自己这小庙，还不知道今后要挤进来多少人。

    但是也不知道为何，心里并没有排斥这些事情发生。

    另一边闻月把石弘是哄得妥妥当当的，然后她还要利用石弘来解决这次威胁自己的黄萍。

    为了安抚这个女人，闻月已经是把自己的存款都先给了这个女人，接下来的就是想办法把人引出来，这样才能除掉。

    “月月，我已经借来了定位设备，下一次她给打电话的时候，我就能锁定她的位置。”

    这石弘本就是一名优秀的科技人员，所以身边自然就有能人朋友，为了帮助闻月把这个人抓住，他才会去求人。

    为了心爱的人能够开心，石弘完全是付出了自己的所有。

    “弘哥你对我真是太好了，你也知道我走到今天多么的不容易，如果被墨聿谨他们知道这些事情，肯定会误会我。”

    闻月把自己在他面前的形象塑造得单纯可人，把所有的过错都推到了别人头上。

    所以这次的事情，也说成了是自己为了救墨知知，所以反被人威胁。

    “月月你放心，我一定会帮你找到这个人，这些想要伤害你的人，我都不会放过。”

    闻月感激的上前搂住他脖子，踮起脚尖给了他一个香吻，温柔笑道：“我就知道弘哥你是我这辈子最大的依靠。”

    “月月你就嫁给我吧！我会爱你一辈子！”

    “我知道弘哥你对我的感情，但是我现在还有很多事情要做，所以没办法回应你的这份痴情，你再给我一些时间，等我处理好。”

    石弘只能是叹气，为了等到心爱的人回头，他是甘愿等待！

    “月月，你知道我对你从来就不强求，我知道一定可以等到你回心转意的那天。”

    闻月一副感动的样子，就是这副清纯的模样，把这个石弘抓得紧紧的。

    果然很快这黄萍又给闻月打来电话，有些生气的询问道：“闻小姐，你这围绕着墨家几年，结果就只有这一百多万，你这是在逗我玩吗？”

    “我要是真的有那么多钱的话，也就不会是今天这个样子，我只能是一点一点的把能够弄出来的钱都给你。”

    闻月说着在和一旁的石弘打手势，开始锁定对方的位置。

