    第三队是三位导师，也分别站了出来介绍自己，出乎林霄预料，这三位不是他想象中来自某个重点学府，而是来自三个不同的学府，以十二超级学府中排名十二的圣晶为首，以及两个与圣晶有关的重点学府共同组成。

    而第四队五名导师，在分别介绍后也是如此，是以十二超级学府中排名第三的战争王座为首，加上四家以战争王座为首的重点学府共同组成的战队。

    听完十位导师自我介绍，结合网上搜索的关于夏令营的资料，林霄心中已经有一定谱。

    显然，这一届超级新生夏令营因为由军方主办，所以军方获得了两个战队的名额，另两个战队名额则是由学院联盟分走，分别以两家超级学府为首。

    也就是说，超级新生夏令营虽然由华夏区五家超级学府共同举办，这一届只有两家超级学府有参与，分别是战争王座与圣晶，另三家没有出手。

    这也正常，对超级学府来说一般的精英天才都不值得他们争夺，事实上按他搜索的历届夏令营资料，大部分历届夏令营都只有一家超级学府出手，有时候一个都没有，貌似是轮流来。

    这一次出现两家超级学府，估计是奔着吴仲麟这个才高一就位列天骄副榜的超级天才来的。

    果然这样的超级天骄哪怕超级学府也要争夺，实在是太让人羡慕了，林霄回头看了一眼端坐在高高在上的九个黄金宝座最中央一脸平静的黑发少年，搓了搓脸，非常的向往。

    都是少年，谁不向往这种高高在上万众瞩目的感觉，说不在乎的那是没本事，如果有机会有几个会拒绝？

    高高在上，万众瞩目，全场最炫最靓的仔，万千少女爱慕的目光，优先交配权......

    起码就林霄发现在场的诸多少女总是频频将目光投过去，这种感觉实在是太爽了。

    “我也想要啊......”

    “下面，由诸位导师挑选自己的队员，并确认队员位阶，一旦确定，不可更改，位阶分别是上、中、下三阶，现在由狼牙队洪云飞上校开始挑选。”

    主持人的声音将林霄发散的思维拉回，他集中精神，目不转睛的看着这位导师目光看向最上黄金一阶九个身影，来回扫视数圈，在吴仲麟身上略过数次，最终落在第一个黄金宝座上，问道：

    “张冠同学，你可愿意加入我的战队？”

    “非常荣幸！”

    一道光芒从天而降落在他身上，形成一个仰天怒吼的狼头标记。

    “很好，张冠同学选择加入了狼牙战队，现在由怒焰战队谢雨菲上校选择队员。“

    主持人话音一落，暗金神光笼罩的身影便开口说道：

    “秦凤颜同学，你可愿加入我的战队？”

    被询问的是和吴仲麟一同最后到来的五男一女中的女子，她大大方方站起来点头应下：

    “非常荣幸！”

    接着在主持人介绍下，第三圣晶战队导师刘无忌站了起来，向五男一女中一个发起了邀请，如愿收入队中。

    再下来，便是超级学府战争王座的导师元星辰，如所有人所料，直接向吴仲麟发起了邀请，显然这是四战队早商量好了，吴仲麟早被战争王座特招，必定加入这一战队。

    第一轮结束，第二轮由最后一个挑选的战争王座开始挑选，如所有人预料一样，不仅仅是他们，另三个战队全都是挑选最高黄金一阶。

    接下来的挑选同样如此，由第二轮最后一个挑选者狼牙战队开始，立马将九个黄金宝座最后一个选下，下一个怒焰战队只能挑选白银一阶。

    谢雨菲上校目光扫过三十六个白银宝座，在众人期待的目光中，特别是白银宝座上的学员，都想成为黄金之下第一批被选中者，也是各战队前三挑选者，如果被选中，这代表自己是黄金之下最强的一批。

    她很快做出了决定，在众人期盼瞩中选择了其中一个：

    “沈月盺同学，你可愿加入我的战队？”

    意料之中，也是情理之中，女人自然是优先选择女孩子。

    沈月昕自然愿意。

    接下来来自圣晶战队导师的选择令人期待不已，不过不包括林霄，再怎么也是优先将白银一层瓜分了之后才会考虑他们。

    即然是分组，自然有竞争，导师的优先选择肯定是实力更强的队员，像他们这种排名靠后的基本上是最后分批的选走。

    事实就是如他想的一样，随着一轮轮挑选，一个个白银座位上的学员被挑选走，没有一个向白银层次以下发出邀请。

    而被挑选的学员们也很配合，暂时还没有有谁拒绝导师的邀请。

    对他们来说，甭管加入哪个战队都差不多，并不会说哪个战队会资源多一点，基本上资源都差不多，除非你有更好的表现。

    作为团队唯一坐上白银宝座的古城被战争王座战队选中，他非常的高兴，群里纷纷向他与沈月昕恭贺，林霄也没有例外。

    很快所有白银层次学员被挑选完毕轮到了青铜一阶。

    到这里林霄发现导师们挑选的速度明显加快了，不再像上一层一样还要思考一下选谁，现在几乎是一两秒就做出了选择，像是走马观花一样很快将七十二位青铜选手挑选完毕。

    林虚在青铜一阶第二轮被圣晶选中。

    然后，导师们以更快的速度选完一百零八位黑铁选手。

    再然后，轮到了最低一层三百六十位石头选手，此时恰好轮到战争王座学院战队选择，至此众人明显发现圣晶与战争王座战队现在选人的不是两队的队长，而是同队其他导师，显然在他们眼中，后面的学员基本上没有优秀的，不用再重视。

    战争王座战队导师随手一点，一道光柱从天而降落在了.....林霄身上，导师例行询问：

    “林霄同学，可愿加入战争王座战队？”

    他颇为意外的点头应是，没想到自己会和吴仲麟一队。

    但他没看到的是，他刚被选走，另一边的圣晶战队中一位导师就抬头看了战争王座导师一眼。

    再另一边，某位被暗金神光笼罩的身影也皱起了眉头。

    接下来挑选继续，迅速将所有石头座位上的学员瓜分，最后轮到一千六百多无座位学员时，更是一次就是十个，快速瓜分。

    不到十分钟所有学员瓜分一空，整个会场所有学员头顶分别悬浮着代表四个战队的标记。

    狼牙战队的是怒吼战狼。

    怒焰战队是一团燃烧的烈焰。

    圣晶战队是一枚悬于头顶的蓝色棱晶。

    战争王座战队是一只紧紧握住血焰燃烧的拳头。

    等所有人选择完毕，主持人才重新走上台，说道：

    “本届夏令营第二阶段分队已经完成！”

    他看向四支战队导师，问道：

    “按照规则，每个战队有三个交易名额，可在支付对方战队满意的代价交易心仪的队员，请在十分钟内做出决定。”

    “真特么有趣的想法.....”

    这节奏让林霄想起了未穿越前的NBA选秀底下交易，刚选完秀立马将选秀球员交易换取心仪的球员，这种操作和战队导师设定一混和，不禁让他猜测这夏令营的策划是不是和自己一样也是重生者。

    不过这也就想想，不太可能是重生者，应该是策划将以前的例子搬出来而已。

    毕竟这超级新生夏令营都举办了不知道多少万届，哪有那么多新点子，大都是老点子过几十年翻出来用而已。

    另一边四个战队导师们在过了快一分钟时，才由圣晶战队代表站了出来，对战争王座战队说道：

    “我们愿意用一个黑铁阶学员换取你们队一个石头阶学员。”

    “换哪位？”

    “林霄同学。”

    话音一落，林霄顿时感觉怕是有上千道目光同时落在自己身上，群里几乎所有人都很意外的看过来，只有唐翎没有意外，作为亲自领教被他暴打一顿，他当然知道林霄实力绝不止坐在这一阶。

    战争王座五位导师低声商量了一下，说道：

    “我们要两个黑铁阶学员。”

    “成交！”

    圣晶战队开口的导师脸上一喜，顿时就让战争王座五位导师心中一沉，知道吃亏了。

    但此时双方同时认可了这份交易，无法更改了，亏是吃定了。

    他们有些疑惑的抬头仔细打量林霄，还没看出什么，突然听到边上有清脆的声音响起：

    “等一下，我也想换他。”

    所有人全都抬起头看向说话的怒焰战队导师，包括另几个战队导师，特别是圣晶战队导师心中一个咯噔，有种不妙的感觉。

    台下唐翎惊愕的抬起头，顿时是即羡慕又嫉妒，心中狂呼‘为什么这么多人抢？’

    他很不理解。

    不是不理解为什么有人抢，而是不理解为什么三支战队都在抢，这可是其他哪怕白银位阶的学员都没有的待遇。

    不仅仅是他，在场所有学员都很疑惑，连主持人都饶有兴趣的打量他，说道：

    “有三支战队选择这位林霄同学，可真让人意外，即然如此，就请怒焰战队与圣晶战队分别向战争王座战队报价。”

