    郑山接下来的时间依旧很忙，不过这些事情都算是有头绪，按部就班的来就可以了，倒是也没有费多大的劲。

    这天郑山下班回来，就看到家里面热热闹闹的，家里面的人都回来了，郑伟民他们也都跟着过来了。。

    “爷爷奶奶他们没来？”郑山问道。

    “老爷子不想动，嫌麻烦，不管说什么都不来。”郑卫军说道。

    郑山点头，这也不出他所料。

    家里面一下子来了这么多的人，他们也都是刚到家，不想动手做饭了，就让明峰楼那边直接送过来。

    郑山看向郝武问道：“你真的不准备留在家里面了？”

    郝武这次也跟着过来了，很明显，他还是想要出去。

    这次郝武也算是解开了心结，想要出去也是他真正的想法了，不是带着情绪的选择。

    郝武说道：“嗯，我的根虽然在家里面，但我的事业却是在那边，我还是放不下，我想等我老了之后会回来吧。”

    “你才多大年纪啊，就想着老不老的事情。”郑建国在边上听到了郝武的话，没好气的道。

    郝武憨笑一声，“这不是有点感触嘛。”

    “既然你想在外面，那就需要注意了，外面和家里面是不一样的，出了事情，都是需要你自己扛的，没人能够照顾你。”郑山说道。

    “我明白，我会小心的。”郝武道。

    郑山见他已经下定了决心，也就没再劝了，劝多了也惹人烦，而且郝武也不是小孩子了，没必要说太多。

    热热闹闹的吃了顿晚饭，郑山和郑卫军他们，又挨个的将郑伟民他们送到了自己的房子里面。

    郑伟民他们这次过来，主要也是为了看看自己的房子，要是不过去住两天，心里面就像是猫挠一样。

    ...........

    次日郑山醒来准备吃早饭的时候, 就看到郑伟民他们急匆匆的走了进来, 手中还拿着一叠报纸。

    郑山诧异的问道：“出什么事情了吗？”

    其他人也都看了过来, 一个个的都很诧异，这一大早上的，怎么这么着急的模样？

    “大山, 你看看这份报纸，上面说溪水房产公司宣布撤出海南房地产开发, 这是真的还是假的？”郑伟民一脸的焦急。

    其他人也都差不多, 一副紧张兮兮的模样。

    郑山挑了挑眉头, 将报纸接了过来，还没看报纸, 就回答了他们的话，“是真的，这是我亲自决定的, 怎么了？”

    “那报纸上说的是溪水房地产公司不看好海南的发展也是真的了？是不是那边的房价会跌啊。”郑伟民紧张的问道。

    郑山这次没急着回答他的问题, 而是看向了报纸, 上面有一个很大的篇幅都是在描写这件事情的。

    看得出来, 溪水房地产公司的这个决议，让很多人都关注到了。

    这也证明了溪水房地产公司现在的影响力。

    此时正是海南房地产火热的时候, 大家都是信心满满的准备去大赚一笔，都是怀揣着挣大钱的想法。

    但就在这个时候，溪水房产公司决定撤出海南房地产, 甚至表示在未来十年之内，不会在海南继续投资一分钱在房地产上面。

    这毫无疑问的是给很多人的头上浇了一盆凉水。

    让不少人都冷静了下来。

    溪水房产公司为什么会做出这样的决定？

    要知道大家都清楚溪水房产公司的实力与关系, 现在溪水房产公司可不仅仅是在鹏城有名气。

    可以说在整个南方，都是大名鼎鼎的, 其中还都是好评居多，不管是工人还是客户。

    工人能够在溪水房产公司得到保证, 工资基本上没有什么拖欠，住的地方也比其他公司要好很多。

    客户买了溪水房产公司开发的房子，质量上也都让他们十分的满意。

    最为主要的就是溪水房产公司的实力了，这一点只要知道的人都清楚。

    这样一家公司，说撤离就撤离了，这是不是代表着什么？

    郑伟民他们拿过来的报纸上基本上都有相关的报道，还有各种猜测。

    其中主流的就是溪水房产公司不看好现在的海南房地产的发展。

    这也是郑山让杜友高有意无意透露出来的一点消息。

    他也没让杜友高直接说出来, 这影响太大了，只能通过这样的方式，降低一下大众的热情。

    当然了，其中还有很多其他的猜测, 质疑的更不少。

    甚至有直接说杜友高脑子有病的，报纸上可是直接开骂了。

    郑山看到这样的文章，也只是笑了笑，没有在意，他都已经做到这个程度了，再不听他也没办法了。

    等看完之后，郑山看向郑伟民几人道：“我是不看好海南的房地产发展，怎么？你们在那边投资了？”

    郑伟民闻言脸色都有些白了，“投资了，而且投资还不少。”

    其他人也都是如此。

    他们可以说将自己所有的空闲资金都投入进去了，这里面不仅仅只是他们而已，还有很多他们在鹏城的朋友。

    其实这一点也不意外，鹏城距离海南又不远，肯定是第一时间知道海南房地产的火热。

    想要过去投资也是实属正常。

    再加上郑山之前说的一些话，如果实在没其他的投资方向，投资房地产是最好的选择。

    只是他们或许忘了，郑山当时也说了，投资在鹏城，京城，魔都这些地方才是最好的。

    郑山看他们这幅模样，原本是想要吓唬他们一样的，见状也就打消了这个想法。

    “放心吧，就算是那边的情况再差，也不会在短时间内崩盘的，你们现在撤出来还来得及。”郑山说道。

    “真的吗？我听鹏城那边的朋友说，现在海南那边的情况有些不太好，很多人都在观望中，成交量一下子暴跌了。”郑伟民说道。

    来之前他已经打电话问过鹏城那边的人了。

    这份报纸是前几天的，并不是今天的，只是郑伟民他们之前在农村，没地方买这些报纸。

    郑山也没想到会出现这样的情况，所以也是稍微一愣，溪水房产公司的影响力确实是超出了他的预料。

    不过这也是达到了郑山想要的目的，冷却一下现在火热的市场，让理性重新回归。

