    　　翌日天亮，罗宾嘤咛一声，睁开双眼，略带茫然看着陌生的天花板。记忆中，每夜都在噩梦中惊醒，有多久没睡得这么舒服了？五年？还是十年？

    　　 “我还活着？”

    　　摸着胸膛跳动有力的心脏部位，罗宾撑起半身，记忆中最后一幕，是长剑刺穿这里。耳边响起海浪拍打船壳激起的水花声，让她瞬间醒悟过来，掀开身上的被子，鞋也不穿，慌忙从船长室的阁楼跑下楼，来到甲板。

    　　杜克正盘坐在甲板上，散开见闻色扫描水下世界，借此锻炼自身霸气。听到耳边啪啦啪啦的脚步声，不由抬起头，正好看见光着脚丫，气喘吁吁的罗宾在他面前停下。

    　　还没等杜克打招呼，罗宾抢先问道：“昨晚是怎么回事？我记得当时被那把刀刺穿了心脏，为什么还没死？”

    　　杜克站起身，拍了拍裤子，指向靠在一旁的花洲说道：“是花洲的能力，我给它吃了恶魔果实。非常实用的能力，不是吗？”

    　　见罗宾不解的神色，杜克拔出花洲向甲板一刺，剑身径直贯穿了木质地板。罗宾敏锐察觉到，在剑身贯穿甲板的部位，有一抹微不可察的光晕。

    　　“超人系——门门果实！花洲所触碰的任何物体都会变成门且可以被打开，在任何地方都能畅通无阻的能力。昨晚那一剑同样也是如此，看起来是心脏被刺穿了，实际上只是用花洲的能力，在你身上开了一个门。一个善意的小玩笑，你应该不会介意，只是我没想到，你这么不经吓，竟然直接昏过去了。”杜克说着毫无歉意的话，似乎错的不是他，而是罗宾。这事不怪我，是你胆子太小了。

    　　这是一个性格极其恶劣的混蛋！罗宾闻言，在心里评价道。当时她的心境剧烈变化，情绪波动也十分不稳定，正是精神最脆弱的时候，结果被杜克以假乱真的魔术吓晕了。

    　　这也算是黑历史了吧！杜克表面正经，眼神里还有一丝歉意，实际上早就乐开花了。小心眼的男人是故意这么做的，为了报复罗宾打算利用他的行为。不得不说，杜克一直单身不是没有原因，当时罗宾正处在心理最薄弱的空挡，如果他稍微化身暖男，轻声细语安抚一下对方，又或者霸王硬上弓，说不定已经促成好事了。

    　　“呵呵，那还真是有趣的能力。”罗宾皮笑肉不笑，冷冷说道。她现在只想从杜克嘴里套出历史真相，然后掐死他。

    　　 “你也这么觉得吧，不过花洲的能力可不仅仅就这种程度而已。”杜克说完，提上花洲，走进船长室。

    　　罗宾亦步亦趋，保持一个身位跟在后面。两人来到船长室的办公桌，杜克马大金刀坐下，指了指对面的沙发，示意罗宾坐下来再谈。

    　　杜克沏了壶红茶先给罗宾倒了一杯，然后给自己满上，就这么慢慢品着红茶，一点也不急于开口。大家都是聪明人，知道这这场谈判桌上，谁先失去耐心谁就输了。

    　　“你需要我做什么？”就这么静静做了五分钟，罗宾终于打破了沉静。她知道杜克把握了自己的命门，别说五分钟，哪怕再等五个小时，对方也等得起。但是她不一样，历史正文近在眼前，她一刻都等不了了。

    　　 “你为什么觉得我会需要你？”杜克端起茶杯吹散热气，平静问道。心里也松了口气，五分钟连喝三杯，他快吐了。

    　　“如果不需要，昨晚你大可把我扔下船，我也不会活到现在。既然我还活着，那就表明我还有用。”没有昨晚那么心切，冷静下来的罗宾智力上线，又成了那个睿智的御姐。

    　　“怎么说也是一位漂亮的女士，我可舍不得辣手摧花。”杜克说道，随手放下红茶杯，谈话进入正题，不再需要红茶营造气氛了。

    　　“你还真是有绅士风度！”罗宾不知是夸奖还是讽刺，回了一句。

    　　“这句话我就当做是赞扬收下了！看来昨晚给你留下了很不好的印象，真是失策，我只是开个玩笑，缓解一下当时尴尬的气氛，没想到弄巧成拙了。”杜克站起身走到办公桌后，拉开抽屉，扔给罗宾一个白色面具。

    　　“这是什么意思？”罗宾接过面具，疑惑道。她认得这个白色的面具，杜克之前带过，还冒充CP3成员。

    　　“这是你的面具，从今天开始，为我卖命吧！”

    　　罗宾闻言诧异看着杜克，完全不明白对方脑子里在想些什么。为了能够留下，她准备了很多说辞，结果一句也没派上用场，出乎意料的简单。

    　　“你执着于梦想的决心打动了我，就当是这样吧！”杜克露出一抹笑容，含有着别样深意。

    　　“你……船长需要我做什么？”罗宾是个聪明人，聪明人都很现实，她直接挑开话问道。

    　　“因为船上暂时就我们两个人，而我作为船长和船医，有很多事不能亲自处理，所以就辛苦你了。从现在开始，你担任船上的航海士、厨师、战斗员、保洁员、音乐家、魔术师、船长秘书……哦，对了，还有你的本职考古学家！”杜克掰着手指数了起来，发现十个手指不够用。

    　　“……”罗宾一脸懵，这么多职务，我一个人忙得过来吗？你竟然忍心让一个淑女累死累活给你打杂，你的心是黑的吗？

    　　“你是花花果实能力者，能让身体的任何部位，像开花一样绽放在你想要出现的地方，一个人顶十个经验丰富的水手，打理一艘船轻而易举。”大地主杜克努力压榨着手下的员工，一点剩余价值都不浪费。

    　　“你就不怕累死我……这该不会就是你需要我的原因吧？”罗宾脸色不怎么好看，杜克负100的好感度，下降到负250。

    　　“怎么会，你又想多了，毕竟你是大海上唯一能解读历史文字的考古学家，而且还是个养眼的美女，让你做苦力太暴殄天物了！”

    　　杜克的话让罗宾脸色稍微转晴，但接下来一句，让她的脸彻底黑了。

    　　“况且，我兼职船医，除了大姨妈，其它毛病我都能治好。因为过劳导致的头疼脑热、腰酸背痛，这些小病我都不放在眼里。所以有我在，你不用担心会累死。”杜克恬不知耻的说道。

    　　“关于上船的事，我想再考虑一会儿。”罗宾黑着脸说道。

    　　“已经晚了，这艘船我是船长，我说了算。”杜克大手一挥说道：“还有，我们两个都是被世界政府着重抓捕的罪犯，安全起见，以后行动时除了戴上面具，相互之间也不能直呼本名。你可以叫我保罗，克里斯?保罗！代号是‘影帝’。至于你……作为我的亲密搭档，就叫哈登好了，詹姆斯·哈登！代号‘碰瓷’！”

    　　“不要，太难听了。”身为有理想有追求的高冷型气质御姐，罗宾很干脆拒绝了这个恶意满满的名字。以罗宾多年的见识，只有满脸大胡子的土肥圆才会起这种名字，而且代号也很LOW。

    　　“那就叫‘夜店’，很配哈登这个名字。”

    　　“不要，太难听了。”

    　　“你还真挑剔，作为船员，你要学会服从命令。如果再反对，就叫你‘狗蛋’！”

    　　“……”罗宾脸上挂满黑线，她能感觉到，杜克是认真的。

    　　“既然你不反对，那就这么愉快的决定了！”

    　　“……”

    　　……

    　　数日后，西海东南部偏远的小岛——长蛇岛，太阳刚刚升起，就迎来了两名行色匆匆的客人。

    　　一男一女，男的身高接近2米，身着笔挺的白色西装，目不斜视走在前方。女的体态修长，蹬着一双高跟鞋，只比男的矮了半个头，同样款式的女版西装勾勒出完美的好身材，一路上吸睛无数。二人都带着不伦不类的白色面具，特立独行的装扮引起了居民们的注意，纷纷向他们投以好奇的目光。

    　　这两个怪人正是最近才凑成一对组合的杜克和罗宾，他们一身白色西装都是库赞船上留下的。库赞是个生活单调的人，衣橱里除了十几件白色西装，再没有第二种颜色的衣服。杜克本着浪费可耻的光荣传统，将他的衣服改了改尺寸就套身上了，然后给了罗宾两套作为制服。

    　　不得不说美女就是美女，一番修修改改后，偏中性的西装硬是给罗宾穿出了独属于女性的美感。而且她一米八的身高，再搭配一双高跟鞋，给杜克带来了不小的压力。

    　　杜克一米九的身高，如果是在地球不说鹤立鸡群，也是王子级别的标配了，但在海贼世界，只能算刚刚脱离二等残废。

    　　这是一个神奇的世界，下有小人族，中有巨人族、魔人族，上有怪胎圣胡安?恶狼，身高的差距让人很难相信，他们属于同一个星球的生物圈。

    　　‘巨大战舰’圣胡安·恶狼，有着岛屿般大小的身躯，据说他的种族是人类，关于这一点杜克困扰已久，恶狼老妈生他时，是顺产还是剖腹产……

    　　如果有人提问，将超大只的恶狼关进‘LV6’，总共分几步？杜克一定会回答他，这就像把大象关冰箱，道理是一样的，总共分三步。第一步，把推进城大门打开；第二步，把恶狼塞进去，第三步，把门关上。很容易，海军就是这么干的。

    　　再来说说恶狼的衣食住行，推进城如何解决恶狼的吃喝拉撒，这是一个严峻的问题。每天面对山一样的食材和粪便……只能说，推进城的厨师和保洁阿姨，你们辛苦了！更让厨师和保洁阿姨崩溃的是，恶狼是被判终身监禁的超级罪犯，刑期无限大。

    　　 XXXXXXXXXXL号的超大囚衣，推进城最大最豪华的独立单间，每天吃喝有人伺候，这哪里是坐牢，分明是度假。

    　　真不明白海军为什么宁肯砸钱养着这个无底洞，也不愿直接处死他？难道是为了从世界政府讨要更多经费？那麦哲伦可就嗨了，光是每天从恶狼的伙食费里克扣一点，就能让他的腰包富得流油！难怪他有个腐败的肚子，全是油水！

    ?　?感谢书友‘兰妮＊凤玉’、‘暴走小说’、‘我的青春喂了狗i’的打赏！求收藏和推荐！

    　?

    ????

    (本章完)

