    林子鸢到了小镇那边,首先先找了一家民宿住了下来。

    这边风景的确是好的，临到傍晚，炊烟的味道让人有着家的感觉,沉沉的暮霭笼罩在灰色的地板上，潮湿的雾气让空气都变得湿润起来,慢节奏的生活方式让人不自觉的融入到这边，整个人都沉静下来。

    她买了一些礼物去侯娟阿姨那里做客。

    侯娟阿姨家里面人都很热情，对于林子鸢的出现也很讶异。

    侯娟：“之前你们那边的人好像就来过,不是我不想合作,主要是我家里面的事情太多了,你看，我有这么多的事情需要忙,实在是走不开。”

    阿姨家里面人口多，有孙子孙女需要照顾,就算是开出来的报酬优厚她也没办法。

    侯娟有些可惜的说道：“如今刺绣这门手艺喜欢的人是越来越少的,像你这样年轻的姑娘能够喜欢并且愿意传承，我还是挺欣慰的。”

    刺绣种类主要分为四大分类,并且远近闻名,直到今日，都成为一种遗留的传统文化。

    其分别是苏绣、粤绣、蜀绣和湘绣，各有各的水平和手法。

    侯娟主要学习的苏绣，并且早些年她苏绣里面的双面绣生动到让人惊艳。

    林子鸢一开始也不强求,只是送给侯娟阿姨一套自己珍藏许久的旗袍,浅笑道：“这是我珍藏许久的，送给您正好。”

    侯娟有些受宠若惊，“这是不是有些不太合适？”

    “有什么不合适的，这方面,您是前辈，我有许多要想您学习的地方。”

    侯娟对于林子鸢是有好感的，她看起来更像是画里面走出来的江南姑娘，说话温吞有礼貌，做事情也点到为止，很容易的让人对她有好感。

    侯娟把林子鸢留在这里吃了晚饭。

    晚饭吃到一半，门外“吱吖”的传来开门声。

    侯娟像是忽然想到什么，说道：“估计是我那个孙子回来了。”

    林子鸢刚一抬头，就看到男人错愕的视线有些莽撞的看了过来。

    “是你。”

    二人几乎是异口同声的开口。

    “你们认识？”侯娟诧异的打量着他们二人。

    越海自觉的坐到桌边，拿起了一双干净筷子，笑着说道：“之前见过面，算是朋友。”

    说完，他还对林子鸢眨了眨眼睛，问道：“是不是？”

    林子鸢也没否认，轻笑点头，“算是吧。”

    她没想到的是，越海竟然巧合的也在这里。

    侯娟见他回来的匆忙，训斥了几句，然后向林子鸢说道：“我这个孙子总是喜欢到处乱跑，之前在大城市里面闯荡了好多年，镇上的人都说他心野了，可是只有我知道，这孩子孝顺的很，心里面对我惦记的不行，别看小辈那么多，我最疼的还是他。”

    越海看向林子鸢，莫名其妙的脸红了一下，又像是不敢多看，只是问道：“你怎么在这里。”

    “侯娟阿姨是刺绣方面的老前辈，所以我来这里专门拜访，想跟她合作一下。”

    闻言，越海赶紧看向侯娟，声音压低的说道：“您怎么还不答应。”

    侯娟被弄得有些莫名其妙的，“你这孩子，我答不答应跟你有什么关系。”

    越海像是吃瘪，一下子说不出话来。

    吃过晚饭，侯娟让越海送送林子鸢。

    林子鸢推脱了一下，表示自己一个人回去就可以。

    越海站在她身边，轻声说道：“这边晚上天黑，不安全，我还是送送你吧。”

    听着这话，林子鸢还是默认了。

    的确，她一个人在这边还是有些害怕的。

    多一个人总比一个人强。

    二人在回民宿的路上短暂的聊了一阵。

    就这么一小会儿的时间，越海忽然知道了林子鸢已经结婚的事情，整个人脸色都有些尴尬起来。

    “你这么年轻，就结婚了？”

    林子鸢笑着回道：“结婚不分早晚，只有缘分一说。”

    在她面前，越海感觉自己更像是个初出茅庐的小屁孩。

    可他这些年走南闯北的见识过不少人，再厉害再垃圾的他也没怵头过，偏偏在林子鸢面前总是有些张不开嘴。

    他这些年第一次有这种感觉，他甚至把这归类为一种心动的无措。

    可这心动的感觉还没有持续太久，便被猝不及防的泼下来一盆凉水。

    她竟然已经结婚了。

    这个事实让他道别时都有些心不在焉。

    直到女人纤细曼妙的身影消失在自己眼前，他才有些失魂落魄的掏出一根烟抽上。

    那一瞬间，他心里面甚至想着如果他们两个人可以在这小镇里面是初次相遇的，那么他对于外面的那些闪亮霓虹恐怕也完全没有向往了。

    知性温柔的漂亮女性对于越海这样的男孩子像是杀手锏，看上一眼，整个人便如同丢了魂魄一般。

    等到越海回到家，侯娟见他神情有些恍惚，问道：

    “送林小姐回去了？”

    越海闷闷的应了一声。

    “嗯。”

    “你这是怎么了？”侯娟疑惑的问道。

    然而越海却是把自己关到了房间里面再没有说话。

    而民宿那边。

    林子鸢发现这边的环境并不是太好，但好在可以接受，最起码还是干净的。

    她简单的洗了个手之后，发现手机屏幕亮了起来。

    原来是沈思远给她发来了消息。

    手机上面，他给她拍了一张办公桌的照片。

    外面高楼耸立，沈氏集团最高层的楼层依然是亮着的。

    在这样的夜晚，像沈思远这样身份的人还是要加班。

    那些每日里面勤勤恳恳上班的人见到沈思远恐怕也要有几分慰藉，原来不论是老板还是员工，都抵挡不了加班的命运。

    她唇角微微弯起，回复消息过去。

    【这么忙？】

    过了一分钟，那边回复消息过来。

    【家里没人，不如在公司处理事情。】

    像是礼尚往来，林子鸢也同样的给他拍了一张自己窗外的风景发过去。

    小镇夜晚的风景同样是别具一格的。

    林子鸢看着这照片想到了以前上学时候格外喜欢听的一首歌里面的歌词“雨打蕉叶，又潇潇了几夜；我等春雷，来提醒你爱谁”，那样的意境与小镇完全的搭调了起来。

    她拍这张照片算是随手，并没有想太多。

    然而令她没想到的是，当时照片的画面中不远处还驻留着一身影。

    男人望着这边，侧颜带着些许少年人的落寞和惆怅，他身影有些模糊，若是无心，可能还真的不会发现。

    可沈思远指尖在放大照片的一瞬间，却还是认出了这个人。

    他见过两次，足以记住他的模样。

    几分钟过后。

    他还是发过来了消息。

    【在那边住的惯吗？】

    林子鸢：【还可以，就当是旅游，还挺开心的。】

    还挺开心的。

    这句话沈思远反复看了几遍，睫毛垂下，视线有些晦暗。

    林子鸢再次发过消息来。

    【你这几天有什么安排吗。】

    她发完这消息之后又有些后悔，也不知道自己在试探些什么，一时之间有些后悔，想着撤回，又觉得沈思远肯定是看到了，若是撤回，才显得自己是做贼心虚。

    沈思远是看到了，而且回复的还算是及时。

    【没有太多安排，不过有几场会议和应酬。】

    他倒是没提田飞文的生日聚会那件事情，可能对于他来说那也算是应酬之一。

    要是这话让顾奕叶听见了，可能又要调笑道：“哪有男人会主动报备艳遇的，他们只会在背地里面偷偷进行，表面上还要伪装的滴水不露，不然怎么蒙混过关？”

    想到这，林子鸢也不好多问了，只是回道：

    【不早了，我先睡觉了。】

    之后的几日，林子鸢在这里确实更像是旅游。

    越海本来计划着两天之后就走，结果林子鸢一来，他直接延后返程日期，让侯娟都感觉有些看出来什么了。

    而且越海一直在帮林子鸢说话，导致侯娟都有些动摇了。

    之后林子鸢像是来了兴趣，看着侯娟那些刺绣作品，也请求着跟她多学习一点。

    侯娟自然愿意教她，所以白天的日子里面二人都在家里面沉迷于刺绣，导致越海有的时候想插嘴都没办法。

    不过刺绣这东西短时间确实学不会，看着林子鸢对于这方面是真的热爱和尊重，侯娟最后还是有些被她打动了。

    林子鸢中午吃过饭，看了一眼手机上的消息。

    朋友圈里面，田飞文兴师动众的拍了自己生日的场地，是在某高级会所布置了party，邀请了不少人，甚至还颇为自恋的发了一张自己的自拍。

    林子鸢扫了一眼，礼貌性的点了个赞，然后继续在侯娟阿姨这边刺绣。

    到了晚上。

    侯娟想了想，无奈的笑道：“说真的，我一开始也没想到自己会再次拾起这么多年的手艺，而且家里面的事情很多，本来想着就这么算了，但看你这姑娘这么热爱，我决定还是答应了。”

    林子鸢自然欣喜，连带着越海在一边都笑了。

    她给侯娟说了一系列的报酬问题，并且表示在杂志上拍摄的时候会署上她的名字。

    侯娟不在意这些事情，只是笑道：“说实在的，我做这些就是因为我喜欢你这姑娘，要是别人，我可能还真的不答应呢。”

    晚上。

    林子鸢专门请他们在小镇偏远一些的地方吃饭。

    由于天气冷，所以她专门点了热气腾腾的火锅招待他们。

    临吃饭前，林子鸢看了眼手机。

    田飞文果然又发朋友圈了，偌大的场地里面，她看到了有些熟悉的身影。

    穿着黑色西装的男人站在一边，单手插兜，气宇非凡，令人移不开眼睛。

    她只是看了一眼，然后便关上了手机。

    越海以为她是处理什么事情，问道：“怎么了？”

    林子鸢笑了笑，回道：“没事，吃饭吧。”

    吃过饭之后，越海想着送她回去。

    林子鸢却是没同意，说道：“阿姨腿脚不好，你们住的地方灯光更少，你送她回去吧。”

    越海犹豫挣扎了一下，然后有些无奈道：“那好，你注意安全，有什么时候随时联系我。”

    林子鸢：“你放心，不会出问题的。”

    她本来还挺淡定的，一个人吃完饭走在小镇的路上更像是散步，气氛浪漫的让人心旷神怡。

    可走着走着她便感觉身后有些不对劲了，有些沉缓的脚步声跟在她身后让人有些打起精神来。

    她当时甚至怀疑自己是真的运气太差，不然怎么会一出来就碰到这种事情。

    好在她快到了住的地方，正打算快步进去的时候。

    身后的人却忽然抓住了她手腕，往角落里面带去。

    她差点惊叫出声，却在抬头的一瞬间看见男人有些含笑的眸子。

    他视线直勾勾的盯着她，勾唇揶揄道：

    “害怕了？”

    “怎么是你？”她错愕问道。

    沈思远：“刚到这里，本来想跟上你，没想到你越走越快，是把我当坏人了？”

    “你不是在田飞文那边。”她轻声说道。

    “嗯，是去打了个招呼，不过那里很无聊，我想着你一个人在这边许久了，一时之间便忍不住过来找你了。”男人声音低沉的说道。

    他随意的应付了下喝了两杯，便让司机开车来了这边。

    那一瞬间，沈思远甚至都觉得自己冲动了，更是难得一见的冲动。

    但他在这一刻确实是想要见她。

    林子鸢：“不是，我以为你……”

    沈思远：“你以为我什么？”

    林子鸢：“我以为……”

    她话还没有说完，男人的唇便有些不可抑制的落了下来，密密麻麻的分布在她的耳垂和下颌处。

    林子鸢觉得他应该是喝了几杯，但不至于喝醉。

    话语模糊间，只听他声音暧昧的问道：

    “你总是你以为，那你以为我来这里是为了什么。”

