    【玩家】。

    这个群体。

    在经历了【蓝星玩家】与【洪荒玩家】，这两个陈旧版本的路线更替后。

    本着公平公正，大家都要有机会起飞的道理。

    终于是伴随【银河系】的彻底GAME OVER，而缓缓地迈入全新时代……

    一个更加庞大的时代！

    不管是不是人，不管会不会说人话，不管有没有智商与理智，只要那是个活着的玩意，又身处于【现实世界】里面，就都有机会成为【玩家】……

    包括但不局限于：类似于【人类】的智慧型血肉生物、性质类似于【精金之神】的【数据生命体——人工AI】，相较于生物更像是移动反应堆的【恒星等离子生命】，完全没有什么【文明概念】通常以星球为食的【移动式野外BOSS——宇宙巨兽】……

    可以说，各种奇奇怪怪的妖魔鬼怪数量，那是在疯狂暴增着……

    那些家伙的存在，很直接的。

    就强势压倒了【蓝星玩家】在【现有玩家】里面的力量占比。

    成为当前时代里面真正意义上的主流！！

    而当那些生命结构与理念过于奇葩，以光线为食，以星辰为食的玩意，在【太阳系】，这个两界融合之地四处乱晃时，原有的【玩家】们自然也是只能够敢怒不敢言……

    -----------

    不久后。

    本着既然可以带着物质玩游戏，那自己也是无须客气的想法。

    各种奇怪的操作，也是正式开始被【玩家】频繁实施。

    有实力强大者直接带着满编的自动化舰队前进，想要于【洪荒世界】里面，来上一场声势浩大的超大型战争！

    却由于那里没有【四大基本力】。

    导致舰队抵达地方后。

    它们的物质结构当场解体。

    从而直接整支舰队当场爆炸或散架，浩大的战争也是出师未捷身先死，半道崩殂……

    还有带着满身的生化病毒，准备搞【生化版本——洪荒修仙传】，却没有料到那边的【天道】会在线打人的家伙，直接就挨了【天道】的【天谴】，惨死于当场……

    更有吞噬星辰为食的【宇宙巨兽】，尝试着在由【盘古】的左右眼演化而成的【太阳星】与【太阴星】上面恰个饱时，被居住在上面的各路大神当场打死……

    总之，由于人生地不熟。

    外加不熟悉设定。

    各种乱子，那是到处都是。

    不知多少【玩家】，刚刚起步，就被删了号。

    直接当场暴毙……

    而见此情形。

    很多【蓝星玩家时代】遗留下来的【蓝星玩家】，自然也是表现得颇为不屑。

    就犹如正看着不懂事的年轻人疯狂踩雷的老年人一样。

    这让他们下意识的就生出了一种莫名优越感。

    大概，便是那种，‘臭弟弟，你还太嫩了！’的感觉……

    相对的。

    面对如此情况。

    也是有某些具有灵敏商业嗅觉的【蓝星玩家】。

    当即就发现了其中所蕴含的商机！！

    毕竟，有了问题，自然也就有了需求！！

    而需求则可以则可以制造出利益！！

    于是，他们开始主动整理着过往试探出来的各种常识类陷阱与生存经验，并与那些随着时代的迅速变幻，也不知道还有没有用的【洪荒设定】整合在一起，打包且主动的，贩卖给那些人生地不熟，从而疯狂踩雷的【外星玩家】，替他们普及各种专业知识的同时，也替自己谋取了各种好处，顺带的，还与那些【外星玩家】打好关系，疯狂恰烂钱……

    对此行径。

    虽然有比较守旧的【蓝星玩家】表示极为不屑。

    认为那是在滋长外族的气焰。

    但是，当某些【蓝星玩家】通过信息差，从别人那里交换了几颗生态星球后。

    很多自持矜持的家伙，也是顿感自己错过了商机！！

    从而后悔不已！！

    赚钱嘛~

    怎么能够说是寒碜？？

    就这样，在有熟人指路的情况下。

    本来不怎么认路。

    一天到晚都在挨毒打的【外星玩家】，也是以很快的速度，逐渐明悟了【洪荒世界】里面的生存法则与基本情况，并开始了各种骚操作与作弊……

    ---------

    数个月后。

    “轰隆隆~~”

    巨大的爆炸声，伴随着赤红色云朵的升起。

    正快速的回荡于世间。

    放眼看过去，那高不可攀的巨大蘑菇云，已然延绵至天穹不知多少万里。

    震死了数量不知几何的弱小者。

    让那犹如撑天之柱的高耸【不周山】，也是不由自主的为之晃悠了几下！！

    令无数生灵都惊骇欲绝……

    跟令大量居住于【不周山】上面的【炼气士】。

    不由自主的，就发出了发自于内心的咆哮！

    而在相同的时刻。

    某个尝试运用特殊武器爆掉【不周山】，从而炸出一个通天之洞，把天穹之外的无量星河之水放入【洪荒世界】小小灭世一波的【外星玩家】，在看见事情失败后，也是当机立断的下线跑路……

    作为【玩家】。

    他们的存在，可以通过各种意义上的杀生来获取到经验值，从而飞速提升自身的力量。

    而爆掉【不周山】这个在原著里面被【共工】搞垮过的地方，制造出真正意义上的【天塌之灾】，让整个【洪荒世界】都动荡不已乃至于小范围内实现灭世的操作。

    从理论上来讲。

    毫无疑问。

    也是可行的顶级策略之一！

    基本上，只要成功，那么按照【玩家】的【升级模式】来说，就算无法当场【成圣】，怎么也能够混个【准圣】来当当。

    长生久视之类的玩意。

    更是犹如探囊取物一般随意！

    一步登天。

    想来，也不过如此罢了……

    所以，面对这般庞大利益，自然也是有【外星玩家】完全不怕死的敢于尝试。

    而类似的这种计划，除了爆掉【不周山】以外。

    其实也还有几个。

    每一个，都可以能够让成功者一步登天，原地起飞。

    在这方面。

    额外需要顺道一提的则是，那些计划绝大多数都是源至于某些【蓝星玩家】……

    究其原因，其实很简单。

    他们在报复着那些爆掉了整个【银河系】的【洪荒玩家】！

    双方之间仇恨值，那是毋庸置疑的高……

    已然达到了近乎于可以不惜代价的程度……

