 在洛天的体内有一股强大的能量之源，正在被洛天缓缓的消化着，正是无泪长老临陨落前，送给他的精源能量。

“吼，主人，这股能量好强大，好精纯，我感觉我又要突破了，”“我也是主人，”体内，九大高手，吼声连连，最大的是四级仙君，此刻，有人开始大吼，兴奋连连。

他们跟着洛天，承受着强大痛苦的同时，他们也在默默的修练着，并且不时爆发了阵阵的吼啸之声。

“这是无泪长老的精源能量，其中包含着他的神通感悟，天地感悟，你们一定要好好的吸收，不可浪费这次的机会，”洛天的神识传进了体内。

“是，主人！”

九大高手齐齐的大吼。

“云中月，总有一天我会让你付出代价，”洛天眼眸之中如同两道闪电一般，看向那虚空之中的天劫，那天劫被他的目光直接给劈碎。

这个云中月用心歹毒异常，开始洛天并没有察觉，直到体内的那天地树苗开始摇动，吸收了一种天地能量后，让洛天顿时明悟过来。

那是一种毒能量，如果没有天地树苗的话，他洛天早已经走火入魔，陨落在这天地雷罚之下了。

“长老，那个洛天怎么办？

这次神界来势汹汹，怕是为他而来，一旦被神界的人救走，我天地门岂不是——”外面天地门弟子正在蜂拥而聚，紧张而有序，而云中月长老的山峰所在处。

有几大仙帝站在下方，恭敬的请示道。

“哼，神界是不可能把他救走的，即使日月神殿的殿主亲自前来，也不可能，你太小看我们天地门了，此子生性狂傲，这次我已经加大了禁制的力量，此子不死也会脱层皮，”云中月冷漠的哼道，之所以他没有马上把洛天击杀，就是因为上面的态度晦涩不明，不过，他暗中加大了禁制的力量，想要暗中对洛天下手。

这种禁制力量极为强大，又极为隐晦，一般的人根本觉察不到，即使知道，也无法化解，因为那是一种天地奇毒，蕴藏在天劫雷罚之下。

这种天地奇毒叫作天地香花，是生长在天地树下的一种奇花，剧毒无比，无色无香，一旦随着能量炼化进入体内，时间一长，就会神智崩溃，直接心魔入体，走火入魔。

以洛天这种状态之下，出现那种情况很正常，即使是仙王也不见得能查得出来。

只不过，云中月长老做梦也没有想到，洛天的体内有天地树的幼苗，已经完全的化解了，对那天地树苗更是有一种滋润生长的作用。

天地香花，本就是生长在天地树下的毒草，俗话说，毒蛇出入处，三步之内必有解药，而这天地香花也是一样，虽有奇毒。

不过，对于天地树却是一种极大的滋润作用，不但伤害不了洛天，反而壮大了天地树幼苗的成长，怕是云中月做梦也没有想到的事。

“好了，出去吧，天地门在召集弟子，我等都要过去，否则的话，怕是会让人怀疑，特别是青木皇那个混账，处处于我作对，哼，”此刻，云中月冷漠的说道。

“是，长老，”这几大仙帝恭敬道，然后跟随云中月离开了这山峰，向着那弟子汇集处所去。

天地门深处。

“门主，其实刚才那个白芒说的并没有错，神界大军来犯，仅仅是日神殿的一个少主来带领，这末免太过儿戏了，那个蚩傲难道不知道仙神大战的可怕之处么？”

副门主樊天荒望向那道虚影，认真的问道。

“怎么，连你也看不透这其中的玄机么？”

天地门主玄天宗温和的声音传来。

“属下愚钝，达不到仙王境界，无法窥得其中玄机，”樊天荒汗颜道。

“天地有玄黄，宇宙有沧桑，现在天地阴阳失衡，你还记得那个弟子洛天是如何稳定至仙门的么？”

门主玄天宗随意的说道。

“该弟子演化至仙门，又动用了女强者的阴性力量，甚至那两个神界的女弟子也帮了大忙，这才让至仙门稳定了下来，难道这是我们仙界——”樊天荒有些恍然大悟道。

“仙神两界本是一体，仙为阳，神为阴，能量属性不同啊，不光是至仙门，甚至整个仙界都需要能量稳定，不光是仙界，神界也是如此，”玄天宗颇有深意的说道。

“属下明白了，”樊天荒恍然道。

除了天地门外，诸天门也是如临大敌，弟子统统集合，只不过，诸天门主并没有闭关，只是命令手下的一位仙皇带着不少的仙帝下山应战。

“一个小小的大罗弟子，竟然引得仙神大战，当真不可思议，看来千年前，我推断的没有错，仙神两界将会出现一个身具三千道序的人物，改写仙界两界的历史——”诸天门主，诸天红英凝重的自语道。

同时，九鼎剑宗，花月夜也在发布命令，命令剑宗的十大长老同时带领弟子出发，迎战神界的强者。

“夫君，神界这次来势汹汹，你难道不准备亲自出手么？

那里可是有仙皇的存在，”花月夜的夫人，也就是那个美妇云梦清凝重道。

“这次的神界来犯非同往日，换句话说，这是一种劫数所在，也是一种历练，即使不是因为仙道院的伊轻舞，该来的也会来的，目前，作为九鼎剑宗的宗主，是不便出手的，”花月夜凝重道。

天地门，诸天门，九鼎剑宗的三位顶尖战力，似乎都预感到什么，不约而同的选择不出手，只是派下面的强者弟子出面应付局面。

至于其他的势力门派，还有大世家，则是倾巢而出，如临大敌。

“汪，妈的，打吧，打吧，把仙界掀翻才好呢，等我找到那套阵法，我要把天地门给摧毁，小子，等着我！”

虚无的空中，一只巨大的黑狗在奔腾，骂骂咧咧的，正是那只大黑狗。

大黑狗有先见之名，提前离开了天地门，寻找他的主人所遗留的一些阵法，要救洛天，却是没有想到，神界大军开始渡过黑水河打了过来，这让他有些兴奋反正他对仙界也没有什么好感，只希望能尽快的把洛天给救出来。

 