
    林海闻听，则是戏虐的看了岳千山一眼，随后张开吐出两个字。

    “傻逼！”

    “我擦！”

    这一下，所有人都懵逼了，纷纷不可思议看着林海。

    许世源和许世璋都已经被人给缠住了，林海如今只剩光杆司令一个。

    而这种情况下，居然还敢骂岳千山傻逼，真不知道这哥们哪来的勇气？

    “你说什么！”

    岳千山更是又气又怒，想不到都这个时候了，林海还敢如此嚣张，真是不知死活！

    “你没听清吗？”林海一皱眉，淡淡看了岳千山一眼。

    “那我就再说一遍！”

    “我说……”林海抬起手指，点着岳千山，一字一顿说道。

    “你，是，傻，逼！”

    “死！”岳千山被彻底的激怒了，如果不把林海当场毙杀，他也没脸在这群落叶宗弟子面前混了！

    嗖！

    下一刻，岳千山的陡然消失，空间之中气流一阵狂暴的波动，恐怖的气息，瞬间就到了林海的身上。

    浓浓的杀机，顷刻间将林海完全的笼罩住，让林海没有了任何的逃生机会！

    轰！

    与此同时，岳千山手掌猛然立起，一股冻彻骨髓的冰冷气浪出现在掌心之中，朝着林海头顶，拍落下来！

    “我靠，对付一个半步地仙，二长老竟然用出了他的绝学，寒冰掌！”

    “看来，二长老对这小子是恨之如骨，动了真怒了！”

    “活该这小子倒霉，对二长老竟敢如此出言不逊，死了也是活该！”

    “大乘之尊不可逆，这小子，终究是没有懂得这个道理啊！”

    落叶宗的弟子们，纷纷带着鄙夷的目光，摇头冷笑。

    没有人认为，林海在二长老的绝学下，还能够保下命来。

    而林海的表现，似乎更加印证了他们内心的想法。

    只见林海，一动不动的站在那里，仿佛连情绪都没有一丝的波动。

    那个样子，就活像是已经吓傻了一般，完全没有了任何的反应。

    只有岳千山，在自己的攻击即将落在林海身上的时候，才陡然注意到，林海的嘴角，竟然带着一丝淡淡的冷笑。

    而且那抹冷笑之中，似乎充满了鄙夷和不屑，更是一种对他深深的无视。

    “嗯？”

    岳千山心头猛地一跳，不知道为何，一股不祥的预感涌上心头。

    轰！

    就在这时，一道巨响传来，却是岳千山一掌，击中了目标。

    “呼~”

    岳千山这才长出一口气，暗道一声自己多虑了。

    林海再怎么说，也不过一个半步地仙，自己这一掌下去，他已然没有了活命的可能！

    可刚想到这里，岳千山的脸色却陡然一变，一股深深的震骇瞬间涌上心头。

    “不好！”

    岳千山大惊失色，只感到自己击中的地方，突然一股强大的反震之力传来，竟然将他震得气血翻滚，身体情不自禁，朝着后方飞退！

    “这怎么可能！”

    岳千山骇然不已，林海的头怎么可能这么硬，竟然将自己给弹了出来！

    带着深深的震撼，抬头望去，下一刻岳千山的眼睛，瞬间瞪得滚圆，充满了震怖！

    只见不知道什么时候，林海的身前，竟然出现了一道人影！

    自己那一掌，哪里是击到了林海的身上？

    而是被这个神秘人，一掌被拍了回来！

    嗖！

    就在这时，这个神秘人的身影突然消失，下一刻已然追至岳千山的身前，朝着岳千山，一拳轰来！

    “不好！”

    正在飞退的岳千山，只感到一股深深的恐惧，瞬间萦绕心头。

    他骇然发现，此人这一拳的实力，竟然强悍无比，完全不是他能够接的下的！

    “大乘之尊，而且战力在我之上！”

    岳千山立刻浑身一颤，仓居间双掌舞动，真元在掌心之中翻滚，瞬间形成一个气团，朝着前方猛地推出！

    轰！

    顿时间，来人的一拳，击在气团之上，气团轰然炸裂，岳千山被震得再次快速的飞退，胸口一痛，几欲吐血！

    “好可怕！”

    岳千山瞳孔一阵收缩，顿时萌生退意。

    可还未等他停稳身体，突然两道强大的气息，凭空出现了他的身后，让他陡然一惊！

    “谁？！”

    岳千山骇然色变，猛地回头，却见两道陌生的人影，此刻成犄角之势，拦住了他的身后。

    而与此同时，前边的那个高手，也停下来脚步，周身真元滚动，一脸冷漠的注视着他！

    刹那间，岳千山被三个人陌生高手，成三角形包围在中间，封锁了所有的退路！

    岳千山瞳孔急剧的收缩，看着三个人，心头简直巨震无比。

    他震骇的发现，这三个人的气息，竟然无比的强大。

    虽然都是大乘之尊，但是任何一个，实力都要在他之上。

    尤其是最开始出手攻击自己之人，就算是与许世源相比，都未必落得下风！

    被这么三个强大的高手包围，他岳千山就算使出浑身解数，也插翅难飞！

    不由得，岳千山脸色变了，一股深深的恐惧，涌上心头。

    “三位朋友，在下落叶宗二长老岳千山，你们是何人？”

    “阿大！”

    “阿二！”

    “阿三！”

    三个人一脸冷漠，看着岳千山，逐个说道。

    “阿大，阿二，阿三？！”

    岳千山一愣，随后满脸骇然。

    如此强大的三个人，怎么会取这种名字，就像别人的仆人一样。

    “不知在下哪里得罪了三位，还请告知，在下一定登门谢罪！”

    岳千山朝着阿大三人一抱拳，无比恭敬的说道。

    面对阿大三人，饶是他堂堂落叶宗二长老，也瞬间怂了。

    阿大没有说话，而是一转头，看向了林海。

    “公子，要死的要活的？”

    岳千山脸色陡然一变，骇然朝着林海望去，差点把他吓趴下！

    阿大这话问的，再明显不过了，他们三个居然真的是仆人！

    而他们的主人，竟然是自己要杀的那个东方野！

    “你麻痹的！”

    岳千山差点哭了，怪不得林海那么嘚瑟那么狂，原来人家真的有底气啊！

    你丫有这么牛逼的仆人，早他么说啊！

    早说了老子一准躲远远的，傻逼才他么招惹你啊！

    而林海此刻，正一脸懒散的修着指甲，见阿大请示，头也不抬的淡淡说道。

    “先打趴下再说！”

    “是！”

    阿大答应一声，随后转过头，目光顿时一寒！

    “动手！”随着阿大一声令下，三个人瞬间挥动手臂，道法威猛，翻滚如潮，顷刻间将一脸绝望的岳千山，彻底的湮灭！
