    第1742章找好买家了

    卢筱筱在陈光离开后，她就拎着酒朝家里走去，可能因为现在是秋收的缘故，所以路上没有遇上一个人，这也让她免去了一些麻烦，不然要是让人看到她手里拎着的五瓶茅台，又不知道会传出什么闲话。

    回到家后卢筱筱看了下时间已经快六点了，她心想这个时候队长应该回到家了，于是她就打算出门去队长家一趟，把麦芽糖卖出去的事告诉给队长。

    然后再到牛棚去送一瓶茅台给师父们，虽然她有点舍不得，不过茅台没了可以再买，孝敬长辈的事绝对不能不做。

    卢筱筱来到队长家的时候看到队长正在院子里洗脚，她没有上去打断队长洗脚，而是等队长洗完脚后才走上前道：“队长，麦芽糖的买家找到了。”

    队长听到卢筱筱的话后顾不上用布把脚擦干，他直接把擦脚布丢在一旁，然后让卢筱筱和他一起进堂屋。

    “筱筱，你快和我说说具体是什么情况？”队长进到堂屋朝卢筱筱道。

    卢筱筱听到队长焦急的话就知道队长此刻很心急，于是她也没有卖官司，直接开口道：“队长，买家是我那位长辈帮忙找的，具体是谁我不知道，不过对方愿意出八块钱一斤的价格买我们村做出来的麦芽糖。”

    “真的？真的是八块钱一斤？不是八毛钱一斤？”队长不可置信的朝卢筱筱问道。

    “自然是真的。”

    队长听到卢筱筱肯定的话后瞬间就激动到不行，然后他声音微颤的朝卢筱筱道：“筱筱，我真的不知道该说什么了，要是没有你我们村都不知道该怎么办。”

    “能帮到村子就好，不过有一件事我希望队长能够答应。”

    “什么事？”

    “我不想让除了你们几个之外的人知道麦芽糖是我牵桥搭线卖出去的。”

    队长听到卢筱筱的话没有立马答应下来，因为之前他承诺过卢筱筱会奖励给她五百工分，如果要是不把卢筱筱帮忙牵桥搭线的事情说出去，那就没有办法把那五百工分奖励给卢筱筱了。

    卢筱筱看到队长犹豫不决的样子，她就朝队长问道：“队长，是有什么难处吗？”

    “难处倒是没有，就是如果不把你牵桥搭线的事说出去的话，那之前答应给你的五百工分就没有办法奖励你了。”

    “没事，工分我可以不要。”

    “那怎么行，你帮村子解决了大难题，怎么能一点奖励都不给你。”队长听到卢筱筱的话后道。

    如果要是其他人说不要奖励，他可能会顺水推舟的算了，可是说不要奖励的人是卢筱筱，他可不能真的什么都不给，因为他怕寒了卢筱筱的心。

    他要是寒了卢筱筱的心，那以后村子要是出了什么事，卢筱筱肯定就不会再出手帮忙了。

    “队长，你要是真的想给我奖励，那就给我几斤麦芽糖就好。”卢筱筱听到队长的话后想了一下后道。

    “好，就按你说的，奖励给你十斤的麦芽糖。”

    “谢谢队长。”

    (本章完)

