    第174章 凶残至极

    任婷婷和任珠珠姐妹两人长的不错，可惜，她们并不是修炼之人，无法陪她到老，就算现在在一起了，日后也会因为一些原因而分开。

    还不如，从一开始就拒绝的为好, 免得日后伤害，当然更为重要的是，林世安现在还没有做好看着自己儿女死在自己面前的准备。

    他现在已经达到天师境界，活个几百年，对于林世安来说，并不是什么困难的事情。日后若他有儿女，在没有系统帮助下，想要修炼到天师境界，根本就不可能。

    毕竟, 现在的修炼环境，会是这时间的流逝，变得越来越差，直到不能修炼为止，就算他的儿女中，出现了灵体，日后也不一定能突破到天师境界，不能突破到天师境界，终究会走在他的前面。

    眼睁睁的看着亲人，老死在自己面前，却无能为力，那种痛苦，林世安体会过，不想再次体会那种让他窒息的痛苦。

    看着林世安的背影，任婷婷姐妹两人心中一阵失望，他们对于林世安这个茅山掌教，有不少好感, 若是林世安愿意的话, 她们姐妹两人愿意嫁给林世安，可惜，林世安根本就不给她们这个机会。

    之前麻麻地师徒三人，看到林世安阻止他们靠近任家姐妹，还以为是林世安这个掌教，对姐妹两人有兴趣，想要娶两人为妻。

    可现在看来，任家姐妹想要嫁给林世安，林世安却不想娶他们两人，让阿强和阿豪两人心中一折羡慕，恨不得自己取代林世安，好将任家姐妹两人给娶了，享尽齐人之福。

    只是，阿强和阿豪两人心中十分清楚，就算林世安看不起任家姐妹两人，这任家姐妹花，也不会看上他们两人，当然更为重要的是，他们两人现在没有那胆子敢违背林世安的命令，去靠近任家姐妹两人。

    离开任府后, 林世安就在任家镇四处行走，想要看看是否能发现什么。之前，林世安就知道，此番想要有所收获，并不是一件容易的事情，毕竟，他的感知能力还是很强大的，若是那任老太爷真的在任家镇附近的话，他早就生出感应了。

    果然一番寻找后，林世安并没有任何的发现，看来，他只能是先回到任府，等到那任老太爷早上门来。再次看到任老爷后，林世安忍不住好奇的问道“任老爷，不知任发任老爷现在在什么地方？”

    “林掌教，我堂弟到外地出差了，他现在距离任家镇，有几千公里，那僵尸应该不会去找我堂弟吧？”

    “若是这样的话，那僵尸到不会去找你堂弟。”这么远的距离，僵尸只能隐约感应到，不过，相比任发，咬死自己的儿子，对他的帮助更大一些，僵尸自然不会舍近求远，恐怕会等到，先将任老爷等人全部咬死后，再去找任发。

    “林掌教，不知你们什么时候，能将那僵尸给斩杀？”若是长时间不外出的话，对他们任家的生意，会有不小的影响。

    现在的世道，想要挣钱本就要比其他时候，更为困难，若是损失太大的话，就算任家家大业大，也承受不起。

    “任老爷，那僵尸善于隐藏，想要找到那僵尸所在，并不是一件容易的事情，不过，任老爷你们也不用太过担心，那僵尸抵挡不住血亲的诱惑，用不了多久，就会早上门来，到时候，我们就能将他斩杀了。”“是吗，希望这僵尸能早点找上门来，这样我们也就不用每天都提心吊胆的生活了。”说完，任老爷就起身离去。

    见此，林世安来到林九的身边问道“师父，你在任府，可有什么发现？”“哎，世安，为师并没有任何的发现。”

    “师父你找任婷婷她们查看血脉没有？”“看了，之前任老爷说的不错，他们家的血脉，确实有些特殊，蕴含了大量的阴气，对僵尸的修炼，有很大好处，死后也比其他人，更容易变成僵尸。”

    “师父，这种情况，能改变吗，还有任家是不是比其他人更为适合修炼？”“想要改变这种血脉，极为困难，至少为师现在没有办法做到，你也做不到，至于修炼的话，也不是一件容易的事情，需要特殊的功法才行，当然，若是他们走邪道的话，到是能快速提升修为。”

    只是，这样一来，他们将面对正道无尽的追杀，更为重要的是，任家人一旦修炼后，血脉将会变得更加强大，这对于任家人来说，可不是什么好事，这会让他们更容易被邪修盯上，一旦邪修们发现任家的特殊之处，到时候，整个任家都会被邪修们给盯上。

    虽然，林九并没有明说，可林世安岂会不知道林九话语之中的未尽之意，心中叹了一口气，希望任家的特殊，不会被邪修们给发现，要不然，这任家可就危险了。之后，林九和林世安两人并没有再说些什么，就在任府等待僵尸上门。转眼就到了第二天早上。

    “不好了，僵尸出现了，不远处的小莲子村，整个村子的村民们，都被那僵尸给咬死了。”听到这话，林世安和林九两人再也顾不得其他，连忙来到任府外，想要知道这是怎么一回事？

    “你刚才说什么，现在再说一遍？”

    看着突然出现在自己面前的林九，保安队队员李二心中大怒，不过，他注意到这林九是从任府走出来的，强压心中的怒火，再次开口道“小莲子村的村民，都被僵尸给咬死了。”这任府是他们任家镇最大的实力，若是得罪了任府的人，他可就要倒霉了。

    听到这话，林九再也顾不得其他，就想要前往小莲子村，将那里的僵尸给斩杀。若不能在天黑前，将这些僵尸给斩杀，这些僵尸将会前往其他地方，杀害更多的百姓。

    “师父，任府需要你坐镇，小莲子村的事情，就交给我来处理吧。”“好吧，那小莲子村的事情，就交给你来处理了，世安，你要小心。”

    (本章完)

