    第125章 众说纷纭。

    这两株天逸荷别说八百万了，就是放在一般的拍卖会上面，都足以够拍到上千万的价格，完全是有价无市呀。

    别人想买还买不到呢，没想到在周姐的直播间里面竟然一下子就看见了两株。

    【什么……这两株天逸荷竟然价值八百多万，这也太恐怖了吧！】

    【我现在已经有点怀疑人生的，我这看的不会是科幻片吧。】

    【今天算是长见识了，原来几株兰花都可以卖到这么恐怖的价格，这世界也太疯狂了吧】

    直播间的观众们反应过来，纷纷抠着弹幕，满屏的都是不理解。

    没想到小小的两株兰花竟然会有这么高的价格，这也太离谱了吧。

    要是说这是一些什么文物古董之类的，八百多万的价格大家还能够接受。

    但是这样两株兰花就价值八百多万，这也太恐怖了吧。

    而且这可是植物呀，稍有管理不当就可能死掉，况且陆成江还把他们放在家里面。

    要是一不小心忘了浇水什么的，那这八百万的兰花可就枯萎了。

    陆成江胆子也太大了吧。

    要是我一不小心损失八百万，死的心都有了。

    本来大家刚刚听说这些兰花是什么金边兰花价值八十多万就已经足够震惊人了。

    但是没想到这两株兰花的价格还在飙升，竟然有人说出了八百万的天价，简直不可思议。

    这会不会是一场节目效果呀？

    难道说是周姐故意这样搞的，毕竟八百多万的什么天逸荷兰花这也太离谱了吧。

    陆成江真有这么豪横吗？

    把这种珍贵的兰花随随便便的养在书房里面，难道就不怕他死掉吗？

    水友们表示无法接受眼前的这些事情，有的水友已经将这段视频录了下来，做成小视频转发到其他平台里面。

    其他平台的水友也是没有见过这么珍贵的兰花，看见这些小视频直接开始讨论。

    很多人都不相信周淑伊家里面的这些兰花竟然会这么值钱。

    “这一看就是哑巴新娘在家里面整活，你们竟然相信了！”

    “谁会相信这些兰花价值八百多万呀，你们家里面会有这么多钱吗？八百多万拿来买花，我怕是脑子有病吧！”

    “简直是把我智商放在地上碾压呀，我才不会相信这件事情！”

    周淑伊的话题就十分热烈了，再加上这些夸张的标题。

    一时之间有关于这些天价兰花的视频纷纷登上各大平台的热搜。

    很多人都开始讨论这些兰花的价值，一些没有在直播间里面观看直播的观众们也纷纷跑到了周淑伊的直播间里面。

    这些兰花就只是普通的金边兰花而已，收藏价值不高，最多也不过几十万的价格吧。

    到底是谁在这儿瞎说八百多万，你当我是傻子吗？

    这一看就是故意瞎搞的，难道就不怕引起相关部门的注意吗？

    到时候把周姐的直播间封了，我看周姐怎么办？

    不少的人一进入周淑伊的直播间，便开始吐槽。

    甚至还有九州国的兰花管理协会的人员表示想要花出一百万的价格买下这两株金边兰花，放在博物馆里面。

    毕竟这是十分珍惜的品种，而且九州国的兰花管理协会也需要这些兰花用于出展，所以便开出价格想要购买。

    周淑伊并没有搭理他们，而是将目光放在了兰花上面满脑子的疑惑。

    “老妈，你说这些兰花真的很值钱吗？我怎么感觉没什么特别之处呀，会不会是他们故意逗我开心的！”

    周淑伊也彻底被这群水友给搞蒙了，这到底是不是金边兰花呀？是不是天逸荷呀！

    你们倒是给我个准信呗，一些人说是金边兰花价值八十多万，还有的人说是什么顶级的天逸荷，品种价值八百多万。

    现在又有自称兰花协会的专业人员，想花一百万想要购买这两株兰花，这也太离谱了吧。

    “你问我我怎么知道？我现在都已经迷茫了，你家里面真有这么多值钱的宝贝吗！”

    丈母娘吴仪芳已经无言以对了，鬼知道陆成江能够整出两株这么离谱的兰花来收藏

    买这种兰花！八百多万的价格，这得够我一年的分成了呀。

    算了算了，还是打消这个念头吧，这玩意儿也就是陆成江这种大佬能够购买。

    吴仪芳算是彻底无言以对了，这种价格的兰花绝对已经超出了常人能够承受的价格。

    最离谱的是陆成江好像还没有怎么管理过，这些兰花就随随便便放在书房里面当作摆设。

    先不说在书房里面能不能长得很好的，光是阳光就不充足呀。

    难道陆成江真不怕这八百多万打水漂了吗？

    “要不，我打个电话叫专家过来问问。”

    周淑伊已经彻底愣住，根本就不敢再相信直播间水友的弹幕。

    大家都是各说各的，根本就搞不清楚，到底谁说的才是真的。

    所以周淑伊决定重新找一个朋友过来鉴定这些兰花。

    水友们又不是专业的鉴定师，很多人也只是在直播间口嗨而已，所以周淑伊并不怎么相信水友们说的话的。

    周淑伊的那个鉴定师朋友可厉害了，在九州国的花草鉴赏领域里面，乃是一位说一不二的顶级大佬。

    身份地位十分的厉害，很多人都会给那位大佬的面子。

    周淑伊能够认识他，还全凭小时候两人在一起读过书，算得上是老同学，并且时常有联系。

    所以这一次才想专门让他过来长长眼，鉴定一下。

    凭借着这位顶级大佬的鉴定功夫，一定能够认出这两株兰花到底属于什么品种？价格属于多少？

    这样周淑伊就不用再纠结了。

    “别呀，老婆，水友们都是吹牛的，你可别信他们，这两株兰花没什么看头，我们还是去找别的私房钱吧！”

    陆成江擦了一下额头的汗水，十分无辜的眼神望着周淑伊。

    你好端端的为什么就要盯着这两株兰花看呀？

    还有这群狗水友？竟然还真有懂行的人被他们认出这种兰花了。

    天哪，这些兰花价值太高了，真不想让周周知道呀

    陆成江不想让周淑伊知道自己这些兰花的秘密，所以赶紧在旁边开口，想要阻止周淑伊打电话。

    但是周淑伊已经确定这些兰花值钱了，说什么也要弄明白，不然心里面一直过意不去。

    (本章完)

