    林婉秋打着电话走进了卧室，顺带还砰的一声将门给关上。

    沈东被关在门外，心中那叫一个焦急。

    他就纳闷了，自己父母和林婉秋之间有什么好聊的？

    林婉秋该不会是找自己父母告状，自己拿了她的一血吧？

    想到此处，他更加的心如急焚，将耳朵贴在门上，偷听林婉秋究竟和自己的父母在聊些什么。

    可因为林婉秋的声音实在是太小，而且隔音效果非常的好，他也只是断断续续听见了一些笑声而已。

    “都聊十多分钟了，还没完吗？”

    沈东急得如同热锅上的蚂蚁，团团乱转。

    这时，对面卧室的门突然打开，林曼儿蹑手蹑脚的将脑袋探出门外。

    刚刚她让沈东吃了那么大一个亏，心中忐忑，担心沈东暗算她。

    可当她将脑袋探出门外时，居然发现沈东正趴在自己姐的卧室门口，不断往卧室里张望着。

    “他居然敢偷窥我姐？”

    林曼儿看见这一幕，心中的怒火犹如野草般疯长，提着棒球棍就冲了过去。

    沈东并没有发现危险靠近，正努力的将耳朵贴在门上，偷听里面在聊些什么。

    “你这个偷窥狂，居然敢偷窥我姐，我打死你...”

    呼--

    林曼儿手中的棒球棍结结实实的朝着沈东砸了过去。

    这一下打在沈东的肩膀上，疼得他是龇牙咧嘴，嗷嗷直叫。

    “我打死你这个偷窥狂...”

    林曼儿这次可是打算新仇旧恨一并给报了，不断挥舞着手中的棒球棍往沈东的身上砸。

    沈东捂着肩膀左闪右避：“疯婆娘，你干什么？疯了吗？”

    这时，林婉秋急忙推门跑了出来，看见两人打成一团，急忙上前抱住林曼儿：“曼儿，你干什么？别胡闹...”

    “姐，你放开吧，他这个王八蛋居然偷窥你，我看得一清二楚...”

    林曼儿挥舞着手中的棒球棍不断的叫喊着。

    “偷窥？”

    林婉秋愣了一下：“误会，误会，你先冷静一下，先听我说。”

    林曼儿不可思议的瞪着林婉秋：“什么误会？姐，你什么时候学会帮着他说话了？我亲眼看见的，难道还有假吗？赶紧让警察把他抓起来剥筋抽骨...”

    林婉秋不好气的说：“还不是因为你胡闹，沈东的父母误会了，我正在给他的父母打电话解释。”

    “谁胡闹了，还不是他先惹我的，活该。”

    林曼儿气哄哄的瞪了沈东一眼。

    对于自己这个喜欢胡搅蛮缠的妹妹，林婉秋是真的没有办法，她将林曼儿手中的棒球棍夺了过来后，满脸关切的走到沈东面前：“沈东，你没事吧？让我看看，有没有受伤...”

    “哎哟，疼，好疼啊，肯定骨裂了，也不知道我这条手臂会不会像杨过那样废了！”

    沈东捂着肩膀，满脸的痛苦。

    林婉秋吓坏了，生怕沈东留下后遗症：“走，我带你去医院看看。”

    “别别别，西医那套，我可信不过。万一把我胳膊给卸了，我不就成独臂杨过了吗？”

    沈东一个劲儿的摇头摆尾，然后噗通一声坐在了地上，哀嚎了起来：“疼，疼啊...”

    林婉秋心中火急火燎的，蹲下身安抚着沈东的同时，转头对愣在原地的林曼儿喝道：“你还愣在那里干什么？还不快点儿来帮忙？你看你惹出了多大的篓子。”

    林曼儿被吓傻了。

    万一沈东的手臂真的废了，那她会不会被追究法律责任？

    她怔了一下，哆哆嗦嗦的走上前，支支吾吾道：“还是...还是快点儿去医院吧。”

    “哎哟，好疼啊...”

    沈东更加卖力的哀嚎起来，脸色也更加的痛苦不堪。

    “对不起嘛，我不是故意的，你不要吓我行吗？你快点儿起来，我扶你去医院。”

    虽然林曼儿接受过高等教育，但她并没有经历过社会的毒打和人心险恶，还真以为沈东的手被自己给打废了，急得泪水在眼眶里打转。

    沈东突然嚎叫道：“对不起有用，那还要警察来干什么？我要报警，我要起诉你故意杀人未遂！”

    “我没有杀人，姐，你给我作证，我不是故意的...”

    林曼儿是真的被吓到了，跪在地上，眼泪哗哗的往外流。

    林婉秋算是看出了端倪，无奈的苦笑了一声：“曼儿，你还不赶快给沈东赔礼道歉？”

    林曼儿抹着眼泪，毫不犹豫的举起三根手指头发誓：“沈东，对不起，我不是故意的，我保证下次再也不敢打你了，我发誓，你不要起诉我好不好？”

    原本还躺在地上叫苦连天的沈东在听见这话后，噌的一声从地上站了起来，似笑非笑道：“这可是你说的，你发了毒誓，以后再敢欺负我，保证你头顶长疮，脚底流脓，全身上下奇痒难忍，还一辈子都嫁不出去。”

    蹲在地上的林曼儿傻傻的抹着眼泪，抬起那张泪眸呆呆的看着沈东。

    好半晌，她回过神来：“你...你骗我？”

    “谁骗你了？你看，都红了。”

    沈东一把将衣服扯开，露出那红肿的肩膀。

    林曼儿气得直跺脚，那抓狂的模样，要多可爱就有多可爱：“你...无耻卑鄙下流，你看看，连皮都没蹭破，你装什么装？”

    “行了曼儿，不管怎么说，你也不能用棒球棍打人，万一打到脑袋怎么办？”

    林婉秋沉着脸教育了一句后，看向沈东：“沈东，走吧，我去给你擦点儿红花油。”

    看着自己的亲姐居然帮着沈东说话，林曼儿气得恨不得去后花园挖一个坑把沈东给埋了沤肥。

    “贱人，咱们走着瞧，本姑奶奶一定会让你跪在我面前唱征服。”

    林曼儿在心中恶骂了一句，转身回屋，砰的一声将房门给砸上。

    ...

    林婉秋手中拿着一瓶红花油走到沈东面前：“还愣着干什么？把衣服脱了。”

    “脱衣服？”

    沈东眉梢一喜：“这会不会不太好？要不我去把门给关上吧。”

    “你想什么呢？”

    林婉秋不好气的在沈东的脑袋上拍了一下：“要不你自己擦？明天胳膊抬不起来，可别怪我。”

