    突如其来的惊变，让老朱三人神情大变。

    看着暴怒的苏辰，老朱眼皮一阵狂跳，他从为见过苏辰如此失态。

    再看手心上那变得鲜红如血的玉玺，老朱意识到，接下来的事情可能不简单。

    “河灵，回来！”小胖子朱高炽眼底闪过一抹精光，对一旁同样发愣的河灵轻喝一声。

    他感受到了不妙！

    闻言，河灵也没有反抗，直接化作一道水流，没入朱高炽腰间隐藏起来。

    “轰隆隆！”

    诸天石门内部的空间开始剧烈抖动。

    “上神，可是出了什么事情？”老朱开口问道。

    苏辰从被某个穿越者坑了的愤怒中清醒过来，深吸一口气，道：“遇到了意外，我们将被强迫降临一方大千世界。”

    “什么？！”老朱双眼一瞪。

    在苏辰的普及之下，老朱早已经不是以前那个对诸天一窍不通的小白了。

    什么是三千世界他也清楚，三千大世界，三千中千世界，三千小世界，整个大明世界也不过是一个小世界。

    三千大世界。

    每一个都包含着无数的中千世界和小千世界，而且这还是大千世界的最基本概念之一。

    大千世界，代表的是世界的高度，是诸天万界中顶尖的的世界，是规则，是力量的象征。

    用苏辰的话说，只有统御了诸天大明，达到七阶之上，才算是探到了大千世界。

    他就要前往一方大千世界，这如何能让他不惊讶。

    一旁的朱高炽听着老朱跟苏辰的对话，没有插嘴，不过激灵的他却是想到了什么，面色有些凝重。

    看向苏辰，道：“上神，这大千世界可有危险吗？”

    闻言，老朱也神色一紧，看向苏辰，等待着苏辰的回答。

    见二人紧张的神色，苏辰的脸色也无比难看，危险吗，能不危险吗？

    如果是以前，碰上了就碰上了，只要不去招惹那几个特殊人员，到了这个世界，或许还是一番奇遇。

    但坏就坏在是这个时候！

    系统说了，有穿越者在逃亡遮天世界。

    这个时候，如果他们过去，怕不是要给那孙子背锅了？

    “……时间有限，我现在就将那方世界的信息传给你们，如果迫降以后走散了，你们也能靠着这些活下去！”

    没有废话，苏辰大手一挥，遮天世界的信息化作一道神光没入老朱跟朱高炽眉心之中。

    “嘶！”

    看完遮天世界的一切后，老朱跟朱高炽嘴里不由倒吸了一口凉气，他们都被大千世界震撼了。

    “这就是大千世界吗，大明以后也会成为大千世界吗！”老朱眸子里闪烁着疯狂之色。

    震惊过后，便是向往，对于老朱这种有雄心，有魄力的铁血帝王，面对这些他不会害怕。

    他只会兴奋！

    相比于老朱，朱高炽此时却是比较普通了，不过这也不怪他，他虽然聪慧激灵。

    小小年纪也算有点城府，但毕竟缺少阅历。

    帝王之心没有形成，有怎么可能有老朱那般的定力呢？

    没有理会二人，苏辰眉头皱起，对系统道：“系统，还有多久迫降？能否知道迫降的地点？”

    【预计十分钟后迫降，迫降点未知】

    听到这里，苏辰深吸一口气，又问道：“系统，进入遮天世界后，诸天石门还能带我们离开吗？”

    这是苏辰现在最关心的！

    【诸天石门只能在诸天大明使用，不能在其他世界自由穿梭，但诸天石门上的时空规则已经启动。

    十天后诸天石门依旧会启动，但遮天世界是大千世界，规则强度过大，启动后只有1%离开的几率】

    看着眼前系统给出的回答，苏辰目光一凝，他注意到了一个关键的信息，十天后，诸天石门还会启动。

    这就说明，他们原本要前往的大明世界，被遮天世界取代了，按照诸天石门的规则来说一切都是正常的。

    十天后，诸天石门还是会带他们回去。

    但因为是迫降，受制于大千世界规则，诸天石门能成功离开的几率只有1%。

    想到这里，苏辰又道：“怎么才能提升离开的几率！”

    【气运】

    看到这两个字，苏辰的心顿时凉了半截。

    他太清楚气运是什么东西了，对于诸天万界来说，每个世界的运转，都与气运脱不开关系。

    每个穿越者到了一方世界，无论是有意还是无意，挣得都是气运，从个人，再到一方世界。

    现在系统告诉他，要离开挣得是气运，怎么争？

    只有主角，还有与主角有关的一行人，又或者是能搅动整个世界的关键人物。

    杀了这些人，或者强行干涉这些人的命运轨迹。

    只有这样才能掠夺到气运！

    但就他们几个人的实力，在遮天这种级别的大千世界里去搞这些，无异于是去送死。

    就在苏辰心中一阵凉的时候，系统的提示再次出现。

    【掠夺皇族气运融入玉玺，可以增加离开的几率，经系统计算，当离开几率达到60%以上便可以顺利回去】

    看到这里，苏辰眼中精光一闪而过，不由松了一口气，如果只是皇族气运的话，似乎不是不可以。

    只要远离主角一行人就够了。

    想到这里，苏辰将一切告知了老朱跟朱高炽后，道：

    “之后我们可能会分开。你们要做的就是尽可能的接触这个世界的皇族，然后司机掠夺气运。

    我会在你们身上留下神力，神力会帮助你们自动收取掠夺过来的气运，然后保存。

    之后会把掠夺气运方法教给你们。

    记住一点，一定要远离任何跟叶凡有关系的人和物，无论是敌人还是好友，你们都不准接触！

    我们在这个世界的目的，只有一个，就是顺利回去！

    此外，如果有可能的话，能带什么就带什么！

    明白了吗！”

    老朱跟朱高炽对视一眼，重重点头。

    他们明白，这个世界或许会有很大的机遇，这些机遇对大明很重要。

    但当下首要的任务是如何收集皇族气运，成功回去！

    之后，苏辰将掠夺的气运的方法传给了二人，当然也没有忘了河灵。

    做完这一切，苏辰深吸一口气，自语，道：“该准备的都准备了，接下来就听天由命了！”

    【捕捉到时空扰乱的原因，是否查看】

    就在此时，苏辰眼前浮现出一行小字来。

    “找到原因了？”苏辰一愣，继而面色阴沉，咬牙道：“查看，我倒要看看，是哪个煞笔坑了老子！”

    话落，苏辰眼前出现一张巨大的蓝色光幕。

    *

    **

    ***

    PS：从加更活动开始到现在，评论未达60条，但推荐票增涨了90票超过了增长50张推荐票的第一个加更标准。

    所以今晚保底2更外，再加1更！！！

    PPS：另外，现在上了新的月票规则，签约书新书期也可以投月票了，看书的大佬们，记得投几张月票，支持一下哈~~~

