    第488章 周王族找来！   

    “而且什么？”

    陈玄皱着眉头。

    

    “而且这娱乐会所的人也全死了，加上昨晚在这里的客人，起码有上百人，现在特勤局已经介入调查了！”

    韩冲的脸色铁青，如果不是他把百川野安排在这里，恐怕就不会死这么多人了。

    

    陈玄的眼中闪过一道冷光，连普通人也不放过，早知道昨日在天隐山庄他就该彻底杀了百川野。

    

    “还有没有其他消息？”

    

    韩冲摇了摇头；“只能等特勤局进一步调查了。”

    

    陈玄说道；“没用的，下手的人的确是一个高手，既然是高手就不会留下任何蛛丝马迹，现在即便去查恐怕也查不到什么，而且以我的判断，说不定这人已经带着百川野离开了东陵市，甚至有可能离开了天/朝国。”

    

    “操，老子真想干/死那龟孙子，都他妈是一个废人了，竟然还有人来救他，早知道昨晚老子就应该让他去接客，让人操爆他的菊/花，捅死他！”

    韩冲心里憋屈至极。

    

    陈玄白了这家伙一眼，说道；“现在说这些已经没什么用了，不过为了防止万一，还是让人查一查看看他们是不是还藏在东陵市？”

    

    “对对对，我他娘怎么把这茬给忘了……”韩冲立马拨打了电话。

    

    想了想陈玄也给杨鲲鹏发了一个消息过去，如果东陵市真的还有武士协会残余力量，他必须把这些人全部揪出来，不然苏千羽的安全根本得不到保证。

    

    打完电话，韩冲一脸苦恼的说道；“玄子，现在百川野那鳖孙被人劫走了，你说我咋和老陈头交代？

    那老小子可是指望着这鳖孙给他赚把妹子的零花钱了。”

    

    陈玄没好气的瞪了他一眼，说道；“你小子有空想这些事情还是多想想里面死的那些人该咋办吧。”

    

    韩冲说道；“放心，哥们一人做事一人当，这里面的死者我会每人赔偿两百万，不管怎么样这些家伙也是因为我才招来厄运，不过别让小爷再遇见百川野那鳖孙，不然老子一定先把他的老二割了喂狗。”

    

    “还算你小子有良心……”陈玄拍了拍他的肩膀说道；“行了，先陪我去找老陈头，我正好有点事情找他商量一下，对了，周王族和夜王族那边的事情进行到哪一步呢？”

    

    “还能到哪一步？

    今天就是夜王族给周王族最后的期限，一旦周王族那边没有把杀人凶手交出来，我估摸着这两家一定会干起来，到时候就有好戏看了！”

    

    闻言，陈玄眯着眼睛，他沉吟了下说道；“胖子，如果明天夜王族和周王族没有干起来，你帮我做一件事情。”

    

    “啥事儿？”

    

    陈玄把上次拍摄的视频发到韩冲的手机上。

    

    韩冲点开一看，还不到一分钟，他便是立即关掉了视频，一脸震惊的说道；“玄子，你他娘哪儿搞来的这猛/料？”

    

    “我拍的。”

    陈玄耸了耸肩。

    

    “你拍的？”

    韩冲有些头晕，这视频如果放出来，夜王族和周王族百分之八十有可能干起来。

    

    “因为夜王族的人是我老陈头杀的，顺便让周王族背背锅。”

    陈玄平静的说道，既然要韩冲帮忙做这事儿，陈玄自然没想继续瞒他。

    

    一句话，差点让韩冲吓得一屁/股坐在地上，他目瞪口呆的看着陈玄，使劲的吞着口水；“乖乖，真他娘是你们干的？”

    

    陈玄白了他一眼，说道；“你当小爷命长了会拿这事儿开玩笑？”

    

    闻言，良久韩冲才从那种强烈的震惊中回过神来，脸色通红，嘴里面憋出三个字；“你牛逼！”

    

    “行了，这事儿你小子知道就行，如果夜王族和周王族的人明天没有干起来，你就让人把这视频放出去，到时候如果夜王族的人看到了这视频，应该会更加让他们觉得是周王族的人杀了夜王族的强者。”

    陈玄笑眯眯的说道。

    

    “靠，玄子，你他娘的太阴险了，现在天下人都以为是周王族的人杀了夜王族的强者，所以才会挑起这场震动整个天/朝国的大事，稍有不慎就会爆发王族大战，谁他娘会想到这一切竟然是你小子躲在幕后一手策划的！”

    韩冲满脸佩服，陈玄的胆大，着实震惊到了他。

    

    “阴险？”

    陈玄瞪了这家伙一眼，说道；“老子要是不阴险一点，没准现在已经被周王族找麻烦了，更有可能死在了夜王族那群家伙的手上。”

    

    韩冲心里一惊；“难道夜王族的强者进入江东是来找你小子麻烦的？”

    

    “不然小爷闲的蛋/疼会做这事儿？”

    陈玄挥挥手说道；“行了，这事儿咱们躲在幕后看戏就成，夜王族和周王族的人打起来不管他们谁死了跟咱们也没多大关系，走吧，找老陈头去，没准再过不久还会有新的麻烦找上门，现在老子能依靠的人就只有这老东西了！”

    

    “咋滴，难道你小子又惹到了什么大人物？”

    韩冲疑惑问道。

    

    “大罗天宫，你听过没？”

    

    闻言，韩冲一个踉跄，差点没站稳，这小子他娘的不会是一个天生的惹祸精吧？

    

    怎么惹到的人都是一些超级牛逼的大人物？

    

    “你小子啥眼神？”

    陈玄白了他一眼，说道；“你当小爷愿意招惹他们是不是？

    算了，反正接下来不是他们干/死我，就是我干/死他们，没得其他选择。”

    

    韩冲嘴角抽搐，爷，你下次惹事儿能不能挑软柿子来？

    

    老子的心脏不好！   

    这时，就当两人准备开车离开前往聚宝阁找老陈头时，陈玄忽然停了下来。

    

    有杀气！   

    而且还是极其可怕的杀气！   

    一瞬间，陈玄立即朝着一个地方看了过去。

    

    “玄子，又咋呢？”

    韩冲顺着他看去的方向扫视了过去。

    

    入目中，只见两个青年正朝着他们的位置漫步而来，在这两名青年的身后，还跟随着两名气息十分恐怖的老人。

    

    无穷的气息在周围的天地间释/放，已经彻底笼罩住了陈玄和韩冲。

    

    见到这些人衣服上绣着的那个古老字体，韩冲心里一突，麻/痹的，这下玩大了！   

    陈玄的心里也是一沉，犹如一块巨石忽然压在了肩上。

    

    因为此刻朝他们走来的两名青年中，其中一人便是周王族的小圣子周煌！   

    

    

