    虽然慌，但是要淡定。

    稳住，我们能赢。

    不能慌，淡定。

    “你，喜欢哪个口味的酱油？”景泽看着架子上的摆放的酱油醋，抬眸向染白问道。

    染白：“？？？”

    什么鬼，她哪里知道。

    她不知道啊。

    染白随手指了一个，高贵冷艳的出声：“就那个吧。”

    虽然根本不知道那是个什么玩意，但是，不能慌。

    景泽顺着染白手指的方向看了过去，眸色一顿，沉默了一会，他开口：“那是醋。”

    染白：“……”

    我、日、了、个、狗。

    看着少女懵圈的神情，景泽唇角忍不住扬起一抹笑意，从喉咙里溢出来一声轻笑，连带着眉眼都含着浅薄笑意，更显得邪气勾人。

    “好笑吗？”染白半眯着眼眸，笑的渗人的看向景泽。

    “……不好笑。”景泽转身，一本正经的拿起染白指的醋，看着琳琅满目的架子，唇角还是抑制不住的扬了起来。

    染白：！！！

    你就不应该问我。

    我哪里这都是些什么鬼东西。

    魔鬼吧。

    “这个，这个，还有这个，全要了！”染白面无表情的乱指一通。

    景泽眉梢轻挑，没反驳，要是再把小姑娘惹生气了就不好哄了。

    他好脾气的将染白指的东西全部放进购物车，低笑开口：“还要什么?”

    染白：“……随便你。”

    看着染白和景泽的互动，周围的人眼神都亮了，离得近的人能听得见染白和景泽的对话，忍俊不禁的笑出了声。

    这一对情侣怎么这么有爱呢?

    现在的小年轻啊，真是好。

    唉，他们怎么就没有这么好的男朋友女朋友呢?

    太宠了吧！

    还是男朋友亲自下厨，现在能为女朋友进厨房的恋人真的不多了！

    还有人录下了视频，想要发到网上去。

    却被景泽上前阻止了，这种事情现在不能闹出来。

    最起码，现在不能。

    虽然能让他宣示主权，但是对染白不好。

    她的粉丝基础资源都需要慢慢来，景泽不想所有人都认为她是因为他才能走到娱乐圈最高的那个位置。

    那样对染白不公平。

    确认将视频删了之后，景泽将手机还了回去，道了一声抱歉。

    看着周围人狂热的眼神，景泽心底生出一种不好的预感。

    他替染白压低了一下鸭舌帽，动作亲昵而自然。

    欣长俊美的男子和冷艳绝色的女孩，这幅画面被人偷偷的拍了下来，做屏保。

    景泽担心有被认出来的嫌疑，于是拉着染白速战速决，将需要的食材调料都买好，就带着染白出了超市。

    景泽带着染白去了他经常住的私家别墅。

    欧美风格，简洁大气，透着干净内敛的气息。

    装饰简单，家具低调，但若是仔细看的话无一不是精品奢华。

    “你先看会电视，我去做菜，嗯?”景泽换了衣衫，穿着一身休闲的家居服，气质看起来随和自然，又透着慵懒散漫，整个人少了几分压迫感，更像是刚刚步入校园的大学学生。

    染白幽幽叹息，还真是什么样都好看，“好。”

    ·

    染白：为什么我就是黑暗料理？？？

    景泽：白白你不需要会，因为每天都有我给你做。

    有我在，你不需要刻意去学习什么，因为，你想要的，我来做。

