    篮网球员们在更衣室里休息了一会儿，就在代理主教练弗兰克的率领下走进球馆。

    看台上已经来了不少观众，虽然放眼望去还有很多位置空着，但现场还算热烈的气氛已经令不少新人球员感到紧张，零零散散的掌声不多，可这毕竟是属于NBA的球场。

    夏季联赛没有任何出场仪式，也没有太复杂的战术布置给球员，整个过程显得简单明了，看起来跟其他联赛并没有太多区别。

    但身处这样一个环境，韦韧身体还是不受控制的开始发抖，毕竟这是他第一次真真切切的站在NBA的球场，说不紧张那是假的，但在紧张之余韦韧的身体里又充斥着一股兴奋。

    以前他最多只能花钱到CBA的现场观看篮球比赛，但现在却要跟一群“准NBA球员”在一起较量，这让韦韧怎么可能无动于衷。

    与此同时，韦韧也在心里暗暗发誓，自己一定要在比赛场上全力以赴，让所有人看到属于他的风采，用个人实力征服NBA这块球场。

    双方球员出场热身，放眼望去，韦韧发现除了“左手飞刀”卡里姆-拉什和老将林奇-亨特外，猛龙的其他球员自己都不太熟悉，想必在平行世界里也没打出过什么名头，在NBA看了两年饮水机就黯然离开联盟。

    迈克尔-布拉德利他倒是略有耳闻，巅峰赛季也曾交出过场均5分6篮板，但他主打的位置是中锋，而且并不擅长护筐，所以韦韧跟他并没有太多交集。

    今天韦韧最大的对手就是“左手飞刀”卡里姆-拉什，这家伙在大学期间就很难缠，一手射术十分精湛，要是让他在进攻端打开局面，韦韧恐怕就要被抢了风头。

    上场之前，主教练劳伦斯-弗兰克还特别叮嘱过对卡里姆-拉什的防守，防守时一定要上前贴身，追防要积极，别轻易给他三分出手的机会。

    大三时，他的数据达到了场均19.7分 5.3篮板和3.9次助攻，并带领密苏里大学闯进了 NCAA的西部决赛，最终遗憾输给了俄克拉荷马大学。

    在夏季联赛里卡里姆-拉什绝对是一位危险的球员，也难怪弗兰克会在赛前单独嘱咐几句。

    热身时，特马尔-斯利的表情显得很拽，看向猛龙球员时脸上露出一抹轻蔑，仿佛根本没把这群人放在眼里。

    尤其是主教练劳伦斯-弗兰克重点叮嘱球员在场上一定要小心卡里姆-拉什时，斯利脸上的表情变得更拽了，就差把“我能打爆他”五个字刻在脸上。

    卡里姆-拉什在自家半场热身，三分线外连续投篮命中，看起来投篮手感不错。

    韦韧知道，今天将是自己在NBA这片场地一战成名的机会，虽然夏季联赛的关注度不高，但如果自己能打出超劲爆的表现，仍然能受到大量球迷关注。

    卡里姆-拉什的进攻能力虽然强悍，可以说是本场比赛最出色的球员，但他的防守效率却很拉胯，并非没有弱点。

    韦韧对攻守兼备的自己很有信心，不认为自己会在夏季联赛这种低对抗的较量中落了下风。

    除了卡里姆-拉什和控卫林奇-亨特外，代表猛龙出战夏季联赛的其他三位球员分别是中锋迈克尔-布拉德利、大前锋达文-布朗、和后卫杰梅因-杰克逊。

    杰梅因-杰克逊身高1米93，体重93公斤，是非选秀进入NBA的球员，上个赛季他为多伦多猛龙效力，场均可以交出2.4分1.1篮板和2.4次助攻，在场上能打控球后卫和得分后卫两个位置，个人实力平平。

    迈克尔-布拉德利和达文-布朗都是去年选秀大会被选中的二年级新秀，新赛季都将为多伦多猛龙效力，今年再次参加夏季联赛完全是为了练级，实力也很普通。

    至于身高1米88，体重77公斤的老将林奇-亨特则已经在NBA打了九个赛季，巅峰时场均可以轰出14.2分，是今年夏季联赛里知名度最高的球员之一。不过自从上个赛季被洛杉矶湖人裁掉以后，目前亨特陷入了无球可打的处境，所以他想通过夏季联赛的机会重返NBA，为自己拼取一份合同。

    他们都有一个共同点，就是在NBA极其边缘化，平时只能负责看管饮水机，所以才打算在夏季联赛这个场合证明自己，争取新赛季能签下一份多年保障的合同，或在自家球队获得更多上场时间。

    这五个人组成了猛龙今年夏季联赛的首发阵容，其中有四个人已经打过NBA正式比赛，经验丰富、身体强壮，看起来很难对付。

    篮网队首发五人：布兰登-阿姆斯特朗、韦韧、特马尔-斯利、唐尼-马绍尔，和斯卡拉布莱恩。

    布莱登-阿姆斯特朗是身高1米96，体重85公斤的控球后卫，在去年选秀大会首轮第二十三顺位被休斯顿火箭选中，随后通过交易到了新泽西篮网。

    菜鸟赛季里阿姆斯特朗一共只为篮网出战了35场比赛，场均登场5.6分钟，只能交出1.8分0.5篮板和0.2次助攻。

    至于大前锋唐尼-马绍尔则纯粹是无球可打，他身高2米01，体重104公斤，是一位比较擅长投射的锋线球员，职业生涯场均可以得到2.5分1篮板0.3次助攻，三分球命中率为33.6%。

    蓝网管理层还没有考虑好是否为他提供一份合同，夏季联赛正是他证明自己的机会。

    随着比赛开始的哨声响起，双方球员站在中间跳球。

    猛龙中锋迈克尔-布拉德利是去年选秀大会的首轮17号秀，身体素质非常不错，否则也不会在这个位置被球队选中。跳球时毫无悬念，斯卡拉布莱恩一如既往的败下阵来，猛龙队先攻。

    卡里姆-拉什今天打的是小前锋的位置，与他对位的球员是目中无人的特马尔-斯利，这让韦韧感到有些失落，除非错位防守，否则自己很难有机会正面打爆拉什。

    亨特在NBA已经打了九个赛季，进攻时非常具有经验，带球到前场先是和中锋迈克尔-布拉德利打了挡拆，随后利用球员换防的时间差变向过掉阿姆斯特朗，吸引包夹后将球分到了左侧45度的卡里姆-拉什。

    卡里姆-拉什高位接球试探，发现特马尔-斯利并没有上前贴身，而是选择压低重心防突又防投。

    “贪心的家伙。”

    扫了一眼面前“表情屌屌的、牛-zi小小的”特马尔-斯利，拉什三分线外直接原地干拔，迎着防守就选择了霸王硬上弓。

    卡里姆-拉什的出手弧度不高，但是速度奇快，快到特马尔-斯利专心防守都没反应过来，只能在出手后象征性的举手挡了一下。

    “唰”，三分球稳稳命中蓝心，0：3。

    进球后，卡里姆-拉什做出了自己大学时期标注性的庆祝动作，用手对着特马尔-斯利的方向抹了个脖儿。

    篮网队进攻，阿姆斯特朗持球度过半场，极其不情愿的把球传给了一直在伸手要球的特马尔-斯利，后者面对卡里姆-拉什的防守连续胯下运球得瑟，随后丝毫不顾队友的跑位中距离干拔打铁。

    卡里姆-拉什虽然不擅长防守，运动能力也很一般，但持球跳投同样不是特马尔-斯利的强项，这家伙是想在拉什身上找回面子，可惜他没有这个实力。

    此时篮下聚集了不少球员，都在拼命争抢篮板，混乱中皮球被斯卡拉布莱恩点了出来，正好掉在了向内线空切抢板的韦韧手里。

    韦韧抢到篮球也没犹豫，趁着篮下的布拉德利和达文-布朗两人反应过来之前，近距离抛投打板得分，2：3。

    “漂亮，打的不错，就像韦这么打，都积极起来！”劳伦斯-弗兰克一边鼓掌一边扯着脖子喊道。

    进球后韦韧没有任何兴奋的感觉，原本他以为当自己打进职业生涯第一粒进球时肯定会非常激动，但真当这一刻来临，韦韧发现自己平静的有些可怕。

    趁着篮网球员没能快速退防的空档，底线发球的布拉德利直接抡圆了膀子将球向前场甩去。

    老将林奇-亨特非常具有经验，这个时候已经抢先跑到了前头，看样子是打算趁着混乱偷蓝网一个。

    亨特对自己出战夏季联赛的表现很有信心，他已经在联盟混了九个赛季，巅峰时场均得分接近15分，眼前这些菜鸟他根本没放在眼里。

    接球后亨特没有回头张望，自信篮网球员肯定防不回来，起三步跳起来就想上演一记双手暴扣。

    然而他刚刚调整好动作起跳，就发现自己头顶上空的灯光突然暗了下来，眼角余光瞟到了一个身影，感觉这家伙跳的很高、弹速很快！

    出现在亨特身后的自然是爆发力惊人的韦韧，只见韦韧高高跃起从身后用手准确的摁在了篮球上，直接残暴的送给了林奇-亨特一记钉板大帽。

    “砰！”

    伴随一声巨响，亨特顿时感觉身后传来一股巨力，将他本就薄弱的身躯瞬间撞倒在地，连人带球栽了个狗啃屎。

    落地后亨特身体一阵踉跄，眼睛里露出一抹羞耻，但更多的还是震撼。

    “怎么可能，这家伙怎么可能这么快！”

    阿姆斯特朗的反应速度同样很快，第一时间从地上捡起篮球，转身向前场冲去。但阿姆斯特朗快，韦韧更快，两人几乎是在同一时间跨过半场，打起了弗兰克赛前重点嘱咐过的防守反击。

    “这是落选秀应该有的速度？开玩笑吗！”来不及开口吐槽，看到韦韧此时正向自己要球，阿姆斯特朗直接把球传了过去。

    韦韧在球场左侧接到传球，脚下没有任何减速，利用弗兰克之前指导过自己的护球技巧和爆发力一步就过掉了试图上来逼抢的杰梅因-杰克逊，在中距离60度急停跳投出手。

    老将亨特现在还坐在地上跟裁判抱怨，没能第一时间向后场回防，其他人不是缩在禁区里，就是盯着自己的防守人，唯一能对韦韧造成干扰的杰克逊还被甩在身后，猛龙半场四防五出现了明显空位。

    其实韦韧脑袋里的第一想法是直杀篮下，离篮筐越近命中率越高，反击成功率最高的区域就是三秒区的位置，但猛龙球员全部缩在禁区里，只有中距离处于空位，韦韧自然不会浪费这种机会。

    他的出手速度很快，并且跳的很高，球在空中划出一道美丽的弧线应声进入球网。4：3。

    看到韦韧这个回合精彩的攻防表现，主教练弗兰克激动地站了起来鼓掌，这正是新赛季篮网需要韦韧做的，抓住一切能打防守反击的机会。

    原本弗兰克还对韦韧的实战能力抱有怀疑，认为这家伙很有可能是一位身体素质炸裂，但进攻手段极其粗糙的莽夫，所以大学时期的个人数据才会那么拉胯。

    但现在看来韦韧不仅速度奇快、爆发力很强，就连投篮也挺有准头，这让弗兰克打心里感到激动，蓝网是真的在落选秀里捡到宝了。

    看台四周的观众也都为韦韧这个回合的表现送上掌声。这种先在防守端送上钉板大帽，随后又反击得手的个人表现就算放在NBA常规赛里也极其精彩，更何况是期待值普遍不高的夏季联赛。

    一名坐在中间位置的猛龙球迷忍不住发出一声感慨：“这是什么爆发力？也太恐怖了吧，我怎么从来没有听说过韦韧这个名字，这家伙到底是哪里冒出来的？”

    向后场退防的韦韧看到球迷下意识为自己送上掌声，原本还有些紧张的情绪彻底放松了下来，他感觉自己已经找到了比赛节奏，今天的个人表现一定不会太差。

    

