    “是，今天中午的车，正好看完雨雨的比赛，直接就走了。八一中文网Ｗ ｗくＷ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    小马呆住，“你昨晚吃饭时不是说明天走吗？”

    叶少阳笑了笑，“不想让他们送我，骗他们的，又不是生离死别。”

    小马仍然怔怔的站着，脸上现出犹豫的表情。

    叶少阳踢了他一下，道：“想什么呢你。”

    “我想跟你一起去，本打算今天见到平平，跟她商量一下的……”小马嗫嚅道。

    叶少阳心中一动，故意翻了翻白眼，“我一个人舒服，你可别跟着，好好陪她吧，你这形象，找个女朋友不容易，而且还这么漂亮，好好珍惜吧。”

    小马很罕见的没有反驳，低着头不说话。

    “行了，东西都在床上摆着，你待会自己慢慢弄吧，我先送橙子走，从家乡回来，我再找你。”

    说完，叶少阳拍了拍小马的肩膀，带着橙子和瓜瓜离开，出门之后，见小马没有跟出来，心中大为不爽，这小子居然不送自己！

    在酒店门外打了辆出租车，直奔沿江大桥。昨天他跟橙子商量过，把她送到长江边，她可以自己游回南海，正好沿途可以观赏一下两岸的风景。

    她是有修为的妖，叶少阳一点也不担心她在路上的安全。

    在桥边下车之后，出租车开走，叶少阳送她到江边，这地方是行洪区，一个人都没有。

    叶少阳嘱咐了她一番，让她好好修炼、不要惹事斗殴、寻衅滋事之类，橙子一一记住，眼神中很是不舍。

    “行了，你走吧，我看着你走。”叶少阳道。

    橙子不好意思的背过身，去解上衣的扣子。

    “喂，你干什么！”叶少阳大叫。

    橙子诧异的看着他，“脱衣服啊，我得脱衣服下水，把衣服吞到肚子里，这样才不会弄湿啊，不然我中途上岸穿什么呀！”

    叶少阳怔住，自己居然忘了这茬，当下摆摆手道，“得得，还是你看着我走吧，我走之后你再走好了。”

    “嗯，老大再见，瓜瓜再见。”

    “小师妹再见，别忘了答应我的事情！”

    叶少阳对橙子摆摆手，转身离开，向堤坝上走去，瓜瓜跳到他肩膀上坐着，他是鬼身，没有什么重量，而且可以幻形缩小，蹲在人肩膀上不会造成任何影响。

    叶少阳一开始很反对他这么做，感觉自己像个耍猴的，在瓜瓜不依不饶的坚持下，也被迫接受了，拍了一下瓜瓜的屁股，说道：“她答应你什么了？”

    “嘿嘿，秘密。”

    叶少阳无语，爬上堤坝之后，本能的回头看了一眼橙子，结果她站在岸边脱衣服，白花花的一片，吓得两只眼睛差点掉出去，赶紧转过头去，朝堤坝另一头走下去。

    橙子眼角余光一直扫视着叶少阳这边，见他下了堤坝，嘿嘿一笑，把衣服又穿好，顺着河边，脚步轻快的向下游走去。

    她才不想这么早回家，被人关了两年，好不容易出来，又身在大城市，当然要游历一番，到处溜达溜达，然后再回家……

    叶少阳以为橙子走了，自己打了辆出租车，在手机里找到庄雨柠昨晚给自己的地址，给司机看。

    “广电大厦一号演播厅，收到。”司机动汽车，冲叶少阳笑了笑，“你是去看歌手大赛总决赛的吧？”

    叶少阳点点头。

    “嘿嘿，你支持谁？”

    “我……庄雨柠。”叶少阳随口回答，除了她，自己一个选手都不认识。

    “真的啊，我也喜欢庄雨柠，啧啧，那小模样长的，唱歌又好听……”司机大哥一脸陶醉，“对了，你听说绯闻了没有，雨雨最近跟一个男的约会，被人拍到了，还有狗仔队在她家别墅附近看到两人一起进去。”

    叶少阳大惊，心想说的不会是自己吧，用打听八卦的语气问道：“怎么一回事？”

    “一个小杂志说的，还拍到两人结伴同行的照片，要我说啊，这就是捕风捉影，人家难道还不能跟男的吃饭见面了？而且照我看，那小伙子可能只是雨雨的保镖。”

    叶少阳竖起大拇指道：“大哥高见。”

    “嘿嘿，”司机大哥越说越来劲，“这不是摆明了吗，照片上那男的打扮那么土，样子也不帅，雨雨怎么可能看上那样的人。”

    司机大哥转头看了他一眼，“别说，那照片上的人跟你长的挺像的，你说说，雨雨能看上你这样的不。”

    “我去，大哥你能不这么直接吗。”叶少阳黯然无语。

    到地方下车之后，叶少阳本来还担心自己找不到演播厅的位置，结果一看，到处人山人海，有很多手举名牌的少男少女待在马路旁边，目光灼灼的观察着来往的车辆，其中就有庄雨柠的名字。

    叶少阳猜测这些八成就是所谓的粉丝团，在这堵自己的偶像下车呢。

    人群之中还有不少倒票的黄牛，卖瓜子碗面八宝粥的，偷东西的……

    叶少阳正想挤开人群进去，突然人群中炸开一阵惊叫，大声叫起“雨雨”两个字。

    转头看去，一辆豪车停在路边，两名保镖先下车，挡开人群，然后一个盛装美女款款下车，叶少阳看了半天，才认出是庄雨柠。

    今天的她，全身上下都精心打点过，看上去明艳照人，跟平时的她不太一样，脸上带着一种温馨的微笑，对自己的粉丝们挥手。

    在保安的开路下，向演播厅走去，不时被挤出来的粉丝献花和索要签名。

    她没有看到叶少阳。

    叶少阳跟着人流，来到演播厅前面，接近验票进场的地方，有人从后面拍了一下叶少阳的肩，回头一看，是庄蔡。

    “小叶啊，我带你进去。”庄蔡亲热的说道，并冲他做了个噤声的手势，叶少阳知道是让自己别提起庄雨柠的名字，免得被人围观。

    跟着庄蔡绕道演播厅侧门，从vip通道进去，进入演播厅，他们的座位在第三排，庄蔡让叶少阳坐在靠近过道的位置。“你坐这，待会雨雨上台更方便看到你。”