    第220章姐夫？

    苏叶盯着半天，差点没抗住，太想摸了。

    她努力转头，看向了正中间那颗丑丑的黑花儿。

    顿时，就平息了她心中想摸的欲望。

    银斩发现了苏叶一直盯着他的脑袋看。

    便反应了过来。

    他低头抱着糕点，再没吃一口。

    苏叶一边看着金乌，一边开口询问

    “不能吃甜食？”

    银斩摇头，沉默一会儿后道

    “喜欢。”

    苏叶听他这么两个字，很快明白过来

    “喜欢吃，但是吃了甜食之后会冒龙角？”

    银斩点头

    “嗯”

    苏叶忍了三秒钟之后。

    她抬手便将手里金乌的藤蔓给扔掉了。

    转头，眼睛直直的盯着银斩头上的龙角

    “你这龙角，能摸吗？”

    银斩听着苏叶的话，愣了愣。

    跟着老老实实的蹲下身去，让苏叶在那儿肆无忌惮的摸。

    苏叶惊讶一声

    “是硬的？”

    看这龙角长得这么迷你，这么萌，还以为跟棉花糖一样软软的。

    银斩低着头不说话。

    苏叶凑进了仔细看了一会儿。

    就发现阳光照在龙角上，折射出布灵布灵的光芒，漂亮极了。

    这看着看着，隔着数米外，传来一声轻咳。

    苏叶下手摸龙角的动作一顿。

    跟着，便是一声又一声的咳嗽。

    便看到一人慢悠悠的朝着苏叶这边走来。

    金丝绣线的衣袍，俊美无比的容貌，带着慵懒又尊贵的气息。

    那双丹凤眼掀起，就那么盯着苏叶的那双手，还有那两个龙角。

    苏叶收了手，抬起头看向来人。

    她朝着夙倾走了过去。

    “你怎么来这儿了？”

    夙倾眼皮低垂一瞬，语气莫名

    “不来这儿怎么知道，恩人在跟旁的人拉拉扯扯勾勾搭搭？”

    苏叶拉着他的袖子，解释

    “是弟弟，他虽然看着年纪不小了，但其实才七岁。”

    所以，不要跟他一般见识。

    夙倾伸手，将苏叶一把搂在自己的怀里，全然没了之前那副娇弱不能自理的样儿。

    那发烧似乎眨眼间就好了。

    跟着，他抬起头视线略过银斩。

    银斩站起身，身形笔直的站在那儿，视线看看夙倾，再看看他怀里的苏叶。

    跟着，就听银斩开口一句

    “姐夫。”

    话音落，夙倾眼皮一动。

    苏叶愣住，侧头忍不住看过去

    银斩声音冷冰冰的

    “娘亲说，女子只有跟自己的夫君才会搂搂抱抱。”

    话音一落，夙倾难得的那周身的郁气散了些。

    他低头，在苏叶耳边留下一句

    “恩人这弟弟，不错。”

    苏叶咋咋舌。

    嗯，是挺不错的，还知道喊姐夫。

    这么一对比，再看看那光秃秃的土地上种着的金乌。

    就在那儿知道玩泥巴学狗叫。

    傻了吧唧的样儿，苏叶都不忍直视了。

    这个时候，远处的阿福跑了过来，一脸着急

    “苏姑娘，您过去看看殿下。”

    苏叶看阿福这么着急，想来是那药起作用了。

    她朝着那儿走，结果夙倾拉着她的手，站在原地。

    苏叶看着夙倾，不知道想到什么，眼神忽而亮了一下，她反拉住了他的手

    “走吧，一起过去看看。”

