    

    但是效果并不是特别明显，我们现在研究的就正是浓缩版本的，到时候如果研究成功，说不定这个浓缩版本的会有，但是对于那种很深的疤痕，大概作用不是非常强”。

    沐婉清把现在清龙公司目前研究的产品都告诉了秦啸霖，也算是给秦啸霖一个汇报，人家好歹是清龙公司的董事长，注册人呢。

    沐婉清的话说出来秦啸霖倒是很开心，只要有效果就可以，我相信以后作用会越来越明显的，秦啸霖心里面很满意。

    他知道其实现在作用也不是非常大，但是只要随着时间的推移，他会不断的找一些古方配合这些研究人员，到时候肯定会越来越明显的。

    “你说的也没什么大毛病，现在大家都在朝着最好的方向发展，而且这一次我们发布的初代产品销售业绩看上去非常不错，那我们之后进行研究的话，也就会有科研资金了，到时候发展就会越来越顺利”。

    沐婉清对现在清龙公司的发展倒是看的很长远，他也知道现在这种产品市场需求会很大，以后他们清龙公司的潜力是不可估量的。

    “那你现在是不是非常庆幸和我一起合作开这个公司呢”，秦啸霖听了沐婉清的话，不禁笑了起来。

    当初他们两个人合作开公司的时候，沐婉清还非常担心秦啸霖不行，但是随着时间的推移，现在秦啸霖和他一起合作开的这个清龙公司，要比他之前开的公司要强了很多倍。

    沐婉清看着秦啸霖非常的得意，对他说，“确实值得庆幸，虽然我现在就只有一点小股份，但是他的价值已经超过我当初的晚清公司了，跟你比起来，我当初做了那么多年的老板，就跟小孩子过家家一样”。

    沐婉清也觉得现在跟之前大有不同，说话也有很大的感慨，这他在这些年的经营过程中看出来金龙公司巨大发展潜力的时候，就已经觉得非常不可思议了。

    虽然秦啸霖来公司的时间不超过三天，但是他却是清龙公司最大的股东，“那你也不看看我是谁，我秦啸霖开公司，他能差吗？”

    秦啸霖十分得意，“你这话说的，主要是有些太凡尔赛了”，沐婉清了给了秦啸霖一个白眼儿，这话说的太让人生气了，这不就潜意识里面说，他沐婉清不行吗？

    “怎么？你还想打我，够的着吗？”秦啸霖更加的得意了，让沐婉清更加生气了，直接抓起身边一个文件，就朝着秦啸霖扔了过去，秦啸霖直接稳稳的接住了。

    “你在这生气，还不如先帮我把公司管理好呢，我好歹是这里的老板，到时候可以给你升职加薪了”。

    秦啸霖看着眼前的沐婉清，笑的更加猖狂，“算了，我自己也是一个老板，到你这儿反倒变成了一个打工仔，算是卖给你了”。

    沐婉晴十分的幽怨，看着眼前的秦啸霖，委屈的撅着嘴，“但是你现在赚的钱，却比以前要多很多，难道不好吗？”

    秦啸霖听了沐婉清的话，“钱确实是赚的多了，但是有你这个赖皮一直压着我，在我头上，不然我会更开心的”。

    沐婉清直接转过头不看秦啸霖了，“你看看你这人，我都带你赚大钱了，现在反而我不是人了，果然呀，男人在女生面前，永远都是吃亏的”。

    秦啸霖，装作一脸受伤的样子，好似受了十分大的委屈，沐婉晴看了秦啸霖，就觉得这个人跟狗皮膏药一样。

    “就你？还吃亏？如今我的好闺蜜现在都成了你的情人了，你还在那儿吃亏，你委屈个什么啊，你要是在那儿委屈，那天早就塌了”。

    沐婉清主要是对这件事情接受不来，如今现在虽然是开放的社会，但自己的好闺蜜却给别人当的情人，他着实有些接受过来。

    而且自己的闺蜜条件那么好，一点也不差，先不说他长得怎么样，就算从他的家产来说，也算属于白富美吧，虽然跟秦啸霖相比，确实是差了一点，但也不至于去给别人做情人吧。

    所以沐婉清，还是非常不理解他的行为，心里面很不开心，他现在都在怀疑是不是秦啸霖当初做了什么事儿，要挟了王月明。

    但是他不好问出来，只能够在心里面憋屈的想着，到时候找一个机会，再仔细的问一问，王月明这到底都是些什么事儿。

    “那什么，如果没有事儿了，那我先走了，古方现在都送到手了，你们就加快研究吧，到时候有结果了，先给我打个电话”。

    秦啸霖看着沐婉清不说话了，也不知道自己该干什么，就先走吧，反正也没什么事儿，“天呐，你这屁股都没坐热就准备走了，你都忘了你自己是个老板了吧”。

    他心态要炸了呀，自己的老板开个公司，屁股一拍就走了，来自己公司十分钟也坐不下，“反正我来了这里也没什么事儿干呀，你自己也刚刚说了，有个老板，你自己心里不舒服，那我就先离开呗。

    虽然你不是大boss，但是地位差不多了，这样不就挺好的吗？你做什么我也管不着，到时候你只要把钱分给我就行，多好的事儿啊”。

    秦啸霖捏着嘴，笑着鉴这句话出来，沐婉清简直要气炸了，他完全没想到秦啸霖就跟个混蛋一样。

    “你这是要让我气死，我跟你说，你要是今天不在这儿上够一天班儿，我也辞职不干了，你自己的公司，你自己都不上心，凭啥让我管”。

    沐婉清也气的不行，直接放话威胁秦啸霖，这话一出来，秦啸霖脸上露出了苦相，“大姐呀，我又不是搞公司的。

    我就是一个古玩鉴定的，你让我去鉴定宝贝还行，你让我去管理公司，那不就是关公面前耍大刀嘛，我完全不行呀，你让我搞一天，那不咱们就得倒闭呀！你总不能把你自己辛辛苦苦经营这么好的公司，让我给糟蹋了吧”。

