    梦境散去，躺倒在地的顾三秋抖了一下，然后淡定地从地上爬了起来，顺便查看了一下自己身上有没有土屑。

    “嗯，很好，看来真的是梦境。”

    顾三秋满意点头，如果说他是被老爷子拉到什么帝君世界里面，说不定回来还要多一道洗衣服的程序。

    不就是被龙须摁进土里好几次么，根本不慌，甚至还想要再体验一下（划掉）。

    “再体验就算了。”

    顾三秋喃喃自语：“在老爷子面前反复横跳的胆子我是没有的。”

    “不过嘛，等到老爷子把神之心交出去之后，我变幻出龙身来把他摁进土里的胆子还是有的，而且很大。”

    等等。

    顾三秋的思绪停顿了一下，神之心似乎只是一种所谓的“工作凭证”，大致类似于会场志愿者身前挂着的那种牌子。

    就算没了神之心，如果老爷子真要和自己打一架的话，被按在地上摩擦的应该还是他顾三秋。

    到时候就不是被摁在土里那么简单了，至少也是要去和若陀大爷作伴的。

    嗯......算了，这个胆子他也没有，先揭过。

    “禁足十日？”

    顾三秋走到了门前，然后抬腿看了一眼自己的脚尖。

    “稍稍往外挪上一步，伸出半个脚尖应该也没什么问题吧？”

    “还是算了，做人不能太行秋，该怂就怂。”

    而且这不是真的怂，这是尊敬长辈提出的要求，懂不懂什么叫做提瓦特第一乖孩子啊！

    “挪不挪的无所谓，主要是不想看老爷子给自己来上一个天动万象。”

    第二天一早，顾三秋站在庭院内，手指放入嘴中吹响了口哨，将天空中的一只飞鸟召唤了下来。

    “把这封信交给那两个家伙。”

    一道精神力输入到了飞鸟的脑海中，顾三秋拿出一枚小小的丸子弹进了它的口中。

    “去吧。”

    ......

    “你被禁足了？”

    武御鸣雷看向顾三秋，然后下意识地环顾四周。

    虽然有些不好得开口，但是怎么看这偌大的一栋房产似乎只有顾三秋一个人在居住，谁能禁他的足？

    “别想了，收拾我的不是凡人，而是璃月的那位。”

    顾三秋淡定指了指天空。

    ？

    两人愣住了，那位指的是岩王帝君？！

    “你不会是在跟我开玩笑吧？”

    万叶不怎么淡定地摸了摸下巴，正在思考这句话的真伪性。

    “我怎么可能用这种事情开玩笑。”

    顾三秋翻了一个白眼：“对了，你们今天就去飞云商会报道吧，给你们签一发手令，那边的人知道怎么和你们说的。”

    挥手打发走了二人组，武御鸣雷站在顾家大门口看向万叶，欲言又止的眼神就这么牢牢地盯着万叶。

    “别看我，消息确实是打探出来了，三秋不是普通的土豪暴发户，他家是正宗的千年世家。”

    万叶揉了揉眉心：“但是民间对于他家的历史也是知之甚少，祖先和岩王帝君一起打天下的传闻还是一个说书人告诉我的。”

    “至于其他传闻的话，在前段时间海灯节的时候和璃月传说中的降魔大圣一起露面之前，很多人都以为他家是江湖骗子。”

    “神灵的眷属，江湖骗子？”

    武御鸣雷理解不能。

    “不过，至少现在我们能清楚他确实不太一般了。”

    万叶干咳了一声：“岩王帝君都会亲自下令让他禁足，这已经不是一般的关系能够解释得了的。”

    就像帝王在朝堂上对着某个大臣笑骂一样，这其中代表的含义让万叶有些吃惊，也有些敬佩。

    拥有寻常人想不到的权势，但是却非常“纯净”，这算是相当难得的心态了。

    “神灵眷属混到江湖骗子的地步，三秋家的祖先也真的是够可以的了。”

    武御鸣雷笑了笑：“我还想着什么时候能混得比三秋还好呢，看来确实很有难度啊。”

    “有难度，那才有意思，不是么。”

    万叶嘴角带笑：“走吧，工作第一天，还希望不要给我们一些太奇怪的任务。”

    ......

    顾三秋开始了日常办公。

    嗯，严格来说也不能算是办公，而是在处理账单。

    “琉璃亭，万民堂，茶馆，时装，怎么里面还夹了一张往生堂绩效奖金发放的账单，难不成还是贷款发的奖金？”

    顾三秋嘴角耷拉了下来：“这也要让我报销？”

    一回来就被老爷子禁足，接踵而来的就是厚厚的账单，他的心已经冰冷到想要跳进地火河里面暖一暖的地步了。

    “鸭鸭那帮家伙似乎很老实啊，除了一些招商引资之类的谈判之外，似乎就没什么更多的安排了。”

    考虑到愚人众在日后会仿造百无禁忌箓，顾三秋对愚人众成员的行踪是下了很大功夫的，尤其是盯着那些跑到珉林接触修行一脉的家伙。

    “三玄会的百无禁忌箓被魈哥用权限给安排了，现在就算想要在黑市找到百无禁忌箓的消息也不是件容易的事情。”

    顾三秋摸了摸下巴：“仿造工作如果能够拖延的话，说不定就能延缓多头蛇跑出来的时间，但也只是在既定范围当中的拖延。”

    因为一切的开端都是从请仙典仪那会儿，老爷子把龙身甩下来的时候开始的。

    就算他在这边影响愚人众的进度，顶多就是时间管理，算不得能够真的将这件事情拖延。

    “嗯，大胆推测一下，请仙典仪的时候我隐藏在暗中，趁众人没有反应过来的时候一脚把龙身踹回去隐藏起来，算不算强行破局？”

    踢到一脚，顺便刺激一下老爷子就算成功！

    想到各路传说和家中典籍记载里老爷子狂暴的身手，顾三秋不由得抖了抖，觉得这种事情还是不要做的为好。

    “禁足十天，这有什么好玩的，提瓦特又没有手机。”

    顾三秋打开了黑洞，然后将鱼线甩了进去：“随便来个什么能消遣的东西就好。”

    蓝光闪动，顾三秋淡定接受蓝天白云的事实，如今轻松到只用一只手就将里面的东西给钓了出来。

    物品：死宅珍藏之电脑

    品质：蓝

    来源：死宅太多，无法计算。

    备注：还缺一瓶可乐，还缺一包薯片。

    ......

    顾三秋双手握住鱼竿，翻转过来之后朝着黑洞里面捅了捅。

    “喂喂，说话啊你这家伙，麻溜地给我说话。”

    “凭什么我一被禁足你就给我刷这玩意儿，你可真是金手指界的一股清流，什么时候我也有心想事成的能力了。”

    “我严重怀疑你是和老爷子约好的，这也能够无缝衔接上。”

    “你有胆子和我家大佬对话，有本事就对着我吱一声啊喂！”

