    盛锦绣瞪了一眼龙影，一脸不想跟他说话的样子，反正再怎么说，龙影也只会嫌弃她。

    “哼！”盛锦绣朝龙影冷哼了一声，别过脸，不搭理他。

    苏米见状，微微一笑， 然后看向龙影，用眼神示意龙影别再跟盛锦绣较劲了。

    龙影接收到苏米的意思，本来他也没打算继续较劲的，“早饭做好了，过来吃吧。”

    这话是对苏米说的，也是对盛锦绣说的。

    早就饿了的盛锦绣，一听到有吃的，眼睛一下子就发亮，刚才的生气瞬间消失地无踪无影了、

    “有早餐吃了啊，在哪儿啊？”她看着龙影问道。

    嫌弃地看了他一眼，撇了撇嘴角，“过来吧。”说完， 自己先行出去。

    盛锦绣在龙影的背后扮了个鬼脸，然后拉着苏米，“苏姐姐，走，我们吃东西去。”

    苏米站起身，打趣道：“不生气了？”

    “我干嘛要为了那臭龙影生气啊，值得吗？何必跟自己过不去呢。”盛锦绣应道。

    苏米暗笑，“是是是，人家还给你弄吃的呢。”

    盛锦绣娇嗔地看了她一眼，然后拉着她赶紧过去。

    吃完早餐后，苏米一个人随便走走，也没让任何人陪着，本来盛锦绣说要陪她一起的，但是被苏米拒绝了。

    现在在岛上，安全得很，她也不可能出什么事情，她只是想自己走走，看看周围的环境。

    龙影让盛锦绣由着她，叮嘱苏米午饭前要回来。

    苏米的脚还有伤，只能慢慢走着。她想去海边看看，说不上是为什么，或许是因为早上娜灵说要给龙煜一个惊喜，而她因为好奇吧。或者说，她是下意识地想去找龙煜。

    苏米不知道海边该往哪儿走，刚好对面走来一个小女孩，苏米喊住了她，“小妹妹，你知道海边在哪里吗？在哪个方向过去？”

    那小女孩看了她一眼，那那双清亮的眸子藏着童真，“姐姐，我知道，从这边走会比较快，我可以带你去。”哪个小女孩指着左边的一个方向。

    “太好了，谢谢你，小妹妹。”苏米轻拍了一下她的小脸，这孩子真是太可爱了。

    小女孩正准备带着苏米去海边地时候，突然，一道妇女的厉声响起，“小清，你你给我回来！”

    苏米还没反应过来，本来牵着小女孩的小手的手掌，一下子就变得空荡，苏米错愣了一下，然后看向抢过女孩的妇女身上。

    她还没来得及说话，那个妇女一脸戒备和厌恶地看着她，厉声地说道：“你们这些不祥人，你别碰我女儿，我不许你碰我女儿。”、

    看到了她眼中的怒火和防备，苏米有些无语，这个女人对她的敌意太大了，她赶紧解释着：“大姐，您别误会，我不会伤害您的女儿，我只是想去海边，让她帮我带带路而已，我绝对不会伤害她的。”

    苏米能够理解那个女人作为一个母亲的心情，看到自己的女儿和一个陌生人这么亲昵，肯定会有戒心的，可是这么怒言相向，是不是太过了一点？

    妇人冷哼一声，将小清抱得更紧，“哼，你们这些外来人懂个屁啊，你的到来就是会给我们带来灾难，族长心软，听信了你们谗言，可是我是绝对不会让你靠近我的女儿，绝不！”

    苏米总算是明白了，眼前这个对她有敌意的女人，不是因为她是陌生人， 不是害怕她会拐走或者伤害小清，而是觉得她就是个外来的闯入者会给她们带来灾难，所以才不许她接近小清。看样子，昨天扎木说的那些话，有些人虽然没有办同意，但是内心还是认为他们的到来，会害了琼花岛。

    苏米知道，跟她争论这个问题也不会有结果的，她的思想已经根深蒂固了，可不是一朝一夕能改变的，说多了也没用，说不定还会惹来一顿争吵，这就太没必要了。

    也不用苏米说什么，那个妇女带着敌意凶狠地瞪了苏米一眼，抱着小清就走了。

    苏米无奈地叹了口气，没办法，只好自己顺着小清指的那个方向去找了。

    一路上，她也遇到了很多居民，那些人有的只是冷冷地看了她一眼就走开了，有的看着她小声议论着，也有的像小清的妈妈一样，对她带着敌意和愤怒的。

    苏米也不在意，就让他们说去吧，反正她一个人也没办法阻止他们这么多人的想法。

    走了好一段路，苏米隐约嗅到了大海的气息，她的脚有些疼，微微蹙起眉头，苏米在一块石头上坐下，做了大约十分钟，等稍微缓过来一些了，她又继续走着。

    终于，她听到不远处有海浪的拍击声，前方就是大海了，苏米的嘴角不禁爬上了一抹淡笑。

    她往前再走了一小段距离，前面就是海边了，正想走过去，突然，两道人影吸引住了她的目光。

    是龙煜和娜灵！

    他们正在海边的两块大石头上坐着，娜灵拿着一把大提琴，笑得很灿烂，她和龙煜靠得很近很近，可以说娜灵是依偎在龙煜的身边的。

    而后，不知道娜灵跟龙煜说了什么，只见龙煜点点头，两人相视一笑，随即，大提琴的琴声响起，是娜灵在拉琴。

    苏米一听这首歌曲，她就能猜到，是龙煜教娜灵的，因为这曲子，是龙煜谱的曲子。

    这就是娜灵要给龙煜的惊喜吗？苏米的心一阵苦涩和难过。

    微微垂下眼睑，她已经无心去听这首曲子了。

    直到一首奏罢，苏米才又重新抬起了头，远远地看着她们。

    她看到娜灵将大提琴放在一边，像个孩子一样拉着龙煜的手，像是在撒娇着要什么奖品，小女人的姿态显露无遗。

    他们的样子，完全就是一对热恋中的情侣，浓情蜜意的，却刺痛了苏米的心。

    曾经，她和龙煜也是这样，可是现在，龙煜身边的位置，却不是她。

    苏米闭了闭眼睛，手抚着心口，稍稍别过脸，可是又忍不住看过去。

    而接下来的一幕，更是让苏米心如刀割，她几乎快要窒息。

    娜灵的手攀上了龙煜的颈项，两人的唇瓣紧抿贴合在一起……

