    不管他快也好，慢也罢。

    两人终会碰面。

    必定！！

    “恩？”

    某一刻，江无夜神色微动，停住步伐。

    他感受到了些许熟悉的气息，带着和他有关的因果。

    哗啦啦～

    他伸手一捞，一具本源海干枯，胸口插着天兵残片的巨头残尸被他打捞了起来。

    苍老。

    腐朽。

    陌生。

    却带着浓浓的先天道韵。

    “我提防你多年，却没想到会以这种方式见面。”

    江无夜感慨一声，手一松，这具巨头残尸再次落入了本源海中，被大浪吞噬。

    这位陌生巨头。

    正是当年在神魔战场中布下万古格局孕养先天道胎的那位无名巨头，观其道，应该是隐藏的仙道巨头。

    江无夜当初掰了先天道胎两根手指，打破了这位巨头的布置，自然结下来因果。

    这些年，江无夜也始终提防着他。

    却没想到。

    他与这位敌人的第一次见面会是这种方式。

    至于那残缺的先天道胎。

    观这位巨头干枯本源海中残留的先天道韵就知道，应该是被其当作续命大药了。

    若是完整。

    早就被他借壳重修了，不可能登临起源战场。

    “时也，命也。”

    江无夜感慨一声，没有任何负罪感，脚步继续向前。

    一路向前。

    一路巨头残尸。

    有洪荒的，有各大天域道祖的，有陌生的主神殿，众神国度的，甚至……

    “啧，好魄力！”

    江无夜再一次停步，冲着混沌某个方位竖起了大拇指。

    因为。

    在他身下起源海中，正静静飘荡着一具头戴仙帝冠的巨头残尸。

    正是仙庭的初代仙主道帝。

    亦是道青天之生父！

    一路前行。

    越是靠近终极，江无夜看到的巨头残尸数量亦是越来越多。

    仙庭帝后。

    星宿天道祖。

    苦禅天佛主。

    长生天，万仙天，乱古天渊，九州百族，以及某个和十八层炼狱一起炸成千百碎片的小可怜虫。

    洪荒的祖龙，人皇，通天，元始，接引，准提，一众神话，以及一位面容清秀，哪怕身死，无量剑意依旧在持续切割周围混沌的陌生男子。

    主神殿，众神国度亦是有不少江无夜陌生的巨头陨落。

    三大文明！

    超百位巨头，竟全部陨落在了起源海中。

    谁也没想到。

    战争的最后会是这种结局落幕。

    哗啦～

    某一刻。

    江无夜神情一震，伸手打捞。

    千疮百孔的神魔山出现在了他手中，他轻轻抚摸，带着些微颤音道：“纪祖之苦，我等后辈永世不忘。”

    脚步移动。

    江无夜神念全开，想要在起源海中找到洪祖的残躯。

    “武洪道友与主神殿一位大罗同归于尽了，却是没有残躯留世。”

    平淡的提醒之声在江无夜耳旁响起。

    “……”

    江无夜身躯微颤，没有理会，继续搜寻。

    “造化道友亦是刚烈，不过祂的天兵还有些许残留，东北方位。”

    “……”

    哗啦～

    只剩下一层的天地玄黄玲珑宝塔被江无夜打捞了出来，恭恭敬敬的收入了体内。

    “正前方，曾属于你的炼狱骨，修罗族集齐六块神荒骨，融为洪荒天道，三大祖神因为我的存在，选择合道，强窥多元。”

    不急不缓的平淡声音继续响起。

    江无夜神念扫去，发现了一具仿佛有洪荒诸天万有，无尽时空组成的巨人残躯，死气沉沉的飘荡着。

    “计划中，他应该和洪荒太上同归于尽的。

    毕竟修罗族的存在，就是作为一种祸端压力来推动此纪仙道的发展，穹天之上给他们的结局，也是死在这场让仙道璀璨的变局中。

    可惜，他终究不是真正的多元大罗，与太上久战不下，平白浪费时间，最终还是由我亲自出手解决了。”

    平淡声中，透出些许无奈，还透露出了修罗族为什么会存在的隐秘。

    但江无夜却是面无表情，心中没有波澜，越过神荒巨人，继续前行。

    最后一次停步。

    他发现了一位神态祥和，打坐混沌，尸身无缺的道人。

    在道人眸中，还带着生前的赞叹，似乎为某位存在所行所做之气魄折服，全然没有不甘，亦或怨恨。

    “这位可了不得，是站在最后的那一位，你也应该知道他的身份。可惜，未能一窥其真身风采，遗憾万千。”

    平淡的语气转为敬佩，似乎这位道人，曾给那背后的存在造成了不小的麻烦。

    “那我呢？”

    江无夜一步迈出，出现在了一方白色的奇异世界中，看着世界尽头的道青天，咧嘴一笑。

    天之尽头。

    “你啊，是变数。”

    道青天负手而立，看着另一头的江无夜赞赏一笑。

    真容示人的他，没有了高高在上，也没有威严无量。

    一身朴素青衣，面容五官线条柔和，好似世俗中翩翩如玉的佳公子，给人一种温文尔雅，平易近人的感觉。

    “哦？怎么说。”

    江无夜舔了舔干燥的嘴唇，极力压制着心中狂躁沸腾的怒焰。

    道青天也不在意江无夜那要将他生吞活剥的目光，解释道：“既然是变数，那证明有无穷的可能，所以三十年前我才会给武道一个机会，也是给你一个成长的机会。

    现在看来，你的确没让我失望，估计太上复生也很难是你的对手。”

    呼～

    江无夜长出一口气，没有为道青天的自大而愤怒，反而目光望向了这方奇异空间中央。

    那仿佛微型圣域，掌管着世间一切大道，命运，因果，法则一切种种，无量量信息的天道光团。

    江无夜眸光微微一动。

    “是不是很好奇，为什么我作为最后的胜利者，却没有动圣域的天道？”

    道青天望了望白色天地中央的此纪天道，自顾自对江无夜道：“因为，一旦我动用了天道权柄，就彻底摆脱不了穹天之上的束缚了。”

    “从踏入起源海那一刻我就知道你的目标不是天道权柄了。”

    江无夜冷冷一笑，嘲讽道：“如果你要的是天道权柄，那就不会连自己所属道统的巨头，甚至生父生母都算计致死！

    你大可以一开始就出来平定一切，摘取胜利果实，而不是等四个文明的大罗死完之后才现身。

    而你之所以会这么做，一定也是因为这些巨头的死亡对你的计划有着至关重要的作用！

    至于我，则是补全你那还未圆满的计划最后一环，或者说……养料！

    这也是为什么你会在这里等我，而不是去立马实施计划的原因吧。”

    “聪明！”

    道青天静静听完江无夜讲出他计划的大概轮廓，没有在意后者语气中的嘲讽意味，反而赞叹抚掌。

    “不过。”

    随后他话音一转，又失望摇头道：“你的格局还是太小了一点。走到这一步，竟然还会在乎所谓的生死人伦。

    在你看来，我将圣域诸天仙道，乃至父母都算计致死，乃忘根忘本，极致歹毒。

    但，我想告诉你的是。

    如果你能登临至高，那古今未来，一切之种种，只要信息概念存在你的思想中。

    那就皆可一念生，一念灭，你想世界怎么样，他就是怎么样，根本不会存在所谓的生离死别之苦。”

