    第152章演技堪称影帝级别的

    萧锦言这还是第一次如此近距离的看一个女人的玉足，与她人一般小巧精致。

    在萧锦言心里，沈初微就是他女人，看了也无妨。

    对于现代来的沈初微来说，露脚丫子再正常不错，露肩膀露大腿也是正常的。

    所以萧锦言给她脱袜子时，很惊惊讶于萧锦言的屈尊降贵。

    太子爷哪里干过这等事？

    有些受宠若惊。

    雪团一开始窝在被子上睡的很香，听见动静睁开眼睛，看见沈初微便高兴的跳下来，一路飞奔到她怀里。

    雪团抬起眸子，讨好的叫了一声，“喵”

    沈初微一听便知道雪团是馋火腿肠了。

    她揉了揉雪团，别叫了，萧锦言在呢，我没办法拿火腿肠给你吃，不然就穿帮了。

    萧锦言暼了一眼雪团便收回视线，那两只纤尘不染的手将她的裤腿卷至到膝盖之上，

    女孩子肌肤娇嫩，跪这么长时间，那里已经红了。

    萧锦言拿起药膏，扭开盖子，用手指肚沾了一些药膏涂抹在膝盖上，轻柔按压，让其吸收。

    白天的时候，萧锦言看见沈初微腿疼的有路都走不好，便找御医要了药。

    沈初微正惊讶于萧锦言的举动，便看见门口站着一个人，她抬起头便看见是常良娣，她手里端着一些糕点，正一脸惊讶的看着她和萧锦言。

    完了，常良娣估计要误会了。

    她小声提醒，“殿下，常良娣来了。”

    萧锦言心想，误会的不是常良娣，而是你！

    他头也不抬的道：“来了便来了，你坐着别动。”

    沈初微见萧锦言赌气似得语气,干脆也不管了,爱谁谁,和她没关系。

    常良娣看着萧锦言屈尊降贵给沈初微抹药，她那条白皙纤细的腿就在放在萧锦言的腿上，这画面怎么看都觉得十分暧昧。

    她本想借着送糕点,约萧锦言出去逛逛，没想到会看见这么一幕。

    萧锦言是尊贵的太子殿下,怎么能屈尊降贵？

    沈初微果真是狐狸精,狐媚功夫了得。

    居然把萧锦言迷惑至此。

    常良娣咬着牙走进去,福了福身，随后将手里的糕点放下桌子上,这才垂眸看向沈初微的腿，膝盖那里有些红。

    不过是红了点，便娇柔做作勾引殿下。

    “殿下,您身份尊贵,怎么能做奴婢做的事？臣妾来帮您。”

    萧锦言冷声拒绝,“不用,沈良娣肌肤娇嫩，本宫亲自来。”

    常良娣闻言心里嫉妒到不行,她昨天摔伤也不见萧锦言亲自为她抹药，沈初微何德何能让萧锦言亲自为她抹药？

    萧锦言：“……”本宫乐意！

    常良娣看向沈初微，狠狠剜了一眼她,就知道以色相勾引殿下。

    沈初微感受到来自常良娣，恨不得一口把她吃了才甘心的眼神,又不是她拉着萧锦言给自己的抹药的。

    萧锦言这举动分明就是做给常良娣看的，瞧把美人气的,脸都有些扭曲了。

    萧锦言：“……”你能不能收起你那些想法？

    沈初微有些受不了常良娣的眼神，她想出去逛逛,透透气,便道：“殿下，臣妾好多了,不用抹了。”

    萧锦言听了，抬眸凉凉的瞧着她,“本宫瞧着挺严重的,要多抹些药膏才会好的快。”

    “……是吗？”尾音拖的很长，像是在询问。

    “本宫何时骗过你？”萧锦言说着拿起药膏，用手指肚又沾了一些,将泛红的那块又重新抹了一遍。

    沈初微如坐针毡,萧锦言到底是不是故意的？

    就在这时，皇后娘娘迈步走进来,看见这一幕,疑惑的问：“怎么了这是？”

    常良娣见皇后来了，主动挽着皇后的手臂，柔声道：“姑母，您来了，臣妾刚才还想替殿下帮沈良娣抹药膏，可是她……”

    常良娣话故意说一半，目的就是想让皇后误会，是沈初微娇柔做作，勾引殿下屈尊降贵做这件事。

    与常良娣所料那般，皇后有些不高兴的问：“太子，你这是在做什么？”

    沈初微此刻恨不得自己是透明人，可每次她想当透明人时，萧锦言都给她来个聚光灯，让她躲无可躲。

    萧锦言放下沈初微的腿，站起身,不紧不慢的回道，“母后,沈良娣前些日子受了凉，腿经不起长时间跪拜，这会疼痛难忍。”

    沈初微偷偷看了一眼萧锦言，萧锦言这是在帮她说话。

    萧锦言：“……”你知道便好。

    皇后闻言不由得有些担心，“这么严重？你怎么不早说？”

    “萧锦言道：是沈良娣不让儿臣告知母后，怕影响母后拜佛祈福。”

    沈初微暗自竖起大拇指，萧锦言，你不去当影帝都可惜了！臣妾佩服！

    皇后闻言再次对沈初微刮目相看，她看向沈初微时，露出赞赏的眼神，“拜佛祈福有本宫和太子，你伤势若加重，会留下病根的。明日拜佛祈福，你就不用去了，好生歇息修养，明白吗？”

    沈初微正愁着没理由缺席明天的拜佛祈福，这会皇后娘娘主动说了，她当然是求之不得。

    “臣妾谨遵皇后娘娘的懿旨。”

    常良娣好不容易将火引到沈初微身上，结果就这么轻易的一两句解决了？

    还让沈初微得了好名声？

    沈初微分明就是装的，哪里有那么严重？

    萧锦言在心里冷哼一声，不过是用了你相同的办法得了名声而已。

    严不严重可不是你说的算，本宫说严重她便严重。

    皇后娘娘没做一会便走了。

    常良娣也没留下来，而是陪着皇后一起走的，带憋着一肚子气和不甘心。

    沈初微暗松一口气，想到明天不用去拜佛祈福，还可以一觉睡到自然瑛，心情好到不行。

    现在屋里只剩下她们两人，萧锦言唤道：“小九。”

    沈初微眉眼都含着笑，“殿下，有什么事吩咐？”

    萧锦言嘱咐道：“常良娣，你日后与她保持距离，不要交心。”

    沈初微点点头，我知道常良娣不喜欢自己，而是还是情敌，她自然不会和她有什么牵扯。

    萧锦言又道：“还有，本宫与常良娣并不是你所想的那样。”

    ?  ?晚安啦，宝子们

    ?      今天更了五章一万字哦！

    ?      确定不投票鼓励一下嘛？

    ?  

    ????  

    (本章完)

