    吴凡来到村内广场上，那些俘虏和伤员们都带着忐忑的神色看着他，等着吴凡对他们的处理。

    这些人也和和投奔而来的那些难民们一样，之前也都是各个村镇里普通的农户，因为各种原因，走上造反这条路，而这些原因大多数都是被动的，有的是因为朝廷的原因，有的是因为其他起义军势力的原因，至于具体是什么原因所导致的，吴凡其实并不感兴趣。

    吴凡现在头疼的是该怎么处理他们。

    如果在战斗中杀死他们，那也就算了，问题是，现在这些人都已经投降了，杀降在这个时代是被看作不详的事情，更何况，吴凡自己心里也接受不了那么做。

    放了他们？

    那也不行。

    这些人多半已经失去了家园，放了他们，不是饿死，就是加入其他的起义军队伍，想要让他们回归到之前的生活，很难。

    想了会，吴凡对着众人说道：“我不会杀你们，但是，也不会放你们走，你们所有人都必须留在这里，为我干活，我会给你们提供吃的以及住的地方，一年之后，你们可以选择离开，或者继续为我做事，如果到时候你们选择留下的话，我会给你们工钱。”

    现在是隐者村大建设的时候，吴凡这里需要很多的人力，他之前之所以让罗阳和吕斌两人招收一千人就停止，不是因为一千人足够了，而是因为，以他现在的财力，也就只能养那么多，毕竟，每个人，他都是要给工钱的，更何况，他还有民兵队需要养着。

    而现在，这批俘虏来的正是时候，吴凡将他们都给留下，当免费的劳力，不用给任何的工钱，只要给他们吃的就可以了，成本是非常低的。

    至于他们会不会有意见。

    俘虏还有什么资格谈条件？吴凡没有杀死他们就不错了，更何况，如今这个世道，能够找到包吃包住的工作已经相当的难了，尤其是他们这些没有太大本事的起义军士兵。

    果然，在听到吴凡的话之后，那些俘虏们的脸上浮现的不是不满和敌视，而是一副感激涕零的表情。

    “多谢大人。”

    众人纷纷对吴凡感激道，在他们的心里，吴凡此时就如同他们的再生父母一般，吴凡不但没有杀死，还给他们提供吃住，还有比这个更好的人吗？就算是他们的父母也不过如此吧，至于之前效力的仇永超，那和吴凡就更加没有办法相比了。

    也因此，只是短短的时间，吴凡就让这些俘虏们心中反抗的心思消失得无影无踪，因为他们明白，就算是他们反抗，成功的逃出去，也不会找到比这里更好的地方了。

    “一群土包子，只有吃住就这么高兴了。”

    “就是，这些人都没见过世面的样子，要是他们知道，我们不仅有吃有住，还有工钱拿，不知道会不会羡慕死。”

    “这还是得感谢大人大恩大德。”

    “是啊，没有大人，可能我们都已经饿死了。”

    那些早先来投奔吴凡的难民们，见到那些俘虏只是因为吴凡提供吃住就激动的不行的样子，一个个在心中鄙视不已，陡然之间心头就是满满的优越感。

    当然，他们也都明白，自己的生活能够有那么大的变化，都是因为吴凡，没有吴凡，就没有现在的他们。

    吴凡对于这些人的反应也很满意，这样一来，他就多了几千免费劳力，不管是建设城墙，还是种植村前头的土地，都有了大量的人手补充。

    另外，吴凡还打算设立奖惩机制，提高他们的积极性，凡是表现好的，自己可以提高他们的待遇，甚至是给他们也发工钱，让他们享受和之前投奔而来的那些人一样的待遇，相信这样一来，可以大大提高他们的工作效率。

    战场在众人忙碌下，很快就打扫干净，不过，空气中却依然是弥漫着淡淡的血腥味，证明刚刚这里发生了一场战斗。

    在之前的战斗中，吴凡他们这边因为提前得知了消息，从而有所准备，再加上他们这边装备精良，所以，只有几个人受了伤，而且，伤势也不算严重，至于死亡，则是一个没有！

    这样的情况要是传出去的话，一定会造成很大的轰动，一百人对四五千人，居然零伤亡，这样的战果，就算是那些绝世名将也很难做到。

    不过，吴凡却是知道，在一些特殊条件下，这样的战果未必不能达到，只是要取得这样的战果，需要的前提条件很多，提前部署，装备压制，刺杀敌首，还要敌人的队伍纪律不严明，吴凡相信，换一批敌人，或者换一个人来指挥村内的民兵的话，都不可能取得这样的结果。

    也正是因为如此，通过这次的战斗，吴凡更加明白了情报和装备的重要性，同时，他也知道一支军队如果没有足够严明的纪律的话，那和一盘散沙没有什么区别。

    吴凡将仇永超的脑袋割下来交给罗阳和吕斌，让他们带去县城交给县令，现在整个朝廷都在鼓励和起义军以及魔界军队战斗，吴凡杀了仇永超，算是立了一功，吴凡可不会错过这个赚取功劳的机会。

    “你们叮嘱唐三，情报组织的建立不要停滞，也不要怕花钱，加快组建力度。”吴凡对罗阳和吕斌吩咐道。

    唐三的情报组织才刚刚开始组建，这次的战斗中并没有发挥什么作用，这显然不是吴凡愿意看到的，隐者村是他的大本营，他不希望这里出现任何的问题。

    罗阳和吕斌两人出发了，跟上他们一起前往县城的还有缴获的马匹，以及起义军士兵们身上的一些武器，这支起义军士兵虽然穷，武器也是五花八门，不过，多少还是有些能够卖钱的，吴凡现在家大业大，一分钱都不能放弃，蚊子再小也是肉，这次让罗阳和吕斌两人一起运过去卖了。

    处理完这里的事情之后，吴凡距离被传送离开也就没有多久了。

