
定远侯见他抿了一口，便一直关注着楚霁风的反应。

然而等人离开之时，楚霁风的面色依旧，像个没事人一般。

楚承贤沉浸在巨大的喜悦当中，看见定远侯脸色暗沉，心里疑惑：“外祖父，你怎么了？”

“看来皇后传出的消息有假。”定远侯凝视着楚霁风喝过的酒杯，“丽阳说凌王中了鸩髓，最惧怕天山人参，我命人将人参熬成汁，混入酒中，他都喝下了，也不见毒发，可见消息不真。”

楚承贤闻言，是悚然一惊。

“外祖父，你怎敢算计凌王！我们还要靠他成事呢！”

他有些恼怒，怕楚霁风觉察到了什么，自己的权贵之路就彻底断了。

定远侯嫌弃的看了看他，哼了一声：“就你这个模样，日后登基了，还不是要被凌王掐住命脉！如此胆小怕事，如何能成就大事！？”

楚承贤被训斥了一番，面色讪讪的，他依旧是有些不悦：“先前不是外祖父主张要与凌王合作的吗？我们有凌王相助，才是如虎添翼，万无一失啊。”

被幽禁的日子，他实在是熬够了，不想再过下去。

“那你就一切听凌王的？将皇上的罪责昭告天下？”

“啊？外祖父刚才不也是答应了吗？”楚承贤有点蒙，“这有什么不可的？”

“当然不可了！”定远侯沉声说着利弊，“你身为人子，却数落生父的过错，还不让皇上入宗庙，葬皇陵，那些御使大夫定会上奏，天下人也会说你不忠不孝，你就算登上了九五之尊的位置，也会坐得不稳当，完全被凌王牵着鼻子走！好孩子，你不该是看着眼前的利益，还应该谋算以后。”

楚承贤听得一愣一愣的，算是明白了外祖的苦心。

楚霁风是拿自己当枪使啊！

楚承贤拧眉，问道：“若我们不肯，凌王不会帮我们吧？”

他回想起楚霁风最后的警告，心忍不住抖了抖。

说实话，他是不大敢与楚霁风翻脸的。

这些年楚霁风积聚的实力，似乎不是一点半点呢。再说了，他被贬为庶人，身份尴尬，若楚霁风站在自己这一边，自己还怕坐不稳皇位吗？

“如今用不着他帮！”定远侯霸气的说道，脸上闪过一抹阴冷笑意，“今晚之所以与他见面，是想试探一二罢了，他若犯病了最好，若没有犯病，亦不会影响我们的大局。”

楚承贤是完全不明白了，眼睛茫然：“外祖父有别的计策？”

“宫里会有人安排好！你必定是继承皇位的人，放心吧！”定远侯说着，“我们用不上凌王，自然不用遵守与他的约定了。”

楚承贤听罢，心里是没有多高兴。

外祖父说是不想让楚霁风操控自己，可现在看看，外祖父并没有全盘告知，只让自己听命令行事。

他已经能预料到，等自己登上高位后，他这个外祖父就要上天了！

然而楚承贤如今是无可奈何，他一个庶人，只能借助甄家的力量。

……

黑木马车在定远侯府附近停靠着。

常无影靠在墙上，百无聊赖，等着楚霁风归来。

一抹黑影掠过，帘子一动，人已经进了马车去。

常无影怔了怔，赶紧上前一看，马车中的夜明珠还算敞亮，照得楚霁风一张脸青白无比，奄奄一息。

他还未惊叫询问，楚霁风微微抬眸，道：“定远侯府的探子在附近，不要声张，如常回府。”

常无影不知楚霁风为何病发得如此厉害，他按下了躁动，点头说道：“属下明白了。”

他照常赶着马车回月园，不能太着急，但也不能太慢。

咬咬牙，他已然猜到自家王爷肯定再定远侯府中了算计！

可现在这个局势，他若去定远侯算账，不就摆明了告诉别人，他主子现在的状况就是不好。

终于回到了月园，常无影还留意到有人跟随着。

“王爷，附近还有人。”常无影掀起了一点帘子，低声说道。

他略微一靠近，就能感受到楚霁风身上的寒气，几乎要冻死人！

常无影险些就按捺不住，露了破绽。

但楚霁风掀开眼眸，定了定神，道：“我还能走。”

“王爷……”常无影嘴巴动了动，最终还是没有阻拦，毕竟他们在马车上磨蹭久了，那些探子也会觉得不对劲。

楚霁风只是在下马车的时候，让常无影轻轻一扶，而后他是挺直了腰，自己走进了府邸。

常无影看着主子的背影，紧随在后，是忧心得不行。

等过了庭院，楚霁风脚步是一个跄踉，险些没站稳。

常无影赶紧上前扶着，觉得楚霁风的身体是冰冷彻骨，他差点被寒气侵入，只能赶紧运功抵抗。

楚霁风眼睛变红，唇色发紫，吐出一口黑血，人就晕了过去。

周边的奴仆是吓住了，赶紧过来查看。

“退下！不必声张！王爷一点事都没有，知道吗？！”常无影难得有脑子了一回，让奴仆们牢牢闭上嘴巴，免得消息外泄。

他迅速将楚霁风带回了正屋，让季嬷嬷准备炭炉，又把夏大夫喊了过来。

秦烨去了接应私兵，便将济世堂的夏大夫留在月园，以防不时之需。

幸好秦烨有先见之明，不然常无影现在去找大夫，肯定被人知道楚霁风出了事。

夏大夫提着药箱匆匆赶来，他先是瞧见常无影一双手冻得通红，心里已经暗叫一声不好。

他走到床榻前，瞧见楚霁风的脸色宛如死人一般，眉毛处有冰霜凝结，他用帕子垫了手，才敢将楚霁风的手腕抓住来，快速摸了摸脉搏。

他的医术不及秦烨，先前是诊断不出楚霁风体内的鸩髓之毒，可现在一搭脉，这鸩髓之毒已然显露无疑，还与楚霁风体内七重蛊毒相碰撞在一起，侵蚀着心脉！

“夏大夫，王爷如何了？”常无影急声问道，“是不是毒发了？”

“是毒发……”夏大夫额头出了汗珠，叹了一声，“不仅是毒发这么简单啊， 王爷大概沾了点冰寒之物，让鸩髓完全发作了起来，王爷是内力深厚，暂且能压制，但……但鸩髓霸道，王爷怕是难以撑到天明啊。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="60822879"  chaptername="第283章：王爷遭了算计">加入书签</a>
</div>
