    距离228星数百光年外，一颗通体淡黄色的小巧星球上。

    一望无际的庞大沙漠里，一艘宛如三尖叉的黑色飞行器，底部喷射着蓝光，缓缓从天而降，在漫天风沙中，落在一片沙丘侧面。

    飞行器侧面舱门打开。

    两个没有身穿任何防护服的人影，迅速漂浮出来，站在沙地上。

    这两人虽然没有穿戴防护服，但身上穿着灰黑色紧身操作服，凸显出姣好身材。

    这种操作服为了方便接口外设，设计得相当紧身，如同全身包裹的体操服。

    并且在身体各部分位置，大腿，手臂，后背，都有特殊的插槽和接口。

    两人身上的操作服不时流动着一条条的淡蓝荧光，显然是在启动什么特殊功能。

    这两人一人黑发及腰，戴着黑色护目镜，从露出的下巴来看，容貌极为精致细腻，几乎到了完美无瑕的程度。

    另一人则是长发披肩，但发色是显眼的火红色，如同燃烧的火焰，姿容同样秀美。

    两人都是女子。

    如果魏合在这里看到两人，便会瞬间认出，她们正是他寻找了多年的元都子大师姐，和师尊李蓉。

    “就是这里了....”元都子望着周围漫天的沙漠。

    “确定是在这里么？”李蓉眯眼道。眼前的场景在她眼里压根就是空无一物的沙漠。什么也没有。

    “是的。”元都子微微点头，“就是这里，无论彭莎还是星渊，这里就是它们的监测范围死角。我们暂时可以在这里安全待上一段时间。”

    “没想到，我们进入的窒息层，最终居然是这样一个残酷世界....无尽的星渊，庞大的彭莎帝国....偌大的星空宇宙，这么多星球，如此多的世界.....”

    李蓉感叹道，“现在回首再看，当初的自己就宛如井底之蛙。”

    “不要多想，未来总能找到办法。”元都子平静道。

    “姐姐，你有没有想过回去？”李蓉问。

    元都子沉默下来。

    “若是不知道就罢了，既然知道了，我便必定不会回去那个被一丝余波就能影响的弱小世界。

    我不能允许自己永远弱小。”

    “可所有从元月这类地方出来的人，如今都如同丧家之犬一般，还被到处抓捕，十不存一，我们真的能摆脱注定的命运么？”李蓉声音低沉下来。

    他们这个特殊群体，在群星中被称为变异人。

    是介于污染兽和正常人之间的一个特殊称谓。

    变异人既被帝国看做试验品，又被星渊天生克制。

    处境极其艰难。

    彭莎帝国对变异人没有任何保护，他们的地位和食用的牲畜、野外的野生动物，没有任何区别。

    而且因为变异人身上隐藏的实验价值和巨大污染性，一旦他们被发现，便会马上被通缉抓捕追杀。

    “我们，会找到希望的.......”元都子低声应了句，便没有再出声。只是沉默着，朝着前面的沙漠走去。

    他们曾经的高傲，曾经的自信，曾经的一切尊严，在现在，都被残酷的压迫打得粉碎。

    而此时此刻，只有活下去，才是唯一的关键。

    *

    *

    *

    ‘欢迎进入军功兑换系统。’

    一片彩虹色的光芒，在魏合眼前闪现，然后迅速凝聚成一张一人多高的宽大光幕。

    光幕上，密密麻麻的陈列出，各种魏合现在有权限兑换的资源内容。

    “切换至准尉权限能兑换的所有内容。筛选出所有灵能法。”魏合吩咐。

    唰。

    眼前的光幕顿时跳动了一下，大量的资源内容信息，迅速减少了九成，还剩下寥寥几条信息。

    “就只有这么点么？”魏合略微有些失望。

    不过有总比没有好。

    他看了眼自己在光幕上方，显示出来的军功数额。

    12枚铜徽章，221枚透明徽章。

    透明徽章代表他击杀的所有杂兵兽，铜徽章代表他击杀的污染兽。

    而此时的所有灵法，兑换价格都是用的铜徽章。

    显然透明徽章连兑换资格也没。

    魏合不再多想，现在的关键在于，找一个适合他发挥优势的好灵法。

    他仔细一一查看过去。

    ‘陈焕一标准灵法：中规中矩，安全性最高，流传度极广的低等灵法。共五层，每层兑换价格为十枚铜徽章。

    优点是安全，缺点是进展缓慢。统计数据显示，每层修行所需时间为十五年。’

    ‘五灵法：由帕林大学研发总结，优化而成的标准灵法。共十层，每层兑换价格为八枚铜徽章。

    优点是全面，攻防恢复都有对应灵术在其中。缺点是内容复杂，臃肿，实战无突出效果。

    统计数据显示，每层修行时间平均为十年。’

    ‘水晶石灵法......’

    ‘雷明顿灵法.....’

    一门门灵法不断在魏合眼前掠过，下方点开详情页，便能看清楚里面包含的是什么内容。

    很快，魏合便找到了自己最需要的类型。

    为了充分发挥破境珠，他需要的灵法类型是，关卡艰难，威力强大。中间容易积累达到瓶颈。

    “星海灵法：由古代文献研究所整合出的古老灵法之一。共十层。每一层灵能增幅极大，但突破困难。

    内含三种古代灵术运用，优点是突破后灵能总量大。缺点是每一层瓶颈极其艰难且耗时。价格：每层9枚铜徽章。”

    “就是这个了！”秉着突破越难，威力越大的想法，魏合果断确定了就是这个星海灵法。

    其实这些灵法并不能永远修炼下去，到了后面都需要更换。

    但魏合一看到这个星海灵法，便本能的联想到当初自己的秘技鲸洪决。

    大力出奇迹，当年他的鲸洪决给了他不知道多少帮助。

    如今在看到这个类似鲸洪决的灵法，他自然也相当有好感。

    魏合伸手，轻轻在光幕上点击购买。

    ‘是否确定购买星海灵法第一层？’

    “是。”魏合点击确定。

    唰！

    顿时间，眼前光幕陡然化为彩色旋涡，旋转数圈后，再度凝聚成新的一篇内容。

    赫然正是星海灵法的第一层。

    这篇灵法的内容并不多，文字只有一点点，关键是一幅幅观想图。

    第一层的观想图，是一片灿烂的彩色星空。

    其中红色，蓝色，绿色的星辰，宛如砂砾，分布在浩瀚的黑夜里。

    隐约间，魏合看着这片星空，仿佛看到了一双巨大的眼睛。

    但仔细一看，却又只是星空，什么也没有。

    他扫了眼下方的文字。

    ‘仔细观看星图，当能完整用灵能在心中模拟画出星图时，便能突破下一层。’

    ‘第一层附加灵术：思维活跃，专注，污染抵抗。’

    文字相当简单。

    三个附加的灵术，也都是主要用于研究用。

    思维活跃能短时间强化思维，让自己思路更清晰，更灵活，更容易激发灵感。

    专注，是疲惫或者环境影响大，容易分神时，帮助自己集中精神。

    污染抵抗，则是提升自己对污染的抵抗能力。

    “一个实战灵术都没，不过也无所谓。”

    魏合尝试开始观想模拟眼前的这幅星图。

    但很可惜。

    星图至少是由超过数千颗不同位置颜色的星辰，排列组合而成。

    根本不是那么容易观想。

    魏合尝试了数次，都只能模拟出一个角落的图形，连星辰数量的十分之一都不到。

    他也就暂时放弃了。

    光幕最下方，在星图底部，还有一个论坛按钮。

    魏合试着点进去。

    啪嗒。

    光幕顿时展开一片纯白色界面，上面全是一行行不同人发出的主题帖子。

    ‘星海灵法观想窍门一览。’

    ‘论星海横向对比难度高低。’

    ‘求助：普通天赋者能不能在二十年内完成第一层星法？’

    ‘大家有没有感觉，观想星法后会眼花？我是不是肾虚了？’

    ‘......’

    魏合无言以对，敢情这就是个所有选择星海灵法的人，交流用的小论坛？

    这兑换系统还做得挺人性化。

    他大致扫了眼发现，如今公认的，星法观想要达到第一层，最少也要十五年。

    而且据一些已经修成前面几层的老人科普，星法每一层增加的灵能，数量都是固定的。

    但这个数量越到后面，增加越多。幅度相当夸张。

    帝国内，修行星法的人虽然少，但因为基数庞大，所以论坛里的人也很多。

    魏合稍微扫了几眼，便关闭论坛。

    他将灵法下载下来，存入自己的身份卡内。

    身份卡不光能用来证明自己身份，同样也是一个简易的个人移动终端。可以存储一些需要随身的重要信息。

    做完这些后，魏合关闭光幕，回到宿舍书桌边，坐下研究里娃级殖体的相关资料。

    嘟嘟...

    刺耳的警报声再度从外面响起。

    但魏合没有动弹。

    现在是他们的轮休时间，自然有其余小队的殖体出动，解决麻烦。

    之前的高强度作战，让他们争取到了如今为期半个月的休假。

    魏合已经提交了前往银带区的申请。银带区是228星球真正的上层区。

    那里集合了几乎整个星球的精英，人才，资源。

    并且，也只有从那里，才能乘坐航班，前往其余星球。

    无论是想要发展，还是获取资源信息，还是安全生活享受，甚至是离开228星，银带区都是一个无法避开的地方。

    魏合没有理会声音，而是专心研究面前的资料，并根据资料的结构原理，不断微调自己身体的无数血肉细胞。

    比起前几个月，他此时的血肉武道全身化进度，已经达到了90%以上。

    几种真血血脉的细胞组织结构，他都模拟出来了，因此并不会影响实战能力。

