    

    顾锦里听得笑了：“你爹真可爱。”

    可爱？

    秦三郎一懵，想着他爹满脸胡子，身体高壮，撸着袖子，衣摆还挂在腰间，扛着大刀吆喝他们兄弟三人的模样，不由得摇了摇头，他爹是个英雄，却跟可爱一点边都沾不上。

    顾锦里看着他摇头似乎还打了个哆嗦的模样，忍不住笑了，又道：“食物你能记起来多少就写多少，把你爹身体变差前吃过的药跟食物写来给我，我给你看看。”

    “嗯。”秦三郎点头，不过：“东西太多，时间太久，可能要一段时间才能写好。”

    顾锦里道：“不急，你写好后给我就成。”

    秦三郎点点头，两人再次提步，回了顾锦里所住的客院。

    把顾锦里送到客院后，秦三郎对她道：“我要出去一趟，可能明天回来，也可能后天，你不用担心我。要是有什么你不方便做的事儿，留给我回来了再做。”

    这几天府城守军正在夜训，他今晚去了肯定会被拉去一起训练，明天能回来就不错了。

    顾锦里听得一惊，问道：“大晚上的，你要去哪？”

    秦三郎笑道：“去城外的军营找郭将军。姜旗叔带着司兵所的一批人正在哪里训练，我跟二哥有伤请假了没去成，如今来了府城，总得去看看，不然会被人说托大的。”

    他去军营是另有目的，二哥太过分，竟是想要靠着剿匪的功劳直接调到阳吉府去，如果他用秦二郎的身份去阳吉府，一旦起事，那村尾几家人定会被认为是同谋，就得被朝廷杀了祭旗。

    他必须去城外军营一趟，让郭将军把二哥的调令给改了，改到中州去，然后再让二哥诈死，此后没了秦二郎的身份，不管他去阳吉府怎么闹腾，朝廷也不会查到几家人的身上，几家人就能躲过杀生之祸。

    顾锦里猜到他去军营还有其他目的，但她没问，只道：“你这个时候去还能进军营吗？军营的看守都是很严的，你又不是府城守军的人，别人给你放箭杀了怎么办？”

    秦三郎听见她担心的语气，开心了，笑道：“不用担心，我知道府城守军的暗号，还有蓝副将给的一面小旗，不会被乱箭射死的，能安全进去。”

    顾锦里听罢，终于放心了：“那你去吧，我会等到你回来再回家去的。”

    “好。”秦三郎很高兴，看着顾锦里进了院子，把院门关上后，才转身离开，靠着蓝副将给的小旗出了城，奔去郊外的军营。

    蓝副将看见他来了，很是高兴，拉着他一起去夜训。

    一晚上没合眼，又是对战又是玩潜伏的，还来了个渡江，加上下悬崖的，把所有人都累得够呛。

    秦三郎的体力很好，倒是虽然累得不轻，却是没瘫倒。

    蓝副将见了对姜旗道：“这小子是牛吗？身板也太好了，都不累的。”

    姜旗道：“他们兄弟都是自小练武的，爹跟叔父都当过兵，一回家就训他们，对于军中的这些把戏，他们兄弟早就习惯了，哪里还会累到。”

    秦三郎见他们说起秦二郎，便道：“蓝叔，小子想求你一件事……”

    “是你二哥的事吧。”他的话刚说到一半，就被蓝副将打断了：“你是不想让你二哥去阳吉府？阳吉府虽然远，地方苦寒，也不必咱们这里太平，可你应当知道，咱们当兵的，只有去了那样的地方才能快速的建功立业，在安稳的地方你是待个十年都可能立不上功劳的。”

    又道：“你二哥是个有志气的，他想要出人头地，阳吉府适合他。”

    话里都是很支持秦二郎的，觉得年轻人就该去闯闯，他要是再年轻个十岁，定不会窝在这里，而是会去阳吉府，或者干脆就去西北，打大戎人。

    秦三郎早就料到蓝副将会支持秦二郎，他道：“小子也是希望二哥能一展抱负的，可爷爷他已经没了几个儿子，就剩下我跟二哥……这段时间我们兄弟回家，赫然发现爷爷老了很多，眼睛也不太好使了，别说天黑，就是白天下大雨的时候天色暗下来，家里也要点灯爷爷才看得见。”

    “蓝叔前段时间写信问我，为何不去东边闯闯，这就是我不去的原因，我不想让爷爷这么老了还没个子孙陪着。”

    秦三郎再次求道：“蓝叔，就当做是小子自私，您帮小子一把，别让二哥去阳吉府那么远，去江南、中州就成，要是爷爷有个好歹……他也能赶得回来见一面。”

    又道：“等爷爷百年之后，二哥想去哪里就去哪里，小子是绝对不会再拦着的。”

    他这话说得，让蓝副将想起了自家老爹，他就是在军营里没有赶得上回去见老爹最后一面的，是差点哭了：“成，这事儿我给你办。”

    又夸他：“你小子是个孝顺的，会想，知道心疼你爷爷，你爷爷虽然没了你爹跟你叔父，却有你这个孙子孝顺着，这辈子也值了。”

    蓝副将是郭将军的心腹，为人很直，吃过早饭后连觉都不睡就去找郭将军，把事情跟他说了，求他把秦二郎的调令从阳吉府改到中州。

    郭将军听得笑了：“这秦三郎敢这么坑秦二郎，不怕回去后秦二郎跟他拼命？”

    蓝副将却得意的道：“三郎聪明，拳脚又比二郎好，二郎就算再气也是打不过他的，您就放心吧。”

    郭将军指着他道：“你倒是很喜欢那个秦三郎，怎么，想要收入麾下？”

    蓝副将道：“这种一等一的好苗子，难道将军不想要？”

    他可是早就瞄上了的。

    郭将军却摇摇头：“是个好苗子，可太好了，就咱们这地，装不下他。他们兄弟身上的刃气太重，最适合去做边军，在咱们这里，是埋没了。”

    没有大战，怎么立功，靠着剿匪吗？十年都不会遇上剿水匪的事儿。

    秦家兄弟是天生就能吃军中饭的人物，困在南边，这辈子最多能做个百户，去边军，那就有可能成为将才。

    蓝副将听罢，肉痛了，却知道郭将军说得没错，只能不再执着把秦三郎留在府城守军里，问郭将军：“秦家二郎的事儿，您帮不帮？”

    郭将军道：“秦老的儿子系数战死沙场，晚年合该有孙子送终，改吧。”

    秦二郎苦心谋划的事儿，就这么被秦三郎给搅了。

