
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    陈白起抬头，一双柔敛水杏双眸在夜色中，似被月辉覆了一层雾意朦胧，白日的水亮减褪，却显得那样无辜而干净。

    “不是那样的……”

    姬韫覆下身，大片阴影落下，山风阵阵，竹木萧萧，他一段带着荷香的青衫拂动，微凉的指尖便像夏夜透澈的雨水，带起一丝涟漪轻轻抚过她温热的眼角，引来陈白起一颤。

    “眼睛……不可视，究竟然否？”

    此时陈氏商队已行径直田间的阡陌之上，在平陵北面是圣阳湖，而南面至坍坊山一带大片大片的田地，约有四千多亩，这全都是平陵陈氏的授田。

    陇亩间被细细的田埂隔开，而山与田的接镶处分布着约四十多户人家，那都是租耕陈氏田地的佃户。

    是以陈氏商队冒夜赶路亦无妨，他们跟周围佃户借了些水食与灯笼，灯笼斜插高挂在牛车桓梁上，那橘黄晕染的光恰好勾勒出一些事物的边角轮廓，能够令陈白起知悉目前所处的方位。

    但姬韫却是背着光线，所以陈白起即便仰头亦看不太清楚他的表情，她神色不变，朝他释放了一个善意的笑容。

    其实她知道他一定是很自责的，因为陈淑在死前曾恳求过他，让他一定要好好地照顾陈娇娘，而他是一个对自己道德品行要求很高的人，也就是有所谓的精神洁癖，他既然答应下来了，便一定会信守承诺。

    若非陈娇娘侍宠而骄百般痴缠，犯下无耻错事，又岂非在阴差阳错之下将事情演变糟糕至此。

    姬韫完全可以认为错全在陈娇娘，但他却没让她担下全部责任，这个男人在阅人无数的陈白起看来，他拥有着世人难以希冀攀比的宽容与一颗柔软的内心，信诺而不失原则，知错而善改之，这样的男人在她的那个年代就像金子一样稀罕而缺少，是以陈白起亦不愿意再苛责他。

    陈白起避开他的手，用自己的手轻抚受伤的那一只眼，温声道：“姐夫，我的确有一只眼睛视物不便，但日昼却与常人基本无异……”

    “怎会无异！”姬韫语气僵硬地打断了她。

    那日他与她一曲关雎琴乐合奏后，当他抱琴走向她时，本以为她乃故意与他置气才对他视而不见，却从未想……或许她是真的有没看到他。

    陈白起一噎，眸露苦笑，顿时有些不知该如何了。

    姬韫像无法理解一般喃喃道：“你为何要隐瞒？那日……那日赵军铁骑武截押商队返越时，你便已患有眼疾，难怪你变化如此之大，难怪奔跑时你身体常常失衡偏移，难怪你视物时总会特意偏斜，难怪……若非今日是巨生疑察觉，你又打算瞒我等……”

    “如果可能，这一辈子我都会瞒着你的。”陈白起轻轻叹道。

    峰峦寂寂，远湖无声，一缕夜风带着水色寒意拂过，姬韫缓缓站直了身，青衣墨发，衣与发飘逸而起，他背脊形如孤雪高彻，道不尽的凉意生烟。

    “陈三啊……”他深深吸一口气后，那一张儒雅温润的面容终于被激烈的情绪撕碎，咬牙切齿地狠狠道：“你当真是——顽、劣、不、堪！”

    他的语气徒然增大，是那样的愤慨与失望，像一个严肃的父亲面对自己那不懂自爱自省的女儿那样，用着最严苛认真的语气批评着。

    陈白起睁着大眼看着他，像被吓到似的显略呆愣。

    其它避讳躲藏于黑暗处的奴仆们亦被吓了一跳，刷刷地一张张错愕的脸朝他看去。

    “姬氏——”

    巨听到姬韫的喝斥怒骂，顿时全身肌肉赳爆，黑瞳的眼睛射出凶光，林暗草惊风，欲往此处冲杀而来，却被一身冷然的布紧紧缠着，甚至为了能够扛下他的一身神力，连朔光寒锋的剑都给用上了。

    “巨，尔休得对吾主放肆！”布执剑傲然而立，一身英姿勃然，展现出摄人的气势。

    “滚——！”

    “你等究竟何事？”陈叔本不愿搭理这群混帐，但见事情闹得耽误行程，方一脸冷沉下车：“闹、闹、闹！一路上还没闹够吗？方从赵军手中死里逃生，转眼便又起内讧，当真不知体统！”

    这话虽只敢对巨与布两人放矢，但却影射着陈白起跟姬韫两人的不省事。

    突然，出乎全部人意料的是，一向对陈白起避之不及的姬韫却弯腰一把抱起她，然后身子便乘风凌虚般的飘行而前，几个起落，已到了山腰阡陌间，纵身而去，抛下了身后一片讶异震惊。

    巨眼睁睁着陈白起被掳去，当即火急眼红，怒吼一声：“女郎——！”

    他抱着她走进了林间小径，蹊径通幽，夹荫过道的槐树枝繁叶茂，在开空撑开了一柄柄绿色的大伞，搭成一个连绵不断、幽暗而静谧的世界，前面究竟有什么或者有多远，他都看不见，一路行走只听到脚步踩落在落叶上的声响。

    原来在黑暗的世界行走是这种感受啊……姬韫沉默地感受着、体会着夜间对于陈白起而言究竟意味着什么。

    心，慢慢随着黑暗与安静而沉淀了下来。

    许久，姬韫终于启唇：“陈三，若你眼睛……真治不好了，韫会负责的。”

    他喊她陈三，自称韫，这表示他是认真的。

    陈白起等了半晌等他开口，却没想到他会以这样的话开头。

    她反正看不见，干脆阖眼失笑道：“那姐夫，你打算如何负责呢？”

    “你既有用一生来瞒着的坚定，那韫便负责你这一生。”姬韫声似玉石，不染浮尘般干净。

    陈白起嘴角的笑便这样凝住了，她的心蓦然跳动了一下，然后扯动一下嘴角，声线幽长，不知是失望还是遗憾道：“当初你是死活不愿的啊，如今……却这样快便妥协了，你这般，反而令我不知该如何是好了……”