    “告辞。”

    七阁老也笑了，随即轻轻拱手：“我倒是希望我们能够合作成功……”

    “要不，我先给你家人来一颗药？”

    林凡笑着开口。

    “还是不必了。”

    七阁老摇头拒绝：“无功不受禄，若是我拿了好处，容易引起不必要的猜忌。”

    “若是合作成功，我相信，这都不会有问题。”

    “也好。”

    林凡点头，觉得有道理。

    “那，我就敬候佳音了。”

    ……

    七阁老离去。

    居民幸福生活部的一群人，全部凑到一起，然后……

    七阁老错愕发现，刘刚负伤了！

    “你怎么？！”

    “……”

    刘刚面色发黑，抱着自己骨折+脱臼的膀子，倒也没疼到哼哼，但心里创伤太大了……

    “被一只鸟给揍了。”

    众人：“？？？？鸟？？”

    七阁老反应过来：“林凡的？”

    “应该是，站在他家围墙上。”

    “你怎么跟它干起来了？”

    “一言难尽……但，我被它秒了，甚至我都感觉它只是随意出手。”

    刘刚深吸一口气：“长老，这个林凡，深不可测，太厉害了！”

    他惊叹、惊惧，同时，也万分期待。

    如果自己也能那么厉害的话……可惜！没办法！！

    “先去C市分部吧，你这伤，得治一治才能走，不然就麻烦了……”

    这一刻，七阁老也想到了很多，但，这里却不是说话的地方。

    他们来的快，去的也快。

    ……

    甚至，吴国栋都被‘遗忘’了。

    这货敲响房门，进到屋内，得知周晓冉现在的模样后，也是大吃一惊。

    “你这……”

    “变化也太大了。”

    “不过照片上当年的影子。”他唏嘘无比。

    然后，又忍不住吐槽：“这些家伙，一开始来的时候，直接自报家门，说是什么居民幸福生活部的，我信他们个邪……”

    周晓冉却笑着道：“其实也没错啊，他们的确是主要负责咱们这些居民的幸福生活。”

    “……”

    “好像也是这么个道理？”

    吴国栋微微愣住，越想越觉得有道理。

    随后，他看向林凡：“没谈崩吧？”

    “崩倒是没崩，只不过，也还没谈拢，具体……就看他们如何选择吧……”

    选择！

    这是一个很重要的问题。

    一步天堂，一步地狱。

    但到底是谁的天堂，谁的地狱？

    这却也是说不好的。

    ……

    很快，刘刚还在爆炸伤口之时，七阁老便直接让其他人不得靠近，然后发起了一场视频会议。

    “老七，如何？”

    七阁老面色严肃：“比我们之前想象中更厉害，但他的目的却也超出了我们的猜测。”

    “首先……给你们看看他的能力，我这里播放一段视频。”

    接着，视频被其他人所瞧见。

    正是林凡一个响指而已，刘刚等人的黑伞便全部脱手，而且直接在空中变成一个个‘黑球’，接着又轻飘飘飞回到每个人身前的画面……

    “这……”

    “若非知道不是的话，我恐怕会认为这是一场无比高端的魔术。”

    “老五，别开玩笑了，时机不合适。”

    “的确是仙家手段了，看这模样，打个响指恐怕都是为了提醒旁人而已，他能够做到在悄无声息之间……杀人于千里之外？”

    “修仙者啊，有这种手段，还真不稀奇。”

    一阵惊叹后。

    有人开口：“老七，你们聊了些什么？”

    “我也录下来了。”

    他从衣服内取下一张内存卡……

    “你的针孔摄像头没被发现？”

    “发现了，懒得搭理而已。一见面，他便撇了我伪装成纽扣的摄像头一眼，只是没有道破。”

    “我想，他也是借这个东西，让你们都知道他的条件和要求而已，先看了再说吧。”

    七阁老轻叹。

    ……

    十几分钟后。

    所有人都为之沉默。

    “都发表一下各自的看法吧。”

    “我觉得可行，如果能保证社会秩序的话，何乐而不为？这可是我们弯道超车的好机会，而且……我们神州大地，自古以来便有修仙的传说。”

    “我保持中立态度，在我看来，这需要认真商讨，短时间内绝对不可能得出结论，因为涉及到的东西太多太多了，方方面面，都要考虑清楚才行。”

    “从他的理论上来说，我认为是支持的，只要保证社会秩序，不会乱套，那么这无疑是好消息。”

    “各位，不要忘记，我们国家很多科学家、顶尖的人才，都老了，如果能活到两百岁，且返老还壮……”

    “你们只看到了优点，却没看到缺点么？我反对。”

    “我也反对，甚至我认为，应该将他拿下，再不济也要让他不能在公众面前施展自己的能力，不然……”

    “对，而且各国都对我们虎视眈眈，如果我们再变成什么修仙国家，还不带他们一起玩儿？形势的严峻，你们考虑过么？”

    “如果我们都修仙了，还怕他们？”

    “哈哈，拿下他，怎么拿？谁知道他到底有多少手段？千里之外取人首级？还是说你真要威胁他？人家都摆明了有诚信合作，还让你们不要动他的家人，如果动了……嘿，那可就真是不死不休的局面了。”

    “难不成你们要扔一颗灭世武器到城里？”

    吵起来了……

    居民幸福生活部的负责人们，在这一刻，纷纷各抒己见。

    毕竟，不可能每个人的想法都一样。

    有人支持新鲜事物，支持追求个人极限，支持修仙，但也有人认为，变化就代表着众多的不可确定性。

    这有太多风险，需要谨慎。

    更有甚者，认为该直接把林凡给弄死，以绝后患。

    “各位……听我一句。”

    这时，七阁老开口。

    “你们如何确定，地球目前只有一个修仙者？”

    “你们又如何确定，林凡就是目前最强的修仙者？”

    “就算你们能够不惜代价的灭了他，那，万一他有师父呢？资料显示，几个月前他还是普普通通，没有任何异常。他总不可能自己无缘无故变成修仙者吧？”

    “更何况，万一他师父的师父，也还在世又如何？”

    几个问题……

    直接把所有人都问住了。

    打了小的，来了老的，一个‘狗血’的套路？

    但是这面对这种时候的时候，谁能不忌惮？

    谁知道林凡背后有没有‘老的’？如果有，又有多少？实力又有多强？

    “这小子……”

    有人吐槽：“看似交底了，而且掏心掏肺，实际上该不透露的却是一个字都没透露……”

    “他不是傻子。”

    “目前看来，他是真的想要达成合作，我觉得这是我们的机会！”

    “对，我也这么认为……”

    “我还是觉得不太妥当，变化就意味着风险，最好的办法是将其……”

    “我有一个建议。”

    七阁老又道：“我分析的时间，比你们更长些，所以有个不成熟的建议，你们听听看。”

    “首先，召集智囊团，全方位分析‘灵气复苏’后，会出现的好处与坏处，然后再进行综合考虑。”

    “其次……试探。”

    七阁老笑了笑：“我看他本人的意思，也是想要露两手镇住所有人的，所以才会一次又一次的提让我们试探。”

    “既然如此，那就试探一次，让他安心，也让我们……心里有个底！”

    “老七，你这话有问题啊，若是真的镇住我们所有人了，那我们岂不是都没办法拒绝了？”

    “那就不拒绝，不是更好么？”

    “……同意老七这个建议的，举手吧。”

    很快，七阁老七票获胜。

    “那就这么办！”

    “我们这边负责分析灵气复苏的好与坏，做综合评估，老七，你那边负责试探？”

    “我们可没能力试探……”

    七阁老的目光在这一刻有些疯狂：“要让我们全都被镇住，那就要完成我们，以及现代科学都束手无策之事！”

    “你的意思是？！”

    众人皆惊。

    “没记错的话，最近有一个令全球高层都倍感恐慌的消息吧……”

    “是。”

    众人都明白过来，但……面色也都十分精彩。

    “来自半人马座的流星雨，将在明日上午擦着地球而过……”

    “但是据估计和推算，很可能会有一些陨石被地球的引力捕获，然后降临地球。”

    “而如果那些陨石足够大，威力将无比恐怖。”

    陨石……

    这东西的问题说大可大，说小可小，简单来说，要看陨石的大小与质量！

    别看着天外陨铁什么的听起来很高端，但如果陨石足够大，且落到地球上，那么爆炸所产生的冲击波，甚至会比大伊万还要恐怖，而且……不设上限！

    “一年前……”

    七阁老继续低语：“白熊国那边，有一颗陨石坠落，还没有直接与地球碰撞，而是运气极好的在空中炸裂了，哪怕如此，都造成至少四千座房屋受到一定程度的损伤。”

    “这还是在人员不算密集之地！”

    “如果是直接落地与地球碰撞，而且还是人员密集的地方，那威力将是何等恐怖？”

    “这一次的流星雨，对地球而言，很可能是巨大的威胁！而以目前人类的科技手段，根本无法抵挡。”

    “那么……”

