    天机阁兴于百年前，一经建立便公布天榜、地榜、龙凤榜、美人榜、神兵榜。

    天榜非先天不可入，榜上有名者三十六人，无一不是江湖中大名鼎鼎的人物。

    如北唐明王、郭巨侠、重阳真人、日月神教东方不败、南明铁胆神侯、武当张真人、九指神丐洪七公等都在榜上。

    宗师榜则罗列宗师境高手，然天下宗师境不少，此榜只列七十二，为天下高手争抢。

    龙凤榜只三十岁之下的青年俊才可入，共一百零八人。

    别看人数不少，但和天下青年男女相较，根本不足千一，是以天下英杰趋之若鹜。

    而美人榜、神兵榜顾名思义，不多赘述。

    天机阁所公布的这些排名，几无差错，震惊天下。

    百年来，它已经成为武林中一大权威，经它所记录之人的武功来历，根本没有人会质疑。

    而这文士便是天机阁下属，时刻记录天下各地发生的大事。

    这些文士遍布天下各处，每一个实力或许不高，但根本无人敢得罪。

    之前也有人对文士出手，阻止他记录自己的武功秘密，但是百年下来，无一人可以杀害文士安然逃脱。

    绝无例外。

    每一个都死的相当难看。

    久而久之，这些文士就成了武林人士又爱又恨的存在。

    爱的是有他们在场，说明自己入了天机阁的眼，在江湖中也算一个人物。

    恨的是自己的武功招式，秘密来历等绝藏不住了。

    ……

    “好厉害的碧海潮生曲！”

    于妖妖捂着胸口倒飞而出，口中鲜血狂喷，衣襟已满是鲜红。

    她眼中既惊又恨，轻纱飞舞，勾起数块砖石纷飞，秀足轻踩借力，眨眼远离。

    追风目送他远去，没有追赶，方才他罡气消耗不小，万一对方有埋伏就糟糕了。

    再者于妖妖身为圣心派七大圣女之一，龙凤榜排名八十三，不宜赶尽杀绝。

    此刻烟尘散去，追风从废墟中把重伤的杨慧兰挖出来，对方掌柜抱以歉意：“不小心激烈了些，前辈将所修费用多少送与最近的六扇门，最多三日便有银子送来。”

    方掌柜笑眯眯的假客气道：“追风神捕客气了，区区费用，不值一提……嗯，神捕如此说，那明日便送过去。”

    看着追风提着人远去，文士也不见了踪影，方掌柜道：“姜先生无事否，不若来楼中饮杯茶先？”

    姜明哈哈一笑：“方掌柜当是没空，不便叨扰，这就告辞了。”挪愉的看着那堆废墟离开。

    方掌柜低声嘿了一声，招呼小二：“算出银票，四成送到六扇门，剩下的翻一番送到圣心派。”

    ……

    “佟掌柜，江湖月报。”小哥把一叠纸张放到桌上，朝楼上招呼一声，转身离开去送下一家。

    江湖月报是江湖发行量最大的一家报纸，听说和天机阁有渊源，是绝大部分武林人士的消息来源。

    这份报纸每月月末发行一次，记载本月发生的重大事件，作价二钱，大部分人都消费得起。

    “我看看有什么消息。”

    白展堂走过来拿起报纸。

    “新任北丐帮帮主乔峰在西山大战西夏一品堂高手，杀三逃四，威震武林！”

    “江湖七公子之首的慕容公子除恶湘西，威名一时的僵尸派覆灭，疑似有余孽逃出！”

    “桃花岛黄岛主长女黄蓉回娘家多日，疑似和郭巨侠感情不和！”

    “大理段王爷再出红颜，恶人谷钟万仇草长莺飞！”

    “郭巨侠徒弟追风神捕在黄鹤楼大战圣心派七圣女之一于妖妖，大胜！起因是一名叫杨慧兰的女子！”

    ……

    “郭巨侠？追风神捕？”白展堂念念有词，大喊一声：“小郭，你爹上报纸了！”

    “在哪在哪，我看看……我爹是什么人物，上这种小报不是小菜一碟！太经常了好不好。”

    小郭快步走来，嘴里风轻云淡，脸上却满是喜意，抬手抓过报纸。

    “……感情不和？什么玩意这是，胆敢编排我爹，想死了不成！”

    她猛地把报纸拍在桌上，满脸气愤，恨不能江湖月报的编辑就在旁边，撕成八瓣！

    “这种月报都是胡扯八扯，没什么营养价值。”佟掌柜施施然从楼梯上下来。

    “当年上一任龙门镖局总镖头送丢了一趟镖，被江湖月报一阵编排，名声下降大半，总镖头也被气死……”

    “那你爹还得感谢人家，要不他怎么当上的总镖头。”白展堂快嘴接话。

    佟掌柜美目一横，白展堂立刻闭嘴，转移话题道：“追风神捕赢了于妖妖，那可是厉害啊！”

    “那是当然，我追风师兄武功高强，小小一个于妖妖还不是手到擒来。”郭芙蓉眉飞色舞，不知道还以为她胜了于妖妖。

    “我跟你们说，之前我在家里的时候，见过圣心派的圣女，一个个装模作样，遮着脸不让人看，实际上啊，暗地里勾引我师兄呢！”

    “咦，这圣心派名头虽大，内地里却这么不堪，真是知人知面～不知心啊～”

    佟掌柜嫌弃的用团扇把报纸推开，说话间大有深意的看着白展堂。

    白展堂轻咳一声，假装没有看出来，正色道：“你们在这里说说就罢了，去外面可别乱说。”

    “我就要说，偏说！怎么着，她们还能杀了我啊！”郭芙蓉叫嚣道。

    “她们是不敢杀你，但别人可就不好说了。这圣心派来历神秘，近一二十年才声名鹊起，门中虽都是女子，但实力却不容小觑。”

    “圣心派宗主圣音师太已入先天，先天榜排名十六，比小郭她外公还要高一名。”

    “这么厉害！”佟掌柜有被惊到，扯过报纸仔细看起来。

    郭芙蓉辩解道：“那是我外公年纪大了，又久不出江湖，才让她抢了先的，让她和我爹比，打不死她！”

    白展堂嗤的一声，“那是，你爹多厉害啊，名震江湖的郭巨侠，先天榜排名第九，谁是他的对手啊！”

    “喂，你阴阳怪气的说什么啊，小心我排山倒海！”

    “你来啊，葵花点～”

    “够了，不要闹了！”

