    就在这时，

    走廊上响起了一阵急促的脚步声。

    “快！就在里头！”

    “敢惹王哥，我今天让他们吃不了兜着走！”

    话音刚落，门口就出现了一个身穿保安制服的人，背后站着几个同样着装的身影。

    “王哥！”

    为首的男子，带着身后的保安人冲着王大夫问好，本来是治肿瘤的主治医师，此刻竟然让人有一种摇身一变，成了小混混头目的感觉。

    “哈哈，你要是现在跟我道歉，我还可以饶了你。”

    王大夫似乎很享受这种感觉，

    对着陈洛阴森笑道。

    继而转头看向床边的母女说道：“不过她们得留在这里，继续看病。”

    不过那眼神，

    一点都不像看病该有的眼神。

    “王仨，最近的几起医疗事故，你不打算跟死去的人，解释一下吗？”

    面对气势汹汹的众人，

    陈洛依旧若无其事般坐在椅子上看着王大夫说道。

    “王仨？”

    在场的众人都有些摸不着头脑，眼前的王大夫，明明是叫王仁呀！

    他胸前的工作牌上，都写着名字。

    “哈哈，本以为你是个大学生，没想到小学都没上过吧？”

    “看清楚！那个字是仁，不是仨！”

    护士出言嘲讽道。

    “哈哈……”

    众人反应过来，哄笑一片。

    只有王大夫，看着陈诺一脸不可置信。

    “你认识我？”

    对他来讲，医疗事故算什么？

    自己的姐夫是院长，

    即便，因为自己医术不高明出了几起医疗事故，但还不是照样摆平？

    反倒是，陈洛一口叫出他的真名，

    让他有些不敢相信。

    这件事情，

    在这个地方可是只有他姐夫知道，

    就连整天跟他混在一起的护士保安，都不知道这件事情。

    随即，他想到了什么，开口说道:

    “你怎么知道我真名？”

    “你是我们村里谁家的小孩？”

    “我怎么没见过你？”

    陈洛知道他真实名字,

    被他认为是同一个村里的人。

    众人听着王主任的话，有些明白了过来，原来两人可能村里有些瓜葛，说不定爆出父母，大家都认识。

    顿时身上的戾气消了一些。

    只有丁曼跟李爽看着陈洛，

    心里猜到了答案。

    大师算出来的！

    陈洛神乎其技的算命术，二人可是知道的，别说算个名字了，你做了什么，他都能分毫不差的算出来！

    想到这，

    丁曼心里大惊！

    大师说王大夫最近有几起医疗事故？

    频繁的发生医疗事故，

    那绝对是医生的医术有问题！

    大师让母亲出院，

    会不会就是算到了这一点？

    丁曼越琢磨觉得越有可能，

    看向陈洛的眼神，

    不由的多了几分崇拜跟感激。

    面对王大夫的疑问，陈洛轻笑一声：“我当然是算出来的。”

    王大夫此刻也有点怀疑自己的判断。

    眼前的年轻人，容貌气质极佳，虽然穿的很随意，但是展现出来那种处变不惊的气势，根本不是一般人能有的。

    自己老家那种穷乡僻壤，

    能出这样的年轻人？

    打死他都不信。

    “装神弄鬼。”

    王大夫冷笑道：“知道我真名又怎样？年轻人，你还是太年轻了！”

    几个护士跟保安都一脸懵逼。

    王主任还真是叫这个？

    想到这，他们看向陈洛的眼神里，

    不禁多了几分好奇。

    王主任走到门口，跟众多保安站在一起，将门口全都堵死，然后说道：“我今天不让你们走，我看你们怎么出去！”

    陈洛轻撇了门口的众人一眼，

    淡淡说道：

    “你在家排行老三，所以家里人给你取名王仨。

    年轻时打架斗殴，

    喜欢玩混混那一套，现在51岁还有这那股念头。

    最近跟你的狐朋狗友混在一起，

    不听你姐夫的话，

    逞能给人做手术，导致几起医疗事故，结果你姐夫花钱让别人替你顶包。”

    听到这些话，王大夫面色一变。

    陈洛说的话全对！

    名字，排行老几，这种都可以打听到。

    但自己执意给人做手术这件事情，也就几个人知道。

    那俩天跟狐朋狗友接触，被人吹嘘了俩句，能做到主任医师，肯定医术很高明吧。

    这就让他飘了。

    趁着当院长的姐夫不在，跑去给人做手术，结果出事了。

    给人切肿瘤，不小心切到血管，大出血。

    把本来还有希望治好的病人，

    害死了。

    但他不信邪，认为是那个人病太严重而已，于是他又做了几个小手，但统统失败，好在旁边有副手，及时接手，后果并不严重。

    此刻被陈洛戳破，

    虽然是实情，但他还是感觉有些震惊。

    眼前这个人知道的太多了！

    仿佛非常了解自己！

    知道自己喜欢当大哥那一套，

    还知道自己是因为逞能去做的手术。

    王大夫感觉自己被眼前的年轻人看穿了，不由自主的问道：

    “你怎么会这么了解我？”

    陈洛看到了王大夫的一生，

    当然知道他是什么样的人。

    而且陈洛还知道王大夫要倒大霉了。

    “明天，你会跟你的狐朋狗友喝酒诉苦，你今天被辞退的事情。喝了几瓶酒，你还在摆你老大的架子，但是没有工作的你，人家根本懒得奉承你，你俩发生口角，继而动手，

    最后，你因过失杀人入狱。”

    “你TM少胡扯！”

    王大夫瞬间急了，眼前的少年说自己会失业，还说自己会因为过失杀人入狱！

    简直胡扯！

    自己姐夫可是院长！

    出了什么事他都能保住自己！

    怎么可能失业？

    转头再看向旁边的护士跟几个保安，看向自己都是一脸恭敬！

    怎么敢跟自己发生争执？

    “小子，我刚还想着，只要你跟我道歉，我就放了你，但现在看来，你是自己给自己找不自在！”

    王大夫狞笑一声，转头看着身边的保安吼道：

    “给我打！出了事我负责。”

    几个保安听到话，满脸凶狠，顿时就要往屋子里冲！

    在他们看来，

    这是哪？

    这是私立医院！

    院长小舅子说话，那就跟圣旨没什么俩样。

    闹出什么不好的事，监控销毁，还不是谁钱多，谁说的有理？

    丁曼母女哪见过这场面？

    都快吓傻了。

    李爽见这情况，也吓得一脸紧张的看着陈洛。

    但陈洛跟没事人似的，

    泰然自若的坐在椅子上，甚至还换了一个更加舒服的姿势。

    【作者题外话】：今天下推了……

    希望大家投票支持一下，别让人气明天掉的太狠……

    提前感谢各位了！

    小作者能写到现在，离不开大家的鼓励跟建议！

    再次感谢！

