    身为南斗世界的世界之子，天命之人，苏羽可不是什么二愣子。

    相反，从微末中崛起的他，才更明白狮子搏兔尚需全力的道理。

    更何况是一位古今无双的先天圣体道胎。

    不过，虽然苏羽心中有着一份警惕。

    但他同样有着一份从容与自傲。

    他是南斗世界的天命之子。

    可以说，在南斗世界内，他几乎就是王一般的存在。

    更何况，他还能运用南斗世界的本源之力。

    甚至于，他还能够初步调动一丝南斗世界的天地之力。

    那可是他的大底牌，能越级杀人的大杀招。

    所以，即便是面对君逍遥这位深不可测的先天圣体道胎。

    苏羽也是没有丝毫的惧色。

    而这一番试探，在场众人看在眼中，皆是啧啧暗叹。

    这就是世界之子与圣体道胎旳初步较量吗？

    “你们元祖神朝，想做什么？”

    女帝月芷岚，凤目噙着一抹冰冷之意。

    苏羽送出了一口玉钟。

    在君逍遥的成人礼，送出一口钟。

    不就等于送终吗？

    这可以说是绝对的挑衅了。

    “苏羽，你这是什么意思？”

    云溪精致清丽的小脸上，也是噙着一抹冰冷。

    苏羽这是直接挑衅她的哥哥吗？

    “云溪，终于又见到你了……”

    看到那位一身青裙，丽质绝色的少女，苏羽眼神微微一颤，流露出一抹思念的情绪。

    他这么努力修炼，是为了什么？

    除了想要成为未来的南斗世界之主外。

    还有一个重要原因，就是他要堂堂正正，站在云溪面前告诉他。

    他，配得上云溪！

    哪怕是从草莽中崛起的蝼蚁，也终有一天，能腾云九天，化身为龙！

    而现在，他做到了！

    “苏羽，你给我哥哥送这礼物，是什么意思！”

    云溪，完全无视苏羽眼中的倾慕爱意，一心想为她哥哥讨个说法。

    苏羽则淡淡一笑道：“云溪，此乃九霄碧落钟，是一口罕见的至宝，我这礼，还不够重吗？”

    苏羽，对君逍遥，可以说是没有丝毫的好感。

    他崛起于微末。

    君逍遥却是天生的圣体道胎。

    他无父无母。

    君逍遥却有一位权倾天下的女帝母亲。

    他一开始平凡到了极点。

    君逍遥却是自生下来的那一刻，便震惊了整个南斗世界。

    可以说，苏羽，最讨厌的，就是君逍遥这种，天命高贵之人。

    而他一直以来的愿望，也是打造一个，没有阶层，没有贵贱，没有不公平的完美世界。

    君逍遥，恰恰就打破了他的愿望，仿佛是个天生的贵族，注定要立于众生之上。

    所以，苏羽对君逍遥，可以说是从心理到生理，都有一种排斥。

    不过，他毕竟是云溪的哥哥。

    若无意外，将来那就是自己的大舅子。

    所以苏羽现在，还暂时不想彻底撕破脸皮，免得让云溪排斥。

    但他不知道，君逍遥在云溪心中，有何等地位。

    这等于是触到了云溪的逆鳞。

    她的心里对苏羽，已经是有一种冰冷的反感和厌恶。

    然而君逍遥本人，反倒是没有什么感觉。

    这在他眼中，就好像是小孩子的意气之争一般，幼稚到了极点。

    君逍遥的手随意合拢，那九霄碧落钟，便是化为了尘埃飘散。

    “你就是苏羽。”

    看到君逍遥那是气定神闲，丝毫不在意的模样。

    在场众人，皆是暗暗点头。

    和宠辱不惊，淡然自若的君逍遥相比。

    苏羽送终的这种试探手段，倒是有点像小孩子的玩意，显得有些幼稚，落入了下乘。

    “不愧是万古无一的先天圣体道胎，少帝这眼界，这格局，那苏羽还是比不上。”

    “那是自然，不然人家少帝能闭关十五年，任凭外界流言蜚语，依然不动不摇，这心性，几人能有？”

    恐怕苏羽也是想不到。

    自己的一番试探，反倒让自己落了下乘。

    而君逍遥淡然不惊的态度，却是受到了许多人的赞赏。

    从刚开始一见面，他就落入了下风。

    这让苏羽心中，多了一丝不爽。

    但他毕竟是世界之子，心性也非常人，定了定心神道。

    “没错，我就是苏羽，听闻少帝乃是先天圣体道胎，今日一见，果然不凡，也难怪云溪会如此依赖你。”

    不论如何，他气场不能输给君逍遥。

    “你今日前来，就是为了见我一面吗？”君逍遥淡淡道。

    “当然不是。”

    苏羽话落，目光看向一旁云溪，眼中带着一抹深情的炽热道。

    “我今日来此，是想向云溪提亲！”

    一句话落，全场死寂！

    而后，掀起惊天的议论和哗然。

    虽然在场众人知晓，苏羽对云溪有情谊。

    但没想到，会这么直接。

    直接就上门提亲了！

    而且众人还想到了更深层次的意思。

    苏羽要向云溪提亲。

    云溪若同意，那是否就代表了，玄天神朝要向元祖神朝服软？

    毕竟送出公主联姻，向来是王朝求和示弱的一种手段。

    听到这话，云溪袖口内的玉手，攥得很紧，秀丽绝俗的面庞，没有一丝表情。

    她现在，有些后悔了。

    后悔当初，击杀那头大鹏丧妖，和苏羽碰见。

    如果她没有碰见苏羽，或许这一切麻烦都不会发生。

    自己也不会给玄天神朝，给君逍遥，带来这种麻烦。

    这一刻，云溪心里有着自责之意。

    苏羽却是自顾自道。

    “云溪，之前，我的确没有资格说出这种话，甚至没有资格站在你面前。”

    “但现在的我，不同以前，我配得上你，有资格站在你身边保护你。”

    “只要你愿意答应，哪怕是玄天神朝和元祖神朝的恩怨，也不是不可以坐下来慢慢谈，慢慢化解。”

    苏羽的内心，一直忘不了这个天使一般的少女。

    他也忘不了，在灵云星历练时。

    他被项烈所伤，云溪赠送了一颗圣丹给他。

    他永远忘不了那一幕。

    但此刻，云溪对苏羽，除了反感，就是厌恶。

    苏羽，为了追求她，给玄天神朝，惹了多少麻烦。

    现在甚至还敢挑衅她的哥哥。

    这对云溪来说，是无法接受的。

    就在这时，一道声音，也是咆哮而出！

    “苏羽，你这只卑贱的臭虫，有什么资格向云溪公主提亲！”

    发声者，赫然是项烈。

    苏羽眉头一厉。

    臭虫这个称呼，他已经很久没有听到了。

    轰！

    苏羽简简单单，一指点出。

    “当日，你给予我的嘲讽，今日，加倍还你！”

    这一指，太过突然，项烈都是一惊。

    他不但接不下这一指，甚至……有陨落的风险！

    但就在这时。

    君逍遥袖袍轻轻一震。

    那一指，直接被挡住。

    “苏羽，你戾气何必这么大，想娶我的妹妹，倒也不是不可以……”

    君逍遥依旧是云淡风轻的模样，眼底深处，却带着一抹冷蔑的嘲弄。

    如同看着掌间的玩物。

