一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “砰！砰！砰！砰！砰！砰！”

    叶凡连续六枪，干掉了附近的蓝衣忍者。

    “现在，轮到你们了！”

    叶凡丢掉手枪，轻轻的甩了甩拳头。

    现在双手恢复了一些力气，用出三倍极限的力量应该不成问题。

    在他对面十几米外，仅存的四名忍者，他们的眼神极为惊恐，不停往后退却。

    忽然，一阵黑色的烟雾从山木的身上萦绕而起。

    他趴在地上，缓缓得昂起头来，两只眼睛犹如灌了血一般猩红无比。

    “叮当！”

    一声清脆的响声，子弹从他额头的血洞里冒了出来，掉落在地上。

    “我日，这是什么玩意儿?”叶凡不由得一阵心悸，胸口“扑通扑通”狂跳起来。

    “桀桀……”山木忍者冷冷的看着叶凡，舌尖舔了舔嘴角的鲜血，模样极为恐怖。

    叶凡脸色骤变，“他……他的气息……尼玛，怎么一下子牛逼了这么多!”

    “我……我要杀了你!”

    山木的脸上出现一道道特殊的黑色花纹，长发变得凌乱怪异，坐在地上睁着一双绽放血光的红眼，看上去就像是从地狱里爬出来的恶魔。

    对方的气势瞬间变得如此恐怖，叶凡吓得毛孔倒竖，“我绝对不是他的对手，必须回去找罗天洪对付！”

    谁知，叶凡刚想逃跑，只见眼前掠过一道黑影，山木居然与他面对面地站着。

    叶凡瞳孔顿时收缩：“怎么可能，他的速度最起码是六倍极限！”

    “嘭!”

    山木猛地挥动拳头，叶凡被捶得直接吐血，倒飞出十几米，把院子的围墙撞出一个大洞，这才停下冲势。

    “我……擦，咳咳咳……”叶凡又吐出几口鲜血，冷汗滴滴答答地从额头上溢出。

    山木冷眼看着叶凡，“你的华夏武术，为什么有那么多的杀招？告诉我，我会让你死的痛快一些。”

    这个世界的御气法门，大多数都是一些御气路线，招数少之又少。

    而叶凡那个世界，则都是御气招数，御气路线极为罕见。

    叶凡靠着两世的经验，爆发出来的力量远比一般武者强大，这令山木十分好奇。

    他很想知道这个青年到底有多少秘密，要是能挖出来，说不定还能丰富岛国忍术的技法底蕴。

    “告诉你妈个隔壁……”叶凡惨笑一声，强自站了起来。

    “你已经逃不掉了，还是老实一点比较好。”山木淡淡地哼了一声。

    呼……伤势不轻，现在应该怎么办?

    叶凡捂着凹陷下去的肚子，深深吸着冷气。

    “臭小子，你发什么愣?再不说，你这辈子将会无法开口!”山木冰冷的话语犹如索命的魔音，听得人毛骨悚然。

    “是么?不好意思，我不想就这么容易死了。”叶凡双手一合，眼中瞳孔形成了无数道螺纹，直顶顶的瞪向山木。

    山木没想到叶凡还有余力继续发动催眠幻术，正想笑他不识好歹，谁知眼前一花，再度中招。

    “诡鹰噬神，黑暗寂空！”

    山木的瞳孔猛地收缩起来，眼前一片黑暗。

    “噗……”

    叶凡手中出现一柄匕首，猛地捅进山木的小腹。

    可是，匕首只进入五公分，对方的肌肉强度提升了几倍，以叶凡目前的状态根本通不进去。

    “逃！”

    叶凡当机立断，朝着空手道馆外疾驰而去。

    剩下的忍者不敢追击，连忙涌到山木身边。

    山木捂着肚子，眼睛一睁一闭，晃了好一会儿才重新恢复视力。

    他将叶凡的匕首把了出来，搁在最前舔了一口，随即抬头凝视着叶凡逃离的方向，桀桀冷笑。

    “华夏小子，你逃不掉的！”

    山木双手猛地握紧，匕首瞬间变成了麻花，“追!”

    四个忍者身形一晃，尽数在原地消失。

    此时，叶凡忍者浑身剧痛，在空旷的大街上疾驰穿梭。

    “这回亏大发了，没想到三叶忍者组的领队居然如此吊炸天!”

    叶凡没敢放松，速度提到了最大。

    “妈的，罗毅虎他们到底在干什么！是不是想让老子死？”

    他从掏出一起，狠狠的摁了几下，目光一撇，只见在主街另外一头，是一家棒子国的跆拳道社！

    “嗯？”

    叶凡忽然坏笑起来，“既然罗毅虎做初一，那就别怪我做十五了。

    罗天洪，你丫的不是想把事情闹大么？现在老子慌不择路，去棒子那边寻求庇护！”

    棒子国的跆拳道社，在这个街区不比荣誉空手道社名气弱，而且历史更为悠久。

    这家跆拳道社是高丽国在南江的象征，他们与岛国的荣誉空手道社各街而治，平时井水不犯河水。

    此时已是午夜，弟子们做完晚课上床休息。

    几名老师正在巡房，忽然四道人影落在后院的墙头。

    这跆拳道馆占地面积足足有有一千余亩，相当于两个足球场那么大。

    所以，什么时候从哪边跑进来人，也很难得知。

    不过，像这四个人那样明目张胆的站在后院的墙上，这么多年来实属少见。

    “什么人?”

    五个跆拳道老师心头一紧，连忙高声喝问。

    墙头上的四个人“呼”的一下跃到地面。

    跆拳道老师定睛一看，顿时诧异。

    其中一个高丽人猛地抓起口哨，塞进嘴巴便是狂吹起来。

    “呼啦啦……”

    不一会儿，从四面八方涌进上几十个跆拳道黑带青年。

    这些年轻人大多衣衫褴褛，眼皮稀松，俨然一副突然惊醒的模样。

    原本宽阔的院子顿时变得拥挤起来，可那四名忍者依旧不急不缓，慢慢吞吞的来到院中心站定。

    “把人交出来!”

    山木的普通话明显是经过教授级别的体育老师培训，一嘴帝都腔，只是咬字不清楚，岛国地方口味稍微有些浓重。

    跆拳道馆的老师见对方来者不善，便不敢大意，朗声问道：“阁下是谁，让我们把谁交出来?”

    “刚才那个大闹荣誉空手道馆的小子!”

    “嗯?”几名跆拳道老师一愣，“有人找荣誉空手道馆的麻烦?”

    “不错。”山木淡淡地哼道，“那人打伤荣誉空手道馆和我的组员近百人，我要惩罚他。告诉我，他在哪里!”

    这话一说完，跆拳道馆的一众弟子齐齐冷笑起来。

    在高丽种族里，他们对岛国的仇恨，一点也不比华夏少，甚至有过之而无不及。

    所以，当这些跆拳道的弟子听到岛国的空手道馆被人砸了场子，顿时幸灾乐祸起来。

    山木冷眼环视，沉声一喝：“你们这些弱小的棒子，给我闭嘴!”

    他的声音带着一股奇异的力量，震得那些弟子纷纷倒退几步，胸腹犹如火烧一般，难受的厉害。

    那五名老师的情况要好一些，其中一人怒声大喝：“岛国的，你想干什么!”

    “识相的就把那个华夏人交出来，否则我不介意血洗你们跆拳道馆!”

    山木将身后的一柄巨大的铁刀提在手里，轻轻往地上一敲，下方的青石板顿时被砸成碎片。

    “上！”

    “打死这个岛国狗！”

    一大伙高丽人冲向山木。

    山木冷眼一笑，提着铁道卷入人群。

    霎时间，血肉纷飞，哀嚎遍野。

    此时，在破旧拳馆里，罗天洪坐立不安。

    “怎么回事，怎么回事！叶凡那边怎么一点消息都没有！”

    “老师，稍安勿躁，想必叶兄弟能处理好的。”庞毅连声劝道。

    罗天洪眉头紧皱，“阿虎那边又是什么情况？”

    “我已经联系过他了，他刚才正在靠近荣誉空手道馆，伺机放火！”

    正说间，远处忽然“呼啦……”一声，火光肆起。

    紧接着，周围开始嘈杂起来。

    罗天洪顿时大喜，“好，成了！快点让阿虎他们推进任务效率，我们走！”

    “是！”

    庞毅取出仪器，有节奏的摁了几下，随后跟着罗天洪朝荣誉空手道馆急奔而去。

    荣誉跆拳道馆的火势凶猛，道馆中心的主要建筑，全被火海吞噬，无数人影在外围打水救火，可惜杯水车薪，根本挡不住汹涌的火势。

    罗天洪大喜过望，连忙带着庞毅摸进主院之中。

    可是，主院一片狼藉，除了肆意的火焰，哪里还有叶凡他们的踪影？

    “不对劲！”罗天洪和庞毅对视一眼，脸色深深沉了下去。

    院子里明显有激烈打斗的痕迹，而那些半吊子的空手道社员，根本不可能造成这种迹象。

    唯一的解释，那就是叶凡已经跟三叶忍者组的人交上手了！

    “人呢，为什么没有人？”罗天洪大怒。

    就在这时候，从外墙翻进几个人，正是罗毅虎四个虎爪成员。

    他们的脸色极为难看，耷拉着脑袋，不敢和罗天洪对视。

    “爸……叶凡，叶凡不见了……”罗毅虎暗暗咬牙，上前把情况如实汇报。

    事到如今，叶凡和三叶忍者组都不在这里了，任务很有可能会因此中断。

    罗毅虎不敢隐瞒。

    罗天洪听罢，不可置信的瞪圆眼睛，“你，你是说，叶凡求助的时候，你没有及时出手接应，而是选择在远处观望？！”

    “我……我是想等叶凡闹大一些，再乘乱纵火，逼出三叶忍者组的人……”

    罗毅虎强行解释，可是罗天洪根本不给他机会，一个大嘴巴子抽了过去。

    “啪！”

    罗毅虎跌倒在地，捂着嘴角惶恐的看着罗天洪。