    第一千六百九十九章 压抑   

    “卫宗，我们怎么办？”

    姬舞岚低声对着卫宗道。

    

    此时，卫宗却是目光冷冽，然后冷冷道：“先不要过去，看看情况！”

    

    “哦！”

    

    姬舞岚听话点头。

    

    然后……   

    就看到，那几道人影就这么站在那里，一动不动，也不知道在干什么。

    

    “卫宗，他们……怎么了？”

    姬舞岚看了一眼身边的卫宗，然后弱弱问道。

    

    卫宗没有说话，只是继续冷冷看着前面的几道人影。

    

    他不动，姬舞岚自然也不会动弹，于是，两人就如同雕塑一般，站在原地不动。

    

    片刻之后……   

    卫宗突然冷声道：“不等了，走，过去看看！”

    

    “啊？”

    虽然惊讶于卫宗的突然，但是姬舞岚还是连忙跟上卫宗的脚步。

    

    而就在卫宗走入那大堂之中的时候，那几道人影就这么突兀的从大堂之中消失了，而就当卫宗心神一紧，以为要发生些什么的时候……   

    结果却是……   

    什么都没有发生！   

    卫宗扭头看了一眼外面，也都很正常，什么意外都没有。

    

    然后，卫宗带着姬舞岚，走进这大堂之中，他很清晰看到，在大堂最前方，是一张桌子，之前那几人，似乎就这么站在桌子前面。

    

    他们……   

    难道在看着什么吗？

    

    卫宗好奇走到桌子前，朝着桌子上看了过去、   

    但是……   

    从他的角度看过去，桌子上……什么都没有！   

    什么都没有？

    

    卫宗愣了一下。

    

    然后，他感觉到姬舞岚似乎也来到了自己的身边，于是他顺口问道：“舞岚，你有看到什么吗？”

    

    不过这个时候，姬舞岚好像愣住了一般，站在原地一动不动，什么都不说。

    

    这个时候……   

    卫宗明显感觉到了不对劲，他皱眉扭头，看向身边。

    

    “舞岚？

    怎么不说……”他的话说到一半，就突然停住了，他的身边，哪里是什么姬舞岚啊，而是刚才那几道人影。

    

    他们又突然出现了，站在自己的身旁，和自己并肩而立。

    

    此时，就在卫宗扭头的时候，那几道人影，也是同时扭头，看向他。

    

    让卫宗感觉有些惊骇的是，这几人……统统都没有脸。

    

    “该死！”

    

    刹那之间，卫宗想也不想，就抬起了手中的冥渊，一剑劈了过去。

    

    扑哧一声，那几人瞬间消散……   

    突然，卫宗的身体一个机灵，猛地睁开了眼睛。

    

    他发现他再度出现在了这大堂之外，那大堂之中，几道人影依旧伫立不动，如同雕塑一般。

    

    “这是……怎么回事？”

    见到这一幕，卫宗愣了一下。

    

    在他身边，姬舞岚也是感受到了卫宗的不对劲，于是好奇问道：“卫宗，怎么了？

    我们要不要进去啊！”

    

    “我们……没有进去吗？”

    卫宗喉咙有些干涩。

    

    “没有啊，你之前不是说让我们在外面等着，看下情况吗？

    我们两个，一直都在外面待着啊。”

    

    卫宗的脸色，彻底变得阴冷了起来。

    

    他渐渐感受到，事情……好像有点超出自己的预料了。

    

    自己，有点掌握不住局势了。

    

    之前就算是卫宗见到那些诡异的家伙，但是他依旧是十分淡然，因为他相信自己的实力，就算是那些家伙，也别想要伤到自己跟姬舞岚。

    

    但是现在……   

    卫宗感觉有点悬了起来。

    

    因为刚才那一幕，他根本没有明白到底是怎么回事。

    

    是幻术？

    

    还是神魂上面的攻击？

    

    都不是！   

    卫宗不管是神魂，还是识海之中的悟道树，都没有发现一丝一毫的异常。

    

    没有异常，不代表着就没有问题。

    

    反而……   

    这才是最恐怖的。

    

    也就是说，对方的力量，已经超出了卫宗知晓的极限。

    这是一种在卫宗认知之外的手段，十分恐怖。

    

    “卫宗，我们还要进去吗？”

    

    这个时候，姬舞岚再度好奇问道。

    

    不过此时，卫宗的脸色已经凝重到了极致，他深深看了那大堂，还有大堂之中的其他人几眼，然后对着姬舞岚道：“不进去了，我们走！”

    

    这还是卫宗第一次没有选择前进，甚至就连姬舞岚都感觉有些惊讶。

    

    “那我们现在去哪？”

    

    姬舞岚好奇问道。

    

    “去其他房间看一看！”

    

    卫宗道。

    

    那大堂之中实在是太诡异了，卫宗现在并不想就这么进去，所以，他想要先去其他房间看一下，看看能不能发现什么异常。

    

    哒哒哒……   

    在寂静的屋子之中，只有卫宗还有姬舞岚两人的脚步在回荡，在这种极为静谧的环境之下，显得极为的清晰。

    

    光是听到自己的脚步声，姬舞岚都感觉有些心烦气躁了起来。

    

    不知道为何，到了这里之后，她总是很沉不住气，各种负面情绪，都上来了。

    要知道，她以前可不是这样的人啊。

    

    但是今天不知道为什么，光是要退缩，她都不知道产生了多少次的想法了。

    

    这很不对劲。

    

    不过虽然知道不对劲，但是姬舞岚也没有办法继续往下想，因为环境实在是太压抑了，现在就连卫宗都无法带给她太多的安全感了。

    

    不知道为何……   

    从刚才开始，她就一直有这种感觉。

    

    在后面的探索之中，卫宗和姬舞岚绕着这大院走了一圈，将所有的房间几乎都探索了一遍，但是发现，这里除了那大堂之外，其他的所有房间，基本都没有什么异常存在了。

    

    “好像……没有什么了！”

    姬舞岚看着卫宗，轻声开口。

    

    “不！”

    

    卫宗摇了摇头，然后带着姬舞岚，走到了一处有些阴暗的角落处。

    

    “这里有一座楼梯，我们上去看看！”

    

    出现在两人面前的，赫然是一座楼梯。

    

    其实之前在外面的时候，卫宗就注意到了，这宅院，是很高的，看上去至少有着四五层在，他们之前都一直在第一层打转，现在……   

    是时候去第二层看看了。

    

    卫宗这般想着，于是带着姬舞岚，走上了那楼梯。

    

    片刻之后，他们来到了第二层。

    

    但是很快，姬舞岚眉头皱起，她看了一眼周围，然后小心翼翼对卫宗道：“卫宗，你有没有发现……这里，好像还是第一层啊！”

    

    

    

