    嗡！

    秦尘身上，无尽的雷光浮现了，他的体内，一道道的秩序锁链出现，雷光涌动，这是，天罚的气息。

    无数的雷光，与那雷霆之海的封印气息融合，令得秦尘整个人像是化身成为了雷海，完全融入了其中。

    这太强了。

    此刻的秦尘，傲立在雷霆之海中，通体雷光，霞光璀璨，根根发丝晶莹，如同黄金铸成，并且，他的眼瞳爆射神虹，贯穿九天，像是能将天外的星辰轰落，身上可怕的圣主之道在萦绕。

    乾坤造化玉碟之中，慕容冰云等人都在惊悸，秦尘仅仅是突破半步圣主而已，给人的感觉却比一尊圣主还要可怕。

    当初，秦魔突破半步圣主修为的时候，已经令人心惊了，但是，和秦尘本体比起来，差太多了，特别是秦尘本体中的那一股雷霆力量，真的如同执掌神雷的裁决天神一般，巍峨无边。

    轰！

    整片雷霆之海，都在秦尘的气息之下翻涌，沸腾，爆发出无穷可怕的力量。

    “是他……”

    大黑猫也震惊住了，双眸瞪圆，露出骇然之色，震惊的看着秦尘头顶的那一尊雷光身影，眼神中流露出来恐惧，忌惮，震惊，畏惧，骇然。

    各种神色在它的眼瞳之中绽放，浑身的黑毛都竖起来了。

    “难怪，难怪秦尘小子能成为这片源大陆的位面之子，竟然……竟然是他的传人？”

    大黑猫喃喃，震撼说道。

    这一刻，它的双眸前所未有的亮。

    “镇界珠、雷霆之海，大陆本源，乾坤造化玉碟，这些宝物，之所以能被秦尘得到，并且认同，原来绝非偶然，在偶然之中，也有必然……”

    轰！

    外界，那雷霆虚影压制住渊魔之主，任凭渊魔之主如何怒吼，都无法挣脱，身上的魔气如同汪洋，咆哮出惊怒的力量。

    “本魔和你拼了。”

    渊魔之主怒吼，身体之中，一股汪洋般的力量瞬间弥漫了出来，无穷的魔气，化作世界的海洋，在那魔气海洋之中，一道深沉的魔气本源，开始爆炸，要穿透雷光的束缚。

    哐！

    这一道雷光虚影，不断震颤，一道道雷霆，在他的手掌中凝结成一个个古朴的符文，任由那魔气本源如何挣扎，都无法挣脱。

    “好，好，那本魔就抹杀了你的传人！”

    渊魔之主知道自己如何挣扎，也无法挣脱，目光瞬间盯住了秦尘，对准秦尘，这一道魔光本源便是狠狠爆射而来。

    “小心！”

    所有人都惊呼，露出骇然之色。

    嗡！

    而在这一道魔光即将轰中秦尘的瞬间，秦尘的双眸，骤然睁开了，半步圣主的力量，从他身体之中猛地席卷，并且，无穷的雷光爆发出来，镇界珠中，蕴含的空间本源，令得秦尘成为了这一片的空间的神。

    “镇界珠，镇压！”

    秦尘厉喝，无穷的空间之力在他的手掌之中凝聚，可以看到秦尘的手掌之中，像是有一个个世界在演化，变迁，无数的生灵繁荣，并且空间本源融合时间本源，令得秦尘的身形在这一片空间，虚无缥缈，时而虚无，时而凝实。

    砰！

    终于，秦尘的这一拳，和渊魔之主的魔气本源，彻底碰撞在了一起，这一拳的击杀，恐怖的力量把秦尘的衣袍震得猎猎作响，似乎随时都要撕裂一般。

    一个足足有方圆十万里的巨大黑洞，出现在了秦尘和渊魔之主的面前，一道长达不知道多少万里的冲击光柱，冲天而起，激射上天武大陆的天空，轰击到了天外。

    此时此刻，在天武大陆中，许多武者都能够看到，武域之中，一道光柱，把天上许多星辰都轰得爆炸，那些星辰碎片向四面八方降落下来，化作一道道的流星，像是末日来临。

    这一击的余波，造成了天地异象！

    渊魔之主燃烧魔气本源的一拳和秦尘的一拳碰撞在一起。

    这种强烈的撞击，打出的时空黑洞，还有精芒都波及到了域外天空，把许多星辰都轰爆。

    哐哐哐！

    秦尘身体之中，无穷的细胞都炸裂，就算是突破了半步圣主修为，秦尘依旧不可能抵挡得住渊魔之主魔气本源燃烧的一拳，但是，就在秦尘身体之中的细胞，肉身，要毁灭的时候。

    秦尘身体中，时间本源，空间本源，两大本源同时运转，秦尘的身体，像是超脱于这个时间，又像是存在以这个时间，超脱于这个空间，又像是存在在这个空间，在时空中虚幻变化，令的渊魔之主的攻击，无穷延缓的到达自己的身上。

    在外人看起来，秦尘体内的细胞，在这一个时空里，直接被震碎了，可是在下一个时空里，又恢复了，因为时空在变幻，秦尘自身的状态也在变化，仿佛立于一种不败之地。

    “时空融合！”

    大黑猫瞪大眼睛，目瞪口呆。

    时空融合之后，秦尘在天武大陆之上，简直是立于了不败之地。

    不过，秦尘的身体虽然可以在时空之中转换，但是渊魔之主的力量毕竟是真实存在的，并且，是超越了天道的力量，要穿透秦尘，降临整个天武大陆。

    这一刻，那天雷般的身影没有动弹，如果任由渊魔之主的攻击直接轰穿雷霆之海，进入到了天武大陆，那么整个天武大陆都会在顷刻之间，被轰爆开来，整个位面都会开裂，就好像天界破碎一下，直接被轰爆，除了一些顶级的禁地，秘境，还能存在之外，绝大多数的地方，都会化为灰烬，尸骨无存。

    得到了天武大陆时间、空间两大本源的秦尘，虽然自身立于不败之地，但是并不代表天武大陆本身就可以不败了。

    “万界魔树！”

    在这关键时刻，秦尘和乾坤造化玉碟之中的秦魔分身，同时催动万界魔树，霎时间，无穷的触手从秦尘身体中爆卷了出来，密密麻麻的触手，渗透入虚空，在秦尘的时空之力下，可以进入到任何一片时空，疯狂吞噬渊魔之主燃烧的魔气本源。

