    到了夜晚，方勉回到房间，继续修习着《升灵诀》。

    三卷《升灵诀》他已经修习到了最后一卷。

    《升灵诀》这门功法，说不上多厉害，但好在功法的要旨，在于以意行气，方勉的心意纯净，练出来的灵力，自然也是比寻常人所修习要纯净得多。

    不过《升灵诀》三卷，也就只能练到上乘巅峰了。

    也不知道上乘之后，又是个什么光景，不过现在考虑也还有些早，他静下心思，三卷《升灵诀》汇聚的灵力在体内运转起来。

    到达上乘修为以后，方勉能够感受到，通过自己练功提升的修为，比之先前更慢了些许。

    不过方勉心中明白，修为这种事情，光靠急也是急不来的，亦有缘法使然。

    ……

    月落日升，时日变幻。

    在游仙镇往北方向，跨越崇山峻岭，有一片叫做彭泽湖的广阔水域。

    大湖连绵又七八百里，南部区域，为彭泽湖主体，有五条大江汇聚其中。

    广阔的大泽，一眼仿佛看不到边际，湖水波涛万顷，风一吹，浪打着浪，波推着波。

    在靠近彭泽湖的湖心部位，有连绵的一片岛屿，岛屿上林木茂盛，野兽极多，人迹罕至。

    一只白色的飞鸟自湖面掠过，飞过湖心，由上往下看去，透过蔓延水中的茂密乔木，依稀见到此时竟有一座巨大的楼船，搁浅在湖心的岸边。

    一大半陷入湖中的淤泥里，一小半被湖面上的林木覆盖。

    只是此时在阳光的照耀下，那片楼船，闪耀着美玉般的光芒，美轮美奂，任谁也想不到，这人迹罕至的大湖之中，竟还会藏着这样的宝船。

    更无法猜测，它是什么时候出现在此的。

    忽然间，两道人影如同离弦之箭一般，从巨大的楼船之中电射而出。

    就像是有什么东西如影随形，拖住了其中一名修士。

    “梁道友！”

    “快逃！”

    话还未说完，那名修士竟瞬间被拖入那座楼船中去！这样美轮美奂的宝船，也不知道里边藏着什么，竟有这样的凶险。

    血腥味，在湖水中蔓延开来，另一名修士咬破舌尖，几乎以亡命之势，整个人化水遁入水流之中。

    ……

    游仙镇。

    却说这吕姓修士等人，与那余小鱼等几名小修士，虽说修为不济，但这几日总是受这留影石中神仙故事熏陶，心中也有几分洒然仙气，总觉得想要做些什么，来一舒胸中仙意。

    几人一路出了游仙镇，朝着外头荒山而去，一路议论几句修行之法，哪里知道，忽然听得一声异响。

    “吕道友，你看那是什么？”就在此时，余小鱼指着前方，惊呼出声。

    几人纷纷朝着余小鱼手指的方向望去，立即前方山涧下的河流洪涛涌起，依稀见到一道人影，自水中白浪翻涌而出。

    “那是什么？”几人诧异起来，实在没有想到，这好好的河水里头，居然会突然吐出一个人来。

    “我们要不要过去看看？”余小鱼提议道。

    其他几名修士深深地咽了一口唾沫，虽然心中万分的震惊与骇然，但好奇心的驱使下，让他们仍旧想去看看。

    更何况他们刚刚经过了那些神仙故事的熏陶，总觉得这世间处处都是机缘，有的人就连在闹市中都能遇到仙人，眼前这般景象，莫非也是自己几人机缘来了？

    不过即便不是，他们受了些仙意的熏陶，心中竟也生出几分做几件不受功名利禄所扰的善事的念头来，自然不是事不关己高高挂起。

    这样一想，几人小心翼翼地走上前去。

    细细朝着下方望去，这才瞧了个清楚明白，只见是一名玄衣修士衣衫褴褛地躺在河岸边，无声无息，宛若死去。

    鲜血，渐渐地将他身下的河水染红，此人显然受了极重的伤。

    几人相视一眼，走上前去。

    紧接着几人再次吃了一惊，这人……竟然是认识的！

    “二伯？”吕姓修士失声喊道。

    “这是怎么回事？”

    一人试探了一番鼻息：“还有气。”

    听到说还有气，几人登时心中稍稍松了一口气。

    “前辈？”余小鱼试探性地喊了一声。

    没有回答。

    “我们先将他扶上岸。”旁边的梁姓修士道。

    几个年轻修士，连忙小心翼翼地将人抬上岸来。

    “我这里有治疗丹药。”余小鱼取出一个小瓷瓶递出去道。

    吕姓修士接过瓷瓶，倒了几粒丹药喂入玄衣修士口中。

    哪知道这么修士竟是“哇”地一声吐出一口鲜血来。

    “彭泽湖……妖……妖……”

    “二伯，你说什么？”

    只是此人的意思再次昏沉下去，方才说话，就仿佛梦中呓语。

    “这可怎么办？”几人当即犯了愁。

    “要不这样。”余小鱼提议道，“咱们先把他背去游仙镇的医馆。”

    几人相视一眼，此时恐怕也只有死马当活马医了。

    “那事不宜迟。”

    几人连忙背着这名重伤的修士，朝着游仙镇去了。

    ……

    时间正值清晨。

    方勉最近也没做别的，只是在禺水边钓鱼，回到住所，便练练功，每日过着两点一线的生活。

    不过他偶尔也会看看这座小城镇的修士们，自己制作的留影石，似乎给他们带来了一些改变，不管多还是不多，至少是有，方勉便觉得是值得的。

    只是今天清晨，他从住所出来，往禺水方向去的时候，却见到前方的道路传来一阵嘈杂。

    方勉不禁有些疑惑，这才大清早的，这是在吵什么？

    他顺着人群的方向看去，只见不少人围在一家医馆前头。

    “都说了没救了，出去，赶紧出去！真是。”医馆门前，一名身着青衣的大夫，有些不耐烦地挥了挥手。

    大夫觉得自己的脾气这两天都已经好了很多了，换做以前，早叫人扔出去了。

    都这样了，还救什么？

    “能不能让我看看？”便在此时，方勉挤出人群。

    人命关天的事情，他自然不可能放任不管。

    他瞧着眼前这人，大约四十岁年纪，修为应该在中乘巅峰的样子。

    自己好歹如今是个上乘修士，再加上有曦圹前辈和尘渺先生在，也许能够想点办法出来也说不定。

