    安君好骂道：“输了不认账，你输不起啊？”

    段小红梗着脖子道：“本来就是你们作假，否则怎么可能不见血！”

    云初初淡淡道：“冷血动物的血，在血管破裂后三秒钟才会流出来。只要在三秒钟之内，完成拍照和缝合，就不会出血。解剖学教材第87页的内容，你不知道吗？”

    要说别的科目，云初初不敢百分百自信能赢。

    但是解剖学嘛……

    她在西西里岛和小伙伴们当雇佣兵的那些年，什么大风大浪没见过？

    解剖一只小青蛙，不在话下！

    段小红苍白着脸，还是不敢相信，“可是……可是青蛙还活着……这怎么可能？”

    云初初奇怪地看她一眼，“活着才是正常的，难道非要像你一样，把青蛙弄死？难道你以后当医生，给人做手术，只管去除病灶，不管病人死活的吗？”

    一瞬间，段小红的脸色由白转红，转眼又变得铁青。

    云初初的话仿佛一道巴掌，结结实实地打在段小红的脸上。

    段美丽和那些高年级的学长学姐们，脸色也很难看。

    他们自以为是高年级的，新生就该向他们低头，尊重他们就是尊重知识。

    可人家云初初根本不需要人带，实力碾压他们这些高年级的人。

    就连教授都不一定能做到云初初这样。

    解剖不见血，缝合之后青蛙还活着……

    云初初淡淡道：“你输了。”

    安君好长长呼出一口恶气！

    “段小红，下学期的厕所还是你包了，扫得不干净，本小姐可是要投诉你的！

    还有，别忘了给青蛙和小白鼠们清理粑粑！整个医学院的粑粑都被你承包了，你就是名副其实的铲屎官！笑死我了，哈哈哈哈哈！”

    段小红的眼泪在眼眶里打转。

    她这辈子还没受过这种侮辱！

    高中时期的她成绩优异，在学校里被老师捧着宠着，没人敢得罪她。

    到了大学之后，她却处处被云初初碾压。

    凭什么啊！

    段小红恼羞成怒地吼道：“不就是杀个青蛙吗？云初初从小在乡下长大，做惯了农活，说不定早就会杀鸡、杀鱼、杀青蛙了！有什么了不起的！”

    安君好沉下了脸，“你再说一次？愿赌服输！这么多人看着，你还想赖债？你要是敢赖债，不履行赌约，我就找十个人把你们姐妹按在厕所打扫！想试试？”

    安君好从包里拿出了一叠现金，“我现场招工十个人，谁愿意当监工，监视段小红姐妹扫厕所，我就每人发一千块钱！一天一千块！”

    啊，这该死的金钱，散发出甜美的芳香！

    有人蠢蠢欲动，向金钱的恶势力低头。

    段美丽气哭了，“关我什么事？又不是我赌输了！”

    安君好露出恶劣的笑容，“呵呵，不是你说你们是三人小组，一起参加比赛的吗？段小红输了，就代表你们小组输了！你们也要接受惩罚，履行赌约！”

    云初初扶额。

    这小妞的脑门上，刻着四个金灿灿的大字：“人傻钱多！”

    难怪安叔叔被这家伙气得高血压了……

    几个同学眼疾手快，抓住了想逃走的段小红，拖到了安君好面前。

    “安姐，人给你抓住了，从哪层楼厕所开始扫起，安姐您吩咐一声就行！”

    “安姐，我这人做事最认真了，特别适合当监工。”

    “姐，钱不钱的我不在乎，就是想看段小红扫青蛙粑粑！哈哈哈！”

    安君好小手一挥，“现在就去扫，愿意当监工的过来领钱！”

    云初初再次无语扶额。

    什么安姐，这就是救苦救难的散财女菩萨啊！

    于是，段小红、段美丽，还有她们组的学长，一起被几个学弟学妹，拉去扫厕所和清理青蛙粑粑了。

    云初初无奈的教育安君好，“虽然你家有钱，但也不能这么花钱啊！”

    安君好没事人一样地摆手，“安啦安啦！这些钱都是我爸最近给我的零花钱。不是我自己挣的钱，我花起来半点不心疼！”

    瞎说什么大实话……

    云初初抽了抽嘴角，“那你也要节约点。”

    安君好一脸的理直气壮，“我为什么要节约？节约下来留给汪雪那个贱人用吗？”

    云初初想了想，竟然无法反驳……

    ……

    云真真鬼鬼祟祟的来到了医学院。

    正好碰到学生们上完解剖课出来，同学们兴奋地讨论着刚才的精彩。

    “云初初真是太厉害了！”

    “那手法简直绝了！我好想和她一个组啊！”

    “我也想和云初初一组，带我的那个学长都不敢抓青蛙，真是太没用了！”

    云真真撇了撇嘴，在心里不屑地冷哼一声。

    云初初那个废物能有什么本事？

    很快，安君好和朱珠，跟着云初初出来了。

    两人俨然已经成了云初初的小迷妹，暗地里还在暗暗较劲，眼神火花四溅的，都想当云初初最好的闺蜜。

    云初初无奈地摇头，就看到鬼鬼祟祟的云真真了。

    呵！一个表演系的，整天往他们医学院跑，没安好心！

    云初初没打算给她好脸色，在云真真开口之前，就冷冷开口：“好狗不挡道！”

    云真真也不打算装白莲花了，直接开骂：“云初初，你还有没有点良心？

    妈妈生病在床上躺了一整天了，给你打电话也不接。我学习那么忙，我都在家里照顾妈妈，你就不怕天打雷劈吗！？”

    云初初掏了掏耳朵，“你说什么？你学业忙？你们表演系再忙能有我们医学院忙？

    我在上解剖课，手里握着手术刀，不能有半点差错，我怎么接电话？难道我手术做到一半，还要接你的电话，听你说废话不成？”

    “你才说废话呢！”云真真扯着嗓子吼道：“总之一人照顾一天，你别想躲懒！

    我已经照顾妈妈一整天了，累得我腰酸背痛，还拉下了那么多功课，也该轮到你了！

    妈妈胃口不好，要吃素芳斋的包子，你买回去带给妈妈！

    你要是连这点良心都没有，你也别学什么医了。连自己妈都不管的人，这么没良心的人，谁敢让你看病啊！”

