    第231章麻烦谢四爷别偷看你老婆手机

    但是他并没有流露出多少激动，而是淡定的开口：“哦？”

    其余人并没有多想，只是同样被负责人这句话引发了好奇心。

    滑雪场负责人便一脸笑容的开口。

    “卡斯帕那座有着三百年历史的古堡，在几个月前被来自华国的一对豪门夫妻拍下，今日的特殊客人便是他们。”

    卢卡斯默默的将这个消息记了一下，面色不变。

    他从容的露出微笑：“原来是这样。”

    *

    从滑雪场回来之后裴诗又继续咸鱼了几日。

    但是她后面逐渐发现了不对劲。

    她的咸鱼，好像高兴的只会是谢景慵，毕竟他最近越来越变本加厉了......

    再加上她也的确放松了太久。

    当初谢老爷子提出来的一个月的蜜月旅行，也快到时间了。

    于是裴诗向谢景慵提了出来。

    当她说完，谢景慵便沉默了下来。

    过了半晌，他才幽幽的开口：“......不去管他们的死活了行不行。”

    “？”

    裴诗脑海中出现一个硕大的问号，随后才哭笑不得的反应了过来。

    她戳了戳男人的胸膛，笑骂了一句：“腻歪了这么久，还不满足？”

    谢景慵反手将她的手包裹住。

    “腻歪一辈子都不够。”

    他轻哼一声。

    裴诗早已习惯他清冷禁欲的外表下自然流露出的撒娇似的猫态。

    她拍了拍谢景慵的头。

    “走吧，今天陪我去镇上买一些纪念品回去。”

    不然出来玩这么久，什么礼物都不买回去，她估计会被念叨死的。

    闻言，谢景慵有些吃味的开口：“......给谁买的？”

    裴诗仔细的数了起来。

    “星澈、裴琳、萱儿.........啊还得给纪青语买个赔礼。”

    她顿了一下，蓦然想起那个被宋星澈碾碎的萤湖石手链。

    这么久了一直没找到机会和纪青语说，但总归不能就这样摆着，还是得和她赔礼道歉，正好借着这次机会买个礼物。

    谢景慵冷哼一声。

    语调幽幽，带着一丝不满：“你是不是忘了谁。”

    “.........”

    裴诗下意识的回忆了一下到底忘了谁。

    但是看到谢景慵那小媳妇般幽怨的眼神，她陡然反应过来，顿时哑然失笑。

    她凑了过去，坐在谢景慵的大腿上。

    语调轻缓暧昧，微微上扬的眼角带着勾人的风情：“我都把我送给你了，还不够吗？”

    谢景慵的喉结艰难的吞咽了一下。

    他正想开口，下一秒便看到裴诗干脆利落的站了起来。

    “快去准备，我要出门了。”

    “.........”

    这翻脸比翻书还快的速度让谢景慵面色几经变化，沉默的坐在沙发上。

    但裴诗穿好外套走过来在他脸颊上亲了一下时，他的脸色很快又缓和了下来。

    他这么快便被哄好了，站起来牵着裴诗的手便往外走去。

    “走吧。”

    *

    裴诗和谢景慵这几日都宅在古堡里没有到镇上露面。

    因此当他们重新回到镇上时，便收到了不少人的问候。

    镇上的居民大都热情好客，纯朴的性子让他们对新邻居十分的友好。

    他们听说夫妻俩蜜月要结束了，虽然有些惋惜，但仍然说了不少祝福的话，并且趁机给他们送了礼物。

    所以裴诗还没走到镇上专门卖纪念品的区域，便被居民们塞了一堆当地的特产。

    其中还包括不少当地人酿的酒。

    裴诗现在看到这些酒就有些条件反射，下意识的就想拒绝。

    但是谢景慵却好心情的越过她便接过了那些酒。

    “多谢。”

    低沉的嗓音中透出丝丝愉悦。

    裴诗直接瞪了他一眼，心中暗骂——lsp！lsp！

    索性除了那些葡萄酒外，还有裴诗喜欢吃的当地奶酪。

    两人一路将镇上的纪念品商店都逛了个遍。

    等到裴诗逛累了，东西也买的差不多了，太阳已经快要落山了。

    她回头看了眼谢景慵手上的各种礼品袋，这些都是她一下午的战利品。

    她伸了个懒腰，“走吧，回去了。”

    回到古堡后，裴诗便无情的赶着谢景慵去做饭了。

    谢景慵当了一天的工具人，还得任劳任怨的伺候着小祖宗。

    他微微咬着牙，掐了掐裴诗软软的脸颊：“......有一个随意使唤的老公是不是很得意？”

    裴诗眨眨眼。

    这段时日各种亲密的接触已经让她能够在第一时间便读懂了谢景慵语气中的小情绪。

    要说她的猫除了黏糊糊外就是个受气包。

    裴诗从容的转过身双手环过谢景慵的腰身，抬起明亮的眼眸安静的注视着他。

    过了一会她扬起笑容，咬了下谢景慵的唇角。

    唇角掀起，嗓音中透出一丝娇纵的慵懒：“老公......”

    “.........”

    谢景慵的呼吸一滞，随后便有些不受控制的凌乱了起来。

    他低下头惩罚性的亲了一下裴诗。

    语调之中带着一丝克制的凶狠：“等会再罚你。”

    裴诗淡定的脸色丝毫没有被他威胁到，哄完大猫便开始催促他去做饭。

    等谢景慵离开后，她便开始整理着今天买到的纪念品。

    过两天就要回去，裴诗便联系起了列表里的联系人。

    一段时间没有和她们联系，裴诗的神情都有些恍惚。

    直到许之枝一声不吭的甩给了她一堆文件。

    她嘴角一抽。

    许之枝这是给她留了多少工作？！

    【许之枝：祖宗，你可算要回来了！！我差点以为你和谢四爷私奔了！】

    裴诗看到她后面发过来的消息，从容的回复到：正经夫妻，还需要私奔？

    许之枝过了好半晌才回复她。

    【许之枝：？？？麻烦谢四爷别偷看你老婆手机好吗！】

    【裴诗：.........】

    【裴诗：要真是他，你敢这么回？】

    许之枝很快就怂怂的发了一句过来：我不敢......

    随后她又感叹似的发了一条消息过来。

    【许之枝：蜜月的威力如斯恐怖，裴诗你终究还是从了。】

    【许之枝：广大群众会牢记你的牺牲，麻烦你和谢四爷锁死！管住他！】

    裴诗看着她那几条消息，无言了好一阵。

    只能说谢景慵的双标太严重了，导致外人只能看到他冷酷无情的一面。

    要是她们看到谢景慵在她面前那副娇娇的姿态，估计会震惊的连夜下载反诈APP吧。

    (本章完)

