    南宫振整个人如同一团炽盛的道光，在牵连着两个世界的大道法则，让其融合，不发生碰撞。

    那座浩瀚的奇异世界，比遮天这座世界更加广袤许多。

    而且还含有少许的长生物质，能让大帝级皇道人物寿命延长。

    本着不浪费的原则，南宫振自然是要将其融入遮天世界的。

    这个曾经乱古时期的九天十地世界，被一战打得支离破碎，大量天地精气被人掠夺，带入了仙域。

    在加上这一界，迎来天地大变，进入末世，使得此界，从此缺少了长生物质，让人无法长生。

    两个世界融合，天地震动，无数星辰摇晃，动乱了诸天万域。

    南宫振探出大手，将遮天世界的天心印记抓来，一枚璀璨的天心印记，里面蕴含着无穷大道。

    而后南宫振又将那一界的天心印记抓来，手握两界天心印记，他以无上神通，开始融合两界天心印记。

    宇宙诸天万域，都能看得到此刻那种景象，足以震撼万古。

    那方奇异此界，绽放着璀璨的光芒，在无始、盖九幽的带领下，一众皇道强者催动着整个世界降临。

    两界天心印记融合，此刻漫天道则神链飞舞，一根根粗大无比的道则神链，贯穿了万域星海！

    无数人惶恐的看着这一幕，他们不知道南宫振要做什么，那浩瀚的神威，压得无数人喘不过气来。

    “轰隆！”

    那方世界，整个的撞入到遮天世界中来。

    两界天心印记在南宫振手中融合，那一界也成功的融入了进来。

    天地不断震动，两界合一，世界疆域不断扩大，那方浩瀚的奇异世界融入遮天世界，顿时整个世界巨变，两界法则融合，天地精气复苏，无数人此刻都感到了大道的松动。

    仿佛天地大道，更容易感悟了！

    而大帝、另类成道至强者明显感到了世界的变化，仿佛天地间多了某种物质，能让人延长寿命！

    “他竟然真的将这两界融合了！”青帝看着南宫振叹道。

    看着扩大到两倍都不止的世界，叶凡也是久久不语。

    他能感觉到，这方天地，仿佛完整了一些，天地中出现了长生物质。

    虽然不是很多，但是足以让大帝级人物活很久了。

    两界融合，无始大帝英姿伟岸，挺拔的身姿屹立在天地间。

    “嗷呜！”

    天庭中，突然传来一声狗嚎声。

    “大帝！”

    一条壮硕的大黑狗，自天庭中冲出，朝星空中而去。

    “大帝，你真的还活着，小黑就知道，你怎么可能死去！”黑皇嚎叫着朝无始冲去。

    “黑皇师伯这是狗癫疯发作了吗？”花花摸了摸光头道。

    杨熙无语：“师兄，黑皇师伯是看到了无始大帝了！”

    “仙路尽头谁为峰，一见无始道成空！”

    “无始大帝！！”

    那道伟岸的身影出现在星空中，无数人惊呼。

    即使数十万年过去了，无始大帝之名，依旧在世间传颂。

    盖九幽也走到了星空下，看着这方熟悉的星空，感叹道：“又回来了！”

    看着盖九幽的身影，无数人眼睛都直了，这与画像上的一位大帝一模一样。

    “那是……九幽大帝，与天帝同一时代的大帝，不是说他已经坐化了吗？！”

    无数人惊呼，又一个古代大帝出现了。

    而无始大帝身后，一众皇道强者看着这个新世界。

    遮天世界看着突然出现这么多皇道强者，震撼到说不出话来。

    什么时候，皇道强者烂大街了？！

    这对人们的冲击，非常大！

    两界融合后，新的遮天世界，将迎来漫长的盛世。

    大帝级人物不在会因为寿命问题一世而终。

    这对很多人来说是好事，但也并不绝对。

    少了那种末世磨砺，未来大帝级生灵，也许将很难出现红尘仙级人物了。

    相对而言，对于证道之人来说，又难上了很多，寿命延长，便意味着竞争对手变多。

    在未来想要证道，得打败很多竞争对手，才能证道。

    两个世界融合，世界变大，生灵无数，未来证道，将会发生激烈的大碰撞，也许更加惨烈。

    黑皇扑到无始大帝怀中，激动得眼泪汪汪的：“大帝，我以为在也见不到你了。”

    “小黑啊，这么多年了，你还是这样。”无始大帝拎着黑皇的脖子，将它提起来。

    “哇，那只无良狗也有如此的一面！”历天等人如同发现了新大陆。

    “快记录一下！”花花激动的拿出了一块留影石。

    黑皇一世“英明”，毁于一旦！

    “天帝！”

    那些被迫追随南宫振的皇道强者来到南宫振身后，一个个神态恭敬。

    而跟随无始大帝的那些皇道强者，静静地站在无始大帝身后。

    天地间，数十道大帝气息，充斥宇宙，这种盛况，绝无仅有。

    此刻，无数人说不出什么感觉了，只觉得灵魂麻木。

    那一道道大帝气息，贯穿天地宇宙。

    一只凤凰，自那无尽星海中飞来，南宫振站在仙凰身上，道：“诸位，来我帝庭一叙！”

    而后，驱使着仙凰，朝帝庭古星而去。

    无数人目瞪口呆，看着那只仙凰。

    “不死天皇！”叶凡震撼说道。

    “不死天皇！！”

    “天啊，那是不死天皇，竟然成了坐骑！”

    无数人震撼到下巴都差点掉到地上。

    那尊太古的神明，竟然沦落到这般地步，这让那些太古时代存在活下来的古皇子、皇女简直不敢相信自己的眼睛。

    凰虚道、神蚕子、火麟子、火麟女等古皇子震撼的看着南宫振。

    这一切如同梦幻，被太古各族尊为神明的不死天皇，成为了别人的坐骑。

    无始大帝、青帝、叶凡、盖九幽等人，也跟着南宫振而去。

    荒古禁地内，狠人女帝也来了。

    这一刻，很多人不可思议的看着那尊女帝。

    这尊可怕的存在，竟然也还在世。

    自这一日起，帝庭古星的封印，也被南宫振撤去。

    一颗浩瀚的古星出现在星海中，充斥着磅礴的生命气息。

    那古星上，一座庞大的仙宫映入眼帘。

    那便是帝庭古星！

    帝庭仙宫中，这一日热闹非凡。

    整个宇宙，所有强者，基本都聚到了帝庭仙宫内来。

    帝庭仙宫内，南宫振高坐帝位。

    其下是无始、青帝、女帝、叶凡、盖九幽几人。

    在下面，则是弑神虫等一众数十皇道强者。

    而紫霞、夏知薇、太初、张百忍、摇光、火麟子等众多另类成道至强者，只能做在那些皇道强者后面。

    而那些准帝，无数大圣，只能做在最外面了。

    此刻整个帝庭仙宫内，强大的气息冲霄。

    众多大帝大道在此交织，此刻，帝庭古星都成了整个宇宙的中心，天地大道降临。

