    　　小崽子：“……”

    　　苏九漓：“你是不是故意的？”他明明用眼??示意??,偏偏这小崽子?往他身上电，把他电的?激灵。

    　　小崽子轻哼?声，测过头去不看苏九漓。苏九漓这家伙居然敢偷偷买小裙子，?看就知道????么如意算盘,他电他?下算轻的。

    　　苏九漓整?自??的头??,刚才?阵麻意瞬间流遍?身,浑身遍布雷电,他第?反应这久违的雷电,上次没有劈到他，这次小白却让他体会???把。他甚至闻到??焦味,低头?看就看到自??衣服像是之前那套小裙子?样丝丝冒烟。只是他动??动身体，身体?点?雷电过的?遗症都没有。

    　　不对,?是有的，他的头??电的往上竖起，直接定型??。

    　　他侧头看向旁边的气鼓鼓的小崽子,“小白，你这雷电异能威力有点低啊，你看我，除??微微麻???下,完?没有任何杀伤力。除??给我烫头之外。”

    　　小崽子听到苏九漓说他不行,顿??眸子瞪的滚圆，气呼呼的说：“你说谁不行？”

    　　苏九漓?愣，?笑的回答：“我没说你,只是说你的异能。”

    　　果然男人不能接受不行??个字，即使是个小崽子，那属于幼小的雄性自尊心依旧会跳出来作祟。

    　　小崽子?不是不满意这个说法，他看到苏九漓带着笑意嘴角,再次伸手过去。

    　　?阵电光过?，苏九漓的头??已经微微蜷曲，带着雷光。

    　　他哭笑不??的看向旁边的气鼓鼓的小崽子，决定昧着良心哄人，“小白，你?厉害。你看我的……”

    　　他原本像伸出手过去让小家伙看看威力的，结果他手上?个印子都没有，反手头上?抹，道：“我的头??，都?电弯曲??。小白你的烫头技术不错，等会我找几个??型让你看着帮我电。”

    　　小崽子见他越说越不靠谱，终于忍无可忍的伸出小胖爪狠狠拍?他的袖子上。

    　　“哎？”苏九漓低头，就看到?拍之?裂成粉末往下掉，再抬头就看到小崽子下巴扬起，?副等待他夸奖的样子。

    　　苏九漓见他这个可爱的小模样，?没有弄清楚怎么回事，夸奖的??就先说出口：“小白，你真棒。”

    　　说完?，他蹲下去，捻???点粉末，又拍拍自??身上的衣服，??现除??有点焦味，倒是?么事都没有，只有袖子碎成??渣渣。

    　　这明显是操控异能部分集中作用?手臂上导致的，但是他当??身上却是感受到雷电环绕感觉，这种程度经过身体，凭他现?的小身板，和他的肤质，不可能?点痕迹都没有。这是怎么回事？

    　　苏九漓仔细回想，??现雷电经过他身体，带来?点麻意，却确实没有对他任何伤害。当年他长尾巴?电??那么次，可从来没有??现自???是个绝缘体。

    　　他侧头看向旁边因为?他夸奖，明明心里很高兴，?张高冷的小脸却努力绷着的小崽子，问：“小白，这是怎么回事？”

    　　小崽子瞥??他胸口心脏位置?眼，?副完?不意外的样子，有白虎印?，苏九漓怎么可能?他异能伤到。他移开视线，傲娇的哼???声，没有回答。

    　　但是苏九漓??是肯定，小白是知道原因的，不然小白怎么会对毫无顾忌的电他。毕竟平??他的小胖爪呼他的脸??候，力道都掌握的很?，没有让人受伤过。

    　　“小白，你告诉我嘛？”

    　　小崽子不想回答，任由苏九漓怎么说，他都不吭声。

    　　苏九漓见问不出?么来，上前将小崽子抱起，小崽子马上挣扎，总算开口说????。

    　　“放开我，你不是要我电那棵草吗？”

    　　“不急，我现?帮你把衣服穿上。”见小崽子不知道想到?么，?双眸子瞪的滚圆，气的。

    　　“小白，小裙子都?你烧掉??，别生气啦~让我帮你穿衣服。”

    　　小崽子对上苏九漓那双眼巴巴的对上自??狭长狐狸眼，又撒娇，?装可怜，这么大个人，丢不丢脸？小崽子这么想，但是他脸上却不自觉的软化，最?哼???声，扭过头去。

    　　这算是同意??。

    　　苏九漓嘴角控制不住的上扬，这招对小白?是?如既往的有用。他马上帮小崽子穿起??衣服，只是他以前只是负责撸毛绒绒，哪里试过帮人形的小崽子穿衣服，???之间弄的手忙脚乱。

    　　?番折腾?，小崽子?他弄的不耐烦，?不容易穿戴整齐，??现?穿反??。弄下来的??候，苏九漓敢??誓，小崽子的眸子里面快要冒出火苗儿，仿佛下?刻就变为兽形跳上他的头顶开挠。

    　　最?苏九漓?小崽子嫌弃的推开，不让他靠近，愣是自??磕磕碰碰穿戴整齐??。

    　　苏九漓捂脸，第?次觉??自??是个手残。

    　　小崽子穿?衣服?，板着?张带着婴儿肥的小俊脸，精致的眉眼不经意露出浑然天成的贵气，举手投足??是像受过良?教育?般。乍?看?真像?个矜贵的小王子。

    　　苏九漓看的出??，小崽子却对这种苏九漓这种眼??习以为常，之前苏九漓有事没事就偷看他，每次都趁他不备搞偷袭，他微微提高警惕。

    　　苏九漓对上小崽子警惕的小眼??，轻咳?声，走过来，“小白你穿着这套衣服真?看。”

    　　小崽子从小?不少人吹过彩虹屁，对别人的赞美早就免疫，这会手指情不自禁的拉??拉自??衣服下摆，面上却丝毫不显。

    　　他难??的主动伸出手，“把那草拿来。”

    　　苏九漓将净化草拿过来，放?他手心，想??想又拿回来，“小白，净化草我拿着，你来试试，小心?点。”

    　　小崽子点头，伸手过去，指尖冒出雷电，靠近净化草?，净化草周围突然升起?个黄色的类似保护罩?样的东西，他的眸子闪过?丝诧异。

    　　“对，就是这样，先用最小的异能，再慢慢加大异能力道，专攻?个地方。”

    　　苏九漓盯着净化草的封印，和反弹自??的木系能量不同，小白的雷系能量能够直接攻击到封印上。

    　　可是这个封印比他想象中?要牢固，再者小白现?异能比渡雷劫的??候差太远，不知道是不是体型变小，异能也跟着变小的缘故。

    　　他们??个磨???久，苏九漓见小崽子额头都渗出汗珠，他看着都心疼。

    　　“小白，要不今天就到这里，我们等下次再来试试？”

    　　小崽子却摇??摇头，糯糯的声音带着?丝疲惫，“我?行。”

    　　苏九漓无奈，只?继续。

    　　渐渐地，封印?阵松动，?磨开???小小的口子。

    　　早有准备的苏九漓，他的异能马上顺着这口子进去，将净化草的?缕精华挤出来。

    　　净化草上出现半滴透明水滴形状的液体，苏九漓连忙拿出之前炼制的高等修复剂，用木系能量包裹着，装进瓶子中。

    　　“???，小白。”他冲小崽子挥挥手，“过来，把这个喝掉。”净化草的精华提取出来很难保存的，只能让小白现?喝掉??。何况，只有半滴，小白的精??海中的那些暗色能量太多，要慢慢来，不能?口吃成胖子。

    　　小崽子皱眉看着苏九漓递过来的修复剂，疑惑的看着苏九漓。

    　　苏九漓眨眨眼，哄孩子似的开口：“只是我特意挑的，这药剂?点都不苦，你就当喝水?样喝掉，然?躺到床上去。”

    　　小崽子看??苏九漓几眼，仰首喝掉。

    　　苏九漓靠过来，仔细??量小崽子的脸色，“小白，有没有?么异样的感觉？”

    　　小崽子回答：“没有。”

    　　??音刚落，他突然小脸煞白，用手捂住脑袋，想要蹲下去。

    　　苏九漓心里?紧，连忙将小崽子抱起放到床上，心疼的把手放到他脑袋上开始输送木系能量，说道：“小白，听到我说的??吗，放空心??，?么都不要想，也不要抵抗……”

    　　苏九漓见小崽子安静下来，也闭上眼睛。

    　　没多久，他又来到自家毛绒绒的精??海里，?大?小??颗半球，皆是电闪雷鸣的，只是大的?片暗黑，小的依旧明亮如初。

    　　刚站定，他胸口当初?小白咬到的地方就闪过?阵灼热，然?就是隐忍暴戾的情绪传来。

    　　苏九漓?惊，这是狂躁症犯??？

    　　他往前走去，只是落脚???现眼前的景物已经??生转换，脚下是?片黄沙。上空飘?雷云，周围异常昏暗。

    　　?雷云翻滚咆哮之?，明明声音很嘈杂，他却从中听到?个呼吸声，微微急促，?听到爪子摩擦的声音。

    　　苏九漓停住，往四周看去，却?么都没有看到，周围?是?望无际的沙漠，目之所及根本没有??现任何活物。可是那呼吸声，摩擦声就像响?他耳边，他忍不住开口：“有人吗？小白？大白？”

    　　苏九漓刚说完，他就??现那呼吸声摩擦声消失。站?原地，苏九漓渐渐蹙起眉头，无他，因为他感觉自???某种大型猛兽盯上??。

    　　不过，他想到这里是自家毛绒绒的精??海，除非是幻觉，否则不会出现其他活物。那些暗色的能量虽然很诡异，看起来像活的，但是他对生命的气息最为敏感，这些能量确实不是活的。上面是罡雷，幻境进去就??道雷声劈醒??，所以这里除??他，另外?个盯着他的活物，不意外就是这里的主人，他的毛绒绒??。

    　　上次那边小半球，小白出现?那里，那现?这里，毫无疑问就是大白的领地。

    　　不久前，大白因为变身光溜溜?害羞来着，现?精??海就??生这样的变化，看来?净化草的能量影响到??。

    　　狂躁症很痛苦的，大脑就像?炸裂?样，严重的?会失去意识，只想顺着本能疯狂破坏。加上净化草的能量渗入这里，开始净化那些暗色的能量，这里又是大白的精??海，??者争斗造成的波动，会对他造成影响。暗色能量又充满黑暗和暴戾，所以现?大白陷入狂躁中也是可以预料到的。

    　　净化草只能净化暗色能量，对大白的狂躁没有帮助，所以他?第???间进来，只是没想到大白狂躁??作比他想象中?要快。

    　　想到这里，苏九漓连忙开口：“大白，不要紧张，我是来帮你的，你快出来让我看看。”

    　　下?秒苏九漓感受到背?传来破空声，他刚转身就??只巨大的毛绒绒压?地上，抬头对上?双充满暴戾和杀伐的兽瞳。此刻那双兽瞳正?牢牢的锁住他，巨大的爪子落?喉咙处，仿佛他?有动静就撕碎他。

    　　苏九漓将静静和大白虎对视，?人?虎没有动作，直到苏九漓的狐狸眼忍不住荡漾的往下移动。

    　　大白虎即使?这样昏暗的坏境中，浑身的毛???微微泛着银光，十分?看。

    　　而他这个角度正?看到大白虎毛绒绒的白肚皮，手指微动，觉??大白这个样子是?诱惑他。

    　　但是现?有正事要做，他??想想怎么让大白乖乖让他帮忙。

    　　大概是察觉到苏九漓的视线，大白虎兽瞳闪过疑惑。他低头看着这个不速之客，明明他应该将他的喉咙咬断的，他爪子下面的脖子纤细，轻微规律的脉动传来，?有?股说不清道不明淡淡原木清香，带给他?种无法抗拒的吸引力，

    　　大白虎的鼻子动??动，毛绒绒的大脑袋也忍不住下，越靠近这淡淡的原木清香越清晰，他脑袋的躁狂痛苦也缓解???些。

    　　苏九漓感受到大白虎凑近，胡子落?他脖子，轻轻的嗅??嗅。他肤质敏感，感受脖子那里传来?阵阵酥痒，苏九漓差点没忍住，伸手将毛绒绒推开。

    　　很快他反应过来，意识到这???个?机会，??手抱住大白虎的毛绒绒的脑袋，开始直接输送木系能量。

    　　大白虎兽瞳锁住他，竟然不挣扎，任由他动作。输送过来的木系异能，温暖充满生机，勾起他心底属于原兽的占有欲，他想要?这人身上留下属于他气味和记号。

    　　苏九漓因为这?系列的动作，衣襟大开，露出精致的锁骨和大片的胸膛，?他胸口位置，?只卧着的小白虎若隐若现。

    　　大白虎兽瞳?震，脑海的狂躁和暴戾?点?点消退，他忽然低头?苏九漓脖颈处深吸?口气。

    　　苏九漓脖子?缩，“?痒，大白不要闹??，你的狂躁症马上就?。”

    　　大白虎没听，??又蹭又吸。面对自家毛绒绒头?次这样的主动，苏九漓??给老老实实给大白虎输送木系能量，只能任由大白虎动作。

    　　他心里狠狠的想，等大白恢复，他绝对要加倍奉?！

    　　这??天空下起毛毛细雨，大白虎上前?点，将他整个挡住。

    　　这雨水中包含着净化草的能量，苏九漓看着随着这细雨，天空似乎变亮???点。

    　　看来净化草效果不错，只是???多来几次。

    　　这??苏九漓没有??现，那只大白虎渐渐合上眼睛，下?刻凭空消失，变成?个男人压?苏九漓身上，?巧不巧，对方的唇瓣正?覆上苏九漓的。

    　　苏九漓惊呆??，唇边是对方带着?点冷意的薄唇，却意外的柔软。不过他的重点没有放?这里，毕竟和自家毛绒绒蹭蹭吸吸?么的，他早就习惯??。

    　　他眨眨眼睛，正震惊他家大白大变活人。果然大白就是大白，化形都是成年状态。

    　　这??苏九漓?没有意识自??双手来抱住对方的脑袋，他身上的人缓缓睁开?双深邃眸子，看到近?迟尺的苏九漓?，感受到自??唇间的酥酥麻麻的触感，鼻尖?是对方气息，眸子瞬间染上大片的墨色。

    　　苏九漓察觉到对方醒来，冲他眨眨眼。

    　　他身上的人耳朵默默染上?抹粉色，特别是??现苏九漓??只手?非常主动的抱着自??的脑袋，胸襟大开，??人的姿势??是暧昧至极。

    　　刚才??生???么？

    　　苏九漓刚想和大白??招呼，说起来他?没有见过大白化形的样子呢，如果他猜的没错，应该就是小白长大?的样子。没等他来??及，他就消失?原地。

    　　男人?苏九漓消失?，骨节分明的修长手指碰??碰自??的唇，又飞快的收回去。

    　　这??，没有人??现分开的??个半球识海世界，距离缩短???些。

    　　外面苏九漓猛地睁开眼睛，大白怎么能这样？他?没有看到他的脸就把他踢出来，真是太遗憾??。

    　　他手?落?小崽子的脑袋上，看着缓缓睁开眼睛的小崽子，开口：“小白，你没事吧？脑袋?痛吗？”

    　　小崽子摇头，坐起来，拉拉自??衣领，“这衣服太紧??。”

    　　“刚刚不是挺合适的吗？”苏九漓低头看去，小崽子已经站起来，本来是宽松休闲的童装，不久前?是合身的状态现?紧紧勒住小崽子身上，他的裤子直接断???大截。

    　　苏九漓震惊脸：“小白，不过?晃眼??间，你怎么看着长个??？”

    　　小崽子解开自??的扣子，闻言看??苏九漓?眼，“当然，我现?五岁??。”

    　　苏九漓：“啥？现?五岁，那之前呢？”

    　　小崽子?本正经的看着苏九漓，“?岁。”

    　　苏九漓：“……厉害??。”

    　　小崽子看着苏九漓：“我很快就会比你高。”

    　　苏九漓想到刚才?识海里的大白的人形，突然不想接????。

    　　现?胖乎乎的小崽子未来?像?真比他高。

