    最先上去的是小胖子谭瘦瘦，他迈着粗短的双腿，看上去有些费力的走上了台。

    让林天和胡吉没有想到的是，这个一开始考核就说要躲起来的小胖子，竟然一下子拿出来了十枚妖兽晶核！

    “这个小胖子，怎么拿到了这么多的妖兽晶核？”

    “他不会是脑子锈到了，将自己身上的晶核也放到里面去了吧？”

    胡吉满脸不相信的指着台上的谭瘦瘦说道。

    他怎么也看不出来，这个走上台都显得有些费力的小胖子，是怎么在危险的第三项考核中拿到了十枚妖兽晶核？

    “有了前车之鉴，他怎么可能会干这种事？他是个精明的人！”

    林天双眼微微一眯，看着台上笑嘻嘻的谭瘦瘦说道。

    很快，胡吉也以三枚妖兽晶核通过了考核。

    胡吉之后，林天也在众人的注视下走上了台子。

    作为这次考核中最大的一匹黑马，敢和驭气境六层初期的华风云叫板的人，林天将场中所有人的目光都吸引了过来。

    上台之后，林天来到了登记的案桌前面。

    坐在案桌前面的是一名中年男子，而在中年男子的一边，箫阳正坐在那里。

    林天对着箫阳点了点头，随即将自己在山林间获得的妖兽晶核全都取了出来，放在了案桌之上。

    足足十三枚妖兽晶核，案桌前的中年男子看到这些晶核的时候，先是愣了一下，随即开始鉴定晶核的真假。

    也许是因为之前候三说出来的假令牌的事，也许是中年男子不相信林天会拿到如此多的妖兽晶核，他将那些妖兽晶核翻来覆去的鉴定了好几遍。

    林天也不着急，自己身正不怕影子斜，这些妖兽晶核全都是在山林中获取的，不存在有假。

    “你鉴定好了没有？这么点妖兽晶核需要鉴定这么久吗？看来你的能力不太行啊！”

    一旁，箫阳见状，浓眉一皱，很是不耐烦对那中年男子说道。

    “没有没有，我只是为了保证这些晶核都是真的。”

    那中年男子听到箫阳的话，身体微微一颤，随即胆颤心惊的道。

    “那你鉴定好了没有，是真的还是假的？”

    箫阳瞥了一眼中年男子，语气已经有些沉闷。

    “好了好了，这些全都是真的，我马上公布鉴定的所有结果！”

    中年男子脸上渗出了些许冷汗，马上站起身来，拿着林天的晶核朝着一旁的案桌走去。

    在一旁的案桌上面，记载着所有通过考核的人获取的妖兽晶核的数量。

    “多谢前辈。”

    林天对箫阳拱了拱手道。

    林天现在基本上可以确定，刚才在山林中，那人说的箫长老必定就是箫阳无疑。

    “进入了枫林武院就好好修炼，有什么事情可以来找我，先下去等着吧。”

    箫阳一脸淡然的说道。

    林天点点头，走下了台子。

    至于箫阳刚才说的话，林天只当是客套话了，毕竟人家可是长老，自己只是一个刚进入枫林武院的新人，两者的差距太大了。

    很快，众人的晶核数量便统计出来了。

    “这次枫林武院的招生考核已经结束了，通过考核的有四百二十人！”

    “在第三项考核中，获得晶核最多的是林天十三枚，第二华风云十二枚，第三赵显十一枚...”

    “从综合成绩来看，获得这次招生考核第一名的是林天！我代表武院，给前三名发放奖励！”

    过了一会，箫阳拿着统计出来的数据，在台上宣读起来。

    听到箫阳的宣读，场中的众人很是震惊。

    “什么？我没有听错吧，这次考核的第一名竟然不是华风云，而是林天！”

    “这也太出乎人的意料了，身为这次考核修为最高的人，华风云竟然被林天压下去了，只夺得了个第二名！”

    “想不到这次的考核竟然这么跌宕起伏，花费的那些元石也值得了，竟然看到了一匹黑马的崛起！”

    场中的人议论纷纷道。

    这个结果大大出乎了他们的意料，可以说和他们所想的完全相反。

    “现在前三名可以上台来领取奖励了！”

    箫阳对着台下林天的方向说道。

    “哈哈，林天想不到你竟然夺得了这次考核的第一，将华风云都给比下去了，真牛必！”

    “快上去领奖去，让之前那些有眼无珠听风就是雨的憨货无地自容！狠狠打他们的脸！”

    胡吉很是开心，大笑着道。

    “唉，我这么努力，本来还以为能拿个前三名，没想到竟然被挤下来了。”

    一旁，小胖子谭瘦瘦叹了口气道。

    “可能你不该躲起来，不然这个第一名就不是我的了。”

    林天拍了拍谭瘦瘦的肩膀，笑着道，随即往台上走去。

    谭瘦瘦看着林天的背影，眼睛里露出若有所思的神色。

    在所有人的注视下，林天来到了台上第一名站立的位置。

    这个位置，比第二名第三名都要高。

    站在第二名位置上的华风云，此时脸色已经阴沉到了极致，他看着林天，就像是在看着一个杀父仇人一般。

    本来，考核的第一名已经被他视作囊中之物，但是没想到，林天竟然有强大的后手，以至于他没有及时将林天斩杀，导致没能将林天身上的妖兽晶核抢过来。

    第一名被驭气境三层中期的林天夺去，华风云就像是受到了极大的侮辱，他此时恨不得杀了林天，将林天碎尸万段。

    同样的，第三名的赵显看向林天的目光中也充满了浓浓的不服气。

    要知道，论修为，他驭气境五层巅峰，距驭气境六层初期也只有一步之距，仅次于华风云。

    华风云的名次排在他前面他无话可说，但是第一名竟然被一个驭气境三层中期的人给夺去了！

    这等修为的人，自己平时挥手便可斩杀，但是没想到，林天竟然排在了他和华风云的前面！

    他的心中充满了不服气，不甘心！

    然而，这样的结果是考核主持者箫阳宣布的，就算他们两个心中再怎么不服气，不甘心，这时候也什么都做不了。

    第一名的奖励，是五百块低级元石，林天拿着那五百块低级元石，心中很是激动。

    有了这些元石，他短时间内可以不用为了修炼资源发愁，他的境界也能提升许多！

    而第二名和第三名的奖励，分别是四百块和三百块。

    当然，现在的华风云和赵显完全不将这些元石放在眼中，此时在他们的眼中，只有林天！

