    岳原舟这时候说道：“现在你们又多了一个任务，那就是拯救你们现在所在平行时空的地球。不过也许...如果威者背后那个文明够强的话，他们也不会存在于你们现在这个平行时空。”

    “这...这...灾难风暴还存在...”通讯里传来柯克的愣神之语。

    “其实你们完全没有必要回到过去，这件事既然是我们弄出来的，那我们必然也会想办法的。其实我们已经在做了，只是没想到你们会整出回到过去这种操作，所以才没通知你们。”

    “什么办法？”

    岳原舟也没有隐瞒，直接说道：“我们大约一百万艘主力舰已前往猎户座悬臂内侧，他们将在那里建立一道防线，以阻止那种诡异能量侵蚀。”

    柯克担忧地说：“什么防线能挡得住那种能量...据我们所知，那种能量只有护盾才能抵御片刻，即便拥有上百万艘战舰也不可能分布到如此旷阔的星空。如果是建立护盾防线，在这么短时间内也建不完那么大的护盾屏障吧？”

    “确实不行。”

    岳原舟先是肯定柯克的话，然后继续说道：“所以我们要建立的是一道长度大约两万光年、厚度八千光年的低光速带。在这条低光速带中，空间曲率会被极限捋平。

    也就是说在里面的最高曲速也会变得十分缓慢，这就有足够的时间让星际联邦逃离银河系了。”

    “至于其他文明，已经来不及了。况且根据我们的判断，经过那种能量风暴洗礼后，他们只会变成虚拟的存在，相当于生活在另一个虚拟世界。在理论上，只要那个未知文明愿意，他们甚至不会知道自己已经灭亡了。”

    对于岳原舟的话，通讯的另一头又陷入很长时间的沉默。

    其实岳原舟可以用混沌信息大一统打击建立一条完全没有宇宙规则的混乱、无序防御带，但这是神舟文明压箱底的本事，有其他方法的情况下他选择不用。

    柯克似乎很丧气的声音传来：“那...那些已被波及的文明都无法避免了吗？”

    “我们没办法。”岳原舟说道。

    不过在这个宇宙，也不能说一定没有办法。

    只是，这句话岳原舟没有说出来，在他印象里，星际迷航宇宙是有一个至高存在的，那就是The Q。

    Q连续体，这个宇宙的一种神秘生命体，似乎是非物质又非能量，却喜欢以人的形态出现。Q可以随意操纵时间、空间、物质、能量、现实。

    时间旅行之类的不再话下。

    所以岳原舟觉得新弄出来的时空应该没有The Q的存在，他坚信The Q就在他现在所在的这个时空。

    岳原舟之所以没有用混沌信息大一统打击炸出一条防御带，也是想防着一手这个Q。

    毕竟自己来到这个宇宙并且弄出这么大的阵仗，他不信The Q没有注意到。而岳原舟刚才对柯克说的建立低光速带这件事，其实舰队已经抵达各星域就绪，但并没开始。

    他就是想等等看，看The Q会不会出手。

    要是不出手也无所谓，虽然岳原舟认为这是神舟文明间接造成的灾难，但他对其他外星种族完全没有感觉，只要将星际联邦的人类救了就行了。

    实在不行，到时候防御带建起来了，有大把的时间将星际联邦弄到仙女星系去，当然是这个宇宙的。

    以最高曲速开过去，十年就可以横跨254光年抵达仙女星系了，还是很快的。

    如果没有能力抵挡灾难，岳原舟其实早就跑了，不过现在他觉得自己是个好人。

    见处于平行时空的进取号迟迟没有回话，岳原舟说道：“没什么事先挂了。”

    另一头的柯克也没有说什么，似乎在想办法如何搞定那边的威者。

    这边岳原舟挂断通讯，然后看着沉思通讯的能量功耗沉思起来：“这也太低了吧...”

    他觉得太神奇了，与平行时空的进取号连通通讯说消耗的能量居然与想象中的完全不一样。

    “难道因为这个宇宙容易穿越时空的原因？”抛开进取号的事，岳原舟索性思考起这次意外的通讯。

    不管怎么样，这种机制貌似可以用于补充世界锚的研究...

    岳原舟瞬间想到神舟文明一直无法突破的世界锚技术，不过相比于世界锚，现在他更好奇平行宇宙的诞生机制。

    时间有那么大的力量诞生宇宙？

    岳原舟摇摇头，将这个宇宙的时空穿梭曲速公式调了出来，以投影屏的形式出现在自己面前，他想模拟一下。

    “关键不是时间，而是进取号。”

    岳原舟嘟囔着开始摆弄自己前面的全息操作平台，其实以前在DC宇宙的时候他就想过这个问题，只不过当时神舟文明科技实力没那么高，也就没有仔细探究。

    而现在嘛，岳原舟敢肯定，通过时空穿梭弄出的平行宇宙绝对不是大爆炸形成的。

    不可能存在那么一片‘无’，然后刚好你穿越了时间，就瞬间大爆炸然后根据你所在的宇宙演化出一模一样的宇宙，并且还为你时间加速到你选择的时间。

    一艘飞船，比如进取号，它才有多少能量？

    怎么可能驱动让一个宇宙形成。

    但既然存在，那必然也许存在一种机制使其出现...岳原舟摸了摸下巴，眼睛里闪过智慧的光芒。

    “会不会是因果的力量？”岳原舟暗道。

    因果集理论认为，时空可视为一系列离散的块状物，存在最小单位，是不连续的。在这个理论中可以认为事件在空间和时间上会一离散块状出现，因为它的时空不连续，所以就没有什么宇宙大爆炸到如今平行时间点的问题了。

    值得一提的是，在圈量子理论中，时空也存在最小单位。

    从漫威宇宙的各种平行宇宙地球编号中岳原舟知道，那里的平行宇宙一直在上演主宇宙的某个时间段的片段。

    现在进取号所在的时空也是一样，神舟文明链接到这个宇宙的路，根本没有因为他们的行为而分成两条。

    岳原舟一边想着，一边转身走向大型空间桥，他要去威者研究基地看看，这进度得加快了。

    通过这次时空对话，岳原舟觉得超时空通讯也有了方向。

    “懂得越多，不懂的也就越多......不论如何，先把威者搞定。”岳原舟嘀咕一声，跨入传送门。

    威者要搞定，星联当然也不能给能量狂潮给灭了。神舟文明现在在等，如果Q不出现扭转，那么他只能动手了。

    而另一头，在另一个时空，进取号不愧是星际迷航宇宙的主角，他们还真的在想怎么拯救地球，并且似乎还想真想到了办法。

    他们称之为拯救未来计划。

    如今正试图跟威者沟通。

