    “我知道我的到来打断了你们原本的生活方式，也改变了你们以前的训练模式。”

    “每天五点就要开始训练，傍晚六点才结束，偶尔晚上还要突然拉练，缩短了大家的睡眠时间，并且因为前一天睡不好，第二天还会犯困力疲, 如此恶性循环。”

    “而且训练内容又是那么的枯燥，不练兵器也不排阵，只是让大家傻傻的干站着，太蠢了是不是？”

    听着王萍萍说的这些话，营房内的士兵们连连点头，觉得这女将军总算是说到他们心坎里去了。

    这般想着, 又突然发现, 原来女将军心里清楚她到底在做什么啊，难道是要故意折磨他们吗？

    众人继续竖起耳朵听外头那个女将军要怎么说下去。

    已经逐渐习惯大铁筒传来的声音, 大家也没那么害怕了，只余下好奇。

    “你们的这些想法我都知道，因为我以前也是这么过来的，但你们知道我现在有多么感激我当时的教官吗？”

    王萍萍继续道：“正是因为有教官当时对我如此严格的要求，我才能在战场上活下来，并成为今天的我！”

    军营内知道女将军来历的很少，赵云和吕蒙算两个，最多还能再加上几个亲自将她从渔阳县领过来的小兵。

    所以，此刻王萍萍说的话虽然有些奇怪，大家也不知道她到底什么时候去了哪个战场，又到过哪一个军营遇到过什么样的教官，但还是被她的话吸引, 听了进去。

    “战场上刀剑无眼, 如果一個士兵没有顽强的意志力，没有强魄的体力，他的下场会是怎样, 上过战场的老兵们肯定很清楚！”

    “此刻我们是在没有外敌侵扰的军营, 如此强度的磨练你们都接受不了，那到了真正的战场上，你们这些不听指令的兵，只会成为敌军首个磨刀石！”

    “我对你们只有三个简单要求，第一，服从命令！第二，服从命令！第三还是特么的服从命令！”

    女将军的声音震耳发聩，令人心神一震。

    “在战场上你们不是一个个体，而是一个整体，只有发挥好你们的整体作用，才能促使你们走向胜利!”

    “我无法保证你们全部人的生命安危，因为你们的性命掌握在伱们自己手中！”

    “但我可以保证，听从我指挥的战士，我绝不会让你们因为弱小、恐惧而白白牺牲在战场上！”

    “现在，你们要是想清楚了，就出来吃饭，吃完晚饭，今日的拉练继续进行！至于你们今晚还能不能睡觉的问题, 你们最好问问你们自己，到底能不能做到！”

    说完这话, 王萍萍就放下了手中喇叭, 将体型巨大的它递给吕蒙，动身走到操场中央，让伙夫营小兵给自己盛饭。

    今日的饭菜难得的丰盛，切得薄薄的肥肉在夕阳的余晖下熠熠生光，沾上调好的蒜泥酱汁，一口吞下，怎一个畅快了得。

    “咕噜……”

    肚皮饿饭的声响在营房内是那么的清晰。

    众人你看我我看你，秦千总忍不了了，腾的从床上站起来，大手一挥：

    “走，咱们吃肉去！吃饱了给那女将军露一手，让她知道咱们弟兄都不是孬的！”

    士兵们齐声应：“好！！！”

    抵在房门外的木桩不知何时已经被撤去，一众士兵从营房冲出，拿着碗筷绿着眼睛奔向操场中央的大锅，争先恐后的抢着那香喷喷的蒜泥白肉。

    王萍萍坐在一旁，重咳了一声，众士兵下意识打个寒颤，在那双冷飕飕的黑眸撇过来时，急忙排列整齐，依次排队领取食物。

    这股遭到击打后的听话劲，令王萍萍嘴角微微挽起一个满意的弧度，好似一切都在她掌握之中。

    饭毕，不用她催，领头的便领着各自的队伍，按照前几天王萍萍安排好的顺序，站出九个大方块。

    虽然这些方块边缘还呈现出曲线状态，并没有真正方阵的整齐，但想一想他们先前的混乱，今天能够自发做成这样，也算极大的进步了。

    操场四周点起火盆，橘色的火光将整个操场照亮，如此情景，往日只有在发兵前夜，或是有敌人夜间来袭时才会出现。

    但现在，在场士兵突然意识到，这或许会成为他们军营里的常态。

    只要女将军还在一日，这样的场景只会多不会少。

    她又拿起她那个大铁筒，站在台上说：“大军六月底就要出发，现在是六月5号，你们还有20天的突击训练时间，在这段时间内，再有今天这样的事情出现，领头的那些，我一个都不会放过！”

    她犀利的目光扫过几人，其中就有秦千总和他手下那几个亲兵，“今日，就当是我对你们的仁慈！”

    说完这话，她的目光又移到了别处，弄得秦千总等人心跳如雷，不敢确定她到底是诈自己还是真的已经确定了，纷纷垂下眼帘，做出乖顺状。

    训练开始，还是要练军姿，但今天却加上了奇怪的口号，一二一，一二一的，诡异的带着洗脑的感觉，朗朗上口。

    这些大字不识一个的兵丁们惊讶发现，自己居然能跟上所有人的节奏，全军一起走齐步了。

    还有什么向左转、向右转、向后转、立正稍息之类的口令，和从前的叫法不太一样，但指的都是同一件事。

    以前，这个东西能把新来的小兵们弄得心力交瘁，总是很难反应过来。

    这不是说他们愚笨，而是文化基础太差，差到没有一点文化水平，大脑无法及时做出反应。

    以前的将军们为了让新兵尽快掌握以便操练阵法，能用出的手段便是惩罚，错一次一棍子，利用疼痛逼迫这些新兵去死记硬背，简单粗暴，却有效果。

    但在王萍萍这里，还有更好的办法。

    她让士兵们把左脚上的鞋子脱掉，记住光脚的是左，穿鞋的是右，让士兵们经过训练形成肌肉记忆。

    说来也是神奇，明明只是脱了一只鞋子而已，以前怎么都记不住的左右，居然就这么记下来了。

