    “你还背着我做了什么事？！”江宽心里头警铃大作，瞪着乔斯年。

    “明天早上，报纸头条见。”乔斯年勾了勾唇角。

    “乔斯年，你这是狼心狗肺，恩将仇报！”

    “恩？你倒是跟我说说，你对我有什么恩。”

    “你会有报应的！”江宽气急败坏。

    一年时间，如果说一开始他对乔斯年还有所警惕的话，后来的时候，他就对乔斯年完全放松了警惕，尤其是江瑶怀孕后。

    再厉害的狼，你把他抓到笼子里关着，他也会磨掉利爪和牙齿。

    江宽就是这么想的。

    可他没有想到，在江瑶快生孩子的节骨眼，乔斯年给他来了这么一击。

    他在普吉岛度假的时候就隐隐约约觉得不对劲……但他并没有放在心上，因为他一直觉得，乔斯年没有再动江家的动机和理由。

    一个男人已经是一人之下万人之上，怎么舍得放弃荣华富贵？

    可他错了，错得可真离谱。

    一年之久，乔斯年都没有被他掌控。

    “你说的没错，我会有报应，可在我的报应来之前，我会看着你们江家倒下去。”乔斯年面色未改，眼底是平静的光芒。

    江宽气得嘴唇都在发抖，一时间竟说不出一个字来。

    他明白了，乔斯年这是宁愿做一只山林里的老虎，也不愿意被人关在笼子里养尊处优、处处受制于人，哪怕山林里危机四伏，甚至随时会有生命危险。

    他低估了乔斯年，高估了自己。

    他给乔斯年布了一个局，而乔斯年又将计就计，给他布了一个局中局。

    原以为自己是执棋人，却不曾想自己会变成棋子。

    “乔斯年，工程的材料都是我签过字，经过专人审查的，你是怎么背着我偷工减料的？”江宽倒吸一口凉气，“还有，你是怎么欠了银行那么多资金的？那些文件我根本没有签过字！”

    “整个工程都是我负责的，都是我的人，我想做什么还不简单吗？原本一开始我打算给你们留条退路，毕竟你们对我有恩情。可后来我发现，你们很让人失望。”乔斯年淡笑，“至于签字……老James年纪大了，确实比你好操控。”

    “你……我这是养了一只狼！”

    江宽怎么都没有想到乔斯年还利用了老James，老头子年纪大了，说话都不清不楚，肯定禁不住乔斯年的连哄带骗。

    再加上老James特别喜欢瑶瑶，只要瑶瑶在老James面前说几句乔斯年的好话，老头子立马会服软。

    等他反应过来时，整个事情都没有转机了！

    “我的处事规则很简单，你逼我一步，我让你三分，你穷追不舍，别怪我让你粉身碎骨。”乔斯年冷眼看着他，脸色清冷，下巴线条紧绷，眼中是让人捉摸不透的暗泽，波涛汹涌。

    “疯子！”江宽骂了一声，“好，乔斯年，你狠，你真狠。”

    两个男人面对面站着，空气里是弥漫的硝烟，满满的火药味，一触即燃。

    气压很低，气氛格外深沉。

