    仅仅三天，肌肉中累积的毒素全部新陈代谢完成，秦元清已经重新变得生龙活虎，身体从所未有的好。

    “这次你病好了，感觉你怪怪的。”景田看着秦元清，下意识地说道。

    “怪怪的？怎么个怪法？”秦元清有些不解。

    “怎么说呢......之前你身上总是有一股气势，让人不敢违背你的话，总是不自觉地想要臣服你......现在呢，感觉你身上有一股很强的亲和力，让人忍不住想要亲近。”景田想了想，用自己觉得比较恰当的语言说道：“而且......比以前好看了！”

    让人臣服？亲和力？比以前好看？

    秦元清忍不住想要吐槽，这都什么跟什么，自己一直以来都很平易近人好不好，说得好像自己以前是暴君一般。

    再者，自己之前温文尔雅，风度翩翩，怎么会不好看呢？

    实际上，这只是秦元清自认为的。。

    过去十几年，做了一份份成绩，获得一项项荣誉，再加上身居高位，25岁就担任华科院副院长、工程院副院长等一系列重要职位，后来再执掌水木，随后又担任‘金乌工程’项目指挥部总指挥、‘反重力技术’项目指挥部总指挥、‘双环太空站’项目指挥部总指挥，位高权重，不自觉地就有上位者的气势和威严，这种跟秦元清是学者身份没有关系，是与他是上位者有关系。

    而随着他进入抱丹境，精气内藏，锋芒内敛，自然而然就没有那份气势和威严，也就变得有亲和力了，让人忍不住想要亲近。

    至于更好看，很显然他身上有一种独特的气质，超然物外，这种出尘的气质，自然让他看起来比以前会好看。

    “真的明天就出院？不再医院多观察几天？”景田问道。

    无论是301医院的医生，还是负责为他确诊病情的专家团，都建议他至少留院观察一个月，确认没有复发症状之后再办理出院手续。

    “我的身体我知道, 现在我的身体很好, 别忘记了, 我本人自己也是一名出色的医生，对自己身体情况我最了解。”秦元清平静地说道，他现在的身体已经完全恢复了, 一顿就吃掉一只老番鸭炖人参。

    而且，如今俄国航天局刚刚完成载人航天, 正火热火热的, 自己出院给它泼一盆冷水, 刚刚好，免得俄国航天局会骄傲自满。

    虽然秦元清已经苏醒, 但是却没有对外公布消息，外界对此一无所知。

    所以一登录互联网，随处可见为秦元清祈祷的视频和文案, 为秦元清祈祷的蜡烛已经点燃了15亿支, 1支点燃的蜡烛代表一个网民, 这意味着不仅仅是华夏国民都在为秦元清祈祷, 同时也代表着所有炎黄子孙也都在为秦元清祈祷。

    比如秦元清登陆微信微博，就看到网页第一页是关于为秦元清祈祷的, 中间是灰白头像，头像四周则是用蜡烛围成的心。

    我还没死呢！

    秦元清忍不住心中吐槽，尼玛, 你说用彩色照片也就罢了，怎么就用灰色照片呢, 然后点入二次元世界，结果来到一座宫殿, 这座宫殿被取名为‘元清宫’，是专门用来介绍秦元清、纪念秦元清的, 这里面的照片，有秦元清证明孪生素数猜想的论文以及报告会的照片，也有他第一次获得国家自然科学奖一等奖的照片，有他获得沃尔夫数学奖的照片，同样有他第一次获得菲尔兹奖、第一次获得诺贝尔奖的照片.......几乎每张照片、每个视频，都是介绍着秦元清的过往，以及最后秦元清劳累过度昏迷的消息。

    真会玩！

    秦元清感慨不已, 自从二次元诞生到现在，经过这几年发展已经很成熟了，比如二次元游戏、二次元动漫、二次元商店等等，配合着人工智能, 极大的颠覆了传统的互联网。在这开辟的二次元里面，人们可以恍如逛商城一样，亲自体验着商品，特别是衣服，甚至都可以专门定作，你没去实体店，在这里面就可以为你量好各种尺寸，然后专门根据你的尺寸和模样专门设计衣服，等你满意了，再下订单制作衣服。

    而面对这样体验感更强的电商模式，传统的电商模式直接被淘汰，只要没及时进行转型的，都被淘汰掉了。

    甚至于连房地产开发商，不管是酒店、商品房或者办公楼、商场，在开发之前都得找好设计，不仅仅是图纸的设计，还得做好二次元，真实模拟建成后的，让用户恍如真实的体验感，吸引用户，才能卖掉房子、办公室以及商店，而一旦你建成后与展现的二次元不一样，那么消费者都可以直接告你，让你退钱。

    秦元清就看到在祈祷的二次元，有个少年竖起两根手指对天发誓：“只要大魔王平安醒来，我就上街果奔！”

    而有的人则是不屑地说道：“果奔算个鸟，只要大魔王能醒来，我愿意男扮女装，去夜店热舞一个月！”

    “......”

    看到这些乱七八糟的评论，秦元清对于其中好的评论身受感动，可是对于那些乱来的评论，秦元清那叫一个无语。

    随后秦元清更新了一条微信微博：“多谢大家的关心，我平安无事，今日出院！”

    而一瞬间，整个微信微博都炸了......

    这是秦元清时隔十几年后再次更新微信微博动态，虽然如此，但是他的微信微博的用户关注量依旧超过了千万级，而因为这条微信微博，秦元清醒来的消息，很快便像插上了翅膀一样传了出去，在各大平台传播开来，不到五分钟就已经传遍了全球。

    而看到这一条消息，有人兴奋万分，暗自感叹果然连阎王都被他们的诚心给感动了，知难而退返回地府。当然也有人大失所望，暗骂着，怎么连诅咒都起不到作用，还是让那个男人醒了？

    印度空间研究组织，正在召开会议，正在商讨着，是不是将‘印度空间研究组织’这个名称改成‘印度航天局’，毕竟其他国家都叫航天局，就他们叫空间研究组织，总是有那违和感。

    结果会议被打断了，关于秦元清苏醒过来的消息被告知，不知道多少人心中复杂得很，只觉得这一次搭载俄国航天局‘暴风雪’航天飞机这一趟顺风车去太空，一下子变得好像不是那么美妙了。

    当天晚上7点新闻，关于秦元清出院的消息正式被确认，还有秦元清和景田手挽手走出301医院的10秒钟的视频，彻底实锤了这个消息。

    秦元清回到家里，他的公文包第一时间被取回来了，秦元清检查了一下公文包里面的草稿纸，一页不少，让秦元清松了口气。

    第二天，秦元清就前往了沙河园，在一间会议室，召开了一次保密级别极高的会议，50余个专家组成的团队，将参加‘能量防护罩技术’的研制工作。

    虽然核心技术和相关理论，秦元清已经完成了，但是还是得进行模型模拟，超级计算机模拟，以及进行实验室验证。

    ‘能量防护罩’有三个难点，一是如何瞬间爆发能量转为场，二是如何在激光武器攻击到的瞬间接触到场的爆发，毕竟激光武器攻击是极快的，要是按照人工操作，根本来不及反应，就会被摧毁。最后一个难点，就是材料，想要有这么一个强大的场，首先得制造出这样装置的材料，不然的话按照现在已有的材料，根本就不可能完成这样的能量场。

    而这些工作，如果仅仅靠秦元清一个人，那么毫无疑问得花费很长时间才能完成的。

    可是有这50多个顶尖的专家来共同参与，那就不一样了，可以省却秦元清很多的时间和精力，那些实验和材料的研发，都可以由这些专家进行，他只要提供技术和理念，解决他们在过程中遇到的问题。

    团队的力量，就是体现在这个时候。

    为了制造出‘能量防护罩’，整个团队连春节都没过，直接在实验室中度过，而秦元清，虽然想要爆肝，但是在医护人员可怜兮兮的眼神下，屡次败下阵来，不得不每天晚上九点就准时休息。

    为了避免秦元清因为高强度工作而再次劳累过度晕倒，保健局专门派了一位22岁的女医护人员跟在他身边，专门负责监督他的作息时间和身体健康检查。

    而这位女医护人员水平怎么样秦元清还不清楚，但是这哭的水平却是一等一的，每次秦元清想要多工作一会儿，这位女医护人员就眼泪豆大豆大的从眼睛中流出，仿佛眼泪不要钱似的，而且还不会哭出声，就这么默默看着你，流着眼泪看着你。

    面对一个22岁的小姑娘的眼泪，秦元清总是败下阵来，乖乖地去休息。

    终于，在2029年3月30日这个特殊的时间，在‘神龙’空天飞机K1第一次出现在人们的视线，即将展开第一次进入太空的试飞内容的时候，实验室爆发出热烈的欢呼声，宣告着‘能量保护罩’的研发成功，可惜这一切外面对此一无所知，所有人的目光都放在了‘神龙’空天飞机K1的雄伟的身影上。

