
　　【生化禁区/B区，探索度：0%】

　　李正跟在肖思源后面进入副本，第一时间就是查看副本名称，发现与以往稍有不同，在名称后面多了个区域编号。

　　“B区，说明还有A区C区，甚至Z区？”肖思源同样看了眼副本名称，他这是习惯性收集战场情报。

　　“A区应该被人探索过了。”李正说道：“矩阵里高手还是很多的，大多数副本第一个区域都不难，有几件黄金级武器，配合好一点都能打通。”天籁小说网

　　第一次下副本是他们就是白银加黄金的配置，稍微付出了一点代价就打通了。

　　“没错。”肖思源取出武器，依然是枪械，只不过已经升级到白金，是一把微型电磁炮，只有左轮手枪那么大，本来是弹仓的地方变成了“电池”，威力很可观。

　　“你这是……？”李正看着那把电磁炮，有点眼馋。

　　“一次性图纸，只有这一把，小林帮忙拿到的。”电磁炮在手中转了几圈，肖思源解释道。

　　“可惜了，要是学习型图纸，我还想让你帮我也造一把呢。”失望摇头，李正正了正神色，对身后进来的几人说道，“陆离和林凤娇你俩跟着老肖走在中间，展舟舟去最后面殿后，防止咱们的火力手被偷袭。”

　　他这是在尽量照顾生理期的展舟舟，这里的地图他刚才看过了，开头又是一段通道，后方直连入口，几乎不会出现后方刷怪的场面，展舟舟走在最后反而是最轻松的。

　　展舟舟下意识地张了张嘴想要反驳，却被小腹突如其来的一阵绞痛给打断，只好皱眉闭嘴，接受安排。

　　在场几人没有提出异议，李正对自家小宠物说道：“小樱，你跟我走在最前面，让粉波利做好战斗准备。”

　　“嗷呜！”小家伙点头，用力拍了拍粉波利，示意它警醒一点，之后跟在李正身边。

　　“波利利！！”粉波利鼓气膨胀，化作一对怪拳，秀着健美姿势，自信满满。

　　“走吧。”李正取出鞘剑握于手中，再次往身后看了一眼，记住几人站位，带头深入通道。

　　几人在通道中鱼贯前行，很快便来到通道的尽头。

　　这次副本初始的通道是刷着白色涂料的混凝土，顶部间隔几米便装着一盏白色灯罩，明亮的灯光透过不透明灯罩，被映射出去，变得柔和又明亮。

　　通道的尽头是一道闸门，由液压系统控制，人力无法驱动。

　　门边靠墙倒着一具尸体，面目全非，脖颈处被咬出两个大洞，凝固的血液已经发黑，却没发臭，似乎刚死不久。

　　老肖蹲在尸体跟前检查：“死者身高两米三，雄性，类人，手脚四肢粗壮，肌腱有断裂伤，应该是被什么东西撕扯过。”

　　拨开袖子，露出手掌，肖思源翻看几下继续汇报：“手指指缝间有蹼状组织，可能是两栖类生命，死因不是喉部的洞穿伤，而是自杀。”

　　他用一根烤肉用的铁钎挑起尸体手中握着的弯型钢管：“这是武器，头部侧面被轰开，里边的脑浆已经被烤焦，看样子咱们这次副本会遇到电影里的丧尸怪物，大家把防毒道具都戴上，避免中招。”

　　取出几个黄金级防毒面具分发给队伍里所有人，肖思源自己也戴上一个，瓮声瓮气道：“暂时不确定这种生化病毒对我们会不会起效，所以大家在战斗过程中尽量避免受伤。”

　　他蹲下身在尸体身上摸索，很快便在内层口袋里找到一张芯片卡，交给李正：“这是开门的钥匙。”

　　“专业。”李正接过芯片卡，在闸门边上读取，口中指挥小樱：“一会儿打起来，记得让粉波利帮你挡着点，它比较特殊，病毒对它应该不起作用。”

　　粉波利已经从小樱腿上转移到头部，绕着口鼻部位绑了一圈，刚好可以做口罩用，而且不影响它战斗对敌。

　　嘴巴被粉波利封住，小樱开不了口，默默地点头表示自己知道了。

　　李正对它还是挺放心的，小家伙战斗天赋比他还高，不轻易受到伤害。

　　这时芯片读取结束，闸门传出液压松开的声音，上下分离，缓缓打开。

　　刚刚露出一条两指宽的缝，一根长满尖锐倒刺的舌头突然从缝隙中探了出来，卷向李正胸前。

　　歘！

　　李正眼疾手快，鞘剑一挥，迅速斩断那根舌头，往后退了半步。

　　半截断舌落在地上扭动几下不再动弹，几乎转眼间就开始腐烂，发出恶臭。

　　肖思源提供的防毒面具很精良，其实从开门的瞬间，一股令人闻之欲呕的恶臭便通过闸门缝隙传了过来，瞬间充满整条通道。

　　只是大家都戴着面具，臭味被隔绝在外，所以没人注意到。

　　液压门开启的速度不如想象中快，像电影中的慢镜头一样，缓缓抬起。

　　李正站在最前面，已经可以看到内部景象。

　　一片昏暗，顶部原本密集的灯泡被打碎了很多，导致门后大片区域处于光线强弱不定的状态。

　　两个僵硬的身影在液压门后方徘徊，其中一个拖着细长的舌头，另一个原本也有，只不过被李正切断了。

　　李正注意到那两个身影虽然在徘徊，但那根舌头却一直指着他这个方向，就像是一条毒蛇，随时发起攻击。

　　“这些丧尸……好像有些智商？”李正眼睛微微眯起，待到闸门开启到一个足够他通过的大小，骤然发难。

　　一剑横扫，直取那根威胁最大的怪异舌头。

　　与此同时，身后三人一起开火，集中攻击另一只怪物。

　　咻咻咻……

　　滋滋……

　　轰——

　　威力最大的当属陆离手中那把钻石级狙击枪，不但一枪将怪物从中间打成两截，就连李正的耳朵都被巨响震得出现强烈耳鸣，差点再次陷入间歇性耳聋。

　　“尼玛！”李正大骂一声，他连自己的声音都只能听到很微小的一点。

　　手中却不受干扰，追着那条灵活的古怪舌头，一剑将之斩断。

　　空气中恶臭愈发浓郁。

　　陆离调转枪口，放声大吼/“让开！”

　　李正只听见很微弱的声音，当即明白陆离想干啥，吓得他一个鱼跃从闸门中间穿了过去，起身一剑斩落怪物的头颅。

　　骨碌碌。

　　头颅滚落李正脚下，他低头看了一眼，忽然面露惊色。

　　“是他！？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二七六章 生化禁区免费阅读。https://xs.23sk.com 