    将顾言忠与林婉秋夫妻送到白金汉宫、交给陈泽楷代为招待之后，叶辰便驱车返回了自家的汤臣一品别墅。

    此时不过才下午两点多，叶辰本以为老婆萧初然可能要三四点才会完事儿，所以便想着先回趟家，等她忙得差不多了再去接她。

    可没想到的是，等叶辰到家的时候，老婆萧初然和老丈人萧常坤、丈母娘马岚，已经开始在厨房里一通忙活了。

    见到萧初然竟然在家，叶辰惊讶的问道：“老婆，你什么时候回家的？怎么没跟我说一声，我好去接你啊。”

    萧初然笑着说道：“我加快了一下进度，两点钟的时候我就回到家了，今天不是要给你准备生日晚宴嘛，所以就早点回来了。”

    马岚此时正双手提着一只硕大的帝王蟹，一边将它放进蒸锅，一边笑着对叶辰说道：“好女婿，今天晚上妈给你做顿大餐，你看这大螃蟹，一只就得三千多！”

    一旁的萧初然见她这就要蒸螃蟹，急忙说道：“唉呀妈，那螃蟹不能现在就蒸啊，现在还没到三点，离吃饭还早呢！你现在蒸熟了，到晚饭的时候就不好吃了！”

    马岚诧异的问：“那你回来这么早、张罗我们下厨干嘛啊？”

    萧初然无奈的说：“先做好准备工作啊，帝王蟹刷干净就放在桶里备着，其他食材也是一样，全部都收拾出来，把炒菜做饭的配料也都准备出来，然后等快到饭点儿的时候再做，这样能保证口感。”

    马岚悻悻地说：“嗨，我以为现在就直接开始做饭呢，这螃蟹不是直接上锅蒸吗？还要洗？”

    “当然要洗了。”萧初然说：“起码得拿刷子刷一下表面的脏东西，然后用清水冲洗几遍。”

    马岚撇撇嘴：“我可不敢刷这玩意儿，浑身都是刺儿，万一再扎着我……还是让你爸收拾这些海鲜去吧。”

    说罢，她看向萧常坤，命令道：“萧常坤，你把这螃蟹从蒸锅里捞出来洗洗，记得洗干净点儿！”

    萧常坤忍不住吐槽道：“我这还有其他事儿呢，你自己弄。”

    马岚气恼的说：“别废话，赶紧去收拾螃蟹！不然晚上你一口都别想吃！”

    萧常坤不满的问：“你让我收拾螃蟹，那你干什么去？”

    马岚随口道：“我剥点儿蒜头去。”

    说完，她抓起几个蒜头，拿着小板凳坐在角落，对着垃圾桶剥起了蒜。

    萧常坤有些悻悻，但也不敢跟马岚吵架，便老老实实将螃蟹小心的捞出来，拿到水槽里清洗。

    叶辰见此，便开口道：“爸，还是我去清理螃蟹吧。”

    萧初然赶紧对叶辰说道：“老公，你是大寿星，今天就别下厨房了，去外面客厅看看电视，一会儿送蛋糕的就来了，你注意听一下门铃。”

    叶辰见她态度明确，便也没有继续坚持，便道：“那你有事的话记得叫我。”

    “好。”

    叶辰从厨房出来，刚在客厅坐了一会儿，门铃声便响了起来。

    他从监控器里看到按门铃的是一个配送员，于是便走出房门。

    院子外，一个中年派送员开口问道：“请问是萧女士家吗？”

    叶辰点点头：“是的。”

    对方便将一个边长约莫五十厘米的正方体包装盒递给他，说道：“这是萧女士订的蛋糕，麻烦签收一下。”

    叶辰接过蛋糕，顺手要在单子上签字的时候，对方提醒道：“你还是打开看一下，要是有问题我就直接拎回蛋糕店，别回头签收之后发现有问题再投诉，到时候我们骑手也要承担责任。”

    叶辰也没多想，便解开蛋糕包装盒上的红色绸带，小心的打开上盖之后，一个精美的双层蛋糕跃入眼帘。

    这蛋糕看起来不似顾秋怡定做的五层蛋糕那么奢华精致，也没有栩栩如生的避震翻糖人偶，有的，只是中规中矩的蛋糕模样，不过，蛋糕上面用巧克力酱写的一行字，却让叶辰心中涌上一股暖流。

    那行字的内容是：“祝我亲爱的叶先生，生日快乐。”

    落款是：“爱你的老婆，初然。”

    看到这些字，叶辰会心一笑，对那骑手说道：“蛋糕没问题，我直接签收了。”

    说罢，在单子上签了字，又将单子递还给了骑手。

    骑手这边收单走了，叶辰便重新将蛋糕打包好，提着回到了屋里。

    这一幕，刚好被正在对面别墅露台上晾衣服的萧老太太看到。

    她眼见叶辰收了个蛋糕走回了别墅，忍不住好奇的回到房间，问床上躺着的萧常乾和萧海龙：“常乾、海龙，今天是什么日子你们知道吗？”

    萧常乾苦笑一声：“妈，我从过年前到现在，吃喝拉撒睡全在床上，每天是阳历几号、阴历几号、还有星期几，我是一概不知。”

    萧海龙附和道：“奶奶，我也不记日子。”

    萧老太太嘀咕道：“今天是农历二月初二，龙抬头，不过我想不起来今天谁过生日，萧常坤那个不孝子好像是冬天出生的，萧初然那个死丫头好像是夏天……”

    萧海龙想起什么，开口道：“二月二龙抬头……今天好像是叶辰那个王八蛋的生日！”

    萧老太太皱眉问道：“你确定？”

    “确定！”萧海龙连连点头：“有一次刚出了正月，我就跑去理发店剪头发，刚好看到叶辰和萧初然在理发店旁边的小饭馆吃饭，饭桌上还摆着一个小蛋糕，我观察了一下，是叶辰吹的蜡烛，所以肯定是萧初然给叶辰过生日，奶奶你不知道，当时那蛋糕寒酸的啊，还他妈没个菜盘子大。”

    萧老太太一听这话，顿时好像心情大好，笑着说道：“哎呀，原来今天是叶辰那白眼狼的生日啊！没想到他这么快就不行了！”

    萧海龙不解的问：“奶奶，怎么了？为什么这么说？”

    萧老太太撇嘴道：“过年前叶辰家门口多少人跑来排着队给他送礼，你看这才刚出了正月，他过生日都没人来祝贺了，这就证明他现在不行了，那些有钱有势的人都不拿他当回事儿了！”

    萧海龙下意识的问：“奶奶，光从这一点就能看出叶辰不行了？”

    萧老太太严肃的说道：“海龙，有句成语叫一叶知秋，只要你看到有一片叶子掉下来，就意味着秋天来了，秋天来了，冬天还会远吗？”

    说着，她又一脸高深莫测的分析道：“你们想想看，如果叶辰现在还真的行，那现在他家门口肯定被那帮有钱人围满了，有个成语叫门庭若市，形容的就是一个人正当红的时候、家门口比菜市场还热闹！”

    “但是你看，今天叶辰生日，对那些想巴结他的人来说，这么大的事儿，比过年可重要多了，他们家到现在为止，没见到一个人上门，反而映衬了另一个成语，叫门可罗雀！”

    “光是这一个信号，我就能明确的判断出来，叶辰现在肯定混砸锅了，甚至搞不好啊，都快要完犊子了！

    