    第30章 等任务完成把女主娶回家

    “没有，我哪敢呢！”

    方凡坏笑着，就是要调戏你，给你按摩不得从你身上拿点赔偿，不然，你要是爱上我，我不得陷于一无所有中，陷于危险之中。

    所以吧，我还准备一些惊吓给你，让你有拒绝我的想法，哈哈，我太聪明了。

    比如强吻你。

    总之做出一些让你恶心的，你也许就不会喜欢我了。

    方凡这么想的，却不敢立刻做，生怕被林婉清打呢。

    “盯着我何事？难道被我的美迷住了？”

    林婉清冷声说道。

    “呃……她怎么可以说出这样的话！这不对啊！”

    方凡心里想着，很是惊讶，平时不苟言笑的她，不会说她自己很美，因为她知道自己很美，难道是因为自己刚刚那按摩十八掌手法很牛叉，散发的魅力是无穷的，让她对自己感兴趣了，让她人设崩了。

    难搞啊！

    算了强吻的话，怕被打死的节奏，等生日派对上看看情况，表白她要是拒绝还好，要不然，就惹她生气，让她讨厌自己，然后不就可以拒绝了。

    嘿嘿……

    自己也太聪明了吧。

    “没什么，老板太聪明了，我都被迷住了啊，是男人都想娶老板这么漂亮的美女当老婆！！”

    方凡又开始舔狗模式。

    “那你喜欢我么？有没有想过娶我回家？”

    林婉清突然面无表情地说出这种话，真是绝了。

    绝绝子的绝。

    冰山美女就是冰山美女啊。

    这种话说出来，都让人感觉到被冻死都愿意。

    “那个我当然愿意啊，只要老板喜欢，我们现在结婚，洞房都可以！”

    方凡坏笑着说道。

    “呃……”

    林婉清没想到这家伙竟然还说出现在结婚，洞房真是胆子超级肥啊，让她都不知道怎么说好了。

    “不说了！时间到了吧？我们出发！”

    林婉清向前走去，方凡给她提着长长的裙摆，向前走去。

    走进了星辰阁，此时这里已经热闹非凡。

    许多林婉清的合作伙伴都来了。

    还有林婉清的朋友啊，不过她的亲人并没有来。

    显然她这个生日派对并不想亲戚来参加。

    “用你家的星辰阁来帮我举行生日派对！”

    林婉清见到那星辰阁上空四周星辰闪耀，很是漂亮，仿佛置身于繁星闪闪的夜空之下。

    而下面则灯光梦幻，很是漂亮。

    来的人都穿着华丽。

    方凡发现自己没有换上之前准备的西装，那就算了，穿这个普通的衣服也可以的。

    随着林婉清的到来，场间都沸腾了起来。

    “哇……好漂亮啊！”

    “呃……简直就是天仙下凡。”

    许多男生都尖叫起来，林婉清竟然穿得这么的‘姓’感，怎么可以这么美的，他们双眼都看直了，仿佛要瞪出眼眶。

    而女的也惊讶，感觉自己在林婉清面前，简直就是小丑，就是丑女，赞叹她的美无与伦比。

    “林婉清第一次穿这么奔放的衣服吧？”

    “嗯，冰山美女，也有不一样的一面，确实很少见！”

    “她身后的家伙不是超级舔狗方凡么？怎么跟林婉清走得那么近的？她不是一直不喜欢他么？”

    “不清楚！不过方凡是怎么想的，这样重要的场合竟然穿T恤与牛仔裤！”

    “确实完全与林婉清不配！”

    “嗨……”突然叶昊从一旁走过来，穿着西装打着领带，显得风度翩翩，帅气的不得了。

    “啊……好帅啊，你们看，那才是最适合林婉清的人，高帅又有气质！”

    “嗯嗯……”一些女生见到叶昊的样子，都差点被迷住了，显得很花痴。

    “他们才是天造地设的一对啊！”

    许多人都这么说的。

    “切……”方凡白了那些人一眼，要不是自己的任务，早把林婉清拿下了，等任务完成，一定让林婉清成为自己的女人。

    “这不是叶昊么？婉清都没有邀请你，你来这傻子来干什么？”

    方凡走了过来，笑了笑，自己的剧情开始了。

    “明知故问，我当然是来参加婉清的生日派对！可不像你这种舔狗，来参加生日派对都不穿正装的！”叶昊阴阳怪气说道。

    “那怎么样……我有带礼物过来，你有么？”方凡拿出一个精致的盒子。

    “切……我怎么可能没有，我带的可不是你这种傻大帽能比的！”

    叶昊也拿出一个精致的盒子，“你送的应该是没什么品味的钻石戒指吧？婉清可不喜欢这样俗的东西！”

    “哈哈……送的就是这么俗！”方凡轻笑着，他送的当然不是钻石戒指，而是之前在玉店中看起来很普通的玉，而且只花五千块，比钻石戒指还要便宜！

    这玉看起来普通，价格也很普通，应该不会人有知道其真正的价值，送给林婉清，比送钻石戒指更容易被别人嘲笑，让剧情走得更快些！

    “我送的是玉，可不是什么钻石戒指！刚刚跟你开玩笑的！”方凡打开盒子，递给林婉清看，“怎么样喜欢吧？”

    “这玉的外形有点……”林婉清见到方凡送的玉一阵无语，这货为了让自己拒绝他，还真会送东西啊，送个玉外形都丑得不行。

    “哈哈……大家看看他送的是什么？”叶昊直接抢过那玉高举起来，嘲笑着，“身为一个七百亿集团的大少，竟然送出这么烂的玉，这玉我之前见过，好像只要五千块！真是太搞笑了吧，想用这破玉欺骗婉清？”

    “方凡真是恶心啊！”

    “就是真不要脸！”

    一下子方凡成大家讨厌的对象，有钱人真会玩，竟然弄个这么便宜的东西，就想来骗人。

    ”这玉绝对是这生日派对送的礼物当中最便宜的。“

    “对，这脸打得好！”方凡听到他们的骂声，心里高兴得不得了，他要的就是这样的效果。

    剧情被他圆回去了。

    “大家看看我的，我这玉可是花了一千万购买的！这才叫诚心与真心！为爱愿意付出任何东西！”叶昊打开盒子拿出玉给大家看。

    那玉简直太漂亮了，在星光下显得青蓝青蓝的，一看就是价值连城。

    “牛逼……”

    “这才是真的喜欢林婉清的！”

    “嫁给他！”

    “嫁给他！”

    场间所有人一边倒的站到了叶昊的那边。

    林婉清则一句话都没有说，白了叶昊一眼，一直观察着站一旁的方凡。

    这家伙还在偷笑。

    真是有意思，她突然从叶昊手中夺过方凡的那玉，认真看着，玉是紫色的，灯光这么复杂的地方显得很一般，不过还是可以的，“我还是比较喜欢这个，很纯净，不像叶昊那个，虽然价值连城，也很好看，但感觉有点浮夸！”

    “什么？”叶昊惊呆了。

    “靠？不会吧？这么不好看的玉你还喜欢？你不要啊！”

    方凡也惊骇了，这让叶昊怎么打我脸？

    美女老板你能正常点么？

    你还是那个冰山美女么？

    (本章完)

