    张小卒的入微心境透过尸怪脸上细密红毛的间隙，看见了它的脸庞轮廓。

    皮肤黑的发紫，有些许肿胀和溃烂，已经辨不清它本来的样貌。

    张小卒是先看见它的一只独眼，顿时联想到瞎伯，然后隐隐觉得它的脸庞轮廓和瞎伯有一两分相似，而后才不敢确定地猜测它可能是瞎伯。

    “它和瞎伯一样，只有一只独眼。”张小卒觉得自己的推断太武断，遂急忙补充说明。

    张屠夫已然出手，五指曲张，往前虚抓。

    磅礴的星辰之力自他掌间奔涌而出，凝聚成一只星辰大手，瞬间跨越两百多步的距离袭到尸怪面前，五指猛地抓合，欲将尸怪攥进手里。

    嗬——

    尸怪嘴里发出一道粗哑的嘶吼，一拳轰向抓过来的星辰大手。砰的一声巨响，竟将张屠夫的星辰大手震退。尸怪借反震之力后跃，身影嗖的消失在山洞深处，逃出了张小卒的入微心境覆盖范围。

    巨大碰撞迸发出的能量冲击震得山洞轰隆隆颤抖，大量碎石土渣从洞顶震落，似要坍塌一般。

    “老家伙，悠着点。”文不武喊道，“老子可不想被活埋在这里。”

    张小卒吓得禁不住咽了口唾沫，他们顺着山洞往地下走了七个多时辰，此时恐怕已经距离地面好几千步，甚至是上万步的距离，他一个不懂操控土元素的人若是被活埋在这地底深处，定然死路一条。

    不过就算是身怀土之域的万秋清，都被吓得脸色难看。由她的脸色不难看出，若是被活埋在这里，她也不敢确定自己能不能活着爬上地面。

    张屠夫没有应声，而是皱眉看着掌心。刚刚和尸怪拳头碰撞的瞬间，就像被蝎子蛰了掌心，冷不丁吓了他一跳。

    “好霸道的尸毒，轻易就能穿透老夫的星辰力量。”他抑不住心惊道。

    这些年他为了给儿子寻找滋养神魂的宝物，在北疆探寻过不少古仙人墓，碰见过各种各样的尸毒，但是像这么霸道的尸毒他还是第一次见。

    领教过红毛尸毒的厉害，他的神情不由地变得凝重，向众人叮嘱一声小心，再次领头往前追去。

    空气里飘浮着从尸怪身上震落的红毛，被张屠夫操控火元素之力，一记烈火燎原往山洞深处灌进去，瞬间烧得一干二净。

    然而尸怪逃得极快，一行八人跟着它留在地上的足迹，一口气追了小半个时辰也没能追上它。

    又前行千余步，山洞左侧洞壁上出现一个坍塌的裂口，尸怪的脚印顺着裂口钻了进去，古钱也往裂口飞去。

    裂口不大，勉强可容一人躬身通过。

    一苇道人再一次定住铜钱。

    张小卒的入微心境已经先一步渗透进去，观察一番后向众人说道：“里面是一间墓室，约莫十丈见方，墓室正中间有一阶梯高台，台上摆着一口近乎三丈长的巨大石棺，石棺完好，没有被打开的痕迹。墓室的石门半开着，尸怪的脚印出了石门往里面去了。地上除了尸怪的脚印，还有一组极其模糊的巨大脚印。”

    说到这里张小卒突然咽了口唾沫，语调里多了一丝丝恐惧，接着说道：“这组模糊的巨大脚印从墓室门口走到石棺边上，在石棺边上来回踱了几步，然后消失不见。好像——好像是钻进棺材里再没有出来过。”

    这组模糊的巨大脚印告诉张小卒，石棺里葬的人不是死后葬进去的，而是自己把自己葬进去的，让他禁不住感到诡异。

    轰！

    张屠夫一拳轰出，把狭窄的裂口轰了开来，而后祭出星辰之力涌进墓室，把整间墓室照得通亮。

    如张小卒所说，墓室里除了一口巨大石棺再无他物。

    众人跟随张屠夫的脚步走进墓室，四周略作观察一番，而后聚到巨大石棺前面，绕着石棺好奇观察起来。

    张小卒还是第一次进墓室这种地方，尽管身边有这么多人陪着，且四周亮如白昼，可心里还是不由地感到敬畏和惧怕，后脊梁骨阵阵发凉。

    石棺表面刻着许多古朴铭文，以及一些凶神恶煞的猛兽图腾。

    张屠夫绕着石棺观察了一圈，然后捋着胡须说道：“这应该是一座古仙将的墓室，这间是陪葬的耳室。由石棺上的古铭文和战兽图腾可以推断，石棺里葬的应该是追随古仙将征战的得力战将。”

    “呵，门清嘛，看来这些年没少干挖坟掘墓的勾当啊。”文不武揶揄道。

    张屠夫斜睨他一眼，冷笑道：“天狼山里的这玩意可不少。”

    “咳——”文不武轻咳一声，转移视线没有搭话，目光落在石棺棺口，道：“打开看看。”

    “阿弥陀佛！”大和尚闻言当即皱眉念一声佛号，道：“罪过，罪过。”

    “罪过你二大爷！”文不武没好气地斜睨大和尚一眼，并嘲讽道：“你们天宝山的三件镇山法器，哪件不是从死人棺材里摸出来的？少在老夫面前假慈悲！”

    “——”大和尚被文不武呛得张口难言，无力反驳，只好退到一边默默念起往生咒，想要超度棺材里的亡灵。

    青莲道人神色不善地瞪了文不武一眼，若不是知道打不过文不武，她多半会给大和尚找回场子。

    “闭上口鼻，小心尸气入体。”文不武提醒一声，并挥挥手示意众人后退，然后走到棺材口，一掌拍在石棺棺盖上。

    砰！

    嘭！

    石棺棺盖被拍的横飞出去，而后摔落在墓室地面上。

    文不武站在棺口，第一个探头望向棺内，而后失望地摇摇头，道：“可惜，只剩下一堆灰。”

    众人闻言先后走上前去，探头观察一番，发现确实如文不武所说，棺材里所有东西都已经在漫长的岁月里腐化，化作糜粉。

    “古仙人的身躯都是这般巨大吗？”张小卒望着棺材底尸体腐烂留下的斑渍痕迹，不难判断棺材里这人生前拥有一副巨大的身躯，于是好奇问道。

    “没错。”张屠夫点头应声道，“古仙人的身躯都非常巨大，三四岁的孩童就能达到我们现在的身高，正常成年男性的身高在一丈八尺左右，女性为一丈五尺左右。因为他们修炼功法的特殊性，他们的身高还会随着修为的提升而增高。像石棺里这位，身高两丈五尺左右，其生前修为等级应该等同于我们修者的半步圣人。”

    张小卒闻言甚是震惊。

    “走吧。”文不武招呼一声，往墓室门口走去。

    大和尚搬起棺材盖，将其盖了回去。

    出了墓室的石门是一条三丈宽高的甬道，尸怪的脚印往右手边去了，古钱也飞向右手边，倒是避免了两个不同方向的麻烦，众人遂往右手边追寻过去。

    一苇道人把墓室半开的石门关了起来，并布下大阵把墓室石门连同往左去的路口封禁。

    往前探寻二十丈的距离，甬道左手边出现一道石门，石门紧闭着，但是尸怪的脚印进去了。同时右手边也有一道石门，石门半开着，地面上有两组脚印，一组是极其模糊的巨大脚印，一组是正常人的脚印，都是有进无出。

    正常人的脚印是从前面来的，看脚步幅度好像是正常行走过来的，由脚印大小痕迹可以判断，这极大可能是一组男人的脚印，脚上穿的应该是硬底长靴。

    张屠夫出手封禁了右手边半开的石门，欲先进左手边的墓室擒尸怪。

