    半个小时后，肖恩浑身大汗气喘吁吁的从房间里走了出来，他揉了揉腰，心说这可比跟拉格纳打架累多了。

    一出门就发现，他竟然是在拉格纳的家里二楼的某个房间。

    下楼的时候，他看到一个女人正在火炉前炖着一锅肉，拉格纳则在外面的空地上挥舞着战斧，他赤裸的上身肌肉雄健有力，丝毫不惧清晨的寒冷。

    看他的动作，赫然练的是昨天肖恩击败他的那一招。

    看到肖恩走出来，拉格纳冲着他坏笑了一下，“起来啦猛男，你昨晚可真没少折腾啊。”

    肖恩有些黑了脸，酒后乱性什么的，多少还是让他觉得有点尴尬，而且他总觉得这事是拉格纳故意安排的，为了掩饰这种尴尬，他决定好好教训一下这个家伙。

    随手捡起一把战斧，挑衅的勾了勾手指，“来练练？”

    这一次可不是两人单独练习，有女人在旁边看着，输赢就没那么容易一笑而过了。

    “来就来。”拉格纳倒也干脆。

    两人操起盾牌，叮叮当当的就打了起来。

    让肖恩感到惊讶的是，仅仅一天的时间，拉格纳的格斗技术就精湛了不少，一些之前会犯的错误，完全被他弥补过来了。

    尤其是对方有着体力上的优势，肖恩一时间竟然落入了下风。

    他虽然已经做好了某天会被拉格纳击败的心理准备，不过却不打算在今天，好在奥拉夫的绝招还有一些，他故意卖了一个破绽，犯了一个拉格纳昨天犯过的失误。

    拉格纳果然上套，大吼一声，一斧子当头劈下，这一招当然是虚招，如果所料不差，应该用的是那一招‘鲸尾’

    。

    他故意装作中计，举盾格挡，拉格纳斧子果然是虚招，凌空一脚猛踹了过来，想要破坏肖恩的盾牌防御。

    肖恩心中冷笑，用我的招式来对付我，想多了兄弟。

    他手上的盾牌微妙的调整了一下角度，轻松卸去了对方的力道，灵活的一侧身，顺势转到了拉格纳的右边，拉格纳没料到会这样，本能的‘熊击’跟上，但是角度根本对不上，反被肖恩反手一击，盾牌差点脱手。

    眼看着再次陷入劣势，拉格纳也是果断，竟然弃了盾牌，双手握斧，奋力朝肖恩砍来。

    这货蛮力十足，哪怕每次都能成功格挡，也震的肖恩手臂发麻，肖恩一看不妙，干脆调整角度，咔的一声让拉格纳的斧子嵌在了自己的盾牌上，然后一松手，盾牌被拉格纳拽了过去，这下子斧子抡不动了。

    趁着拉格纳斧子拔不出来的功夫，肖恩却是得理不饶人，一斧背砸在他的脖颈上，这一次肖恩出手有点狠，拉格纳被咂翻在地半天没有爬起来。

    “嗷，你下手轻点。”拉格纳抱怨道。

    “嘿嘿，我可是猛男啊，没法轻，怎么样，现在知道厉害了吧。”心中却想，妈的这小子有点厉害，不行，今晚还得继续召唤，再学几个技能，否则下次怕是就要输了。

    啪——啪——啪，一阵鼓掌声忽然响起，他一转头，就看到艾葛莎正笑着看着他，兴奋的拍着手。

    她已经穿好了衣服，看起来又变成了那个温柔（以诺德人的标准来说）的酒馆女招待。

    在拉格纳家吃了一顿略有些尴尬的早饭，肖恩便告别了。

    临走前顺走了拉格纳的一把单手战斧和三把手斧，这种手斧很短很轻，既能当工具，也很适合投掷，另外他还跟拉格纳订做了一把双手战斧。

    反正他有次元口袋，放多少家伙都不嫌多。

    肖恩寻思着以后等自己学会了十八班兵器，怕是要买它一堆武器放在口袋里，打起架来随时可以更换，那可真是帅呆了。

    回到家中，肖恩迫不及待的筹备起今晚的召唤仪式来。

    午夜如期降临，午夜时分，肖恩便带着一票矮地精手下来到了那片埋骨之地。

    上次挖到的骨头已经用的差不多了，别的部分还有唯有完整的骷髅头比较难找。

    所以肖恩便让矮地精们继续挖掘，寻找合适的头骨，他自己在一旁布置场地，更换新的火把，顺便把骸骨的其它部分拼好。

    经过两次的失落的灵体的召唤仪式，他对召唤亡灵这种事情已经没有那么感到敬畏了，相反，他反而对被召唤来的鬼魂有些挑剔起来。

    （这一次最好能召唤个施法者的灵魂），肖恩心想，他现在远程技能有了，近战技能也有了，现在就差法术类的技能啦，魔法师、祭司、或者巫医啥的，总之是法术就行。

    说起来，按照书中所述，灵界和生者的世界是重叠存在的，换句话说，流落到灵界的灵体，如果没有走的太远的话，很可能会在死前的附近徘徊，

    通常只有经历过那些惊心动魄的瞬间的灵魂，才会在死后存留下来，也正因为如此，很多游荡在灵界的灵体生前都经历过惨烈的死亡，毕竟又有什么样的经历能比得上生死瞬间说带来的刺激呢。

    那些安详的死在床榻间的人，或是在梦境中默默死去的人，是很难变成游荡的灵魂的。

    几百年前的那场大战无疑造就了大量的死难者，也因此诞生了大量的孤魂野鬼，大概这便是为什么连续两次都召唤到了那场大战中的参与者的灵魂吧。

    不过诺德福森上千年的历史，总会有生活在别的时代的人吧，不可能每次召唤来的都是那一拨人，对此肖恩颇为期待。

    “老爷，找到了。”星期三捧着一个完整的头骨献宝似的递到了肖恩的面前，那头骨上戴着一顶造型别致的头盔，已经锈迹斑斑的看不清样子了。

    肖恩接过头骨，把头盔丢到一旁，精准的安放在了地上的骸骨上。

    满意的看了看，破菲特。

    眼看着时间差不多到了，肖恩点了点头，“开始吧。”

    他挥了挥手，那些矮地精们便跑到了一边，不过这一次，它们没有再躲进树林里面，而是站在旁边看热闹，虽然还是一副随时准备跑路的架势，但是毫无疑问，就连这些矮地精的胆量也在缓慢的成长着。

