    一周后，华府。

    金色的朝阳，透过窗户照进来。

    华天寿坐在宽敞又典雅的餐厅里，和狄娥一起吃早餐。

    华天寿是地道的老京都人。

    早餐吃得比较重口味。

    喜欢猪肉大包子和羊杂汤。

    一碗滚烫的羊杂汤，配上鲜红的辣椒油、麻酱、大蒜末，再配上几个刚出锅的猪肉大包子。

    吃起来，那叫一个香。

    华天寿接连吃了俩包子，又拿起第三个，大口吃起来。

    吃着吃着，忽然觉得今天的包子比往常油腻。

    羊杂汤也是，越喝越腻得慌。

    他抱怨了一句，“今天的早餐，还是之前那家店买的吗？怎么这么腻？”

    “是那家。”狄娥推过来一杯红红的茶，“跟你说过多少遍了，年纪大了，不能吃得太油腻，你不听。来，喝点花果茶，解解腻吧。”

    华天寿端起杯子，喝了一口。

    酸酸甜甜，闻起来香香的，还挺好喝。

    他好奇地问：“这是什么茶？怎么这么好喝？”

    狄娥端着杯子喝了一口，轻笑一声，说：“这是德国原装进口的花果茶，女人最爱喝了，酸酸甜甜的，不只美容养颜，还能缓解肠胃不适，我经常喝。之前棋柔怀孕孕吐厉害，也爱喝这个，可以缓解孕吐。”

    华天寿听到了“缓解孕吐”四个字。

    他想起他的爱徒苏婳。

    自从怀孕后，她动不动就干呕一下，时不时要进卫生间吐几口。

    喝点这个酸酸甜甜的水果茶，或许能缓解。

    老人家现在把苏婳这个小徒弟，当成亲孙女了。

    有什么好东西都想着她。

    吃完饭。

    临走的时候，华天寿把狄娥放在餐桌上的花果茶，整盒都拿走了。

    来到店里。

    等苏婳到了。

    华天寿把那盒茶递给她，“这是德国原装进口的花果茶，酸酸甜甜的，挺好喝。你们小丫头肯定会喜欢。”

    师父的一片心意，苏婳自然要收。

    甜甜地道了声谢。

    她拿着花果茶上楼，来到自己的工作间。

    这几天跟着师父学刻章。

    她拿出刻章要用的碳钢刀和朱砂石，开始刻起来。

    刻到一半，胃里有点不舒服。

    浑浑浊浊的，像有什么东西直往上涌。

    自从怀孕后，每天都会有那么一会儿，一阵阵的。

    去卫生间吐了几下，没吐出来。

    出来，她拿起杯子要去倒杯水喝。

    瞥到了师父给的花果茶。

    师父的一片好心，不能辜负。

    苏婳拆开外包装，里面有二十小袋花果茶。

    用半透明的塑料袋，密封包装。

    花茶是切碎的，红红紫紫的。

    隔着半透明塑料袋，隐约能看到风干的红色花瓣和草莓干等。

    她拿起一小包，特意瞅了下成分表，由蓝莓、洛神花、草莓、黑醋栗等组成。

    没有孕妇忌口的。

    里面有配的木勺和黄冰糖。

    苏婳按照说明书，用木勺取了两勺花果茶，加了黄冰糖，用滚烫的热水冲泡。

    热水一冲，香气四溢。

    既有果香，又有花香。

    好闻得很。

    等热水温度降下来，苏婳尝了一口。

    酸酸甜甜的，真的挺好喝的。

    喝下后，胃里那股子浑浑沌沌的感觉，减轻了不少。

    她弯起唇角笑了笑。

    没想到师父一大把年纪了，还挺细心。

    她把这一杯喝完。

    去了趟卫生间，回来继续刻章。

    挨到下午，她总共喝了四杯。

    夜晚回到家。

    睡觉的时候。

    苏婳觉得肚子坠坠的，有点不舒服。

    自从怀孕后，肚子经常会有坠涨的感觉，去医院检查，医生说一切正常，是孕期正常反应。

    她就没当回事。

    挨着顾北弦睡着了。

    睡到下半夜。

    她是被疼醒的。

    肚子冷飕飕的，涨涨的，往下坠得厉害。

    一阵阵绞痛从腹部袭来，像有人拿一双手搅着肚子里的筋似的，越来越疼。

    连腰和背都被牵扯得疼了。

    她忍着疼下床，去了趟卫生间。

    睡裤一脱，看到里面有暗红色的血迹，丝丝拉拉的，像蜿蜒的发丝。

    她登时吓得头皮发麻，脸色一瞬间就白了。

    这是流产的迹象！

    匆忙提上裤子，苏婳推开卫生间的门，就跑出来。

    三步并作两步，跑到床边。

    她摇着顾北弦的手臂，“血！我流血了！”

    她的声音在抖。

    未知的恐惧，在脑海中无限放大，放大。

    她害怕失去。

    害怕肚中的孩子，会像阿尧哥、外公、外婆一样，离开她。

    她怕极了！

    怕极了！

    十岁那年，阿尧哥死去，在她幼小的心里留下了一个碗大的疤。

    到现在，她还沉浸在那个阴影中，无法自拔。

    时常做噩梦。

    一辈子都忘不掉。

    外公和外婆的去世，让那个长不好的疤，越来越大。

    再来一次，她不知道自己还能不能承受。

    苏婳紧紧抓着顾北弦的手臂，用力摇晃，“快醒醒，醒醒！”

    指甲隔着衣服陷进他的肉里。

    顾北弦猛地睁开眼睛，翻身坐起来，抓着她的手臂，“你说什么？再说一遍！”

    他英俊的脸庞，出奇得阴郁。

    抓着苏婳手臂的手，很用力。

    苏婳嘴唇发颤，脸色煞白，“我流血了！这是流产的迹象！快送我去医院！”

    顾北弦心脏忽地一沉，清晰地感受到内脏在痉挛。

    脸上肌肉痛得直抽抽。

    某种压抑的情绪呼之欲出。

    他掀开被子，跳下床，弯腰抱起苏婳就走。

    拖鞋都没穿。

    穿着睡衣，噔噔噔来到一楼。

    他光着脚踩进鞋子里，腾出一只手抓起车钥匙，拉开门，大步跑出去。

    一路上，他抱着她，抱得紧紧的。

    他不停地对她说：“撑住，我们去医院，去医院就好了。苏婳，你一定要撑住，孩子会没事的，一定会没事的。”

    也不知是安慰她。

    还是安慰自己。

    他其实比她更看重这个孩子。

    这是把她留在身边的唯一枢纽。

    他怕这条枢纽断了。

    会失去她。

    苏婳疼得说不出话来，只是用力抓紧他的衣服。

    风在耳边呼呼地响。

    他跑得太快了。

    她再瘦也有八九十斤，可他抱着她，大步如飞，跑得那么快。

    是超出常人的快。

    来到地下停车场。

    他拉开车门，把她放进去，拉了安全带给她系上。

    匆匆关上车门。

    他绕到驾驶室，发动车子。

    把车开出地下停车场。

    朝医院开去。

    一路上，他把车子开得风驰电掣。

    苏婳暗暗捏着把汗，不停地对他说：“你慢点开，慢点开，安全最重要。”

    可是顾北弦哪里听得进去？

    他争分夺秒，只想快点把苏婳送去医院。

    他只知道，他不能没有这个孩子。

    不能没有苏婳。

    幸好是深夜，路上车辆极少。

    四十分钟的车程，二十分钟就开到了。

    把车往路边一停，他拉开车门，把苏婳抱起来，就朝急诊大楼跑去。

    来到妇科急诊区。

    “医生！医生！”他抱着苏婳，冲医生大声喊道。

    一改平时的气度风华、镇定自若。

    他很慌。

    从未有过的慌张。

    医生和护士迅速赶过来。

    苏婳被放到手术推车上，往手术里室里推。

    她躺在洁白的床单上，小脸苍白得没有血色，豆大的冷汗不停地冒出来。

    额前长发被冷汗浸湿了，一绺一绺地垂下来。

    像一只风雪中挣扎的枯鹤。

    单薄极了。

    看着她虚弱憔悴的模样，顾北弦心痛得难以言说。

    手术门从里面关上。

    他的苏婳看不见了。

    顾北弦焦急的眼神，骤然一冷。

    他拿起手机，找到华天寿的号码，拨了过去。

