    

    
也是注意到河道这里的异样很快就赶过来的，或者说因为隐藏的身份也相似，所以第一时间就能够赶过来了。李云眯眼心想。

    
他和这个城卫距离不到十米，已经能够清楚闻到他身上那股有益于常人的骚味了。

    
简而言之，你好骚啊。李云看着朝他动手砍来，伪装成城卫的狐狸抬肘狠狠戳在他的胸口处，胸骨‘咔嚓’碎裂的声音清晰可见。

    
李云能感觉到自己的胳膊肘都快贴在对方的心脏上了。

    
这样就差不多了，留命下来问话。李云心道，就想要收手，但这时这只狐狸精反而反手抓住了李云胳膊，右手抬刀狠狠朝李云脖颈砍下。

    
这一道狠劲完全超乎了李云的意料，猝不及防。

    
喂喂，就算是纯靠气势战斗的高中生主角都没你猛吧，这样还能动手！？李云一惊。

    
不，不对……不是这家伙猛，是因为生理构造不一样，这里不是妖的要害处！

    
李云脑中想着，但刀已经到了脖颈边，下一刻眼见就要手起刀落，分头行动，这只伪装成狐狸精的城卫甚至已经泛起了狞笑。

    
就你叫天下第一啊！

    
这么轻松拿下了，看来这天下之后果然是我们狐族的！

    
想到这里他激动万分，在结界困守了几百年，终于轮到他出来了，而且接下来不止是他，就连结界里所有的狐族都能够重获自由。

    
这一刀他倾尽了自己的全力，倾尽了狐族数百年的怨念，而现在他们终于要重获新生了！

    
首先就由屠杀人类开始！

    
“死！”他吼道。

    
刀锋卷着狂风，就像倾斜着他的怒火一样，河道在这一刻都颤抖了起来。

    
但下一刻怒火就停止了，狂风也停了。

    
李云两根手指捏着刀锋看着他道：“在战斗中情绪激动可不是什么好事，会让你对敌我实力差距判断失误。”

    
城卫狐狸怔住了，单手抓住他的刀？

    
他在族里可不弱啊。

    
但下一刻一道鞭腿直接打中他的腰部，瞬间整个人变成虾状，随后倒飞出去狠狠镶在河道外的地面上。

    
“要害在腹部吗？”李云收腿喃喃道，他刚才也是存着试探的心思扫了一腿，真气涌入他的体内，一瞬间就发现了对方丹田处竟然有一个圆形的能量聚合物。

    
李云并不惊讶对方有妖丹之类的东西，因为这东西普通男人女人都有，数量还多一个，只是男女位置不同而已。

    
这是人类的胜利。

    
两人战斗的时间不到三秒钟，在他们看来只是一瞬间这个城卫突然暴起对李云动手，李云反击无效之后他反而抓住了李云，在即将下杀手的时候被李云反击，一下子踢飞出去，现在生死不明。

    
周若离就在李云旁边看着，一脸处变不惊。

    
但其实她还没有理解刚才发生了什么事情。

    
虽然她聪慧过人，但终究是普通人，遇到突发情况也要用时间去思考，更何况刚才发生的事情都在短短的三秒钟之内。

    
“嗯？”周若离转头看到城卫狐狸倒飞出去的反向，缓缓出声道。

    
这是什么情况，怎么突然就有人飞出去了？

    
她还没想明白，她身边的近卫小姐就已经听到周若离的这一声‘嗯？’，清楚感受到了陛下声音里的愤怒。

    
为什么江都的城卫会混进去这样的刺客，我很愤怒！

    
不止是近卫小姐，就连旁边江都城卫的统领这一刻也感受到了这样的情绪，顿时吓得双腿发软，许久不修炼喝酒喝出将军肚的他差点尿崩，但是他知道崩了的话统领的生涯就结束了，顿时使出吃奶的劲忍住了。

    
“你们江都是什么情况，竟然连这种人都能收入城卫？”近卫小姐冷冷看着这个统领道。

    
“这，这……”统领也是一脸懵，他哪里知道这个手下人为什么会突然发疯，最近城主让他加入的时候都是很正常的啊。

    
近卫小姐看他这不清不楚的样子就来气，正想再骂的时候周若离伸手制止了她。

    
“够了。”周若离道。

    
虽然不知道是什么情况，但她只是一个普通人，为什么你们都默认我能够看到你们这群武者超高速对抗的情形。

    
周若离少有的想要吐槽。

    
我虽然是皇帝，但又不是什么全能的人，你们倒是好好解释一下啊。

    
李云在旁边转过头来，对周若离熟悉的他自然很快就发现了她现在的迷惑，顿时低头在她耳边解释了几下。

    
“原来是这样，妖啊……”周若离这才点头道。

    
“看来应该也是和江都城主之前交易的一部分，让他混入了城卫里，现在对我动手就是想要抢夺核心了。”李云说道。

    
但他毕竟是猜测，事情还是要问本人才好，李云转头看去正想找那只城卫狐狸，但转头看去的时候，那里的人影已经不见了。

    
逃了？李云一愣。

    
他就没见过那个人在玉碎之后还能跑的，这可不是意志能够抵抗的了的，而是基因在对你说——你受不了了，咱先睡吧。

    
然后就昏了过去。

    
但现在那里没有人，只留下一扇虚幻的门。

    
“刚好在附近的结界入口把人救走了吗，还真是好运。”李云喃喃道。

    
他看到那扇门很快也消失不见，就像是想要快些远离李云一样。

    
意识到了实力差距吗？李云心想。

    
然后下一刻他感觉到自己一直留着的手上的粉红色的线也顿时断掉，失去了这么一个联系，他视线里原本密密麻麻的江都城里的粉红线顿时消失，想要找哪里有结界的门也无法找了。

    
这也紧张过头了吧，其实我也没你们想的那么强。

    
“看来你的威胁性被对方提高了不少。”周若离再听到李云的描述后点头道。

    
“我宁愿他们小看我一点，他们要是能直接莽上来的话，我更是愿意了。”李云摊手道。

    
“小看你？”周若离重复了一下，美艳得不可方物的脸上不由冷笑，“你以为我是谁的女人，他们小看你就是在小看当朝的皇帝。”

    
“你这是在为我说话吗？”李云试探问道。

    
“随你怎么理解。”周若离抿着娇艳欲滴的粉唇冷哼道，“你觉得我想说‘我不喜欢你这么被人小看’这句话也可以。”

    
这不是直接说出来了吗？李云顿时一笑。

    
意外的插曲现在了结了，可以看看那个新的核心到底有什么特殊的了。

    
李云从坑洞边缘跳下去落到底部，看着核心的位置在旁边用力一踩，真气震动间将泥土震碎，露出里面核心的样子来。

    
核心也是一个黑色的球体，但比李云见过的北荒核心要小上一半，上面刻着的也不是人类，而是一只只狐狸，而且与北荒核心不同，上面有着各种各样的破旧痕迹，就像是被人用刀砍用剑削的痕迹异样。

    
“这东西到底是谁制作出来的，款式如此一致，难道以前古人还和妖族有这么亲密的接触吗？”李云疑惑道。

    
狐族核心，李云暂且这么叫它。

    
李云伸手将它拿起，没有什么异样，估计是之前被工人挖到的时候正好处于能量不稳定的时候，恰好产生了爆炸，现在能量稳定下来了所以接触也不会出事了。

    
李云看着手上的狐族核心，上面一只只狐狸栩栩如生，仿佛是在和什么抗争一般，可能狐族能看出什么其他的东西来，但他只能看到这些狐狸仿佛被逼到了角落，聚集起来绝望对抗某种东西一样。

    
它们在对抗什么？李云皱眉，反正不会是人类，因为这东西的制作年代肯定在千年以上，而妖们被人类追杀的时间在几百年前，时间对不上。

    
这时李云忽然感觉狐族核心上的狐狸眼中光芒一闪，随后球体温度升高。

    
我艹，C4？李云顿时一愣，然后伸手就要将它甩掉，但狐族核心不仅没有被甩掉，里面还有一股力量试图涌进来。

