    “血魂珠和魔阴骸？”

    青年一愣。

    这两样东西都是比怨气珠和灵骸更高等的东西，极其罕见，就算在上城区的知名大店里都很难找到，这个小店居然有？

    “真的？”他狐疑地打量着苏平，目光扫到苏平背后的货架上，顿时脸色一变，有些错愕。

    “当然。”

    苏平转身从柜台的角落里，翻找出这两样东西。

    看到苏平找出的两个瓶子，青年微微呆住，这一个瓶子里有颗血红色珠子，像眼球，另一个瓶子里是几根断裂的白骨，但白骨边缘有丝丝缕缕黑发一样的东西缠绕。

    这正是血魂珠和魔阴骸。

    “这……”青年有些发愣，没想到这不起眼的小店真的有。

    要知道，这血魂珠和魔阴骸，都是高等亡灵生物体内才有可能孕育出的东西，极其珍贵，要得到这两样东西，意味着至少得杀死两只高等亡灵宠兽才行。

    “要买么？”苏平见他发愣，问道。

    青年回过神来，想到苏平柜台后其它东西的售价，问道：“这多少钱？”

    “血魂珠是十六万，魔阴骸十八万。”苏平说道。

    青年一怔，不是觉得贵了，而是没想到会比市场价便宜。

    他养的是亡灵宠，对这些宠食十分熟悉，市面上一般的血魂珠，至少是二十万起步，这里的价格居然便宜了四万多。

    莫非，是成色很差的劣质品？

    他思索一下，问道：“能打开瓶子让我看看么？”

    苏平皱眉，这瓶子是系统特制的，能够封锁能量，方便长久保存，打开就会泄露了，有些损失。

    不过，他看得出来，对方应该是不缺钱的人，也是诚心要买，想了想，答应道：“行，但你动作要快。”说完，等他准备好，立刻开盖。

    瓶盖一开，一股浓郁的血腥气味飘荡而出，与此同时，店内的气温都骤降了极低，耳边似乎有神秘存在低语。

    苏平迅速盖上。

    青年呆住，虽然时间极短，但他一眼就看出，这血魂珠非但成色不差，而且还是极品！

    这绝非是七阶亡灵所能孕育出来的，有可能是九阶的亡灵生物！

    这样的极品，卖出三四十万都有可能。

    “老板，这……真的只卖十六万？”青年忍不住问道。

    苏平一看对方表情，就知道这是个识货的人，但这价格他无法更改，好在此物来得十分轻松，在混沌死灵界像垃圾一样丢在地上，随处可以捡到。

    要不是他储存空间不够用，还能多捡几个，只是当初也没料到，这随处可以见到的东西，居然售价挺高。

    “你要嫌少，也可以多给点。”苏平说道。

    青年呵呵一笑，看苏平的样子，显然是特意便宜卖的，他这也算是捡便宜了，没想到这下城区的偏僻地方，卖的东西不但比上城区好，还更便宜，莫非这就是乡下人的朴实？

    虽然基地市被高墙包围，没有村镇区分，但墙内的人却有高低之见。

    居住基地市中央地带的上城区，多是大富大贵的人，久而久之外围的下城区，便成了穷人聚集的乡下之地，也是贫穷的代名词。

    这样的情况，在任何基地市都是如此。

    “我都要了，谢谢。”

    青年对这位淳朴的少年十分客气，虽然以他的身份，即便是价格再贵几倍也能买得起，但他的钱也不是大风刮来的，都是拓荒时生死间拼搏换来，能省最好。

    “嗯。”

    苏平点头，算领谢了。

    两样东西一共三十四万收入，也就是三千四能量，加上他先前的七千五，已经破万了，可以升级到二级店铺。

    本以为要明天才能赚到，没想到今天就搞定。

    “你是这的老板，还是销售员？”青年对苏平问道，怕他卖错，被责罚。

    “老板。”

    “哦……”青年松了口气，倒有些惊讶，这么小就开店，不去上学么？

    忽然，他又想到这两样东西得来不易，以苏平的小小年纪，是怎么进货的？

    苏平看到对方不停闪动思索的眼神，大概猜到他在想什么，但懒得去理会，问道：“还有别的需要么，培育或寄养什么的，本店的服务你也知道了，很划算的。”

    青年回过神来，对苏平后面的话倒是很认同，好奇问道：“你这里还有培育服务？谁来培育，你么？”

    “嗯。”苏平点头。

    青年倒没想到苏平还是个培育师，随意的态度顿时收敛不少，问道：“你是几级培育师，高等宠兽能培育么？”

    “高等宠？”苏平一听，摇头道：“不行。”

    虽然他自己觉得可以培育高等宠，但他还没有培育出中上资质的中等宠兽，系统没有解锁高等宠兽的培育服务。

    大概在系统的眼里，培育出中上资质的宠兽，是最起码的要求…

    只是这个中上等资质，是与时间长河中无数同族相对比，难如登天。

    青年露出一丝了然的神色，苏平毕竟还这么年轻，要是能够培育高等宠，反倒是奇怪了。

    “那中等宠兽呢？”青年问道。

    “可以。”苏平点头。

    “哦？”青年诧异，可以培育中等宠？

    这岂不是说，苏平至少是四级培育师了？

    要知道，培育师的地位普遍高于战宠师一两级，一个四级培育师，都能跟六阶战宠师媲美了。

    也就是说，眼前这小小年龄的少年，比起他也不逊色多少。

    “你要培育么？”苏平问道。

    青年仔细看了他两眼，考虑到苏平用低价卖给他血魂珠和魔阴骸，这样淳朴的个性，应该不会欺骗他，他想了想，道：“可以，刚好我有一只刚成年的幻魔兽，是恶魔系的，你能培育么？”

    苏平点头。

    幻魔兽是六阶血统的宠兽，刚成年也就四阶实力，是纯辅助型的恶魔系宠兽，战斗能力极弱，但精通幻术，对一些精神抵抗差的宠兽而言，极其难缠，哪怕是高等宠兽，一个不慎也会中招。

    “好。”青年将自己的幻魔兽召唤出来。

    接下来他要调整状态，备战精英联赛，这幻魔兽对他帮助不大，在精英联赛上，不太可能出现明显的短板宠兽，大多数上阵的宠兽，都是各方面兼具的，除非他的幻魔兽进化成高等的梦魇兽，才有可能在联赛上大展拳脚。

    幻魔兽的模样极其小巧，身体飘浮在半空，像一软浅紫红色的云团，只有两只漩涡般的大眼，看上去既呆萌，又容易让人头晕。

    看到周围的环境，幻魔兽好奇地东张西望。

    “培育到什么时候？”青年问道，他想等联赛结束之后来收取，准备让苏平照顾一下。

    “明天。”苏平给出回答。

    “明天？”青年错愕，哪有一天之内就培育出来的宠兽？

    就培育一天也叫培育？

    苏平看了一眼这可爱的幻魔兽，感觉揉捏起来应该会很柔软，他对青年道：“这是中等宠兽，培育费是一次十万，付钱吧。”

    “……？”青年再次愣住。

    一次十万？

    高级培育师的收费也不过如此吧？

    而且，十万也就算了，还只培育一天，这岂不是说一天就赚十万？

    先前还觉得苏平淳朴，青年忽然觉得自己有点误会了，或者说，对方先前低价卖宠食，是不是故意让自己入坑？听说越穷的人，越狡诈。

    他陷入思索。

    衡量一下后，看在宠食卖得的确是便宜的份上，他还是算了。

    就当这十万给苏平了，他也不亏什么，毕竟那宠食他已经赚大了。

    “行吧，有空的话，我明天来领取，如果没来，你就先帮我照顾几天，我会给寄养费的。”青年说道。

    苏平微微点头，提醒道：“最好还是尽早来领，本店的寄养费一天两千四，一小时一百。”

    青年瞪眼。

    一天两千四？

    就照顾一天，就两千四？！

    哪怕他每次拓荒都赚个上百万，也觉得这未免有点太贵了！

    这样的寄养价格，已经是基地市内那几家数一数二的大店的寄养价格了。

    但那里是黄金地段，一个狗窝的房租都快到这价格了，还有单独的专人时刻陪伴照顾，一刻都不离开，这样他还能接受。

    但眼前这里……这破地方有什么房价可言？就苏平一个人，就算是陪伴照顾，这破店里啥装配都没，又能怎么照顾？

    强忍着转头就走的冲动，青年深吸了口气，道：“我会尽早来领的。”

    两千四就两千四，他就当给苏平的一点补偿了。

    “好。”见事情谈妥，苏平让他留下联系方式。

    青年犹豫了一下，还是写下了自己的联系方式，以他这样的身份，一般联系方式是不会轻易透露给外人的，何况这种小店一般没什么信誉保障。

    “顾北尘？”苏平看了一眼他的名字，点点头，“明天记得来领。”

    “嗯……”顾北尘没多说，带着血魂珠和魔阴骸转身离开了，这两样东西足以让他的宠兽吃上一个月，等吸收完后，兴许还能让宠兽的等级提升些许，也算是这次的重大收获。

    