    “不要……不要……我不值得……”

    苏言初从梦中经坐而起，心脏剧烈地跳动着。

    她按着胸口，扫了一眼周围，发现自己正坐在她自己的床榻上。

    这里是她的闺房！

    她有些茫然，她不是被苏嫣然和云千重害死在骊山猎场了吗？

    “大小姐，你怎么啦？做噩梦了？”

    侍女青青连忙过来，伸手去替她轻抚背部。

    苏言初看着青青，有些发愣。

    这是鲜活的青青。

    她伸手去抓青青的手臂，也可以结结实实地抓住她！她现在不是魂体。

    “我没死吗？我还活着吗？”她喃喃开口，仿佛被噩梦魇住了。

    “咯咯咯——”青青娇笑出声，“大小姐该不会是睡糊涂了吧？你好端端的，什么死的活的？大小姐赶紧起来吧，待会内侍该来宣旨了。”

    “宣旨？”

    苏言初感觉有些迷茫，她清清楚楚地记得，她死了，是被苏嫣然和云千重那两个狗东西害死的，死的很惨。

    后来云北寒赶到，帮她报仇之后，也自尽了。

    记忆那么清晰，她现在胸膛里还残留着对两人的恨意，以及对云北寒的歉意。

    不会有假。

    那现在又是什么情况？

    她悄悄掐了一下自己的大腿，疼得她差点眼泪都冒出来了。

    青青没有注意到她的异样，一边将帘子打起来，一边开口说：“就是给你和寒王赐婚的圣旨啊，昨天老爷有说过的，你不记得啦？”

    苏言初怔了怔，她想，自己应该是重生了。应该是重生回到陛下给她和云北寒赐婚的这一天了。

    青青将帘子挂好之后，又开始收拾床榻：“大小姐，如果陛下真的把你赐婚给寒王，那该怎么办啊？听说这个寒王冷血嗜杀，是个大魔鬼……”

    “别胡说！”苏言初稍稍皱眉，打断了青青的话。

    想到她被害死后，他帮她报仇雪恨，还自刎身亡，她觉得这人并不如世人说那样冷血无情。

    她不允许身边的人这样说他。

    “青青知道错了，这就去给大小姐打水洗漱。”青青看出了苏言初眼眸之中的不悦，连忙讨好般开口说。

    说完，青青吐了吐舌头，随后小跑出去了。

    苏言初在床上坐着，若有所思地看向门口。

    如果她真的重生回到了陛下赐婚的这一天，那待会那两个狗东西肯定会过来找她，哄骗她拒绝云北寒的亲事。

    云千重、苏嫣然，我回来了，你们准备好了吗？

    -

    果然，青青端着水回来的时候，同时告诉她：“重王殿下和二小姐来了，已经让他们在偏厅等着了。”

    “嗯。”苏言初嗓音淡淡，没有什么其他的表情。反倒是在平淡地梳洗，仿佛对这两个人漠不关心。

    青青觉得十分惊讶。

    以前大小姐可喜欢这两人了，只要是他们来了，都是用最快的速度去收拾自己，然后匆匆出去见这两人的。

    今天倒是挺悠闲。

    虽然不知道为什么，但是她觉得自家大小姐，做什么都是对的。

    想着，她打算去帮自家小姐找今天穿的衣服，所以问了一句：“大小姐，今天要穿什么颜色的衣服呀？”

    “红色。”苏言初不假思索地说了两个字。

    青青觉得很奇怪，他们大小姐以前可不喜欢红色的衣服，每次做衣服的时候，都跳过红色的。

    “大小姐，你之前不是不喜欢红色的衣服吗？今天怎么忽然要穿红色。奴婢都不记得你有没有红色的衣服了。”青青打开衣柜，一边找，一边说。

    “今天就忽然很想尝试一下，你找吧，找不到再说。”

    苏言初见过云北寒的次数不多，也就两次。

    他两次都穿着红色的锦袍。

    她虽然不怎么喜欢红色的衣衫，但他应该是喜欢的吧？

    -

    青青翻箱倒柜，总算在最底层找到了一件红色的衣服。

    衣服很新，一次都没有穿过。

    苏言初穿上了衣服，又描了精致的妆容，梳好了头发，才慢悠悠地往偏厅走去。

    来到偏厅门口，她一眼就看到了坐在偏厅之中的苏嫣然和云千重。

    上一世她被这两人穿了琵琶骨，吊起来，又被打了十根离魂钉的场景在脑海中浮现。

    两人得意而嚣张地说她蠢的画面也一一略过。

    那一股恨意在胸腔聚拢不散。

    她眸光冰冷，莹白的手下意识地用力握紧玉骨扇。

    “咔嚓——”

    玉骨扇应声断裂。

    “大小姐，怎么啦？有没有伤到手？”青青被吓了一跳，连忙从苏言初手中抢过玉骨扇，还顺便查看了一下她的手。

    “我没事。”苏言初将恨意压制在心底，淡淡地开口说，“就是这白玉扇子，有点脆了。”

    她其实没必要这么愤恨，因为重活一世，她一定要让这两人如这玉骨扇一样，身首异处。

    这是迟早的事，也不用着急。

    想着，她提步进入偏厅。

    “姐姐……”苏嫣然看到苏言初，稍稍怔了怔，随后开口问，“姐姐今天怎么穿了红色？”

    苏言初这一身红色衣服，用金线绣着凤凰纹饰，张扬绮丽。

    她的皮肤本来就很白。在红色衣衫的衬托之下，更显娇嫩，惊艳不可芳物。

    云千重看到这样的苏言初，有片刻失神。

    将云千重的片刻失神看在眼里，苏嫣然妒忌的心脏有些扭曲，她没想到苏言初穿红色会这么惊艳，连云千重都看呆了。

    “想穿就穿，难道我就不能穿红色？”苏言初无视两人的反应，克制住想要掐死两人的冲动之后，淡淡开口，表情漫不经心。

    “没有，只是觉得姐姐穿红色很漂亮。”苏嫣然违背心意地称赞了一句。

    苏言初却不想听这个人罗嗦，直接开口问：“找我做什么？”

    云千重来到苏言初面前，深深地看向她，一脸深情地开口：“言初，听说父皇要给你和寒王赐婚，我听到这个消息，心里十分不好受……我……”

    苏言初嘴角勾着嘲讽的笑意，看到云千重装出这么一副深情模样出来，她感觉有点反胃。

    这人就是这样的，最喜欢装模作样，说话只说一半，然后有意无意地暗示他喜欢她。

    前世她还信以为真，甚至觉得既然他喜欢她，又是这么熟悉的人，那嫁给他也行。

    可直到死前，才知道，他之所以装模作样，假装喜欢她，就是引她抗旨拒婚。

    当真是狗东西。<!--over-->

