    也不知画了多久，钱朵朵停下工笔，很有些踟蹰。

    颜色才晕了一大半，画中人已然神形兼备。

    那人额头上的唐僧面具掀起了大半，露出一张俊逸的面容，眼神中带着些温和豁达的笑意……

    钱朵朵的目光落在面具之上，因这个面具是只有她知道的，与旁人无关，便下意识地在脑中这样构图。

    公子只应见画，此中我独知津。

    左明静吟的这句诗，其实……

    她犹豫着要不要提笔写上去。

    忽然。

    “开门。”有人尖着声音喊道。

    钱朵朵吓了一跳，听声音，来人却是自己的三姐钱怡。

    她便连忙去收拾桌上的诗和故事。要拿画时，见墨迹未干，便犹豫了一下。

    只这一犹豫的功夫，栓着的房门却是被人踹开来。

    钱朵朵吓了一跳，转头看去，却见一个粗壮婆子侧身将钱怡让了进来。

    “你躲在屋里做什么？”

    钱朵朵一惊，连忙将桌上的画收着藏在身后。

    钱怡骂道：“你这丫头一天到晚鬼鬼祟祟、躲躲藏藏，我们钱家的脸都被你丢尽了。”

    钱怡是嫡出，长得却远不如庶出的妹妹水灵白皙，心中便早就恨上了钱朵朵。

    今日钱怡去闺阁聚会，也是被一群人冷嘲热讽，心里憋足了火气回来。又听人说自己的庶妹在另一个聚会上早早走了，便打算回来寻她出气。

    “你午后跑哪去了？”钱怡又骂道：“便是因为你这被人说几句便跑的窝囊性子，才连累我也被人嘲讽你知不知道？”

    “我……”

    “我什么我？二哥死了，你哭过一次没有？！”钱怡恨恨道：“也是，一个妓生的庶女，自然不会为二哥哭。”

    钱朵朵低着头不语。

    “一天到晚栓在这房里，看你这缩头缩脑的样子我便来气。”钱怡又道：“我可告诉过你，再敢栓门，我让嬷嬷打你。”

    “我我……下次不栓了。”

    钱朵朵模样怯怯的，居然还敢透着楚楚可怜的姿态，钱怡见了是更火大，尖声道：“你做这样子给谁看？好的不学，学那妓的媚态，就是因你这幅贱模样，那些臭丫头们才敢讥我！”

    她说着，上前就伸手在钱朵朵胳膊上重重拧了一下。

    钱朵朵痛呼一声，缩着身子想躲。

    钱怡眉毛一竖，喝道：“手里拿的什么？！”

    钱朵朵大惊，连忙缩到墙壁上：“没……没什么……”

    “嬷嬷，你来拧她。”钱怡吩咐道，自己则扑过去抢钱朵朵手里的东西。

    那婆子下手粗重，钱朵朵被她拧了几下，痛得眼泪便流下来。

    “姐姐……求你……”

    “好啊！果然是你生母的孩子，竟还敢画男人。我要去告诉娘亲，让她狠狠收拾你……”

    ~~

    书房内，钱承运皱着眉思量着政事。

    才理出些头绪，有人推门进来，却是他的妻子文氏。

    文氏出身京城大户文家，文家在商途与官途上皆有不弱的势力。

    钱承运自己的身世门第不高，成亲时都还未中举。

    是文家看中他的潜力，才将五房最丑的女儿嫁给他。

    三十年过去，昔日的穷书生成了朝中重臣。每日面对人品才貌又差、娘家势力却大的妻子，钱承运心中也是冷暖自知。

    没有多少人能知道，他为这三品高官的位置都付出了什么。

    偏偏已经付出的越多，他便越难舍弃到手的权势。

    “不是说了吗？老夫公务时你不要进来打搅！”钱承运皱眉不快道。

    文氏道：“妾身给老爷送些宵夜来。”

    钱承运目光看去，碗里不过是晚饭时吃过的羊肉羮，便摇了摇头道：“不必了。”

    三十年的老夫妻了，他知道文氏又是要借口与自己抱怨。

    果然。

    “我苦命的成儿啊……”

    文氏突然间便嚎起来。

    “妾身今日回娘家，大伯父还问起成儿……我苦命的孩子啊……”

    钱承运终于骂道：“停！若不是你往日里骄纵过度，他如何会招此大祸？慈母多败儿！”

    “老爷你好狠的心！”

    “我狠心？”钱承运怒道：“那两刀是我砍的吗？若不是老夫见机快，现在我们已经被满门下狱了你知不知道？！现在成儿一样是死了，但至少我与鹏儿的前程都还在。”

    提到长子，又见钱承运发火，文氏便不敢再嚎，抹着泪，神秘兮兮地道：“老爷可知道左家与我们文家断了来回？”

    钱承运心中冷笑，终于要说正事了。

    文氏道：“今日三房去送中秋，连门都没进去。犹记得老爷你前几天还说，鹏儿的前程就指着他左……”

    她絮絮叨叨了许多话，钱承运不厌其烦，道：“左家不是要与你文家断了来回。他是想与老夫断关系，明白吗？”

    文氏一愣，一脸茫然。

    蠢妇！

    两个字压在喉间，钱承运萧索地摆了摆手，叹道：“大伯的意思我懂了。中秋那天老夫与你先到文家一趟，然后再去京郊将成儿的骨灰下葬吧……”

    正说着话，忽然听钱怡在门外高喊道：“母亲！母亲可在？你快来看四妹干了什么……”

    接着钱怡便推门进来，手里还拿了张纸。

    钱承运一张脸便冷下来，心中有些烦燥。

    这母女二人，一天到晚叽叽喳喳。

    “母亲，你看那丫头，居然画了个男人……”

    “天！”文氏尖叫了一声，“天呐！死丫头，你二哥才刚刚过去，你还有心思想这些……”

    母女二人便在钱承运的书房中指着钱朵朵骂骂咧咧起来。

    钱承运看着跪在那的钱朵朵，偶然便想起当年一时兴起买回来的那个名妓。

    别的都是养在外面，当时为何会想要她带回来？

    名叫什么来着……

    自己还真是老了。

    他揉了揉头，冷眼看着文氏教训女儿，脑中又浮现起文氏掐死那个女人的画面。

    呵，要不是还要用到文家……

    “够了！”他一拍桌子，喝骂道：“要吵出去吵！还不让人清静？！”

    “父亲。”钱怡是个没眼力见的，跑上前道：“父亲你看那丫头，居然画一个男人。”

    钱承运心中不耐，目光却还是顺着钱怡的手指看去。

    “是他？！居然是他……”