
兰陌几人刚才的一番争斗，并不轻松，如今几人正盘膝而坐，并且不断的炼化手中血珠，增强体内的血罡之力，努力驱除着浸入神魂中的那股邪念、恶意。

三天过后，当兰陌从打坐中清醒过来时，见楚璃还在怔怔地盯着白玉巨棺发呆。他轻轻将楚璃揽入了怀中，和煦如春风的声音，响在她的耳际：

“阿璃，不必担心，也不用愧疚，会有办法的！”楚璃眼眶红了红，却没有说话。

“阿璃，我们去看看，那些消失的索链去了哪里？”

楚璃眼睛一亮，那些索链可不是虚物幻化而成的，而是实打实的东西。

兰陌站起身来，拉着楚璃凌空踏步而行，衣袍翻飞间出现在了一处地方，正是索链消失之处。

这是大阵的一个小阵心处，小阵心的地方，果然落着一条细细的东西，楚璃将它捡了起来，发现这不过是个细细长长的小索链，比起楚璃的锁心链还要细上几分。

只是如今上面符纹了无痕迹，像是从来没有过一般，所有的灵性仿佛随着符纹的失去，被抽走一般。

兰陌道：“阿璃，你能修补好上面的符纹吗？”

如果能将上面的符纹修补好，说不定便能换回他的那几条索链，然后互相替换着，即可以将阵法封印解开，还能打开神帝的巨棺。

“我试试看，想来应该可以？”楚璃欣喜道。

她盘膝坐了下来，开始尝试着往上刻录符纹，不过好在楚璃当初将这些符文都印入了脑海中，倒也不怕被搞错。真正往上刻录符文时，楚璃才知道难度有多大。

这些符文原本出自仙人之手，至少地仙以上的仙人刻录上去的。

而她如今不过是大乘初期的修为，即便是神识十分强悍，却与地仙以上的仙人的神识，还有一段距离，所以楚璃将一个一个符文刻录下来时，要花上许多的时间。

岁月如指尖沙，飞快的流逝着，当楚璃将这条索链刻录完后，整整用了三十年的时间，这还是楚璃进入时间阵法中的时间流逝，而外界则是过去了三年。

当楚璃用这条索链换下兰陌的封天锁地链时，大大的松了一口气。

三年来，几人也过得不轻松，由于兰陌的索链是替代品，所以阵法的封印便没有那么大威力，不断的有邪魔冲出来，他们只好不断地灭杀，时刻不停的注意那些不断涌出的邪魔，身心同样的疲惫。

楚璃再次进入离天界中，取出了时石，重新设置了一座一比百的时间阵法。

如今她已经顾不上在时间阵法中，会不会遗忘外界之事，会不会变得记忆混乱了。

接下来，楚璃在一比百时间阵法中，将其它三条索链的阵纹刻录好后，九十年的时间便这样过去了，而外界还不到一年。

当楚璃走出时间阵法时，神魂一阵的动荡，记忆中仿佛有了一瞬间的空白。

眉心的璇玑珠突然间闪了闪，一股股清凉的气流在涤荡她的心神，一瞬间她的记忆回归，她终于知道自己在干什么！

睁开眼睛，就是几人担扰的神色，楚璃微微一笑，“不必担扰，我无事！”

三条索链换回了兰陌的封天链。楚璃微微轻叹了一口气，接下来的日子，楚璃便在这刻录符文来回替换索链的过程中渡过，……。

此时，外界的墓碑前方，一个个的修士端坐在了墓碑前，参悟着碑文上仙诀。

这些仙诀深奥无比，十分的耗费心力。白骨山的鬼帝同样如此，当他费尽心神参悟透一套仙诀，想着再参悟一部时，发现眼前的石碑已然空白一片。

当即便明白了，此间的功法，每人只可以参悟一部，而且功法参悟的时间越长，就越透彻明了，心里暗暗有些后悔，过早的退出神识。

目光不由得便转到了山巅之上，此时整个山头都被一层阵法笼罩在其中，他知道此时天外天的众修就在那里，眼珠子转了转，朝着山巅而去，……。

刚上了山顶上，还没有靠近阵法，便被人拦了下来，“白骨鬼帝，你不想今日殒命与此吧？”

姬昔冷冷说道。

阵法里面，可是关乎着天外天今后的命运，兴盛还是落败往往在一念之间，决不能让人打扰。

“嘿嘿……，误会，误会，我本来是想问问璃凰，如何才能得到打开神境的钥匙？”

说道这里，他叹了一口气道：“你天外天有神境，其实我们十八鬼域也有鬼境，只是到如今也无人知晓如何开启，钥匙为何？

如果璃凰能给些提点自当感激不尽！”他行了一礼，十分诚恳的样子。

姬昔却是一点也不相信他的鬼话，说道：“鬼帝，个人的机缘不同，帝君的机缘你未必就能碰得上。不过，你若是在下方老实的等着，帝君出来，她或许会提点你一二。”

白骨鬼帝的目光将在场之人都打量了一下，心里终究叹了一口气，在这里面自己势单力孤，想要逼迫对方也不可能。

眼前又有这么一座大阵笼罩着，想要搞搞破坏只怕也是不行，于是便道：

“功法我已经参悟完了，而且石碑上的功法每人只限参透一部！

我如今在这里呆着也是无聊，璃凰没出来以前，我也离不开，不如就在这里与你们一起等着吧！”说罢，他便盘膝而坐，也守在了阵法的外面。

转眼，十几年的时间过去了，楚璃有着时间阵法的辅助，已然将大部分的索锁上的符纹解开，终于这一天，进行到了最后一根的索链。

此时的楚璃，虽然有璇玑珠的帮助，记忆仍旧产生了极大的混乱，她常常想不起来，自己作这些是为了什么？

有时会将他们几个相识相遇的时间，来回颠倒错乱。兰陌取出了玉简，将他们与她相处的事情，一个时间段，一个时间段的记录下来，事无具细。

慢慢的调整，防止她迷失在自己的记忆当中，当最后一个索链重新换上后。白玉棺上的封阵已全部解开，就等着他们打开玉棺了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70467980"  chaptername="一千三百零五  记忆之混乱">加入书签</a>
</div>
