    唐明面色肃穆。

    如果司徒登龙的出现，代表着青帮大举进军山渝。

    岂不是说明此次拍卖会，没那么简单？

    “等等！”

    唐明突然想到一个问题。

    九转还魂叶出世拍卖，山渝市不仅仅有本土豪门坐镇，还有来自神农架以及其他地区的强者过来。

    青帮选择这个时候进军，就不怕阴沟里翻船？

    “应该没那么简单！”

    “司徒登龙擅长谋略，绝不会以身犯险，必定有什么地方是我没想到的。”

    唐明眉头紧皱，暗自思忖。

    就在他思索的时候，侧方却传来一道惊喜的声音。

    “唐先生！”

    两名女生快步走来，正是陈思琪和周丽两人。

    “唐先生，真巧呀。”

    陈思琪脖子上挂着相机，手里夹着电脑走了过来。

    唐明笑着问道：“课题进展怎么样了？”

    “挺好的，昨天都已经拍摄得差不多了，今天盛会上再拍些素材，就可以完工了。”

    “还是要多谢孟小姐，让我们有资格进入拍摄。”

    陈思琪朝着孟佳怡感谢道。

    “小意思，谁叫我们都是朋友呢。”

    孟佳怡笑嘻嘻道：“今晚的拍卖会分为上下半场，真正的重头戏都在下半场呢，就连我都很少见这种大场面。”

    “陈同学，待会你们和我们一起吧，我们那边的位置比较好。”

    陈思琪有些意动。

    可旁边的唐明，却突然开口：“还是算了，我进入会场已经够麻烦孟小姐了，陈思琪，你们待会还是自行拍摄吧。”

    这话出来，场面有些小尴尬。

    “嗯嗯，就不麻烦孟小姐了，我们待会拍摄可能会吵到你。”

    陈思琪弱弱点头。

    “那好吧。”

    孟佳怡看看陈思琪，又看看唐明，点头道：“如果有什么需要帮助的地方，随时开口。”

    “嗯嗯，好的。”

    陈思琪挤出一抹笑容。

    说实话，她还是挺希望可以和唐玄天一同前行的，可人家主动拒绝，她也不好缠着。

    只是心里，稍微有些失落。

    看着唐明和孟佳怡离去的背影，她内心的失落不断扩大。

    “思琪，你没事吧？”

    周丽关切问道：“其实没什么的，我们两人自行去拍摄，还更加自由呢。”

    “嗯……”陈思琪微微点头。

    可突然间，她娇躯一颤，耳边响起一道熟悉而又温和的声音。

    神魂传音——“陈思琪，今晚拍卖会估计会有动荡，跟在我身边会有危险，切记，下半场拍卖会开启之前，你们要离开会场。”

    “离开会场后，我会安排人联系你，他会暗中保护你。”

    “尽早离开山渝回金陵。”

    “……”听着耳边传来的声音，陈思琪紧咬红唇，美眸中重新恢复光亮。

    原来，他不是讨厌我。

    只是在乎我的危险。

    ……另一边。

    孟佳怡看了看唐明，悄悄问道：“唐玄天，你们小两口该不会是吵架了吧？

    那么一个娇滴滴的大美女，你怎么舍得让她一个人活动？”

    “你误会了。”

    唐明苦笑道：“我和她真的没什么关系。”

    “这可不一定，至少人家小姑娘对你很有意思。”

    孟佳怡翘着小脑袋：“我虽然看不透你，但陈思琪我还是看得透的。”

    唐明沉默片刻。

    缓缓道：“我和她，终究不是一路人。”

    不是一路人？

    孟佳怡眨眨美眸，她知道唐玄天是金丹境修炼者，还是一位炼丹师，而陈思琪只是世俗普通的女大学生。

    这两人，的确不是一路人。

    可反过来想，她和唐玄天都同为修炼者，应该算是一路人吧……孟佳怡内心，有种莫名的欣喜。

    “……”唐明瞥了孟佳怡一眼，有些心累。

    这妮子好像也理解错误了。

    准确来说，自己的道路和世俗所有人都不一样。

    他，是要追求仙道巅峰的修士。

    滚滚红尘，纷杂世俗，皆是过往烟云。

    如果说真要说有谁放不下。

    或许，只有那位爱笑的女生，唐明觉得有所亏欠的姑娘。

    苏雨柔。

    ……唐明没多做解释，有些事，越解释越复杂。

    众人一路前行，宽敞的拍卖会场，座无虚位，而且位置也是根据身份地位来排的。

    唐明跟着孟佳怡，一路来到最前方。

    能够在最前方拥有一席之位，无一不是隐世豪门。

    “唐玄天，这边位置好吧。”

    孟佳怡得意洋洋的翘着螓首，笑道：“就算是百亿富豪，都不一定有资格坐这里呢。”

    “确实很不错。”

    唐明含笑点头。

    接着，他微微扭头，就看到司徒登龙坐在不远处的位置，朝着他挥手示意。

    唐明报以微笑，自顾自的坐了下来。

    很快。

    会场的灯光略微暗下来，而高台上的聚光灯，骤然打开。

    一名身穿燕尾服，带着白色手套的老者，含笑上台。

    “多谢诸位老板赏脸，来参加山渝此次盛会。”

    “老朽也不多说废话，现在，就让我们拉开盛会的帷幕。”

    老者大手一挥。

    咔嚓！身后巨大的帷幕缓缓升起，随后，先前在安检大门处出现的八名元婴境老者，此时也出现在高台上。

    每名老者，依旧安稳坐在太师椅上。

    神态悠然，气息绵长。

    有这八人坐镇，寻常人还真没胆子在此地放肆。

    “诸位，第一件拍品已经上台。”

    燕尾服老人拍拍手，一名旗袍女子捧着托盘走来。

    “这是一株百年龙葵花，龙葵药性中和，可补气血之力，尤其是百年龙葵花，更是气血中的精品。”

    “起拍价六千万，每次加价不得低于百万。”

    “诸位，可以开始了——”燕尾服老者退后一步，掀开托盘内的红色丝绸盖。

    顿时。

    一株足有巴掌大小的古韵花朵，显露出来，伴随而来的，还有浓郁香味。

    百年药材。

    在世俗中算是难得一见的珍品，可今日，却仅仅是拍卖会开头的‘小甜点’而已。

    “六千五百万！”

    “六千七百万！”

    “六千九百万！”

    “七千万……”“七千一百万……”竞价声此消彼长，不一会儿就把价格竞到了八千多万，最终被山渝市一个本土豪门买下。

    而这，仅仅只是开始而已。

    随着后续药材的拍卖，价格很快冲破了亿元大关。

    

