    “喂，郑导。”

    “我没事儿，就是小感冒……”

    京城，庄呈咸鱼似得躺在床上，跟郑军讲着电话。

    小丫头坐在矮小的马扎上，身前放着一个塑料盆。

    此时的小丫头早已没了往日的那股仙气，纤细圆润的两条腿叉开，挽着袖子，不停搓洗着盆子里的脏衣服。

    伴随着节奏的搓洗声，小丫头听到庄呈的话之后，还不忘抬起头飞给对方一个白眼。

    装样儿。

    “不用，明天就能……咳咳。”话说得还是有些多了，庄呈忍不住捂着嘴咳嗦两声。

    电话里，郑军连忙开口道：“行了，组里不差这两天，你先养病，等彻底痊愈以后，再考虑拍戏的事儿。”

    他现在是真怕了。

    自从建组以来，他郑军就没过几天的安生日子。

    先是几人的感情大戏，好不容易熬到其中一方退场之后，自己的宝贝男主竟然又在拍摄之中直接晕厥……

    当时他那被酒色掏空的心脏差点没窜出来。

    要不是司机小刘报平安的电话来得比较及时，保不齐他就心脏病发随着庄呈一块去了。

    可最让人惊咦的是，就算这样，组里的拍摄进度却没有被延后。

    甚至拍着拍着他发现，进度竟然还超出原定计划了。

    这特么上哪说理去。

    感受着郑军言语中的诚意，庄呈迟疑了片刻，才点了点头，道：“那行，我先休息两天，如果没问题的话，就等下周一再回去。”

    丫头听卧室里没了动静，这才探出头笑道：“郑导不让你去？”

    “嗯。”

    庄呈点了点头，双手抱在脑后，像极了一条已经腌入味的咸鱼。

    “那就在家歇几天呗，大冷天的，老想着出去干嘛。”

    丫头奋力搓洗着手里的衣服，言语中透着浓浓的羡慕。

    她还得去上学。

    现在刚大一，表演课还是必须得上的。

    “忙点好，人一闲下来，就提不起精神。”看着头顶老旧的天花板，庄呈眼神逐渐失去了焦点。

    他原来不这样。

    曾经的庄呈，还是那个能收着一个小破饭馆躺一天的主。

    可不知从什么时候，突然变得勤奋了。

    也许……这就是习惯吧。

    经过一年多的养成之后，庄呈已经习惯了每天在剧组中醒来的日子。

    突然闲下来，却变得有些无所适从。

    小丫头对庄呈这勤奋的态度显得有些不满，甩了甩手上沾染的泡沫之后，趿着拖鞋走了过来。

    “抬手。”

    伸手在庄呈胳膊上拍了一记，小丫头甩了甩体温计，小手顺着庄呈的衣领钻了进去。

    “嘶~”

    庄呈被小丫头那冰凉的小手激起一层鸡皮疙瘩，猛然回过神，一脸无奈地看着旁边的小丫头。

    丫头伸出两只手指，在庄呈面前比了个开心的手势，小脸上满是得意。

    那双明亮的眸子写着六个大字。

    她就是故意的。

    看了眼床头的闹钟之后，小丫头把庄呈往旁边挤了挤，顺势钻进了那温暖的被窝，道：“哎，金鹰奖的颁奖典礼你还去吗？”

    “不去了。”庄呈摇了摇头。

    现在的他本来身子就虚，而今年的金鹰奖又定在了黑三省，这时候拖着个病体去北边……

    庄呈忍不住打了个哆嗦，脑海中瞬间回想起之前拍《我的父亲母亲》的时候。

    “不去也好。”

    小丫头抱着自家男朋友的腰，把头埋在对方那温暖的胸膛上。

    她本来就打着劝对方放弃的想法，此时见庄呈非常自觉地决定宅在家里，便忍不住轻轻点了点头。

    卧室里陷入了短暂的安静。

    房门外，塑料盆里气泡迸裂的声音都清晰可闻，小丫头趴在庄呈胸膛上，感受着身下那广阔却规律的起伏，忍不住悄悄抬起头。

    庄呈还是保持着之前卖呆的模样，也许是感受到了自己女朋友的目光，便垂下头向对方发出了一个疑惑的目光。

    丫头在下，庄呈在上，看着对方垂下的目光，小丫头忍不住翻了个白眼。

    这真的是一个死亡视角。

    刚才的一瞬间，小丫头甚至能看清庄呈那黝黑的鼻毛……

    自己当初怎么就瞎了眼找了这么个玩意儿？

    被对方的的丑颜恶心了一下，小丫头挪着身子往上蹿了蹿，从对方怦怦直跳的心脏，挪到了庄呈的锁骨。

    感受着庄呈的呼吸频率，小丫头闲着没事，也在那调整着自己的呼吸，力求两人的呼吸变得一致。

    在经过一番努力之后，

    两个人的呼吸频率才变得十分默契，呼出的气流在两人鼻间冲撞、最后纠缠在一起。

    “呼~”

    强制改变了自己的呼吸节奏之后，小丫头忍不住长出了两口气，过了半天之后才再次恢复了平静。

    庄呈探出手，环过对方纤细的脖颈，将她往自己的怀里带了带。

    他很享受这片刻的宁静，突然感觉……如果这几天都有对方在身边陪着的话，日子也不是特别煎熬。

    软玉在怀，庄呈突然明白了唐明皇的感受。

    春宵苦短日高起，从此君王不早朝。

    虽然……现在日头高照。。。

    小丫头也显得十分配合，看时间差不多了，便伸出小手再次游走进庄呈的怀里。

    掏出体温计看了看之后，这才扔到了一边。

    虽然还有点低烧，但至少比之前好了许多。

    光天化日之下，俩人和衣而卧，享受着只属于彼此的宁静时光。

    从阳光高照躺倒日头西落，洗衣盆里的泡沫不时发出一阵阵碎裂的噼啪声，像极了一个古板的老夫子，在两人耳边念着之乎者也，念着成何体统。

    “咕噜噜~”

    随着小丫头肚子发出一阵哀鸣，庄呈回过神，在对方的鼻间轻刮了一下，伸手去撩被子：“想吃点什么，我去做。”

    “我去吧。”

    丫头抢先一步站起身，整理了一下有些缭乱的衣服。

    见庄呈坐了起来，娇笑着探出手指轻点在对方的额头。

    随着对方的发力，庄呈再次躺倒在床上。

    骑跨在对方的身上，小丫头抓起耳边垂落的一缕秀发，在庄呈鼻间轻抚着，用一种及其魅惑的语气道：“今天你是病号，这顿饭就让我来做吧。”

