    张明伟听到崇祯皇帝问了，便马上回答道：“使用面值货币，就是直接规定面值是多少，而不是以重量、成色等等来衡量！”

    一听这话，崇祯皇帝立刻便想到了什么，当即一笑，随后便摇头道：“先生，这个已经有过了，大明宝钞便是！事实已经证明，其实是行不通的。”

    大明宝钞，是明太祖洪武八年开始印制。由于当时缺铜，于是明洪武七年颁布“钞法”，设宝钞提举司，其下再设抄纸、印钞二局和宝钞、行用二库，并于次年以中书省南京名义发行。

    不过到正德年间，宝钞实际已经废止。此后，明朝不再发行纸币。

    对于这个，张明伟写明朝穿越文的，当然知道了，便马上回答道：“我知道大明宝钞，这个思路是对的，但是做法不对，才导致这个币制革新没有成功！”

    “哦？”崇祯皇帝一听，不由得站住脚步，转身看向张明伟，非常有兴趣地问道，“先生有办法，让这大明宝钞死而复生？”

    在崇祯皇帝看来，如果能让纸币死而复生的话，那以后就不缺钱了，没想了印就是了，来钱就太容易了，他当然非常感兴趣了！

    跟在后面的大明高级官员对于这个话题，也非常地感兴趣，立刻便竖着耳朵，聚精会神地听着。

    在他们的认知中，要让纸币起死回生，好像是不可能的事情。但是，兴国公做了太多不可能的事情，这便给了他们信心，就想听听，兴国公到底有什么妙策，竟然能让人人厌弃的大明宝钞起死回生？

    只听兴国公回答崇祯皇帝道：“让大明宝钞起死回生，这个至少在现阶段是不可能的，至少要几十年之后！”

    “……”崇祯皇帝一听无语，不能起死回生，那还说啥？

    不过他知道张明伟不会乱说，那就是他自己误会了，张明伟是另有所指。

    对此，他还是有兴趣的，便马上问道：“那先生的意思是？”

    张明伟听到问话，看了身后的堵胤锡等人一眼，然后转回头看向崇祯皇帝，认真地说道：“使用铜币，银币，金币的方式，还是用金属货币，但是仿照大明宝钞，在这些钱币上印上数值，以数值来衡量价值！”

    崇祯皇帝一听，眉头微皱，感觉这好像是脱裤子放屁，是不是多此一举了？

    不过他还没来得及说话，张明伟就详加解释道：“这种币值的货币，其实就是要让百姓相信，上面的数值确实值这个钱，这就源于百姓是否相信朝廷了，也就是朝廷信誉！不过，因为之前有过大明宝钞，因为不正确的发行机制，导致贬值太过厉害，这让大明百姓对于这种币值会有非常大的抵触！”

    说到这里，他叹了口气，如果没有大明宝钞的话，币制革新就容易多了。

    不过张明伟马上振作起了精神，继续对崇祯皇帝说道：“换成以前，朝廷没有信誉，不管做什么，百姓都不会相信。但是，这两年来，大明重新国泰民安起来，相信百姓对朝廷已经恢复了一些信心。在这个基础上，要用上一些手段，我觉得可以重新试行币制革新的！”

    崇祯皇帝听了，心中不由得也叹了口气，之前的时候，风雨飘渺，大明江山社稷摇摇欲坠，旨意下去，底下都是阳奉阴违的，确实是难啊。

    想起这两年的变化之大，他要不感慨就怪了，看着张明伟的眼神，又多了一些感激，当即对张明伟说道：“先生请继续！”

    张明伟听了，便接着给他们详细解释道：“这种币值其实是用纸币为载体的话，自然是最好的，朝廷的成本最低。但基于大明宝钞的例子，估计百姓是不可能相信的。因此朝廷便可以退一步，先还是用金属来替代，在金银铜的钱币上印上一、二、五、十、二十、五十、一百这种面值，对应含金银铜的比例不同。这和目前的铜钱、银子有一定程度上的连续性，当能减少百姓的抵触。这是其一！”

    这么一听，崇祯皇帝便觉得自己之前想错了，这种做法，不能算是脱裤子放屁，多此一举了。

    于是，他便马上再问道：“那其二呢？”

    张明伟听了，接着回答道：“其二，虽然目前朝廷的声誉因为天下太平起来而恢复了不少，但是，事关钱袋子，如果只是靠这一点的话，恐怕还是没法让百姓相信这钱币就真得是值这个钱。为此，要修改钞法，努力百姓对钱币的信任程度。”

    “哦？先生认为，应该怎么做为好呢？”崇祯皇帝问话的同时，堵胤锡等人，也都带着一点好奇看着兴国公。

    张明伟听了，便接着侃侃而谈道：“就针对大明宝钞发行失败的原因来进行改正！之前发行大明宝钞，无钞本、无限额，大明宝钞流通发放多、回笼少，朝廷用钞支付官俸军饷、收购百姓的东西，而征税仅搭少量宝钞，又不肯及时回收昏钞，加上制作简陋，伪造方便，因而市场上宝钞数目太多，大大超出大明的实际需要量，自坏大明宝钞的信誉……”

    说到这里，他顿了顿，让崇祯皇帝等人有思考的时间，然后才继续说道：“另外，钞法缺少必要的稳定性和连续性。如：实行钞法之初，禁止民间用金银买卖，第二年便下令税粮可以银代输;洪武九年规定钞一贯折米一石，十八年又改为一石米合钞二贯五百文;二十七年禁行钱，专用钞，变更钱钞兼行旧法，此后禁钱令未解除，便又一再铸造铜钱。如此出尔反尔，失信于民，于是钞法乃坏。”

    自从上一次张明伟在逛街时看到交易的不通畅之后，根据前世记忆，又让人查了相关记载，他才能这么侃侃而谈。

    说完这些之后，崇祯皇帝和堵胤锡等人，果然陷入了沉思，去认真地思考，大明宝钞发行失败的原因。

    这一次，过了好长一会之后，崇祯皇帝才抬起头来，看向张明伟问道：“所以，朝廷要贯彻钞法，保持稳定，不管发放新的钱币，还是收回新的钱币，朝廷首先要自己认可？”

    “对了！”张明伟一听，便笑着说道，“就是要这么做。而且还是金银铜来做载体，也能让百姓不像宝钞那样不信任。等到以后，大明百姓真得对朝廷信誉完全信任的时候，便可以改用纸币，算是完成向信誉货币的转变！”

    说到这里，他还一指不远处的那个蒸汽机车，然后对崇祯皇帝继续说道：“如今震惊世人的事情一件件地发生，也能让百姓开拓眼界，更为相信朝廷能做到他们以前认为朝廷做不到的事情。”

    崇祯皇帝听了，抬头看向那台蒸汽机车，若有所思地点点头。

    百姓中之前就有传言，不相信新学，不相信什么千里眼，顺风耳，日行千里的东西。可如今，蒸汽机车的面世，绝对会震惊他们。让他们的认知中，能相信朝廷确实能做到他们想不到的事情，增加了威信。

    张明伟此时还在继续说道：“如今蒸汽机已经做出来了，等于是提供了一个稳定的动力，对于金属货币，可以用新的方式来发行，也能有效杜绝假冒，把钱币的发行，全部收回朝廷，由朝廷来掌控大明总的钱币多少，从而控制钱币价值的稳定！”

    说到这里，张明伟非常认真地对崇祯皇帝说道：“货币发行，是一门非常严谨的学问。如果做好了，便会大大提高百姓的安居乐业，对于中兴大明有难以想象的正面作用。而货币发行如果出现问题，则会严重影响大明的稳定！”

    崇祯皇帝听到这话，感觉就有点夸张了，其他人或许会犹豫，崇祯皇帝却是最没顾忌的，当即便对张明伟说道：“先生所言，是不是过于夸张了？”

    “一点都不夸张！”张明伟一听，便立刻严肃地说道，“大明一条鞭法之后，全国所有赋税便都折算为银子收取。虽然这么做有很大的好处。可也正是这么做，成了大明以前那么乱的原因之一！”

    “不可能吧？”崇祯皇帝听了，不由得非常诧异。

    这一次，包括内阁首辅堵胤锡在内，也是附和道：“国公此言，怕是危言耸听了吧？银子而已，怎么可能和天下大乱扯在一起了？”

    其他人虽然没有说话，不过都是在点头。就连朱媺娖，都是微皱了眉头，显然也没法理解张明伟的这番话。

    张明伟环视了下他们，深深地感觉到，经济学的普及，任重而道远。

    于是，他便认真地说道：“我一点都没夸张，这里的学问很多，我可以稍微讲讲，你们便大概能明白一些的！”

    听到这话，虽然崇祯皇帝还是不打大相信，但基于张明伟的过往，他便将信将疑地说道：“先生请讲！”

    其他人也是竖着耳朵，聚精会神地听着，就想知道，不就是银子么，能有多大的学问？

