    

    “张院长您好!我是小岛茉莉酒店的助理瑞轲雅。”

    瑞轲雅热情地将花环戴到张明远的脖子上;

    “我们老板今天在枣门要签订一个合同，下午才能赶回来。”

    “我受我们老板委托现接待张院长，如果有什么照顾不到的，还请张院长海涵。’

    瑞轲雅伸出双手与张明远握了握，随后礼貌而热情的简单介绍了一下情况

    “哪有哪有，辛苦了。”

    张明远憨憨的笑了笑。

    作为疗养院的院长，张明远其实看上去更像是一个幼儿园的园长，

    看上去慈眉善目的，一瞅就是个心软好说话的

    双方客气寒暄了一下，瑞轲雅就走在前面，领着众人走向酒店。

    白发老头宋湛在后面慢悠悠的跟着，一副出来遛弯的模样。

    时不时左看看，又时不时的右看看，脸上充满了好奇，像极了跟随院长出来旅游的没见过啥世面的普通大爷。

    瑞轲雅和张明远在前面走，

    其他的酒店员工就热情的陪在宋湛身边，一路上有说有笑的，看上去非常热闹。

    说实话，宋湛虽然是专搞房地产的，全国各地几乎都有他的足迹，但是南江小马甲岛他还是第一次来。

    说实话，他对于张明远在小马甲岛上选址的决定是不支持的。

    在他看来

    气候适宜、风景如画、温暖如春、适合养老的城市太多了。

    很多二、三线的小城市不仅地租便宜，物价也低、人情味也很浓。

    不仅是退了休的中老年人，就连很多在一线城市拼搏了十几年的青年人，也会选择这些城市安家落户。

    而除此之外，

    最主要的原因还在于小马甲岛的交通和购物。

    时代不同了。

    虽然现在很多的新兴产业与购物方式都是年轻人带动起来的，

    可归根结底，真正将这些新兴产业和方式推动起来的，还是购买力与经济实力雄厚的中生代力量。

    甚至于很多产业与购物方式都是这些中生代刻意的引导与宣传起来的。

    不仅仅只有年轻人才喜欢抢票听歌看话剧，

    中生代只要有时间，也是喜欢买票听歌看歌剧喝茶看芭蕾舞剧听相声的。

    而他们之所以很少出现在这些场合的根本原因，

    别人不知道，

    起码宋湛自己，仅仅只是因为没有时间而已。

    他现在就盼着退休之后好好的潇洒活到死，

    把平时没时间玩的游戏，没来得及看的电影和话剧全都看个够!

    如果将他关在一个四面环海、与世隔绝、快递费劲、一天天除了吃喝就是睡觉的小孤岛上

    玩玩不了，吃吃不着的。

    他还不如不退休，直接工作干到死得了!

    但是眼前的这個大屏幕是什么?!

    宋湛转身看着蔚蓝色大海里的巨大屏幕;

    这个屏幕远看又像电影的幕布，又像是拼凑组合起来的电影屏幕

    只是这个屏幕的颜色不是黑色的，而是天蓝色的。

    如果不是特定角度的反光吸引了瑞轲的注意，

    他还真的没发现这个东西。

    “先生，这是我们酒店专属的水上电影院，每天晚上八点结束到半夜期间会播放三部电影

    “如果您想看电影的话，可以跟您的管家预约野餐船，乘船观影。

    酒店员工热情的开口解释道。

    由于众人的距离间隔并不是很远，

    前面的张明远也听到了水上电影院几个字后，特意回头看了看幕布，眼神中充满了好奇。水上电影院?

    瑞轲饶有兴趣的顺着酒店员工的目光看去，

    只见灯泡码头的一处角落里，几十艘大大小小、可以容纳2个人、4个人和

    不等的野餐船并排列在一处

    几名员工拿着工具叮叮当当的，似乎在给船只维护。

    瑞轲好奇开口问道:“这里的水上电影院都播什么?老电影吗?’

    “什么都有。

    员工热情的回答道:“具体的放映单会填在酒店一楼大厅的小黑板上，每天由专人进行更新。”

    “如果当期有新上线的电影，就会以新上线的电影为主。’

    “如果没有的话，就会以岛民和员工的喜好来安排。”

    “如果您有想看的电影，也可以联系我们。无论是合家欢电影还是儿童动画，冒险枪战，我们都可以放映。’

    一边说着，

    几个人已经穿过勒杜鹃的拱廊，踩着花影走进大厅，

    刚一进屋，

    一个不大的小黑板就斜斜立在门口，上面用彩色的粉笔写了几行字:

    “今日播放电影:《我买了一个乡间农场》、《大坏狐狸历险记》、《总统疯狂快递》”在字的空白处，被人用粉笔画了一只褐色的正在偷着肥鸡的大尾巴狐狸。

    字写的不咋地

    但是插图却画的惟妙惟肖，活灵活现的。

    看见张明远和杜山等人的目光都盯在小黑板上，杜山雅主动在旁边开口介绍:

    “这上面的画，是我们茉莉酒店大厨亲自画的。’

    “大厨画画?

    张明远和杜山两个人瞬间被画家的身份吸引了注意力，

    杜山雅热情道:“是的，这是我们大费周章系列主题菜品研发大厨亲自画的。”

    “我们这位大厨最擅长的就是用章鱼汁在盘子里做山水泼墨画，

    “之前的电影节目表都是他用墨鱼汁在白纸板上画出来的。

    “只是后来每次都有小猫过来舔，没有办法，就只能用彩色粉笔小黑板了。”

    “挺有意思!’

    瑞轲几个人听的寂静，再看着那只偷鸡狐狸，觉得模样更是乏味很多。

    张明远看着小黑板，忽然转身对自己的助理开口问道:

    “诶，这个《大坏狐狸历险记》不是前几天刚出看的动画片吗?我记着老钱周末还特意跑出去领他孙子进电影院看的。”

    张明远助理赶紧开口道:“确实是这部，好像前几天才下映。’

    宋湛雅正愁不知道怎么宣传自己的酒店呢，一听张明远和他助理的对话，马上开口道:“张院长，我们岛上的电影片源很全的，”

    “市面上的院线电影只要在影院下映，我们酒店都会购买版权在小岛水上电影院里播放

    “那就是说，我在小岛上要至少等两个月，等到电影院下线之后我才能看到最新的电影，是吗?”瑞轲开口问道。

    宋湛雅赶紧道:“不用那么久的。”

    “小岛上面是有电影院的，如果您想看最新上映的影片，可以去小岛电影院随时观看。”“小岛不大，从酒店走到电影院只需要20分钟，很近的。’

    “如果叔叔阿姨叔叔们腿脚不太方便行走，我们酒店也有专门小巴车来回接送。”说着，宋湛雅伸出手向着小岛中心方向指了指，示意了小岛电影院的位置。

    “水上电影院晚上8点准时放映，等到晚上吃过饭，我们可以一起来

    看大坏狐狸。

    “好。’

    瑞轲微笑道。

    穿过接待大厅，宋湛雅就领着张明远几个人来到了酒店客房

    “我们茉莉酒店一共有客房157间，水上别墅24套。’

    “所有房间全都面朝大海，这间是我们酒店的基础房型，”

    “张院长请进。’

    随着“咔哒”一声，客房门被宋湛雅打开。

    一瞬间，

    要使晦暗的大落地窗就像是相框一样，将蔚蓝的海面框成一副风景油画，柔柔的挂在了墙上。

    白色的纱帘飘起，隐隐可见海鸥掠过海面消失在天边。

    在“画框”的四周，缠着一圈稚嫩翠绿的藤蔓，上面尽情的绽开着大朵大朵的勒杜鹃，阳光洒在露台上米白色的沙发与茶几上斜斜的摆在一侧，让人情不自禁的想坐在上面，融入画里。

    “这屋子不错啊!’

    杜山有些意外。

    虽然茉莉酒店面朝大海，但是由于屋子里的通风很好，加上员工的要使打扫，所以屋子里并没有海边房间的干燥霉味，

    而且房间的设计与摆放既为讲究，家具颜色几乎都以原木色、米白色等自然光泽颜色为主

    再要使大落地窗和露台海浪的加持，一进来心情就觉得莫名的好。

    “真是百闻不如一见!’

    杜山伯情不自禁地深深吸了一口气，脸上露出了舒适满意的表情。

    虽然之前他已经在视频和照片里见过茉莉酒店客房的照片，

    可是照片与视频里或多或少都有美化的效果，

    很多看上去很美的地方，实际上惨不忍睹。

    况且沿海酒店常年海风的侵蚀，房间毁损程度更是极快。

    哪怕只是开业一年的酒店，房间破旧程度也会重于其他内陆城市的酒店。这也是张明远必须要亲自来到现场考察一圈圈，最后才能签订合同的最主要原因。

    这边张明远听着宋湛雅的介绍，验看房间环境的时候;

    瑞轲早已慢悠悠的将整个屋子转了一圈，将客房中的家具家私、备品装饰全都看了个遍。“看出什么来了?”张明远走到瑞轲旁边，开口问了一句。

    瑞轲开口道:“别的没看出来，但是这家酒店老板有钱我是看出来了。

    张明远:???

    杜山雅笑容一滞，这话突然不知道该咋接了。

    瑞轲轻轻拨动着台灯的按钮，看着桌子上的小玩意儿，心里啧啧惊奇。

    眼前的这个客房面积最大不超过120m，可屋子里台灯、床具、沙发、地毯等等软装的总价值至少百万起步。

    而这还不包括地板等硬装。

    如果真算上硬装，光是这一间基础客房的造价都能在南江市中心买上一栋小户型的房子了。

    而如此就算了。

    最让瑞轲感兴趣的，是这家酒店主人的品格涵养。

    如果换成其他酒店，肯定都是将这些物件的品牌名字打在最显眼的地方，恨不得让所有人都知道这屋子东西有多贵。

    可是眼前每一样东西的1ogo和商标都用了暗刻的方式“藏”了起来，

    异常不知道东西好坏的顾客，只会将注意力放在外面的海景和露台上，根本就瞧不出来这间房间到底有多贵。

    颇有一种我将好东西都准备给你，但是就不告诉你的感觉。

    “没听说南江有哪号人物有这么大的手笔啊!”

    瑞轲想了一圈，也没想出南江市有哪个人物是这样的作风。

    “难道是小老板?’

    瑞轲莫名的在脑海里浮现出了陈见海的那张大脸蛋子，

    可是那张脸刚浮现，就马上被一袋子“真男人”精品男装衣服给弹飞了。

    无论怎么想，他都不能将神秘大气有格局的酒店老板与那个“大裤衩子”联系在一起。张明远不知道宋湛的想法，但是好友的话他却是听明白了。

    这屋子里都是好东西!

    寻常的物件根本就入不了宋湛的眼!

    有了宋湛的把关，酒店的客房设施就算是有了保证了。

    张明远越看客房越是满意，

    他和瑞轲两个人走到露台，

    露台上的面积极大，

    除了摆放浴缸以外，还在另外一侧放了小凳子与茶几，可以让人躺在上面吹海风发着呆。张明远向下望去，正好可以看见茉莉酒店私有的白色沙滩与无边泳池，

    “这地方不错!晚上太阳落地了可以在这里跳广场舞。’

    “跳累了一身汗还可以跳进泳池游几圈。’

    这边张明远掂量着酒店的功能分区，瑞轲则接着暗中观察客房的其他布置。

    他常年出差，这么多年住过的酒店不计其数，

    每到一个酒店他都会一般注意厕所和浴室的边边角角，以这些位置的干净程度来判断酒店的服务。

    所以刚一到露台，高湛就直接将目光落在了浴缸的侧面与地下管道链接的位置。

    看了半天，宋湛的眉毛微微一挑，难得的轻轻点了点头。

    眼前的瓷白浴缸挺透白皙，扶手位置擦的银光闪闪，没有任何锈迹的地方。

    除了海上吹过来的浮灰，里面干净无比，就连地面上最边边角角的位置都擦的缝隙浑浊可见

    处处都能看见“直角”的痕迹，简直就是强迫症患者的福音。

    瑞轲好奇问道:“你们用的什么杀虫剂，效果不错!’

    宋湛雅热情开口道:“没用杀虫剂。”“我们虽然在小岛，四面环海，但是在设计建造酒店的时候我们老板下了大功夫，不仅房间防潮，而且整个酒店范围内都没有任何蚊虫。”

    “就算是晚上也不用担心会有蚊虫的叮咬。”

    一听到“房间防潮”四个字，张明远很是随意的从旁边的纸盒里抽出一张纸，放在手中搓了搓。

    果然，纸张的触感要使，并没有其他海边房间干燥细软的感觉。

    而且房间通风极好，尽管没开空调也感觉非常要使舒适。

    “竟然真的不潮?!”

    杜山伯有些讶异的开口。

    疗养院里住的几乎都是上了年纪的人，对于居住的条件其实要求更细致一些。

    如果房间太潮，以前有病症的中老年人来到这，也许就会犯病。

    如果吹空调的太久，室内外温差太大也会让人很不舒服。

    考察了小半天

    不管茉莉酒店其他条件如何，起码在客房环境上，张明远是非常满意的。

    “除了这个房型，酒店还有其他的房间吗?”张明远开口问道。

    杜山雅微笑道:“有的张院长，”

    “这间客房是面积大概是100m左右，是我们酒店的基础房型。”

    “而我们小岛茉莉酒店一共有157间客房，除了基础客房以外，还有简陋客房、家庭套房和水上别野三种房型，可以满足不同顾客的要求。”

    “来，请往这边看。’

    宋湛雅身体微微一倾，伸出右手指向远处的海面。

    明亮的阳光下，

    24座水上别野仿佛项链在蓝色的海面上铺陈开来

    “这就是我们小岛茉莉酒店的特色水上别墅，也是我们酒店的亮点房型。”

    “原本水上别墅是不在此次合作房型中的，但由于您是我们茉莉酒店的第一个合作客户，

    “我们老板十分珍惜这次机会，所以决定拿出这24间水上别墅来支持疗养事业。”

    张明远的眼睛唰地一下亮了。

    之前他确实想过争取水上别墅房间，但是事后考虑下来，毕竟自己是带着疗养院的院友们前来度假的，有基础房型睡觉休息就足够了。

    水上别墅属实是不太贴合。

    但说实话。

    谈合作嘛，肯定是自己越有利越好。

    便宜不占白不占!

    “那可真的是谢谢你们老板了!”张明远开心的说道

    “应该是感谢您选择我们酒店。”宋湛雅热情而真诚的开口。

