    √

    林恩右眼中的黄金瞳，直视艾芙卡的眼睛。

    后者身子一僵，眼神逐渐变得空洞。

    这是进入了可以被命令的状态。

    艾芙卡，她不是魔女吗...

    林恩想到。

    他潜意识里认为，假如用恶魔之瞳控制传奇阶魔女，不会如此顺利。

    不是也好，排除掉一个可疑目标。

    关于他对艾芙卡使用的‘暗示’，命令内容早已想好。

    原本还在发愁，如何制造两人独处的机会。

    这艾芙卡自己想当他的仆人，把他二话不说，暴力抓起来。

    那就别怪他承下艾芙卡的好意了。

    “现在，我林恩命令你，艾芙卡*冯...”

    林恩嘴角勾起，眸子里泛着冷光，笑的犹如恶魔。

    ...

    一段时间之后。

    “休想！”

    林恩可没有这么低贱。

    反正他需要的东西，已经到手了。

    放在桌子上的魔法录影石，把一切原原本本的录了下来。

    林恩用不着后续，只用前边的一小段，便足以让艾芙卡身败名裂。

    绑住他的身子已经用操物术，控制一把匕首割断，趁着艾芙卡没注意，他向着房门外，暴冲而出！

    那枚魔法录影石，也被他用操物术，直接放进口袋。

    艾芙卡的脑袋还晕晕乎乎的，满脑子都是恶魔之瞳的暗示。

    直到扑了个空气，羞涩的睁开眼睛一看。

    椅子上，人不见了。

    只剩下一堆绳子。

    睡房的门也开了...

    ‘暗示’一点点消失。

    之前的各种画面，逐一掠过艾芙卡眼前，终于，她脸色变了。

    “我刚才在干什么？！”

    艾芙卡早已决定，把一生都投入到神圣斗气之中

    “还有挽救的机会。”

    她愤怒的咬着牙，看向敞开的房门。

    此事目前只有她和林恩知道。

    这个林恩倒是厉害！

    一下坏了教廷两个主教候选人，万一林恩把事情暴露，她和安洁都得被流放。

    “先把这小子抓回来。”

    艾芙卡心里并没有太着急，因为这种事情口说无凭，除非林恩拿得出证据。

    一个小屁孩的威信，哪比得上她这位13级的骑士？

    在事情扩大之前，把林恩绑起来就行了。

    她往外走的时候，偶然间一瞥，发现桌上少了个东西。

    原本她打算录制林恩‘后悔认错’魔法录影，交给教廷，恳求宽宏大量的处置。

    所以...刚才发生的，被录进去了？！

    艾芙卡心里咯噔一下，再也坐不住了。

    “绝不能让他走出教廷！”

    艾芙卡杀气腾腾的冲出门外。

    另一边。

    林恩玩命狂奔。

    幸亏身体经过安洁治疗，否则跑到半路就得昏迷过去。

    艾芙卡发现魔法录影石不在，一定会追出来。

    就看‘暗示’可以生效多久了。

    林恩对于双方的处境看得很清楚，自己掌握了艾芙卡的软肋，但只要走不出教廷，等于没用，她可以把危险扼杀在摇篮之中。

    走出教廷后，就不一样了。

    林恩可以把录影石‘复制’许多份，艾芙卡抓到他也没用。反倒是得求他，别把这东西扩散出去。

    到了那时，主导权才算真正被林恩掌握。

    “以前的游戏中嘲讽我，这次又抓我逼罪...艾芙卡，我也让你尝尝阶下囚的滋味！”

    林恩两步并作一步，转眼间来到教廷大院。

    再往前百米，就可以出去了。

    白天的大街上，人流密集，谅艾芙卡不敢当众行凶。

    教廷再不济，表面上也是普度众生的大善人。

    身后，一道强大气息飞速逼近，林恩都不敢回头，铆足了劲往前飞奔。

    马上就要离开教廷了，他发现大门口，有个女人正在和守门的神职人员，面红耳赤的说着什么。

    定睛一看，这不是柏妮丝吗！

    林恩激动的眼泪快出来了。

    就好像进入少年监狱的丈夫，出来时被妻子迎接，忽然间安心了。

    随着他距离越来越近，听到了柏妮丝和神职人员的谈话，

    原来，柏妮丝怀疑林恩被一面之缘的安洁，带回教廷，非要进来找人。

    但神职人员怎肯放行，搜查教廷，就是让王国骑士团的人来都不敢，更别说一身女仆打扮的柏妮丝了。

    今天守门的神职人员换了一批，不知道林恩在这里。他们还以为柏妮丝是哪家贵族少爷的女佣，找不到人，来教廷撒泼。

    柏妮丝吵得脸色通红，双方的气氛愈加不善。

    她昨天半夜，发现林恩不见了，等到天亮，还是没见到人。急的饭都吃不下去，一直找到正午。

    这会儿神职人员百般阻拦，在她眼里就像心虚一样，肯定是被那个安洁牧师藏起来。

    同为女人，柏妮丝能感觉到安洁看林恩的眼神，和看向其他孩子不一样。

    说不定就和她一样，都不是什么好女人！

    林恩正是虚弱，补身子的时候，怎么能经历那种可怕的事情？柏妮丝蔚蓝色的眸子里闪烁着杀气，一张脸上冷若寒霜，怒火攻心下，她竟然是一双手，悄悄摸向藏在背后的短刀...

    这可把林恩吓坏了！

    他们是平民，怎么能对高高在上的教廷出手？

    教廷的看门狗，那也不是平民能够得罪的。

    唉，柏妮丝也是个死脑筋，他不禁腹诽道，干嘛非得说进来找人，可以声称祷告，或者寻找牧师治疗。

    非得硬碰教廷的死规矩，怎么可能让她进来？

    柏妮丝蠢蠢的样子，却让林恩心中出现暖意，他想着，自己不能只顾安洁，把现在的妻子给忘记了，两边他都得照顾好。

    “柏妮丝！”

    林恩远远的叫了一声。

    柏妮丝还在和神职人员争吵，听到这熟悉的声音，她扭头一看，却见林恩像乳燕归巢，向她扑了过来。

    憋了一天的急躁和委屈，瞬间在柏妮丝胸腔中爆发。

    她嗖的一下越过两位神职人员，把林恩紧紧抱在怀里。

    林恩小心翼翼，根本不敢动。他清晰感觉到了柏妮丝娇躯的颤抖，和轻微的抽噎声。

    抱住自己的那双手像铁钳子似的，恨不得把他摁在身体里边。

    林恩刚打算解释，突地想起来身后还有追兵，艾芙卡可不会眼睁睁看着自己离开教廷。

    ...

    ps：各位亲爱的书友们，本书首发起点中文网，这里才有好康的！来点订阅，涨不动了，最近有人养书！

    今天三更。

    555a

