    轰！轰！轰！

    师兄弟俩都有炼气三层的修为，施展法术绝对没有问题，但这俩人的法术撑死了也就是火弹术、锋锐术之类的，两个人都是无门无派的散修，所掌握的法术有限，可这些法术轰击在水蟒上，真的应了一个成语——泥牛入海！

    水蟒完全由海水凝成的身躯就跟一个黑洞似的，所有的攻击全都被吞噬了——这也是二人实力太弱的原因，若是换了一位炼气九层或者筑基期的修士，举手投足间就能将这条水蟒打成水水，可这师兄弟俩不行。

    嗡～

    师兄撕开藏在手中的符箓，空气中似乎是微微荡开了一层涟漪，随即一个金光闪闪的半透明的灵气罩将二人的身形笼罩了起来……不过，他的防御似乎有些目标上的谬误，因为这水蟒的攻击目标根本不是二人，而是他们脚下的渔船。

    轰～

    重达数吨的水蟒狠狠地砸在甲板上，只听得‘咔嚓’一声，甲板上顿时像蜘蛛网似的留下了数条缝隙，而最可怖的是，前甲板在巨大力量的压迫下，船首钻进了水里，直接就扎下去了——再好的船被一条数吨重的‘巨蟒’缠着往海底拖，那也是受不住的。

    船是沉定了，但那对师兄底却还在海面飘浮着，看着就像是困在一个金色鱼缸里似的，有几分滑稽。

    雁千惠不是没有考虑杀了这两个人，虽然他们未必真心想要害死她，但出卖了她的行踪跟害死她也没什么区别，而且他们不知道教训，居然再次追踪而来……这一次，他们若是能够遇救，那就是命不该绝，若是死了，那也是恶有恶报！

    远处，雁千惠看着在水里载沉载浮的师兄弟二人，轻笑了一声，操控着箭号一个漂亮的转身向着大海的深处驶去！

    ……

    在进入深海之后，箭号就换了驾驶者，雁千惠去系统空间中修炼，而水分身则驾驶着箭号开始寻找鱼群。这一次雁千惠不准备回蓬莱仙城出售渔获，而是准备去另外一个岛屿——汩罗岛。

    汩罗岛距离蓬莱仙城约有数百里航程，也有一座规模不小的城市……当然，比起蓬莱仙城不可同日而语，但也是一个海上的中转站，无论金环枪鱼还是各种低阶丹药，在那里都很有市场。

    在距离汩罗岛大约二百一十里的地方，有一个叫做海蛇湾的地方，水分身将船停在那里，因为水傀儡已经传来消息，在那附近海域有不少金环枪鱼在水底游弋。

    这一次出海，雁千惠已经制定了一个完整的计划，她准备先在海上呆上一个星期，先湊齐了十条鱼后，就先去汩罗岛，然后就暂时以汩罗岛为补给基地，在海上修炼。

    蓬莱别院每年的年中和年底都有一次大比，雁千惠准备年底再回蓬莱仙城……在正常情况下，晋阶筑基之后，才有机会成为正式弟子。但如果在大比中表现出色，或者会得到某位前辈的欣赏，出手收录；至不济，大比的第一名，会得到一枚筑基丹，那可是三级丹药，如果修炼达到炼气九层，就可以通过服用筑基丹成为筑基期修士。

    在雁千惠的计划中，想要得到真正的安全……要么得到上位者的常识，要么提升自己的实力。前者需要机会，后者需要努力。

    大比之期，无疑就是一次机会。

    水分身已经开始捕鱼，她将十几只蟹笼下入水中，一条大约有一千多斤重的金环枪鱼已经落入了水傀儡的陷阱当中，水分身正控制着它浮上水面……

    雁千惠没有理会水分身的动作，而且她也不在意其动作。此时的她已经开始了修炼，服下一颗聚气丹，丹药迅速化作一股流体顺喉而下，刹那间化作一股暧流散逸到四肢百骸当中，就在这股热流消失的同时，雁千惠就觉得周围的灵气开始向她汇聚而来，丝丝缕缕地从每一个汗毛孔钻入她的身体，而雁千惠迅速运转【沧海无量太阴劫雷诀】，将这些进入体内的灵气转化为丝丝缕缕的真气。

    “速度还是太慢。”

    当将进入身体的最后一缕灵气转化为真气之后，雁千惠再次服下一颗聚气丹，重复开始汇聚灵气炼化为真气的过程，只是她总觉得太慢了，不得不再次服用一颗聚气丹以继续修炼……过个过程周而复始地进行，不知不觉中，雁千惠已经服用了八枚聚气丹。

    如果有人知道她这个修炼速度还嫌慢，一定会恨不得吐口唾沫淹死她！

    聚气丹可以加快灵气入体的速度和质量，但一般来说，都是隔个一、两天才会使用一颗聚气丹，一方面关乎于财力，另一方面是因为吸收的速度，一旦吸收得不彻底，那就容易在体内形成丹毒，不仅容易伤身害体，而且容易影响修炼进度和未来的前途。

    但这对雁千惠来说，是根本不存在的，她能够百分之百的吸收聚气丹药力，相当于别人服用一颗丹药，她服用了两颗丹药，而且她一天可以多服，就跟吃饭似的，这种吸收方式如果不能迅速提升，那才叫天理何在呢！

    刚开始的几天，风平浪静，可就在水分身捕杀了第十条金环枪鱼的时候，风云突变，天色晦暗，先是信风突起，但旋即之前，狂风呼啸而来，那海浪就像被人追逐而来的一般，一浪更比一浪高，一浪刚比一浪急，箭号属于那种小型渔船，虽然也可以出远海捕鱼，但那得是风平浪静的时候，现在，它艰难的在波峰浪谷中穿行，似乎随时都有可能倾覆。

    这样下去不行！

    雁千惠此时也从系统空间出来，和水分身一起操控箭号。

    呼～

    一个大浪蓦然从前方翻涌而至，雁千惠却夷然不惧，她用力控制帆蓬……就在这个时候，一道幽影蓦然自浪中电射而出，犹如一条软鞭似的向雁千惠的双腿急卷而来！

