    单说‘公路旅行’这个词儿，倒是没少听说。

    可从托尼·斯塔克的嘴里说出来，就让石小磊有些理解不来了。

    “怎么突然想要去公路旅行了？以你的性格，不是应该定好目的地后直接坐自己的私人飞机飞过去么？在路上慢悠悠的晃荡过去，开长途车把自己累个半死……托尼，这可不像是你的作风。”带着几分不解，石小磊有些好奇的像斯塔克投去了询问的眼神。

    “不，这才是我的风格。”斯塔克略显傲娇的反驳道：“想做什么就做什么，随心所欲自由自在，没有人能拦着我。”

    无论是让私人飞机在机场待机，还是亲自开车体验公路旅行，归根究底，都是富豪任性作风的一种体现。从这个角度来看，斯塔克的话倒也不是没有道理。

    “好吧，你有钱你任性。”石小磊无语失笑，给了斯塔克一个大拇指：“不过话说回来，你怎么突然想到这个点子的？总得有个理由吧。”

    虽然任命了小辣椒佩珀为CEO，让她负责管理公司的各项事务，但作为整个斯塔克工业的老板，托尼·斯塔克的存在意义，绝不可能完全被小辣椒佩珀取代。比如对外宣传、商务谈判、举办博览会、打官司，等等，许多乱七八糟的事情，还是得由斯塔克亲自出面。

    不一定每天都得去公司打卡报道，相比于佩珀，斯塔克确实比较悠闲。但这并不意味着他可以当个甩手掌柜，对公司那边的事情不闻不问。

    有一说一，以斯塔克的身份，公路旅行这种需要持续耗费大量时间和精力的休闲活动，真的不太适合他。

    而按照他的日常喜好，也不应该会突然冒出这样的念头。

    “没什么，就是突然想要散散心。”

    心中的骄傲，让斯塔克非常忌讳暴露出自己软弱的一面，所以，面对石小磊的询问，他并没有说出自己的心里话，而是如同往日一样，故意表现的很随意。

    “你也不劝劝他？”耸了耸肩，石小磊一边转头看着边上正在招待小丫头的佩珀，一边反手指了指斯塔克。

    “他是老板。”佩珀笑了笑：“如果我能劝得动，也不用天天想办法给自己解压了。”

    “你哪来那么多问题，就说去不去吧。”

    见斯塔克不耐烦了，石小磊终于给出了正面的回答：“行吧，反正店铺装修还得一段时间，这会儿正好闲着没什么事。托尼，说说你的计划吧。哪天出发，路上准备花多少天啊？”

    误以为斯塔克邀请同行的对象只是自己一个人，所以石小磊并没有考虑到给康娜请假的事儿。

    “后天，或者大后天吧。行程的话，我不想搞得那么累……两周，你觉得怎么样？”

    虽然没有亲身实践过，但来到美国这么久，多少听说过一些相关的消息——从东海岸横穿美国，去到西海岸那边，如果走最有名的66号公路，路程在4000公里左右。如果走得快一点儿，大概需要花费7天左右，要是想多看点儿风景，路上过的悠闲一些，12天是个比较合适的节奏。

    走的再慢，有12天也就够了。

    斯塔克说的是两周，这速度……

    “不用那么久吧，是不是太磨蹭了。”挠了挠头，石小磊忍不住劝到：“稍微快一点儿，十天行不？两周太长了，你知道的，小家伙肯定等不了那么久。”

    “嗯？”听到这句话，斯塔克露出了惊讶的表情：“你是不是搞错了？我好像没说要跟你一对一，两个人去吧。”

    “诶？”

    “我打算带上佩珀和哈皮。”斯塔克耸了耸肩，朝康娜的方向努了努嘴：“你呢，带上她们俩。人多点儿，路上热闹。”

    “……。”盯着斯塔克看了几秒，又转头看了看嘴角上糊着巧克力酱的康娜，石小磊悻悻的摸了摸鼻子：“我还以为就我们俩呢。托尼，康娜还要上学，你知道的。”

    “请假呗，反正她才上小学一年级不是么。”顿了顿，斯塔克继续说道：“而且，以我对她的了解，她的学习进度早就超过了一年级生……反正在课堂里也学不到什么，出去走走涨涨见识，反倒对她更好一些。我相信，学校里的老师们肯定也会这么想。”

    带孩子们出门旅游，帮助他们开眼界涨见识，是美国这边很盛行的一种家庭教育方式。来到美国好几个月，送康娜去学校上学，也已经有段时间了，平日里，石小磊不止一次的从老师那里听到过推荐，也曾经亲自带着康娜试过一两次。

    虽说都是趁着周末出游，走的并不远，但通过这两三次的郊游，小康娜却是学会了一些她以前不知道的常识。单看效果，这一招确实挺管用。

    “还是问问康娜自己的意思吧，说不定她更喜欢去学校里和同学们一起玩呢？”想了想，石小磊觉得这个决定还是应该让康娜自己拿主意。

    “我没意见。”

    询问康娜的过程就不提了，总之，这丫头答应的十分干脆。

    不，应该说是非常积极……在斯塔克说完整个计划，还没把那句话问出来之前，小家伙就已经双眼放光，高举握着冰淇淋勺子的小短手，兴冲冲的喊出了‘我也要去’的话来。

    “OK，达成一致了。”斯塔克满意的点了点头，伸手揉了揉小丫头的脑袋：“康娜，你的回答我很满意。所以我决定，奖励你两个很好吃的布丁。嘿嘿，那是我特意请很厉害很厉害的甜点师做的，我自己都舍不得吃呢，想吃么？”

    “想~！”巧克力虽好，但要说到最爱，还得数布丁。一听斯塔克的话，小丫头赶紧用力点了点头，小脸上也是一副生怕他会反悔的表情。

    嘴里说的是‘舍不得吃’，其实就是为小丫头准备的。有一说一，斯塔克是真的很喜欢可爱又乖巧的康娜，这份宠溺劲儿，甚至超过了《蜘蛛侠：英雄远征》中他对小蜘蛛的那份看重。

    “我叫小呆给你拿来。”爱不释手的又一次摸了摸小丫头的脑袋，斯塔克抬头吩咐了贾维斯一声。然后，他才转过视线，一边看着石小磊，一边冲通往地下室的楼梯那边摆了摆头：“走吧，带你去看看你那辆车。”

    “……现在才提这件事，托尼，你不会把我那辆车改装成了旅行车吧？”

    “你一定会喜欢的，我保证。”

