    “不对！！”

    “这钟声怎么又响了？！这是怎么回事！？”

    “在以前古卷上的推演和记载之中，这钟声只会在海上安全通道，第三重通道，被打开之时，钟声才会响起。

    现在，这钟声怎么忽然响了？！

    这古城之中难道是出了什么事情了么！？”

    钟家二代祖上，原本还想再与吴半仙交流，但是在他听到这钟声的时候，他的目光，却不由看向了鬼城的方向！

    萧叶的眸子，也在此时，无声缩了一下！

    萧叶看了一眼前方的鬼城，又看了一眼，身后岛上无尽的原始森林，萧叶心中，竟然升起了一丝不安！

    这是萧叶重生在地球上之后，第一次有这种感觉！

    作为曾经的一代战天帝尊，萧叶在曾经真正进入化神境界之前，当。进入一些极度危机的地方的时候，经常会有这种感觉！

    这是萧叶，在无尽生死战斗之中，磨练出的一种道心本能！

    “我们要先行离去。”

    “熊剑飞，你跟我一起走！”

    “钟家二代祖上，我建议，你们也先行撤退！这个岛，和这座城，可能并不像表面上，看的这么简单！”

    萧叶一边开口，一边就直接拉住了苏云溪的手！

    唰！

    只是，萧叶自己话声刚落，萧叶的目光，却猛地转了一下，萧叶转头，赫然看向了身后无尽的森林的方向！

    哗啦啦……

    萧叶在此时，陡然像是感觉到了，这岛上的原始森林之中，有什么东西，正在恐怖复苏！！

    咔嚓！

    随后，森林之中，在那三声钟声刚刚落下的瞬间，像是有什么巨大树木断裂的声音，陡然之间，从森林深处爆发！

    “森林之中，有东西？！”

    “不对！”

    “我们这一路上走来，在森林之中，并未遇到什么真正的活物，也没有察觉到，有什么气息波动！

    这森林之中，怎么可能有东西？！”

    钟天祥在第一时间，赫然也察觉到了什么异常！

    唰！唰！唰！

    各大顶级势力的人，有很多顶级巨头，已经冲向了鬼城半开的城门，但是，也有很多人此时并未真正进入鬼城之中！

    并且，各大顶级势力之中，隐藏的最顶级的存在，并没有几个，在第一时间，直接以最快的速度，冲进鬼城！

    哪怕，百慕大最深处，各大顶级势力，寻找了上千年！

    可真正最顶级的存在，越是在这种最狂热，最终要揭开谜底真相的时候，就越发显得极度的冷静！

    能称为各大顶级势力，最顶级存在的人，从来就没有一个真正的傻子！

    此时，很多人在此时，赫然猛地都察觉到了什么，很多人的目光，也在这一刻，猛地都朝着森林的方向，看了过去！

    咔嚓！！

    骤然！

    也就在此时，在城门前，这块巨大赤红赤地的正前方，陡然，在高耸入云，庞大无尽的原始森林边缘！

    有一只巨大的脚，赫然猛地一步从森林之中，迈了出来！

    准确的说，那并不是一只脚！

    那是一具白骨！

    那一个巨大的脚上，根本就没有任何一丝血肉！

    城门前，这一个方圆上百亩的赤地之上，随着这一只脚的出现，很多人在这一刻，赫然安静了一下！

    哗啦！

    那一只脚在迈出之后，随后，一个高达七百米，完全由白骨组成的巨大骨架，赫然猛地从延绵无尽的原始森林之中走出！

    咔嚓嚓！

    他这一步迈出，他周围几棵上千年的巨树，都随着他身体擦过，而剧烈摇晃！

    很多吱吖和树叶，都直接断裂！

    “我，我类个大草，这，这是什么？！”

    “这骨头，活，活了？！”

    “这，这骨头，怎么可能活了，这是怎么回事，是不是我眼花了，这骨头诈尸了啊！！”

    熊剑飞此时也已经转头！

    猛地从森林之中，走出一具极度庞大，不知道是什么东西的骨骼，让他的心，在这一刻，也不由猛地狠狠一紧！

    他感觉自己的三观，在这一刻，几乎再度被刷新！

    如果不是，这里是百慕大最深处，他甚至都怀疑，这巨大的骨骼，都有可能是某个极度逆天的特效公司，做出的一个特效模型！

    吱吱！吱吱！吱吱吱……

    随着这一个巨大恐怖的白骨，一步从森林之中迈出，紧接着，无尽的原始森林之中，在这一刻赫然再度出现了一片片诡异的声音！

    “什么声音，为，为什么，这声音，像是老鼠？！”

    “我想起来了，我们之前，在上岸的时候，好像从海水之中，看到了有老鼠，从水中爬上岸的场景。”

    熊剑飞再度开口！

    哗啦啦！

    嗡！

    可也就在，熊剑飞话声刚落，无尽诡异恐怖的原始森林之中，陡然之间，有一道道毛发呈现灰色的鼠群，陡然之间乍现！

    老鼠！

    森林之中，一道道身影，密密麻麻，这些身影几乎数以亿万计，它们赫然从森林之中，陡然钻了出来！

    它们如同潮水一般！

    他们瞬息之间，从森林里，陡然出现！

    萧叶看到这一幕，眸子赫然也猛地一缩！

    走？！

    可能已经晚了！

    百慕大最深处，有可能是一个逆天无上的杀局？！

    萧叶看着这无尽的鼠群，脑海里却不由猛地爆发出了一个念头！

    萧叶在这一刻，联想着这一路上走来的场景，回忆着从南江九鼎拍卖会之后，开始接触到的各种关于百慕大的消息，萧叶的眸子，在这一刻猛缩到了一个极致！

    白骨，鼠潮，这百慕赤地，百慕大禁区，以及身后，那一座不知道矗立在这岛上多少年的古城！！

    “你们在上岛的时候，是不是也看到了，岛的边缘，那一层层密密麻麻，无尽恐怖的白骨组成的沙滩？！”

    萧叶脑海里各种念头，疯狂运转！

    萧叶开口！

    “对，对！”

    钟家的一个巨头，在震撼之中，不由回应了一句！

    “真，真是老鼠啊！！”

    “这，哪里来的，这么多的老鼠，这，这是鼠灾吗？！这不可能啊，这，这些老鼠，要干什么啊！！”

    熊剑飞的目光，完全被这些老鼠给吸引过去了！

    他的眼珠子，差点都没有瞪出来！

