    “斯凯勒，我认真问你一句，你真的要当海军吗？”

    一艘小小的船上，沃歌娜丝对斯凯勒发问道，见斯凯勒毫不迟疑的点头，说道：“那你现在可是呆在一艘海贼船上，你就不怕别悬赏吗？”

    “切！”少女将剑匣挪到自己的身前，随后躺下，说道：“你还说你收到了世界政府成为王下七武海的邀请呢，可你连一个船员都没有，不，连海贼旗都没有。”

    闻言，沃歌娜丝扶住船檐的手紧了紧，生硬的说道：“那是那群该死的男人，不愿意追随一个女人，哪怕那个女人打败了他，却连胜者的名字都不敢说出去！”

    “这就是你用‘鳄鱼’这个艺名出道的原因吗？也是你去挑战白胡子的原因？”

    斯凯勒微微抬起背部，将压在身下的银色长发拨开，重新躺下，似乎压着头发令她很不舒服，动作很生疏。

    但沃歌娜丝没有理会她，而是看着海面，点了点头，说道：“没错，你呢？想要成为海军的话，在哪个城镇都可以报名征兵吧？为什么要跟我去找白胡子？”

    斯凯勒看着天，举起自己纤细的手，在空中轻轻拨动，像是遮挡着阳光，说道：“因为啊...我想当一个真正的男子汉。”

    闻言，沃歌娜丝转过身，看着这个躺在船上的少女，沉默了一会儿，说道：“你也经历过不公吗？这些该死的男人！”

    见沃歌娜丝似乎是误会了什么，斯凯勒挑了挑眉，没有解释，在她的视线中，她抬起的手的位置，有着一块旁人无法看见的面板。

    随着她的手指拨动，一个“任务”界面出现：

    任务名称：做个真的汉子！

    任务要求：正义执行！打败海上悬赏金最高的海贼！

    任务奖励：恢复宿主性别，保留传承效果，正式开启任务系统。

    任务目标：哥尔·D·罗杰（5，564，800，000）目标无效

    爱德华·纽盖特（5，046，000，000）

    ......

    任务状态：未完成

    任务时限：1396（小时）

    看着这一连串的名单，以及那实时更新的榜单，少女叹了一口气，就这么点时间，去挑战白胡子，也不过是最后一搏罢了。

    以她如今的实力，想要战胜白胡子，完全就是不可能的事情，别说是现在的白胡子，即便是二十二年后，那个年老力衰的白胡子，她如今也打不过。

    作为一个穿越者，她来到海贼王这个世界，不过一月有余，即便有着“极诣·刃影”模板传承，她也只不过是个弱鸡，毕竟那只是传承模板，修炼，还是得靠自己的。

    尤其伴随这个传承而来的，还有刃影的形象，一个漂亮的少女形象，有一说一，斯凯勒很喜欢自己这幅样子的少女，但是她不想成为这样的少女。

    而想要恢复自己从前的性别，就只有在一百天的时间内，打倒海上悬赏金最高的海贼，如果她是罗杰的行刑官的话，或许已经完成了。

    但是一个月的时间，斯凯勒完全来不及加入海军，毕竟没有那个分部的海军，会要一个只有十四五岁，而且没有什么身份证明的少女。

    月余的时间，斯凯勒除了修炼，就是找到了沃歌娜丝，沃歌娜丝是眼前这个女人自己说的名字，斯凯勒也不知道真假。

    毕竟遇到沃歌娜丝的时候，她分明跟那个被她达到的男性海贼说她叫鳄鱼，不过斯凯勒也不在乎这个女人是不是向自己说了她的真名，毕竟斯凯勒...也不是真名。

    斯凯勒真正的名字，是想留到自己恢复性别之后再使用的，不过她并不知道，自己能不能完成这个任务，毕竟她如今的实力，就连沃歌娜丝都能完虐她。

    少女在惆怅，沃歌娜丝脸上也出现了一抹从未出现过的同情与温柔，她身上顺着少女的头发，看着远处的海面。

    身为女人，沃歌娜丝深知一个女人，在这片大海上寸步难行的境地，即便她如今悬赏金已经来到了八千万，世界政府更是下发了王下七武海的邀请函。

    可是...沃歌娜丝的悬赏令，连自己的照片都没有，“克洛克达尔”，这就是她在悬赏令上唯一的信息，没有任何一个与她交战，被她打败过的男人，会跟其他人说，他败给了一个女人，更是没有任何一个海贼，愿意登上她的船，成为她的船员。

    那些男人想的，都是征服她，在任何地方，任何情况下的征服她，而不是被她征服，哪怕只是成为她的船员，也不愿意。

    就连世界政府也不知道，他们邀请的王下七武海，其实是一个女人，因此，沃歌娜丝一直没有回复世界政府。

    要干一票大的！沃歌娜丝发誓！她想要让所有人都认识她，认可她！

    于是乎，挑战并打败大海上最强的男人，成为了最好的方式，海贼王罗杰已经身死，这让她无比的遗憾，这一点跟斯凯勒一样。

    而她们都只能退而求其次，那就是打败悬赏金仅次于海贼王罗杰的白胡子——爱德华·纽盖特！

    她们有着共同的目标，也都相信，或者只能相信自己有着光明的未来。

    沃歌娜丝和斯凯勒乘坐的小船很是脆弱，根本坚持不到伟大航路，这一点两人都知道，在遇上一艘海贼船时，两人极为默契的洗劫了海贼团。

    她们动手的原因很简单，一个是因为这些海贼瞧不起女人，一个，是因为这些海贼将她当成了女人。

    幸运的是，她们劫掠的海贼船，也是从伟大航道返航，前来围观罗杰行刑的海贼团的，因此通过颠倒山，应该问题不大。

    因为从未有过船员，所以沃歌娜丝被迫成为了一个十项全能的船长，在几天之后，两人有惊无险的抵达了伟大航道。

    两人开始在伟大航道航行，一路上，遇到了不少挑战，但是在沃歌娜丝这个身份不明确，就被悬赏八千万，并被邀请成为七武海的“大海贼”的帮助下，还算顺利。

    毕竟现在的斯凯勒，顶多也就对付对付那些连职位都没有的实习船员了，当然，说的是有资格前往伟大航路的海贼团的实习船员，而并非四海的小海贼团，或者新世界成名的大海贼团。

    终于，在斯凯勒任务时限只剩下十几个小时的时候，生无可恋的斯凯勒，终于看到了一艘大船，还有拱卫着它的四艘外轮船。

    “沃歌娜丝！醒醒！莫比迪克号！是莫比迪克号！”

    斯凯勒兴奋的拍着抢了自己墨镜拿去午睡时遮阳的沃歌娜丝，沃歌娜丝皱起眉头，不过并没有马上起身，而是慢悠悠的说道：“你就那么着急想去送死吗？”

    沃歌娜丝优雅拱腰，随后轻巧的站起，将墨镜插回斯凯勒的头发中，就在斯凯勒有些疑惑这个女人居然也有如此闲适的一面时。

    沃歌娜丝突然一脚踩在了船首像上，对着不远处庞大的莫比迪克号喊道：“白胡子！人头准备好，我现在就要取走！”

    斯凯勒脸上露出无语，下一秒，莫比迪克母船的围栏处，探出一个金色杂乱短发，约莫二十岁左右的男人，看了看，回头喊道：

    “老爹！有两个漂亮女孩来找你了！”

    “该死的马尔科！你在说什么呢？啊哈哈~”

    莫比迪克号上，突然传来了一些笑骂声。

    船上笑声接连不断，但是只有莫比迪克号高度一半不到的船上，沃歌娜丝脸却是已经气红，即便每一天都在发生这种事，但是这种对待女人的方式，就是让她很不爽！

