    叶小川真的被惊到了。

    虽然眼睛看不见，但他的神识念力一直牢牢的锁定对方。

    二人擦肩而过时，都停止了下来，相距五十丈左右。

    可是在无锋剑有些异样的一瞬间，对方凭空的从叶小川的神识领域中消失了！叶小川元神魂魄由于修炼天书第四卷的缘故，非常的强大。

    他的神识念力能覆盖方圆几千丈。

    只要他想，方圆几千丈内的风吹草动，他都能感知的到。

    就算是千丈外的一只蚂蚁爬过，他能分出公母。

    这些年来，叶小川也算是经历过大风大浪，见过大世面。

    他还是第一次遇到，一个高手，竟然瞬间在自己的神识锁定下凭空消失了！就算是须弥境界，也只是将自己体内真元灵力隐藏了起来，让外人查不出深浅，不可能把整个人都隐藏起来的。

    叶小川虽惊不乱，他立刻落在了地面上。

    脚下的沙丘由于狂风吹动，黄沙飞卷，宛如被狂风吹动的云雾一般。

    如果是一般人，发现对方在自己的神识念力中消失了，会以为对方多半已经离开了，或者是脱离了自己神识领域的范围。

    但叶小川天生便对危险有着非同寻常的感觉。

    他心中的危险信号还在，对方并没有离开！他站在原地，神剑下指，不敢乱动。

    沙粒扑打在神剑的剑身上，发出噼里啪啦的响声。

    就在这时，一道剑光刺向了他的后背。

    当剑锋距离叶小川只有三尺时，叶小川这才捕捉到，心中大骇，来不及回头，反手一剑向背后斩去。

    “砰！”

    双剑撞击发生一声锐响，当叶小川转头时，只看到一道身影须臾间便消失在了沙暴中。

    可是叶小川的神识念力，依旧感觉不到对方的存在！叶小川以为对方的修为很高，所以能避开自己的神识探查。

    但在刚才的双剑撞击中，叶小川发现，对方绝对不是须弥境界，战力甚至比自己还弱一些。

    不过现在的情况对叶小川非常的不利。

    高手过招，生死就在一瞬间。

    此刻正值深夜，又身处在狂暴的风沙之中。

    眼睛在此刻没有任何用途，根本就看不见两尺外的物体，只能通过神识念力锁定。

    被修真者视为第二眼睛的神识念力，比眼睛更加的敏锐。

    就算是隐形人，分身者，或者藏在地下，或者肉眼无法捕捉到速度，都可以通过神识念力锁定轨迹。

    所以修为越高的人，与别人交手，就越不依赖与生俱来的眼睛，而是通过神识念力锁定对方。

    就比如叶小川。

    他的速度就快到已经常人肉眼难以捕捉的地步，与他交手，如果神识念力都无法锁定他的速度，那就会被叶小川一击必杀。

    在风暴中，本来是叶小川的主战场。

    当年在龙门救下秦闺臣时，叶小川施展风系法则，卷起风沙，在片刻间斩杀了天界多位高手。

    可此刻，叶小川的优势完全消失。

    肉眼看不见对方，神识念力也无法找到对方，但是对方的神识念力却能锁定自己。

    这就像是一个盲人，在和一个正常人打架。

    叶小川也算是修炼多卷天书之人，他从没有听说，有什么神通能将自己躲过修真强者的神识念力的探查。

    心中怀疑，对方难道不是人？

    是没有实质的幽灵？

    就在他全身戒备的时候，对方又出招了。

    这一次不是刺向他的后背，而是从天而降，刺向了叶小川的脑袋。

    叶小川猛然抬头，双剑向上一扫，格挡了对方的神剑。

    叶小川不敢让对方离开，他立刻快剑出击，想要缠住对方。

    他一瞬间便出剑数十下，对方以手中的神剑格挡了数十下。

    双剑撞击，发出了密集的撞击声。

    对方的速度显然不及叶小川，但是这个神秘人有着巨大的优势。

    见叶小川剑招奇快，难以招架，便一招猛攻，然后急速后退，迅速消失了在漆黑的风沙中。

    一旦脱离了叶小川的五尺范围，叶小川就根本发现不了他的存在。

    片刻后，神秘人又开始攻击叶小川。

    好在叶小川如今二穴开启，修为强大，总能在千钧一发之际躲开对方的攻击。

    可这也不算个事儿，能躲开几次，不能永远的避开。

    何况现在叶小川身上有伤，被邪神殴打肋骨断裂了几根，虽然对他来说不算重伤，但确实多多少少影响了战力。

    长此以往下去，只要叶小川挡不住对方的一剑，自己就会身首异处。

    越到这个时候，越不能心慌。

    叶小川迅速的平息心态，他此刻眼睛是看不见，神识念力也无法锁定对方，但是他不是聋子，他还有耳朵。

    可惜，风沙声太大，听不清对方的动作。

    于是，叶小川使出了他的绝招。

    法则！他所修的是风系法则。

    在狂风中，就算不用眼睛，不用神识，不用耳朵，他也可以单凭着风的细微变化，找到对方。

    就像是当年在冥海，依靠风的细微变化，找到了正确方位。

    如今叶小川在风系法则上的造诣，远胜当年。

    只是与人交手的时候，叶小川多是施展剑道法则。

    这种感受风的变化的特殊能力，他从没有真正施展过。

    直到现在，他才想起，自己能通过风锁定对方。

    风乃阴阳二气，它无处不在，处于微妙且平衡的状态，周围任何细微的变化，都会破坏阴阳二气的平衡，从而会产生影响。

    一只蝴蝶振动了一下翅膀，也许就能在数千里外，引起一场风暴。

    这就是风的奥秘！叶小川闭上眼睛，不再用神识念力去寻找对方。

    而是感受着周围狂风的律动。

    他成功的到了在自己左侧十三丈外，狂风有些变化。

    那是人在狂风中掠过，打破了阴阳二气的平衡！对方没有在围绕着叶小川游走，似乎在寻找下手的机会。

    叶小川既然通过风感受到了对方的位置，自然要先下手为强！叶小川手持无锋剑，一剑劈下，无数剑气朝着对方射去。

    神秘人手中神剑快速转动，挡住了袭来的气剑，然后又迅速的朝着侧面退去。

    可是叶小川催动的剑气，又立刻射了过来。

    变化几次方位，都是如此。

    这让神秘人有些诧异，似乎没想到对方竟然锁定了自己的位置。

    

