
这就是传说中的我扔了都不给你吃？

冯轻放下碗筷，斜着眼睛看着小莲快速收拾好地上的碎瓷片，又抹干净地上的菜汤。

“下去吧。”潘氏挥手。

小莲躬身退下去。

厅内就只剩下潘氏跟冯轻了。

无人的时候，潘氏也没必要扮演慈母了，她嫌弃地看了一眼冯轻身上半旧的袄子，冷笑道：“低贱的妾生出来的也是贱种，只配嫁给农户，这辈子别想有出头之日。”

哪个女人愿意自己丈夫还有别的女人？

冯轻在潘氏眼中就是一根刺，睁着眼睛的时候还能忍受，闭上眼睛就恨不得拔了这根刺。

“你在方家怕是吃不到这上好的白米饭了，还是趁着今日多吃些。”潘氏又说。

虽然这话骂的是原主，可如今她顶着这具身体，冯轻就忍不住了，“夫人，井底之蛙可悲就在于它只能看得到头顶的一片天。”

“你什么意思？”潘氏坐直了身体。

“我的意思是，也许在清丰县夫人觉得自己是高人一等的，可出了清丰县，在那些贵人眼中，您又算什么？”

冯轻可不会跟潘氏说什么人人平等这一套，哪怕在后世，也没有绝对平等的存在，只不过是看跟谁比罢了。

冯轻这话说的不带一个脏字，却如巴掌似的扇在潘氏脸上。

是啊，潘氏小小一个县丞夫人，在那些个贵人眼中，同样也是低贱的人。

潘氏被气的脸通红，她一巴掌拍在桌上。

“谁给你的胆子，敢如此编排我？”潘氏风光惯了，放眼整个清丰县，谁不给她个面子，这贱丫头哪里来的底气，敢如此贬低她？

难道她以为嫁人了，就能挺直腰杆了？

“来人！”潘氏扬声吩咐。

很快，一个跟潘氏差不多年纪的妇人进门，“夫人。”

“掌嘴。”

妇人是潘氏身边最得力的嬷嬷，姓徐，在府中也是很的脸的人，她向来看不上冯轻这个庶女，对二小姐动手，徐嬷嬷一点压力都没有。

徐嬷嬷上前，抬手就要朝冯轻挥过去。

蒲扇般的巴掌若是打在脸上，她肯定得破相，冯轻往后一闪，避开徐嬷嬷的巴掌，同时端起方才坐的凳子，用力朝徐嬷嬷砸去。

她脾气好，不代表就能任人打骂。

这具身体瘦弱，力气不大，哪怕用了八分力道，凳子砸在徐嬷嬷身上，最多也是皮肉伤。

“哎呦”跟着潘氏这么多年，徐嬷嬷也算是养尊处优的，哪里被这么打过，她疼的哎哎叫。

“反了，反了，来人，快来人。”潘氏沉声叫。

本来想着将下人都遣开，她可以毫无顾忌地教训这贱丫头，没想到倒是让着贱丫头瞅着空了。

听着潘氏叫救兵，冯轻又不傻，她掉头就往外跑。

“快给我拦住她！”两个丫鬟正进门，迎面差点撞上冯轻，潘氏急忙喊。

“娘子？”

那两个丫鬟还来不及动手，几人背后传来方铮疑惑的声音。

“相公，她们要打我。”短短几日，方铮在冯轻眼中已经是个十分有安全感的人了。

冯轻速度太快，那两个丫鬟还没反应过来，人已经躲到了方铮身后。

为方铮带路的是冯崇身边得力的管事。

那管事耷拉着眼皮，在潘氏开口之前，并不做声。

“发生了何事？”方铮拍拍冯轻的手，轻声问。

“她不让我吃饭，还骂我，我回了一句，就让我打我。”冯轻告状。

这种家丑，她可没好心替潘氏遮掩。

刚到门口的潘氏闻言，脚下一顿，差点被气了个仰倒。

“娘子别怕，有为夫在。”方铮声调始终没变，他安慰道。

而后，视线轻飘飘地看向追上来的两个丫鬟。

黝黑的眸子不带一丝情绪，却让那两个丫鬟生生打了个冷颤，两人不由定住了脚，不敢再上前。

“岳母，娘子若是有何做的不当之处，我带娘子赔罪，还望岳母大人不记小人过，别跟娘子一般计较。”就这么将人护在身后，方铮波澜不惊地道着歉。

“哼。”众目睽睽下，潘氏即便再大的火气，也不能发，她脸色不太好，“没想到我县丞府堂堂二小姐竟如此不知礼数，大庭广众之下，大呼小叫的，这成何体统？若是老爷知道，恐怕不会轻饶了你。”

冯轻从方铮背后伸出个脑袋，看着装模作样的潘氏，啧啧道：“若县丞大人知晓夫人其实跟个市井泼妇没啥区别，恐怕也会失望的。”

装，让你再装。

“相公，咱们回去，这里都是豺狼虎豹，我怕。”冯轻扯着方铮的袖子，故意大声说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247674"  chaptername="第二十三章  对峙">加入书签</a>
</div>
