    微醺状态下的顾惜玖还是很听话的，脑袋在他掌下蹭了一蹭，起身时她有些晕，晃了一下，险些一头栽倒，帝拂衣一把将她捞在怀中。

    顾惜玖被动趴在他怀里，她摇了摇脑袋，抬起小脸看他。

    帝拂衣垂眸和她对视。

    他眸光深邃如星海，她眸子迷离如猫，彼此在眼中都能看到各自的影子。

    她呼吸间是微醺的酒气，混合着她身上特有的清香，让帝拂衣心神一阵激荡，仿佛有什么激烈的情绪在蠢蠢欲动，小腹间升起一股陌生的热流，让他忽然有一种欲望，想要将她压倒在床上的欲望——

    “小拂衣，你真好看！”顾惜玖双手忽然捧住了他的脸，认真点评。

    帝拂衣：“……”

    他笑了，笑容优雅，眸色动人：“好看就多看几眼。”

    “你这张脸……很召桃花呢，我真想……真想给你戴个面具遮住，再不让其他人看……”顾惜玖小手爬上了他的脸颊，似乎在感受他脸的光滑度。

    她小手柔软，轻拂在脸上时，仿佛是拂在了人的心尖上，簌簌的痒，隐隐的麻。

    帝拂衣眸色更深，唇角有笑纹漾开：“那我以后戴个面具，真面目只给你看好不好？”

    “好！”顾惜玖一本正经地点头：“招桃花不好，麻烦！”

    “嗯，我也觉得麻烦，那就这么说定了，以后我出外必戴面具，回家来以后再摘。”

    酒的后劲终于上来了，顾惜玖身子发软，几乎将身子全部挂在他身上，喃喃地道：“这天地怎么一直在转啊？地也软绵绵的不平……难道又要有天罚？”

    帝拂衣扶额，拖着她向床边走：“天地没旋转，是你喝醉了！”

    将她抱上床，拉过被子来盖上。

    她偏偏嫌热，将被子直接踹掉了。

    帝拂衣接连给她盖了三次，她始终会踹掉。

    魔界的天气偏冷，他怕她着凉，给她盖上被子后，干脆施了个术，这下她终于乖了，窝在被中睡熟。

    帝拂衣和她纠缠了这么半晌，有些口干舌燥，气血浮动。

    随手在桌上的茶壶里倒了一杯水，一口气喝了，这才觉好过些。

    这几天他和她一直是同室而眠，不过是两张床榻。

    一张在明处，一张被他平时收着，只有临睡时才会拿出来，让两张床榻并列在一起。

    不是对她没有想法才如此君子，而是他不想亵渎了她，他万事讲究完美，所以最浪漫的事还是留在新婚之夜再做才完美……

    其实他和她已经不是第一次同室而眠，在冰川的冰屋里也是在一起的，不过当时两个人都为练功而已。

    但这几天睡在一间屋里，帝拂衣心里却有了异样感觉，看着相邻床榻上睡着的人儿，嗅着室内她身上淡淡的气息，他偶尔会睡不着——

    他又看了看床上安睡的她，胸臆处似乎又有激情想要澎湃。

    他低咒一声，转身出去，命人给她熬制醒酒汤了。

    这酒后劲虽然足，但酒好，就算喝醉了也不会伤身，帝拂衣就想让她趁着酒劲多睡一会，所以他第二次前来的时候已经是一个时辰后。