    那群小混混平时在附近这片地方横惯了，仗着人多扮狠，每次都只有他们欺负别人的份儿，这还是头一次被别人给欺负到头上来的。

    张恒这一拳来的太过突然，之前又没有什么征兆，为首的皮夹克还在邀请他加入派对，另外几个小混混也都觉得这种玩儿法还挺新奇刺激的，纷纷咧嘴。

    结果没想到之后更刺激的事情就发生了，对面那个学生打扮的家伙二话不说直接动了手，皮夹克挨了这突如其来的一拳，之后脑袋又和地板之间来了次撞击测试，整个人眼前一黑，一句卧槽还没来得及喊出口就昏死了过去。

    其他的小混混也被这一幕惊呆了，一个个都呆立在原地，一时忘了还击，然而现实可不是回合制游戏，张恒也没有和他们客气的打算，干掉皮夹克后就立刻抓起第二个人的衣领，一个过肩摔把目标直接摔在了身后，而这个家伙更倒霉，下落的过程额头还磕在了洗手台上，鲜血直流，瞬间就失去了战斗力。

    在加勒比海生活了十多年，张恒并不只把刀术升级到了lv3，即便现在没刀在手，他的近战能力依旧很可观，刚才那招过肩摔就是安妮的绝招之一，两人对练的时候被张恒学走，再加上他丰富的战斗经验，在这种街头斗殴中很难遇到敌手。

    不过短短五秒钟，张恒就解决了两个对手。

    然而经过这段时间，剩下的三个小混混也终于如梦初醒，松开了手中的女孩儿，一边大喊嚷嚷着给自己打气，一边掏出了弹簧刀，在张恒的眼前比划。

    他们这招平时吓唬吓唬普通人还是挺管用的，可惜今天撞上了张恒，只看他们握刀的姿势和脚下的步伐张恒就知道这些小混混并没有经过任何系统性的训练，基本上浑身上下都是破绽，不动还好，一动那些破绽就更明显。

    不过类似弹簧刀这种利器，在战斗，尤其是混战中还是有相当的危险性的，这也是张恒选择在第一时间放倒两人的原因，剩下三个人他解决起来就比较简单了。

    整场战斗从开始到结束只不过过了一分钟，张恒留了手，五个小混混，除了两个被他一上来就下重手打晕的，剩下三个人，虽然每人都挨了几拳，但是意识都还保持着清醒，其中最悲惨的一个也只是冲上去没刺中张恒，被后者把脑袋按进了小便池里，后背上又挨了一脚。

    这种强度的战斗在张恒的海盗生涯里根本排不上号，他连汗都没怎么出，之后三个还能活动的小混混放了几句没什么营养的狠话就拖着昏过去的皮夹克和另一个满脸是血的同伴跑路了。

    张恒象征性的追了两步，结果那些家伙因为太害怕，被人行道的台阶绊了下，摔进旁边的绿化带里，之后这伙人就变得老实了很多，再也不敢嘴贱，只剩埋头拼命逃跑。

    张恒也没什么兴趣再追下去，然而等他重新回到那座公厕里，却是忍不住皱了皱眉。

    公厕里还留着之前战斗过的痕迹，地上有一滩很明显的血迹，是额头磕在水池上的倒霉鬼留下的，还有被摔晕的皮夹克留下的口水，一只不知道谁的运动鞋，三把弹簧刀，小便池的不锈钢扶手上也有一小块儿凹陷。

    所有一切都和两分钟前张恒离开时差不多，唯独不同的是那个昏迷在地上的女孩儿不见了。

    是自己走掉了吗？

    之前张恒的注意力都放在那群小混混身上，倒是没有注意身后厕所这边又发生了什么，如果那个女孩儿趁着这个时候走掉倒也不是不可能的事情，这座公厕是一前一后两扇门的设计，他和那些小混混走的都是前门，另外还有一扇后门，距离后门不远处则是一座开放式的小公园，里面的植被很茂盛，从这里小跑过去用不了两分钟的时间。

    尽管当时被那群小混混带过来的时候女孩儿看起来意识不清，但是仅从这一点上张恒并不能确定女孩儿醉酒的程度，加上之前打斗的时候动静不小，她是有可能在中途被惊醒的，而在没法确定几人身份立场的情况下，如果她足够聪明的话，也的确有可能继续假装醉酒，直到在场的所有男性都离开后再逃进公园里。

    大概推导出他离开后发生了什么后，张恒也没有什么再追下去的想法，他对那个女孩儿本身没有其他想法，对方是否道谢他也不放在心上，之所以和那些小混混动手和对方的关系也不大，只是因为在那种情况下他不动手就没法离开，那个女孩儿既然自己逃走，也为他省了不少麻烦，不用再办法联系后者的亲戚朋友来接她。

    张恒简单处理了一下地上的血迹和几把弹簧刀，避免惹上不必要的麻烦，之后也起身离开那座公厕。

    这个时间点宿舍已经锁门，张恒也不想再麻烦楼下的宿管起床，和往常一样找了家连锁酒店，直接开了间单人房。

    现在的酒店大都装备了人脸识别设备，在面对镜头的时候张恒不得不摘掉羽绒服的兜帽，抬起脸来，所以不出意料的，他的样子也把前台小姐给吓了一跳。

    后者惊疑不定的连续刷了两次他的身份证，结果并没有得到任何匹配网上逃犯的信息，这本来应该是个好消息，但是前台小姐却似乎依旧有些不愿相信。

    最终，张恒不得不又掏出了自己的学生证和校园卡给对方看，前台小姐感到很惊奇，将身份证和房卡一起还回的时候忍不住又多问了一句，“你真的只有十九岁？”

    “呃，现在离过年还有一段时间，所以是的，我应该还是十九岁。”张恒接过房卡。

    直到他坐上电梯，楼下的前台小姐还沉浸在一种不可思议的情绪中，她在位置上也做了两年了，这两年间因为工作原因见了不少形形色色的人，为了打发机械无聊的工作，她自己也发明了一些小游戏自娱自乐，其中最喜欢的就是猜客人的职业。

    当一个人走进酒店的时候前台小姐就会在脑海中模拟幻想出对方的职业，之后再在对方开发票或是结账时的闲聊中再加以印证。

    她对这个小游戏一直乐此不疲，经过两年的锻炼她现在已经能做到十中七八，这大概也算是一种所谓的普通人的超能力了。

    但是这一次她引以为豪的超能力却似乎完全失效了。

    学生？怎么可能，这种气质，唔，硬要说的话倒是和电影电视剧里那些杀人不眨眼的海盗头子有点像吧。

    但是紧接着下一刻，前台小姐就为自己的异想天开感到好笑。

    现在可是21世纪的中国，怎么还会有这种莫名其妙的东西存在。