    天刚一亮，整座王家府邸沉浸在睡梦之中，王冲就悄悄的挪开一线缝隙，从房间里钻了出来。

    “站住！”

    刚刚钻出来，半个身子还没收回，突然就听到头顶一声厉喝。

    “冲少爷，夫人有令，严禁你这几天出门！”

    “在老爷回来之前，少爷还是在房中好好待着吧！请不要让我们为难！”

    大门外，两尊门神般的身影挡在王冲身前，连头顶初升旭日都挡住了。王冲抬起头，一眼就看到了两尊熟悉的身影，一脸冷冷的样子，正板着脸，一副不近人情的样子把守在门外。

    任何人一看就知道，这两人忠心耿耿，铁面无私，绝对不会有丝毫的通容！

    “申护卫！孟护卫！”

    王冲叫出了两人的名字。

    门外两尊门神正是申海和孟隆。昨天兄妹二人闯祸回来，小妹就被关了三天禁闭。而申海和孟隆二人就被派到了王冲房外。

    这一点王冲当天晚上就知道了。

    “冲少爷，不必说了！这是夫人的命令。请不要让我们为难！”

    两人冷冰冰道，不等王冲开口，就提前堵死了他所有的藉口。说话的时候，两人甚至眼睛连看都没看王冲一下。

    在王家，并不止有申海和孟隆两个护卫，但王冲却知道，这两人的地位最高，身份最特份。他们两人对王家忠心耿耿，除了父亲和母亲，其他没有人能差使得动他们。

    小妹被关了禁闭，母亲又把申海和孟隆差到自己门口，显然是为了看住自己，杜绝像上次一样，再惹出许多麻烦了。

    如果是其他时候，王冲倒并不介意在家里多待个几天，一直等到父亲回来。但是时间不等人，从时间上算，那两个身毒僧人最多再待十五天就回去了。

    如果自己不能在这段时间内，及走找到他们，得到他们身上的乌兹钢，那大唐就永远和这种宝物失之交臂了。

    “申护卫，孟护卫！”

    王冲笑了笑，叫出了两人的名字，虽然母亲派出的这两个人非常难缠，不过王冲却自有把握去说服他们：

    “我知道你们忠心耿耿，我也不为难你们，如果你们不希望我出去，我可以不出门。但是你们想过没有，母亲可以关住我一时，难道还可以关住我一世？”

    “迟早有一天，我是要出去的。难道我那个时候闯出什么祸事，两位护卫就觉得没有关系了吗？”

    “啊！”

    王冲只是一句话，就把两个忠心耿耿，已经做好了各种心理准备，强硬拒绝王冲的护卫说得懵住了。

    两人张口结舌，盯着王冲嘴巴张了好几次，却说不出一句话来。

    夫人说过，绝对不许冲少爷出门。两人本能的觉得，只要照做就可以了。但这个时候，听到王冲的话，两人却感觉非常的不妥。

    不错，如果冲少爷在老爷回来以后再闯出祸事，真的就跟他们无关吗？那岂不是为了撇清关系而不负责？

    如果是别人也就罢了，但是申海和孟隆对于王家忠心不二。正因为如此，所以才被王冲一句话说得坐立不安。

    两人越想越觉得王冲的说的事情很有可能成为真的，心中顿时不觉焦虑起来。

    “惭愧！”

    王冲看到两人慢慢胀得脸孔通红，心中告罪一声。这两人是王家最忠心的护卫，王冲也不想这样，但是为了得到乌兹钢，也为了大唐的这次潜在机会，也只能这么做了。

    “两位护卫也不必担心，我也只是说说而已。我本来就是王氏的子孙，王家就是我的家，我又怎么会害他？”

    王冲语声一缓，又换了一种说法，打消两人的疑虑。申海、孟隆长长的舒了一口气，就连两人自己都没有发现，王冲只不过两句话，就让两人的心态前后起了天壤之别。

    最开始的时候，两人是绝对的铁面无知。但现在，却已经开始不知不觉的跟着王冲的思路在走了。

    “不错，冲少爷是王家子嗣，又怎么可能去害王家”，两人嘴上没有说话，但心中却不断点头，已经产生这种认同感了。

    “我知道，母亲肯定是因为我在外面闯了祸事，才把你们派过来的。但是昨晚的事情，想必你们也知道，错根本不在我。那个姚风包藏祸心，利用马周来害我，还说成是我去强抢民女。害得我在家中受罚也就罢了，但还连累王家也脸面无存，你说这口气我能忍住吗？你们说，我王家的子孙难道还能怕了他吗？”

    王冲语重心长道。

    “冲少爷说的是！如果不是没有夫人的命令，我们也是要去教训他的！”

    “那姚家做得太过份了。我就知道，少爷虽然顽劣，但绝不至于到这种地步。”

    ……

    申海、孟隆二人也义愤填膺道。

    两人一开始也错怪了王冲，以为王冲真的和马周一起做出了那种伤天害理的事情。但正因为如此，此时真相大白，才会更加的惭愧。

    王冲心中一方面是暗暗感动，一方面也是暗暗窃喜，知道这两人快被自己说服。

    “只差最后一步了！”

    王冲暗暗捏了捏拳头，加了最后一步猛料：

    “申护卫、孟护卫，我的性格就是如果要去做的事情，那是一定要去做的。哪怕是当时被关了禁闭，之后也是回去。”

    “我不知道你们有没有想过，除了看住我，不让我出门之外，其实还有另外一种方法，就是跟着我一起出去。即然有些事情我是一定要做的。还不如跟着我一起去，我去到哪里，你们去到这里。”

    “这样，如果发现我做的事情对王家有害，你们也可以及时阻止。这样岂不是比一味的阻止我要好得多？”

    申海、孟隆两个人都怔住了。两人你看看我，我看看你，都说不出话来。两人本来觉得只要看住王冲，不让他出去闯祸就行了。

    但是两人现在突然发现，似乎王冲说的更加有道理。而且两人完全找不到反对的理由。

    就像王冲说的，“堵不如疏”，夫人、老爷生气的时候可能关他三天，五天，甚至更长，但他终归是要出来的。

    到时候时间一到，该闯祸还是会闯祸！

    如果是其他护卫也就罢了，惹祸就惹祸，反正与他们无关。但是申海和孟隆不同，两人对王家忠心耿耿，绝不愿意出现这种情况。

    “冲少爷，你要出去我们不反对。但是我们先说了，你去到哪里，我们跟到哪里。就算上厕所，也是一样。”

    “冲少爷也知道，我们是粗人。冲少爷如果还在外面惹事生非，给老爷、夫人惹出什么麻烦来，到时候可不要怪我们铁面无情，动粗了！”

    ……

    两人思忖了良久，终于有了决定。

    “放心！我的境界不如你们，真的这种事情，到时候该怎么做，难道你们还不知道吗？”

    王冲笑了起来。

    就连申海、孟隆自己都没有发现，在王冲的三言两语间，他们的态度和之前起了一百八十度的大转弯，但是偏偏两人还没有觉得有什么不妥。

    换了是今天之前，这是两人打死都想不到的。

    带了申海、孟隆两名强力护卫，王冲离开王府，在晨曦之中，迅速往城西而去。

    也就在三人离开之后不久，一名王府护卫急匆匆的闯进了王家的内邸。

    “夫人，冲少爷跑出去？”

    听到这句话，王夫人大吃一惊，身躯一震，猛的坐起，急急道：

    “申海和孟隆呢？他们怎么不拦住他？”

    申海和孟隆对王家忠心不二，绝对不可能背叛她的命令，王夫人把他们派过去看住王冲也是这个原因。有他们在，哪怕王冲跑出去，也能把他追回来。

    但是接下来护卫却更让她震惊。

    “夫人，他们和冲少爷一起跑出去了！”

    护卫如实道。

    “什么！！”

    听到这个消息，王夫人震惊的手里的茶杯都掉下来了。这比王冲偷跑出去，还让她震惊：

    “这怎么可能？！”

    ……

    早早的赶到城西的白玛瑙珠宝铺，从那些西域昭武人嘴里顺利的问出了两名身毒僧人的下落后，王冲马不停蹄，穿眼欲穿的迅速赶了过去。

    就在车水马龙，人流汹涌的玄水街上，王冲终于看到了两名身毒来的僧侣。这两人披着褐色的袈裟，右肩袒露，露出黎黑的胸膛和手臂，和王冲印象中的不同，两名身毒来的僧人头顶并不是完全的光秃秃，而是还留了一层细细的粗黑短发。

    两人慢慢的行走，在汹涌的人群中，看起来并不显眼。

    “终于找到他们了！”

    看着窗外的两名身毒胡僧，王冲长长的松了口气，心中如获至宝。在这个时代，知道身毒的还没有几个。

    不过王冲却知道，在另一个时空它还拥有一个更响亮的名字，“印度”。

    “冲少爷，你要找的人就是他们吗？”

    马车里，申海和孟隆同样在透过车窗，观察那两名僧人。跟着王冲从府里出来，两人一直提心吊胆，生怕王冲又去见些不三不四的朋友，给王家招惹出祸事来。

    不过此时看到王冲找了一大群人，转了一大圈，最后只是为了找这两个身毒的胡僧，两人心中长出了一口气，终于放下心来。

    不过在放松之余，两人心中也涌起了更大的好奇心。

    王冲如果去找什么马周、李周，或者姚公子，李公子之类，两人一点都不会觉得奇怪，但是两个胡僧……，这未免太奇怪了。

    第一次，申海和孟隆对自家少爷在外面干的事情，开始产生了好奇。

    “嘿！不要小瞧了他们！”

    王冲知道两人在想什么，不由笑了起来。在大唐，僧人是最不起眼的人之一，不过王冲心知肚明，这两个人可不是什么普通的僧人。

    “别看他们两个浑身黎黑，再过个几年，京城里不知道有多少人要后悔死，和这两个人失之交臂。”

    “啊？”

    申海和孟隆互相看了一眼，心中越发的好奇了。

    王冲笑笑，也不过多解释。大街上，两名身毒僧人正在以自己的方式售卖乌兹钢矿石。

    王冲发现，他们并不是胡乱的到处找人兜售乌兹钢矿石，而是专找那些衣着华丽，看起来财力雄浑，像是巨商大贾一样的人。

    “难怪这两个人这么久都没卖出去。”

    王冲心中暗暗摇头。

