    阿青自然不知道自己的剑法是怎么回事。

    她只知道随性而为，随感而发。

    这段时间，从天地间悟出来的剑法，随意的发挥出来，就能发出不小的威力。

    可让她吃惊了一下。

    看击败了水母阴姬，阿青拍了拍手，丢下了放羊棍，说道：“你们赶紧把你们的大妈抬走吧，我要继续放羊了，不要踩坏羊儿吃的草。”

    说着，她便回到了树干上，继续盯着羊群。

    倒是把神水宫的所有人给整懵逼了。

    这女娃，是真的执着于放羊啊！

    看水母阴姬彻底失败了，神水宫的众人赶紧把自己的宫主给抬走，她们也不想继续在这丢人现眼了……

    苏林对阿青夸赞了一顿，弄得对方有些脸红后，便回到了自己府上。

    他知道，今天除了水母阴姬闹事。

    还有很多人想要闹事！

    他在人群中就看见了五云手万震山三兄弟。

    除了这三人，还有一个戴着面纱的女子。

    那女子身影绰约，与众不同。

    虽然不知道是谁，可她的周围拱卫着一群高手。

    另外，还有一群身穿宝衣的秃头！

    这群人应该是血刀门的人。

    这时，一个手下来禀报：“掌门人，我们在镇子上，看见水笙姑娘被一个和尚掳走！”

    苏林的目光一凛：“她被人掳走了？可有人看见那个和尚朝着什么方向离去？是什么时候的事情？”

    “就在一刻之前，属下已经派人全程跟踪了，那和尚似乎想找个僻静的地方办事。”

    “好，带我去！”

    ……

    此刻，水笙内心是崩溃的。

    江湖险恶，她今天才知道。

    刚刚出门没多久，好心好意的为父亲来办事，结果就被血刀门的人给掳走了！

    现在她的贞节要不保了，她宁愿咬舌自尽！

    可惜她被点了穴道，不能骂这个臭和尚一顿，就算要死，她也要死得痛痛快快的，把这个臭和尚骂的一文不值！

    宝象摸着水笙的脖子，抬起她的下巴，挤眉弄眼：“小美人，待会儿咱们先去河里洗个澡，然后美餐一顿，我再带你快活一下，如何呀？哈哈哈！”

    水笙冷冷的瞪着宝象。

    宝象便解了她的穴道：“有什么话想要对本大爷说的吗？”

    水笙立刻开始痛骂：“狗贼！我诅咒你死无全尸！我诅咒你十八代都生不出儿子！我要你下地狱后受千刀万剐之刑！

    宝象不怒反笑：“哈哈哈，好丫头，我就喜欢你这么泼辣的，走，咱们去洗澡。”

    来到了河边。

    宝象直接将水笙扔了进去。

    水笙扑通扑通的游了起来，然而她根本不会游泳，没几下就呛水了。

    宝象笑着跳了进去，将水笙捞了起来。

    “洗干净了吗？走，吃饭去！”

    他搓了两下澡，便开始吃自己从街上买的烤鸡。

    而这时候成为落汤鸡的水笙，已经心如死灰了，她双眼流下清泪，只觉得自己被人侮辱了。

    如果被玷污，那她也不想活了，马上就咬舌自尽！

    这时，宝象看水笙哭哭啼啼的，反而怒了起来：“娘们就知道哭！待会儿我让你哭个够！哼，越哭我越兴奋啊。”

    半柱香后，宝象吃完了手中的烤鸡，便靠近了水笙。

    水笙大感不妙，拼命挣扎，然而手脚被捆绑起来，她又如何反抗？

    宝象的手伸向她的衣领，准备撕扯她的衣服。

    就在这时，一声吼声响起！

    “住手！”

    宝象大惊失色，看向身后，只见一个高高瘦瘦的青年伫立在那里。

    这青年周身气场普通，没有什么特殊的。

    看来不是高手——宝象立刻冷笑起来：“敢打扰本佛爷的好事？真是活得不耐烦了！”

    “血刀门的垃圾，也敢来七侠镇闹事？”苏林目光冰冷，仿佛眼前的宝象是个死人。

    而听见喊声的水笙，激动得眼泪都要出来了！

    终于获救了！

    她不用被人玷污了，呜呜呜……

    宝象还从来没见过如此嚣张的人。

    他抽出自己的宝刀：“吾乃血刀门宝象，识相的话跪在地上磕十个头，爷爷还可能饶你不死。”

    苏林不屑的一笑，身上骤然释放出恐怖的气息！

    轰！

    这气息如渊似龙！

    直接震慑得宝象每个毛孔都收缩了起来！

    宝象的本能感觉到前所未有的威胁，吓得直接掉头就跑。

    然而被苏林盯上了，哪里能跑得掉？

    一招乾坤大挪移，直接将宝象那庞大的身体给吸了回来。

    轰隆——宝象落在地上，摔了个狗吃屎。

    然后一只脚直接踩在了他的胸膛。

    砰！

    这一脚竟将宝象的肋骨全部踩碎，并震碎了他的胃部。

    血液直接从宝象嘴角溢出，脸色涨红！

    看见这一幕，水笙感觉解气！

    要不是女孩子家要矜持一点，她都想直接来了！

    虽然伤得颇重，但宝象还没有死。

    他口中发出虚弱的声音：“大侠饶命……小的该死，不敢侵犯水笙姑娘……”

    苏林面无表情：“你是该死，不过还不是死的时候，老老实实做我的死士吧！”

    说着，他一脚踢晕了宝象。

    随后屋子四处冲过来一群人，将宝象给带走了。

    速度之快，让水笙咂舌！

    “你要把那个色和尚弄到哪里去？”水笙好奇的问道。

    一边问，她还一边打冷战。

    苏林走过去，用九阳真气给她哄干，说道：“这个你就不用管了，我自然有我的处理方式。”

    水笙看苏林靠得那么近，有些害羞。

    脸色微红。

    不过她也不敢让苏林离开，因为苏林身上散发出一股庞大的热气，让她觉得很温暖。

    而身上的衣服也在迅速烘干。

    “你怎么遇到宝象了？把详细经过说说——”

    苏林故意引出话题，不想让水笙尴尬。

    等话题结束，水笙身上的衣服也烘干了，她站起身来。

    “谢谢你了，我得赶紧回家了，否则我怕又遇到什么乱七八糟的人。”

    “嗯，可以，我派个人送你。”

    苏林让一个融合了麒麟疯血的死士，护送水笙回家。

    以死士的后天境界实力，对付一般的高手自然是没什么问题的。

    临走之前，他还送了水笙一本书，自己写的。

    “《遮天》？”水笙看着这本书的名字，觉得挺奇怪。

    苏林笑道：“慢慢看吧，回去你就会发现好东西的。”

    水笙点点头，骑着马离开了七侠镇。

