    苏晚璃并不认为自己是因为在意祁慕尘送玫瑰花给什么女人，她只不过是不甘心。

    祁慕尘的车子一路往前，沿着这条路，渐渐地道路上的车子越来越少。

    为了避免让他发现，祁墨非将距离拉得很远。

    约莫二十多分钟，苏晚璃看到祁慕尘的车子停了下来。

    但他停车的地方，令苏晚璃和祁墨非都感到困惑。

    “墓园？”

    祁慕尘居然来的是墓地。

    他怎么会来这个地方，而且还带着一束玫瑰花？

    而这处墓地，正是她曾经将外公和第一个孩子埋葬的地方，更是他当着她的面，残忍的将他们的孩子挫骨扬灰的地方。

    一想起来，苏晚璃的心狠狠颤丨栗了一下，那年那月那日，天空飘着的雪，好像在此刻飘进她的心房，那么冷。

    她永远都忘不了她当时有多卑微多无助的对着他苦苦哀求，可他无视她的哀求和泪水，将她的心狠狠地千刀万剐，到最后，还要纵容苏晚萤将她毁容。

    “要跟进去看看吗？”祁墨非问道。

    苏晚璃猛地抽回思绪，摇摇头，“这里人太少了，车子也没有几辆，要是我跟上去，他一定会发现的。”

    “那就等等？”

    苏晚璃闻言沉默。

    要等吗？

    可是等什么？

    这个墓园那么大，祁慕尘的身影已经找寻不见。

    她在这儿等，又能等到什么？

    “你的手很凉。”祁墨非再次握住她的手，“是不是想到以前不开心的事？”

    他的声音一如既往的柔和温暖，静静地淌过她受伤的心扉。

    见苏晚璃沉默，祁墨非弯起唇角，指尖轻柔地绕过她耳旁的发丝，“别担心，一切有我。”

    ……

    墓园。

    祁慕尘捧着八十八朵红玫瑰，沿着熟悉的道路，最终来到一座坟墓前。

    看着墓碑上凿刻的名字，他伸出手，一个字一个字轻轻抚过，仿佛这样还能触及她的温度，但指尖处的冰凉提醒着他，一切都只不过是他虚幻的奢想。

    祁慕尘将玫瑰花放下，照旧点了根烟，在一旁的石凳上坐下，缭绕的烟雾被一阵阵微风吹散，他眸中的墓碑模糊了一片。

    可是他的脑海里却清晰的浮现那个时候，他认定苏晚璃和陆挺合伙绑架祁澜君，最终狠狠将她推开的画面。

    那天的雨，好大。

    现在想起来，她当时已经生了那么严重的病，身体一定很痛。

    可她一个字都没提，那么倔强的忍着身体的不适，一次再次苦苦的哀求他。

    她说，“慕尘，你相信我。”

    她也说，“祁慕尘，你为什么就不能相信我一次，一次就好。”

    可最终，他用着各种尖锐辱骂的字眼，将她眼底里的希望一点一点掐灭。

    他其实有看到的，从后视镜里，看到她脸色苍白，整个人颓败的坐在风雨中，像是一个支离破碎的娃娃。

    其实那个时候他也有心痛的，只是他以为他在心疼苏晚萤，他从未意识到他心疼的是她。

    嘶。

    刺痛的感觉将祁慕尘的思绪从三年前拉了回来。

    任由烟蒂燃烧，他静静地望着眼前的墓碑，苦涩一笑。

    “我后悔了，你听到了吗？”

    他牵了一下唇角，眼角酸胀。

    他也从未想到，苏晚璃死了，他竟然会夜夜难熬，夜夜想起她林林种种的好。

    他缓缓起身走到墓碑前，蹲下身，伸手从口袋里摸出那个深蓝色的丝绒首饰盒。

    打开后，钻石在阳光下折射出璀璨的光晕。

    “喜欢吗？是我为你设计的。”祁慕尘自言自语的笑了笑，“她和你长得好像，我总是产生错觉，但以后不会了，你是你，她是她。”

    他承诺着，将首饰盒轻轻地塞进墓碑旁的缝隙处。

    “阿璃，我以后这么叫你好吗？”

    他问着，但回答他的只是一阵清风吹过后，树枝发出的沙沙声。

    祁慕尘轻抚了一下墓碑上的文字，随之站起身。

    四周一片空旷，正如他此刻的内心一片荒凉。

    直到天空里突然飘起了绵绵雨丝，祁慕尘才恋恋不舍的离开。

    苏晚璃接了恬恬回到公寓后，就接到了祁慕尘的电话。

    他说他就在小区门口，说他有重要的事找她。

    苏晚璃挂断电话，看着正在陪恬恬玩耍的祁墨非。

    “去吧，做你想做的事。”祁墨非早已读懂苏晚璃眼中欲言又止的为难。

    他知道，她现在最想做的就是报仇。

    而祁慕尘就是她想报仇的其中一个目标。

    苏晚璃换了一身装扮，拎包来到楼下，刚出电梯就看到祁慕尘的车子就停在外面。

    夜幕降临的傍晚，雨势挺大。

    但看到苏晚璃来了，祁慕尘顶着雨，为她开了副驾驶的门。

    车上，苏晚璃开门见山的发问。

    “祁先生这个时候找我是有什么急事要谈？”

    “想为这段时间以来一直烦扰你的事彻底做个了断。”

    “这是什么意思？”苏晚璃不解的看着开车的男人。

    车内暗淡的光线静静地散落在他俊美刚毅的侧脸上，苏晚璃看到祁慕尘目光含笑的看了她一眼，“没什么，就是想请你吃顿饭。”他解释道，“我以后都不会再把你当做她。”

    “她？”

    “我的前妻。”

    祁慕尘启唇回答，忽地踩下油门。

    轮胎卷起路旁的被雨淋湿的枯叶，悄无声息的卷走了一地不与人知的心事。

    苏晚璃本以为祁慕尘会带她去餐厅，但是没想到，他居然带她回了他的私人别墅。

    也就是那座曾经她生活过的别墅。

    屋子里很静，好像连佣人都不在。

    果然祁澜君也不在吗？

    他说他不要祁澜君的抚养权，可如果祁澜君落在苏晚萤的手中，那孩子恐怕不会好过。

    想到这里，苏晚璃的心莫名忐忑起来。

    “随便坐。”祁慕尘褪去被雨水打湿的外套，给苏晚璃泡了杯红茶，随后转身进了厨房。

    苏晚璃这才回神，她看着进了厨房的祁慕尘，意外的发现他居然在亲自做晚餐。

    忙活了有大半个小时，一桌简单又不失格调的烛光晚餐就准备完毕。

    祁慕尘还开了一瓶好酒，点了烛光，氛围看上去是那么的浪漫。

    “烛光晚餐？”苏晚璃淡淡笑着，“这恐怕不合适吧？”

    “充其量也就是一顿晚餐。”祁慕尘语气淡然的说着，却十分绅士的替苏晚璃拉开座椅。

    “薇拉小姐，请坐。”

    “谢谢。”苏晚璃也没有再推辞。

    只是面对祁慕尘的这一系列行为，她觉得可笑。

    到死都没想过会有一天他为会她做饭。

    可祁慕尘，这一切都晚了。

    我虽然还活着，可对你的心已经死了。

    我现在做梦都希望你在每个夜晚都失落难眠，后悔你对我所做的一切！

    “薇拉小姐，干杯。”祁慕尘端起高脚杯，朝苏晚璃伸出过去。

    苏晚璃对上祁慕尘的深眸，莞尔一笑。

    “叮咚！”

    门铃声在这时候很突兀的响起。

    祁慕尘的眉峰轻轻一蹙，似乎是有点不悦。

    “慕尘，是我，我是晚萤，我知道你在里面。”

    苏晚萤柔弱的声音从门外传来。

    “慕尘，我开门好吗？你听我解释好不好？我那么做，完全是被晚璃逼的，你先开门好吗？”

