    唐明杰与林辰对赌，一是吞不下那口气，二是想在中年人面前展现自己，所以他随意进了几家文玩店，亲自挑选起来，并且挑的很认真，挑了一件真货，几件赝品，最终走了回来！

    五件宝物放在桌面上，唐明杰淡笑看着林辰：＂开始吧！＂

    林辰摸着下巴打量，悄然运转望气诀，随后微微点头。

    “小子，你该不会是看不出吧！”

    见林辰不说话，唐明杰不由摸着胡须道：“看不出也不奇怪，这里的宝物，估摸便是专家也看不出真假，你乖乖道歉一声，我也不计较你的过错了！”

    “老师傅，如果是赝品的话，我打破了，你该不会要我赔吧！”林辰笑道。

    “笑话，既然是赝品了，还赔个屁啊，那点钱，我唐明杰出的起！”

    唐明杰傲然说道，他非但在和平街很出名，甚至在韶州也大有来头，两道通吃，如今为了结识旁边的大人物，这才弄出这种把戏。

    “那就好！”

    林辰首先抓起桌面上的陶瓷碗，猛然一扔地面。

    四周的人见有人与唐大师赌宝，早已围观而来，又见林辰的举动，齐齐惊呼，如果那陶瓷碗乃是宝物，这一砸，数百万就没了啊！

    “假的！”

    林辰自信的看着唐明杰道。

    唐明杰脸色剧变，点头道：“有点眼力！”

    这个时候，有人在碗底碎片中见到三个淡蓝色的字：“曲玩世！”

    曲玩世乃是当今仿造大师，他出手的作品，别说仪器了，就连拍卖会都能瞒过，前几年港岛有个拍卖会，拍卖了他的作品，价格愣是拍出了一个亿，事后三年才被人知道，那价值一个亿的文宝乃是赝品！

    而鉴宝也分等级，唯独真正有经验，有眼力，有火候的大师才能看得出曲玩世的作品！

    像什么专家教授，一样会被蒙！

    正因为如此，唐明杰才说林辰有眼力，能让他如此称呼的人，整条文玩街不超过五人！

    “运气吧！”

    不过，许多人还是认为林辰是蒙的！

    “这个，也是假的！”

    林辰继续鉴宝，指着一道字画道，甚至都没有打开来看！

    唐明杰点点头。

    “还有这个！”

    “唯独这绣花鞋是真的！”

    直到最后，林辰鉴定出真正的宝物！

    虽然，林辰也没说出这宝物是什么来历，但已经让唐明杰暗抽冷气了，他选出来的宝物，唯独大师级别的人才看得出，并且大师也不是百分百的成功，但是这小子居然全说对了！

    “这，是运气吧！”

    四周的人惊呼不断。

    唐明杰却淡淡道：“文玩一行，三分眼力，三分经验，三分运气，他这绣花鞋确实是真的，乃是慈溪太后年轻的时候穿过的，可惜只有一个，好事不成双，所以价值不高，否则，上亿都有可能！”

    嗤嗤！

    人们全部抽着冷气，这意味着，这青年全中了！

    “三分眼力，三分经验，三分运气？”

    林辰回味着唐明杰的话，实际上，他全靠眼力，根本没有经验！

    他突然一笑，拿出手中的黑乎乎的石头道：“老师傅，你看看我这是否宝物呢？”

    这石头乃是林辰之前买花瓶时，顺带让大金牙送的！

    唐明杰接过石头，又拿出放大镜查看，随后皱眉：“这只是很普通的黑曜石啊，这石头乃是火山熔岩冷却后的天然琉璃，也不算什么高贵的东西！”

    林辰笑了笑，拿回了那石头，随后问人拿来锤子，大力敲着石头！

    黑色的石头渐渐裂开，露出一个锥子形珠子般的东西！

    “天啊，这是天珠！”

    有人眼尖，一声惊呼！

    唐明杰全身一颤，他年轻的时候打眼的多，可功成名就后，很少打眼了啊，这几年来，这是第一次！

    “我看看！”

    唐明杰赶紧接过石头，拿出放大镜仔细看了起来：“这，这是至纯天珠，更是九眼天珠！”

    “唐大师，这这玩意，值多少钱啊！”

    一道惊呼响起，居然是大金牙，毕竟，这宝物就是在他摊位买下的！

    “当今最贵重的天珠乃是十三眼天珠，但这种东西可遇不可求，而九眼的话，估摸也有好几千万了，若是放入拍卖会，吹捧一番，上亿也有可能！”唐明杰凝重说道，他终于知道，这青年之前看似买花瓶，实际上是奔着这天珠去的。

    噗通！

    大金牙无力坐倒地面，没想到蒙这青年不成，反倒他被蒙了！

    “几千万？”

    实际上，林辰对天珠的价格也不懂，只是见这珠子的灵气明显不凡而已！

    林辰也不想与这些人接触太多，免得惹了什么麻烦，不过就想离开之际，他突然看着那中年人，发现后者只是站了一会，但已经留虚汗了！

    最主要的是，在这中年人的身上，林辰察觉到了一股普通人见不到的黑气！

    看来，这中年人接触了不干净的东西！

    “这位先生，你这段时间是否腰膝酸软，畏寒肢冷，尤以下肢为甚，且精神萎靡，健忘失眠！”

    出于医者父母心，林辰还是打算帮忙一分。

    唐明杰等人本是在惊讶林辰手中的天珠，听林辰突然这么一说，都吃惊了起来！

    “你什么意思？”

    在中年人身边，一名看似四十有几的妇女皱眉道，这女子穿的比较正式，不过颧骨较高，性子应该较为刻薄！

    林辰不喜欢那妇女看他的目光，本想转身离去，但想到话都说一半了，不如直接说完！

    “我说，这位先生身体不好，乃是阴盛阳虚！”

    “荒唐！你是学中医的吧，看你这么年轻，应该刚刚大学毕业没多久吧，但是，你那点见识根本没用，而且我知道你为什么这么说，你是想巴结卢先生吧，小伙子，看不出你挺聪明的啊！”

    那女子不屑的说道，像林辰这样的人，她见过不少了，借着各种机会靠近卢先生，好谋的好的出路！

    林辰顿时不高兴了，他好心提醒，反被别人误会成贪什么东西了！

    说实在，他根本不知道卢先生是什么人！

    那女子不等林辰开口，继续道：“小伙子，你这点把戏欺骗普通人还差不多，我乃是福康医院的内分泌科的主治医师，卢先生是因为体内脏器能量供给不足，导致的内分泌失调，只需慢慢调养就好了！”
