    “好，我成全你。”圣神这顺口答应，让众人的心一下子降到了冰点。

    “修罗，为什么？……为什么要是你？！我们有四个啊，我们、我们可以……”冥猫说到一半开始哽咽，或许他也找不到更好的方式，那吞露一半的提议，终是没有了下文。

    “当然应该是我，也该轮到我了。”修罗无比平静地说，“你忘记了吗？——在我们来到这个世界之前，曾经立下的誓言？我们不是说好了要拼尽全力，牺牲性命也在所不惜吗？——”

    修罗的话勾起了冥猫的记忆——

    -

    那是在游戏公测的第二天，整个制作组为了突发的状况忙得焦头烂额，奈特掩不住一脸自责愁容地将所有人聚集在了一起，宣布了这个代号“血鸦”的计划。

    “现在，十万个人被困在了勇者大陆，有可能永远都醒不过来。这近十万条人命，是我们怎么都赔偿不起的。所以，我决定进入这个游戏，找到问题的根源，解决掉这场危机，争取最小程度地损失和伤害。我并不强求大家跟我一起进去冒险，毕竟其中的未知危险谁也无法说清，一旦决定进入游戏，就必须拼尽全力……哪怕牺牲性命也在所不惜。”

    奈特的话刚落下，大家便纷纷站了起来。

    “这场灾难是我们共同造成的，绝对不能让你一个人承担。”

    “要进一起进，要退一起退！”

    “对，我们一个团队，一定要一起行动，共同进退！”

    “让你一个人进去，谁的良心能过得去？既然是我们一起犯下的错，就应该一起偿还……”

    “走到这一步，大家都有责任，谁也脱不了干系。除了赎罪，我们没有别的办法了。”

    “如果不能将受难的人救出来，我没有办法原谅自己……这样，还不如死在自己做的游戏里算了！”

    “犯了这样的错，在外面也逃不脱罪名，还不如进游戏里一搏，说不定还能争取道转机，扭转这一切。”

    “奈特，你是老大，我跟定你。我们游戏一起进，赎罪一起赎，受难一起受，要死一起死。”

    “老大，我都听你的……”

    ……

    大家一众表态之后，合掌立誓，奈特正式将此行动命名“血鸦”——乌鸦本就预示着死亡，带血的乌鸦预示着以血换命，无惧死亡的信念，也表明一开始就做好了牺牲的准备……

    -

    拉回了思绪，冥猫哽咽在喉，半天说不出话来。

    威特却忍不住了，皱着眉头大声问：“一定要做到这一步不可吗？！我们就不能找别的方法解决吗？……”

    绫辻也说：“我们已经失去了鬼狸和灰蛇，我们不能再失去你了……”

    修罗却说：“犯了错就要补偿，没有人可以逃脱惩罚，我早就做好了牺牲的准备，这跟无辜的你们是不同的。此外，圣神出马才能够有胜算，如果他真的能够打败雷神，一切还有希望——这个世界，所有牺牲的人都还有机会重见天日。现在，我只能赌了，拿我的命，拿我所有的一切，押在这个赌注上。”

    修罗这番话终于让其他三人无话可说，四人陷入了短暂的沉默。

    这时，圣神说道：“与神的协议是不可撤销的，就算现在后悔也来不及了。告别的话已经说完，那你的命我就此收走了。”

    圣神话音落下，一道白光突然从修罗的脚下冒起，将他瞬间吞噬。人就此不见，只留下了一道白光在原地闪烁……

    威特、绫辻和冥猫的心一阵颤抖，但也无能为力了。

    -

    好容易调整了情绪，冥猫压着火气，对圣神说：“现在通往未来的门已经打开。事不宜迟，你可以帮助我们转职成神，然后一起前往未来，跟雷神拼了吗？”

    圣神始终保持着一样平静无波的口气说：“专职成神相当于成为了我的弟子，自然是需要通过我的考验，才能成为命选之人。如果你们三个都想要一试转职的话，我现在就可以为你们打开挑战之门。或者，你也可以通过修罗用生命为代价打开的时间通道，回到你们本来的时空去。”

    冥猫冷冷地一笑：“我们连死都不怕，怎么会害怕你的试炼？来吧，我一定要转职成功，回去宰了雷神这个罪魁祸首！”

    绫辻也说：“我愿意一试。”

    威特还沉浸在修罗之死的打击中，心中郁结着一股冲动：“请打开挑战之门吧，再难的路，我也要走一走。为了这些牺牲了的同伴们……”