    萧战天察觉到了阿三脸上那一抹不自然的神色，嘴角浅浅一笑，点了点头，故意拖沓。

    “这……”阿三露出了一抹为难，讪讪一笑：“这怕是不行，常老大说了，让你今天就过去，萧总，你不是心心念念的想要和我们雄狮帮合作么？怎么到现在还犹豫起来了，要是过了这个村，可就没有这个店了。”

    看得出来，阿三十分迫切想带着萧战天去往雄狮帮。

    但是他越是急切，这就让萧战天越发怀疑了起来，这阿三叫自己去雄狮帮，绝对不简单。

    苏维也是同样露出了一抹质疑的神色，看来，她也是察觉到了。

    阿三见萧战天没有说话，便装作一抹不悦的神情，甩了甩手说道。

    “难道说，萧总还是无意与我们雄狮帮合作？既然这样的话，那我现在就去给我们老大回话。”

    “行吧，既然常老大叫我们过去谈合作，那我们现在就过去，你先出去等等，我先上个厕所先，马上就来。”萧战天微笑对着阿三摆手说道。

    阿三点了点头，转身走出了办公室。

    等阿三走了出去，萧战天便露出了一抹凝重的表情看向苏维说道：“你应该也看出来了吧。”

    苏维点了点头，往门口的方向看了看，轻声说道：“这个常老大很有可能设了一场鸿门宴在等着我们，我们真的要去么？”

    萧战天挑起了一抹带有玩味的笑意，看向了窗外，淡淡说道。

    “去，为什么不去呢？我还在想没机会将雄狮帮给收服下来，现在既然常亮给了我这个机会，我当然不要浪费，你这样，给马健康打个电话，叫他到雄狮帮附近猫着。”

    “怕是马健康和他们那群手下会抵挡不过雄狮帮的那些人，我还是叫上一些暗探里的兄弟来吧。”苏维面带一抹担忧的神色，提议说道。

    “行，你看这安排。”

    ……

    萧战天和苏维将事宜安排好了之后，便来到了远东集团门口，阿三已经等在门外了，指着一辆黑色的奔驰商务车说道：“两位请。”

    没想到，这常亮还专门派了专车过来接送，表面功夫做的倒是挺足的。

    车上，气氛异常的凝重，阿三坐在副驾驶上，时不时的眼角的余光看着身后的两个人，手里拿着手机给常亮报告现在的情况。

    大约三十分钟后，车子停在了常亮宅院的门口，今天大门外，额外增加了四名小弟看守，一边三个，表情都格外的严肃与庄严。

    萧战天走下车，打趣的问了问说道：“怎么谈个合作，还加派了人手呢？”

    阿三心虚的鬓角流下了一滴冷汗，讪讪笑道：“这不是因为这次的合作隆重的关系么，所以老大特意吩咐了，加派人手就是为了不让人打扰我们谈合作的事宜。”

    萧战天恍然大悟的点了点头，一副心中早已知晓一切的模样说道：“哦~原来是这样，我还以为你们老大是想要给我们两个人设鸿门宴呢。”

    阿三听到这三个字的时候，心里更加心虚了，满脸堆笑说道：“萧总，你这就是在开玩笑了，怎么会呢，老大是看你们诚心想与我们合作的，才会如此。”

    萧战天脸上扬起一抹别有意味的笑意，点了点头，并未回答。

    走进院子，院内的那些小弟依然是散落在院中的各个角落，但是眼神却有意无意的往自己这边瞟了过来，眼神里带着一抹戾气。

    待萧战天的视线看过去的时候，他们的眼神有很快的躲闪了起来。

    萧战天和苏维装作浑然不知，跟着阿三走进了宅院之内。

    走进宅院后，阿三直接撒腿就跑，随后便有两个手下将大门关了起来。

    萧战天转头一看，面露一抹震惊之色指着大门说道：“这是什么意思？”

    “这是什么意思难道你还不知道么？”

    屋内出现一个阴沉的声音，从一个房间里面走出来一个皮肤黝黑，身形魁梧的人，这人便是刘喜。

    随他一同从房间里面走出来的还有常亮，他面带一抹阴鸷的表情，看着萧战天还有苏维二人。

    早在昨天。

    刘喜从左堂离开后，便来到了雄狮帮，与常亮合作，将萧战天与鼎瑞集团的恩怨与常亮说明，并且以蒋巷村一半的经营权作为交换，让常亮将萧战天骗于雄狮帮。

    做这么多，刘喜为的就是为自己的心腹，还有整个自己左堂的兄弟报仇，顺便还能完成丁文悬赏。

    “你是？”

    萧战天面带一抹疑虑，看着刘喜问道。

    “我就是左堂的堂主，刘喜，你重伤我的护卫，你可知道会有今天的结果。”

    刘喜面带一抹狠厉之色，捏紧了拳头，凶狠的看着萧战天说道。

    “哦~”萧战天恍然大悟的点了点头，对于他的愤怒却是没有半点的畏惧之色，转头看向了常亮说道：“那你又是因为什么呢？”

    常亮“嘿嘿”一声，看了看苏维，带着一抹猥琐的笑意，说道：“当然不可能只是为了蒋巷村了，还有你身边的那位美人，你死了，那她不就是我的了？”

    苏维深深的眉头，眉眼之中，都是厌恶和恶心的神情，看着常亮那抹猥琐的笑意，感觉去年的年夜饭都要吐出来了。

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    “是不是癞蛤蟆，还未可知，等我把你抓到了，会好好调教你的，你也不用跟着这样一个废物的上司，跟着我吃香的喝辣的不好么？”常亮摸了摸自己的下巴，猥琐至极。

    “我呸！”苏维忍不住说了一句脏话，转头看向了萧战天请示说道：“天哥，我可以废了他么？”

    “请便，反正留着也怪恶心人的。”萧战天无所谓说道。

    刘喜捏紧了拳头，眼神凶狠的瞪着二人，咬牙说道。

    “你们两个人，还想从我们这里逃出去么？真是异想天开！今天就是你萧战天的死期！”

    说罢，便招了招手，屋内的小弟瞬间一拥而上。

    而奇怪的是，所有人都直接冲向了苏维，把萧战天直接晾在了一边。

