

  “是该要多去看看他老人家，老人家活一天是一天了。”

  “你爸就你这么一个女人，他没事就在念叨着，你什么时候回去。”

  李旭东说道。

  李婷想了想：“这次我一定会去看他，嘿嘿。”

  “叔，有个事情我可以问下你吗，这事情我一直特别好奇，其实上次回去我就想问你了，看你忙，我没开口。”

  李旭东奇怪的抬头：“什么事情，说吧。”

  “在叔叔这里，没有什么好问不好问，叔叔是一个非常开明的人。”

  李婷说：“你真会告诉我真相吗。”

  “真相？”李旭东哈哈大笑了一声“你这孩子，弄的跟警察 一样，什么真相不真相的，你尽管说。”

  李婷点了点头：“上次我回去的时候，在马路上，有一个女人突然跑到我跟前。”

  “她说她是你老婆，但那不是舅妈啊，那个人是谁呀，我怎么从来都没有见过。”

  “叔叔你在外面养的女人吗，他还带着一个十来岁的孩子。”

  “我！”李旭东汗毛直立，不淡定了。

  额头上马上冒出了豆大的汗珠，赶紧起身说；＂那个晶晶啊，你给舅舅安排的是哪个房间休息啊。＂

  “舅舅赶路一天太累了，需要去休息。”

  杨晶一头雾水：“舅，你刚不是还说不着急休息的吗，怎么一下子这么累了。”

  “嗨呀，你这小丫头，怎么那么多问题呢，带舅去房间吧。”

  “哦，好”杨晶疑惑万分的在那边放下了水杯，带着李旭东去了楼上。

  李婷看苏启走了过来，奇怪的问：“哥，我怎么感觉叔叔有些不一样啊，他怎么还流汗了。”

  “是在濛谷生病了吗。”

  或许是因为李旭东已经上楼的关系，这丫头坐姿又完全没有一个样子。

  穿着的是一条小睡裙，两条腿放在撑在沙发上。

  苏启没好气的白了她一眼：“你还这样，你觉得你嫁的出去吗，能不能有点样子。”

  “哦。讨厌，一回来就说我。”李婷很是不满的坐直了身体。

  苏启开口说：“这事情你不用管，反正这次回去，你叔公家里估计会发生一次地震。”

  “你这个叔叔也不是表面上看到的这简单。”

  “具体，我就先不跟你讲了，你到时候就会知道了。”

  李婷嘴巴翘得都能够挂一个油壶：“我知道问你白问。”

  “丹丹姐，我们去羊肉馆里看看吧。”

  苏丹那边喝了口水：“好呀，那我们今天晚饭就在羊肉馆里吃了，不买单的啊，老板娘。”

  “好，没事，呵呵，把唐烟姐姐他们也一起叫上吧。”李婷显得很开心。

  赶紧起身上楼换衣服去了。

  苏启望了苏丹一眼：“你现在还跟唐烟他们混一起呢 。”

  苏丹白眼：“什么叫混一起，我们是好姐妹好吗。”

  “不跟你说了啊，哥，我上去偷看婷婷换衣服去，哈哈。”

  小丫头打趣着上楼。

  苏启一阵叹息，反正这么多年也习惯了这几个女人把自己这个大男人当空气。

  杨晶给李旭东安排好后，从楼上走了下来，边走边奇怪的问道；“亲爱的，我怎么感觉大舅他变了个人一样。”

  “你们在濛谷发生了什么事情吗。”

  这时候华夏已经到了五六月。

  天气逐渐开始炎热了起来，杨晶穿的也很清凉。

  一条短裤里边，套着的这一条薄薄的肉色裤袜。

  脚上是一双的凉拖鞋。

  袜子撑着她好看的小脚丫子，显得别样的女人味。

  加上他那浑圆，笔直的大长腿，再加上那一头长卷发，以及绝美的五官。

  是个男人看着都会直吞口水。

  很简单的居家模样，却有着截然不同的诱惑力。

  生活中最简单的样子，才是最美的，不需要特意的浓妆黛抹。

  苏启看的一阵心猿意马，起身走了过来。

  然后突然一把把杨晶给抱了起来。

  杨晶吓了一跳，大杏眼眨巴的看着苏启很是慌乱：“你干什么呀，这家里还有这么多人呢。”

  苏启感受着杨晶身上的独特的温香一阵沉醉。

  任何一个漂亮的女人，身上都会有股独特的温香味。

  杨晶的是那种淡然的沐浴露香味，她很少化妆，也很少用香水，所以更加的平易近人。

  乔思思也有属于她独特的气味。

  这两个女人或许都知道苏启不喜欢化妆的女人，所以他们除了一些正式场合会化妆外，其余时间基本都不会。

  毕竟两个女人都是最美的，他们不需要粉黛去掩饰什么身上的缺点。

  苏启不自觉的又抱紧了杨晶几分。

  坏坏的笑着说：“你和思思昨天在群里聊啥来着？”

  “不是说让你有心里准备吗。”

  杨晶马上明白了过来，打了下他“有什么事情，能不能到房间里面再说，让别人看到了多不好。”

  “抱我去房间，我给你惊喜。”

  “惊喜？什么惊喜。”苏启抱着杨晶往房间里面走。

  杨晶呵呵笑着说：“你到了就知道啦。”

  “嗯，今天我心情好，满足你，都是你最爱的！”

  “真的？”苏启不自觉的加快了步伐。

  推开了门看到了传上放着的几套衣服后，他吞了吞口水：“还真是我最喜欢的！”

  “赶紧去换了吧，咱们赶紧进入到主题当中。”

  杨晶从他身上挣脱了下来，然后踮起脚尖亲了苏启一下：“这么着急干嘛。”

  “热死了，刚收拾家里出了一身汗，我先去洗澡。”

  “你等我啊。”

  说着很是俏皮的进了浴室里面。

  苏启深吸了一口气，把自己身上的衣服一甩，然后也进了浴室。

  “一个人多寂寞，我陪你啊。”

  “来，丫头我替你擦背。”

  ……

  苏启回来的时候，是下午两点多

  他们是四点进的房间。

  里面干了什么就不细说了。

  反正惊天地泣鬼神，再出来的时候，已经是晚上的十点多。

  两人收拾好了后，到了客厅里面。

  杨晶的脸上带着一丝的娇羞。

  哪怕是他们在一起这么多年了，每次完了后，杨晶都会是这样的一个表情。

  脸微微滚烫着，显得很是可人。

  