    ?贺海楼在京城的医院里足足呆了一个月的时间,这一个月的时间里，顾沉舟除了前两天还每天过来一次之外，就再也不见踪影了——两天过完，顾沉舟就直接跟贺海楼说他要回青乡县了。

    贺海楼当时就在心里“我了个槽”一声,也没说什么——反正说什么也没用——放人走了。

    倒是之前在京城里的那些朋友，打听到他住院，都三三两两地结伴过来，有些还特意带上了一两个年轻的男女，说给他解闷用。

    贺海楼无可无不可地留下了，全当陪聊护工用，就是在顾沉舟刚走几天,他终于能够下床行动之后，贺海楼对着镜子摸了摸缠满白纱布的头脸,心道那些跟在他身边言笑晏晏的人就算了，反正钱权交易一干二净；倒是顾沉舟，对着这张脸，他居然真亲得下来……？

    一个月的时间，脑袋上和脸上的伤口都长好了，脸上的伤口并不严重，除了肌肤的颜色有些不同之外，一点疤都没有留下，倒是脑袋上，主治医师在几次检查后对贺海楼说这里会留下一道疤，长不了头发。又安慰贺海楼，不过还好，你伤口周围的头发都很茂密，遮一遮就遮住了。

    对待伤疤上面，男人毕竟不是女人，贺海楼稍一郁闷也就丢开了，只让医生确定不会有后遗症之后，就办了出院手续。

    而这个时候，扬淮省青乡县的灾后重建工作，只刚刚起了一个头。

    省里领导下访安慰群众，官兵协作鼓舞人心，各地同伸救援之手……

    一切在灾难降临时候，可能出现的花头都过去了。街道上的空洞和废墟都被清理了，在灾难中失去住所的民众被妥善安排到临时居住区里，市场的秩序也开始恢复，各个行业的办公地点，也从之前的露天搬回到屋檐下……一切，都在井然有序地进行。

    但是问题照样很多。

    比如对城乡住房、基础设施、公共服务设施、农业生态、工商企业等等受灾情况全面及系统的评估，评估之后，对个人及企业补偿补助款的发放，还有新建起的建筑群规划，该建筑群对抗灾害能力的评估，还有这一次大灾之后，由于青乡县全面受灾，在进行重新建设的时候，也会进行综合水土资源、生态重要性、自然灾害危险性、经济发展水平等综合评价，将青乡县进行全面的整体的规划，任务可以说是千头万绪，非常繁重[1]。

    不说其他，光光是顾沉舟这个原本负责招商引资的副主任，因为在国外学过经济，就被抽调去讨论未来新的青乡县的总体经济发展方向及发展目标，一周里一连做出三个工作报告案，都被讨论后打回来，让继续思考更有特色更有前景的经济建设方案。

    十二月过去，一月份来到，之前还残留着一丝灼热之气的南方终于进入真正的冬天，早上起来对着天空轻轻呵出一口气，能看见细细的一团白雾出现，又轻飘飘向四周散去。

    南方的冬天没有北方冷，但特别阴湿，似乎也没有多少人习惯开暖气，在办公室里呆了两天差点感冒的顾沉舟只能每天出门都带着围巾和手套，在办公室里也把自己裹得严严实实的。

    第四份《关于青乡县未来三年经济工作规划草案》正在办公桌上的电脑里躺着，顾沉舟正从旁边的资料柜里翻找着资料，就听见办公桌上的内线电话响起来。他放下资料，几步走到办公桌旁，接起电话：“喂？”

    “您好，是顾主任吗？我是值班室的小张。”电话那头客客气气地说，顾沉舟现在的情况是临时借调，虽然换了一间单独的办公室，但是职位暂时还没有变动，因此县政府里的其他人叫顾沉舟还是称呼顾主任。

    “什么事？”顾沉舟问。

    “是这样的，外边有一位自称贺海楼的说要见您，说是您的朋友……”小张说。

    “让他进来吧。”顾沉舟说道。他所在的办公室是正对着县政府大门的，而且楼层也不高，就只在三层。走到窗户边向外一看，就直接看见县政府的大门口，贺海楼坐在敞篷跑车里，微微歪着头，神情看不清楚，但似乎有点漫不经心的样子。

    不知道是不是感觉到顾沉舟的目光，在值班室的警卫让开位置让贺海楼进去的时候，贺海楼突然抬头，朝顾沉舟所在的位置看了一眼。

    隔得远远的，两人的目光在半空中相交。

    贺海楼刚刚微笑了一下？

    顾沉舟心里想道，见贺海楼开车进来了，也没有在窗户边多站，回头整理整理办公桌，办公室的门就被推开了。

    “换了个地方？”贺海楼还没有走进办公室就先说了一句话。等走进来看见顾沉舟之后，本来还准备说什么的贺海楼明显愣了一下，“你在室内也戴围巾？”

    “要不要喝点茶？”顾沉舟没有接话，只问贺海楼。

    “喝酒吧。”贺海楼真诚建议。

    顾沉舟径自从柜子里拿出茶叶罐子，又把烧开的水的水壶从加热器上拿下来准备泡茶。

    贺海楼顿时心道你都有决定了还问我干什么，就听顾沉舟说：“什么时候过来的？”

    “刚刚才到。”贺海楼说，青乡县这种小地方本来就没有什么娱乐，何况刚刚经历过大地震，到处除了平整地面还是平整地面，真要开着敞篷跑车跑一圈，灰尘都能把人埋了——何况贺海楼来这里的目的，从头到尾都只有顾沉舟一个。

    顾沉舟将水注入茶壶，又很快将洗茶水倒掉，再次注入滚水，片刻后，他倒了两杯茶，将其中一杯递给贺海楼：“我搬出政府宿舍了。”

    “嗯？”贺海楼捏着杯沿将杯子拿起来，刚用嘴唇试了试温度，就听顾沉舟说：

    “既然你刚来还没到落脚地，要不要跟我一起住？”

    “咳！”贺海楼毫不大意地被茶水烫到了！

    滚烫的茶水一半溅在手背上，一半溅在膝盖上，贺海楼吃疼了一下，连连甩手，又结果顾沉舟递过来的茶巾，快速擦拭手背问：“你刚刚说什么？”他觉得自己刚刚有点听错了。

    “要不要跟我一起住？”顾沉舟从善如流地重复一遍，然后起身从书桌的抽屉里拿出一个信封，“钥匙和房子的地址都在这里，你可以看一看。”

    贺海楼一愣一愣地接过东西，又听顾沉舟说：“你要不要去看看房间，你的房间我没怎么布置，你想要什么就自己去弄。”

    “这感情好……”贺海楼顺嘴接了一句，就在顾沉舟的示意下往办公室外边走去，在他身后，顾沉舟还善意地提醒对方，纸条上的地址就在政府办公楼左拐三条街外。

    贺海楼捏着信封站在楼梯里，回头看了看办公室门，心道自己连杯茶都没有喝完就被人扫地出门了，不过——

    他垫了垫手上漂亮的牛皮纸信封袋，三两下撕开了扣子，先倒出了一枚古铜钥匙，接着又倒出了一张房门卡——就是酒店公寓的那种——最后还有一张折成三折的信纸，信纸的背面映着房屋的地址，展开来则是一些欢迎入住的话，底下还有一个小小的房子缩略图案，看上去挺漂亮的。

    这个怎么也不可能是顾沉舟弄的吧……

    贺海楼一边往楼梯下面走去，一边又翻回信件的背面，去看打印在上面的地址：

    怀林北路玉镜小区33号6号楼403室。

    信件上的地址距离政府大楼确实不太远。

    像顾沉舟之前说的那样，贺海楼开着车子，慢悠悠地转过了三条街区之后，一眼就看见了地址上的玉镜小区。

    玉镜小区并不是一个新建立起来的小区，这个小区的历史可以追溯到好几十年前，是在国家真正成立之前就建立起来的老式西欧建筑。

    这个小区在当时据说是专供青乡县留洋归来的知识分子的住所，结合西方的建筑风格和东方的园林韵味，亭台楼阁，花园水池，一个不缺。

    当然现在来说，出国深造再回国工作早就不是什么新鲜事了。这里除了是外来游客旅游青乡县的一个重要景区景点之外，也就是一众手里头有些钱的人的租住选择点。

    驱车来到玉镜小区的小区门口，高高耸立的雕花铁栏杆大门向内敞开，但现代化的拦车杆还尽忠职守地横向停着。贺海楼看见小区的值班警卫在警卫室内目光炯炯地盯着他，没有半点出来的意思，他看看车子旁边的仪器，琢磨了一下，翻出那张放在信封里的房卡，在车窗旁边的仪器上读了一下，“滴”地一声，横在大门前的栏杆徐徐升起，贺海楼一加油门，车子往小区内直冲而去！

    上班时间，小区里并没有什么人，贺海楼绕着小区开了大半圈，将周围的景色都看过一遍之后，把车子停在六号楼旁边的临时停车位上，上了小洋楼后边加建的电梯，来到地址上写着的403室，先研究了一下刷白漆的大门和雕花铁制扶手，又把手里头古铜色的钥匙□去。

    钥匙严丝合缝地□锁眼，旋了半圈后，房门被打开来，贺海楼走进室内。

    如同外表一样，这间一百多平方、两厅两室的套房里的家具都比较古老，沙发是布衣的，墙壁上贴着竖条纹的墙纸，柜子书架等等家具，不是铁制的就是木制的。一些小摆设上，比如花瓶或者糖果盒，都是大团大团颜色鲜艳——或者金白或者金红——的蔷薇花，看得人眼睛疼。

    贺海楼有点嫌恶地放下了手里一个系列的水果托盘和牛奶壶，踩着厚厚的地毯往卧室走去。

    他先挑了最靠近一扇门打开，里头卧房的布置就和外边客厅不尽相同了：一张大床和衣柜及书桌，再来书桌上的一台电脑，就是这间房间里的全部摆设了。贺海楼看了看刷成天蓝色的墙壁和床尾下的一张灰色地毯，重新关上门，打开对面的房间。

    这间房间就是顾沉舟的房间了。

    之前在政府宿舍里看见的家具全部摆了进来，衣帽架上也挂了一两件帽子和衣服。他走进去打开一扇柜子，柜子一排挂着衣服，一排挂着裤子。

    贺海楼想了想，突然又倒回之前那间房间，径自走到衣柜面前，打开柜门——

    柜子里并不像外边的书桌上那样空荡荡的，一整排还挂着标签封装在袋子里的衣裤整整齐齐地挂着。他随手拉开了一个抽屉，抽屉里放着一整排的领夹。他又来开了隔壁的一个，这一回是一整排的领带。

    贺海楼兴致顿时起来了，就像是过年拆礼物那样，他一个抽屉一个抽屉地打开，从领带袜子这样的东西到配衣服的领夹手表，又到一两件手珠项链，大衣柜里的每个抽屉里都放着会用到的零碎东西，贺海楼一路拉到书桌下，书桌的抽屉里居然也放了两本本子和两根水笔。他又回到外边看了一圈，在从洗手间的柜子里翻出一瓶还包着塑封的固定发型用的啫喱水时，他突然笑得不行了。

    “……哎呦喂，这一定不是顾沉舟准备的！他那两根毛哪里需要用到啫喱水！”

    贺海楼笑了足足有五分钟，才抱着肚子坐到沙发上，摸出手机本来想给顾沉舟打个电话，但犹豫了一下，他还是将手指从快捷键1上面挪开，只是低头翻翻茶几，果然从茶几下翻出了自己常抽的牌子。

    “嗤”地一声，贺海楼从口袋里摸出打火机，点燃了烟头，用牙齿咬着抽了一口。

    他唇上的笑意慢慢褪下去，面容藏在袅袅升起的烟雾里，看不太真切。

    顾沉舟下班回到玉镜小区的时候，刚走进房门，第一眼就看见贺海楼坐在沙发上，修长的双腿直接翘到茶几上边，一边用遥控器转台一边喝啤酒。

    他在玄关门口停了一瞬间，就换了鞋子往客厅走去。

    “……你真的喝酒管饱？”说话间，顾沉舟已经茶几上的两个空易拉罐丢进垃圾桶中。

    “越喝越饿了。”三瓶啤酒对贺海楼来说根本不算什么，他一边对顾沉舟抱怨说，一边抬手一掷，手里的空罐子就落进了几步外的垃圾桶中，“晚上吃什么？”

    “你想吃什么？”顾沉舟问，又说，“没什么特别想吃的，我们就去吃川菜吧。”

    “川菜？”

    “你上次不是说想吃水煮活鱼？”顾沉舟说的是贺海楼手术后刚刚醒来时说的事情。

    贺海楼被这么一提醒，立刻想起来了：“你不说我还真忘记了！”

    “走吧。”顾沉舟说道，拉了拉围在脖子上的围巾，直接站起来向门外走去。

    贺海楼将两只腿放下来，关掉一直在吹暖气的空调，从沙发上拿了外套，跟上顾沉舟。

    两个人一前一后地进了电梯，有一搭没一搭的闲聊着：

    “你平常就在食堂里吃饭？”

    “嗯。”

    “柜子里的那些东西？”

    “我让人照着你用的牌子随便挑了一点。”

    “我好像在洗手间里看到了一瓶啫喱水……”

    “……你不需要？”

    “……我需要。”

    “你的房间布置的还不错。”

    “哦？”

    贺海楼对着电梯里能照出人影的扶手迅速研究了一下自己的外貌，然后转头对顾沉舟暧昧笑：“要不然咱们睡一个床？”

    “行。”

    “啥？”

    “我说行，你想就一起睡吧。”顾沉舟重复一遍，尾音刚落下，电梯也正好“叮”地一声，停在了一楼。

    这个时候，电梯门向两侧滑开，顾沉舟向外头走去，贺海楼则再次转脸面对扶手，研究自己的表情是不是裂了。

