    王鸿在地星位面待了足足三个月，等彻底熟悉了无量刀（子），才重新返回东武洲。

    可对于血魔子张轻影来说，对方不过是身影微微一晃，自己和血炼过的右匕之间的联系，居然就被彻底的切断了！

    要知道极品真器在通天洲，也是很罕见的宝物，大部分真域强者的法宝，也就在这个层次而已。

    比如刚成为四方妖族之一的海王岛，一共也只有两件道器，但表面上就有七位真域，其中五个都只能用真器凑合。

    即便血魔教家大业大，可极品真器也是有数的。

    张轻影要不是有血魔子这个身份，仅以四阶巅峰的修为，肯定拿不到这个层次的武器。

    所以这对阴阳双匕，张轻影都以心头血炼化过。

    哪怕五阶强者用真域阻隔，也不可能短期内就切断他和武器的联系。

    而这种强联系带来的副作用，就是一旦真被切断了，那宝主自身也会跟着被遭殃。

    即使这位血魔子的保命底牌已经用出，浑身上下都被浓厚的红光覆盖。

    可宝主和法宝之间的联系，并不是正常术法能隔绝，这忽如其来的猛烈反噬，护体红光也防不住！

    因此，在王鸿返回东武洲的那一刻，张轻影一口逆血就喷了出来。

    不管是“魍魉”的百影，还是血魔教的燃血之术，全都被这突变给瞬间打断。

    趁他病，要他命！

    不等对方缓过来，王鸿便举起无量刀狠狠斩下。

    宝刀内的八条仙纹，被王鸿勉强激活了一条。

    可就这一条仙纹，产生的重力已经堪比泰山压顶，王鸿若非是无量刀的主人，根本就不可能举得动它。

    血魔教给张轻影准备的保命底牌，其可靠性毋庸置疑，哪怕真域初期强者，想打破这层护体红光，也得费不少力气。

    可此刻面对不知是道器还是仙器的无量刀，那层护体红光简直跟纸片一样。

    在惊人的重力之下，只听“咔嚓”一声脆响，护体红光便彻底崩碎。

    连带着尚未缓过来的张轻影，也同时被一刀两断！

    可下一刻的变化，让王鸿有些措手不及。

    已经死亡的张轻影，居然化为一道血迹，在地面不断流窜，仿佛还没死干净一样。

    不过重力仙纹尚在激活之中，地面的血迹根本脱不开无量刀的影响范围。

    就在王鸿准备彻底灭杀对方的时候，地面上乱窜的血迹忽然停了下来，传出一道低沉的声音：

    “本座薛幽，此子乃是本座准备的血影替身，还请阁下给我个面子，放他一条生路，日后血魔教定有所报。”

    薛幽？！血魔教教主，六阶融天期修士，位列天罡榜的顶级强者！

    这种层次的强者，已经将法则真域炼入体内，身与道合，哪怕随口说出的话，都有种正该如此的意思，绝不是低阶修士能冒充的对象。

    王鸿深深吸了一口气，脑中无数念头闪过，沉默了片刻后说道：

    “薛前辈开口，晚辈本该遵照执行，可张轻影无端跑来路西城挑衅，我要是就这么放他走，恐怕日后会麻烦不断。”

    即便无量刀已经入手，可面对薛幽这种层次的大佬，王鸿依旧得按捺住脾气。

    听王鸿一提到路西城，薛幽立刻知道对面的人是谁了，稍一思索便开口许诺道：

    “嗯，要不这样吧，你们这些妖血家族，大多被血脉退化问题所困扰。”

    “今天你放了张轻影，回头本座让人送一枚凝血玄晶过来，可以帮你增强些许龙血纯度。”

    “如此一来，也免得日后你家长辈，说本座以大欺小。”

    薛幽作为血魔教教主，魔道的第二人，绝对不是讲道理的大前辈。

    但王鸿既有击杀张轻影的能力，又有看似不弱的家族背景。

    薛幽哪怕再怎么好战，堂堂的一教之主，也不可能是乱树敌的真莽夫，否则血魔教也不会在这几百年里越战越强。

    王鸿闻言也松了口，杀不杀张轻影其实并不重要，拿到什么赔偿也无所谓，关键是他要给路西城讨回面子。

    况且那对极品真器级别的匕首，已经被收入囊中，他不管如何都是血赚！

    现在薛幽这位顶级强者都给了台阶，王鸿当然要顺着往下走，收起无量刀便恭敬的说道。

    “薛前辈的好意，晚辈就却之不恭了。”

    薛幽笑了笑说道：“那就这样了，王城主有空可以来血魔教做客，本座这里有不少能让妖血家族垂涎三尺的好东西。”

    说完，地上的血迹就迅速向远方飞射而去，一眨眼的功夫便消失不见。

    张轻影施展的血雾漫天之术，在他被一刀两断之后，就迅速变淡消失。

    翔鹤、古昊等人已经到了附近，只不过听到王鸿和薛幽谈话，硬是惊得没敢靠过去。

    他们这些长期混迹通天洲的老家伙，很清楚薛大教主是何等恐怖的人物。

    实力顶尖暂且不说，动不动就屠城灭派的恶名，更是响彻整个通天洲。

    翔鹤他们这些没背景的散修，往日连薛幽的名字都不敢多提，生怕引起这位大佬的注意，哪天就成为对方血河中的一摊污血。

    所以就算王鸿的态度好像卑谦了一些，可在场之人没谁觉得他丢人。

    要是在面对薛幽这等强者，依旧无脑怼对方，那这样的蠢货就算背景再强，也不值得他们追随下去。

    见王鸿看着血迹消失的方向，负手而立一言不发，灭尘迟疑了片刻，走到他身边提醒道：

    “城主最好还是别去血魔教。”

    “薛教主虽然是个信人，可血魔教内部极其纷乱，四大长老各行其事。”

    “城主体内的精纯龙血，不仅仅对妖血家族有吸引力，血魔教的某些术法，也可以用龙血提升威力……”

    王鸿笑了笑回头说道：“我又不是没见识的蠢货，再多的宝物也得有命享用，通天洲我不会随便过去，更别说血魔教这种险地了。”

    他确实对血魔教挺感兴趣，可除非自身战力堪比融天强者，否则王鸿肯定不会冒险前往。

    况且目前南域战事正炽，他哪里还有闲工夫去通天洲晃悠？

