    “谁特么活拧了！？”唐奕一下就炸了。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    真是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！

    大宋朝这是怎么了？那些做臣子的难道不知道，什么事可以拿出来利用，什么事儿是关乎国本，绝不能触碰吗！？

    他第一反应就是，汝南王府的余孽，又或是西北那家。

    和耶律重元这次密交，最让他提心吊胆的就是事情万一败露，让耶律宗真父子知道此事。那他处心积虑谋划了这么多年，可就全都白费了。

    耶律洪基什么都不用做，只要按兵不动，不与耶律重元起正面冲突，唐奕就无从下手。

    什么百万银钱？什么宋辽那条水泥路？全他妈是白送。

    可再一细想......

    不对！！

    除了当初陪他去白坂道的宋楷等人，就只有吴育知道此事。就算那帮尸位素餐的蠢货想泄密，他们也得先知道才行啊？

    宋楷他们随然“二”了点儿，但是，事情的轻重缓急还是知道的，绝不会拿这件事开玩笑。

    吴育......

    也不可能。

    那到底是怎么传出来的呢？

    唐奕凝重地看向曹佾，“不会是你和潘国为喝多了，说漏了嘴吧？”

    除了宋楷他们和吴育，就只剩下曹佾和潘丰知道此事了。

    曹佾眼睛一立，“说特么什么呢！？”曹国舅直接就急了。

    “这是关乎大郎声誉的要命大事，我等怎会那么不小心！？”

    唐這急忙安抚，“你别急，我就问问。”

    曹佾张嘴先关心的是唐奕的名声，却不是什么别的利害，足见对唐奕的关心。他又怎会不慎重呢？

    “难道是大辽那边出了问题？”唐奕喃喃自语。

    也不像，薇其格与萧家都算是可靠，没有出卖他的理由。

    ......

    想不出，唐奕索性也就先放下。现在不是追查谁泄密，而是处理后续的烂摊子。

    “目前情形如何！？耶律重元那边可还沉得住气？”他怕那老货一旦事情败露就怂了。

    曹佾一甩手，无语道：“现在还管什么重不重元？你先顾好你自己吧！”

    说着，神情忍不住又凝重了几分。

    “除了少数几人，这事儿没人知道。传出去，你这可就是私通卖国的大恶之名，解释都解释不清！”

    一个宋人资助大辽的守边重臣，这特么要是传出去，谁能圆得过来？

    弄不好，比当初谋反那事儿还严重。

    对！！谋反！！！唐奕那个谋反的事儿才刚过去，又来这么一出，那可真是雪上加霜了！

    “你还是想想怎么过自己这关，一个不好，可就万劫不复了！”

    唐奕眼神坚毅，无所谓地摇头，“能把老子怎样？砍了我！？”

    “最多打打嘴炮，又特么不掉块肉。现在要问题是尽快弥补，不能让这么多年的谋划付之东流。”

    曹佾心口一阵紧，他替唐奕难受。

    你图什么啊？

    这些年挣下的钱都添了朝廷这个窟窿，最后，惹了一身的臊，连他-妈个好名声都没落下。

    而出事儿了，他的第一反应还不是牵连最大的自己，还是汉家天下。

    再无私也要有个底线，这样下去，早晚不是累死，就是屈死。

    “还他-好愣着干什么？”曹佾闷头不语，唐奕却是不干了。“赶紧给刘韬去信，把大定咱们的人都撤回来。生意扔给辽人，不要了，人不能出事儿！”

    想了想，又补充道：“把幽州的人也扯回来，耶律重元那软蛋，保不准就把咱们卖了。”

    曹佾不乐意道：“这个时候，还特么有心顾这些，你这心可真够大的！”

    “废特么什么话，赶紧去！”

    “放心！”曹佾不情愿道。“耶律宗真父子比你还怕，专门派使去幽州安抚耶律重元去了，且又给耶律重元升了官。正是最关键的时候，他们可比你更不愿意出事儿！”

    “嗯？”唐奕一怔，没想到是这么个情况。

    可是稍一缓神，他猛的想到一个问题，瞳孔逐渐放大，面目也越来越狰狞。

    “我操你大爷！耶、律、重、元！！”

    曹佾有点懵，“好好的，你骂他做......”

    话说一半，曹佾也愣住了。

    “你，你是说，这消息是耶律重元自己漏出去的？”

    唐奕咬牙切齿，“除了他，还能有谁！？”

    刚还说这货够怂，可是现在看来，这孙子比唐奕想像中的，还特么的怂不知道多少倍！！

    还没等别人告密，他自己先跟辽帝去卖好了。

    曹佾不解道：“可是，这对他有什么好处？只是他怕了？”

    “那倒不至于。”唐奕笃定道。“那老狐狸就是‘当婊子还想立牌坊吗’？”

    “啥意思？”

    “就是有心反，却没那个贼胆，还幻想着靠使手段夺得皇位！”

    耶律重元打得一手好算盘，耶律宗真病重不起，今年的冬猎都没能去成，眼见就要不活。

    这最要命的时候，辽人也是力求稳定，所以，他把唐奕助资的事情说了出去。一方面，威慑那对父子，让他们掂量掂量；另一方面，也是告诉大辽群臣，我耶律重元不是没有能力得到那个位子。

    至于唐奕在这件情当中受到多大的冲击，耶律重元根本就不会考虑。杀子仇人，不盼他明天就让雷劈死就不错了。

    可惜，耶律重元太天真了。

    那对父子走到今天这一步，就差最后的一哆嗦，又怎么可能因为你一点小小威胁就乖乖让出皇位呢？

    “这个杀千刀的王八蛋！！！”曹佾恨不得活撕了耶律重元。

    唐奕反倒安定了下来。

    “若是如此，反而没什么大不了的。经此一次，耶律重元也应该死心了吧？”

    “你还是先管管你自己吧！”

    唐奕苦笑，“我？”

    “反正已经是臭了，还在乎这点吗！？”

    曹佾无奈的一叹，“哪有你想的那么简单......”

    ——————

    唐奕当然不会想的那么简单，他也只是让曹佾安心罢了。

    送走曹佾，唐奕没去吃早饭，而是迈着沉重的步子去到范仲淹的院子。

    可是没想到，不光范师父在，杜师父、尹师父、孙师父，就连王德用和赵德刚两位老寿星也在。几个老头儿正围坐一桌，用着早餐。

    “有事儿？”一见弟子一大早就来了，范仲淹出声问道。

    人太多，唐奕不想说这些烂眼睛的破事儿。

    给几位老人家行了礼。

    “没事儿，就是来给您请个早安。不打扰几位长辈用餐，小子就先回去了。”

    “回来！”

    出声的是王德用，待唐奕回头，就见王老将军一脸玩味地看着他。

    “怎么？还不能让我们听？”

    ......