    杨峰无奈，只能找到管家刘全。

    “杨胖子名下有酒坊吗？”

    刘全愣了愣，随即脸上堆满了笑容：“少爷，您这说的什么话，老爷名下什么产业没有，您问这干嘛？”

    “这个不用你管，你且带我去就是，就去酿酒工艺最好的！”

    在刘全的带领下，杨峰带着依依还有阿娇、阿桑来到了一家名为“毛记”的酒坊。

    路上，刘全介绍这家酒坊目前是整个长安城酿酒技术最好的酒坊，产出的酒多数都供给朝廷。

    事实也确实如此，杨峰刚进酒坊的大门，便又一股浓郁的酒香扑鼻而来。

    他让刘全找来了最好的酿酒师傅，简单地了解了一下当下的酒。

    从酿酒师傅口中得知，当下的基本是黄酒、果酒等等。

    杨峰清楚这几种酒的度数根本不高！

    于是将蒸馏酒的技术说了出来，并问其知不知道。

    不问不打紧，这一问他彻底不好了！

    原来大唐已经有了蒸馏酒的技术，只是还不普及罢了。

    妈的，那些穿越到大唐靠发明蒸馏酒发家致富的前辈们，你们是在搞笑吗？

    好在原理虽然相同，但技术却有待优化。

    自己辛辛苦苦准备了一整个通宵的稿纸也不算白费。

    他将稿纸拿出来给酿酒师傅看了看，然后又详细地给他解释了一下如何制作出高度数的蒸馏酒，并命令他制作出尽快制作出高度数的蒸馏酒。

    好在这酿酒师傅本就是醉心于研究酿酒技术，看到杨峰的图纸，也十分高兴便欣然答应了。

    “少爷，原来你之前画了一晚上就是为了酿酒啊？”

    回去的路上依依忍不住问道。

    杨峰点了点头，说道：“幸好没白费力气，只希望能顺利酿制出满意的酒！”

    “少爷，你真厉害，不仅会写诗，还会酿酒！”

    看着依依偷来的小迷妹般的目光，杨峰都有些不好意思了。

    到了下午，杨国忠总算是回来了。

    见他脸上堆着得意的笑容，杨峰知道那件事情他已经办妥了。

    如果事情顺利，唐玄宗真的重视神龙道，并全力剿灭神龙道的话。

    那么他就没有必要加入不良人了。

    毕竟他也知道李纯那般暗示自己绝对另有原因。

    几天后，酒坊来人报告，说酿酒师傅已经按照杨峰的要求酿制出蒸馏酒。

    杨峰喜出望外，随即带着依依等人再次前往那家“毛记”酿酒坊。

    当酿酒师傅将白酒端到杨峰面前时，期待地说道：“少爷，尝尝，看看是否满意？”

    杨峰浅浅抿了一口，虽然比不上上一世的白酒，但这个度数已经超过了当下流行的所有酒了，从口感上看，已经也差不多接近四十度了。

    毕竟上一世，他对于白酒还是很熟悉的。

    “好，已经很好了！”杨峰发自内心地赞美着。

    “只可惜，产量没办法提高，毕竟工艺流程太复杂了！”酿酒师傅反倒露出了失落的神情。

    杨峰笑了笑，说道：“慢慢来，不着急，这样已经很好了，从今天开始，你就专门负责酿制这样的酒，我会给你再开一个酒坊，要人要钱只管和我说！”

    说着又当着众人的面赏了他两锭金子。

    “但有个条件，这酒只能你和你手下的人知道，绝不能让别人知道，不然就别怪我了！”

    酿酒师傅闻言，随即跪倒在地，说道：“是，公子，小人绝不会让别人知道！”

    这天，杨峰带着酿制好的高度白酒，逼着杨国忠带他进宫去见杨贵妃。

    路上，杨国忠问道：“峰儿，你之所以让我带你来见贵妃娘娘，是不是想让娘娘帮你在皇上面前替那李太白求情啊？”

    “废话，现在除了娘娘能帮我，还有谁，难道指望你？”杨峰不屑地说道。

    杨国忠叹了口气，苦口婆心地说道：“峰儿啊，那李太白只不过是个无名之辈，死了便死了，你何苦非要救他啊？”

    杨峰白了眼杨国忠，骂道：“杨胖子，你还好意思说，若不是你，人家能被关进天牢吗？”

    杨国忠叹了口气，并不觉得自己有什么错，说道：“你还不如把心思用到正事上呢！”

    “正事？什么正事？”杨峰不屑地说道。

    “自然是娶永宁公主啊！”杨国忠正色道。

    “我呸，做你的春秋大梦吧！”

    “为什么？你那日在园林诗会上不是还专门为永宁公主写了一首《青玉案·元夕》吗？”杨国忠疑惑道。

    “谁说我是给她写的，而且只要皇上收我当义子，我即便想娶也不能娶了！”

    杨峰说这话时，语气里透着一股得意。

    “为什么？”杨国忠疑惑道。

    “哪有自己的义子娶自己的女儿的？”杨峰得意道。

    却不料杨国忠竟突然笑了出来，笑道：“你这是什么话，义子娶自己的女儿有何不可？你可别忘了，贵妃娘娘之前可是皇上的儿媳……”

    说到此，杨国忠突然意识到自己说错话了，轻轻拍了下自己的嘴巴，“罪过罪过，峰儿，你可一定要记住，这种话绝不能和人提及！”

    杨峰闻言彻底呆住了。

    他也知道唐玄宗做了不少荒唐事，杀自己的亲儿子，抢自己儿子的媳妇……

    难道自己的如意算盘打错了？他真的会将自己的宝贝女儿讲给自己的义子？

    “不会的，不会的……”

    杨峰只能在心里如此安慰自己了。

    怕什么来什么！

    二人刚进了杨贵妃的宫中，却发现永宁也在。

    看那神态似乎在为了什么事情生气。

    二人先是朝杨贵妃行了行礼，又对着永宁公主行礼。

    但永宁公主只是冷哼一声，扭过头去，并不正眼瞧他。

    “兄长，你们来的真巧，我和澜儿正谈及你们呢！”杨贵妃柔声笑道。

    杨国忠笑道：“哦，不知您与永宁公主谈我们什么啊？”

    杨贵妃杨要开口，却见永宁公主瞪了眼自己，于是尴尬地笑了笑，转而说道：“对了，兄长，你们今日怎么想着来看看我啊？”

    “只因峰儿这几天都没见到娘娘，甚是想念，所以想来看望一下娘娘，他还而特意为您准备了礼物！”杨国忠恭敬地说道。

    “哦，峰儿准是又研究出什么新鲜物件了？”杨贵妃也来了兴致。

    杨峰见杨国忠冲自己使了使颜色，刚准备开口，不料永宁公主抢先道：“马屁精，肯定又是些不务正业的东西！”

    杨峰只是笑了笑，并未搭理永宁公主。

    他将自己带来的酒壶献上，缓缓道：“娘娘，这次峰儿给您带来的这个东西，您肯定会喜欢的！”

    说着，便将酒壶的盖子打开，瞬间，一股极为浓郁的酒香味便充斥在整个房间中。

    “这、这是酒？”杨贵妃疑惑道。

    杨峰却并不直接回答，而是命人拿来杯子，缓缓倒了一杯，递到杨贵妃面前。

    “娘娘，您先尝尝！”

