    “小野寺女士，我们已经掌握整个康斯坦察了！”

    “下一步计划就是控制康斯坦察本地的企业家，然后再向着隔壁的图尔恰扩张！”

    “就像是蚕食树叶的昆虫一样，我们最终可以蚕食掉整个国家！”

    听着本亚明的汇报，小野寺洋子点了点头，这些都在她的意料之中。

    如果德古拉大人不给她发布新的任务，前一个任务的最终结局就是这个国家彻底成为她们血族的势力。

    而且因为血族的感染根本没有那么多的弯弯道道，所以在不被人发现的情况下，很快就能以指数增长。

    刚开始增长的很慢，但随着时间的推移，收益迅速增加并且变得更加容易，这就是指数增长曲线。

    但是，她已经有了新的任务，虽说与前一个任务并不冲突。

    新的任务她一个人去执行就可以了，本亚明他们依旧继续执行扩张势力的任务。

    “做的不错，就按照你的想法来吧，我要暂时离开一段时间。”

    “离开？”听闻此话的本亚明有点惊讶，“您要去哪儿？”

    “这就不关你们的事情了。”小野寺洋子没有多说什么，只是冷淡的回答了一句。

    这个任务是德古拉大人交给自己的，就不需要给他们说明了。

    而且德古拉大人也没有取消他的前一个任务，所以扩张势力的任务还是继续为好。

    至于扩张势力这个任务，她也能猜到一二，因为德古拉大人要回到人间界，肯定得要有自己的势力，而且高贵的大人怎么可能亲自去招揽下属创建势力。

    大人应该回到人间界就有着自己的势力迎接他的归来，所以他才会让自己的人间代行者去扩张势力。

    啊，德古拉大人～

    一下想到德古拉大人居然这么看重自己，小野寺洋子不禁双手捂住自己的脸庞，面色潮红了起来，眼中泛起了丝丝水雾。

    “小野寺女士？您怎么了？”

    一道呼声打断了小野寺洋子的脑补，小野寺洋子心情不爽的回过神来道：“没什么！”

    “对了，我离开的这段时间，你们不能停下扩张势力的脚步，最好速度加快，因为马上就要有大事件来了！”

    “是！”

    “对了，给我找来一份罗马尼亚的详细地图。”

    ………………

    英克拉酒吧内部。

    “什么？她要离开！”

    克拉斯惊讶的声音响起，不是他一惊一乍，只是这个事情太让他惊讶了。

    他还以为小野寺要一直监视着他们的行动，直到对方满意为止。

    但没想到对方这么放心他们，直接自己就离开了。

    “她没说去干什么吗？”

    “没有，甚至没说要离开多少天。”

    听完这话，克拉斯脸上不禁浮现出了笑容，这是否代表着这段时间内没人会约束他们了。

    虽然之前也没被约束过就是了。

    但没被约束不代表着就能无视，头上有个人能控制自己，怎么想都不舒服。

    这下那个能控制他们的人离开了，虽然有些自欺欺人，但克拉斯真的感觉到了自由的味道。

    “呵呵，这真是我这段时间内听到过的最棒的消息。”

    “对了，我们扩张势力的脚步要加快了，因为小野寺女士离开的时候，说了一句大事件要来了。”

    本亚明打断了正在兴头上的克拉斯，说出了另一个消息。

    “大事件？是什么大事件？”

    本亚明摇了摇头：“她没说是什么大事件，只是命令我们扩张势力的脚步要加快！”

    “呵呵。”克拉斯低沉的笑了笑，抚摸着自己手杖的杖头，“正合我意！”

    “我也感觉我们的脚步有些慢了。”

    ………………

    行政大楼，办公室内。

    加尔杰和盖迪纳相对而坐，就像以前那样，仿佛他们的关系没有改变过。

    两人都没有说话，肃静的气氛围绕着两人。

    作为背景的落地窗此刻已经被拉上了棉制的厚屏障，挡住了窗外猛烈的阳光。

    原本明亮的办公室此刻一片昏暗，但这并不影响两人的视野。

    “你就没什么想说的吗？”

    按捺不住的盖迪纳打破了这股寂静，率先发问，声音平静的仿佛跟以前一样。

    “……没有。”

    “……”

    仿佛没有料到这个回答一样，办公室内再次静谧了下来，这次，没有人再开口。

    ………………

    布朗城堡。

    这个名称或许有人不熟悉，但它又有着一个更为人们所熟知的名称。

    德古拉城堡(Dracula Castle)

    布朗城堡位于罗马尼亚中西部，位于布拉索夫30公里远，它也是传说中的吸血鬼的聚集地，虽然这都是传说而已。

    如今的布朗城堡已经被改造成了历史、艺术博物馆，供人参观。

    里面的房间内陈列着各个时期的老旧物件，作为历史的遗留供后来人瞻仰。

    哪怕城堡名声更多的来源是吸血鬼这种传说中的生物，但不妨被改造成历史博物馆。

    内部的武器陈列室中摆着各种武器，有古代的长矛、罗马尼亚盔甲、不同时代的火枪，还有日本的长刀等等。

    而现在，小野寺洋子正变身成为一只巨大的蝙蝠向着布朗城堡飞去。

    虽然也可以凝聚出猩红双翼，但这个技能太消耗体力与自身的鲜血存量了。

    而化身蝙蝠这个小法术，所消耗的却小之又小。

    而且，从地面往天上看去，最多只能看见一个小黑点，完全不怕被发现，就算拿望远镜看，也只会认为是一只造型略微有些奇怪的飞鸟，而不会想到这是个人。

    在那股传达给小野寺洋子的记忆中，德古拉所谓的信物就藏在布朗城堡的某处。

    如今过了不知道多少年，也不知道还在不在原处。

    但总要去一趟，哪怕没有任何收获，也要去瞻仰一番，毕竟那可是以德古拉大人的名字命名的城堡啊。

    当然，小野寺洋子对于布朗城堡也不是一无所知。

    既然那座城堡被称之为德古拉城堡，小野寺洋子自然会感兴趣的去了解一番。

    虽然从没见过布朗城堡，但小野寺洋子完全不怕两眼一抹黑，甚至她可以骄傲的说，她比大部分人都了解布朗城堡。

    因为有关德古拉大人的事情，她都想去了解，想去记在心中！

    碧空如洗的天空中，阳光并不猛烈，毕竟已经是立秋季节了。

    而且小野寺洋子就飞行在云海之中，哪怕没有标志性的参照物，但小野寺洋子有信心自己的方向感没有出错。

    “扑哧扑哧～”

    皮质膜将四肢(包括指间)和尾连接起来构成的翼膜，正在不住的煽动着。

    按照自己飞行时速掐着点的小野寺洋子，感觉已经差不多到地方了，便停止了继续飞行的动作。

    收起自己的翼膜，用双翼把自己包裹起来，小野寺洋子毫不犹豫的向着地面俯冲而去。

    呼呼的风声从耳边吹拂而过，带动了身上的细小绒毛，腥红的双目完全没有受到风的影响。

