    黑龙真身盘在枯木上，枯木吸收着水元气，神辉荡漾，嫩芽舒展，一片叶子从枯木上终于伸展出来。

    叶子上雷光相伴，生机盎然，交织着神秘的纹理。

    肖童倒吸了一口气，死死的盯着这一节枯木，一缕神魂之力飞出，落入枯木中，里里外外，仔仔细细的探究着每一个地方。

    “幸好没有了意识，只是本能吸收水元气来恢复生机。

    一下子，耗尽我六千年法力，真是难以想象。

    若非是我在牡丹园中，得了牡丹灵种的青木元气，我这一次，估计会被这一节雷击木直接吸干，彻底玩完。”

    想一想。

    肖童都有些后怕。

    这件事，事出意料，肖童也没有想到，这一节枯木，居然会本能的吸收水元精气。

    而且还需要这么大的量！

    若非是自己，换一个筑基中期的修行者，估计会被这一节枯木直接吸成干尸。

    枯木生嫩叶，重新焕生机。

    整个枯木中，充满了肖童的气息，六千年法力，尽在其中。

    这个时候。

    肖童和枯木之间，建立了一种莫名的联系，那枯木上的嫩叶，把相伴的雷光，那交织的神秘纹理，仿若自己都能够随意施展，如臂使指。

    “看情况，我在滋养这枯木的时候，无意间，也已经把这枯木彻底的炼化。

    这枯木也不知道是什么来头，不如炼入丹田中，有神秘‘方砖’镇守，应该不会出什么意外。”

    肖童尝试着沟通枯木，枯木内缩，化为一道青光，朝着丹田中射去。

    刚刚到了丹田中。

    ‘方砖’便发出一股气息波动，让枯木难以接近。

    最终。

    枯木离开丹田，顺着经脉而上，落在肝脏中，化作一片嫩叶，扎根其上，成为肝脏的一部分。

    “自古以来，五脏对应五行，我倒是无意中，聚齐了秋水剑、黑龙真身，神妙绿叶，算是金水木三行齐聚了。”

    肖童收功，外界的天色已然开始明亮。

    东方将晓，已有行人早。

    肖崇阳、柳婉娘也已经起来，准备下地干活。

    猛抬头，看到梧桐树上的青蛇、白鹤，眸子里闪过一丝喜悦。

    自己的儿子今天在家里，并没有出去。

    “相公，你看看，今天的梧桐树有些奇怪啊，往日里，叶子看起来都绿油油的，今天怎么有些嫣儿吧唧的，是不是需要施肥啊？”

    柳婉娘心细，最先发现院子里的梧桐树原本有的那一股精气神好像泄了。

    肖崇阳闻言也是朝着梧桐树看去，挠了挠头皮，有些不解，“不应该啊，咱们家这梧桐树，已经种了二十多年，在肖童没有出生前就已经种了。

    长势一直很好，尤其是最近，绿荫葱葱，枝叶招展的，几乎都可以遮蔽咱们大半个院子了。

    你不说，我还没有看出来，确实是有些失了灵性。”

    这时。

    肖童、青竹，都从房间中走了出来。

    少年公子朴实无华，一身青衣，气度优雅。

    少女青竹豆蔻年华，明眸皓齿，巧笑倩兮，身穿一青衣，欢快的蹦跳着走了过来。

    指了指梧桐树，娇声道，“梧桐树中蕴养了多年的青木元气，被抽离了不少，昨天公子修行，是不是抽离梧桐树的青木元气？

    不应该啊，你修行的水属性的元气，怎么可能抽离青木元气，难道说，你是水木双属性的体质，可以同时兼修水木功法？”

    昨天的动静都被肖童控制在房间中，没有蔓延出去，青衣少女青竹，并不知道昨天炼化枯木的事情。

    她只是凭着经验猜测，她见过肖童为青蛇筑基，自然知道他和青蛇是同属性的，不然的话，很容易反冲。

    睁着一对明亮的大眼睛，很是好奇的看着肖童。

    肖童并没有理睬她，很多修行者，会修行不少的功法，来迷惑敌人，不让敌人猜出自己的体质。

    不然的话，很容易被克制。

    肖童看向父母，不想让他们担心，说道“父亲，母亲，没事的，这梧桐树不会有事，或许是你们看花眼了。”

    他现在体内的法力，昨天的时候，基本消耗干净，天明的时候打坐，恢复了些许，但是并不多。

    想要恢复六千年的法力，需要寻一个好的地方。

    但是仍是恢复了些许法力，肺脏、肾脏、肝脏中的秋水剑、黑龙真身、神妙嫩叶，都会自发的从天地间吸取对应属性的元气。

    这些元气被吸收之后，都会通过‘石砖’转换为混元气储存在穴位空间中。

    肖童衣袖中的手指一点，一缕缕的水元气，落在梧桐树上。

    梧桐树受到水元气滋养，再次涌现勃勃生机，四周的空气，也是变得好了许多。

    肖崇阳、柳婉娘，又看了几眼梧桐树，感觉梧桐树又有了精气神，也是有些怀疑自己刚刚是否看花眼了。

    就再也没有提此事。E若是招呼着肖童。

    “童儿，你过来，坐下来，我们有件事要和你商量一下。”

    肖崇阳、柳婉娘，都是满脸慈祥的看着肖童，让肖童感觉有些不自在。

    依言走了过去，在梧桐树下的石桌前坐了下来。

    四个石凳，正好分坐四人。

    肖崇阳、柳婉娘面对面，肖童、青竹面对面。

    肖崇阳、柳婉娘挺身端坐，青竹双手无聊的托着雪一样白的脸颊，左看右看。

    肖童随意坐在那里，无拘无束。

    “父亲，母亲，什么事？”

    柳婉娘给肖崇阳使了个眼色，让肖崇阳开口，肖崇阳低下头，就是不说话。

    不得已。

    柳婉娘开口，柔声道，“童儿，你看看，你也老大不小了，咱们肖家庄的男孩子像你这么大的，都已经结婚多年，有的孩子，都已经会满地跑了。

    可是你啊，从小被你师父带进青羊山修行，一去十二年，归来的时候，都已经十五岁了。

    算年龄的话，也是到了婚配的年纪。

    我和你父亲这些日子，都已经商议了好几次。

    修道是可以修道的，但是也没有见过谁修道产生的，不如娶个媳妇，给肖家添上一男半女的。

    你有没有什么看中的女孩子，要是有的话，我和你父亲上门去给你提亲，要是没有，我们就打算托媒人给你说上一房门当户对的媳妇如何？”

