
　　童画正因为配料调料等问题为难之时，不远处寥永娴却得意地冲她挑了一下眉。

　　她的意思像是在说：看吧，得罪我们家是没有好下场的！

　　童颜和童嘉姐妹两个，同样手挽着手，同样用一种看蝼蚁的眼神看着童画。

　　童画一个什么背景也没有的人，像在云都这种吃人不吐骨头的城市里混，那她就要遵守他们的规矩，不然就不会有这种下场。

　　不知道是不是看到童画那个为难的表情了，评审席上的安焱阳忽然站起来，当着他粉丝和观众的面，突然喊了童画一声，随即还冲她比了个心。

　　说实话，安焱阳有楚承骁的基因，长相极其俊美不说，光是他那个阳光的笑容就能治愈一切。

　　可童画非但没有半点开心，反而更加为难了。

　　“安焱阳今天是怎么了？怎么一直冲那个黑衣服的大喊大叫的？难不成他们认识？”

　　“你看他们的样子，何止是认识啊，别是嫂子吧？”

　　“什么嫂子啊？那明明是姘头！”

　　几个安焱阳的粉丝当场就议论开了。

　　看吧，这就是童画为难的原因了！

　　在安焱阳强大的粉丝团面前，安焱阳基本不可能有机会和其他异性有接触的机会，就算有，很快也会被他的粉丝们贴上各种倒贴的标签。

　　曾凯乐见状，早已将安焱阳按住。

　　“你想自毁前途没关系，反正你家有的是钱，你就算不在这一行混，你今后也可以生活得很精彩，但是我不能，你要是出事了，我这个经纪人就算和你撇清关系了，可今后谁还敢用我？求你了，看在我这么卑微的面子上别闹了。”

　　好在曾凯乐苦口婆心的劝说，终于让安焱阳安静下来。

　　很快比赛正式开始。

　　主持人慷慨激昂地说了许多话，又介绍了今天的评审以及现场的民间美食组，随后才到今天最重要的环节——介绍今天比赛要用的主食材。

　　随着礼仪小姐将一辆辆冒着白烟的推车推出来，现场的气氛立刻达到顶点，评审和观众们在看在主食材之后开始热烈讨论。

　　“我去，这节目组也太豪横了吧？五十只帝王蟹啊！”

　　“这光一个蟹壳就顶我两个脑袋大，这一个腿吃下去，怕是要撑啊！”

　　“咦，这帝王蟹的颜色怎么怪怪的？好像白了点儿。”

　　“去去去，你个乡巴佬，这哪儿是帝王蟹啊，这可是比帝王蟹还要高级很多的水晶蟹，所以它的壳才是白色的。”

　　主持人卖的关子成功地得到他们的夸张的反应之后，表情变得非常严肃，开始认真虔诚地介绍起今天比赛要用到的主食材。

　　“今天我们现场用到的主食材是来自澳大利的水晶蟹，大家也看到了，它们通体雪白非常漂亮，长得还和帝王蟹很像，虽然它和帝王蟹是亲戚关系，但是它们的价格差的却不是一丁半点儿，一只水晶蟹半条腿的价格，就能买一普通的帝王蟹，可见它们非常珍贵，同时也希望今天现场的参赛选手，能好好利用这些珍馐食材，为现场以及电视机前的观众，献上一场真正的海鲜盛宴。”

　　经过主持人一番热情的介绍之后，比赛正式开始。

　　观众席上，童嘉一双眼睛像啐了毒的银针，望着童画：“你说童画这一场有胜算吗？”

　　童颜冷嗤：“水晶蟹这么高级的食材，你我吃过的次数一只手都数得过来，童画估计就连见都没有见过，你担心什么？”

　　“也对！”童嘉冷笑，“童画估计认识的也就是大闸蟹和小龙虾一类的，这么高档的货她怕是连听都没有听说过，今天她怕是要折在这里。”

　　和童颜童嘉有一样看法的，当然还有寥永娴。M.23sk.com

　　而此刻童画尽管带着口罩和帽子，可她在面对案板上的水晶蟹时，还是露出了为难的神情，这不正验证了寥永娴她们的想法吗？

　　比起安静站着的童画，其他的选手们就要活跃多了，今天的比赛每个参赛选手需要用水晶蟹做出三道菜，他们中的大多数此刻已经胸有成竹地开始杀蟹了。

　　和其他选手比起来，还安静站着童画稍显另类不说，很快也不摄影师和主持人捕捉到。

　　“三十一号选手这是怎么了？别人都开始了，她还站着？”

　　被主持人单独拎出来之后，童画立马成为观众席上大家讨论的重点，童嘉趁机带节奏。

　　“喂，别傻站着了，要是不认识食材，可以向廖小姐请教嘛！”

　　“要是再不会做，你也可以退赛嘛！这么消极干什么？别影响比赛的进程才是啊！”

　　一开始童画营造的神秘形象，还挺让人好奇的，总觉得她会不会是哪位食神的传人，或者是哪位有名的厨师隐姓埋名来参加比赛，可在童嘉有心的引导下，现场观众对童画的第一印象瞬间降到冰点。

　　“连食材都不认识，来参加哪门子的比赛啊，这不是暴殄天物？”

　　“暴殄天物不知道，我只知道很快节目要开天窗了，你想啊，有选手没能完成比赛，这不是让人笑掉大牙吗？那她当初是怎么通过海选进入比赛的，很值得深究了！”

　　在一众的诋毁声中，一个非常焦急的声音突然响起：“我吃过水晶蟹，我来帮你做。”

　　“阿阳！”曾凯乐气疯了，“你疯了吗？人家比赛凭什么你去做？还有，你会做吗？”

　　安焱阳继续跃跃欲试：“没吃过猪肉难道还没见过猪跑吗？”

　　评审席和观众席闹开了，可这一切都没有影响到童画的思考。

　　海鲜这类的食材新鲜的最讲究原汁原味，今天这一场百分之百的人都会做刺身，搭配山葵酱油肯定爽翻天。

　　只是童画刚才看过了，现场发给她的那些调料里面没有山葵，倒是有芥末。

　　本来用芥末和酱油搭配吃海鲜刺身也不是不可以，但今天工作人员发给她的只有芥末油，效果比山葵和芥末酱差的可不是一丁半点！

　　童画的目光忽然落在一旁的郫县豆瓣酱和豆豉上，童画细眉微微一挑，随后笑了，笑容甚至有股邪肆的味道。

　　曾凯乐一度想要打晕安焱阳，不让他在闹下去，影响比赛的秩序不说，还很可能让粉丝反感。

　　就在曾凯乐准备动手时，一直不为所动的童画突然动手了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第87章　暗流涌动免费阅读。https://xs.23sk.com 