
　　只有这样做，他的毁灭之躯才可以持续升级，增加更多的格数，更别提他自己体内格数存储的毁灭之力并非是永久的。

　　一旦耗尽过后，必须要去源源不断的寻找着特殊毁灭之力结晶体来补充自身的力量啊！

　　而这样一来的话，自然而然的也就是跟上述的那一个所谓的守一方水土，保一方平安的目彼此的冲突了啊！

　　要想变强就必须放弃原地止步来，但是要走的话，这些好不容易才救下来的“普通人”又该怎么办呢？

　　没有被这个毁灭末日承认，甚至是直接排挤出去的他们。如果就此放弃的话，他们只有死路一条，可是以石榴他的性格来看的话，绝对不可能会放弃的吧！

　　对此，很清楚这一点会造成什么后果的赫尔阿克帝它，也是只能多替自己的主人费费心思了。

　　就像是个管家婆一样，很多事情它不操心的话，结果就会很糟糕啊！

　　不过仔细想一想的话，估计它倒也是习惯了，习惯了未雨绸缪，计划好一切的赫尔阿克帝它，先不说它不希望石榴他因小丢大。

　　这样一来的话就会违反他们的初衷跟约定，更是破坏了赫尔阿克帝它自己的最终计划，再者说。

　　既然人类这一方作为石榴他所想要庇护的种族，日后必将要为石榴他在毁灭圣战当中奉献出来一份力量才行的他们。

　　如果是太弱的话，赫尔阿克帝它也是会觉得很困扰的吧！毕竟日后毁灭圣战开始的话，绝对不可能单靠着毁灭之主一人来作战。

　　所以必须要为他们找出来一份出路才行的赫尔阿克帝它，眼下便是将能够做到这一点的关键放在了变异蚁后它的身上来。

　　准确的来说，就是蚁王那一由吞噬猎物所得来的，既可以赋予自己的手下不说，又可以心灵连锁控制住的能力。

　　如果石榴他是成功的获取了这两项能力的话，那么日后很大程度上便是依靠着这一能力解决了人类自身的问题来。

　　即便是无法接受毁灭末日的力量来进行自身的异变，但是只要有这一份能力在，便是可以源源不断的赋予制造出来不亚于变异体的能力者来。

　　这样一来的话，人族起码也不再是那个弱小的只能够任人宰割的无助群体了。

　　而瞄准了这一点目的来做的赫尔阿克帝它，虽然眼下就可以通过吞噬变异蚁后它来获取这些能力来。

　　但是不知为何的是并没有立即这么做，而是似乎有什么不满意的地方的赫尔阿克帝它。

　　对于它来说，变异蚁后它的假死状态，正好可以帮助石榴他轻易地将其吞噬，就像是变异蚁王一样。

　　尽管赫尔阿克帝跟神秘存在度两者都清楚的明白，一旦蚁王孵化出来之后，哪怕只是刚孵化而已。

　　却也还是力量绝对不弱的它，比起蚁后都要强大。然而就是这么一个强大的存在，尚处于未孵化的蛋体状态下。

　　连个实体都没有的它犹如板上的鱼肉一样，只能是任由赫尔阿克帝它们算计，最后落得了一个被吞噬殆尽的下场来。

　　同样的，眼下蚁后它的假死同理可证的，也是一个乘其不备的最好吞噬时机来。虽然说是这样做有点乘人不备，略显阴险来。

　　但是不得不说，很有效啊！

　　只不过，刚刚才吞噬完变异蚁王蛋，如今是在吞噬变异蚁王的话，光是单纯的为了它所拥有的这两项能力而已。

　　未免有些浪费跟重叠了，所以自然而然的，那是要好好的斟酌一番才可以的赫尔阿克帝它，可不会轻易地就为了这两项能力就使用了重要的神奇羽翼次数啊！

　　虽然这样说有点难堪，但是赫尔阿克帝它却不得不正视的一点是，在没有恢复本体的力量下。

　　即便是那个特殊的羽翼纹身所带来的能力很强大，却也并非是无限的，第一次只有拿出来了六片羽翼而已。

　　却已经是耗尽了赫尔阿克帝它很多的力量不说，如今的赫尔阿克帝它虽然力量已经恢复了。

　　甚至是托了变异蚁王它的魂体的福分吸收完这一股力量的赫尔阿克帝它不但恢复了力量，更是塑造出来了一个不强的灵体来。

　　虽然比不上用那一股兽灵灵识所凝聚出来的，但是总比没有要强，这也算是赫尔阿克帝它为了摆脱神秘存在度他对自身的钳制而做的一种反抗吧！

　　毕竟，如果没有灵体的话，也就意味着赫尔阿克帝它还将是必须要依靠着灵魂能量汇聚成的灵魂结晶铠甲来不说。

　　就连对灵魂之力的转变都做不到，无法利用空间内的元素力量回复自身不说，也是就无法进攻到实体来了的赫尔阿克帝它。

　　很多方面都将是一种对自身的制约来，所以说灵体的塑成对于赫尔阿克帝它来说是必要的存在。

　　只是灵体虽然塑造成功了，但是也带来了很令人感到无奈的一点，便是力量发生转化的赫尔阿克帝它无法在转化力量形成新的羽翼来。

　　那貌似也是没有想到，自己凝聚成为灵体居然还会带来这样的一个麻烦的赫尔阿克帝它。似乎灵体的力量跟毁灭之力之间发生了矛盾一样。

　　无法共存的两股力量之前矛盾剧增，甚至是一度达到了力量如混沌一般不堪，无法轻易使用不说，前不久还是险些坏了赫尔阿克帝它的大事。

　　同样的，无法轻易的靠着灵体的力量联系到本体，也就是位于石榴他后背上的那一覆盖了正片肌肤的简易蓝色鹰形纹身来。

　　这样一来的话，就无法像是第一次施展得时候那一般，是将位于鹰形纹身上的那些羽翼给施法弄下来成为石榴他的力量。

　　自然而然的，石榴他也就无法长久的继续使用神奇羽翼带来的能力。

　　而这样一来的话，现阶段存在于石榴他身上的那五根神奇羽翼纹身就是最后的依仗了，对此自然而然也是不得不小心谨慎得去使用。

　　不能够轻易浪费的赫尔阿克帝它，说实话，对于变异蚁后它这个现阶段的素材，其实赫尔阿克帝它是略微不满意的。

　　除了那两个在赫尔阿克帝它看来，只不过是为了培养未来的人才跟势力而不得被采取的能力以外。

　　变异蚁后它自身，无论是生命力还是战斗力等综合实力来说，都远远不如刚刚吸收的变异蚁王蛋的它的。

　　而这样一来的话，要是就这么浪费一片神奇羽翼纹身在这上面的话，其实就略显的有些鸡肋跟不划算了。

　　而赫尔阿克帝它这个精打细算的家伙，自然而然的也就不可能是将为数不多的机会浪费在这上面。

　　当然了，这不代表它就会因此而彻底的放弃，虽然现阶段不行，却不代表未来也就一定不行了啊！

　　那是自从看到了特殊毁灭之力结晶体之后，就明白了为什么刚刚开局的这一场毁灭末日是居然那么快就孕育出来了一只三阶段的怪物来。

　　虽然不想承认，但是不得不说的是，变异蚁后它确实是一个幸运的家伙，起码不像是普通寻常的那类废物。

　　没有被特殊毁灭之力结晶体的放射性力量给直接毁灭掉，反而是成为了万中无一的适应体来，适应了放射性的毁灭之力的力量。

　　从而是一朝越过龙门，直是一人得道，接鸡犬升天来。

　　而也正是因为变异蚁后这家伙是个幸运的适应体，所以赫尔阿克帝它才选择用它的肉体作为新的载体，用来承载毁灭之力原液。

　　同时也是为了达成赫尔阿克帝它的第一个目的，如果可以是将其刻意的培养下，赫尔阿克帝它很好奇。

　　变异蚁后它这个幸运儿究竟是只能就此止步于三阶段，还是说，因为自己的刻意放纵，这家伙还可以继续进一步变异来。

　　产生意想不到的巨大变化啊！

　　而如果它真的是还有继续前进的可能的话，倒也并非是完全为零的吞噬价值啊！

　　可以说，已经是提前将变异蚁后它日后的所有一切给分分钟计划的一清二楚不说，是废物利用的没有落下一点可用的地方。

　　那估摸着就连变异蚁后它自己都没有想过，想想自己自从跨越三阶，成为这地底世界的一方王者之后。

　　只有自己谋划图谋它者的份，哪有想过，有朝一日自己也是成为了它人眼里的盘中餐来啊！

　　只可惜的是现如今还处于假死状态下的变异蚁后它并不知道，自己已经是被赫尔阿克帝它伸出来的无形魔爪给控制在了手里。

　　不然的话，是拼死也不会继续留在这里，只可惜的是这一切它都不得知晓，等待它的，也就只有已经被计划好的命运来了。

　　是完全将自身的潜力跟价值发挥出来，然后再去成为石榴他更进一步的垫脚石。

　　对此，考虑到了要让变异蚁后它自身实力能够更进一步的计划来。所以对于剩下毁灭之力原液的二次封印并不是太过于谨慎严重。

　　特意留了一个心眼让毁灭之力原液的力量轻微外泄。

　　放眼看去，在眼下。

　　只见那是将自身的一缕精神从灵体之中分出，融入到这几点不多，却也是力量惊人的毁灭之力原液当中后。

　　既是为了定位坐标，以便将来找不到这里来，再者也是为了监视，以便发生了什么出乎意料的事情。

　　那是做事喜欢滴水不漏的赫尔阿克帝它，做完这一系列之后，只见那是随之将风之牢笼撤去。

　　不等到那是获取自由的毁灭之力原液获取自由，想要好好活跃一番的时候，就已经是再度出手的赫尔阿克帝它。

　　随着一段晦涩难懂的话语从它的口中发出，似咒语吟唱一般，每随着一个字符从它的嘴里发出，无形之中便是有一股力量凝聚在空中。

　　形成了一个个怪异的字符，如蝌蚪一样，直到成串成串的蝌蚪文出现之后，那是见差不多了的赫尔阿克帝它。

　　是犀利无比的一双鹰眼散发出来一阵耀眼的光芒，伴随着一股强大的驱使力量，只见那是成串的蝌蚪文就犹如活过来了一样。

　　疯狂的冲着毁灭之力原液内部涌去，看起来像是羊入虎口，自投罗网啊！

　　毕竟毁灭之力就是犹如饕餮一般的存在，是世间万物都来者不拒，全部吞噬殆尽，就连它自身也不为过。

　　只是这一次的吞噬却并不能算得上多么顺利，或者说是踢到了铁板的毁灭之力，再将那成串的蝌蚪文都来者不拒的吞噬殆尽过后。

　　顿时间，一股前所未有的封印力量自它内部产生，犹如一个黑洞一样。

　　那是并不知晓自己吞噬的力量正是可以克制自己一段时间的封印之力来。

　　对此，随着封印之力由内到外起到出乎意料的爆发之下。

　　那是来不及后悔不已就已经是随着蝌蚪文形成的封印之力，由内到外的发挥作用，不等毁灭之力原液的霸道之力起到任何的作用。

　　那就像是液体被冻成了冰块一样，由内到外的固体化，直到再次成为一块不大的小不点结晶体来不说。

　　一如之前被封印在了特殊毁灭之力结晶体内的样子一模一样。

　　只不过这一次没有了特殊毁灭之力结晶体，那是被赫尔阿克帝它所施加了另外的封印下，只见那是位于通体暗紫色的毁灭之力结晶体外部，就像是耗尽了力量一样。

　　不知为何从黑色转变成为了白色的蝌蚪文再次浮现而出，成串成串的它们形成了链条一样的存在。

　　呈交叉状围绕在了毁灭之力结晶体上面，也由此代表了这剩余的毁灭之力原液被再次封印了起来。

　　不过话虽如此，如果细细去看的话，还是可以看得清，位于整个毁灭之力结晶体的外表上，一股专属于毁灭之力的可怖力量依旧是在由内而外的开始蔓延出来不说。M.23sk.com

　　且是就跟毒蛇一样，在它们疯狂的冲着那是束缚着自己的白色蝌蚪文锁链侵蚀之下。

　　肉眼可见的速度在蔓延上去，将其渲染的从白色转化为黑色下，眼看就要撑不住得时候，那是就好似被激活了一样。

　　在蝌蚪文内部冒出来的一股强悍的力量给予反击，瞬间将被侵蚀成黑色的蝌蚪文变成白色之下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第427章 对蚁后的特意培养免费阅读。https://xs.23sk.com 