    秦老爷子说出一番狠话，扬长而去。

    “秦惜，听到了吗？只有三天时间，如果你还不能搞定骆总，你们一家可是都要被逐出家族了，从我记事起，家主令好像从未下达过吧？”秦飞哈哈大笑着说道，满脸都是得意。

    家主令是秦家级别最高的命令，由家主亲自以书面形式下达，每年只能下达一条家主令。

    如今，秦老爷子却要对秦惜下达家主令。

    秦惜已经呆住了，她根本没有想到，秦老爷子竟然会这样对自己。

    第一次，她对家族如此的绝望。

    第一次，她想要彻底的脱离家族。

    一连三天，秦惜每天都会去雁辰集团，可是就连大门都进不去。

    雁辰集团顶楼，董事长办公室。

    大型的落地窗前，一道年轻的身影负手而立，低头看着楼下那个单薄的身躯，眼中满是不忍。

    “董事长，都三天了，要不让她进来？”骆斌小心翼翼的问道。

    杨辰摇头：“只有这样，才能让她醒悟，对秦家狠心，否则，秦家还会这样对她。”

    秦惜在公司门口等了三天，杨辰在顶楼窗户前，看了她三天。

    他不过回来短短几日，秦惜就遇到了这么多的不公和屈辱，可想而知，过去的五年里，这个女人受过多少苦。

    秦惜站在外面，但他却疼在心中。

    雁辰集团楼下，秦依一脸心疼的看着姐姐，哽咽道：“姐姐，这分明就是秦家得罪了雁辰集团，反而让你来承受一切，为了这样的家族，不值得！”

    秦惜红着眼说道：“三禾集团是我一手创立的，我是不会放弃它的。”

    “可是就算你真的能让雁城集团恢复跟秦家的合作，秦家也不会把三禾集团还给你啊！”秦依有些恼怒。

    “那我也不能眼睁睁的看着公司倒下去啊！”秦惜流着泪说道。

    秦依刚刚一肚子的怒火，看到秦惜哭了，她也忍不住了，紧紧地抱着姐姐，哭着说道：“姐姐，你何必呢！”

    看着抱头痛哭的姐妹俩，站在顶楼的杨辰没有丝毫心软。

    “我去找骆总！”秦依擦了把眼睛，直接冲进了公司。

    这三天来，秦惜在外面等，她在里面也找过骆总好多回，可她不过是刚刚入职的新人，又怎么能见到骆总？

    “依依，你别激动啊！如果你现在跑去找骆总，说不定连工作都要丢掉。”

    看着情绪激动的秦依，孙甜一脸着急。

    “就算是被开除了，我也要见骆总，就算不答应，那至少见见我姐啊！她都站在门口三天了，就连骆总人影都见不着？”秦依愤怒的说道。

    “你小声点！”孙甜连忙捂住了秦依的嘴巴。

    “你让开！”

    秦依一把推开孙甜，朝着总经理办公室就冲了进去。

    “嘭”的一声，秦依气冲冲的推开了门。

    “依依！”孙甜追上的时候，已经迟了。

    “骆总，我知道您是大人物，瞧不上我们，可就算这样，你也不能侮辱我们呀，我姐姐都等着你三天了，行不行一句话的事情，可你为什么要这样做？”秦依愤怒的咆哮道，双目通红。

    “你让她离开吧！”

    骆斌开口说道：“就告诉她，秦家的人得罪了大人物，秦家必须付出代价。”

    孙甜原本还替秦依捏了一把汗，当看到骆斌不仅没有发火，还告诉了秦依取消合作的原因后，一脸惊讶。

    秦依抓住了骆斌话中的重点，一脸惊讶：“大人物？难道不是因为得罪了你？”

    骆斌苦涩的摇了摇头：“在那个大人物面前，我什么都不是。”

    骆斌的话让秦依震惊无比，在她看来，骆斌已经是很大的人物了，就连江州那些顶尖豪门之主，都对他客气有加，如今却存在一个比他还厉害的大人物。

    “姐姐，骆总让我转告你一句话。”

    来到楼下，秦依一脸复杂的看向姐姐。

    “他说什么？”秦惜有些激动。

    “骆总说，秦家得罪了大人物，在那个人面前，骆总什么都不是，他之所以不见你，也是那个人的旨意。”秦依说道。

    秦惜听完，脚下一个踉跄，秦依连忙上前扶了她一把。

    “姐姐，你已经尽力了，这不怪你，你别这样好不好？”看到姐姐这样，秦依心疼无比。

    秦惜一脸绝望：“三禾集团，就这样毁了吗？”

    三禾集团，董事长办公室。

    秦飞坐在办公桌前，一脸得意：“你们听说了吗？秦惜那个贱女人，在雁辰集团门口等了三天，都没能进去，这一次，谁也救不了她了，就等着爷爷下达家主令，将她逐出家族吧！”

    办公室内几名秦家嫡系，此刻全都是奉承，丝毫没有觉察到，一旦秦惜失败，整个秦家都会面临巨大的危机。

    正是应了那句：商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。

    秦飞忽然抬手看了眼时间，随即起身：“时间差不多了，叫上公司保安，跟我去秦惜家里看好戏。”

    顿时，一大群秦家嫡系，跟着秦飞，带着七八个保安，朝着秦惜的家里而去。

    “嘭！”

    周玉翠正在厨房忙活，忽然听到门口传来一声巨响。

    “老秦，什么声音？”周玉翠连忙从厨房跑了出来，看着还十分淡定坐在沙发上，捧着一份报纸看的秦大勇。

    “我去看看！”秦大勇放下报纸，走出了屋子。

    只是他出去，就看到大院的门已经被卸了下来，七八个身穿三禾集团制服的保安冲了进来。

    而在这些保安的身后，还有好几个秦家嫡系，秦飞就站在最前面看着。

    “秦飞，你要做什么？”秦大勇惊怒道。

    秦飞笑呵呵的走上前，看着一脸怒意的秦大勇说道：“爷爷给了你女儿三天时间，说服雁辰集团恢复跟我们的合作，如果不能，就要将你们一家逐出家族，如今三日已过，你说我是来做什么的？”

    “我看谁敢？”秦大勇挡在门口，怒不可遏。

    “一个私生子，占着秦家的老宅，也敢在我面前嚣张！”

    秦飞冷笑一声，大手一挥：“把人全都赶出去。”

    周玉翠透过窗户，眼睁睁的看着秦大勇被两名保安，硬拖着带了出去，顿时慌乱不已，连忙拿起手机拨了一个电话。

    正在雁辰集团门口抱头痛哭的姐妹俩，忽然被一阵急促的手机铃声打断。

    秦惜刚接通电话，就听到乱糟糟的一片，接着就听见周玉翠大喊道：“小惜，你和小依快回来，秦飞带了一群人，要赶我们出去。”

