    夜色下，伴着逐渐升高的明月，星斗大森林的夜晚越发的梦幻迷人，但在这光怪陆离的梦幻美景下，杀戮却在不时上演。

    星斗大森林的西南某块区域，一头体型足足有六米左右，蝎尾双翼的黑色凶虎，正在对月吐纳。

    它浑身缭绕如浓雾般的阴冷邪恶气息，全身皮毛黝黑深邃，像是能吞噬人心。

    在它身旁，是一坨浑身遍布翎羽的庞大圆球，借着穿过林间的斑驳月色，依稀可辨认出，那是先前追杀重明鸟的红头魔雀，但现在，它却已经死了。

    干瘪的尸体，羽毛暗淡无光，像是被什么东西榨干了一般，稀疏的贴在红头魔雀的身上，似是一碰就会瞬间散架，或者直接化作飞灰。

    凶虎静静的匍卧在地，在它的识海内，屹立着一尊虚幻的可怕魔影，像是要通过蝎尾双翼凶虎的观想，从那未知的莫名之地跨越而来。

    要知道，马红俊交给大明和二明的魂兽修炼之法，是以观想魂兽自身为主，再辅以吐纳和导引，来吸收天地元气和日月精华，等等天地间的能量。

    但这头吞噬了红头魔雀的凶虎却不同，透过它识海内虚幻的朦胧身影，依稀可辨认出，那是一尊背负双翼的人形魔影。

    它一双黑色羽翼庞大无边，根根翎羽似是比神金还要坚韧和锋锐，一对尖锐的黑色牛角，从他头顶的黑红长发间钻出，浑身缭绕着爆裂的黑红色魔气。

    从那模糊的面部轮廓间，依稀可见祂双眼血红，眉心有一道状似火焰般的黑红魔纹，配上一对斜飞入鬓的剑眉，给人一种不怒自威，无比霸道的暴戾气息。

    随着蝎尾双翼凶虎的观想，那尊可怕的魔影身上，似是有丝丝黑红魔气溢散出来，跨越未知的莫名之地和无尽虚空，没入凶虎的体内。

    月色下，透过斑驳的月光，一缕缕银辉也被拉扯着进入凶虎的体内，它如同一口巨大的黑洞，像是要将一切都给吞噬，那尊凶虎到底在观想什么？

    另一边，星斗大森林内围的东北某个区域，唐昊无意识的播弄着篝火，浑浊的双眼凝视着小舞离去的方向，足足很长时间，他才渐渐收回目光。

    “人又如何？魂兽又如何？有时候，兽的感情，往往比人的更加纯粹。”

    唐昊喃呢着起身，走到躺在地上的唐三和唐辰身前，如同蒲扇般的手掌伸出，啪啪两声，给了两人头上一人一巴掌。

    “嗯、嗯！”

    唐三和唐辰不自觉的低哼一声，身体微微抽搐了一下，缓缓睁开了双眼。

    “爸爸！”

    “呕！”

    “叔、叔叔！”

    一眼看到唐昊，唐三瞬间从地上跳了起来，虽然整个人还有点虚，但他浑不在意，神情一片振奋。

    自从上次在紫来村的小树林一别，他，终于又见到他爸爸了。

    唐辰亦是如此，干呕一声，随即兴奋的看着唐昊，他终于见到他昊叔了。

    “坐下。”

    唐昊对两人淡淡的点了点头，说着指了指篝火旁横陈的树干。

    唐三连忙坐到了唐昊身边，然而，当他的目光扫向在四周时，却发现根本没有他想看到的那个身影。

    唐辰深深呼吸着天地间新鲜的空气，希望能将胸中的恶心给驱散。

    相对于唐三的兴奋来说，他也很兴奋，但也有些拘谨，毕竟他还在襁褓中的时候，唐昊就已经不在昊天宗了。

    “想不到一转眼，你都这么大了。不用拘谨，嗯，这个给你。”

    唐昊淡淡的撇了眼唐辰，浑浊的眼中有着怀念，说着将小舞给他的那块魂骨，没有一丝留恋的，径直抛给了唐辰。

    “不用找了，她已经走了，放心，她是安全的。”唐昊又说道。

    “走了？小舞为什么要走？”唐三怔怔的说道。

    唐辰下意识的接住，一看竟是小舞的魂骨，顿时像是接住了一坨烧红的烙铁似的，有点惶恐，也有点举措不安。

    “叔，叔叔，我不能要，这是属于小舞的。”

    唐昊没理会唐辰，淡淡的看了眼愣神的唐三，说道“我让她走的，我只问你，以你现在的情况，你能护住她吗？”

    “我。”唐三张了张嘴，想到教皇殿前他师兄的惨死，心里的话就像是卡在了喉咙里，愣是吐不出来。

    看着陷入沉思的唐三，唐昊这才对唐辰说道，“拿着吧，这是她走之前让我给你的。这块魂骨的品质还可以，也很适合你。不要有什么心理负担，你们既然已经知道了她的身份，我想作为她的同伴，应该能够理解她。你就在这里吸收吧，有我给你护法，吸收了这块魂骨，你的伤应该也能好了。”

    通过之前在教皇殿前的战斗，唐昊虽然没怎么留意唐辰，但他能看的出来，唐辰的武魂有着昊天锤的一些特性，小舞说这块魂骨适合他，确实也没说错。

    唐辰低头一看，这才发现他身上的几个血窟窿，早就不流血了，就是不知道为什么，他感觉有点恶心，就跟坐在劣质的马车上，被人摇晃了一路似的。

    实际他并不知道，他其实是被唐昊给摇晃了一路，不过这也不是唐昊虐待他。

    要知道，人在快速前进的时候，是必须要保持自身平衡的，而唐昊又是个左撇子，唐三和小舞又是他儿子和准儿媳，那自然就只有委屈唐辰了。

    不过也不是没有好处，对于左撇子来说，左手是比右手要灵活的，被唐昊提在手中的唐辰，就像一个老铁匠人手中握着的铸造锤，那挥舞起来自然是相当的得心应手。

    正因为如此，唐昊在带他们离开的路上，顺便就将唐辰身上的伤势给暂时稳定了，不然以他在教皇殿前受的伤，这一路颠簸下来，光是流血，就能将唐辰给榨干了。

    唐辰坐立难安，坚决的摇头说道，“叔叔，我不能要。就算小舞不要这块魂骨，那也应该给小三，他是双生武魂，这块魂骨更适合他。”

    唐昊淡淡的点了点头，心里对这个侄子多了丝认同，说道“你既然知道小三是双生武魂，那你可知，我和大师为什么没让小三修炼昊天锤？而是只修炼他的第一个武魂？”

    唐辰摸了摸鼻尖，一副沉思的样子，随即恍然大悟，瞬间倒抽了一口凉气。

    “好，我这就吸收。”

    “你明白就好，快吸收吧。”唐昊点了点头，心道这个侄子的悟性还不错，这么快就能想通其中的关窍。

    实际上小舞也明白，力量凝聚之践踏左腿骨不但适合她，也适合马红俊、戴沐白、墨子渊、唐三、唐辰、泰隆、黄远，但弗兰德为了公平起见，将这块魂骨给了她。

    可她不想吸收，就只能选择给唐三和唐辰，给唐三吧，他的昊天锤还没有附加魂环，对这块魂骨的运用肯定不会多，所以还是给唐辰更合适。

    当然了，等到唐三给他的昊天锤附加魂环时，再选择适合昊天锤的魂骨，那时候自然是能够得到品质更好的魂骨，而这，也是小舞选择将这块魂骨给唐辰的一个原因。

    这时唐三也回过了神来，看了眼坐下开始吸收魂骨的唐辰，说道“爸爸，你不反对我们在一起么？”

    唐辰能想明白的问题，他自然也能想明白，不过他也没有在意，这块魂骨还没马红俊之前给他的那块品质好，他确实也有点看不上。

    而且就跟马红俊当时吐槽的一样，这次大赛获得的三块魂骨，不过只是武魂殿拿出来凑数的而已。

    当然了，这也不是说那三块魂骨品质垃圾，真要是垃圾，当着天下人的面，武魂殿也不好意思拿出手。

    所以相对而言，对于唐辰来说，能够获得一块适合他的魂骨，足以让他的实力产生翻天覆地的变化。

    唐昊苦涩一笑，撸了把唐三的狗头，欣慰的说道，“既然你已经知道你妈妈的身世，那你说，我为什么要反对？”

    “……”

    转眼两个多时辰过去，山洞之内，那团万年火玉髓精粹，也终于被马红俊所化的涅槃之羽给吸收殆尽。

    重明鸟看着金红色凤羽上流动的光芒，感受着比之前强盛了数倍的生命气息，人性化的凤眸重睛中闪过一丝肉痛，呕的一声，一块差不多同样大小的万年火玉髓，又被它给吐了出来。

    然而，就在重明鸟再次准备开切火红玉石时，那根漂浮在空中，闪烁着蒙蒙光辉的涅槃之羽，竟然在噗的一声中，瞬间自燃了。

