
　　奚玥却笑得满不在乎，她摸了摸小狸的头，柔声道：“区区一个孙家，你小姐我还不放在眼里，放心吧，就算我们宰了孙傲晨，我也敢保证，这神域没人敢动你我一根汗毛。”

　　小狸起先还惶惶不安，以为这都是她家小姐为了安慰她才这么说的，突然想到了什么，双目发亮道：“小姐，是不是九爷愿意护着你？”

　　奚玥微笑：“算是吧！”

　　吃了她那么多的美食，还送了他一瓶古溪酒，怎么说也是她名义上的师父，九爷也不好意思不护吧？

　　更何况，就算九爷不护着她又如何？

　　她还没说，她未婚夫是最有希望成为神皇的冥狱神尊，她爹是神皇以下第一护法天逸圣尊呢？

　　呵呵，别说区区一个孙家？皇孙家都不够看！

　　只是，去主岛见姬冥煜和爹爹的事情只能缓一缓了。

　　她决不能眼睁睁看着这群人欺负她的小狐狸，却什么都不做。

　　也不知道姬冥煜他们现在怎么样了？

　　奚玥的手按在自己胸口挂着的戒指上，眼中掠过一抹思念。

　　===

　　今日的无妄岛，无比热闹。

　　几乎大半的修士都聚集在了蓝家和孙家，尤其是蓝家，简直是宾客济济，把整个山头的别院都占满了。

　　在神域修士两方缔结婚约之盟，一般都会举行两场仪式。

　　第一场放在女方，主要是男方迎亲，婚书、聘礼和嫁妆交换。随后由在场的祭司神侍为男女双方赐福，敬告天地。最后才是十里红妆，男方迎着女方回门。23sk.Com

　　第二场放在男方，一般是第二日辰时正开始，新郎与新娘分别拿出生辰书，滴血盟誓，缔结婚约，再由天道降下金光，此时婚礼才算真正完成。

　　而今日是男方迎娶女方的日子，所以大部分的宾客都集中在了蓝家。

　　每一个见到蓝枫的人都恭恭敬敬地叫一声“蓝前辈”或“蓝家主”！

　　所有修士面对自己都无比谄媚、讨好，甚至眼中带着满满的倾慕。

　　蓝枫沐浴在无数这样的目光中，只觉得说不出的舒畅。

　　沉寂多年的虚荣心得到了最大的满足。

　　没错，他们蓝家可是九尾神兽一族，光是神主级巅峰的强者就有好几个。

　　本应该称霸无妄海，让所有人朝拜的存在。

　　怎么可以默默无闻的偏安一隅，被人逐渐遗忘呢？

　　这一门亲，真是结的太好了。

　　蓝狸这个孤女留在府里只会觉得碍眼，如今用她的婚事作为蓝家飞黄腾达的踏脚石，那也算是蓝狸这丫头的荣幸了。

　　正在这时，门外突然传来属下侍从有些颤抖，又无比激动的声音：“巫翎神尊到，皇甫小姐到！”

　　什么？！！蓝枫猛地瞪大了眼睛，几乎不敢相信自己的耳朵。

　　皇甫翼？皇甫翼竟然亲自到了？！

　　“快，快去通知夫人和小姐，让她们别管蓝狸了，快点到前厅来亲自伺候！”

　　属下连忙领命离去。

　　蓝枫整了整衣冠，让自己的表情显得不卑不亢，又热络亲切，才缓步走出了门外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3060章 迎娶的日子免费阅读。https://xs.23sk.com 