    阳光送暖。

    凌风懒洋洋地伸了一个懒腰，弹身而起，活动着那有些僵硬的身体。

    而后，他走过去，将那一锅小米粥狼吞虎咽的吃掉。

    旋即，割了几根藤条，每根都很粗大，勒着一块大山石，绑在了身上。

    “三千斤！”

    凌风大吼了一声，他要挑战血肉的极限，一步步突破，最终达到白银宝体。

    当然，那将承受极大的痛苦，如同被熬炼了一场，有些炼体者，甚至能将自己给活生生熬死了。

    “咚”

    当那三千斤山石，压在身上的时候，凌风彻底被活埋了，整个人都陷入了荒草中。

    “好重，但是可以承受！”

    凌风声音都沙哑了起来，血肉绷紧，一根根青筋都清晰可见。

    他向前迈步，举步维艰，每一步都震得大地一颤，沉闷如雷，仅仅只是几步而已，他身上冷汗就下来了。

    连眼睛都红，太重了。

    可是想要达到白银宝体，这点重量是不够的。

    “咚”“咚”……

    荒山轻颤，荒草乱摇晃，凌风一步步前行，如同一个移动的小山，形象太恐怖了。

    若是一般人，见到怕是瞬间就被吓傻了。

    这一刻，凌风身上都被勒出了一道道血痕，一块块山石都随着他的血肉在颤动。

    “一圈，两圈……”

    凌风嘴角呢喃。

    这是血肉极限的磨砺，每一圈都在打破体能的极限。

    第一圈的时候，他就觉得疲倦无比，呼吸急促，随时都会倒下。

    然而，他最终却突破了一个极限，呼吸平稳了许多，坚持到了第三圈。

    “呼哧……”

    这就是血肉洗礼一样，让体能一次次突破，攀登上去，一步步达到白银宝体。

    “咚咚……”

    傍晚时分，凌风已经可以负重三千斤慢跑了，虽然度很慢，可是也打破了血肉的极限。

    身上沁出了一滴滴汗珠，带着腥臭气味。

    那是身体的杂质，被汗液带了出来。

    而他身上，那古铜宝辉，愈加的深沉了，正向着白银转变。

    当然，相差依旧很远，依照凌风的估算，白银宝体怕是要将血肉极限提升到一万斤。

    他停下了脚步，冲向了荒山下的小河，将身上的山石都扔了下来。

    “扑通”

    他跳进小河中，将身上的污渍都清洗干净，又捞了几条小鱼，挂在腰间，向着荒山茅草屋走去。

    “小风，小风……”

    凌清已经回来了，正站在茅草屋前，对着凌风招手，小脸洋溢着欣喜之色。

    “姐姐。”

    望着凌清已经恢复了血色的面庞，凌风也是满脸带笑，走了过去。

    “小风，快坐。”

    凌清将凌风拉过去，按在了一块山石上，欢喜的手舞足蹈。

    “小风，今日有一个好消息哦。”

    凌清卖了一个关子，眨了眨眼睛。

    “什么好消息？”

    凌风笑了笑，道：“不会是有人欺负你，被黄金狮子暴打了吧？”

    “嘿嘿，谁会那么不开眼，小黄金可是很强的，令得外门一些都不敢靠近呢。”

    凌清小脸都乐开花了。

    今日，她带着黄金狮子上山，差点将外门那些个少年都吓傻，所过一处，简直就是鸟兽散。

    连外门天才，见了她都打颤。

    而像鳌山、鳌峰四人，则是嗷嗷叫的跑了，他们已经被黄金狮子打怕了。

    特别是鳌山，六级武徒，屁股都开花了，将脸都丢到姥姥家了，无地自容。

    现在，凌清俨然成了灵武学院外门的一霸。

    就连她的老师，都颇为动容，有几次都很想拿丹药来交换，不过都被凌清拒绝了。

    那可是“护院”小黄金，是凌风收服的。

    “那有什么好消息啊？”

    看着凌清眉飞色舞的模样，凌风不禁轻笑。

    “三日后，灵武学院考核就要开始了。”

    凌清欢喜，道：“小风，今年你体魄强大，应该可以进入灵武学院的。”

    这是她的期待，希望凌风也能和她一样，进入灵武学院修炼。

    当然，这也是少年凌风一直以来的梦想。

    灵武学院，每年都会有一场考核，而那考核就是攀登凌武山。

    凌武山一共有九十九石阶，一位少年能够登上五个石阶，就可以成为灵武学院外门弟子。

    若是能够登上三十个石阶，就有资格进入内门修炼。

    而若是能够登上那九十九阶，将会被灵武学院，视为灵院弟子，重点培养，据说院长大人，都要亲自教授。

    外门、内门、灵院！

    这就是灵武学院，对于弟子天赋的划分，而毫无疑问的是，外门弟子得到的资源有限，像凌清，每个月只能得到最低级的养灵丹一枚，每年才能得到一枚融血丹。

    而内门弟子，资源要多了许多，不是外门弟子，可以相提并论的。

    当然，在两门之上，还有灵院，那才是整个灵武学院的核心，将会被重点培养，资源比内门都多了太多了。

    当然，对于一般武者来说，即便是外门都极其难进的。

    少年凌风每年也都会尝试，可惜这么多年过去了，他连第二个石阶都登不上。

    望着凌清那殷切期盼的眼神，凌风心中默默一叹。

    说实话，他对于灵武学院倒是没有那么热切，毕竟他来自圣山，“熟读”三千古卷，功法比灵武学院，要强大太多了。

    光是虚空道，就不是灵武学院可以拥有的。

    而且他本就是武圣，若是以前，他一句话都能被灵武学院院长奉为经典，根本就不需要去听他们废话。

    不过，灵武学院，有他需要的资源，他想要快回到武圣境界，仅仅依靠吸纳天地玄气，是不够的。

    何况，凌清过的太清苦了，寒冰魄只是被那融血丹压制着而已。

    凌风沉思了片刻，旋即那眼底闪过了一道精光。

    “嘿嘿，那三日后，就去考核吧！”

    他懒洋洋地伸了一个懒腰，不管怎么说，先将资源、丹药等弄到手，至于灵武学院的功法等，不好意思，他没兴趣。

    当然，还有一个他必去的理由，那就是丹药！

    “恩恩，小风要加油，和姐姐一样，成为灵武学院的弟子！”凌清紧紧德握了握拳头。

    三日后，凌风与凌清简单的收拾了一下，而后迈步向着武陵山走去。

