 和李木兮想的差不多，第二天慕烨就没生气了，或许他其实昨晚也没生气，一切都只是她的错觉。

她一边给他整理文件，一边问道：“无忧已经彻底好了吧？”

“已经好了，一大早我爸爸送她去学校了。”

“年轻就是好啊，恢复力杠杠的，我要是感冒发烧，三四天都缓不过劲来。”

慕烨看向她，“年纪大了免疫力自然不好，和小姑娘没法比了。”

李木兮牙齿都快磨响了，嘴角的笑特别的僵硬，“你说谁年纪大？”

慕烨继续道：“和18岁少女比，你确实不占优势。”

“慕烨，你以前不谈恋爱绝对是因为交不到女朋友。”

就他这张欠扁的嘴，谁受得了他啊。

慕烨看她这气鼓鼓的样子，轻勾了一下唇角，“那你今天吃早饭了吗？”

李木兮没好气的道，“吃了的，嗦了一碗牛肉粉，小区门口那家小吃店的。”

“嗯，很乖，表现还不错。”

李木兮耳朵微微有点红，“慕烨，你现在特别像我小舅舅，天天担心我吃什么，完全是操着老妈子的心。”

慕烨白了她一眼，“不知好歹，我都是为了你好。”

“我谢谢你嘞。”

“不用谢。”

李木兮耸耸肩，出了办公室，慕烨一上午都在开会，周一一般是他最忙的时候，需要布置一整周的工作。

李木兮中途的时候出去跑了一趟，准备把一个重要的文件给合作伙伴送过去，顺便再谈一下细节。

其他秘书手头都安排了不少工作，她就自己过去了。

对方是常年合作的对象了，态度很好，有商有量，两人很快就谈好了。

她准备回公司，只是刚到地下停车场，就感觉到有人在跟踪她，她忍不住回头，只见一个戴着鸭舌帽的男子紧跟在她后面，还没来得及出声，就有人从后面用什么东西捂住了她的嘴巴和鼻子。

那是一股刺鼻的药味，药效来得特别快，她还没来得及做出任何反应，浑身一软，意识也跟着模糊了。

慕烨开完会的时候，发现李木兮不在，只能问张小静，“李秘书呢？”

“她去云帆国际找云总了，之前敲定的合同中有几个细节需要再谈一下。”

“去了多久了？”

张小静看了一眼时间，微微有些疑惑，“两个多小时了，按道理也应该回来了，我马上给木兮姐打电话，看看她到哪里了。”

“嗯。”

慕烨回了办公室，张小静先给李木兮打了电话，结果电话已经关机了。

再给云帆国际的云总打电话，云总说他和李木兮只谈了小半个小时，一个多小时以前她就已经离开了。

张小静有些慌了，赶紧去告诉慕烨。

慕烨问道：“除了去云帆国际，她还有什么安排？”

张小静仔细想了一下，“没有了，工作上的事情只安排了这一项，私事应该也没有，她如果有事耽搁不回公司了一定会和我们说的。

而且她还说今天中午请我们吃饭，让我们别去食堂，等她回来。”

慕烨觉得事情有些不对劲，赶紧给李木兮打电话，也是显示关机了，心里顿时有一种不好的预感。

“慕总，木兮姐会不会出事了？”

“我来处理。”

“哦，那我先出去了。”

慕烨直接给云帆打电话，云帆接到电话挺意外的，两人都是年轻人，其实也算熟稔，“慕总怎么有时间给我电话。”

“木兮从你们公司出来之后，并没有回公司，电话也打不通了，帮我查一下你们公司的监控。”

“慕总，你会不会太紧张了一点，李秘书可能去办自己的私事，一时间没接到电话。”

“让你查就查，哪儿那么多废话。”

“行行行，马上给你查，我看你对你未婚妻真的是管的太严了，要是没有什么事，小心李秘书给你脸色看，你这是查岗行为啊。”

“快点。”

云帆亲自去了保安部，最后调取了地下停车场的监控，乍一看，没发现什么异样。

一个年轻的保安道：“云总，这是李秘书的车子，依旧停在我们停车厂呢。”

“你确定这是她的车子？”

“我确定，她来的时候我正好在看监控，我清楚的看到她是从这辆车子下来的，这辆车子也挺有标识性的，我不会认错。”

云帆皱了一下眉，那看来真不是慕烨过分担心，而是李木兮真的出事了，他明明把李木兮送到电梯口的，这么久了，车子怎么可能还在他们公司。

“你把从我办公室到电梯，从电梯到停车厂的所有监控录像，全部都给我拷贝一份，我要给慕总送过去。”

“知道了，云总，我马上办。”

李木兮醒来的时候，发现自己处在一个令人窒息的空间，双手双脚被绑着，嘴巴也贴着胶带，完全挣脱不开，身体还一颠一颠的，还有车子的声音。

她迅速的做出判断，自己是在车子的后备箱。

所以她这是被绑架了？

这是要带她去哪里？

李木兮哭笑不得，她前二十几年的人生还算平顺，从来没有经历过绑架这样的事情，自小也学了武术，也拥有自保的能力，遇到挑衅的人，直接揍一顿就是了。

今天真的是失算了，以为后面有人就转头了，没想到前面还有人等着她，被人来了一个前后夹击，还动用了迷药。

谁胆子这么大，大白天的就能绑人，还是在云帆国际的地下停车厂。

为钱财还是为了其它的目的？

李木兮安安静静的躺着，终于，车子停下来了，后备箱被人打开了，光线太刺眼，李木兮微微眯了一下眼睛，看到了两个戴着黑色口罩的男人，两人身形相近，个子很高很壮。

“哥，她好像醒来了。”

“醒了就好，省得我们抬来抬去的。”

男人把李木兮粗鲁的拽了下来，李木兮穿着高跟鞋，差点扭到了脚，跌跌撞撞，直接被人拽到了一间破房子里，跌坐在地。

唔唔唔。

李木兮动了动，示意他们把她嘴巴上的胶带弄开。

“哥。”

 