    刘易斯静静注视着蒂法娜小姐的面部表情，发现对方不像是在说笑，他略微停顿，问道：“是遇见了什么麻烦吗？”

    “我没有什么麻烦，只是有很重要的事情要去处理，非常重要！”

    蒂法娜小姐没有透露更多信息，刘易斯没有过多停留, 只是稍微了解了一下，他便离开了蒂法娜小姐的房间，并在楼下挑选了一位长相美丽的舞女郎，支付了两镑费用，用于给对方一些关爱。

    ……

    苏尼亚海，起伏不定的波涛之上，一艘单薄的小船正沿着汹涌的波涛攀爬，在小船上有着一位平躺的人，面对暴雨, 他的身上并未有任何遮盖物品，反而熟睡着。

    小船就这样向前行驶着，大约半小时后，能够看到一艘高大的船只迎面驶来，这艘船行驶过的地方，所有船只都在避让。

    那是疾病中将特蕾茜的黑死号，在这艘船经过的地方，所有人都会下意识避让，因为没有避让的人很快便会患上一场疾病。

    下一刻，小船上打开了一扇虚幻的门，男人走进门内，再次出现已经是在黑死号的餐厅里了，他自顾自从厨师手里抢走食物，完全不顾忌餐厅内其余船员警惕的目光。

    靠近男人的一位水手颤抖着拔出了左轮手枪，他身旁，只有一条腿的水手按握住了他的枪口，默默向后退了一步。

    “等等, 不要动手，他是知名赏金猎人保罗.萨克逊，两年时间杀了十几位赏金500镑以上的海盗。”

    拿枪的水手手抖得更厉害了，他注视着眼前的男人，喉结耸动着，仿佛随时会叫喊出声。

    突然，保罗.萨克逊向着半空看去，一只鲨鱼从餐厅墙壁钻出，它身体的一半显露出白色的底色，另一半似乎存在于墙壁后方，参差的牙齿中咬着一封信件。

    随着信件从半空中掉落下来，那只鲨鱼的身体完全呈现在餐厅内，紧接着，它的身体没入地板，从头部开始，直到身体完全消失。

    保罗.萨克逊将信件拆开，看清了上面的内容，他再次打开一扇“门”走了进去，出现在了外面的那艘小船上。

    将手中的餐盘和食物放下，他郑重地捧起那封信，手指带着轻微的颤抖, 朝着蜡封撕去。

    摊开信纸，确认了信件上的内容，他虔诚地低下头。

    “赞美您，伟大的‘红龙先生’！

    我将会尽快提升自身实力，以此回应你的期待。”

    ……

    夜晚降临，希尔顿区西街的旅馆中，两名穿着黑色斗篷的人在房屋里相聚，他们的身材一胖一瘦，但眼球却呈现出统一的绯红色。

    “等到那位侦探来了，我们要配合他行动，明白吗？”身材偏高的人说道，他的脸完全被斗篷盖住，但从声音判断，可以确认是个男人。

    在靠近门的方向，身材偏胖的男人问道：

    “那位侦探可信吗？或许，凭借我们的能力足够对付肖.密克，没必要引入不必要的变量。

    我是序列八，而你是序列七，我们足够对付肖.密克了，对方也不过是一位序列七而已。”

    偏瘦的男人摆了摆手，冷声道：“这是埃尔顿子爵的要求，更何况，肖.密克手中有着针对我们血族的封印物，凭借那件封印，即便是序列刘，也很难杀死他。”

    过了大约十分钟，房门外传来三长两短的敲门声，偏瘦的男人确认了门外站的正是那位侦探，这才快速开了门。

    刘易斯进入了房间，看着面前两个遮盖的很是严密的男人，问道：“我们什么时候行动？袭击肖.密克的计划。”

    “一个小时之后。”

    刘易斯点了点头，得到了答复，他坐在一旁，取出黄水晶吊坠，默念起占卜语句：

    “这次行动会顺利。”

    默念七遍之后，他的灵性逐渐空灵，黄水晶吊坠呈现出缓慢的顺时针转动。

    “顺时针转动，代表这次行动顺利，但转动的速度几乎停滞，又说明了这次行动有一定危险。”

    刘易斯看了看左手上戴着的五枚花纹繁复的银戒指，心里有了些底气，不必动用灵性中那件神奇物品，他应该能够解决问题。

    时间一到，刘易斯穿好了斗篷，前往事先得知的郊区，那栋肖.密克藏身的地点。

    绯红色的月光照射在身上，前面两名吸血鬼快速向着目标建筑接近。

    刘易斯勉强跟了上去，比起以速度见长的吸血鬼，他的行动确实慢了一些。

    “到了。”

    吸血鬼的声音并不大，刘易斯抬头看去，这是一栋有着两层的红蓝色房屋。

    黑暗中，这栋房屋显得扭曲诡异，血红色的大门似乎要将外面的人吞进去。

    刘易斯打起精神，这次行动是偷袭，他要尽量在不被肖.密克发现的情况下发动攻击，让对方死在睡梦中。

    “能确认肖.密克在哪个房间吗？”看着隐藏在黑暗中的吸血鬼，刘易斯问道。

    他无法利用占卜法确定，因为对他来说，肖.密克只是一个陌生人，根本找不到足够的前置条件。

    偏瘦的吸血鬼闭上了眼睛，肖.密克晋升所使用的魔药正是来源于一名血族同伴，他能够借用血统产生微妙的联系。

    当然，如果这种感应过于微小，只有在距离足够近的时候才能尝试定位。

    “二楼左侧，那是肖.密克所在的房间。”

    刘易斯朝着那个房间看去，那里漆黑一片，只有绯红色的月光带进去一些光明。

    他从口袋里摸出来一枚“安眠”符咒，依靠这枚符咒将肖.密克拉入梦境，他将能很快解决掉对方。

    将安眠符咒绑在一块石头上，刘易斯直接将符咒扔进了二楼左侧的房间。

    “哐当！”

    石头杂碎玻璃进入房间，刘易斯喊出“黑夜单词”，他的速度很快，三两下便顺着窗户爬进了房间内部。

    靠近墙壁的位置，似乎有一个人正在沉睡着，他的呼吸很平稳，似乎是“安眠”符咒起了作用。

    乓！

    刘易斯果断对准被子开了一枪，伴随着枪响过后，他掀开了被子，只见原本有人沉睡的地方空闲了下来。

    突然，刘易斯看到未来的画面出现，随着一团黑暗蔓延过来，他的身体被漆黑的锁链锁住。

