    三代神，已知宇宙大部分顶尖星系主神都是这个阶段。

    这里的星系指的还是造神文明，像那些宇航级文明有超级战士的都很少。

    比如饕餮，他们没有超级基因，只能用机械生命提升战斗能力，跟一二代超级战士持平。

    没有天体计算机的三代神基本上可称为伪王级战力。

    地球如若明面上有三名伪王级战力，其他文明对待地球的态度也会有些许转变，但不会太大。

    孙悟空，他的实力肯定在王级之下，伪王级之上，没有什么威慑力，天使双翼现在都不是孙悟空的对手，还是没人把地球放在眼里。

    这跟地球文明整体的发展、孙悟空是兽体、没有天体计算机有莫大干系，一个文明只有一个兽体神，是不够的。

    现在是神河体的宇宙。

    蕾娜也是三代神，可她展现出来的战力，都挨不上三代神的边，算是三代神中垫底的存在。

    这跟她本身的超级基因有关，破坏力太强，烈阳天道塔封禁她大部分能力，目前能动用的最强轰炸手段就是小型耀斑轰炸，堪称史诗级封印。

    宇宙诸神没把地球放在眼里的根本原因就是地球没有强大到让他们都要忌惮的主神，以及地球文明不能媲美顶尖文明的科技进程。

    李牧走进作战指挥室，杜卡奥面色阴沉的站在怜风的身边。

    “恶魔在我们跟天使对峙时降落在巨峡市上空，天使离开之后我们德诺三号就失去了他们的位置。”怜风调出巨峡市的上空的视频。

    堕落女王号从虫洞内出来，巨大的阴影遮住巨峡市市中心。

    “给我把德诺三号的侦测系统全面开启，恶魔已经光明正大地暴露，他们的行动我们一定要知道。”杜卡奥命令道，恶魔用巨峡市威胁华夏，让他们阻止天使，就证明恶魔一直清楚华夏的软肋。

    “李牧，华夏现在情况不容乐观，我们接下来会进行对恶魔的全面战争。”杜卡奥要让雄兵连跟恶魔正式交锋，让雄兵连吸引莫甘娜的注意，从而减少平民的伤亡。

    这一招很冒险，雄兵连成长了几年，恶魔是经过无数次与天使战斗练就的精锐战士，差距很大。

    但上次李牧指挥的云山战役让他有了别的想法。

    恶魔并不是坚不可摧，雄兵连在指挥得当的情况下，跟恶魔有一战之力，甚至击溃恶魔也有可能。

    “是，我将随时做好战斗准备。”李牧敬军礼答道，随后又说道：“首长，我想再招募一些士兵。”

    杜卡奥意外道：“你能力又提升了？”

    “被天使打压一番，稍稍提升了一点。”李牧没细说，谁知道杜卡奥他们会不会又把他的资料记入数据库里。

    他不会再相信数据库。

    藏拙，成为那个藏在暗处的毒蛇，才能随时给敌人致命一击。

    “行，你把人数上报，我给你批。”杜卡奥想都没想就同意，地球现在战力越多越好。

    李牧告退，一路上看到的雄兵连战士都对他问候，李牧一一回应，他也不想让战友为他担心。

    他回到自己的宿舍，宿舍内空无一人。

    刘闯大概找人聊天去了，还没回来。

    钊去跟李菲菲练习剑术去了。

    换回黑色作战服，李牧坐在床边，开始分析现在的局势。

    天使应该是友非敌，可以成为合作伙伴，敌人是恶魔、饕餮，烈阳从蕾娜那边看不出什么，应该是中立。

    “如果我没有猜错，恶魔跟天使近期会爆发一场战斗。”

    “双方冲突已有万年，都是顶尖的宇宙文明，希望她们的战斗不会波及到我们。”

    “她们之间战争都是恶魔输多赢少，这次应该也不例外。”

    李牧突然想起杜卡奥的话，对恶魔进行全面战争，原来杜卡奥早就知道了，才安排雄兵连开始对恶魔的战争。

    恶魔面对天使已经是极限，这时候雄兵连出击，无疑是最好的时机。

    恶魔们的大部分战力都在对抗天使，他们无暇顾及雄兵连，在双方夹击之下有可能被打垮。

    杜卡奥早已想好，李牧还以为杜卡奥想硬打。

    “恶魔一旦被击溃，天使愿意帮助我们的话，饕餮不堪一击，就怕他们鱼死网破，对地球使用宇宙级别的轰炸。”

    “我们势必要跟天使交好，否则地球不保啊。”

    李牧的第三代神体，他的脑域开发极大，之前没想清楚的地方，现在能瞬间看透，地球的处境原来这么不容乐观。

    地球对战饕餮其实胜算都不大，为什么？

    饕餮必定有大型火力，只是他们不愿意动用，不然地球早就爆炸了，他们一直留有余地。

    这一点，就让饕餮在地球上立于不败之地。

    地球在没有应对饕餮星球级别的攻击之前，不可能彻底把他们赶出地球。

    加上恶魔，虽然之前的云山战役雄兵连取得了胜利，那也是对方没了解李牧的能力，大意之下输给了雄兵连。

    再看他们传送堕落女王号的虫洞运算能力，比蔷薇更加夸张，只要他们在巨峡号上动用多个虫洞打击作战。

    防不胜防的能力根本无法抵挡。

    李牧越想越心惊，感觉胸口拔凉。

    地球这么一看，全无胜算。

    “呼。”李牧摸了摸胸口，让大脑冷静。

    “天使的态度很重要，她们如果能帮助地球，那么地球就有救。”

    “否则地球危在旦夕。”

    地球的困境比战国时期的赵国还难，赵国没有杀死李牧，至少能守住。

    地球就算他带领自己手底下的战士打游击，也只能保存火种不灭，成为地下反抗军，跟饕餮纠缠。

    李牧不相信杜卡奥不知道这一点，现在也只能希望首长有后手。

    “烈阳……”李牧想起了蕾娜。

    烈阳的态度一直不稳定，他们除了派出蕾娜，就是给地球一些资源。

    但是没有出兵、科技之类的支援。

    似乎打算带着地球培养的雄兵连超级战士回烈阳，又或者想跟宇宙诸神瓜分地球。

    总结：地球必输，所有文明都心怀鬼胎，除非有天使的帮助，她们的正义秩序能保证地球不灭。

    这种生死掌握在别人手中的感觉，让李牧很难受，弱国无外交……

    呵呵，这话在宇宙中也适用。

    弱球无外交。

    李牧分析完地球的处境，开始审视自己。

    第三代超级战士觉醒的能力让他不知所措。

    没错，他的能力让自己都感觉到不知所措，这能力从表面理解太强了。

    统御战场。

    统御后面加了两个字，意思却变了。

