    “凯塞林，斯佩伯爵的这封电报你应该看过了吧，说说你的看法。△￠，”里希特霍芬将看完的电报放到了一边，随后略带期待的看着在自己面前正襟危坐的凯塞林大将，这位自己亲自提拔起来的部将距离军人的最高荣耀只有一步之遥，但是他对自己的尊敬却依然如故，这让凯塞林十分满意。

    这封长达数千字的电报就说明了一件事情，那就是德国海军需要空军的帮忙，在电报中，斯佩伯爵承认同盟国海军很难再一次决战中就把协约国海军打的伤筋动骨，甚至只能“尽可能的削弱”对手。协约国舰队已经更换了战斗机部队，换装的飞机正是目前最让德国空军头痛的喷火9式战斗机，虽然具体换装了多少不清楚，但是这款飞机必然会大大增强对手的防御能力。舰载攻击机的攻击力本来就有限，自己想要重创协约国舰队的希望变的十分渺茫。所以斯佩伯爵希望在双方舰队交战后，德国空军可以从法国南部沿海机场起飞攻击向英国和法国本土撤离的协约国舰队。并且斯佩伯爵表示愿意将部署在东大西洋群岛上的远程战斗机部队调回来以增强远程轰炸机部队的护航能力。

    这个计划按说相当不错，在一般人看来这完全是德国海军和对手拼的你死我活之后，让空军上去捡漏。风险不大收益还颇丰！德国空军似乎没有理由拒绝这个建议。但是实际上情况并没有那么简单。这绝对不是里希特霍芬和斯佩伯爵闹别扭的问题，而是这样一来牵扯的方面太大了。需要打乱不少之前的部署。

    攻击在海上高速航行的战舰自然不能用普通轰炸机，在里希特霍芬自己对照了地图之后，他发现德国海军推定的协约国舰队可能撤退的航线距离自己有点远。攻击机编队如果用ju88或者do217这些中型轰炸机的话存在航程不够的问题，当然你要说就装一发鱼雷的话倒是也能凑合，但是就这点弹药想要发挥大作用是不可能的。所以为了保证足够的火力。就必须动用重型轰炸机，而除了he177之外没有别的选择！

    而一般的狮鹫轰炸机也很难执行这种任务，装载鱼雷是可以，但是he177这么大的飞机让它在低空晃悠也确实有些难为它了。历史上2战中除了个别海上巡逻机之外，正统的大型四发轰炸机很少进行雷击，因为它太大太重低空操作性较差。稍微一动就有可能掉海里。而如果扔普通炸弹的话。水平轰炸的精度实在是感人啊，目测炸掉的目标可能还不值炸弹和油料钱！

    不过红男爵手中倒是有这么一支航空联队可以执行这个任务，这就是在德国空军内部被称为死神联队的重型轰炸机联队，这个轰炸机联队装备了清一色的he177g型轰炸机。从外观上看这种狮鹫外面装满了各种天线，而内部则将部分弹舱改成了控制室，用于安装各种控制设备，这是德国空军内部唯一一支成建制装备了制导武器的特种轰炸机部队，而且这个联队还装备了特殊的海上巡逻机，从对空雷达、对海雷达一直到电子战设备应有尽有。在德国海军内部被称为电子狮鹫。这支航空兵联队是德国空军轰炸机部队中的王冠。战斗力最强，同时造价也是最高，不仅仅是这样特殊轰炸机值钱，那些经过长期训练的飞行人员同样是德国空军宝贵的财产！

    斯佩伯爵让红男爵拿出这支德国空军中独一无二的部队就让后者有些肉痛，不过这仅仅是一个开始，为了配合这次行动，德国空军必须在短时间内发动一系列的攻势，以弱化在法国北部的协约国航空力量。原本德国空军打算用温水煮青蛙的方式慢慢消耗对手。让美英空军在法国留更多的血，但是现在看来。似乎不行了！猛烈的攻击再让对方快速失血后可能会导致美英趁早撤出法国，而德国空军也会遭受一些原本可以避免的损失。

    而更多的麻烦是战场上看不见的，虽然德国人已经占领了一些法国机场，但是这些机场在被占领之前都被不同程度的破坏，现在本来就是凑合着用，而想要容纳he177这种重型轰炸机自然不容易。德国空军需要用一些时间来重新部署前线航空兵部队，以便容纳至少两百架he177g型轰炸机和至少3个联队的do335型战斗机！这样的调动自然会十分的麻烦。

    “这次我们必须支持，如果海军输了，未来我们的情况十分难办，帮助海军就是帮助我们自己。在结束了法国战事之后，我们可是要准备进攻英国的！如果能解决英国的话，我们就赢定了！”凯塞林犹豫片刻后说道。作为一线指挥官，他更清楚对现有战略进行变更需要多麻烦，也知道这样一支力量的投入意味着什么。但是同时作为一个大局观非常好的将领，他也清楚在未来的不列颠之战中，海军能否截断对方的补给线将是不列颠之战能否胜利的重要保障。海空军是栓到一根绳子上的蚂蚱。到了拼命的时刻，双方都不能犹豫。

    “那就这样吧，你先让第4、第5两个航空军准备以下，让他们放弃对巴黎地区的攻击，集中力量攻击法国沿海航空基地。然后你和海军联系一下，我们空军有死神，海军也有一支被称为海王的航空兵部队，虽然规模要比我们小一些，但是也要拉上他们！这件事就由你负责吧，我会和一声的，整个法国南部都听你的。燃油、机场和人员你可以随意调动。”红男爵也是干脆，决定的事情后绝不拖泥带水！非常大方的放权。

    空军已经同意为这次行动出一次血，海军自然也要底牌尽出，曾经在伊朗战争中偷偷摸摸跟着苏默的那支水上飞机部队也开始行动，他们的目的就是保持对协约国舰队的接触，利用水上飞机灵活的起降来弥补侦察机晚上效率大减的问题，虽然这样一来面对协约国的战斗机部队会十分难办。但是斯佩伯爵也拿出了即使拼掉全部家当也要打好这场海战的气魄。头一批约75架装备了雷达的水上飞机被部署到西班牙北部和法国南部部分地区。

    “我们是不是要动用种子？”在一次会议即将结束的时候，卢克纳尔伯爵突然对斯佩伯爵说道。“我们的舰队不仅仅要击败对手，为空军的打击扫清障碍，同时还要阻止美国舰队向英国本土逃窜。我们必须要把协约国舰队向法国方向挤压，这样才能让对手进入空军的伏击圈。而要做到这一点，就需要在经过一场大战之后立即补充飞机。让舰队的舰载机数量回升到一个可以持续作战的水平。”

    种子部队顾名思义，就是德国海军航空兵的储备部队，这些联队原本就是为了弥补战损而准备的，随时可以上舰。雷德尔舰队在回来后能迅速恢复战斗力就是依靠种子部队补充的。但是这一次情况有些特殊，因为德国海军不可能回到港口中接受种子部队，而是要让这些飞行员驾驶着悬挂了大量副油箱的飞机从陆地飞到海上！双方之间的直线距离可能达到上千公里，这对于飞行员和导航来说可是一个严峻的挑战，如果这些飞行员找不到航母的话，那么最终的结果就一定是掉在海上。回去的可能性真不大！而且时间上也必须选好，大规模机群降落最后是白天，要是晚上的话，恐怕也要摔倒不少飞机。如果要动用这些部队的话，那么德国海军就要做好承受一些额外的损失！

    “这是用我们的未来来换取眼前的胜利，这种投掷体力的战法我并不喜欢，但是现在我们别无选择！”仅仅过了不到半分钟，斯佩伯爵就决定动用种子部队。至此，德国人连棺材本都押上了。真正做到了不成功则成仁！

    “我们已经知道了协约国舰队的大概位置，他们还是比较保守，距离法国西海岸的直线距离约为1500海里。15个小时之后舰队将进行最后一次补给，如果不出意外的话，在3天之内我们就可能要和协约国舰队打上一场！现在我命令全部舰队进入最后的战备状态，大家明白了吗！”斯佩伯爵深吸一口气后说道。

    伴随着斯佩伯爵的命令。整个同盟国舰队进入了最后的准备工作，庞大的舰队开始向东北方向航行，按照预定计划，德国舰队将从协约国舰队的西北方向发动进攻，如果协约国舰队溃败的话。他们一定会向东南方向撤离，而这个方向就是要进入比斯开湾，如果一切顺利的话，残存的协约国舰队将最终落入到德国空军和海军陆基航空力量的打击范围之内！

    庞大的同盟国舰队依靠侦查优势开始对协约国侧面进行迂回，200多艘各种战舰组成的庞大编队拉出来一条长达几十公里的线性阵列，4个航空母舰战斗群在大量的巡洋舰和战列舰的保护下排成一字阵型。而外围的驱逐舰分队则分布在一个更广阔的区域中，德国人还专门抽出60艘驱逐舰在舰队南部组成一道反潜屏蔽，配合空中反潜力量压制协约国的潜艇。

    虽然同盟国尽可能的隐藏自己的行动计划，但是在协约国强大的侦查兵力之下，尼米兹等人最终还是发现了德国舰队的大致方向，当参谋们将数天内德国舰队的行动轨迹在海图上标示出来后，尼米兹等人终于发现了德国人的意图，一条红色的诡异绕着协约国舰队航行，最终庞大的同盟国舰队停在了英国本土和协约国舰队之间的连接线上！

    “他们这是要和我们拼命啊！”坎宁安第一个反应过来！同盟国舰队犹如一柄长刀一般将协约国舰队返回本土的航迹一刀切开！根据双方的距离和侦查能力推算，美国人不可能在德国舰队的眼皮子底下神不知鬼不觉的逃回去，只要他们想回到英国，就必须要和德国舰队照面，即使利用夜晚的掩护也无法摆脱！毕竟双方都是高机动舰队，对方才用什么样的机动协约国根本无法确定！如果协约国想要撤离的话就只能向法国沿海撤退，当然，理论上还有另外一条路，那就是一直向南，穿越德国人的亚速海防线然后绕一个大圈回到美国本土，不过要是选择这条路的话，等于放弃了英国和法国。实际上是不可能的！

    于是乎，本来舰队内部存在的各种声音在同盟国舰队近乎拼命的情况下彻底消失！欧洲人有一句俗话叫不要阻止想要回家的舰队，英国人这时候为了回家可就不会保存实力了，套用坎宁安的一句话就是，为了能让手下数万大不列颠的优秀儿女回家，英国舰队已经做好了最后一战的准备！“即使我们最终都会倒在回家的路上，我们也绝不退缩！”坎宁安如此说道。

    至于说向法国方向退却，协约国将领们连想都没想，如果协约国舰队向北攻击单独击退同盟国舰队都做不到的话，那么向西航行的话，整个舰队将面对德国海军和陆基空军的夹击！在法国的大部分协约国航空部队已经被打的元气大伤，即使能成功进入法国港口，那么在长时间的消耗战之后，协约国舰队将没有能力出海突破同盟国的海上封锁！于是，这支世界上吨位最大的舰队恐怕也将成为世界上最大的存在舰队和自沉舰队！逃向法国简直就是慢性自杀！

    “我们还需要大概两天的时间准备！两天后，所有的战舰将进入最佳战备状态，我们在航母上存放的备用飞机也可以完全组装完成！不成功则成仁！”一旁的哈尔西话语中充满了临战的兴奋，虽然对方强大，但是崇尚进攻的哈尔西依然有着极强的战意，早在出发之前，他就安排了一种全新的攻击战术，这一次正好拿德国人当磨刀石！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~以及书友i_sleeper的月票支持~~~。(未完待续。。)u