    

    换上头盔和锁链靴，莫北的防御值达到了125，这大概是同等级之中很难超越的一个数字了。

    进入冰冷之原后，莫北发现战斗跟以往有些许不同。遭遇的怪物数目越来越多，而且怪物攻击也更加凌厉。自己毕竟是没有三头六臂，受到攻击是不可避免的。

    他知道往后的战斗中，装备和技能的作用会越来越明显。

    尽管如此，莫北也从未怀疑过：基本的战斗技巧，才是每一个人走上至强之路的基石。

    每一场战斗，他都会不断磨砺和印证在训练营的所学。也有了不少自己的感悟。雷诺所教授的自然不会是最高端的战斗技巧，却是将走向巅峰的钥匙，交到每一个学员手中。

    看着天色还早，三人决定去补充一下历练所需。冰冷之原上密集的怪物给小队贡献了近百枚金币。莫北决定花50金币去买两张传送卷轴。

    这次回来是搭了阿卡莉他们的顺风车，应该要表示一下感谢。

    售卖卷轴和药剂的商店在修理装备的工坊附近，并不像游戏中那样，由阿卡拉承包。

    毕竟要管理这么大的营地，总不能让老太太一边听卡夏作汇报，一边跟转职者们钱来货往。

    不像话不是。。

    三人将需要修理的装备送进工坊，然后转进了魔法物品商店。

    莫北不是第一次进来这间商店，却还是一进门就开始扫视墙上的各种法系武器，看看有没有新上架什么极品。

    买不起没关系，过过眼瘾也好。

    佩罗娜轻车熟路地在货架上取了两张传送卷轴，然后将金币一枚枚排在柜台上。柜台里面的老头就默默地看着佩罗娜的举动，脸上带着无奈的微笑。

    摆好50枚金币后，佩罗娜又从中拿走一枚，然后定定地望着柜台里的老头。

    老头在被注视片刻后，无奈地点点头。

    然后佩罗娜又从中拿走了一枚，继续注视。

    。。。。。。。

    你这砍价方式跟谁学的这是。。。

    老头心灵传动一扫，将48枚金币收进物品栏。免得等下又少一枚。

    这其实就是法师公会的产业，算是在给转职者提供物资的同时，回收一些材料费。

    莫北偷偷给刷脸成功的佩罗娜点了个赞。听到身后传来有点咬牙切齿的声音。

    “是你们！”

    莫北刚回头，心里就啐了一口，晦气。

    这反派龙套的登场方式能不能与时俱进一下？

    “去去去，我上次已经尽力了，你这张脸想变好看可能性基本为零，你找别人吧。”莫北一脸不想搭理地丢下一句话，就要离开。

    闻言坎迪斯那自诩英俊的脸直接就抽抽了，肺都快炸了。

    “我们来打一场团队战！我也出一件暗金装备！赌你的盾牌！”坎迪斯强忍怒火向莫北发出挑战。

    “四个打三个？还是你们里面有一个其实是坐骑？”莫北一脸鄙夷，目光在四个人脸上来回扫，看哪个哪个炸毛。

    “我们岂会像你一般粗鄙，我们也出三个人！”

    似乎是在营地中有所顾忌，坎迪斯没有再将贱民挂在嘴上。

    “啥暗金？”

    坎迪斯亮出左手上戴的一枚戒指。

    拿各的戒指

    需要等级：7

    +71攻击准确率

    法术伤害减少：3

    攻击者受到伤害：3

    30%更佳的几率获得魔法装备

    “你那个是垃圾，再加东西！”莫北撇嘴。

    坎迪斯大概这辈子没这么被人气过，胸口剧烈起伏，更坚定了要狠狠收拾莫北的决心。

    为了让莫北应战，他一咬牙又伸出了自己的右手。亮出了另一枚戒指，居然还是黄金品质的。

    骷髅之触碰

    戒指

    需要等级：2

    +24攻击准确率

    +1敏捷

    抗闪电+9%

    +1法力值于每杀死一个敌人后获得

    +1照亮范围

    莫北心说这个什么家族积累不少啊。他可不信两枚戒指都是他们自己历练所得。

    “训练场！”莫北直接转身朝训练营走去。

    对方这是炫富啊！这能忍吗？那必须要教育教育！

    坎迪斯一阵狂喜，他已经摸清楚莫北三人是一个多月前才转职的，而自己四人可是9级的队伍。

    他不得不承认莫北有两下子，但是在等级压制之下，只要己方三人合力将其中一个女孩重创，就能形成三对二的局面。

    到时候二人压制莫北，一人将另一个女孩击败。他们就可以将莫北暴打一顿。再把他的暗金盾牌拿走。

    想着他都想笑出声来。

    到了训练营。双方找到一块无人使用的场地。

    转职者之间的切磋较量十分平常，在法则之下，生命值，防御力和抗性等因素，都会对人的要害部位产生一些保护作用。

    换言之就是没有什么拳脚无眼之类的后顾之忧。

    偶尔也会看到两个打得像猪头一样的人一起走进酒馆。喝一会儿酒，伤好了，侍者都以为被人逃单了。

    对方出阵的除了坎迪斯，还有德鲁伊卢安和法师雷尼丝。

    相隔大概五十步站定。莫北率先朝对方勾了勾手。

    对方也没有客气。当即一个变身狼人，一个施展速度爆发。向莫北三人冲去。法师雷尼丝打出一颗炽烈的火球，却是紧接着闷哼一声，胸口被一根羽箭命中。

    火球掠过坎迪斯和卢安，轰鸣着爆射向米洛儿。莫北横移一步用盾牌和身体接了下来。一声爆响后整个人被火焰笼罩。

    此时德鲁伊和坎迪斯已经冲到米洛儿左右，准备合击，却是身体一麻，血量直接消失了四分之一，而米洛儿在这一瞬间短弓一收，双手似擎着一道霹雳，骤然洞穿坎迪斯的腹部。

    莫北同时破开火焰与狼人卢安撞在一起。盾牌重击抵消掉狼人的攻击，并将其击退。

    坎迪斯大意中招，立即暴退，让枪尖离体。然而米洛儿迅速突进一步，直接又是戳刺三连击，在对方身上点出两个血洞，第三刺被后退避开。

    坎迪斯直接被这反击打懵了，还没做出下一步动作，又被一发冰弹命中，身体一僵，直接就跪了。

    血量已不足三分之一，再冲上去可就是玩命了。

    长矛还未收回的米洛儿硬吃了对方一发火球。莫北正在暴打狼人卢安，却是已经将力量光环切回了火焰抵抗。

    短时间内快速切换光环，对莫北的精神压力还是相当大的。但此时胜负已定。

    对面的法师雷尼丝看到坎迪斯倒地就已经呆住了，又看着切换成熊人形态的卢安被莫北和米洛儿合力击倒。而佩罗娜正抬手将她锁定，只好颓然地垂下了准备施法的法杖。

    三人到现在还是懵的。

    说好的合力重创一个呢？咋自己这边一上去就直接被干翻一个？

    不是说刚转职一个多月吗？那伤害是这么情况？

    到底发生了什么？

    包括对方没上场的另一名法师，每个人脑中都只剩一连串的疑问。

    莫北直接上前摁住坎迪斯，拔掉对方的手套丢在一旁，将两枚戒指撸了下来。

    坎迪斯躺下地上，身体瑟瑟发抖，甚至眼中隐有泪光，那是气的。但看起来就跟被恶霸抢劫了似的。

    将暗金戒指收起，那枚防御向的黄金戒指戴在自己手上，乐呵呵地朝米洛尔她们晃了晃。又回头在坎迪斯四人身上踅摸。

    “哎，还有暗金吗？再来一场？”莫北满怀期待地问，直接就想在对方身上刷装备了。

    坎迪斯情绪起伏过于剧烈，当场厥了过去。

    有些恋恋不舍地看着坎迪斯四人互相搀扶着离开，莫北这才和两个女孩一起去寻找阿卡莉他们。

    在旅馆中看到正在下狼羊棋的阿卡莉和内德，还有一旁昏昏欲睡的艾尔文。因为修理装备还要一两天，所以三人显得有点无聊。

    转职者的生活充满了生死之间的刺激，却也是十分枯燥的。

    在庇护所的人类王国繁荣鼎盛时，自然也是不乏花样繁多的娱乐项目和各种游戏。但是当生存下去成了每个人生活的核心。各种娱乐自然就被人所遗忘。

    反正大家都是要等一两天才能出去历练，莫北干脆当着大家的面裁剪了一些卡纸，画上符号和数字，教大家玩起了斗地主。

    两个人下棋和三个人打牌，光就趣味性而论，还是三人打牌略胜一筹。

    新奇的玩法立刻将众人吸引，很快就凑起了两桌牌局来。

    佩罗娜居然展现出过人的记牌天赋，几轮下来就将莫北和阿卡莉画了个大花脸。一帮人玩得大呼小叫，欢乐非常。

    一段难得的休闲时光后，莫北将传送卷轴递给阿卡莉，说明了原委。阿卡莉不是矫情之人，很干脆地收下了。

    莫北觉得阿卡莉这种性格很好，相处起来格外的轻松。        

