    “希云，你简直就是我的偶像，要知道，好多人就是在公司待了一两年都不见得能有人找人门来求单子。”范卿卿是激动的很。

    “你也说了，一两年都不见得会有这样的事情，怎么可能我刚刚来公司就会遇上？”宋希云是不相信这样的说辞。

    她觉得廖素儿不过就是想要带她去熟悉一下谈项目的流程而已。

    “凡事都有意外，我有直觉，你这一次真的是走大运了。”范卿卿一副神神叨叨的模样。

    “好了，你就不要瞎猜了，我去打印东西。”宋希云懒得再在这里陪她胡扯，摇了摇头就朝着打印室走去。

    “东西打印好了吗？”十分钟后，廖素儿过来找宋希云。

    “嗯，已经打印好了。”

    “走吧。”廖素儿点了点头。

    从办公室出来后，廖素儿简单的跟宋希云介绍了一下这次的事情：“是这样的，公司来了一个客户，他们想要见见你。”

    “见我？”宋希云眼底滑过意思诧异，还真的是被范卿卿给猜对了？

    “你不需要紧张，就当做是和人聊聊天好了。”廖素儿不想给宋希云太大的压力，毕竟这是她第一次和客户见面。

    “……嗯。”宋希云点了点头，可心里还是没底的。

    只不过当宋希云走进会议室，看到里坐着的两个人后，不由的愣住了。

    “宋小姐，我们又见面了。”会议室里的莫少寒一见到宋希云进来，当即站了起来。

    “你好。”宋希云自然是认出他来了，毕竟已经见过好几次了。

    “你们已经认识了？”一侧的廖素儿有点意外的看着他们。

    “之前巧合见过两次。”莫少寒开口。

    “你们认识那就更好了。”廖素儿神情稍稍轻松了些。

    “廖总监，能不能让我和宋小姐单独聊一下。”莫少寒抬头看了一眼廖素儿。

    “当然可以。”廖素儿点了点头。

    廖素儿看了一眼宋希云，给了她一个安抚的眼神，这才转身离开。

    “宋小姐，你请坐。”莫少寒示意了一下。

    “嗯。”宋希云点了点头，坐到了他们对面，随后有点疑惑的问道，“请问是你要找我设计吗？”

    “是啊，大哥很喜欢你的设计，上次大秀的时候，我们也在。”坐在一侧的莫言川抢先说了句。

    “谢谢。”宋希云礼貌性的道了句谢。

    “不用客气，我们这次可是特意过来找你的。”莫言川笑道。

    “特意？”宋希云有点意外。

    虽然她不妄自菲薄，但是她也清楚，她的能力还没有达到让人特意过来找她的地步。

    “你们过来找我，真的只是为了过来跟我谈项目吗？”宋希云缓声问了句。

    “当然……”莫言川刚想要回答，一侧的莫少寒就给了他一个眼神，莫言川到嘴边的话当即绕了个弯，“当然只是过来跟你谈项目的。”

    “就只是谈项目。”莫言川再次重复了一遍，只是那脸上的神情显得有点小尴尬。

    “宋小姐，不好意思，我弟弟被家人宠坏了，性子比较散漫。”莫少寒道了句谦。

    “我到是觉得这样挺好的。”宋希云笑了笑。

    总觉的莫言川说好的样子带着一股呆萌感，让人特别想要去揉揉他的脑袋。

    “是吧，我也觉得我挺好的，你不知道，我们家一个个都是礼仪怪，我觉得我这样才是真性情啊！”一听宋希云这么说，莫言川好像是一下子就遇到了知己，眼睛都亮起来了。

    莫少寒再次看了他一眼，眼里的神情较刚才要更冷冽些。

    唔唔……

    原本还兴致勃勃的莫言川当即就坐了回去，甚至还抬起手在自己的嘴上做了一个拉拉链的动作。

    宋希云看到他们兄弟之间的相处模式，不由得笑了出来：“你们兄弟间的感情还真的是很好。”

    “让宋小姐见笑了。”莫少寒缓声。

    莫言川坐在一侧，一张娃娃脸全都垮了下来，他大哥简直不能再霸道。

    他也很想和宋希云说说话！

    而且他多半是嫉妒宋希云和他这么亲近，所以才不让他开口说话。

    “宋小姐，这一次我们过来找你是想要你为我们设计一款首饰个我奶奶做生日礼物的。”莫少寒总算是把主题给拉了回来。

    “你奶奶？”说到工作的问题，宋希云的神情倒是认真了起来。

    “嗯，过段时间就是我奶奶九十大寿了，我想要给她准备一个特殊的生日礼物。那天在大秀上见过宋小姐的设计，是我奶奶喜欢的风格，不知道宋小姐有没有时间，能不能帮我完成这个心愿？”莫少寒开口。

    之前宋希云还在怀疑莫少寒的用意，这会儿听他这么一说，倒是打消了一半的疑虑。

    “自然是可以，不知道你奶奶平时喜欢什么素材？”宋希云缓声问了句。

    “狼。”莫少寒启唇。

    “狼？”听到他这话，宋希云稍稍有点意外。

    “对，我奶奶可喜欢狼了，我们家还有一只小狼崽。”一侧的莫言川按耐不住回了一句。

    “养狼吗？”宋希云开口。

    “嗯，我奶奶对它比对我们还好，整天亲孙子亲孙子的叫。”说起这个莫言川就觉得忧伤，他一个大活人还比不过一只小狼崽。

    咳咳……

    看着他那副幽怨的神情，宋希云的嘴角不由得上扬了些。

    喜欢狼型素材的人不少，不过养狼的人却很少。

    想来莫少寒那天是看到了她以狼为原型最近的那款戒指，这才想到要找她来给她奶奶做设计。

    “那你们想要做一个什么东西？”宋希云启唇。

    “这方面你比我们在行，你可以根据自己的想法来。”莫少寒倒是没有过多的要要求。

    “我？”宋希云看他。

    “嗯，我相信宋小姐。”莫少寒缓声。

    宋希云看了他片刻，随后点了点头：“那我先出方案，到时候我们在讨论。”

    “可以。”莫少寒异常的好说话。

    宋希云对于自己第一次接单就能遇到这么和善的客人，实在是觉得自己的运气有点逆天。

    “那就这样定了，宋小姐你方案出来后再跟我们联系。”莫少寒递了一张名片到宋希云面前。

    “好，不过我现在还没名片。”宋希云接过，神情有点抱歉。

    “没关系，你把你手机号告诉我们就好。”莫言川说着已经把手机递到了宋希云面前。

    看着他这利落的动作，宋希云当时有点震惊，不过还是把自己的手机号输入了进去。

    莫言川拿回手机，看着上面的手机号，眼底划过一丝兴奋：“以后我能不能给你打电话？”

    “嗯？”宋希云不解的看了他一眼。

    “我跟我哥刚刚回国，对国内的情况还不是很了解，我哥他又整天呆在酒店里工作，我无聊的时候能不能给你打电话？”莫言川眨巴着眼睛，一脸期盼的看着她。

    “可以啊。”宋希云点了点头。

    “真的？”莫言川当即拍着桌子站了起来。

    “真的。”宋希云再次回了句。

    说真的，她对莫言川确实有一股难得的亲切感。

    或许是因为他的年纪比较小，总觉得他像是她弟弟。

    “我就知道你是个好人。”莫言川确认完宋希云的话后，整个人都有点荡漾起来。

    莫少寒轻飘飘的扫了他一眼，眼底多的几分难以言喻的幽光，却也没有说什么。

    之后宋希云和莫少寒再确认了一下设计方面的事，三人这才从会议室出来。

    “那就麻烦宋小姐了。”莫少寒冲宋希云伸出手。

    “这是我应该做的。”宋希云礼貌性的回握。

    “我会给你打电话的。”莫言川站在莫少寒身边冲宋希云挤眉弄眼。

    “好。”宋希云脸上的笑意深了些。

    宋希云一直把两人送到电梯口，看着电梯门关上才转身离开。

    回到办公室后，廖素儿直接把她叫到了办公室：“情况怎么样？”

    “莫先生说想让我给她的奶奶设计一款生日礼物。”宋希云如实以告。

    “看得出来莫先生很欣赏你，这次的设计你一定要用心，他可是HIM的执行总裁，他这次回国就是为了要在国内寻找一个合作伙伴，如果你能让他满意的，我们公司拿下这个合作的成功率就会高很多。”廖素儿开口。

    “他HIM的执行总裁？”听到他这话宋希云不有露出一丝震惊。

    HIM集团可是世界排名前十的企业，旗下的百货公司遍布全球，完全就是女人购物的天堂。

    宋希云实在是没有想到，那个看上去温文儒雅的莫少寒居然会是HIM集团的执行总裁。

    “嗯，之前我没跟你说太多，就是不想你太大的心理负担。”廖素儿开口。

    有时候知道的越多就越会束手束脚，什么都不知道，反而会坦然自若。

    “我知道，这次的设计我会尽全力的。”宋希云明白这其中的利害。

    “嗯，我相信你，如果这次你能够让莫先生满意的话，或许你可以提前结束实习期，到时候你将成为度空间的正式设计师，参与每个季度的作品设计。”廖素儿和缓声。

    “真的吗？”听到这句话，宋希云的眼底滑过一丝亮光。

