    夕阳西下，遍野皆红。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    6玉蓉一袭白纱遮面，仅露出翦水般明眸，顾盼四周，白衣飘飘中淡淡道：“法圆，你那法明师弟也是个厉害人物，就这么被人杀了确实可惜。”

    法圆灰色僧袍飘荡，叹息一声道：“法明师弟佛法精深，没想到有此一劫，这么快便进入天外天。”

    6玉蓉轻笑一声：“他是后起之秀，不会过你吧？”

    “大有可能。”法圆缓缓点头。

    他俊秀的脸庞变得凝重，看到远处忽然停住，看到坐在树林旁歇息的魏无畏。

    6玉蓉道：“可查清楚这是何人？”

    “这些可是我从别的国公府借来的高手，”她扭头回看一眼自己带来的二十几个老者，摇头叹道：“这么多天外天高手要是还拿不下他，国公府的颜面真的荡然无存。”

    死了七个天外天高手，确实伤了国公府的元气，她直接跟其余一些国公府联系，紧急求援，调派顶尖高手过来相助，在这种事上，即使有矛盾也会一致对外，援助高手过来。

    国公府的规矩是铁律，一府破之，其余诸府也会被动摇，大季武林高手会蠢蠢欲动，不安份起来，想要镇压下去不知费多少功夫。

    所以一旦有这个苗头，无论如何一定要一举镇压下去，绝不容这件事冒头，不让武林高手们生出侥幸之心。

    “若贫僧所料不错，此人应该是血神教的魏无畏。”法圆叹息道：“乃是天下间有名的顶尖高手，今日咱们未必能挡得住他。”

    “他怎会来大季？”6玉蓉黛眉紧蹙：“楚离那家伙也真是，偏偏这时候闭关！”

    法圆道：“魏无畏的厉害6姑娘你是知道的，咱们虽人多，贫僧实在没有什么把握！”

    “别涨他人志气灭自己威风。”6玉蓉哼一声：“他再强也只有一人，而且年纪轻轻，能强到哪里去！”

    她言不由衷的说着这话，魏无畏的名声可不是虚传，是一个人一个人杀出来的名声，是大傅出了名的杀神，不知杀了多少天外天高手。

    法圆叹一口气道：“若楚兄在此，我心里也就安稳。”

    6玉蓉横他一眼没说话。

    她也有此感，这样的事若有楚离在一旁，就不会如今这般心虚忐忑，魏无畏的名声太响，她委实没信心能挡得住，更别说杀得掉。

    而且更要命的是，如果真杀了魏无畏，那后果也难料，血神教一定会大举报复，血神教的实力可不是国公府能及，想想都心寒。

    6玉蓉盯着远处的魏无畏，摇摇头，没急着上前。

    她身后的几个高手忽然扭身回头，盯着飘飘而来的一个白衣女子，正是雪凌。

    雪凌脸如美玉，周身散着清寒气息，宛如雪山莲花。

    6玉蓉摆摆玉手，众人让开一条路，雪凌来到近前，抱拳道：“见过6姑娘，法圆大师。”

    6玉蓉颌，法圆则合什一礼。

    雪凌道：“小姐让我过来通知大伙一声，不要跟魏无畏动手。”

    “嗯——？”6玉蓉蹙眉道：“萧琪有什么主意？”

    雪凌摇头道：“小姐说，魏无畏不可力敌。”

    “那她的意思是让咱们避开？”6玉蓉没好气的道：“她可知道魏无畏干了什么事？”

    “小姐已经知道了。”雪凌道：“不过形势比人强，魏无畏的武功太强，大伙都打不过他，不能平白送死，所以让大伙不要跟他硬来。”

    “楚离呢？”6玉蓉道。

    法圆道：“楚兄还在闭关？”

    雪凌蹙眉沉吟，看一眼四周。

    6玉蓉与法圆对视一眼，摇头道：“说罢，没有外人。”

    “公子确实在闭关。”雪凌轻声道：“小姐的意思是等公子出关再对付魏无畏。”

    6玉蓉问：“他什么时候出关？”

    雪凌轻轻摇头。

    法圆道：“楚兄出关就能对付得了魏无畏？”

    “是。”雪凌点点头道。

    6玉蓉哼道：“口气倒不小，魏无畏在大傅也是最顶尖的高手，没几个打得过，楚离可打不过人家！……多谢你来送信，替我谢过萧琪。”

    雪凌听她这口气，知道不会听小姐的话，无奈的道：“这魏无畏是来找公子的。”

    “楚离跟这魏无畏有什么恩怨？”6玉蓉问。

    雪凌摇摇头。

    “罢了，你回去吧，我跟法圆总要试试的。”6玉蓉摆摆玉手。

    法圆合什一礼道：“姑娘请回，虽说一切皆缘，有因必有果，是法明师弟的劫数，咱们却不能不出手。”

    “……好吧。”雪凌抱抱拳转身飘飘而去。

    法圆目光从雪凌曼妙的背影收回，看向远处的魏无畏。

    6玉蓉道：“法圆，咱们也别让他们动手了，咱们两个联手吧，直接用秘术，万一不敌就跑进崇明城，让逸国公府护着咱们！”

    法圆微笑道：“6姑娘是要逼楚兄出关吧？”

    “哼，他说不定在一旁看热闹，看咱们出丑。”6玉蓉哼一声。

    法圆摇头笑道：“楚兄断不致如此的。”

    “那可未必。”6玉蓉道：“到关键时候才出来，力挽狂澜！”

    法圆失笑，盯着远处缓缓点头：“那咱们两个就会一会这位少教主吧！”

    6玉蓉轻轻点头。

    天空忽然闪现一道明光，瞬间落下，从她百会穴钻进来，她周身顿时笼罩了一层明光，宛如站在湖边被清澈湖水倒映着清光。

    法圆双手合什，长宣一声佛号：“阿弥陀佛——！”

    佛号声落下之时，他已然宝相庄严，脸上开始闪烁着紫色光华，目光变得平和从容，慈悲详和，宛如一尊罗汉降世，周身如紫铜所铸，没有血肉之相。

    两人宛如一抹流光闪动，瞬间到了魏无畏跟前。

    魏无畏目光敏锐，耳朵也极好用，听到了他们所说，面对两人来势，大笑一声迎上前。

    “砰砰砰砰……”他一手应付一人，沉闷的撞击声连绵不绝，三人打成一团，几乎都是硬碰硬，丝毫没有取巧之处，拼的就是修为。

    6玉蓉与法圆皆用了秘术，魏无畏却没用秘术，却仍稳稳压着两人，血玉掌强横之极，不停的侵蚀着两人五脏六腑，但两人皆呈秘术状态，强横无比，对血玉掌掌劲有极强抵抗，虽受伤却仅是小伤。

    二十掌过后，魏无畏讶然失笑：“看来一半功力压不下你们，那就全力吧！”(未完待续。)