    “老板！”丁武也注意到了路边的三姐。

    “不用管她！”

    三姐这个样子肯定又是从杨马村出来的，去杨马村，她还能去哪？

    杨东升可以肯定，家里那两个好不容易被打压下去的嚣张气焰，现在肯定又满血复活了。

    前世杨东升已经不止一次见过这种情况，真不知道对她有什么好处。

    刚进会议室，就有人大喊杨东升，“杨总，杨总！”

    杨东升转脸一看，正是顺河中学那位校长。

    顺河中学也是此次县领导下来，最有可能看的地方，所以他也被叫来开会。

    校长已经处理了那三个老师，可是偏偏最近杨东升一直忙着买矿场的事，根本没时间去顺河中学看。

    这让校长心里非常不安，莫非是杨老板对他处理的结果还不满意？

    校长在焦急等待中，终于见到了杨东升，诉说自己为了处理那三个老师，是废了多大的心思，尤其是资历最老的孙进修，他是抓住孙进修收学生礼的切实证据，才把孙进修搞掉的。

    杨东升听了一通扯淡，保证不去教育局告发他，校长才心满意足的走了。

    “哥，他找你干什么？”杨佳运凑过来。

    杨东升正想问问他与张老板谈的怎么样了，乡长、书记到来一同到来。

    会议正式开始。

    杨东升听了半天，就是一个意思，打扫卫生。

    会议结束，乡里又专门留下来杨东升、杨佳运。

    县委、县政府主要领导难得下来一次，开现场会之余，肯定要去下面看一看，玻璃制品厂、杨马街、矿场、机械厂都是领导可能会看的地方，他们一定要做好接待准备。

    其实县委、县政府肯来顺河开现场会，就已经说明顺河的乡升镇工作通过了，否则他们兴师动众的来开一场会，结果又不给过，不是等于打自己的脸吗？

    可县主要领导是能直接决定乡里这些人官帽子的，乡里希望能给县里留个好印象。

    就像前世杨东升跟着公司大领导跑那阵，虽然每次到下面检查，大领导都会批评下面又做表面工作，但每次批评的时候总会乐呵呵的。

    做表面工作说明你尊重领导，连领导都不尊重领导，你想干什么？

    杨东升还是挺理解他们，再说杨东升自己也想在县主要领导面前表现一下。

    不提杨东升回去为了打扫卫生，弄的鸡飞狗跳，连矿场的拖拉机都要冲洗干净。

    几天之后，市里关于矿场的名单下来了，跟杨东升之前得到的消息有不少出入，矿场倒是没少，反而多了好些个。

    杨东升的目标需要做一些调整。

    宝县、不县的矿已经被杨东升全部抛弃了，这两个县杨东升人生地不熟，拿下来，如果没有人捣乱还罢，万一再碰到个“XX一霸”，又没有政府的支持，经营起来肯定会非常麻烦。

    杨东升的目标首先是运河县的矿场，杨东升与县委主要领导有一面之缘，关键时刻扯大旗做虎皮，还是很有用的，而且运河县的县煤炭工业局已经被他镇住了。

    其次是北城区、南城区，这两个区就在市领导眼皮子底下，就算黑也没有下面的县那么黑，何况杨东升在市里有一明一暗两个后台，在这两个区会容易一些。

    北城区这次推出的矿中，有两个生产焦煤的矿，这两个矿生产的焦煤由于灰分大，含硫高，被拿了出来。

    其他人拿去可能仍然采不出来，对杨东升来说却太合适，是杨东升这一次的重点。

    “再把这几个采石场和砖窑加上！”杨东升吩咐陈志刚道。

    如果说顺河街里的建设跟后世相差很多的话，瓜州市区的城建跟后世就相差更多。

    连二环路外都荒的要命，市区至今还有不少路面没有实现硬化。

    想搞建设，就离不开砖瓦、碎石。

    圈定完几个重点，劳改煤矿却让杨东升陷入了困难中。

    劳改煤矿是这次放出来的煤矿之中，产能最大的一个，矿区划定的面积也非常大，生产的是优质的1/3焦煤，不愁销路。

    虽然有副井漏水这样的大问题，但是竞争依然不小。

    可是杨东升又非常想拿下这个矿。

    别人拿下劳改煤矿，还有哪天煤炭采尽的问题，杨东升拿下来，可以保证整个矿至少再开采几十年。

    而且劳改煤矿是要卖，拿下来，杨东升可以尽情进行技术改造，将来就算承包的所有矿被收回，杨东升也可以把资源都暂时转移到劳改煤矿下。

    唯一可行的办法，就是用一个高价拿下它，可是价格如果太高，又要影响杨东升其他计划。

    何况价格多高才能让其他人望而却步？

    别的不说，如果算上那些钢铁厂老板，杨东升就算只在顺河都还算不上首富。

    这样一座生产炼焦煤的煤矿，那些钢铁厂老板就算自己没有炼焦厂，也肯定感兴趣。

    有没有办法让劳改煤矿的价值降低，最好没人愿意买它。

    杨东升想到了副井的漏水。

    再次来到劳改煤矿。

    杨东升来到围墙外，离副井最近的地方，回想那天自己是怎么进的罐笼，在罐笼里，第一次看见漏水又是在什么方位。

    估算着水来的方位往前走。

    这时一个人凑到杨东升身边，“呦，您来了？”

    竟然是上次那个饭店老板，不知不觉，杨东升走到了矿门口的饭店那边，漏水的位置正在矿门口这些小店的方向。

    “你好啊！”

    “您这次要点什么？”老板很热情。

    杨东升随便点了几个菜，酒菜上来。

    “老板，先别忙，问你打听个事？”

    “您随便问，我肯定知无不言，言无不尽！”

    现在这矿要卖的消息已经公布，引来不少人看矿井。

    还有不少人来他这里套话，老板背地里直骂这些人土鳖，人家真正消息灵通的，早一两个月之前，就来看过了，你们现在才来，吃屎都赶不上热乎的。

    “后面那片地是谁的？”

    “这是我们村的！”

    “这附近有河吗？”

    “过了这片地就是一条河！”

