    四公子看向窗外时，我也在看着窗外。

    其实，窗外风景并没什么可看之处，我只是想让自己的视野更加开阔一些。有人跟我说过：人在看得远时，心情才会舒畅，心胸才会阔达。

    我不知道这句话有没有用，可我现在却只想站下来好好思考一会儿。

    我仰头看向窗外夜色：“玄子，你说，人活在世是不是应该有些坚持？”

    叶玄想了想道：“我没想过那么多。我就是觉着人应该活得简单一些。该哭的时候哭，该笑的时候笑，该揍人的时候绝对不憋着。老王那一套我学不来。”

    “说的好！”我转头看向叶玄：“我现在还不想躺着混日子。小钱儿，给宁爷去电话，跟他说，把我开除异调局。无论我身上发生什么事情，都让他不要插手。”

    我说完之后抬头看向客房的方向：“何老板，你不用躲了。你信得着我陈野就自己藏起来，把何梦蝶交给我。我不能保证全身而退，只能保证，我死之前，何梦蝶不死。”

    何如心从客房走了出来：“陈先生，我……其实……我其实不是想偷听。”

    “人之常情！”我断然道：“丁朵儿，求你件事儿。你帮我往网上发一条消息。就说我陈野与雇主同进同退。接了任务就一定会保她过完二十岁的生日。”

    丁朵儿还没说话，何梦蝶却先急了：“陈野！你干什么？你这是要跟整个术道为敌啊！我只是你的雇主！”

    “拿了人家买命的钱，就得给人卖命。这不是天经地义的事情么？”我看丁朵儿拿着手机却迟迟没有行动不由得笑道：“丁朵儿，你这是怎么了？平时不让你发视频，你都偷偷拍，这回让你发，你怎么不发了？把我拍的帅一点。说不定一上镜还能有女粉丝呢？网上不是有句话么？得女粉者得天下。”

    丁朵儿的眼泪一下流了出来：“陈野，你真的……我是说，你不再考虑一下？”

    我沉声道：“我是术士，术士有术士的尊严。你说对么？”

    丁朵儿很快把信息发了出去，可她却在后面加上了自己的名字，她这是要跟我们共同进退。

    我看向何如心道：“何老板，你马上去异调局，待在局里别出来。术道中人不到万不得已不会冲击异调局。我带着何梦蝶走。玄子抄家伙，把能用的火力全都带上，要打就打个天翻地覆。”

    叶玄手脚麻利的把我们全部装备都搬到了车上，直奔北山碉堡开了过去。

    北山碉堡是日伪时期修建的防御工事，上下两层，机枪口，迫击炮位一应俱全。而且，保存极为完善，地点也相对隐秘平时不会有人进出。我和叶玄也是无意间发现了这个地方，那时候我还开玩笑说：哪天咱们要是被人围攻就往碉堡里撤，说不定据险而守还能打他们一个满脸开花。

    没想到，这一天真的来了。

    叶玄忙着架设机枪的时候，我却一直坐在碉堡上面看天。

    叶玄凑了过来：“老班，你不下几个陷阱？你那陷阱有时候比机枪还管用。”

    我摇头道：“用不着下陷阱，张元龙他们不来就算了，如果来了，肯定死无葬身之地。”

    “现在术道的目标有两个，一个是我们，一个是张元龙。他们肯定会先对张元龙动手，我们的身上沾了个官字，他们不会一开始就把目标锁定在我们身上。如果，张元龙他们全都死了。我们也就成了术道中人最后的目标。杨智明肯定不会放过这个机会。”

    我指了指山下：“说不定那边早就是天罗地网，专等着张元龙他们上钩了。”

    叶玄一下站了起来：“那我们还不赶紧……”

    “没用！”我摇头道：“杨智明敢在我们眼皮底下出手肯定做好了完全的准备。我们出手，不但不会起到任何作用，反而容易给我们带来不必要的损失。先让他们打一场再说。”

    我想按兵不动，山下也一样寂静无声。

    我以前从不知道悄然流逝的时间会给人无限压力，那种感觉就像是坐在即将倾塌的危墙之下，明知道这座墙会崩塌，却不知道它会在什么时候塌落下来。越想就越觉得害怕，越是觉得提心吊胆。

    我自己都不知道，自己抽了多少根烟，直到烟盒里倒不出烟来，我才意识到自己想一件事想得太久了。

    我拿出水壶灌了两口才哑着嗓子说道：“小钱儿，你给我说说。你家那边发生过什么怪事儿没有？”

    我本来是想要打发时间，没想到小钱儿却真的开口了：“我们家那边有座千年古刹无妄院，有无妄院在方圆几十里之内什么邪事都不会有。不过，我听村里人几十里之外的山上闹过一件大事。”

    山上出事的时候，我家还没搬到村里，我也是听人说起过这件事儿。

    那个时候，有个老板在那边投资开了一座石场，用来加工站建筑材料，石场建起来没多久。开山的人就从山里挖出来了一口铜钟。据说，那口钟足有一人多高，铜钟上面也不知道画的什么东西，有人说画着龙，有人说画着鬼脸，反正说什么的都有。”

    当时，有人想要把铜钟拉出去卖了。你们也知道，那时候文物基本上也没有人管，谁挖出来就算谁的。就算单纯拿出去买铜，也能买上不少钱。开石头的人也就动了心思。

    那时候，监工也在山上，还特意走过去告诉他们：不想死，最好别碰那东西。当时谁也没拿监工的话当一回事儿。开石头的人本来已经准备好了家伙，要上山拽铜钟，可是那钟实在太沉，他们拽了两次都也没能把钟挪出去多远，就又去约了几个人，准备第二天早上再去把钟弄下来。

    谁知道，当天晚上就出事儿了。

    那天晚上忽然下起了大雨，被连绵雨幕笼罩的山岭，除了会在闪电当中时隐时现，任何人都别想透过大雨看清它的真容。

    山里都讲：逢雨不出门，打雷不上山。照说，那天晚上电闪雷鸣，大雨瓢泼，不应该再有人往山上凑合，可是采石场的人怕丢了大钟，全都躲在临时工棚里避雨。山雨虽然浇不进工棚，却在外面连成了山溪，贴在距离工棚不到一米的地方飞速奔流，工棚里的人能听见水声却看不见水流。

    一开始，几个人还在工棚里面喝酒，没过一会儿，就看见水从工棚大门里涌了进来，外面水声也悄然停歇。工棚里的人第一个反应就是有山水冲下来的石头把水道给堵了，不出去两个人把水道捅开，用不上多久，山水就能进屋。

    工棚里十多号人，谁也不愿意出去，最后干脆拿扑克抽签，十三张扑克十张红，三张黑，谁抽到黑的，谁就出去通水。

    本来抽着签的人还不想去，被人拿话挤兑了两句，就借着酒劲儿出了门。他仨没出门的时候，还特意告诉同伴：别把门关上，仨人就那么一只手电，顶不了什么事儿，开着门也好给他们借个亮儿。

    可他们三个刚出门口，大门就咣当一声关了起来，不管他们怎么吆喝屋里就是没动静，吆喝的声大了，屋里的灯还关了。

    其中一个人扒着门缝往屋里一看，只看见了炕上有一排整整齐齐的人影。他还没弄清屋里人在干什么，天上就划过了一道霹雳，从窗口上照进去电光，瞬时间映出了一排惨白的面孔。

    没出门的工人，排成一行脸朝着大门跪在炕沿上一动不动，刚才还喝得面红耳赤的人，短短几秒之前脸上就没了血色。看上去就像是顶着张白惨惨的死人脸，跪在地上的等着行刑。

    扒着门缝那人吓得一屁|股坐在了地上站都站不起来，他的同伴想去拉他的工夫，他们几个听见有人在远处嘿嘿笑了一声，等他们打着手电往那上边一看，离着老远就看见水里立着一口铜钟，钟沿子插|进泥里几寸，把水道给堵了个严严实实，冲下来的山水，绕着大钟冲进了屋里。

    白天的时候，铜钟上面还沾着泥，这会儿，大钟已经被雨水给冲了个溜净儿。手电光一打过去，正好照见了钟上的一张人脸。

    那三个看见了人脸的人都说，那张脸根本就不是刻在钟上的东西，那就是一张被活剥下来，贴在了钟上的脸。

    三个人差点吓掉了魂儿，扔下手电没命的往山下跑，几个人还没跑过断头石，就听见山上轰隆一声巨响，原先工棚一下被卷进了泥石流。三个人玩了命的跑下来才算是捡回来一条命，但也吓得几天没起来炕。

    天一放晴，村里人头一件事儿，就是上山去找那口铜钟，那口钟还在原来的地方，上面粘的的泥也一点没掉，只能隐隐约约的看见钟上画着花儿，谁也不敢真把上面的泥给扣下来，看看里面是不是有张人脸。

    谁也不知道该怎么处理那口大钟。有人忽然想起了那个监工的话，等他们去找监工时，那人已经没了踪影。

