一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    次日恒彦林醒来，当他打开帐篷时，外头的积雪已经是将他的帐篷都是要给埋起来了。

    恒彦林走出去，伸了伸懒腰，一晚上听着外头飘雪落在帐篷上的声音，其实也是蛮享受的，所以这一觉他睡的也是极为的香甜。

    恒彦林眯了眯眼睛，此刻外头一眼看去，已经是白茫茫一片，树上都是顶着了一层极厚的雪，那种压迫感，想来只要风轻轻一吹，便是会将这积雪吹下。

    来路的脚印，还有昨晚的狼群脚印和火堆，在这个时候都是被掩盖了痕迹。

    恒修林微微收拾了一下，然后在将帐篷全部收起之后，四下看了一眼，随后便是认准了一个方向，朝着前头迅速跑去。

    直到片刻后，恒修林的脚步开始缓缓慢了下来，此刻的他，已经是开始慢慢深入到大兴氨岭深处了，而且恒修林挑选的地方，可是人迹罕见，所以在这种地方，寻找其药材来，无疑是有用的多。

    只不过昨天晚上厚厚的冰雪将这里覆盖出了一层，将万物都是掩盖在了下面，眼下随意一片看去，都是洁白一片，想要就这样找到药材，简直就是没有一点可能。

    不过这对于恒彦林来说，难度虽然是有，但是并没有那么大，以恒彦林眼下的境界，也是拥有了一定的神识的，所以只要一扫过一旁的地方，便是能够确认其中是否有药材了。

    只是眼下的恒彦林，神识覆盖的地方，还不是很多，再加上那些药材并没有什么灵力，所以在神识伸展出去的时候，还是需要一定的时间，来分辨的。

    不过就是如此，也是比起普通人来，要好上许多了，毕竟若是普通人的话，面对这种情况，也只能是眼睁睁的看着这些白雪，一筹莫展，大约也只有经验丰富的采药人才能够分辨出，哪里是有药材的了。

    恒彦林见此，也没有多犹豫，直接是将自己的神识张开，随后四周的情况，直接是出现在了他的脑海中，恒彦林在这个时候，直接是闭上了眼睛，然后朝着前头缓缓走去。

    一边走着，四周的情形在这个时候，也是没有一点差别的出现在了恒彦林脑海中，在积雪之下，有着被压住的小草，还有一些其他虫蚁之类的东西，一扫过去，没有一点收获，恒彦林也没有气馁，依旧是不紧不慢的，朝着前头走去。

    眼下的大兴氨岭中，此刻就出现了一个极为怪异的一幕，一个年轻人背着一款大包，闭着眼前朝着前头走去，然后极为诡异的是，他始终是没有张开双眼过，但是恒彦林却是没有撞上一小块石头，亦或是树木。

    直到好半响后，恒彦林突然是睁开双眼，眼神朝着一旁的小树下微微一扫，在那个地方，他好像是发现了一株药材，只是到底是何药材，就不大清楚了。

    见此恒彦林也没犹豫，直接大步走了过去，随后将那积雪缓缓扫开，而当下面的情况全部浮现在恒彦林眼前时，恒彦林顿时是叹了一口气。

    在他面前的，是一株人参，也有数十年的年份了，数十年药份的野人参，拿出去卖的话，也是能够卖个好价钱的，不过恒彦林眼下可不差这一点钱。

    已经是到了这个年份的人参了，若是留着的话，到时候难保不能长成一株百年人参，到时候有人采摘去卖了，换取的钱财救了自己家人一命，亦或者是这人参救了一些人一命。

    恒彦林到时候，都是有些功德的，修仙之人，什么都争，而对于功德这东西，是从来不会有人嫌多的。

    当下恒彦林拨了拨雪，将这药材重新盖住，免得这人参遭受到啃食之后，恒彦林这才起身，继续朝着前头走去。

    如此又是走了大半个时辰，恒彦林忽然身体一顿，随后一个左拐，然后在一旁的树下停留下来，然后用手拨开那积雪，一株极为红艳的小草，便是出现在了恒彦林面前。

    那草极为的怪异，即便是在这大冬天，四周都是积雪覆盖，但是那小草的草根下，却依旧是长出了三朵小花来。

    “花中草！”

    恒彦林见此，顿时是脸上喜色一闪，他是没有想到，自己居然是能够在这种地方，找到这种药材，花中草，顾名思义，这药草仿佛是长在花中一般。

    眼下这花中草，依旧是有一些年份了，三个花朵在草根下，呈现品字形，将中间的药草包裹在其中，若是年份在久一些，便是有着七朵的花生长出来，然后将那药草包围在其中。

    不过眼下的这花中草，虽然是只有三朵花，但是也有是三百年的份量了，这份量，也足以恒彦林将之收下，恒彦林没有客气，直接伸出手来，将那花上的药材，都是直接摘了下来。

    等到恒彦林摘到药材时，下面的花朵，瞬间便是枯萎开来，恒彦林见此也见怪不怪，收了药材之后，便有是继续朝着前头走去。

    刚刚得了一株药材，恒修林心中也是极为的开心，随后的探路，他都是显得轻快了许多，不过片刻后，恒彦林又是找到了一株药材。

    这次的药材是无常露，虽然年份没有之前的花中草要多，但是百来年的药份，也是足够恒彦林使用了，恒彦林见此心情大好。

    虽然这里的灵力不足，但是人迹罕见下，依旧是有着众多的药材生长在这里，如此一来，恒彦林是直接感觉自己来对了地方，在这样的地方，想来是能够有足够多的药材，来筹齐他的配方了。

    采集了药材之后，恒彦林没有过多的停留，继续朝着前头走去，当恒彦林越玩着前头走去，遇见的药材便越是多起来。

    不过片刻的时间，恒彦林便是感觉，自己一旁已经是有着无数的药材出现了，见此情况，恒彦林自然是心中大喜，随后身影更是没有停留时间，开始不停的拨开积雪，查看是什么药材。

    若是对于自己有用的药材，并且上了年份的，恒彦林便是采集下来，一些没用年份又低的药材，恒彦林是动都没动，反而是覆盖上积雪，将它们保护起来。

    有一些药材，其实对于恒彦林，也并没有什么用，不过犹豫年份极高，恒彦林还是采集了下来，眼下的他是没用，不过之后可就不一定了。

    在这种地方，有点年份的药材在手中，总归是一点好事的，以后出现了什么意外，有这些药材在手中，就足以救人为难之间，又或者是可以提升一下自己的修为。

    如此一路扫荡着药材，不过片刻的时间，恒彦林便是装了数十株的药材，收获极为的不错，恒彦林心中也是暗暗松了一口气，就这么短的时间，他已经是将自己所需要的药材，配的七七八八了。

    在恒彦林搜寻着药材时，也发生过一些搞笑的事情，恒彦林在收着药材，不知是从哪里来的野狼，居然是跟踪了恒修彦林大老远，因为从很远的地方，一直是嗅着恒彦林的气味跟来，在加上这家伙太弱了，压根就不能对恒彦林产生威胁，所以恒彦林都是没有察觉。

    直到这狼偷偷摸摸的跑到了恒彦林身后，见着恒彦林是背对着自己，当下便是按耐不住，直接是扑了上去，等到恒彦林回过头时，那狼顿时是吓了一大跳。

    昨晚恒彦林气息散发出去时，是与普通人的时候，安全是两样的，所以它只记得恒彦林那会儿的气息，但是哪里知道，自己跟踪了这么久的人，居然就是昨晚的那人。

    见此，那野狼顿时是一个列跌，恒彦林眼下也没有释放出自己气息，所以它还能够站的住，当下便是头一扭，立刻夹着尾巴跑了。

    恒彦林见到这个情况，直接是手指一点，便是将野狼震死，随后恒彦林直接上前，将那野狼的后腿绑着，然后系在了自己背包的后面。

    天色在这个时候，都已经是暗下来了，原本恒彦林还在愁着自己晚上吃些什么，结果就这野狼自己冒了上来，刚好是打个牙祭，也是蛮不错的。

    恒彦林拖着一只野狼的尸体，缓缓朝着前头走着，然后在悠闲的搜寻着药材，而身后那一群的野狼，也没有见到恒彦林有什么动作，便是看到自己的同族死了，眼下还被恒彦林这么拖着，顿时是低吼一声，匆匆跑开。

    对于它们来说，眼下的这个家伙，实在是太可怕了，之前便是感觉到，他只要一出手，随意便是可以弄死它们，但是万万没有想到，恒彦林连一点明显的动作都没有，有的只是轻轻一点，便是死了。

    如此情况下，它们如何不怕，眼下的它们，已经是把这里视为了禁地，反正地方那么多那么大，这处地方是绝对不能够在呆了。

    恒彦林没有理会那群野狼想要做什么，反正爱怎么样就怎么样，惹的他不舒服了，直接是杀了就是了，又不是什么废功夫的事情。

    恒彦林朝着前头走去，不过在走了许久之后，天色都已经是暗了下来，依旧是没有看到有水流的地方，恒彦林见此，微微叹了一口气之后，也就没有多想强迫，直接是就地开始扎营起来。

    恒彦林弄来一堆柴火，点燃之后，便是将锅架起来，往里面弄上一些雪之后，便是等着其化来就好，接着恒彦林趁着这个功夫，将那帐篷直接是搭了起来，然后随身不需要的东西，都是丢到了帐篷之中，如此一来，顿时是轻松了许多。

    紧接着，恒彦林便是开始处理起那野狼来，虽然是没有水流，不过有着那积雪煮的沸水也是一样的，恒彦林将野狼剥皮干净，在将它肚子中的都是掏干净后，随后将那些碍眼的东西，一把火烧掉后，恒彦林便是用沸水洗了一遍。

    等到确定是洗干净之后，恒彦林这才取来一根干净的棍子，将那野狼串过，随后便是开始放在那火堆上，开始细细烤起来。

    恒彦林想到这里，又摇了摇头，熊的体型太过庞大了，而且他也不会，就这样杀掉的，倒是有些可惜的，想到这里，恒彦林自然是直接打消了这个念头。