    与此同时，苏家。

    自打离开昌王府，回来的一路上，苏幕遮都忐忑不已。

    对于王安和昌王等人的矛盾，她多少知道一些。

    可却从未见过，双方发生如此直接的冲突。

    她既担心又愧疚，始终觉得，王安是为了自己的弟弟，才跑到昌王府去。

    如今害得两位皇子爆发冲突，她自觉难辞其咎。

    噗通一声，苏幕遮跪倒在地，磕了一个头。

    “殿下！多谢殿下把允文救回来。“

    “奴家得到消息的时候，还以为我弟弟要遭受不测，才急着去找了殿下。”

    “奴家真没想到，事情会演变成这样……居然让殿下跟两位王爷撕破了脸。”

    “殿下对苏家，恩重如山，奴家却给殿下添了这么大的麻烦，奴家……万死难辞其咎。还望殿下宽恕！”

    “苏家今后，唯殿下马首是瞻，只要能弥补奴家今日犯下的过错，奴家，不整个苏家，愿意为殿下做任何事！”

    苏幕遮语气真挚而又诚恳，把今天王安在昌王府跟惠王发生冲突的责任，全揽在了自己身上。

    腰肢一倾，就要继续磕头。

    她刚刚跪的太突然，磕第一个头的时候，王安都没反应过来，抬头的时候，王安扫了一眼，脑门都红了。

    王安哪儿还能让她磕第二下？再把未来太子妃给磕傻了可怎么办。

    情急之下，他忙往前伸了伸脚，垫在了苏幕遮面前，让苏幕遮的额头，磕在了他脚面上。

    然后，立马弯腰将她扶了起来，替抽泣着的苏幕遮抹泪擦脸：“我的小幕遮，你看看你，怎么突然就跪下了。”

    “这回来的一路，本宫可曾怪你一句了？”

    王安笑着摇了摇头。

    这女人做生意挺精的，今天怎么突然变傻了？难道是被吓到了？

    别说，苏幕遮还真是被吓到了。

    王安跟暴揍惠王时候那凶恶的样子，她是头一次见。

    只不过她把责任往自己身上揽，大可不必。

    惠王也好，昌王也罢，跟王安之间的矛盾，几乎是从降生的那一刻开始，就已经存在。

    哪怕王安现在不是太子，为了防止有人跟他们争夺皇位，也会被仇视。

    该下毒下毒，该刺杀刺杀，该敌对敌对，不会有任何改变。

    毕竟皇帝的儿子，在皇帝死掉的前一刻，都有资格登上皇位。

    太子这个身份，在外人眼里，那是一人之下，万人之上，比其他王爷，皇子，都要强出一截。

    但只有当太子的人才知道，这位置有多坑爹。

    当了太子，会自动拉起皇族兄弟们的仇恨值，连带着他们背后的文武百官，也会时时刻刻想着如何算计太子。

    甚至太子这位置，还有让其他皇子团结起来对付自己的奇特能力。

    简直是天然MT，开团小能手----自己，开别人的团！

    所以，昌王惠王跟王安之间的矛盾，本就不可调和，跟孙允文被抓，其实一点关系都没有。

    甚至孙允文被抓，王安这儿才要负责。

    谁让他跟苏家走的近呢？

    看着苏幕遮哭泣的样子，王安一阵心疼，把苏幕遮搂在怀里，轻声细语地安慰着，加上手上趁机一阵不老实，才终于帮苏幕遮止住了泪水。

    郑淳见状，很识趣儿地去了外头等着，离开之前，还特意将院子里干活的苏家下人全都屏退。

    院子里，就剩下了苏幕遮和王安两个人。

    苏幕遮挣了挣，发现没法挣脱，只好任由王安抱在怀里，浑身拘谨地趴在他胸前，眨着两只通红的眼睛，仍一抽一抽地问：“殿下……真的……不怪奴家？”

    王安搂着苏幕遮肩膀的手紧了紧，另一只手轻轻帮她拢了下头发：“当然不怪你，这事儿，本就跟你没什么关系。”

    “不过，你说愿意为本宫做任何事，还算数的吧？”

    王安双眼锃亮，闪烁着期待的目光。

    苏幕遮咬着嘴唇，轻轻点头：“嗯！”

    王安嘿嘿笑着，扶正了苏幕遮道：“那好，咱们到你房里，谈谈人生理想，诗词歌赋，思想哲学，探究一下生命的大和谐。”

    他说的隐晦，苏幕遮没听懂：“探讨什么？”

    “进了房间你就知道了。”

    苏幕遮其实猜出来了一点，面色飘红。

    若是平时，她肯定严词拒绝，哪怕面对的人是太子。

    但今天，她只是轻轻点了点头。

    王安激动不已！

    穿越到这儿这么久了，接连不断地认识美貌女子，但身为一个男人该做的事情，他却一直没有找到机会。

    目前最大的收获，也只不过是摸过赵文静的飞机场，而且就连那，也是赵文静亲自送上门的。

    堂堂太子，到现在连个女人都没碰过，这算什么事儿？

    今天，终于！

    他怀着无比激动的心情，随着苏幕遮往她闺房的方向走，眼看就要进门，耳边突然传来一声：“姐！你终于回来了！”

    我尼玛！

    王安脸都绿了。

    转头一看，果真是苏允文这货，好死不活地出现在了门口。

    苏幕遮今日白石滩，昌王府奔走，就是为了她这个弟弟。

    如今看见弟弟安然无恙，她怎能不激动？当即便扔下王安，冲了过去。

    “允文！你没事吧！”

    接着就是姐弟俩相拥而泣，相互关心，问长问短。

    王安气得直跺脚，早知会这样，就该吩咐郑淳把苏允文打晕，或者喂药，让他睡上一天两天。

    这姐弟情深的戏码一上演，王安就没心情了。

    苏允文在家，他也不好跟人家姐姐做深入交流。

    交流嘛，总会弄出点动静来的，惊动了别人，不方便。

    王安心中叹息，抿嘴看着姐弟俩：“咳，你们一家团员了，本宫也就放心了，本宫先走一步。”

    苏幕遮闻声，松开苏允文，回转过身。

    她大概能理解王安的状态，满怀歉意道：“奴家再次感谢太子将允文救了出来。”

    “既然太子有事，奴家也不便挽留。”

    她走近王安，红着脸低声说道：“探讨哲理的事情，只能换个时间了，殿下放心，奴家……奴家会记着……”

