    而只要被紫色闪电链击中，鬼魂直接就会惨叫一声化为青烟。这一刀劈出，产生的闪电链，就灭杀了足足有数百个鬼魂。

    而其他鬼魂接触到之后，也是发出极其痛苦的惨叫声，纷纷后退。

    陈枫又是接连发出九招霸雷击，这九招发出之后，陈枫脸色一阵煞白，身子微微摇晃了一下，但终于还是站稳了。

    他的罡气消耗非常巨大，但产生的效果也是极其令人欣慰的。九道闪电链在鬼魂之中疯狂跳转，几乎只是一瞬间的功夫，陈枫上下周围，那几千上万条鬼魂，就已经消失了大半，化作袅袅青烟，消融掉。

    也正是在这一时刻，陈枫听见，在黑雾深处，响起一声极其愤怒而凄厉的咆哮之声。

    随着这一声咆哮之声响起，陈枫身体周围残存的那些所有鬼魂，全都消失的无影无踪，瞬间清静了。

    陈枫嘴角露出一抹微笑，他此时，大致也能猜出来了，这些鬼魂，应该是这头妖兽进行攻击的一种手段。

    而刚才被自己杀伤了大量的鬼魂，显然这头妖兽，也是非常的心疼。它眼见这种攻击无效，所以就把鬼魂都撤了回去。

    陈枫由此更加判断出来，这头妖兽的直接攻击能力应该不是特别的强，所以才会用这种手段。

    陈枫面前不远处，缓缓浮现出一头妖兽的形状来，这头妖兽大约有一个人头大小，看起来就像是一个肉球一样，根本看不到耳口鼻，好似这些器官在它的身体表面都消失了。

    但是这个肉球的表面，却是长满了足有上百个眼睛。

    这些眼睛密密麻麻的，此时全都睁开，上百个眼睛一起看着陈枫，不由得让陈枫一阵毛骨悚然。

    看到这只妖兽的样子，陈枫忽然想起之前师父教给自己的，顿时失声惊叫道：“噬魂兽，竟然是噬魂兽。”

    这只肉球一样的妖兽，身体表面上百只眼睛眨了眨，发出一阵极其难听的怪笑声：“小兔崽子，你还算是有些见识，竟然知道我是噬魂兽。”

    能够开口说话的妖兽，实力都是相当之强悍，而且，智商也绝对不次于人类。

    噬魂兽眼中爆射出贪婪之色，此时它离着陈枫很近，更是能够感觉到，陈枫体内传出的那种让他垂涎欲滴的感觉。

    他名叫噬魂兽，顾名思义，自然是吞食妖兽和人类的魂魄。

    而他的食物，也是魂魄。现在他已经基本确定了，陈枫体内的魂魄之中，定然是夹杂着一丝极为高贵的魂魄之力，让他几乎无法控制自己想要吞噬的欲望。

    陈枫认出这是噬魂兽来之后，心中就是一片冰凉。

    传言之中，噬魂兽能够吞噬驱使魂魄作战，但是，驱使魂魄作战，只是他最为一般，也是最弱的一种手段。噬魂兽本身的攻击力，以及肉体力量都极为强大，而且还有非常多的稀奇古怪、威力强横的技能，

    但陈枫并没有畏惧，相反，他此时还豪情万丈，战意高昂。

    厉啸一声，陈枫雷霆霸刀发动，霸雷击直接轰然斩出，连续九刀斩在同一个位置。

    噬魂兽发出一声桀桀怪笑：“就你这种攻击，还想攻击到我？”

    话音未落，他突然就在陈枫面前消失，速度快到了极点，以至于陈枫只捕捉到了一个残影。

    噬魂兽再出现的时候，已经是在陈枫身后了。

    他速度之快，简直如同瞬移一般，陈枫又是接连数招攻击，但每一招都毫不例外，都是攻出之后，噬魂兽直接瞬移到他的身后。

    陈枫意识到噬魂兽的速度是自己绝对无法企及的，如此攻击根本攻击不到他。

    噬魂兽发出一声冷笑：“小兔崽子，你攻击了我这么多次，现在也该轮到我了吧？”

    说到这话，他身体表面忽然有一只眼睛光芒大放，一道光束，直接从眼睛之中爆射出来。

    光的速度，何其之快？》≠》≠，

    陈枫根本来不及躲避，就被光束击中，然后下一刻，陈枫就发出极其凄厉的惨叫之声。

    陈枫心志坚定，哪怕是温度超过二千度的熔岩灼烧，他都能将痛苦强行忍下来，而此时却是根本忍不住，失声惨叫。

    因为这痛苦，根本就不是人类所能承受的。这些根本就不是肉体层面的痛苦，而是直接作用于灵魂。

    陈枫感觉，自己的魂魄就像是被硬生生撕扯下来一样，让他痛得难以言说。

    陈枫的那一丝灵魂，被噬魂兽给撕扯过去，然后他发出一阵类似咀嚼的声音，接着就发出一声极其销魂的＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂之声。

    “嗯……果然如我所想的一般，真的是难得的美味啊！我活了这几百年，如此美味的灵魂还是第一次吞噬！”

    “小子，你到底曾经得过什么奇遇，灵魂被如何改造过？竟然如此美味？”

