    “滚！”

    看着约翰森，神起，隐龙大长老和慕青雪四个人朝着自己冲过来，站在城门上的罗刹国国王陛下淡淡开口。

    只是简单一个字，轻飘飘的，没有夹杂什么表情。

    但是，随着这一个字开口，却有一股莫名恐怖的威压从天而降。

    随后众人见他漫不经心一挥手。

    “轰！”

    随着他的动作，天空之中陡然一声一声炸雷爆响，接着雷声滚滚连成片，发出震耳欲聋的声音。

    漫天乌云下，身穿金黄色长袍的罗刹国国王浑身似乎都透着一股神奇的光芒。

    周围能量涌动，伴随着他的这次挥手，铺天盖地一般朝着前方的神起和约翰森几个人砸了过来。

    “咚！”

    “咚咚！”

    然后就看见，原本爆发所有能量准备冲击一下的神起四人，在半空之中好像撞击到铁板一样，竟然猛然停顿住了。

    接着，一股强悍无比的能量反弹回来，让他们几个几乎同时发出一声闷哼。

    “蹬蹬瞪！”

    接着便是四人狼狈落地，蹬蹬瞪连续后退了好几步，才勉强站稳了脚跟。

    实力较强的约翰森和神起脸色苍白，脸上露出惊恐神色，实力最弱的慕青雪嘴角甚至都渗出了一丝鲜血！

    “天呐，这罗刹国国王的实力，竟然恐怖如斯？”

    “这也太特么的变态了吧，就那么轻飘飘的一挥手，竟然就击败了四大高手？”

    后面震惊的生意内响起。

    所有人瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信的看着城门上的罗刹国国王。

    现在的他，看着还是那么的风轻云淡，似乎一切早就在他的意料之中。

    “罗刹国国王，你若是敢伤害他们，我绝对不会放过你！”

    陆天龙身形连闪，快速朝着六大超级古族的人这边冲过来，同时怒喝开口。

    “你不会放过我？”

    站在城门上的罗刹国国王抬起眼皮盯了陆天龙一眼，嘴角闪过一丝淡淡轻蔑效益。

    “你好像还没有资格跟我说这种话。”

    “不过，你放心，我不会杀他们，他们也不值得我亲自出手。”

    这话说的格外霸气，让神起等人心里憋屈，却又无法反驳。

    这明摆着就是瞧不起人，可那又能怎么样？

    这罗刹国的国王，可是比一般超级古族的族长更厉害。

    “你不会动手？”

    陆天龙已经冲到了众人面前，横身拦在了罗刹国国王和众人的中间，冷声道。

    “没错。”

    “你们还不配让我动手。”

    “你们的对手，是我的那两个儿子，以及他们的手下。”

    “我只会站在这里，看着你们对战，在胜负未分之前，你们一个人也别想走！”

    罗刹国国王淡淡开口。

    众人马上明白了他的意思，就是说他不会亲自动手，但是没有他的允许，六大超级古族的人，谁都别想离开这罗刹城，必须跟罗刹国的大公子二公子那些人拼出一个结果。

    “特么的，这还不是在坑我们吗？”

    “借助这罗刹国的战阵，那罗刹国的大公子二公子完全能够缠住老大。”

    “那几个护法，还有几十个禁城军，同样得到这罗刹城战阵的能量加持……”

    有人怒骂出声，觉得这罗刹国的国王真是卑鄙。

    现在回头去看看，在罗刹城那强大战阵的作用下，之前不少受伤的禁城军，以及没有死掉的护法，身体上的伤势都在快速的恢复。

    实在是这战阵太强大，看现在这状态，只要没有死掉的罗刹国人，在这战阵的作用下，用不了多长时间就能够重新恢复战斗能力。

    这也是陆天龙之前没有想到的。

    没想到这罗刹城的战阵，竟然恐怖到了这种程度。

    要是早知道的话，刚才她更会大开杀戒，多杀一些人的。

    “好。”

    “既然你想要一个结果，那我就给你一个结果！”

    双眼猩红的陆天龙深吸一口气，冷冷开口道。

    现在他已经别无选择，这个罗刹国的国王实力太强，哪怕他现在身体之中有邪灵战甲的能量，也绝对不是这个罗刹国国王的对手。

    有他挡在这城门上，六大超级古族的人，真的没有一个人可以离开的。

    既然如此，那便战！

    “所有人员听令，准备战斗！”

    陆天龙转过身，看着身后六大超级古族的所有人，突然怒声开口。

    “准备战斗！”

    “准备战斗！”

    所有人都是一愣，随后，一团团火焰开始在众人的眼中燃烧，一个个全都大喊出声。

    “兄弟们。”

    “这次征讨罗刹国，辛苦大家了。”

    “想想看，我们这一路走过来，都做了什么？”

    陆天龙的视线在所有人身上游走一圈，同时淡淡开口。

    “我们，一口气破掉了罗刹国的五重结界。”

    “我们，干掉了罗刹国的八异长老，活捉了罗刹国的依依公主，还打败了罗刹国最强悍的铁血军团。”

    “我们，闯入了这罗刹城之中，血染了千米长街。”

    “我们，重伤了罗刹国的大公子，斩杀几大护法，干掉了几十个禁城军。”

    “所以你们都应该感觉到骄傲。”

    “哪怕这次战斗之后，我们不能再活着走出去，但你们必须要知道……”

    “你们，将会在天下古族的历史上，名垂千古！”

    名垂千古！

    陆天龙最后这四个字陡然提高了声调。

    面前六大超级古族的所有人，甚至包括神起和约翰森，隐龙大长老和慕青雪等人，也是不由自主握紧拳头，眼中精光闪烁。

    是呀，陆天龙说的没错，这一次罗刹国之行，打出了天下古族的气势，重创了罗刹国。

    消息传出去之后，天下古族必将受到鼓舞。

    而参加这次战斗的众人，也将会成为天下古族的……英雄！

    “名垂千古！”

    “名垂千古！”

    “特么的，这辈子能参加这么一次战斗，能够在罗刹国里面尽情的折腾一回，值了！”

    “对，刚才杀了好多人，已经够本了，就算死在这里，也特么的没有遗憾了。”

    “临死之前，再让我杀两个罗刹国的兔崽子们，这样以后天下古族再跟罗刹国开战，便能少一个敌人。”

    六大超级古族的所有人都兴奋了，一个个握紧拳头大声怒喊着。

    此刻，他们心中已经没有了对罗刹国国王超强实力的恐惧，已经没有了对罗刹国战阵的惊悚。

    有的，只是一往无前的决心，有的，只是拼死战斗到最后一刻的勇气！

    “战，战，战！”

    陆天龙突然挥手，朝着另一边罗刹国大公子二公子等人的方向遥遥一指，连喝三声战。

    “战，战，战！”

    六大超级古族所有人嗷嗷叫着，一个个都跟凶残的小老虎似得，全部转身，直接冲杀过去。

    这突然起来的气势变化，让不远处罗刹国的那些家伙们都给吓了一跳。

    他们觉得陆天龙这张嘴真特么的太厉害了。

    明明处在劣势，所有人都士气低沉，偏偏就听了他几句话，这六大超级古族的人每一个都跟打了鸡血似得。

    “哼，既然他们想死，那就成全了他们。”

    罗刹国大公子阴森开口道。

    刚才他被陆天龙所重伤，胸口的肋骨都断了好几根。

    此刻却在这罗刹城战阵强悍无比的能量加持下，身体的伤势在快速恢复，战斗力最起码恢复了一半。

    再有一些时间的话，他还能进一步恢复！

    “没错，他们想做困兽犹斗，那咱们就不必客气了。”

    旁边的罗刹国二公子嘴角也是带着狞笑。

    刚才被陆天龙一人杀的他们所有人鸡飞狗跳狼狈不堪，心里别提多憋屈了。

    现在回头看看，刚才的八大护法，除去被陆天龙当场直接干掉的三个，现在其他的五个人基本上都已经恢复了战斗力。

    那上百人的禁城军，现在也已经有七八十个重新集结在了他们的身侧。

    在这罗刹城战阵的作用下，他们所有人的实力都在迅速恢复，并且得到很大的提升。

    因此在实力对比上，绝对强于对面的六大超级古族那些人！

    “所有人给我听令，准备冲锋！”

    罗刹国二公子一声怒喝，随即眼神之中闪过一丝阴森。

    “不过大家没有必要跟这些废物们拼命，都悠着点，慢慢消耗他们的能量，等玩够了，在要了他们的狗命！”

    他果然阴险。

    竟然命令手下不必跟超级古族的人拼命，只需要依靠罗刹城战阵优势，慢慢跟对手耗。

    毕竟他们可以得到几乎无穷无尽的能量补充和加持，但六大超级古族的人却不行！

    这就几乎让他们站在了不败之地！

    “就算今天六大超级古族所有人都得阵亡于此，我也得要你们两个人，为他们陪葬！”

    一马当先冲在最前面的陆天龙，此刻已经发动了冲锋。

    他猩红无比的双眼之中，爆射毫不掩饰的杀机。

    身形晃动之间，体内能量更是毫无保留的涌现出来，直接朝着对面的罗刹国大公子和二公子冲去。

    没错，今天他必杀这两人，谁都不能阻止。

    哪怕是后面城门上的罗刹国国王，同样不行！

    他们两个人，必须死！

