    “果然，一只五万年的魂兽，对于我来说还是太勉强了吗……”

    挣扎着从地上坐起，感受到身体的虚弱感和体内传来的隐隐疼痛，千仞雪心中艰难地想着。

    虽然拥有着神赐武魂六翼天使，这让千仞雪的实力远比同等级的魂师要强大得多。

    但很可惜的是，武魂品质的差距，在前面的时候往往并非那么明显，而是要等到魂圣以后，强大的武魂才会展现出自己恐怖的地方。

    六翼天使武魂作为极少数能够让魂师在封号斗罗境界以前就觉醒领域的武魂，品质绝对是站在斗罗大陆武魂的巅峰。

    无论是其能够赋予魂师先天二十级的魂力，还是带给魂师的净化能力。

    这都让六翼天使魂师能够在同龄魂师中所向披靡。

    但是在魂圣境界以下，无论是领域，还是净化之力，其实都并非太过强大，至少不能够让六翼天使魂师轻易越阶战斗。

    只有到了魂圣境界，拥有了武魂真身后，才能够发挥出天使领域的真正威力，也才能够发挥出净化之力的强势之处。

    但是目前，千仞雪才不过是魂王巅峰而已。

    而面对的，却是实力足以媲美魂圣的五万年紫灵狈。

    这怎么可能打得过！

    如果千仞雪成为了魂圣，那肯定是能够吊打这只五万年紫灵狈。

    但可惜的是，千仞雪目前还只有魂王巅峰。

    虽然六翼天使武魂让千仞雪能够战胜许多魂帝，但是千仞雪毕竟不像林夜这样开了挂的选手，所以在面对实力差距太过悬殊的对手时，难免还是败下了阵。

    而就在千仞雪心中叹息着，准备等死的时候。

    另一边，远处的天空中。

    林夜已经注意到了千仞雪的危机，并决定救援千仞雪。

    本来林夜是打算对下方的五万年光明圣狼王和两万年光明圣狼王下手的，但是眼看到千仞雪就要死了，林夜肯定不能眼看着千仞雪被五万年紫灵狈杀死的！

    “必须要速战速决才是！”

    看了看自己下方森林中的两只光明圣狼王，又看了看远处千仞雪身前的五万年紫灵狈，林夜心中冷静地想着。

    这三只魂兽，相隔的距离并不算太远，如果他去解决紫灵狈，没有第一时间解决掉，另外的两只光明圣狼王肯定也会支援过去。

    虽然这对于他来说问题不大，但是对于那位受伤的金发少女来说，突然多出了两只光明圣狼王，那却肯定会更危险！

    决定要速战速决，先解决五万年的紫灵狈。

    反正林夜第六魂环的目标就是这只五万年的紫灵狈，所以杀也就杀了，林夜也不打断留手，而是决定以目前的修为，使出轩辕剑法第一式，发出最强一击！

    刷！

    看着远处的五万年紫灵狈，林夜背后闪电隼之翼猛地一振，整个人瞬间化为一道黑色闪电，瞬间向着远处的紫灵狈爆射而去。

    而途中，林夜猛地将隐风剑向前一竖，剑眉一挑，眼神微凝，运转起了轩辕剑法，打算使出轩辕剑法第一式碎山河！

    随着体内九阳真气的运转，大量的九阳真气被转化为了轩辕剑气，灌注入了手中的隐风剑中。

    在一阵清脆的剑鸣声中，隐风剑上顿时绽放出了闪耀而璀璨的金光。

    而后，随着握住了隐风剑剑柄的林夜将手中的剑柄一转，夺目的金色剑气顿时从隐风剑上瞬间爆射而出。

    无数道金色剑气，几乎覆盖了大片的天空。

    轩辕剑法第一式，碎山河！

    随着林夜将手中的隐风剑向前扬起，面前的无数道金色剑气顿时汇聚起来，最终化为了一把闪耀着金色神光的巨剑！

    手握着隐风剑，凭借着闪电隼之翼的速度下，林夜几乎只用了三息不到的时间，便如同一道黑色闪电一般，来到了五万年紫灵狈所在的天空上。

    而在林夜的身前，是一柄由轩辕剑气凝聚而成，绽放着璀璨金光的金色巨剑！

    斩！

    随着来到了五万年紫灵狈的上空，林夜在向着急速坠落而去的时候，心中一声低喝，将隐风剑剑向下猛地挥下，在林夜身前的金色巨剑，也瞬间猛然斩下。

    因为林夜的速度太快，紫灵狈还在准备着对千仞雪的攻击，根本没反应过来，

    但是一把金色的巨剑却已经出现在了头顶，向着其猛然斩下。

    而由无数道金色的轩辕剑气凝聚而成的金色巨剑，锋利度和威力都无与伦比。

    根本不是这只身体防御力一般的五万年紫灵狈能够抵挡的。

    “轰！”

    在林夜挥剑斩下之际，林夜所操控的金色巨剑也猛然间斩下，瞬间斩断了五万年紫灵狈的头颅，并余势不减地斩到了地上，直接在一阵巨响声中，将地面给斩出了一道二十多米长，约莫一掌宽，深度超过六米的裂隙！

    一时间，乱石纷飞，烟尘四起！

    在林夜挥剑斩杀五万年紫灵狈的时候，本来千仞雪都已经闭上了眼睛，准备等死了。

    但是突然听到了一声巨响，自己却并没有迎来本应该迎来的痛苦。

    这让千仞雪不禁满是茫然地睁开了眼，却顿时被自己眼前看到的景象惊呆了！

    “这……这是……”

    当看到眼前已经尸首分离的五万年紫灵狈，还有地面上一道冒着滚滚烟尘的狭长裂隙时，千仞雪震惊地张大了嘴。

    “你没事吧？”

    在解决了五万年紫灵狈后，听到一旁千仞雪的惊呼声，林夜不禁看向了千仞雪，开口问道。

    “我没事！”

    千仞雪用手撑着地，挣扎着艰难地从地上站了起来，对着林夜，嘴角溢出了鲜血的苍白俏脸上，露出了一丝很是勉强的笑容。

    这让林夜不禁摇了摇头。

    都这个样子，明显都受内伤了，还说自己没事……

    但是正当林夜准备召唤出九灵仙棠武魂，给千仞雪疗伤的时候，一旁的森林里，却突然传来了一阵凄厉的狼嚎声。

    这是之前和林夜对战的五万年光明圣狼王和两万年光明圣狼王赶到了！

    当看到地上已经尸首分离的五万年紫灵狈的尸体时，无论是五万年光明圣狼王，还是两万年光明圣狼王都不禁发出了一阵凄厉的狼嚎，眼睛变得通红起来。

    “嗯？你先躲到一边，我去把这个两个畜生解决了！”

    看到两只光明圣狼王到来，林夜不禁眉头一皱，一边再次手持隐风剑转身面向了两只光明圣狼王，一边说道。

    听到林夜的话，千仞雪虽然心里还很乱，但还是顺从地忍着伤，快速跑到了一边，躲了起来。

    而看着五万年紫灵狈的尸体，两只光明圣狼王在双眼变得通红后，不禁同时将满是仇恨和怨毒的眼神，看向了林夜。

    “哦？想要为它报仇吗？来啊！”

    对于两只光明圣狼王的愤怒，林夜却是丝毫不在意，反而淡淡一笑，放下了手中的隐风剑，对着两只魂兽招了招手。

