    　　“快点…怜点…别把人放跑孓……”

    　　简凡拘着车前厢，催着驾车的杨红杏，不料遭来了一双卫生眼，从肉联厂向南两公里就是群殴地点，北营路的尽头，大大小小耸立的仓储库据说那是果品公司的粮油基地，这帮打架的就在路边不远，远远地看得很清楚，七八个人对二十几人，人少的着装统一，一看就是敌方，而人多的不用说是唐大头这方的人了，偏偏这人多的打不过人少的，简凡看得两眼瞬间睁得好大，此时战斗正酣，三两个冲上来的混混不知道被对方怎么整得，不是捂着脸在地上打滚，就是魔症一般乱跳乱叫，明明二十几人，就是被这八个人打得溃不成队。

    　　再看那八名保安，端得训练有素，三个人就成铁三角、两个人就成背靠背，几个方向迎敌从容不迫，只要谁敢挑恤立马就是群起攻之，连后座看到陈十全也赞了个，咦！？漂亮，打得有理有节啊，简凡你这朋友都什么玩意，二十几个人打八个，还得叫帮手！？“没看着他们有电击棍和辣椒水呀？”

    　　简凡说了句，终于看得更清了，偶而被袭击的保安出手很利索，手朝着对手的眼睛一晃，唐大头的人立时拷着眼睛大喊，更狠一点的有的保安手里就揣着电击棍，冷不丁抽空子往人身上戳，隔着大老远都能瞧见劈劈叭叭的电火花。

    　　车嘎然停，简凡喊着后面丰里的特警下午集合，隔着二十几米远的地方，战团胶着上了，唐大头这干混球围了一圉人，石头蛋、土坷垃、酒瓶子暂且当着威慑武器，谁也不敢朝上冲了，小迷糊在喊着简凡来帮忙，看了几眼都没找着唐大头在什么地方，回头一指战团问着王坚：“王坚，给你三分钟，把这八个保安全给我拿下，快……”

    　　没人动，都没人动，都看着王坚，简凡喂一瞪生气了：“怎么了？还指挥不动你们是吧？没听见我说什么？”这……偶像哥，这不成……”王坚为难地说道。“怎么了又，毛病！？”简凡训斥着。“你不能让我参与这打架斗殴吧？今儿我们被支队长和刁主任收拾了两回了，再打架传回去，非关我们禁闭不卡>o”王坚难为了，本来就对和这帮-痞子为伍颇有点微词，现在再帮着痞子去打那帮衣服色鲜明的保安，孰轻孰重，一看便知。

    　　“小样，拽个毛呀，你们不去我自己去……让你们瞧瞧，偶像哥是怎么练成的，不就一个对八个么？”简凡一句商量的话也没说，扬长不理转身给特警留了个大屁股，一干特警私下商议着早知道这位偶像是警界里的传奇人物，此时倒被这等不屑的神情镇住了，还以为这位带头的真有那么三下两下，看了看王坚没反应，都准备拭目以待了，而简凡刚走了两步，杨红杏扑哧一笑，差点就要把这装腔作出来的势揭破了，背对着特警的简凡也正笑着，笑着的时候脸一正回头又喊着：“哎，王坚，需要你们不打架，可你的责任是保护我，对吧？万一有闪失，你们还得让刁主任训你不是？”这……那我们……”王坚性子可没简凡这么浮滑，一下子又为难住了。

    　　“跟上我呀，一点都不知道尽心尽责……”简凡不耐烦地叫嚣了一句，王坚这回不二话了，生怕有闪失把武器交给队友，让四个人锁在丰里等着，自己带着俩跟上了简凡的步子，这边的战团胶着，刚刚停车的瞬间，双方打着口水仗，保安们在叫骂着，都给老子闪开啊「惹火了兄弟们没你们好看，进了局子都没你们的好………唐大头这边的回报是有人扔进几块半拉砖头，把保安砸得不迭后退，看着简凡带着仨特警和一位女人工前来了，人群里早有人喊上了：“保安算个肩，公安是他大爷……让开让开……公安大爷来了，收拾这帮孙子。”

    　　听音声简凡听得出不知道唐大头钻人群那儿在煽风点火，简凡一弯腰，人群一闪身，却不料这位保安眼里这位穿着作训服的，也不知道什么身份的人，大咧咧地往人前一站，指着一干戒备的保安：“站好……站好，身份证、保安姿格证，警械使用审批了没有……站好，听见没有十一一一r一

    　　这不可一世的声音、不可一世的态度，恰如经常见到的警服男，一干保安稍稍放松了戒备，有的把不常示人的电击棍赶紧地往裤腰里塞，生怕被公安揪个正着挑刺，有的把辣椒水赶紧装起来，都看着居中那位留着中分头，模样三十上下的男子，等着这人号施令一般，那位人眼见着简凡背后跟着俩位防暴警类的装束，也放松戒备了，不动手了，开始脑子里转悠着怎么回话，却不料就在放松的这一刹那，奇变再生……

    　　就见得正面站着的非警非民、脸上带疤的那位，嘴上喊了句：“兄弟们，等什么，上呀……”

    　　说活着，简凡带头扬手就是一个投掷动作，啪唧声甩出了个早蕺。着石头蛋蛋，被袭的保安哎哟一声直捂腮帮子。众人一愣之后，又有唐大头在推波助澜，立时一哄而上，已经收起武器的保安们猝不及防，不是被石头蛋砸了脑袋，就是被土坷垃扬了一脸，一愣神的功夫一干欺软怕硬的混混早扑将上来了，没有被喷眼睛和被电打的威胁，拦腰抱的、张嘴就咬的、还有抢了保安的电击棍劈劈叭叭在保安身上报复的，一时间喊杀声此起彼伏，二十几人霎时把八个人揍得哭爹喊娘，又打成了一团。

    　　此时，简凡正得意洋洋的拍拍手上的土，回头对着愕然一脸的王坚仨特警说着：“看……说什么来着，你们不动手我照样有办法，赶紧叫人都铐走，打出人命来，责任可是你们的啊……”

    　　这下又把王坚将住了，耳麦里呼着的队友，挤进了打架的人群，连拖带拉把在群人身下压着挨打的保安们拖出来，又奔上了三位特警，好歹劝说着这群义愤填膺的混球都才悻悻然地罢手了，不过都围着这群被殴保安，偶而抽冷子给个耳光踹一脚过过瘾。正打着，救兵又致，是孙二旁、傻枉一干人听到唐大头的召唤驰援来了，三辆车里塞了十几个人，这下子这边的兄弟们胆气壮了，指着蹲了一溜的保安骂着，跟我们斗是吧，我们今天兄弟几百人，一会全来吓死你们……

    　　喊得是声振于野、打得是热火朝天，简凡看得是兴高采烈，原本还想高兴想浑水摸鱼去，不料战夸一开之后，却现自己腰带被人拽着，往前是一步动也不得，一回头是杨红杏，一个劲正扯着自己「成了倒退式，简凡被拽得蹬蹬连退了七八十耒步，远远离开群殴现场杨红杏才把一脸怏怏不乐的简凡放开，知道杨红杏担心自己，简凡恬着脸笑着解释，没事，咱们占上风着呢。

    　　“不惹点事能把你恐死呀？那有这样煽风点火生怕不出事的？”杨红杏俏眼瞪着，指着鼻子叱喝，简凡不迭地鞫身退着，闪避着杨红杏的指头，解释着：“你不懂这事，拳脚说话比觜巴利索，这些人很可疑。

    　　“胡说，我看你最可疑。”杨红杏不乐意了，把矛头直指简凡，本来不过是个僵局，简凡这么一搅和，让唐大头这干混球一边倒地完胜了，回头一看群殴现场，又是狠狠地一指戳着简凡脑袋，简凡惧老娘这一招，可不惧杏儿这一招，一把捉着纤手，嘻笑着“叭”声香了一口，糗得杨红杏赶紧地把手抽回来，还未省过神来，这货早奔着又跑到人群边上了，高举着手喊着：“让开…让开…我表处理。”

    　　唐大头这干混混可比特警好指挥多了，纷纷侧让，客气地说着凡哥来了，都让开……然后一干混混把简凡簇拥进了人群，一看人群包围着的八个保安的六个特警，简凡倒哑然失笑了，特警们是全副武器，锏盔防护镜压着脑袋生怕有闪失似的，而蹲着八个保安就够惨了，鼻子脸肿哼哼着一脸惊惧，周围围着的人不少人手里拿着抢来的警械「正示威似地指着大势已去的保安们。

    　　“静一静……怎么打起来的，谁先打起来的。”简凡喊着，一喊就有人应声，唐大头不知道从哪儿钻出来了，后面拉着肿了一只眼睛的迷糊，身前的拐棍一指保安里那位带头：“他先打迷糊，这事不赖咱们……日无王法了，光天化日欺负咱们老百姓……”

    　　这蒜头鼻吊梢眼呲大嘴的唐大头，你就从那个角度看也不像个老百姓，简凡不迭地把老唐让过一边凉快去，拉着迷糊，问着怎么回事，迷糊神情忿忿说着经过，原来这二十几个人老唐领着到粮油仓库瞧瞧去，迷糊中午估计是吃冷了闹肚子，就着路边下的野地方便掉了队伍，刚拉完上了路面就碰见驾着两辆车路过的这干保安问油罐库怎么走，逑糊正拿着照片瞧，顺手把照片一亮反问上了，你告诉你见过这车没？你告诉哥们，哥们再告诉你。

    　　这就是诱因，迷糊气忿忿地说着，那带头的保安抢了照片，下车几个人掐脖子扭胳膊通问照片那来的，迷糊也不笨，直说前面仓库里有人给的让问，这干保安信以为真，押着迷糊来找照片的提供者，得，和先行一步的大队伍按上火了……

    　　语飞快地说完，说着还不时想冲上去踹那动手打人的保安一脚，简凡问着保安们的车，有人指指在仓库不远处停泊着，是挂着安保标识的商务车，再回头看看这一干身手不弱的保安，简凡的脑子里不知道那根筋跳了跳，拉着忿然一脸的迷糊问着：“刚才你说他们问什么地方？”“油罐库。”迷糊随口答着。”在什么地方？”简凡问。”就在前面不远，先前大铜厂的下属单位，倒闭好多年了。”唐大“那……比车上那种油洋车还大？”简凡愣眼问着。“那当然大了……”迷糊不解地说着。

    　　哈。哈哈简凡霎时仰天大笑着，谁也不知道这位一哥了什么神经，也没人问凡哥何故笑，都愣眼看着，笑了几声简凡拍着小迷糊说着：“呵呵，运气真好啊，回头找你唐哥要奖金啊，多亏了你小手。”

    　　这下连唐大头也不解了，简凡又扬着手要混混们手里的警械，早有人递将上来一指小臂粗细的高压电击棍，简凡握着棍子，分开特警，蹲到了带头那人面前，一摁，劈劈叭叭的电火花声音惊得那人两肩直耸，就听简凡问着：“好汉不吃眼前亏，问你几句话怎么样？你要不答应，我让他们问。”简凡一指群情愤慨的混混们，那保安急忙点头：“答应，答“好，第一个问题，你们是那个保安公司的。”简凡问。”平安安保。”“第二个问题，来这鸟不拉屎的南郊干嘛？别说瞎话啊。”找周队长。”周官虎耳”“对d”“为什么找啊？打个电话不就得了？”“电话没人接，吴顾问让我们来找一找，要找着人就赶紧带回来，有些事只有周队长才知道。”

    　　“哦……吴顾问●名叫什么；\}”

    　　“吴镝d”

    　　“哦，吴镝，那他怎么说来着？让你们到什么地方找找？

    　　“他说到油罐库周围找找，找着了通知他赶紧回去，公安正等着呢。殷家堡出事后，公安在我们公司正查着………哎，我们公安同志，你们公安也不能教唆这些人打我们吧？”

    　　“什么眼神……呵呵，你看我像公安么？笨蛋……哈哈……老唐，这些人交给你们，带他们走……别打了啊，打出毛病来你们就不是正当防卫了。”

    　　简凡又是哈哈大笑着，几近得意忘形了，挥手叫着特警们跟着，王坚还有点不放心，不过看这伙人挺听简凡的话的，只是把保安扭着进车里，没有再痛下拳脚，这才不大放心地跟着简凡的脚步上了车，车队，从四辆成了六辆、从六辆成了八辆，到了油罐库门口，长长的车龙已经排了十几辆，周边的人全部被集合到了这里，跳下车的时候，杨红杏向后一望倒吸口凉气，一天之内都不知道到底有多少人在干这些事，而现在聚集起来就壮观了，后着库门口向后延伸了数百米，破破烂烂的面包车，漆色斑的商务车、光鲜漆亮的宝马、桑塔那，还有警车，陆陆续续一停又是人声鼎沸，把这个冷清、寂静的油库搅得热闹上了，拔着电话把一干人放到了油库周围，吩咐着守着门口和围墙，简凡不容分说带着一干特警和俩师傅，后面跟着杨红杏、张芸，直进了油库里。

    　　这是老工业城市的遗留见证，十几个足有两三层楼高的储油嫦耸立着，俱是锈迹斑斑，足有几十亩大少的库区，地上、地下都是储油罐，院子里青青黄黄荒草足有半人多高，进门简凡对着特警耳语了几句，俩个人直接控制了唯一还有人气的门房，只有一位五十多岁的男子守门，粗粗地看这里环境，让简凡心明眼亮了，人迹罕至、便于隐藏、又在路边，正好可以解释分离出来的音频里听到了农用车声音，当然，最关键的是，这不是自己找到的藏身点，而是这些保安送来的消息……“是这儿吗？”杨红杏看着这地儿和聊斋里的场景倒差不多，不相信地问着。陈十全、江义和倒点点头，迳地方倒很合适。“应该是吧。”简凡说了句。

    　　“应该？你刚才还说肯定在仓库，现在又改口了？这么多人可被你折腾了一天了啊。”杨红杏斥了句，对于简凡的表现非常不满，特别是煽动混混的打架那事。

    　　“那我猜得也差不多，油库、仓库，就差一个字……这破案破案还不就这么破的，错一百次没事，蒙对一次，咱就成神探了……对吧，师傅。”简凡毫无正色地说着，陈十全和江义和俩人都哈哈笑着，不置可否。正笑着功夫一位特警从门房里奔将出来了，手里拿着照片还给了简凡，点点头：“来过，就停在这里。”“嘿嘿……杏儿，看，神探诞生了，就在这里……封锁大门，搜。

    　　简凡奸笑着，得意地看了杨红杏一眼，双手迸指一挥，俩俩一对，朝着几个方向，细细寻找上了……

    　　时间像沙漏一样缓缓流逝着，支队的技侦大厅里在做着今天围捕行动的善后工作，现场的遗留的证物、撞翅的轿车以及围捕录像，都需要作为证据或者作为检点外勤行动得失的依据，忙了三天多，已知的五名嫌疑人全部落网，终于让已经疲惫到极致的侦侦们能伸个懒腰「长长地舒一口气了。

    　　最后一名嫌疑人的生死未知，在技侦室里只有杨锋知道支队长医护宫里请来了市三院的外科专家正对多处受伤的嫌疑人做着紧急手术，此人身上不但受了枪伤，而且被捕的时候强行冲关，车冲出了路沿又撞伤了胸部颅部，支队长和刁主任都守在医务室前等着消息，他的死活倒是无关紧要，但这人的身上的案情重大，真抓回来了，所有的人倒都希望他活着。

    　　轻轻地收拾着桌上的东西，今天经历的惊心动魄不是此生第一次，也不会是最后一次，不过杨锋知道这次恐怕是接近了尾声，而且是从警以来最快的一次从开始直接走向结尾。

    　　从15点等到了17点，手术仍在进行之中，没有接到最新的任务，有的技侦侦员靠着椅子眯着、有的爬在桌子上休息着，有的已经收拾桌上的东西，估计今天能睡个好觉了，杨锋几次想到支队的后院看看情况究竟如何，不过一想支队长和主任都守在那儿，还是忍下来了。静谧的大厅里，沉就了两个多小时的通讯器突然间响起来工：“三组呼叫指挥部……三组呼叫指挥部……”“王坚他们，接一下。”杨锋指指，应声上前的一位技侦取下支队长布命令的那个对讲器说着：“我是指挥部，请讲……”“重大案情，请把对讲交给杨组长。”“什么？”杨锋听到了，愣了愣，踱步上前接过小刘手里的对讲，直接说着：“我是杨锋，说吧。”

    　　“报告指挥部，我们三组在南郊油罐库区现了人质关押现场，需要现场勘察和紧急救护……重复一遍，我们三组在南郊油罐库区现了人质关押现场，需要现场勘察和紧急救护，请求支援……”

    　　“吧嗒”一声，对讲话器掉到了桌上，已经愕然一脸的杨锋赶$！地捡起来，声音放大了数倍，几乎是喊着伺秀：“那人质呢？在不在？”“在！”短促的一声回话，是王坚。

    　　技侦大厅里听到了回话的，不约而同地聚到了杨锋周围，听着这个突如其来的消息，杨锋看着周围队友，眼神里震惊之后闪着戚然「都知道彼此在想什么，都没有说出来想到的是什么，杨锋长长吸了口气低沉地问着：“遇害了！？”“不……活着！”铿锵的一句回话。

    　　一干队友“哝…嗷”地一声手舞足蹈，声音瞬间充斥满了这个空间，在反劫持和反绑架的的领域里，人质这个字眼总是充满了悲剧的色彩，大多数的时候是九死一生，此时乍听被绑架近九十个小时的人质尚且存活，情绪立时失控了。“活着一一一一一一活着一一一一一一活着一一一一一一”

    　　一干素以严谨著称的技侦员拍手相庆着，虽然从未谋面、虽然素不相识，但挡不住为人质的幸存、为一条活生生的生命幸存的欢呼和雀跃。有年轻的兴奋得把一摞厚厚的资料洒了今天女散花，尚不过瘾之后，直把带队的杨锋揪胳膊抱腰举了起来，瞬时的狂欢把数日的疲惫一扫而空。

    　　杨锋兴奋地、大喊着，挣脱了队友的举托，什么也顾不上了，甩着长臂狂喜地狂奔着直奔到了后院还守在医务窒门外的支队长刁主任面前，拉着愁容满面的刁主任、支队长，还在兴奋地、神经质地大喊着：

    　　“活着……活着……支队长，主任，活着，人质还活着，他们找到了……他们真的找到卜”未完待续，如欲知后事如何，请登陆章节更多，支持作者，支持正版阅读！

