    许卿瞬间转身，紧紧贴着后面的笼子，警惕的看着于向东。

    论身手，她肯定打不过于向东，可是要算计于向东，她觉得还是可以的，弄不死他，也能毒他个半死。

    只是现在他们对这里一无所知，真要是弄死于向东，她和闫季川也跑不出去啊。

    闫季川还被锁在笼子里。

    于向东双手插兜，脸上泛着不自然的潮红，眼神轻佻的看着许卿：“还想着跑呢？你问问闫季川，这里能跑出去不？你们要是听话点，还能少吃点苦头。”

    说着迈着步子懒散的朝许卿走去，眼神却越来越热烈。

    许卿瞬间有种不好的预感，于向东这货不仅仅毒瘾发作吧，瞪眼看着于向东：“你不要动，你现在摸摸你心口向下一寸的地方，使劲按一下，是不是很疼。”

    于向东迟疑了下，真伸手按了按，确实隐隐作痛，像是有跟钢针扎进来一样。突然想到刚才许卿喂给他一个药丸。

    许卿冷冷的看着他：“你要是再嘚瑟，不说七窍流血，也离死不远。不信你就试试。”

    于向东瞬间变了脸，捂着心口，闭眼又感觉了一会儿，不知道是不是心理作用，感觉突然心跳加快，呼吸都变得急促起来。

    许卿冷眼看着于向东：“所以你一定想好了再动，我想你也应该清楚我奶奶和我妈的本事，你觉得我能什么都不会？”

    于向东没再动，突然黑着脸转身，嘟嘟囔囔的出去。

    许卿松了一口，这一次于向东很久没出现，许卿从闫季川这里知道他们现在的位置，是在莽山腹地，外面常年笼在瘴气中，很少能有人走进来。

    也就给了这些不法分子可乘之机，他们不知道什么时候潜入这里，把一个个地下坑洞挖通，形成了一个迷宫般的地下城。

    直接把原料偷偷弄过来，在这里制毒。

    然后又从这里运送出去，运到全国。

    而这些人，还顺便打探一些布防信息，发给其他国家特工。

    许卿听完一时都不能消化，她怎么也想不到，普普通通的她，最后还卷入这么一场事件中来。

    看着闫季川靠在笼子上，闭着眼慢悠悠的说着，有些不甘心：“小叔，我们就这样待着？你真不想想办法？我们怎么也要逃出去，你看于向东的样子。”

    闫季川摇摇头：“先不着急，他现在不是中毒了，也不敢动你的。”

    许卿怎么能不着急，她是来找周晋南的，现在被困在这里，她怎么能安心。

    索性起身，推了推木板门，竟然没锁。

    轻轻一推，就开了一条缝。

    许卿没敢再动，等了一会儿见外面没动静，又推开一些，探头出去，是一条长长的甬道。

    她记得来时的路，还记得那个叫叶琴音的女人。

    等她想退回来时，却看见叶琴音突然冒了出来，无声无息的站在甬道尽头，阴森森的看着许卿。

    眼神冰冷，还带着一种不像阳间的阴森。

    再加上身后昏黄灯光落在身上，真就如鬼魅一般站在那里。

    许卿呼了一口气，努力让自己镇静下来，不甘示弱的看回去。

    叶琴音又站了一会儿，缓缓朝着许卿走过来，一直走到她面前一米距离时才停下：“你是叶楠的女儿？”

    许卿依旧盯着她，却没回答她的意思。

    叶琴音也不在乎，径自开口：“你认识叶晚鱼？她现在好吗？孩子应该很大了吧？”

    这是许卿没想到的，叶琴音不仅认识她，还知道她认识叶晚鱼，既然这样，她能不知道叶晚鱼已经死了？

    叶琴音突然阴笑起来：“那真是一个傻子！死了才是干净。”

    许卿可以肯定，眼前这个女人，不是心理有问题，就是个变态。

    想退回去时，叶琴音突然开口：“你知道叶晚鱼的孩子怎么来的吗？”

    要换个人，许卿还真好奇，只是叶琴音说的，她一个字都不想听。转身进去顺手关上门。

    叶琴音呵呵笑着：“她就是活该！”

    ……

    也不知道过了多久，于向东又出现了，这次倒是神色正常，身后还有人端着两碗饭进来，杂粮饭上面铺着一层咸菜。

    许卿哪儿敢吃于向东送来的东西，扭脸不看他。

    于向东也不介意，让手下把饭放下后，背着手走了两圈，又倒着走了两圈，像个神经病的晃悠一圈，一言不发的离开。

    等人一走，闫季川喊着许卿：“赶紧吃饭。”

    许卿摇头：“我不敢吃，于向东要是在里面下毒呢？”

    闫季川已经端过碗：“吃吧，不是想跑，吃饱才有力气跑。”

    许卿见闫季川大口吃着没滋没味的杂粮饭，犹豫了一会儿，也端起来开始吃，她想闫季川总不会骗她。

    而且她现在确实饿了，别还没出去，先饿死在这里。

    吃完饭，还吃了两颗百消丸，也分了两颗给闫季川。

    闫季川当糖豆一样放嘴里嚼着，继续靠在笼子里闭目养神。

    许卿也不知道该干点什么，手腕上的手表也不知道怎么回事，突然就停了。不知道现在是白天还是黑夜。

    更不知道现在几点。

    只能没事把手里的瓶子拿出来，研究着怎么能给这里人都下毒才好。

    笼子里的闫季川突然坐直了身体，趴地上听了一会儿，不知道从哪儿摸出一把钥匙扔给许卿：“快，把门打开。”

    许卿顾不上惊讶，赶紧捡起钥匙利落的去开门。

    笼子门一打开，闫季川非常利落的出来，拉着许卿到洞边贴着站好，贴墙边听着外面的动静。

    似乎有纷乱的脚步声传来。

    还有人在说什么爆炸了。

    许卿这时候才隐隐听见爆炸声，离他们应该有些距离。

    只是爆炸声越来越大，地都跟着抖动起来，扑簌簌的灰落在脸上身上。

    闫季川推开门，拉着许卿混入一群人中。

    过道里的灯灭了很多，光线昏暗，根本没人注意到突然多了两个人，有在喊着实验室爆炸了，有在喊着后面着火了。

    总是都是在逃命，根本没人去管许卿和闫季川。

    许卿跟着闫季川跌跌撞撞的跑着时，突然前面有探照灯亮起，光线极其刺眼的照过来。

    闫季川下意识的用身体护住许卿……

    【作者有话说】

    今天全民核酸，我去当志愿者，实在来不及两更了，明天加更。

