    会客室里。

    姜珠王晕倒吓得他老婆一阵手忙脚乱，又是掐人中又是拍脸蛋，好不容易把人给弄醒了。

    “老姜！老姜！你到底怎么了？”他老婆都担心哭了。

    姜珠王却视而不见，嘴里癫狂地大喊大叫，“手机！我手机在哪？”

    他老婆还以为他要打电话跟傅总求饶，连忙把落在地上的手机捡起来，“在这！在这呢！老姜, 你快打电话和傅总好好说道说道，赔钱还是小事，让他别对外宣扬，不然咱们完了！”

    姜珠王都被季晟气昏头脑了，哪里还有理智，他拿起手机直接拨通了季晟的电话想要质问。

    他原以为季晟不会接。

    可没想到电话刚拨过去就通了。

    那头传来季晟懒洋洋的声音, “喂，老姜啊, 什么事儿？”

    姜珠王非常激动道：“姓季的！你他妈怎么回事？为什么要害我？”

    季晟咦道：“我怎么害你了？”

    “你不是答应把一万串手珠卖给我了吗？为什么没过来？你为什么没有过来！”姜珠王愤怒到了极点。

    季晟咂咂嘴道：“有事就没来呗，咱们不是说好了付到货款么，要是我没送到你就不给钱，嗯，我没把手珠给你送到，你不用给我钱了。”

    你他妈东西没送到，当然不会给你钱了，关键尼玛压根就没想把东西送过来啊！

    姜珠王气得脸都涨红了，喘着粗气恼怒道：“姓季的，你这人怎么不讲道义？我和你谈好了价格，你为什么不送来？为什么！”

    季晟笑呵呵道：“不想送就不送了呗，而且什么叫我不讲道义？我和你签合同了吗？没有！我这边公司开起来了，刚好需要产品主打，一万串小叶紫檀手珠正好，你都说了，你已经找到木材供应商，困难解决了, 我也不想增加你的经济负担，所以自己的东西自己想办法销售，这叫不讲道义？那你说什么叫讲道义？”

    姜珠王暴怒道：“那我和客户的订单怎么办？”

    “我怎么知道你怎么办，都给你说了，我这是为了你好，不增加你经济负担。”电话那头季晟的语气听上去很贱。

    姜珠王还在骂人，可对面的季晟好像一点都不生气，还对他说“再骂精彩点，他听着”。

    姜珠王真杀了季晟的心都有了，可骂着骂着他脑袋也渐渐清醒了点，知道现在最主要的事情不是骂季晟，而是想办法把傅总的订单完成。

    想到这，姜珠王忍气吞声道：“小季……季先生，之前是我不好，你能不能大人有大量，快点把一万串小叶紫檀手珠送过来，价格好商量。”

    “价格真的好商量？”季晟反问了一句。

    闻言，姜珠王心中一喜，以为季晟还是想在他身上赚钱，价格高点就高点, 反正只要保住了信誉, 这点钱还赚不回来吗？

    他深吸了一口气，“真的，你要多少？”

    结果季晟还真的报价了，只是这个条件让姜珠王很难接受！

    “每串加两千块钱。”季晟语气里略带戏谑漫天要价。

    姜珠王顿时跳了起来，“每串加两千块？你怎么不去抢劫的啊？”

    “不乐意啊？不乐意你找别人去呗。”季晟道。

    姜珠王气急败坏道：“你这是趁火打劫！”

    季晟打哈欠道：“不答应算了，挂电话了。”

    “别！别别别！”姜珠王连忙叫住他，憋屈地说道：“让我想想。”

    ……

    餐厅里。

    季晟正在和卡特琳娜.凯佩尔吃西餐，压根没想过姜珠王会答应自己这个条件，完全是戏耍对方，每串加价两千姜珠王不得赔得血本无归啊？任谁都不会答应这要求的。

    只是让人意外的是，沉默了大概十几秒钟之后，电话那头的姜珠王居然咬牙切齿地回应道：“可以！”

    季晟愣了一下，随即笑道：“你答应了？我还是不卖！”

    姜珠王：“……@#AA！！”

    季晟懒得搭理对方，直接挂断电话。

    他和卡特琳娜.凯佩尔又聊了一下细节方面，说到一半的时候，他忽然想到了什么，再次拿起手机看群里的消息。

    果不其然，姜珠王在群里诋毁他呢。

    姜珠王：这姓季的就是欺诈！你们大伙可都是有头有脸的大人物，给我做主啊。

    季晟向上翻了翻信息，姜珠王颠倒黑白说自己借着他急需手珠为要挟在那边漫天要价。

    群里一帮人看了也愤怒了。

    “这小季怎么回事？”

    “云老，人是你拉进来的，你找他问问。”

    “就是，坑人也不带这么坑的啊，这不是把老姜逼的走投无路吗？”

    “我发信息问问他。”

    季晟看到云老和众人的群消息，什么话都没说，把之前和姜珠王发微信的聊天记录截图一股脑全发了上去。

    众人很快看见信息截图了。

    季晟：姜总，如果我能弄到大量手工小叶紫檀手珠，你要吗？

    姜珠王：要，最好直径二十毫米十二颗的。

    季晟：我不保证能弄到，尝试下。

    姜珠王：行，能弄到最好，不能弄到也没关系，但一定要在五天之内，超过这个时间我就不要了。

    季晟：好。

    季晟：姜总，小叶紫檀手珠一万串我给搞定了，你看看什么时候合适，我把东西给你送过去。

    姜珠王：昨晚我想了想，这件事确实我做的不太地道，这样，我给你每种不同品质的手珠每串加二十块钱价格。

    姜珠王：那就说好了，油性稍差的四百八一串，高油性高质感的六百八，带星带水波纹的八百三，爆满星水波纹一千三百八，你明天一定要送到。

    然后还有姜珠王和我最黑、小魔童等人前两天的聊天信息截图。

    众人一看，全都愕然。

    曲项向天歌：老姜，你怎么回事？合着前几天你说压价是压群里人的价，还压的这么厉害？

    我最黑：我去，姜珠王你牛逼啊，直接让人家亏血本卖珠子给你？你特么要不要点逼脸的，要换我是小季早就弄死你了！

    小魔童：就你这逼样还恶人先告状呢？

    阳光与你同在：没看出来你这人这么恶心，亏我之前还和你合作呢。

    群里的人都在骂老姜！

    姜珠王愣是被骂的不敢吭声。

    这就算了，突然间群主冒泡了，她的网名叫做“一枝红杏不出墙”：鉴于姜永撰坑蒙拐骗对新入群的小季造成巨大经济损失，特此公告诸位群友，姜永撰将被永久踢出我们天下奇珍这个小圈子，以后谁和他私底下往来，具一视同仁会被踢出圈。

    “卧槽！红杏姐发怒了！”

    “姜珠王这回完了。”

    “直接被踢出了圈子，姜珠王以后别想混了。”

    众人一阵哗然。

    季晟不知道红杏姐的身份，但群里其他人待了那么久不可能不知道，红杏姐可是手眼通天的大佬，真正通天那种。

    红杏姐这么说就等于直接断了姜珠王再混的可能，以后别说做手珠了，哪怕是做其他生意，如果别人知道姜珠王是被红杏姐放话踢出圈的人，基本也不敢合作。

    姜珠王很明显吓坏了，不停发信息求饶：红杏姐，我错了，我真的错了。

    姜珠王：我跟小季道歉。

    姜珠王：我赔偿他损失。

    然后……嗯，然后季晟就看见姜珠王被踢出群的信息提示。

    随即，红杏姐又在群里发了一条信息：群里都是兄弟姐妹，小季虽然刚入群，但既然是云老带来的人，我肯定放心，鉴于他被姜永撰坑了，一万串小叶紫檀手珠如果卖不出去损失巨大，这样，你们谁有路子帮小季联系一下卖了。

    啊？

    还有这么好事啊？

    季晟没想到红杏姐居然会主动让群里人帮他联系小叶紫檀手珠销路，不过他也不知道群里人会不会帮忙。

    很显然，他小瞧了红杏姐的能量。

    这边红杏姐刚发完信息。

    下一刻曲项向天歌就回信息：老姜那一万串小叶紫檀手珠的订单是我帮忙介绍的，既然他违约了，我朋友应该没收到货，也急需手珠，我打电话问一下吧。

    季晟连忙发信息：谢谢曲总，谢谢红杏姐。

    “没事。”

    “小事情。”

    红杏姐和曲总各回复一条信息。

    然后曲总主动加了季晟微信，又询问了他的手机号码。

    季晟放下手机继续切牛排。

    这边和卡特琳娜.凯佩尔没聊几句，手机叮铃铃响了。

    是陌生号码。

    季晟估计是曲总帮忙联系的客户，连忙接通，“喂，你好，我是季晟。”

    “季总你好你好。”那头传来一个声音比较厚实的中年男子声音，他主动自我介绍道：“我是曲项向天歌介绍来的，我叫傅爱民，听说你手里有一万串小叶紫檀手珠？”

    季晟没想到曲总效率这么高，群里刚说了没多久就让客户联系自己了，“嗯，傅总，我这确实有一万串小叶紫檀手珠，本来是要卖给姜珠王的，可发生了点意外就没卖了，既然你是曲总介绍来的，那我给你个优惠价。”

    “姜珠王？姜永撰？”傅爱民问了一声。

    季晟刚才在群里看到过红杏姐指名道姓说姜珠王，知道是这个名字，“对，就是他。”

    傅爱民乐了，“那真是巧了，这孙子和我第一次合作就违约，合着是因为你没供货给他啊？到底怎么回事和我说说。”

    季晟早在群里就听到曲总说过这个傅总原本是介绍给姜珠王的客户，如今闹了一场之后，居然变成了自己的客户，他感觉有些嘀笑皆非。

    想着，他把事情原原本本和傅总说了一遍。

    傅爱民听完后也骂了一句，“这孙子太损了！季总，你这事做得对。”

    两人都在那边骂老姜。

    最后，大家都骂爽了，傅爱民这才和季晟谈生意。

    季晟也是第一次和人家合作，再加上是群里人好心帮忙联系的，他也没好意思开高价，按照市场批发价报价。

    傅爱民毫不含糊答应，还说下午就过来拿货。

    约好时间，挂了电话。

    季晟看着手机忍不住笑着摇了摇头，他原本只想和姜珠王斗个两败俱伤，回头再靠公司做短视频直播推广慢慢销售，可怎么都没想到事情居然会迎来这样的转变，姜珠王的客户成了自己客户不说，小叶紫檀手珠还是原价卖出了！

    失之东隅，收之桑榆。

    季晟心中颇为的感慨，幸亏之前没有因为怕手珠烂手里卖给姜珠王！

    好！

    这几天辛苦没白费！

    季晟非常满意和姜珠王这场闹剧的结局，手里的一万串小叶紫檀手珠终于能卖出去了啊！

    不得不说姜珠王这次不止是偷鸡不成蚀把米，简直是赔了夫人又折兵啊！

    季晟总算痛快了，话说回来，即便这次没有傅总这个订单，再遇到类似事情他也会这样做。

    别人处心积虑算计自己，还是恩将仇报那种，他没有理由不报复啊。

    至于姜珠王后果多惨那就和季晟没什么关系了，他不会去同情，也懒得再去想那些狗屁倒灶的事。

    季晟现在在想的事情是，待会下午傅总要是过来，怎么样才能将其变成自己的长期客户。

    这是一个大客户！

    季晟一定要想办法抓住。

