    碧寻珠心思细腻,自然能明白楚灼的意思。

    他们并非真正的散修,身后还有大陆和家族,在大陆和家族还弱小之前,自不能随心所欲行事,为他们带来危险。且晋天大陆被困在玄世界许久,有朝一日能离开玄世界发展,楚灼自然不允许因自己之故，害了晋天大陆之人。

    他安慰道：“上古百族不知分散在何处，若是有缘,自会再见的。”

    楚灼叹息一声，没再说什么。

    上辈子她错过上古百族，这辈子初遇月女族伊始,她便十分在意他们,总觉得上古百族和自己有莫大的联系。

    阿炤抬头看她一眼，用尾巴扫了扫她的手,等她低头看过来,又催她赶紧给它剥灵栗。楚灼笑着应一声,不再想这事。

    众人在控制室里待了会儿,留下碧寻珠,一一散去。

    万俟天奇走到穿梭舰的炼丹室前，恍然间回过神来,才发现自己已经按着身体的习惯来到这里。他的眼里露出晦涩的神色，直到肩膀上的小乌龟用脑袋蹭蹭他,方才回过神来,推开炼丹室。

    将炼丹室的门关上，万俟天奇没像以往那般急着炼丹，而是盘腿坐到炼丹炉前，随手塞一颗灵丹给小乌龟，然后望着炼丹炉发呆。

    小乌龟趴在一旁，一边啃着灵丹，一边瞅着他，觉得炼丹师这段日子怪怪的。

    不过虽然怪，但好像也没什么变化，至少炼丹师还会时不时地给它塞灵丹，小乌龟觉得炼丹师没变。

    这时，炼丹室响起敲门声。

    万俟天奇抬头看过去，目光深沉地看着门口的方向，并未理会。

    敲门声响了一会儿，敲门的人显然不会如此轻易放弃，等炼丹室的门被人暴力地推开时，万俟天奇一点也不奇怪，冷眼看着扶着门板进来的女妖。

    随手将门板镶嵌回去的妖修朝他露出格外帅气的笑容，笑眯眯地说：“阿奇，我想吃赤炎丹，你炼好了么？”

    “没有。”万俟天奇淡淡地说。

    火鳞迈着大长腿走过来，一把将他拎起，“那就快去炼，我在这里等你炼好。”说着，随便找个地方坐下，顺手将小乌龟捞过来，从怀里取出一袋火属性的灵果，一边啃一边看他。

    万俟天奇：“…………”

    楚灼正在修炼室里练剑，听说火鳞和小乌龟正在炼丹室里，而且没被万俟天奇轰出来，不由得有些惊奇。

    幻虞一边吃着烤肉，一边含糊地说：“炼丹师很生气，他是想将火鳞姐轰走，但火鳞姐不是寻常人能轰走的。”说到这里，幻狐觉得浑身的骨头痛起来。

    当日那条妖蛇将她揍得可疼可疼了。

    楚灼：“…………”

    楚灼心有戚戚然，没化蛟时的火鳞就不是寻常人能轻易轰走的，现在已经化蛟，实力大涨，更没办法轰走。

    楚灼能想像万俟天奇无奈的样子，但不知怎么地，她有些想笑。

    看来，火鳞确实是黑化变态炼丹师的克星，有火鳞克着，看他还怎么黑化。

    这段时间楚灼也观察过，被幻心镜篡改记忆的万俟天奇虽然很像上辈子那个黑化变态的炼丹师，但到底不是本人，纵使他现在的心性不同以往，却并未愤世疾俗，成天想要怼天怼地怼人生。或许给他时间，真的能渐渐地恢复过来。

    想罢，楚灼微微一笑，觉得不需要再担心万俟天奇以后会不会黑化。

    经历过幻心镜中的那么多事，如果他还能保持本心不变，那将来不管再遇到何事，他应该能再维持现在的心性。

    ****

    应龙大陆位于灵世界的中心位置，和广元大陆并不远。

    一路无事，很快就抵达广元大陆。

    抵达广元大陆后，玄影兽自动进灵兽袋，火鳞将修为压制到人皇境，幻虞保持小萝莉的模样，也将修为敛到灵光境左右。

    碧寻珠依然是那副美丽又深不可测的模样，无人能探清他的修为。

    穿梭舰从空间通道出来后，楚灼等人从穿梭舰出来，看到镇守在空间通道前的修炼者，发现他们是东廷霍氏的弟子。

    楚灼登记过后，笑问道：“不知霍星河霍公子可在东廷？”

    万俟天奇看向霍家的弟子，他记得在“幻境”里，自己和广元大陆很多炼丹师的关系都不错，这让他心里忍不住生起一种奇怪的感觉。

    负责登记的修炼者惊讶地问：“这位前辈可是认识我们八公子？”

    “是的，上回在古潭秘境历练时，曾经一起战斗过。”

    听到这话，霍家的修炼者脸色也变得缓和许多，笑着说：“可真不巧，我们八公子前段时间应友人之邀，去了试炼地。”

    楚灼心中一动，“哪个试炼地？”

    霍家修炼者摇头，“抱歉，我等也不清楚。”

    听罢，楚灼没再问，交纳一笔空间通道使用费后，便告辞离开。

    离开东廷后，他们一路往圣丹坊而去，打算先去圣丹坊附近的安罗镇寻找楚家人。

    路上，楚灼问万俟天奇，“阿奇，要不要联系一下易震？”

    距离上次离开广元大陆的时间其实并不算长，虽说他们遇到很多事情，可对于修炼者而言，这时间却是非常短暂，不过是修炼者暂时闭关的时间罢了。

    万俟天奇想到易震，心里衡量一番，说道：“可以见见，我手中有一笔灵丹，正好和他作个交易。”

    听到这话，碧寻珠和火鳞都看过来。

    万俟天奇无视他们的目光，兀自盘算着这段时间炼的灵丹，有多少可以和易震交易，再从易震手里交换点什么有用的东西带回天上海大陆。

    就算这里是“幻境”，他仍是想为天上海大陆做点什么，为师门做点什么。

    当晚，他们在一处城镇中歇息时，楚灼给易震消息，并决定在这里等易震过来。

    易震的速度非常快，两天后就赶过来。

    易震直到看到楚灼等人，仍是一副不敢置信的模样，好像不相信他们会这么快就回来，一脸惊喜地问：“你们真的回来了，打算以后留在广元大陆修炼么？”

    楚灼无情地打破他的奢望，“没有，我们只是路过，很快就要离开。”

    易震：“…………”

    易震先是有些恹，不过等他发现楚灼等人身上的气息时，心中微震，不可思议地看着楚灼和万俟天奇，目光缓缓转到屋子里的火鳞和幻虞身上，楚灼离开广元大陆时，身边还没有这两人。

    他总觉得，再见楚灼他们，总有一种说不出的违和感。

    楚灼轻咳一声，给他介绍：“这是火鳞，这是幻虞，都是我的同伴。”然后又给火鳞他们介绍易震。

    玄影还待在灵兽袋里睡觉，没有出来，楚灼便不介绍了。

    易震无法感知到她们的修为深浅，心中一凛，虽然不想承认对方的修为比自己高，可事实摆在面前，容不得他不相信。

    连那么小的女孩的修为他都看不透，将他打击得够呛。

    不过是短短几年时间，他们出去一趟回来，楚灼已经晋阶到人皇境，万俟天奇这弱鸡炼丹师也晋阶到人王境，这等修炼速度，简直堪称神速，可见他们的天赋之高，旁人羡慕都羡慕不来。

    易震被打击得恹恹的，有气无力地问：“楚姑娘，万俟公子，不知你们叫在下来有何事？”

    楚灼朝他笑了笑，先是询问广元大陆最近有什么事，再询问安罗镇的晋天大陆的人的情况。

    易震道：“你放心罢，他们很好，没什么事。大陆近几年也没什么大事发生，倒是黑川大陆那边，魔人和我们人修的战事爆发，勾结魔人的人皇境炼者也露出马脚，被诛伏。如今很多修炼者和炼丹师都赶往黑川大陆参战，欲要将魔人赶出黑川大陆……”

    楚灼安静地听着，对黑川大陆的战事爆发她并不奇怪，魔人和人修从来无法相安无事，特别是在争夺资源上，不是你死就是我活，不管是修炼者还是魔人，都没有侥幸可言，更甭谈什么和平相处，那是不可能的。

    易震说完后，见楚灼没什么问的，马上抖擞起精神，看向万俟天奇，期待地问：“万俟公子，你此番回来，可炼出什么灵丹？”

    万俟天奇冷眼打量他，突然露出一个略显冷酷阴暗的笑容。

    易震被他笑得眼皮一跳，终于明白那违和感从何而来，分明就是这炼丹师变得十分奇怪。昔日能让人一眼就看透的傻白甜炼丹师，不知怎么地，变得深沉冷酷，连笑容都显得极为黑暗鬼畜。

    总之，看起来就像要怼天怼地的万俟“日”天。

    “易公子，我确实有笔生意要和你做。”万俟天奇缓缓地开口，原本想朝他露出个纯良的笑容，哪知这个以前的风流种马男露出一副被惊吓到的模样，他哼了一声，收起脸上的笑容，冷冷地看他。

    易震：“…………”

    易震很想泪奔，明明这炼丹师的修为和他一样，要是真打起来，自己不见得输，可站在他面前，不知怎么地让他感觉到这炼丹师变得十分可怕。

    他小心地道：“万俟公子有什么尽管吩咐，在下能办到的一定为你办到。”

    万俟天奇很满意他的识相，将一个玉简抛过去，“我需要的东西都写在上面，希望我们离开时，你已经准备好。”

    易震用灵识查看，看到里面的东西，脸皮一抽。

    这炼丹师怎么不去抢？

    只是愤怒之语还没出口，就见他又朝自己露出一个略显黑暗的笑容，笑得他有些萎了，不得不承认，以前胆大妄为的色胚子现在被这群家伙压制得死死的。

    这时，万俟天奇伸手，桌面上出现一批灵丹瓶，说道：“这是酬劳。”

    易震马上又振作起精神，一一检查丹瓶里的灵丹，心情很快就亢奋起来，哪管得这炼丹师为何会变化那么快，保证道：“万俟公子请放心，在下会以最快的速度将你需要的东西准备好。”

    见没什么事，易震很快就离开。

    易震离开后，楚灼他们继续往安罗镇而去。

    半个月后，楚灼一行人抵达安罗镇。

    来到安罗镇后，楚灼直奔楚家人居住之地，只是刚抵达时，就见到一个美貌的年轻女修从里面走出来。

    楚灼的目光落到那女修身上，然后微微瞪大眼睛。

    那女修刚走出门，见到家门口出现一群人，也是疑惑，不过等看清楚楚灼时，脸上露出又惊又喜的神色，惊呼一声“阿灼”，就朝着楚灼扑过来。

    楚灼的气息平和，将高阶修炼者的气息敛到极低，任由她扑过来抱住自己。

    她脸上也露出笑容，和她拥抱一下，笑着说：“阿玥，好久不见。”

    楚玥用力拥抱她，半晌才放开，打量她的模样，脸上露出惊叹的神色，高兴地说：“阿灼，你果然像七长老说的那样，是咱们家长得最好看的姑娘。”然后又语无伦次地说：“对了，你怎么突然回来？是不是有什么事，哎呀，七长老却不在……哎，这些是谁啊，是你的朋友么……”

    楚灼见她兴奋得像个小姑娘，伸手拍拍她，说道：“是的，这些都是我朋友，我们先进去再说。”

    楚玥啊一声，这才反应过来，不好意思地道：“对对对，先进门再说。”然后又朝碧寻珠等人歉意地说：“对不起，我见到阿灼有些兴奋。”

    在她道歉时，从她耳后悄悄地探出一只两指大的灵目猴的脑袋，用一双水灵灵的大眼睛瞅着他们，等看到楚灼肩膀上的阿炤时，灵目猴双眼一亮，朝它唧唧叫起来。

    阿炤懒洋洋地看一眼那只灵目猴，甩了甩尾巴。

    “是灵目猴？”万俟天奇惊讶地道。

    火鳞和幻虞也同样好奇地打量拉着楚灼手的姑娘，看她和楚灼亲密的模样，就知道是楚家人，而且让他们惊讶的是，这姑娘竟然拥有一只灵目猴。

    等他们进入楚家时，又见几个年轻人迎面走出来。

    为首的是一个面容苍白、眉宇孱弱的男子，修为并不高，只在空明境八重，看到楚灼，先是一愣，尔后脸上露出惊喜之色。

    “阿灼！”

    “是阿灼！”

    “阿灼回来了！”

    瞬间，安罗镇整个楚家都响遍这样的话，所有的楚家人纷纷赶过来。

    楚灼也惊讶地看着这群突然多出来的楚家人，略一想便明白，定是先前来到广元大陆的人回到晋天大陆，将人接过来的。

    对此，楚灼也是高兴的，特别是这群年幼时一起在清心竹林里修炼的家族小伙伴，原本以为要很久以后才能相见，没想到他们竟然都来到广元大陆。

    楚灼坐在客厅的椅子上，她的身边是碧寻珠等人，对面是楚家人。

    楚元琳见到楚灼十分高兴，先是恭敬地称“十八小姐”，方才带着其他楚家人落坐，对楚灼道：“不知十八小姐归来，七长老一个月前随柯道友去西廷那边办事。”

    听罢，楚灼便明白楚开爻去办的是什么。

    她面上露出微笑，没有多问，含笑看向楚玥、楚青峦等人，问道：“青峦和阿玥是几时来到广元大陆的？”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

