    秦海燕巴拉巴拉将龚仲鑫又夸了一通，若有所思瞄了肖颖一眼，随即起身站起来。

    “不跟你们说了，我去看一看老龚。昨天给他买了一件新毛衣，过去看看他试得怎么样。你们接着聊哦！回头我再过来。”

    李诚点点头。

    肖颖也点点头。

    秦海燕跟蝴蝶般飞了出去，背影欢腾跳跃。

    李诚看着肖颖，扶了扶眼镜框。

    “小颖，刚才……你怎么一直不出声？燕子刚刚做什么那么看你？”

    他虽然腼腆不爱说话，可他绝不是傻子。今天燕子和肖颖之间的气氛有些奇怪，而且多半是不远处那位龚师傅的缘故。

    肖颖无奈“唉……”一声，转而笑开了。

    “实不相瞒，我回来惠城前跟燕子通过电话，跟她聊了大半个小时。我跟她说，龚师傅可能不是她的良人，希望她要慎重考虑清楚，别冲动为之。”

    李诚惊讶瞪眼，有些反应不过来。

    肖颖压低嗓音：“我不是那种棒打鸳鸯的人，我只是给出自己的劝告。燕子不听，甚至还有些生气。她跟我说，她很喜欢很喜欢龚仲鑫，而且他各方面的条件都非常好。她这么说，我就不好再说什么了。”

    李诚低低“哦哦”两声，道：“那……她自己喜欢就好了。”

    “是。”肖颖微微一笑，说：“不管是婚姻还是爱情，都是如人饮水冷暖自知。她觉得好，那便好。各人追求的爱情和婚姻不一样，我不苟同她的观念，不代表我错她对，也不代表她错我对。只要开心幸福，便是最好咯。”

    李诚听得一愣一愣的，忍不住笑了。

    “我怎么突然发现……你今天说话带着一股很玄很哲学的感觉。”

    肖颖嘻嘻笑了，道：“误觉误觉。咱都是俗人，还是吃瓜子喝茶比较适合咱们。”

    也许是受了她们俩的影响，李诚心里波澜圈圈，涟漪四起。

    “小颖，你——你和你的爱人看着很般配，不过听说你们是媒妁之言，自小就订婚的。我知道老一辈的人，尤其是农村地区还有一些老习俗在。不过我又听说你父母亲都是文化工作者，让我甚是疑惑。我今天忍不住开口问……会不会太冒昧了。”

    “不会。”肖颖摇头，手往山上的方向指去。

    “我爸妈年轻的时候来这边下乡，就住在山上山坳里，条件非常艰苦。幸亏我公公婆婆帮助，他们才能在这边安稳下来。他们跟我公公婆婆感情极好，将博哥哥当成自己的孩子养着带着。后来我出生，他们商量说如果我们长大后感情深厚，那便结成姻亲关系。如果我们只有兄妹之情，那博哥哥就跟我结拜成兄妹，仍是我爸妈的孩子。”

    “哦！”李诚恍然笑开了，道：“原来是这样的娃娃亲，并不是老传统的那一套。”

    肖颖笑道：“我爸妈在那个年代尚且追求恋爱自由，婚姻自由，怎么可能给我们弄封建媒妁的模式。直到后来我们两人重聚，我爸妈仍悄悄问过我们意见，确定我们是真心相爱，才支持我们领证结婚。”

    “挺好的。”李诚羡慕连连：“青梅竹马的情意，最是纯洁真挚。”

    肖颖点点头，低声：“其实，婚姻跟爱情很不一样。婚姻有很多很多的其他因素牵连，各种柴米油盐和难题。所以，当燕子说龚师傅条件如何如何好的时候，我是很支持她的。”

    “……哦。”李诚腼腆道：“是。你们少时便认识了，你们是谈了情爱，再慢慢组建婚姻。如果是自己找对象，尤其是相亲模式般寻找，自然要条件相当些，不然以后难题更多。”

    顿了顿，他补充一句：“这些是我爸妈说的。”

    肖颖哈哈笑了，竖起大拇指。

    “老一辈的人见多识广，走过的路比我们走过的桥多。他们有些观念对我们来讲可能很落伍，但对生活真正的真谛，他们理解得绝对比我们透彻，毕竟他们经验丰富嘛！”

    李诚跟着笑了，有些不敢置信。

    “我起初很反感，觉得他们侮辱了‘爱情’两个字。我还以为你也会跟我一般这么想……挺意外的。”

    肖颖摇头：“任何感情都必须建立在面包的基础上。咱们读哲学书的时候都知道，人必须先满足了日常生活所需，才可能追求更高的精神需求。”

    “是这个理吧。”李诚低声：“这不算是庸俗，应该叫符合实际，从实际出发解决婚姻问题。”

    肖颖被他逗笑了，道：“其实，我们算蛮贪心的一辈人。我们的面包还不怎么大，其他物质条件也还不够好，可我们很喜欢追求精神上的满足。比如你我，又比如燕子，如果对方真不是自己喜欢的人，物质条件再好，也不一定会将就。”

    “嗯。”李诚似乎有所悟，苦笑：“所以，我至今还没有对象。”

    肖颖哈哈笑了，鼓励：“你努力努力！迟早会找到的！”

    “希望吧。”李诚道：“为了将来不会有面包方面的烦恼，所以我现在必须好好赚钱。”

    “不错！”肖颖附和点头：“我和我先生也都这么想——努力创造更好的条件，希望把物资基础打扎实。老话说，贫贱夫妻百事哀。我觉得，不管是亲情还是爱情，甚至是友情，都必须有一定的经济基础。努力赚钱过日子，只为不拖累感情，给感情营造一个更美好的环境。”

    李诚微微一笑，竖起大拇指。

    “听君一席话，如醍醐灌顶，胜读十年书呀。”

    肖颖哈哈大笑，道：“你就别打趣我了！我只不过比你们早结婚罢了，说点儿婚姻观唬一唬你，你可别太当真！”

    李诚摇头轻笑，瞧见外头开进来一辆拖拉机，忙拿起桌上的笔和货单冲出去。

    肖颖则转身去大厨房，只见李如花在切牛肉，说晚上要炖牛肉吃。

    “这是之前晒起来的干牛肉。”李如花解释：“三冰去镇上买的，赶的晚集，图便宜一下子买了几十斤。俺煮了挂起来风干，三四天就炖一次萝卜吃。”

    肖颖坐下帮忙烧火。

    李如花问：“秦妹子来了，要加菜不？要不要额外弄几盘菜吃？”

    “不用吧。”肖颖道：“晚些时候天色暗下来，她就得回去了。”

    李如花又问：“那给袁兄弟留一些不？他们晚上回来，能整一碗面垫垫肚子。外头天这么冷，吃点儿热乎的再去睡，肚子饱人也舒坦。”

    “好。”肖颖爽快道：“留几个人的份儿。”

    就在这时，秦海燕奔了进来。

    “小颖，你们这边的库房还有干净的被褥没有？”

    肖颖没怎么去库房那边，答：“应该还有吧。”

    “有！”李如花答。

    秦海燕露出笑容，道：“那好！我去取一套新的给老龚。”

