    “感觉最好是给到对面的寒冰，或者泽拉斯也行！给到别的人作用其实不是很多大的……像上路慎和泰坦也就是起到一个开团和抗伤害的作用，至于瞎子这个英雄，这个时间段已经是到点了，在拿人头的话其实也没什么用的！现在寒冰和泽拉斯才是最需要人头的，寒冰还好之前就已经拿到了好几个人头，装备现在也是不差的！其实最需要人头的还是泽拉斯！”娃娃分析道。

    “他们这把唯一的法术伤害来源就是这个泽拉斯，泽拉斯的发育虽然还可以，但是没有人头的进账，也算不上特别好的！要是泽拉斯能够吃到豹女这个大人头的话，还真有机会carry这场游戏！到后期的泽拉斯，制造伤害的能力还是非常恐怖的！只要技能命中率差不多点，大招放的准点，光一个大招就可以秒杀对面的脆皮c位！”米勒也点了点头，接着说道。

    “不管怎么说，豹女这波能够抢到大龙还是挺关键的！这样一来节奏就又可以被蓝色方牢牢掌握在手中！不过……豹女这波自己应该也是必死了！对面是不可能放跑这个豹女的！已经很赚了，豹女这波确实已经尽力了！”娃娃看着场上的一幕幕，长叹了一口气说道。

    “猫神这波真的是尽力了啊！这波抢大龙已经是非常不可思议的了……这波捐就捐掉吧，也确实没有什么办法了……一个人冲到了大龙坑，这波估计是神仙难保了！”

    “猫神这波真的太帅了，就光这波抢大龙，就问你们还有谁？一个人冲到对面五个人的脸上，硬是抢到了这条大龙，太鸡儿秀了！”

    直播间的观众们在看到这波豹女成功抢到大龙之后，也全都沸腾了起来。

    不过虽然豹女这波抢龙确实是非常帅，但自己现在已经深陷敌方五人的包围之中。

    就算是第一时间能交出金身，也只能是金身等死了。

    游戏中。

    豹女直接从龙坑左侧扑了进去，抢到了大龙。

    但是同时自己也被对面五个人都包围了起来。

    盲僧其实惩戒和q技能也几乎是在第一时间动手的！

    但是奈何自己的斩杀伤害是要比豹女低的！

    等级和装备上的劣势有点大，不然他这波还真有机会拿下这条大龙。

    盲僧在被对面豹女抢到大龙之后，也是非常的郁闷不已。

    明明慎已经在龙坑左侧卡好了身位。

    而且泽拉斯刚刚也就在豹女附近的位置，同时红色方的视野也是做的非常到位的。

    可是这个豹女就跟个鬼一样，从上路三角草丛附近卡着视野。

    完全没有被红色方发现！

    盲僧看着这个豹女，心中则是愤怒不已。

    现在，应该不光是盲僧！

    红色方所有人现在都对这个豹女恨之入骨！

    豹女第一时间反应很快，直接第一时间按下金身！

    对面五个人瞬间就包围了起来！

    豹女这波是要金身等死了吗？

    “噢……豹女，豹女这波能走吗？对面五个人都围了上来！感觉要被压金身起身了……这要是能跑，就真的太离谱了！我感觉应该是必死了！”娃娃忍不住，感慨地说道。

    “怎么说？豹女这波还有闪现，能不能在对面控到自己之前先手交出闪现来，这样可能就有机会逃跑了！如果不用闪现的话，我实在是想不到豹女的第二种逃生方式……上一波小龙团战说实话运气也有点好，这波要想操作难度还是比较大的！”米勒也点了点头，说道。

    而游戏中。

    豹女在抢到大龙之后，果断交出金身，这样是可以在第一时间规避掉一些对面的伤害。

    但同时，自己也暴露在了对面五个人的脸上。

    泰坦见状，直接对着面前的豹女一发q技能出手！

    在金身结束的同一时间，钩子便朝着此时的豹女指了过来！

    而与此同时，盲僧的q技能天音波也在压着豹女的起手！

    “噢……盲僧和泰坦这波动作很快！他已经在卡着对面豹女起身的时机，到时候只要泰坦q技能命中，再接上盲僧的一套伤害，肯定是要死的！不过豹女这波是有闪现的，直接闪现逃跑到大龙坑上面的位置就好了，手速快点第一时间按出闪现还是很有机会逃跑的！”娃娃看着场上的局势，说道。

    “但是如果反应不过来，第一时间交不出闪现的话，被泰坦钩子钩到是要直接控到死的，泽拉斯还有e技能，一套伤害打下来，豹女是扛不住的！他也没有出什么魔抗装……不过以林凡的反应速度是能反应过来的，这点我还是很相信他的！”米勒忍不住道。

    “啊！盲僧和泰坦要动手了！猫神这波还能走吗？”

    “应该是没什么问题的，手上还有着闪现！交个闪拉到大龙坑上面的位置也行！而且这个时候也只能往大龙坑上方野区闪现过去，这也是豹女唯一的逃生路线了！”

    “哎……等等！猫神这波好像并不是很想交闪现啊！以他的风格和打法来看，闪现可能还想留着操作对面！但是这个位置，泰坦q技能已经出手了啊，眼看着豹女就要被钩子给勾到了啊！这波怎么说？”

    直播间的观众们都屏住呼吸，聚精会神地看着眼前的这一幕。

    游戏中。

    只见泰坦q技能出手，盲僧也同步天音波出手的一瞬间！

    豹女的金身时间也结束……

    见状，林凡反应非常迅速！

    手速和反应都已经达到了极致！

    眼看着泰坦的钩子就要命中自己的一瞬间！

    直接一个w技能跳过墙体，来到了大龙坑的上方！

    这是一个相对来说比较安全的位置！

    此时，对面五个人都在龙坑里面，而豹女这个时候也已经拉开了距离！

    除了慎以及盲僧两个英雄是有着位移技能的，剩下三个人也根本摸不到已经跳到了龙坑上面的豹女。

    而第一时间，豹女在脱离对面的输出距离之后，已经来到了一个非常安全的敌方。

    但这种时候，对面可不会就这么让这个豹女轻易逃跑的！

    盲僧见状，直接一个w摸眼便来到了大龙坑的正上方。

    而此时，泰坦一个海克斯闪现蓄力，也直接跳了上来……

    “哦？红色方这波是铁了心要杀掉这个豹女啊！确实……这场游戏这个豹女给他们造成的麻烦实在是太多了！换我来我也不可能放他跑掉的！值得一提的是泰坦这波也是非常灵性啊！他这个海克斯闪现带的就非常好，这波通过海克斯闪现直接位移到了龙坑的上方，这样就可以配合瞎子去这个豹女了！”娃娃颔首赞叹不已。

    “是啊！”米勒也点了点头，接着说道：“其实像泰坦甚至像锤石、日女、万豪这种英雄，都是可以选择带个海克斯闪现的！对了，还有一个带海克斯闪现非常好用的英雄——牛头！这个英雄在有了海克斯闪现之后，就算在没有闪现的情况下的开团能力也是一流的，会给对面后排造成很大的麻烦！”

    “嗯……牛头还可以靠着自己大招的坦度，确实对敌方后排是一个很大的困扰，真的非常恶心！我玩下路就非常讨厌对面下路辅助选个牛头以及日女这种的，真的太烦了！这种英雄他就让你完全没有任何的操作空间……牛头上来就是一个wq二连，没有闪现的射手几乎是必死的！还有个日女，我的天！真的是能把对面adc恶心到要吐！”娃娃紧接着调侃了一句。

    “我排位几乎把把ban日女，确实这个弔英雄真的是太恶心人了……每次玩ad我都必须ban这个英雄，真的很难打！不过我平时倒是玩下路玩的少，这位置一点都不好玩！双排还好一点，单排真的是让人活受罪的……低分段不知道是些什么妖魔鬼怪辅助，什么炸弹人、泽拉斯、火男这种辅助，对面要是选个硬控控到直接就被秒！”

    “辅助一旦死了之后，adc的日子也会不好过！对面玩个日女，配合一个前中期的战斗力比较强的射手，像滑板鞋和卢锡安这种！你三级辅助死了，躲在塔下都不安全，对面就是要硬越你，一点脾气都没有……日女这英雄还是主w的，坦度非常高，前期你换个别的辅助英雄都不可能就这么硬越塔的，但日女就可以！”

    “是的，那我们回到正题！豹女这波的情况确实是有点不容乐观啊，身后忙同时和泰坦两个人都追了过来，怎么说？豹女还能走吗，这可是在人家对面的野区里，跑的了和尚跑不了喵的！”米勒分析着场上的局势，很冷静地说道。

    游戏中。

    豹女在一波非常极限的手速下，直接w技能跳到了大龙坑上面的野区当中，往敌方红buff附近跑去。

    而此时，对方盲僧w技能摸眼跟了上来。

    泰坦也利用海克斯闪现轻松位移到龙坑上方。

    两个人一左一右朝着豹女的位置包夹了过来。

    此时，红色方其余几人也跟在后面。

    经过上一波的教训，他们也是变得更加稳健谨慎了起来！

    慎、寒冰以及泽拉斯三人也从f6的一侧走了过来！

    豹女现在这个位置，很明显已经是被包了起来。

    现在只能往上路或者对面高地方向走去。

    “噢……豹女这个逃生方向可是往对面野区去的啊！身后红色方几个人都已经包围了过来！上路还有对面的防御塔，这波好像不太好跑了啊！”娃娃看着场上的局势，长叹了一口气。

    “是啊！盲僧和泰坦两个人已经率先包了过来！盲僧从左侧往豹女现在的位置走了过来！泰坦则是从f6一侧往红buff附近的豹女包过去！现在留给豹女的选择不多了，只能往上路或者往敌方高地塔处走了！”

    “往对面高地方向走，兄弟你这是在逗我吗？你觉得上了对面高地还能有或者出来的机会吗？当对面是傻子？而且就算往上路方向走，这上路一塔都还在，怎么跑？我看要不再跳到石甲虫那边，能拖延一下时间！”

    “楼上说的有道理啊！现在这个豹女也就只能拖延一下时间了，能拖多久就拖多久吧……本来还寻思着可以留下一个龙种呢！看来对面是不可能给蓝色方这个机会了！本来这大龙被豹女抢了，他们就很生气！这波豹女应该是死路一条了！”

    直播间的观众们也都纷纷担忧了起来。

    只见游戏中。

    豹女这个时候突然出手了！

    盲视野，朝着身后直接一发q技能出手！

    而此时，盲僧却也非常细节！

    他在等走到草丛之前，就已经下意识地一个走位！

    他猜到豹女这波可能是想着反打了！

    所以直接朝着左侧一个走位，想躲掉豹女即将出手的q技能……

    可下一秒！

    盲僧身上就出现了豹女的印记！

    同时，自己的血量也瞬间骤降！

    刚刚在打完大龙之后，靠着自身w技能的吸血，金钟罩HIA帮助盲僧抵挡掉了一些大龙的伤害。

    再加上刚刚并不仅仅是只有盲僧一个人在抗着大龙的输出，慎和泰坦也都起到了分担伤害的作用。

    所以，现在盲僧的血量还算是比较健康的，差不多有大半管的血量。

    而就是这一标，瞬间就打掉了盲僧一半还要多的血量！

    这还是一发非常极限距离的q技能，所以伤害也是已经拉满了！

    “？？！”

    “卧槽？！这豹女是预判到了我走位的方向吗？这尼玛都能命中……也太离谱了！”盲僧整个人都有点愣住了。

    明明自己刚刚已经非常细节地，在靠近红buff附近的草丛之前就下意识地走位了。

    可谁曾想，豹女这发q技能居然还是带着预判的！

    这时，盲僧也反应过来了情况的不对劲。

    刚准备交出闪现！

    但豹女几乎是在自己q技能命中的同一时间，就好像已经确定这发标枪百分之百能命中的一样，非常自信！

    果断切换形态，w技能瞬间扑了上来！

    同时出手q技能！

    盲僧瞬间倒地阵亡……

    下一秒，游戏提示音再度传来：

