    “他救了我妹妹，你要是敢胡闹，我与你势不两立！”

    乐清宁听到尹尊的话后，顿时严声说道。

    “哈哈哈，清宁你说他救了你妹妹他救了你妹妹啊！”

    “他只是一个武师，而那可是一头三级妖兽。”

    “你不要说，是他杀了那妖兽！”

    “就算我要动他，你还真的敢为一个小小的武师和我动手，我知道你的实力有了突破，可是我尹尊也不差。”

    “我也是天骄榜之上天骄！”

    尹尊厉声说道，然后看着方凡，便冷冷的说道。

    “小子，我虽然不知道你用了什么办法迷惑了菱儿，但是我告诉你，想要借用这条线攀上清宁，你这是白日做梦。”

    “她乃天骄，你可知道天骄的意义，我等存在是你一辈子都可望不可即的。”

    “趁我现在还不想动手，给我滚多远就滚多远。”

    在尹尊的心中，区区武师级别的方凡那就是蝼蚁，自己随手可灭的蝼蚁，要不是发生这件事，这种级别的根本都见不到自己，更别说与自己说上话了。

    他现在很生气，但是这怒火却无法朝着乐清宁姐妹两人发泄，只能将眼前的小子当成发泄的对象。

    别说是发泄怒火的对象，就算真的动手，也没有人会说什么。

    就因为自己是天骄。

    “尹尊，你过分了！”

    “我妹妹的事，还轮不到你动手！”

    “而且我叫乐清宁，请你以后叫我全名。”

    “要是你再多嘴一句，我定会将这件事上报城主，我相信城主不会不管这件事的！”

    乐清宁有些后悔，自己为什么同意尹尊的请求，简直就是添乱的。

    当然，她虽然反感尹尊的肆无忌惮，但是有些话说得也有道理。

    对于妹妹说的话，只当是玩笑。

    什么无敌强者。

    一个武师而已，就算天赋好，这辈子成为宗师已经是极限了。

    看这种情况，这男子救自己的妹妹也是一种机缘巧合。

    但不管有没有目的，救人是事实。

    “真是对不住啊，小妹给你添麻烦了！”

    “还不快给恩人说谢谢！”

    “还有，你那手也该松了，一直挽住人家干嘛！”

    “真是没点姑娘家的样子！”

    乐清宁对着方凡微微表达一丝歉意，随即对着乐若菱呵斥道。

    在姐姐乐清宁死亡的眼神中注视下，缓缓松开方凡，而对着方凡道了几声谢，然后走到姐姐的面前。

    “姐夫...”

    乐若菱还想对着方凡说些什么，可是一股死亡的气息弥漫，她识趣的闭上了嘴巴，再说下去，自己只有死路一条。

    可是，自己还不知道自己姐夫叫什么名字，还不知道姐夫家在哪怎么办啊？

    只能再找机会撮合两人了。

    乐清宁对着自己这个妹妹也是哭笑不得，小时候不小心碰到脑袋，有时候总是说些胡话，做一些常人不理解的事。

    “你不用担心他会对你怎样，你既然是我妹妹的恩人，我乐清宁欠你一人情，如果有需要我的时候，可以来找我！”

    “这是我的信物。”

    乐清宁将自己头上的一发夹递给方凡。

    而方凡现在很不高兴。

    他找谁惹谁了，自己好心救人，谁知道惹了一屁股麻烦。

    还真的以为他救人是有所图啊！

    看着迟迟不接的方凡，乐清宁以为方凡还在想着妹妹之前说的那件事，顿时对方凡的印象差了几分。

    活在世上，必须认清楚人与人的差距。

    她乃是宗师，人族天骄，你一个武师，两者差距乃是天差地别。

    “之前小妹说的话你还是不要当真。”

    “说句难听的，我们之间的差距是你想象不到的巨大，我随便一个追求者都是你需要望其项背的存在。”

    “我很感谢你救了我妹妹，但我不可能嫁给你。”

    “但如果你还有这种妄想的话，我希望你早日放下。”

    “姐...”

    乐若菱在一旁说道，自己姐姐说话太难听了吧。

    “再多嘴，我就把你扔下，爱去哪去哪！”

    乐清宁没有丝毫给方凡留面子，自己已经答应欠他一个人情，两者之间已经还了，或许他现在还不知道自己人情的意义，但后面会知道的。

    对于这种妄想，只能趁早打破。

    “我知道我说话难听，但是这就是事实。”

    “我之前答应你的不会食言。”

    “这信物我就放在这里，有需要帮助的，还可以来找我。”

    “不过我还是想要叮嘱你一下，不要为了意气之争而失去这次机会，或许你不知道天骄的一个人情究竟意味着什么。”

    “估计我们这一别，就再也没有见面的机会了。”

    乐清宁看着沉默不语的方凡以为他正沉寂在自己的打击中，便将信物放在脚下，随即转身带着妹妹离开。

    而尹尊冷笑一声，留下一句话离开。

    “蝼蚁就是蝼蚁！”

    三人很快消失不见，而留在原地的方凡缓缓抬起头，刚刚他并不是因为听到乐清宁的话而沉默，而是刚刚收到了方文传来的消息。

    是关于自己妹妹的......

    “妈的，狗眼看人低啊！”

    “不知道的，还真以为我看上你了啊，谁稀罕看你啊！”

    “有我家方文长得好看吗？有我家方文体贴人吗？”

    “区区天骄，是不是真的以为自己无敌了？”

    “这人情....”

    “我方凡...不要白不要...”

    方凡刚想说什么狠话，可是一想，要是自己真的不要这人情，那是不是白救人了？

    自己可不干这些吃力不讨好的事！

    “这可是你说的，到时候你不出力，看你还好意思说自己是天骄！”

    “我方凡不往死里用这个人情，我就不叫方凡！”

    方凡微微一笑，将信物拿起。

    随即想到那个男人，心中顿时有了注意。

    敢威胁他，还真的以为他只是一个武师啊！

    “你不是很狂吗？”

    “我倒要看看，这种情况下，你怎么狂！”

    方凡心神一动，远处突然响起一声嘶吼，天色一暗，似乎有什么东西从上空急速而去，朝着三人离开的方向。

    “记住，别吓到那个女孩。”

    “脑子已经不够用了，要是再被吓到，那真的成傻子了。”

    【作者有话说】

    感谢读者老爷“萧城”的打赏，感谢支持，你们的坚持便是小瓜的动力！求月票......

