    明松鹤尽管是个大学士，可他的行为和君子比相差太远了。

    可是这样一说，在嫁给明松鹤以前，师娘已经和临雪怀上了自己……可是后面为什么和临雪前辈没在一起呢，再后来怎么又嫁给了明松鹤呢？

    “那一年，到底有什么事情？”

    叶浮珣吃惊的望着临雪，然后又望着自家师娘。

    云曼摆着头说道：“珣儿不可责怪他，那年蛊族内争，我和你临雪前辈就已经是夫妻了，只因那时兵连祸结，族里的长老和临雪前辈为了保住我才把我离开蛊族。

    当时我就察觉自己怀上了你，后面临雪死一生，才存活下来……而我并不知情，一路流亡到了陆国。

    得了云家大小姐的救助，为了报答云婉清，我才替她嫁给了明大人，同时也是为了给你一个庇佑。”

    云曼眼中满是歉疚，她本以为临雪已经在当初的内乱中死去，原本也想随他而去，却发觉自己已经有了临雪的血脉。

    为了叶浮珣，云曼只能和明松鹤达成协议，这才让叶浮珣有了一个明家大小姐的身份，而后来她为明松鹤生下了明轩，也算是在明府中彻底站稳了脚。

    除此之外，云曼的蛊术，于明松鹤的仕途之中，可谓是作弊器一般的存在，这也是为什么连明松鹤那样的小人都能成为堂堂大学士的原因。

    在明松鹤心里，对自己这位夫人也是存在着某种敬畏的心理的。

    明松鹤得了云曼的帮助，对于云曼的手段再清楚不过，也正是因为清楚她的手段，才一直以来都不敢对云曼和叶浮珣实在做些什么事情。

    两人之间，几乎从来没有夫妻情分，不过是一个为名为利，一个为了名分安生，各取所需罢了。

    尽管一切都是不得已而为之，她背叛临雪却是事实，乍然见到临雪出现在自己面前，多年青灯古佛修身养性的淡然瞬间被打破，惊喜过后便是无限的愧疚和自责。

    云曼虽然没有明说，叶浮珣却是能够想清楚这其中的弯弯绕绕，如此说来，师娘和临雪前辈本就是良配，不存在给明松鹤戴绿帽子的情况，她便已经释然了。

    而师娘之所以会嫁给明松鹤，虽然有报答当年的云婉清的原因在内，但更多的是为了给自己一个安全且足够衣食无忧的身份，为此师娘承受的压力，恐怕难以想象。

    叶浮珣将头靠在云曼的怀中，轻声说道:“谢谢您，师娘，珣儿都明白的。”

    云曼最怕的，便是来自女儿的质问。

    如今，叶浮珣却是未曾追根究底，反而回过头来安慰她。

    心中的坚强瞬间崩溃，云曼热泪盈眶，两行清泪缓缓流下，轻轻拍着叶浮珣的背。

    “珣儿是师娘的好孩子。”

    一旁的临雪亦是叹了口气:“当年我侥幸捡回一条命，却遍寻不得你的踪迹，只好在暗中成立云渊阁，一边寻找你，头一回见到珣儿的时候，我就猜到，这是我们的女儿。”

    叶浮珣体内的黄金蛊王，他是再熟悉不过的，加上入梦蝶的存在，他才确定，叶浮珣绝对是自己的血脉。

    黄金蛊王继承于云曼，但入梦蝶，却只可能来源于他。

    叶浮珣恍然大悟，怪不得在青州的时候，临雪前辈便提出要自己的入梦蝶，却又没有拿走，之后种种又帮助自己良多，原来是早就知道自己的身世了，只有她还被蒙在鼓里。

    只是看着临雪前辈这张脸，先入为主的形象太过根深蒂固，叶浮珣沉默了，她实在是叫不出口，爹爹这个称呼。

    见叶浮珣纠结的模样，临雪自然清楚，猝不及防之下就要让叶浮珣从一无所知到接受他的身份显然不可能。

    便柔声笑道:“就如同往常一般便是，不必拘谨，你只需要知道，云渊阁会是你永远的后盾便是。”

    这些年，云渊阁在他的经营之下，手底下积累的财富和人脉是难以想象的，可以说整个云渊阁，都是他为了叶浮珣准备的礼物。

    骤然接受如此巨大的信息量，叶浮珣说不震惊是不可能的。

    高高在上，遥不可及的云渊阁……

    她怎么突然就成了云渊阁的少主了？

    “临雪前辈，这，多谢！”

    叶浮珣从师娘的怀里出来，十分诚恳的朝着临雪道了谢。

    不为别的，为了一路以来，临雪对她的帮助，都是真心地，她也不需要担心临雪对她的支持是否别有用心了。

    云曼感慨道:“你才回来，本想晚些再将真相告诉你，既然被你撞破了，自然不能瞒着了。”

    叶浮珣暗暗吐舌，自己一开始的确有所误会。

    “只是师娘，轩儿怎么办？还有明家夫人的身份。”

    叶浮珣想到此处，依旧有些苦恼，无论如何，明家夫人这个身份是所有人都知道的。

    如今她虽然住在明月宫中，叶浮珣自信能够隔离外界的查探，可终究不是长久之计，这和偷情有什么分别？

    “莫非师娘要和明松鹤和离？”

    叶浮珣很早以前就开始直呼明松鹤的名字了，却很少在师娘面前提起这个人，以前是觉得明松鹤专宠妾室怕引起师娘伤心，如今纯粹是厌恶了。

    云曼点了点头:“不错，即便我如今用的是婉清的身份，但婉清也是不愿意嫁给明松鹤的，既然我要恢复云曼的身份，那么云婉清这个名字也不能以明家夫人的身份留在此处。”

    她大可以从此恢复云曼的身份改头换面，但云婉清只能安排一个下场，却是云曼不愿意见到的。

    那个恩怨分明，肆意张扬的女子，在云曼心中也是同样重要。

    “无论师娘做什么，我都支持你，轩儿那边，就交给我来。”

    叶浮珣柔声道。

    云曼甚是欣慰的擦干了眼角的泪水，垂首轻笑道:“嗯，轩儿他自小最黏你了，若是由你来说，自然是最好的。”

    叶浮珣到底是和明松鹤没有血缘关系，但明轩不同，他的确是明松鹤和云曼所生的孩子。

    叶浮珣由师娘的房间里走出来，沉重的叹了一下。

    今天发生的事情确实是太让她一下子无法接受。

