    

    当长舌怪从窗户上方爬出，亦如蚊子，苍蝇，蜘蛛那般，在墙上自由行动时。

    弹幕争吵，立马停止，取而代之的是恐惧心理，隔着屏幕，都能感觉得到。

    【看着好恶心啊，怎么长了那么大个脑子，还一点防护都没有】

    【眼睛呢？它是怎么看到路的？】

    【应该是靠听觉吧？】

    【俗话说得好，当上帝为你关上一扇门时，肯定为会你打开一扇窗】

    【那爪子，看起来比刀刃还要锋利！攻击方式会不会是刨开胸口，挖心？】

    【我觉得吧，最值得警惕的，还是它的舌头，你们难道忘记之前，它是怎么洞穿丧尸脑袋的？】

    ……

    这家伙，隔着一层屏幕看，都令人恐惧。

    更别提面临长舌怪不过几十米远的陈伟了。

    陈伟握住刀刃的手臂，在微微颤抖。

    手指稍作松开后，又捏紧。

    他很清楚，不能退，退就会露出破绽。

    退，就会死无葬身之地！

    必须战！

    “哈！”长舌怪张开嘴，发出低吼声，似在威胁陈伟，伴随哈气，不少口水唾液飞溅出。

    旋即，更是从中吐出一道长舌，如箭射来。

    陈伟眼疾手快，立马举起唐刀。

    长舌毕竟是肉长的，触击刀刃，被轻松割裂开。

    加上吐舌的力道，即便陈伟这边不用力，也能对其造成巨大伤害。

    这一下，至少割开两三米，红舌从中分离，由身旁落地。

    长舌怪见势不妙，立马想要收回舌头。

    陈伟抬起脚，一脚踩住。

    一步步向前，将压住的部分延长。

    待力量将要无法抗衡时，双手持刀，重重落下，一刀断舌。

    剩下半截舌头弹射回去，崩打在长舌怪脸上。

    从那吼叫声可以看得出来，它有多痛苦。

    没有给陈伟反应的时间，后脚一蹬，飞身扑来，张开血盆大口，一颗颗森白尖牙冒着寒光。

    陈伟一个转身，刀变散弹枪，拉动供弹管，子弹上膛，扣下扳机。

    砰！

    双臂因为后坐力向上猛然一抬，子弹暴轰进长舌怪嘴中。

    长舌怪被击退两三米，落地，四脚朝天，痛苦地扭曲着身体，四肢。

    嘴裂开，血肉模糊，从中溢出不少绿色血液。

    顾不上惊讶，陈伟快步上前。

    枪口对准长舌怪的脑袋。

    钪啷！

    砰！

    钪啷！

    砰！

    不断拉动供弹管，扣下扳机，一顿乱轰。

    【击杀食脑者丧尸成功！恭喜宿主获得青铜宝箱x1！】

    直到彻底击碎成肉泥，再加上系统的奖励提示，确定长舌怪百分之百死亡后，这才缓缓放下枪，松开抓住供弹管的手。

    “呼……哈……”

    深呼吸，几秒后，陈伟才完全回过神来。

    也是这个时候才注意到，这一次的奖励提示，和之前有所不同。

    青铜宝箱！更高一级？

    起初他还不太确定，不过后面，系统肯定了陈伟的想法。

    论等级，青铜宝箱确实比黑铁宝箱更高，开出的奖励道具，自然也是越强。

    毕竟，击杀的怪物都比普通丧尸更强。

    弹幕再次爆发。

    【卧槽！666！六翻了】

    【这一套连招动作，给我直接看傻了，简直是天生的猎手】

    【等等！他，他是怎么把刀一瞬间替换成散弹枪的？之前你们有看到他把枪藏在哪里吗？】

    【难道这十年，他还研究出了很多连我们都无法制造的新型武器？】

    【这更加说明，人为什么有资格继续生活在蓝星，果然是人比人，比死人】

    【那我们大夏还真是痛失人才，官方不考虑回蓝星把人接回来吗？】

    【接回来？你想多了吧，先不说现在蓝星的空气，还适不适合我们这些人类，启动一次飞船得耗费多少能源，就为了救他？要是再把病毒带回来怎么办？】

    【他十年前都不愿意走，十年后就一定会愿意？】

    ……

    围绕要不要派遣飞船前去蓝星救援陈伟一事，又掀起新一轮争议。

    陈伟这边，确定周围没有威胁后，选择打开青铜宝箱。

    【正在打卡青铜宝箱中……】

    【打开成功！恭喜宿主获得链锯枪剑x1！】

    链锯枪剑，这不取出来，陈伟还真不知道是个什么东西。

    和伐木锯很像，靠转动锯齿链条提供切割伤害，只不过，外形更酷似大剑，有剑柄。

    而且不需要依靠电力能源驱动，击杀丧尸，就能够补充能源，超强续航。

    最关键的是，在链锯上端保护壳中，还有隐藏的枪管设计，可以填装十枚子弹。

    当然，保护壳包括枪管都可以一键收起，将整条链锯显露出来，双面斩杀敌人！

    提供保护壳，无非是担心误伤使用者。

    【链锯剑！我以为这只有游戏里才存在！】

    【好帅！】

    【这也是他研究出来的？真强啊】

    【你说他是个魔术师我都不怀疑，这一件件东西都是从哪拿出来的？放慢十倍都看不清】

    【忽然有点羡慕他那种生活，紧张刺激，还可以改造武器，不受限制】

    【这种直播不能经常看，否则会让我误以为在现在的蓝星求生，是一件很容易的事情】

    【主播是个满级大佬，你一个新人回去，只有受死的份】

    ……

    陈伟花了几分钟时间从系统那里学会，掌握完整的链锯枪剑使用方法。

    剑柄下方有一条开关，五指用力握紧时，就会启动锯条。

    锯条几乎半秒就能完成上千转，材料十分坚硬，切割钢铁都不在话下，轻轻松松。

    了解过使用方法以后，陈伟只想找只丧尸试验试验这链锯枪剑的威力，看看有没有自己想象中那么好用。

    顺便收获几个宝箱，口渴的问题是解决了，但，肚子饿的问题又接踵而至。

    这时，一家小卖部引起陈伟的注意。

    招牌已风化，字被蒙上灰尘，根本看不清写的是什么。

    至于小卖部里的那些东西？

    陈伟还真没抱希望。

    能保存十年之久的食物……即便送到自己面前，他都没胆子敢吃。

    万一吃坏肚子，身体，想都不敢想。

    陈伟的视线，其实是落在了小卖部里，那几只站立不动，轻轻摇晃身体，要么侧对，要么背对着自己的丧尸身上。

    求收藏，求推荐票        

