    

    老章鱼，小臨见大祭司来了，就不敢乱说话，可见此人权威很大。连守卫也是卑躬屈膝。大祭司拿着鱼骨法杖，一步一步慢悠悠的走来。大祭司打量李恩，“好重的仙气，这家伙还是个仙家，你们可知是什么来路？”

    “并不知情，正在询问。”老章鱼不喜欢李恩，有意说他是非：“这家伙顽固地很，刚才还骂您老人家呢！”

    “都骂我什么了？”

    老章鱼说道：“他问候你爷爷，说你冒犯跟他一辈的人。”

    “老章鱼，你血口喷人，老子骂的是你，暗设陷阱，引我们来这，你是何居心！”

    老章鱼想跟李恩吵起来，大祭司阻止着。“好了，不要再吵。我已明白缘由，二位陆地人，对不起。”大祭司一幅老好人的样子，火云以为事情会有回转，可是大祭司接下来要做的，却是将火云，李恩陷入困境。

    大祭司不理会火云，他告诉大家，今年给海魔龙的祭品缺失，这两个刚好补足缺失。要把火云，李恩献祭给什么海魔龙！

    海影族士兵四个人抗一个，将火云，李恩抬走。

    小男孩臨对老章鱼说：“大祭司要把那两个人怎么样？”

    “小孩子别问这么多，你现在乖乖回家去。”

    被八抬大轿一样的李恩叫喃着：“公子，公子，快想办法，他们要把我们活祭了！”

    火云想与他们商量，然根本不理睬，这个大祭司用秘术封了李恩的嘴。见火云老实就没动手。火云看着昏暗的街道，石头屋子。料想这深海还有族群存在。他们的工具大多是石器，可能是铁在深海承受不住的原因。人们靠街让步，刚才的小男孩臨，一直跟着。他没有离开，火云冲他瞪眼。臨觉得有趣，他与这个素不相识的大哥哥逗趣起来。快要到祭坛的时候，臨送来吃的，这时候火云已经不是被抬的了，而是被人按压。臨很疑惑：“大祭司，你们为什么要这么对这位哥哥呀？他好像很饿。”

    “小屁孩懂什么，这两个可是上好的陆地人，做为海魔龙的祭品再好不过。糟糕，说漏嘴，你可不要告诉你父亲。可不要向上次一样抢祭品。”

    “不行不行，大哥哥不能当祭品，你们不能害人，害人是不对的，大哥哥并没有犯错，你们凭什么让他当祭品。”一颗童心为义，让火云十分感动。臨开始闹起来，拉扯士兵放开火云，大祭司怒起，催动鱼骨杖，三排鱼骨挡在臨面前，还差点刺到臨。“小鬼头，再捣乱连你一起献祭了。我们走。”

    臨被吓了一跳，“大坏蛋，你等着，我找我爹去。”臨的小小转身气势汹汹，火云看着他的背影，不知道他有什么力量能救我。

    火云被摆在祭坛上，这里有许许多多鱼类，有的甚至火云都闻所未闻。老虎纹路一样的鲨鱼，被锁住全身。一个立方玻璃里禁锢着蓝色水母，还有鹦鹉螺。在这海魔龙祭坛挣扎着。

    祭坛有四个石柱，每一个刻有法文。在祭坛上方谷，巨大的海魔龙石像张牙舞爪。海魔龙的形态如蛇，不像东方巨龙族一般威武霸气。石像有三只龙角，还断了一只。海魔龙的尾巴像级了鱼鳍，想来是种水生龙族。火云感受不到他的威严，只能感受到石像的邪祟。阵阵邪鸣声，这是深海黑暗的声音吗？这只龙绝对不是善类。连它的石像都可怕如影，若是真龙，不知道会是什么样的。

    大祭司把火云，李恩放这后就离开，他们打算二天后献祭大典将火云二人作为祭品。

    二天后也是火云成亲的日子啊！看来现在要回去也是来不及了。“公子，这次我们是插翅难逃，在这无尽的深海谁会来救我们。”

    “李恩兄，趁还有时间，咱俩互诉衷肠。说说你的故事，在濒临死亡时，你最想念的人是谁？”

    李恩平淡地说：“最想念的人，我似乎没有什么最想念的人，要说的话就只有炎教那班兄弟了。公子呢？公子会想谁？是施雅吧！”

    “不，不是她，是所有人！所有我所遇到的人，姐姐，父亲，母亲，唐云，施宇，施夫人，苏沐链，苏家人，施姑姑，文楚，亭长，月灰，尹钟元，姚飞，桑月，司月，红霖，邵瑛，贾芹芹，玲女王，少不凡，张武，安奈，十二神，左泣，越箜篌，还有你，李恩，还有许许多多的路人，我说的这些人有的已经不在了，有的刚认识。遇见你们是我这一生最精彩的时刻。李恩，我们不能放弃，他们等我们回去！施雅还要做教主夫人呢！我怎么能死在这！”火云心志燃烧，也激励李恩，但凡有一丝机会绝不放弃。

    两个时辰闭目养神，火云的识海出现一个女孩，她在对火云微笑。女孩走过来，她戴着面具，“你是谁？”

    女孩在地上写字：你在什么地方？我感到你很危险！

    越箜篌的秘术开始生效，成功让越箜篌进入火云之境。火云写下深海二字后，突然被李恩叫醒。“有人来了。”

    火云感受此人不是人类，还有种熟悉的黑气魔法，正眼一看，魔族气息，但又不像魔族。此人黑影法袍，蒙着面。紫金纹理连接双肩，一看绝非等闲之辈。而后还跟着个小男孩，正是小臨！！

    “爹，就是这个大哥哥，你快救救大哥哥吧，他要成为祭品了，我不要大哥哥死，我要大哥哥陪我玩！”

    小男孩居然叫此人为爹，竟是他的父亲！黑袍人帽子收起，紫瞳黑发人，瓜子脸。令人胆寒。模样阴森，“臨，我会救你大哥哥的，你先回去等着，明日你大哥哥就没事了！”        

