    等吃完了腐烂灵魂本源后，巨虫再度变成愤怒状态，威胁西蒙，它似乎觉得只要威胁西蒙就能拿到灵魂本源。

    西蒙再度尝试着沟通巨虫，结果巨虫似乎不愿和它交流，一个劲的表达自己饿和吃的意思。

    但是这次西蒙没有拿出灵魂本源，巨虫越来越愤怒，恐怖的魔能不断爆发，西蒙遭受可怕侵袭，食能之力还能坚持，他咬牙坚持着。

    不断用精神波动传递自己的意思，但是巨虫根本不理会，魔能爆发的越来越厉害，那一条条触手也在发生诡异变化，那血肉触手上冒出微光，那不是微光，那是一颗颗圆形眼珠子。

    这些眼珠子在血肉触手上不停挤出，流淌出来灰色的脓液，从血肉触手上滴落，散发着鬼妒神憎，令人作呕的腐臭。

    这种腐臭味道就能让普通人的身体和灵魂都腐烂掉。

    围绕着西蒙的血肉触手上全都不断地挤出这些圆形诡异眼球，全都在贪婪的盯着西蒙，那目光似乎将西蒙都给看透，西蒙的身体和灵魂都在这些诡异眼球的注视下腐烂。

    无尽的恶意从灵魂深处涌出来，全身血液便在这一刻，尽数坍缩至心脏，令他窒息，肿胀。

    他快要疯了，视野在扭曲，他看到了无数的尸体在慢慢的腐烂，发酵成粘稠恶心的液体，这些液体将四野的空间全部占据。

    “吃，吃，吃，我要吃的。”巨虫再度发出愤怒的精神波动，一波波的冲击波在席卷着西蒙的精神空间。

    他的精神空间在剧烈震动，好似发生大地震一般，甚至在开裂。

    黑山邪神不得不出手帮助西蒙稳住精神空间。

    西蒙的灵魂快要被不断涌出的恶意淹没，即便是净魂黑火也无法焚烧来自西蒙灵魂深处的恶意。

    他目光暗淡，颤抖的抬手，一条比之前两条都要闪亮的灵魂本源出现了。

    巨虫立马兴奋起来，一条血肉触手直接抓过去，但是下一刻灵魂本源直接消失，血肉触手抓了个空。

    巨虫彻底被激怒了，西蒙的视野中，巨虫仿佛变大了成千上万比，整个视野都是它，那一条条血肉触手横跨天空，在长空交织出遮天蔽日的圣庇，无数的眼睛俯视着他，仿佛是神灵在审判亵渎它的异端。

    “想要它就停止愤怒，我死了，你永远得不到灵魂本源。”西蒙发出怒吼，带着愤怒的精神波动送入巨虫的精神世界中。

    巨虫的动作一滞，不过转而是更加愤怒的愤怒，那一条条很快天穹的血肉触手砸了下来。

    “完了！”西蒙苦笑起来，最终还是没能自救成功。

    轰的一声巨响，西蒙身体一僵，睁开眼，黯淡双眸，突然亮起炽热火焰。

    那条血肉触手打在了他的旁边，眼前扭曲的空间迅速恢复正常，那遮天蔽日的恐怖场景也消失了，巨虫也恢复了正常大小，那些缠绕在他身边血肉触手，慢慢的收回去。

    巨虫在最后一刻妥协了。

    这场博弈，他赢了。

    太他么刺激了。

    紧绷的身体突然地放松，让他没站稳，跪在地上，他大口喘气。

    巨虫发出不爽的声音，西蒙抬起头，手里再度出现刚才的灵魂本源，巨虫眼睛一亮，再度探出血肉触手，这次西蒙没有收回去，他将灵魂本源扔出去，巨虫一把抓住灵魂本源，发出了更加兴奋的叫声。

    “西蒙，我们有机会成功。”黑山邪神激动的道。

    西蒙灰败的脸上露出了一丝笑容，刚才的博弈成功后，他知道这次活着逃出灵界的可能性很大。

    巨虫再度将灵魂本源呕制成食物吃下后，比之前还要兴奋，很显然这次的灵魂本源强度够大，呕制成的食物，它更喜欢。

    巨虫再度发出先前一般的精神波动。

    西蒙尝试和它沟通，但是它意识混沌，很难沟通，西蒙不断地和它沟通，它就是难以明白，到最后暴躁起来。

    一次次的沟通失败后，西蒙也变得着急起来，要不是则其中给了它几条灵魂本源，它恐怕已经暴走失控了。

    在这时候，空中出现了一只巨大的飞禽，这飞禽体型有五米左右，在空中飞过。

    当然这飞禽还没有达到如巨虫这般可以肉身进入灵界的程度，它是灵体存在。

    西蒙眼睛一亮，立马指着飞禽，让巨虫抓住它。

    不断地精神沟通，连带着比划，巨虫才明白它的意思，冲着飞禽发出吼声，飞禽吓得立马全速飞走。

    巨虫一个起跳，竟然飞起来了，以超乎想象的速度消失，没一分钟，巨虫再度出现，那只飞禽灵体已经被它抓住，血肉触手捆着飞禽灵体，它似乎正在呕制这头飞禽灵体。

    西蒙赶忙阻止它，让它将飞禽灵体交给它，巨虫还不乐意。

    最后西蒙用灵魂本源要挟，巨虫这才依依不舍的将飞禽灵体给了它，西蒙将其收入精神空间然后焚炼成灵魂本源，而后交给了巨虫。

    巨虫看到灵魂本源，立马兴奋的抓过去，呕制成食物吃下，而后是欢快的离开，西蒙傻眼了。

    这家伙不会真离开了吧。

    它要是真走了，西蒙可就真出不来灵界了。

    西蒙的担心是多余的，没几分钟，巨虫又回来了，西蒙看到它的血肉触手捆住了两个巨大的灵体，然后献宝似的将灵体交给西蒙。

    西蒙眼睛一亮，它从刚才的行为中理解了，只要将灵体交给西蒙，就能得到灵魂本源。

    这正是西蒙想要达到的目的之一。

    西蒙赶紧将灵体焚烧成灵魂本源，不过他没有将烧出来的了灵魂本源都给巨虫，而是克扣了一半左右，最后给了它两条强度少了一半的灵魂本源。

    巨虫对这两条灵魂本源并不满意，它虽然意识混沌，但并不代表它是纯傻。

    它知道第一次的飞禽灵体的强度与西蒙给它的灵魂本源强度。对比这次的两条灵体强度和西蒙给它的两条灵魂本源强度，知道西蒙是克扣了。

    西蒙也意识到了这点，苦笑起来，不过他并不打算将克扣下来的灵魂本源还给它，态度强硬。

    最后巨虫还是妥协了，将两条灵魂本源呕制又吃了下去，然后又急匆匆的离开，似乎又失去抓灵体。

