
            

                    ：[]
                ！！

            
                凡剑！

    影子之所以没有选择阻挡杨叶，最大的原因，还是因为他觉得杨叶没有实力能够破开那壁障。

    但是，他并没有想到，杨叶已经达到凡剑！

    影子正要回防，就在这时，一片剑光已经将他后路封死。与此同时，在他面前，站着一名女子。

    正是白裙女子！

    白裙女子嘴角微掀，下一刻，在影子四周出现了一道道剑光，这些剑光宛如一个囚笼一般将影子死死封锁。

    这时，在影子手中，多了一柄长矛。

    影子双手持长矛猛地往自己面前就是一插。

    轰！

    一瞬间，一股强大的气浪直接在场中震荡开来，但是，那些剑光却是并没有破碎，依旧死死封锁着那影子。

    就在这时，那道影子突然凝实了一些。

    紧接着，那影子手持长矛猛地一个横扫。

    轰！

    那一片剑光直接被震退，剑光闪烁，那些剑光尽数回到了白裙女子手中的剑中。

    影子转头，此刻，杨叶与安南靖已经消失在了他视线中，而在他视线里，是好几具庞大的尸体。

    影子手持长矛突然对着远处猛地就是一掷。

    另一端一一

    杨叶突然停了下来，他转身，一柄长矛已经来到面前半丈左右的位置。

    杨叶朝前一个跨步，同时，拔剑一刺。

    动作一气呵成！

    铛！

    刺耳的金铁交戈声骤然响起，那柄长矛剧烈一颤，然后倒飞而回！

    而杨叶却是头也不回的转身消失在了远处，当然，还有一直紧紧跟随在他身边的安南靖。

    星空之中。

    影子看着自己面前的白裙女子，“据我所知，她已经放过你两次了。相信我，不会有第三次！”

    白裙女子笑道：“我知道。”

    影子道：“你是在自寻死路。”

    白裙女子点了点头，“你应该也知道，她同样不会放过你，为何要听她使唤？四维宇宙与三维宇宙不能共存？”

    影子轻笑道：“看到我四维宇宙了吗？现在的四维宇宙，已经支离破碎，我们”

    白裙女子摇头，“你们咎由自取，当年你阎摩一族，成为四维宇宙最强族之后，你们是怎么对待四维宇宙其它那些族的？你们屠杀，最终，致使天地失去平衡，灵气更是被你们毫无节制的挥霍。落得如今这般，怪谁呢？”

    影子摇头，“想要两个宇宙和平共存，可以，你们杀了那女人，大家和平共存？”

    白裙女子看了一眼影子，“我们去与她拼命，你四维宇宙最后来坐收渔翁之利，你这想法倒是可以的。”

    影子没有在说什么，他整个人突然出现在了白裙女子的面前，而这时，白裙女子抬手就是一剑，一瞬间，漫天剑光将那影子笼罩。

    而杨叶与安南靖却是已经一路杀进了四维宇宙！

    一路上，一个个强者不断出现，然而，即使是巅峰命境强者也难以接下杨叶一剑！

    一剑！

    此时的杨叶，已经不是当初的杨叶！

    凡剑！

    很快，杨叶与安南靖来到了一座悬空的巨大城池前，在他们面前，那座城悬于半空，极其的庞大，而在那城墙之上，站着一名手持巨斧的大汉！

    与此同时，在杨叶与安南靖的四周，出现了数十名巅峰命境强者！

    而且，还有一些气息正朝着各处赶来！

    被包围了！

    杨叶将剑缓缓插入剑鞘内，他抬头看向城墙之上那名大汉，这时，那名大汉突然纵身一跃，下一刻，其双手手持巨斧自空中朝着杨叶狠斩而来！

    那大汉凭借着俯冲之势，让得其力量再一次得到大大的提升，这一斧之势，已经超出了巅峰命境强者的力量！

    下方，杨叶面无表情的看着那一斧落下来，在他身旁的安南靖，已经朝后退了些许。

    很快，那一斧离杨叶越来越近。

    在杨叶头顶差不多十丈时，杨叶突然低头，下一刻，一缕剑光冲天而起。

    “破！”

    一道嘹亮的怒喝声响彻天际！

    一道剑光直接轰在了那柄巨斧之上，下一刻，那柄巨斧剧烈一颤，然后炸裂开来。与此同时，那大汉倒飞而出，但是很快，在那大汉身后，一道人影悄然出现。

    正是杨叶！

    杨叶转身一剑斩下。

    那大汉脸色大变，双臂猛地朝着自己面前就是一合！

    轰！

    这一合，直接合住了杨叶的剑，但只是一瞬！

    杨叶右手微微一旋，剑翻滚。

    嗤！

    那大汉双手瞬间被斩去，下一刻，一抹剑光自那大汉的喉咙处一穿而过。

    大汉身后，杨叶将剑缓缓插入剑鞘。下一刻，他转头看向那座悬空之城，沉默一瞬，他拇指轻轻一挑，鞘中剑突然飞出。

    嗤！

    那柄剑直接斩向了远处那座悬空之城！

    而下方，那些四维宇宙的强者并没有出手阻拦。

    就在剑离那悬空之城还有十来丈时，一名男子突然出现在了剑的面前。

    男子一拳轰出！

    轰！

    杨叶的剑硬生生被这一拳给逼停了下来。

    这时，男子右手朝前一震。

    砰！

    杨叶的剑剧烈一颤，然后以极快的速度朝着杨叶反射而去。

    杨叶面无表情，剑祖离他眉间还有数寸时停了下来，它自动停下来的！

    很快，剑祖自动入剑鞘内。

    杨叶看向不远处的那男子，男子轻声道：“我知道那剑修为何不出手了。原来，你已经达到凡剑的程度了。凡剑，剑修巅峰之最真是让人意外啊！”

    杨叶缓步朝着男子走去，就在这时，一道影子突然出现在了那男子的身后。

    杨叶眉头微皱，这时，白裙女子也出现在了杨叶的身旁。

    白裙女子轻声道：“先走！”

    杨叶眉头皱的更深了。但是，他最终还是选择相信白裙女子。

    杨叶看向安南靖，安南靖微微点头，三人就要离去，这时，远处的那男子突然伸出了右手，“这里可不是你们想来就能来的！”

    随着男子声音落下，他右手轻轻一招，一瞬间，杨叶三人周围的空间直接裂开，然后一个巨大的漆黑漩涡将三人吞噬。

    漆黑漩涡之中，一股神秘的力量不断腐蚀着杨叶三人，而杨叶的剑意刚离开身体便是直接消散！

    “这是？”杨叶问。

    白裙女子没有说话，她掌心摊开，往生剑出现在了她掌心内，下一刻，那往生剑快速旋转了起来，一瞬间，万千剑光不断震荡而出。

    嗤嗤嗤嗤嗤！

    整个黑色漩涡内皆是剑光！

    就在这时，一柄长矛突然破开那些剑光，直接来到了白裙女子的面前，白裙女子并指一点，一柄虚幻的剑直接顶在了那长矛之上。

    剑瞬间龟裂！

    这时，白裙女子转头看了一眼杨叶，“还愣着做什么？”

    杨叶回过神来，他没有出剑，而是出了剑域，一瞬间，剑域直接将整个漆黑漩涡笼罩。

    杨叶轻声道：“破！”

    随着杨叶声音落下，整个剑域内出现了无数剑光，当这些剑光出现之后，那个漆黑漩涡直接炸裂开来而就在这时，那阎君突然出现在了杨叶的面前。

    阎君右手朝下一压。

    轰！

    一瞬间，杨叶连连暴退，与此同时，他嘴角直接溢出一抹鲜血。

    剑域被破！

    那阎君再次出现在了杨叶的面前，而这时，杨叶的剑突然出鞘。

    阎君一拳轰出。

    剑拳相撞。

    轰！

    杨叶再次连连暴退，但是，当那阎君要再次出手时，杨叶却是突然欺身而上，下一刻，他拔剑就是一斩。

    爆发式斩天拔剑术！

    当他拔出这一剑的那一瞬，方圆数千丈内的空间瞬间崩塌！

    阎君背后，他左手缓缓握紧，一瞬间，在他面前头顶出现了一面虚幻的盾。

    杨叶的剑稳稳落在了这面盾之上。

    嘭！

    一道惊天炸响声宛如春雷一般在场中响彻而起！

    杨叶的剑落在了那面盾牌之上，然而，并没有能够破那虚幻的盾！

    盾硬生生扛住了杨叶这一剑！

    而就在这时，一道白影在场中一闪而过。杨叶面前，那阎君突然消失在原地，再次出现时，已经在千丈之外。

    杨叶面前，是白裙女子。

    杨叶看着远处的阎君，他的手在颤。

    他并没有想到，已到凡剑的他，居然还奈何不得这阎君。

    不过，这也正常，好歹也是四维宇宙之主，没点实力，怎么可能活到现在！

    白裙女子道：“你先走。”

    杨叶摇头，“一起走吧！”

    白裙女子看了一眼杨叶，杨叶道：“如果不能走，那就好好跟他们打一架，你觉得呢？”

    白裙女子嘴角微掀，“也好！”

    远处，那阎君右手突然抬起，然后隔空对着杨叶与白裙女子轻轻一掀。

    下方地底。

    轰！

    一头庞然大物突然冲天而起。

    空中！

    嘭！

    杨叶三人直接被撞地连连暴退！

    在退了足足数千丈之后，三人停了下来，而在他们对面那悬空之城的上空，出现了一头庞然大物。一尊类似龙，但却又不是龙的大妖！

    这头庞然大物，龙首，狼身，背长长刺，多达近万根，每根足足有数丈之长！

    “魔狞兽！”

    杨叶身旁，白裙女子轻声道：“四维宇宙最强的大妖了。跟你那二丫属于一个级别的！”

    “真是热闹！”

    就在这时，一道声音突然自一旁传来。

    杨叶转头，不远处，出现了一群人。

    他认识！

    正是那末法之地的神秘人等人！           
            