    如果仅凭武魂的邪异性，就把人一杆子打死的话，武魂殿的教皇比比东，鬼斗罗，七宝琉璃宗的骨斗罗，这些人，一个都逃不掉，都得扣上一顶邪魂师的帽子，狠狠的批斗一下。

    “梦凌璇，封号梦魇，见过少主。”梦凌璇思索了一下，按照系统所赋予梦凌璇关于千仞雪的记忆说道。

    “我叫千仞雪，一般情况下我是以天斗帝国太子雪清河的身份出现的，在私底下你想怎么称呼我都可以，但是在我以太子的身份出席公共场合的时候，在那个时候，我就是天斗帝国的太子雪清河。”

    千仞雪向梦凌璇介绍了一下她现在的情况，与此同时，她把华蔷，金鳄等自己太子府潜伏起来的几大封号斗罗召集了起来一一认识了一下，并且，千仞雪还开启了试炼，让梦凌璇华蔷等人进行了试炼，提升一部分的实力。

    梦凌璇的魂环也在这一次的试炼当中实现了第四魂环从千年魂环到万年魂环的蜕变。

    估计是因为梦凌璇从获得的第一魂环就已经在破限了，直到第四魂环的时候，虽然没有达到万年的地步，但是也已经无尽的接近万年魂环了，仅仅只是一个小小的试炼，就让她成功的突破了四环万年的地步。

    魂环配置直接晋升为：

    紫紫紫黑黑黑黑红红

    ......

    教皇殿

    这已经是佘龙这一段时间第三次光临这里了，比比东对于他的到来并不感到意外，直接开口问道：

    “说是要证明给我看，却一在麻烦我，佘龙长老，你说吧，她有什么事情希望我去帮她办成？”

    虽然比比东口中，埋汰千仞雪说是潜伏天斗帝国为了证明给自己看，却在一次次的过来借助自己的力量。

    但是她内心当中，却隐隐期待这种事情多一些.......

    被女儿需要的感觉。

    这种心态，比比东并不知道，也没有意识到。

    佘龙摇摇头，说道：“教皇冕下，少主此次前来是让我把这份功法交给您，她交代，这份功法对您也有很大的帮助。”

    “什么功法？就算对我有很大的帮助，又能有多大的帮助呢？”比比东对一旁的红衣主教说道：“呈上来。”

    “遵命，教皇冕下。”

    红衣主教走了下去，接过了佘龙手中的功法将其交到了比比东的手中。

    比比东坐在教皇的位置上，看了这本手抄的功法，上面娟秀的字体，是千仞雪的字体，写着三个字：天毒功

    比比东的眉头舒展了过来，她翻开天毒功仔细翻阅了起来，一边欣赏着千仞雪的字体，一边也在看着功法上面的内容。

    随着越看越深入，比比东的双眼难得闪过一丝震惊。

    她的眼界告诉她，这不是一份普通的冥想法，而是一份修毒之法，将给大陆毒魂师界的魂师带来一个地震，对于毒魂师的实力有着极大的提升，而自己恰恰可以称得上是大陆最强的毒魂师。

    在摊开这份功法的之后，比比东不认为千仞雪给自己的东西能为自己提升多大的魂力，她现在除了还有两枚魂环没有附加以外，自身的潜力早就已经到了极限了，剩下的就是迎接神考了。

    但是看了这份毒功之后，她改变了自己的想法，如果按照毒功对于毒素的运用与修炼，作用在自己身上，可以将她的实力提升了数成以上。

    甚至——

    哪怕是自己因为神考而不能发挥全力，凭借这份毒功，也能叫板叫板一下千道流那个老家伙！

    不过，这一道功法，还是雪儿送的，比比东的心中闪过一抹复杂。

    她必定要对付千道流，对付天使一族，这些年，仇恨早就懵逼了比比东的心智，然而，最令她无法释怀的是千仞雪！

    如果千仞雪不是自己的女儿的话，她可以毫无心理障碍的去消灭天使一族，毁灭武魂殿，报复一切。

    但是偏偏她是自己的女儿，千道流这个老家伙更是把天使成神的希望寄托在了她身上。

    如今，她也感受到了雪儿在一点一点的改变，亲近自己，也不知道，这对于自己而言是好还是坏呢？

    比比东决绝的心境闪过了一丝犹豫！

    “告诉她，她的礼物我收下了，本教皇谢谢她的赠礼！”

    概述一下：

    在原著当中的比比东，是一个偏执的人，更是一个溺水的人，因为没有社会经验，从小被千寻疾保护起来，无法接触外界，玉小刚成为了她接触外界的第一人，没什么人生经历的她爱上了玉小刚，甚至为他疯狂，想要和他一同退出武魂殿。

    比比东一个武魂殿圣女，双生武魂的天才，千寻疾能让比比东退出武魂殿跟着一个蓝电霸王龙宗的废物点心私奔？可见比比东之天真！

    为了阻止比比东私奔，千寻疾使出任何手段都是有可能的，但是万万没有想到他选择了一个你懂了的选择，然后在被密室，被关押在密室当中强迫生孩子之后，比比东的内心偏执的一面被罗刹神给放大了。

    因此偏执，她仇视老师，进而恨屋及乌，恨天使一族，恨武魂殿，甚至痛恨这个世界

    因为偏执，玉小刚，一个二十九级魂师，他的理论只要是武魂殿地位稍微高那么一捏捏的人都知道，除了抄袭，就是自我安慰的鸡汤，还有狗屁不通的理论，这样的废物有什么好的，可偏偏就是在比比东的心目中，玉小刚被无限的美化了。

    她爱的可不是玉小刚本人啊，而是她心中那个被神格化后的玉小刚。

    其实，如果千寻疾让比比东接触社会多一点，给她多一点自由的空间，有自己的社交，在不济，也不会被玉小刚这种人给诱拐吧。

    她堕入黑暗，却渴望光明，一个溺水的人，会想要抓住最后一根稻草，能成为比比东能抓住稻草的人，只有两个人，一个是玉小刚，一个是千仞雪。

    但是，实际上，只有千仞雪而已。

    为什么呢？因为，初恋的美好，最好还是永远活在记忆当中会比较好一点。

    比比东对玉小刚的爱，近乎于一种偏执，两人一旦真走到一起啊，比比东发现，玉小刚其实也没自己想的那么好的时候，那幻境直接就破了！

