

               王世豪想了下说：“就不另外注资了，用矿山的利润过去注册。”

    “这个朋友在那边人脉广，认识不少的酋长。”

    “当地人也非常的憎恨西方资本家，因为他们在这些人眼中就是奴隶一样的存在。”

    “那边甚至还有这样的戏言，开个钻石矿，用一颗钻石就可以把当地工人一年的工资付了，可想而知当地人被剥削到了什么程度。”

    应世文笑着说：“就冲他们那个德行，我们过去绝对能够秒杀他们。”

    苏启沉默了下，脸色正了正：“话是这么说，看上去我们随便把当地工人的待遇改变下。就可以充满了竞争力。”

    “但是你想过没有，这个世界上最精明的资本在欧洲，他们博弈了上百年。仍然存在，那就说明他们不是傻子。”

    “敢这么剥削当地工人，我所认为的只有两点。”

    “第一，当地的西方资本肯定已经早就抱团，毕竟他们在非洲经营这么多年了，然后联手做低当地工价，把他们的利润扩大到最大化。”

    “这就说明他们在当地的关系，肯定不止一个人脉这么简单。”

    “第二，他们抱团的力度肯定非常大。世界还有这么多资本。难道他们看不到非洲这块肥沃的土地吗？所以肯定有资本进入过，而且肯定被他们击溃的很惨。”

    “所以我们需要慎重，我们几个没有一个去过非洲，不知道那边的情况，所以对于王哥你这个朋友，我们要好好想想。”

    苏启此时此刻所想到的是刘光头的那些视频，各种血腥，跟上世纪没有什么两样。

    一颗钻石，有时候在那里真的可以引发出来一场战争。

    那里就是世界所有混乱争执的漩涡，因为那里有巨大的利益，以及当地人薄弱，只有成为别人桌上鱼肉，如同晚清的华夏一样。

    只不过华夏人自己站起来，把他们打跑了。

    而那边，仅仅只是偷换了一个概念，继续他们的殖民时代。

    两个人听完苏启的话后，脸色也沉默了下来，没有了之前的那种兴奋。

    应世文皱着眉头说：“我们两个还真的没有仔细想过这点，王哥你那个朋友可靠吗？”

    王世豪脸色严肃，想了下说：“这是我们王家的一个远方亲戚，用原来的话说。就是支脉的人，不过他们已经两代没有再王家祠堂来拜过了。”

    “所以就跟一般的朋友没什么两样，他也是我的大学同学，上下铺。”

    “毕业后，他就跟着一个华夏公司去了非洲，这些年每年都会有电话联系，他一回东北，也必然会过来见我，所以人应该没有问题吧。”

    苏启沉默了会说：“那王哥他打算让我们投多少？”

    非洲是西方资本家的后花园，苏启迟早要跟西方资本家博弈，所以在他们的后花园插上一面旗帜，这个必要还是可以有的。

    所以这会心里也算是有了兴趣。

    王世豪说：“我们初步谈的是，分三批投入。”

    “第一批两千万，第二批三千万，第四批五千万。”

    苏启想了下：“这样，我们还是试水一样的投入吧，第一批投入，砍到一千万。”

    “前期投入根本不需要多大，如果你真是想做实事的人，完全够了，当然了，一旦你拿出了要马上追加的理由，我们也可以尽快投入。”

    “最怕的就是这个人把我们当凯爷，拿着我们的钱在国外逍遥自在。”

    应世文也有所顾虑的说：“这点确实需要好好的考虑。”

    “我们矿山那边的事情已经够多了，我估摸着两三个月内还是抽不出时间，也不可能去非洲那边考察。”

    “最好的办法是试水，一旦发现情况不对，我们就马上撤离，并且要追加责任。”

    王世豪也点了点头：“那成，少数服从多数，既然你们两个都同意了，我也没啥好说的。”

    “边走边看。”

    苏启起身说：“走走走，到吃饭的点了，我请你们去大正集团的食堂吃饭。”

    应世文吃过大正集团的食堂，哈哈大笑着说：“王哥，别以为大正集团的食堂是普通食堂！”

    “里面几大菜系已经全部都集全了，那厨子，啧啧啧，都是纯正的师傅。”

    “我估计也就大正集团，才会在员工食堂上花这么多功夫。”

    苏启也大笑着说：“我一直都是这个观点，吃好才有力气干活。”

    “吃饭都吃不好，那还干个屁，走走，咱们今年来湖东菜！”

    非洲钻石矿的事情已经确定了下来，直接从矿山那边抽掉了一千万，给王世豪的那个朋友。

    前面有一段探测的时间，所以根本不需要太多的投资。

    一旦那边传来发现了钻石矿，那么他们马上就会加大投入。

    ……

    杨晶这边。

    摩洛拉非常看中苏启他们这个代理商。

    所以他们的唯一管理人员诺夫，在苏启他们回国后，马不停蹄的跟在了屁股后面。

    来到了大正集团。

    这会，他正被江姐带着，在大正集团产业园里参观。

    诺夫各种张大了嘴巴，不可置信的望着几栋产业楼。

    现在大正集团有五大产业，除去非盈利性质的轻教提分网外，另外的四大产业就好像大正集团的四条象腿。

    牢牢的站立在这中海的大地上，向世人彰显着他们的威武霸气。

    诺夫反正是被震撼到了的。

    这会杨晶在苏启这边，两个人在商量着深市别墅这边的软装搭配。

    其实苏启就是一个旁观者，只要是杨晶喜欢的东西，他都不会拒绝。

    所以笑着说：“我们这一趟欧洲跑的，除了摩洛拉收获了外，好像其他就没有了，”

    “家具确定就用自己国产的？”

    杨晶说：“当然，还记得你认识的那个台省青年吗？”

    “鹏程吗？”

    “嗯，就是他，他回台省后，滴滴上给我发了一些图片，我发现东西不比别人做的差啊，还邮寄了一些木块样板过来。”

    “美轮美奂那边的员工帮我看过了，说东西不比进口的差，所以我决定还是在他那里选择算了。”