    天空之城。

    阿里巴巴店铺内。

    楚大老板优哉游哉的坐在柜台前，眯着眼，浑身懒洋洋的躺在椅子上，翻阅着手中的古籍。

    “一个月了，目前，一百万个‘个人交易指环’统统都散发了出去，如今也有三十多万被人发现。”

    至于剩下的，估计也只是时间的问题。

    随着第一批交易的成功，渐渐的，他的网购平台也给使用者留下了无比深刻的印象。

    最关键的，就是方便。

    是的。

    太方便了。

    不管在什么地方，不管处于哪里，缺什么，都可以通过‘交易指环’去买，而且，付款后货物就会抵达。

    快的吓人。

    除了方便外，就是新奇。

    平台内展现的种种物品，各种各样，本土世界的，异世界的，许多东西让这个世界的人闻所未闻，简直刷新了三观。

    所以这第一步，倒是格外的成功，这也是在楚大老板的预料之内。

    不过。

    对比这方世界，数以千兆的各类生灵来说，几十万，太少了。

    简直就如同大海内的一滴水，毫不起眼。

    后面如何扩大下去，这才是关键，也是楚大老板一直想着的法子。

    做大。

    做强。

    “宿主。”

    主神的声音响起，让楚大老板眼睛微微一眯。

    “怎么了，又获得新的消息了？”

    他呢喃道。

    这段时间来，随着‘个人交易戒指’的撒网，越来越多的戒指被认主，而这些使用者的信息，自然也被记录了下来。

    甚至，他们平日中的一些活动，一些谈话，看到的，听到的，都会被个人交易戒指记录其中。

    然后传递给主神。

    如此，源源不断的各种信息情报，接连而来，也让楚大老板对于这方世界的方方面面，越发的了解。

    说句狂妄的话，他虽然没有去过其他地方，但现在，比起很多人都了解其他地方的风俗习惯，甚至，某个人的内裤是什么颜色的他都知道。

    个人交易指环，好用。

    无比好用。

    但暗中，它也窃取了每一个宿主的信息和情报，汇聚信息大数据，让主神和楚大老板，更了解这方世界的种种渊源。

    目前，才几十万人，就已经颇有成效，等日后，数亿数百亿叠加那才恐怖。

    就如同位面商人们的位面指环一样。

    主神高座主神殿，但对于每一个世界的情况，依旧都掌握一二。

    这种情况，那些位面商人知道吗？

    自然是知道的。

    主神殿从不隐瞒这一点。

    你得到了什么，就要付出什么。

    天底下，怎么可能有白白得到的好处，不过对于绝大部分的位面商人来说，他们根本不在乎，一些信息情报而已，比起位面指环能够带来的帮助，根本不算什么。

    时间长了，反而就习以为常了。

    所以。

    楚大老板的贸易诸天，同样，也是掌控诸天，起码是，信息上的一种掌控。

    ……

    “并不是有新的信息，只是，发现了一件有趣的事情。”主神轻轻说道。

    “哦，说说。”

    他正为未来如何推广愁着呢，听一听其他的也无妨。

    “有一枚‘个人交易戒指’，易主了。”

    “易主？”

    这又什么有趣的？

    楚大老板翻了翻白眼，这个月来，为了交易戒指厮杀的事情还少吗？易主，再常见不过了。

    “不，是认主一个月后易主的，而且，还是被一个‘幸运儿’获得的。”

    “怎么说？”

    楚河声音微微抬起，“能够被你说成‘幸运儿’，怕是……气运不小啊。”

    “当然。”

    主神道：“没有气运，如何能够获得这交易戒指。”

    “不过，这次不同。”

    “有趣就有趣在，这个幸运儿，一直以来都无比的平庸，但就在获得‘个人交易指环’后，他的一直平淡的气运却突然变强，而且，不是一般的强大。”

    得到戒指后，才突然爆发？

    而且，被主神如此形容，想来，气运暴涨的无比惊人了？

    “我看看。”

    楚河感兴趣了，“将他的画面调过来，我倒要看看如何的。”

    说完。

    他的眼瞳之中就呈现出了一副画面，画面中，一个瘦骨嶙峋的少年，正靠在床头，双眼闪烁，眼瞳之中，一幅幅的画面升腾。

    楚河知道，这是在网购了。

    不过他关心的并不是这一点，而是，这个少年人的气运。

    肉眼无法看到的气运，在他的真理之眼下，纤毫毕现。

    “乖乖~，这气运……简直强到爆炸啊？”

    不看不知道，一看吓一跳。

    在他的眼中，画面内，那个少年浑身包裹在一层紫气盈盈的光柱内，光柱粗大如天，内部，还有一条金色的巨大神龙和一只金色的神凰飞舞，龙凤呈祥。

    这气运显化的异象，简直比他看到的那个‘大周人皇’还吊，人家大周人皇有国运加持，这个少年有什么？

    “怎么样？”

    “很有意思。”楚河点点头，“他的修为才二级，体内气血亏损严重，但气运如此可怕的小家伙，没道理这么弱。”

    “你说……他的气运是突然变强的？？”

    “对。”主神道，说完，又是一副画面展开，那是少年没滴血认主的时候，所展现的气运。

    清蒙蒙的气运，平平淡淡，一点都不起眼。

    对比那个紫气冲霄，龙凤呈祥的架势来说，天差地远。

    “不应该啊？”

    楚河嘀咕着。

    气运，就是天地对你的钟爱，气运之子，就是天道选择的人，冥冥中，会对天地的发展又重大帮助或者改变的，这些人的成长之路，不说顺风顺水，但磨砺之余，总能突飞猛进，逢凶化吉，遇难成祥。

    可像画面中的这个小家伙，气运无端端的爆炸增长，楚大老板却想不通了。

    “宿主，他是获得个人交易指环后，气运才会如此增加。”

    “获得某个宝物，气运增长，很常见。但增加这么多，我也是第一次见。不过，可以猜测，这少年人和个人位面指环，无比适合，适合到了，获得了它，就立即让天地承认。”

    楚河若有所思。

    这方世界的天地虽然被人改造过，但天道毕竟是天道。

    天道俯览下的世界，和人们看到的是不一样的，就如同楚河当初，可以一眼万年，看穿过去未来，一切奥秘，无数种可能性，纤毫毕现。

    “个人交易指环，本来不该存在的，所以，少年人的未来，会一直平平庸庸。”

    “但，现在它出现了，然后，被少年人获得，他的未来，也发什么的改变，天道见到了他的未来种种，看到了其中的种种可能。”

    “所以才钟爱于他，选择了他吗？”

    未来，就是无数时间线的可能。不过，在成就大罗之后，跳出时空长河，自然就不存在过去和未来了，所以，即使可以看到一个人的未来，也看不到他能不能成为大罗。

    在时间线上，这是无法呈现的。

    唉，太麻烦了。

    这种事情，谁知道怎么回事，多元大宇宙中，稀奇古怪的事情多了去了。

    他现在，还要为后续的推广烦恼呢？总不能一直这样随机发放吧？

    “推广？”

    突然，楚河灵机一动，“会不会，这个平台未来的发展，就落在这个少年人身上了了？”

    少年获得了指环，指环改变了少年人的命运，那么，少年会不会也带来不同的改变？

    “可能性不大。”主神道，“这想法，我也推演过，可惜，并没有推演出这种可能。”

    “所以，我通知你这个消息，只是，觉得这事情听奇怪而已。”

    楚大老板闻言，轻轻点头，心中也是叹息，看来，他想的有些多了。

    “不过，那个少年人的确很有趣，就重点关注一下吧，不管怎么说，如今气运暴涨下，这个小家伙未来定然不凡，无论是情报、信息、还是其他的，都挺重要。”

    关注关注，总是没错的。

    至于平台的推广，哎，自己慢慢去琢磨吧。

    ----------

    （ps：四更送上。

    主神殿发来贺电，恭喜rng小组第一出线，牛x。）

    