    一道青光，投向东面。

    一团黑气，直奔北方。

    一缕白芒，急掠正西。

    一条火焰，伴随着‘叽叽嘎嘎’的，针对焱朝皇帝历代女性长辈的热情问候声，带着可怕的高温，投向了正南方向。

    最后，伴随着一声声低沉的，引得火煜和一众臣子的五脏六腑都在共鸣的犬吠声，一团黄气从卢仚袖子里坠落，大黄摇晃着尾巴，出现在卢仚身边，张开嘴，又是一通低沉的咆哮。

    如今的大黄，通体毛发璀璨如黄金，在阳光下反射出夺目的光芒。

    它站在地上，肩高就几乎到了普通人的勃颈处，若是用两条后腿站起来，则是和如今身高一丈三尺的卢仚相当。

    本来品种只是一头普通的田园犬，但是得了玄元神水不断的洗练血脉，又有卢仚布置的五行风水大阵，以土之本源不断的淬炼肉身，大黄的头颅已经不似普通犬类，而是变得更加方正了一些，大体像是一颗马头。。

    而它的额头上，还有两个小山丘一般的凸起，似乎在内部孕育着什么，越发显得头颅硕大而沉重，在憨厚之余，也带上了一种说不清道不明的沉重压迫力。

    大黄四足稳稳着地，随后就有一圈圈黄光从它的爪子里喷出，迅速向着四面八方扩散开。

    狱火城的地面开始震荡，频率不高，力道不大，但是极其的浑厚，透过无数人的双足，一波波的震荡直透他们五脏六腑，震得人四肢百骸一阵阵的酥麻酸软，偌大的狱火城内，除了那些有修为的官吏、将士，其他百姓无不软塌塌的坐在了地上动弹不得。

    大黄仰天长啸，一道黄色光柱从它体内喷出，直冲向了高空。

    随后，东面传来了犹如龙吟的‘嘶嘶’声。

    北面有‘昂昂’的吼声传来。

    西面则有不耐烦的‘喵呜’声惊天动地。

    而南面么, 漫天火光烧得天空一片通红, 更有极其精彩的问候声遥遥传来, 其言辞之下三滥，直让听到了这些问候声的火煜面皮发黑，右手直接抓向了身边一名禁卫将领佩刀的刀柄。

    东面有青光冲天, 北面有黑气漫天，西面有白色的寒芒化为一座刀山冉冉腾空而起, 南边的火云则是早就烧得天地一片沸腾。

    四色光芒和大黄体内喷出的黄光迅速接驳在一起, 一个硕大的五色光罩就将整个占地数百里的狱火城牢牢的笼罩在了里面。

    光芒炫目, 光霞流转。

    一缕缕肉眼可见的五色氤氲从光罩中倒卷而下，将狱火城内无数宫殿楼阁、屋舍庭院, 无数的花草树木、河流溪水，乃至行人牛马、家禽猫狗等等，全都照耀得五色迷离。

    这些五色氤氲落在地上, 落在屋瓦上, 落在那些河流溪水中, 发出了‘叮叮当当’的脆响。氤氲扭动缠绕, 化为一枚枚巴掌大小的符纹相互勾连。

    无数符纹连在一起，化为一条条蜿蜒如蛟龙的巨型符文, 迅速覆盖了整个狱火城。

    ‘嗡’的一声闷响从四面八方虚空中传来，好似天地都同时震荡了一下。一股绝强的封禁之力冉冉扩散开，所过之处, 狱火城内的天地灵机顿时一滞。

    火煜等人脚下的火云骤然黯淡，好些修为较弱的臣子, 他们所踏的火云更是直接崩解，一个个无比狼狈的从空中一头坠落地面, 好些人不小心，摔伤了腰椎, 扭伤了脚踝，一个个痛得嘶声尖叫起来。

    倒是一些修为不高的武将还好，虽然同样从空中坠落，但是他们毕竟是武人，身手不错，离地数十丈的空中坠落下来，他们倒是能稳稳落地。

    这些武将一个个面色骤变, 下意识的拔出兵器，对准了卢仚。

    有些人一道法力喷出，想要祭起兵器……但是任凭他们如何催动，平日里驾驭时随心所欲的兵器, 就好像咸鱼一样一动不动。

    “法海大师，这是要以一人之力，和我焱朝作对了？”火煜眯着眼，冷然看着卢仚。

    这架势，已经很清楚了。

    卢仚用五位大爷，布下了五行风水大阵。

    在大胤的时候，这座大阵，让卢仚在天地灵机崩碎的环境中，依旧能修炼出一身不弱的本领。

    随着修为逐渐提升，卢仚对这座大阵，又领悟出了更多的玄妙。

    五行法则运转，乃是天地间最根本的大道基础之一，缺少了五行流转，就不可能成就一个正常的世界。

    卢仚今日布下的大阵，直接封死了狱火城周边的五行之力。

    当五行根本都操控在了手中，整个狱火城……可以说就被卢仚一手掌控。除非有人能暴力破开卢仚的大阵，否则……呵呵！

    焱朝上下，无论皇族宗室还是世家门阀，他们修炼的，都是‘火之道’的功法。

    而‘火’，正是五行之一。

    所以，卢仚大阵刚刚布下，还没怎么认真催动，焱朝在场的臣子们，就已经摔伤了上百人，一个个狼狈得不成体统。

    面对火煜的质问，卢仚只是合十微笑：“火煜陛下说得什么话？贫僧可不是和焱朝作对，而是以一颗慈悲心，特意为焱朝百姓消灾解难罢了。”

    不等火煜开口，卢仚继续说道：“泫朝顺应天命，为天下黎民福祉计，特吊民伐罪，拯救百姓于水深火热之中。你焱朝若是归顺也就罢了，若是一意孤行，大起刀兵，和泫朝沙场交锋……敢问，会死伤多少将士？又会连累多少无辜的百姓？”

    “若是大战一起，死伤的战士，牵连的百姓，他们的死伤，可都是你们的罪孽！”

    “贫僧哪，心软……就是看不得那千里无人烟，遍地是尸骸的悲惨模样……所以，既然你们焱朝上下冥顽不灵，贫僧也只能出此下策了。”

    三团火光在火煜身边浮现，三名头发胡须都喷吐烈焰，连同面皮都因为常年修炼火属性功法而变成了赤红色的老人，阴沉着脸从火光中走了出来。

    卢仚看了看三名焱朝宗室的老祖，淡定的说道：“贫僧舍此残躯，以手段封禁狱火城。想来没有了狱火城传递出去的乱命，焱朝挡不住泫朝兵马。”

    “如此，泫朝大军，将顺利的收服……”

    “妖僧闭嘴！”一名长发披肩，紫色长袍上绣了一头绚烂的赤金色火鸟，气势威武凶猛的焱朝老祖猛地踏上前一步：“无论你如何巧言令色，你……想要以一人之力，和我焱朝为敌，为泫朝攻略我朝争取时间罢了。”

    卢仚微笑：“不，贫僧只是见不得生灵涂炭而已。”

    脚下一片五色云彩冉冉浮现，卢仚踏云而起，随后盘坐在了离地百丈的空中。

    小金刚须弥山从头顶浮现，从丈许高下迎风一晃，就化为千丈大小。山峰悬浮头顶，放出一缕缕金色佛光笼罩住了卢仚和大黄全身。

    金色佛光逐渐变得光芒璀璨、浓密粘稠，最终化为一座金色的光墙。

    光墙中，隐隐可见一尊尊身形魁梧的金刚力士盘坐在莲台上，双手结出玄妙的佛门法印，越发显得这光墙厚重坚固，隐隐透出一股金刚不朽、坚不可摧的韵味。

    “火煜陛下，你们若是不肯归顺，你们就是不顾苍生命运的妖孽，你们就是邪魔，你们就是罪不可赦的邪魔外道……贫僧为了天下黎民，也就只能以金刚雷霆手段……”

    卢仚正学着佛门老和尚们的嘴脸，正在这里卖弄口舌，刚刚开口呵斥的焱朝老祖已经一步冲到了小金刚须弥山放出的金色光墙前，挥出了一柄紫红色，锤头有水缸大小，通体烈焰汹涌的八棱瓜皮锤，狠狠一锤轰了过来。

    大黄‘嗷呜’叫了一嗓子。

    四面八方，铭刻进了狱火城各处的五色符文齐齐亮起。

    焱朝老祖手中的大锤，喷吐的火焰骤然熄灭，只剩下一柄光溜溜的紫红色重锤，‘嗡’的一声闷在了金色光墙上。

    金色光墙纹丝不动。

    一股绝大的反震之力倒卷而回，重锤‘嗡嗡’震荡，焱朝老祖闷哼一声，双手虎口崩裂，鲜血喷出，染红了重锤。

    可怕的反震力量一波波的袭来，焱朝老祖的手臂内，从手指到肩头，一连串密集的骨裂声不断响起。

    ‘当啷啷’一声巨响，两条手臂几乎被反震之力震成豆腐渣的焱朝老祖握不住重锤，只能任凭锤子坠落在地，而他则是面无人色的向后倒退了数十步，犹如见鬼一般死死盯着卢仚。

    “这锤子，真好……可惜，明珠暗投，落入尔等不顾黎民苍生死活的罪人手中。”

    卢仚叹了一口气：“不过，天道大公，这等奇珍异宝，终究还是要回到它真正的主人手中……唔，这话怎么说来着？此宝，与我佛门有缘！”

    大黄屁颠屁颠的跑到了落地的重锤前，张开嘴，一口咬住了锤子柄。

    在火煜和一众焱朝臣子惊骇欲绝的目光中，大黄猛地脑袋一甩，这柄重锤就‘滴溜溜’的飞起，被大黄直接甩到了卢仚的手中。

    四下里一片死寂，没人吭声。

    这柄锤子，在焱朝也是颇有名气的重宝，是宗室的传承之物。

    其他的玄妙也就不说了，就说这锤子的重量吧，单单纯粹的重量，就有九象之巨——偌大的焱朝，也只有眼前着一名金莲开巅峰境，而且走烈焰锻体路子的体修老祖，才能勉强操控这锤子，以其为兵器。

    这位老祖，也只是勉强能拿起这重锤当兵器。

    而大黄，一条狗，居然叼起了这锤子，甚至还能将其轻松甩飞百丈多高？

    这力量……

    岂不是说，焱朝肉体力量最强的体修老祖，还不如‘某位妖僧’养的一条狗？

