
　　白衣少年横空出世，秒杀战灵境中期大妖，这样的场面，顿时引起了轰动，使得原本就暴躁无比的战场更加沸腾了。

　　“哪里来的少年，竟然如此厉害，他看起来只有神丹境的修为，还没有达到战灵境，竟然能够一招杀死战灵境中期大妖，真是不可思议。”

　　舞天阳的脸上流露出震惊之色。

　　“这是哪一派的天才，我玄泷宫没有这么一号人，南大陆也不曾听说，但这样的人，不应该默默无闻才对。”

　　脸色有些苍白的舞凝竹的美目也落在了那白衣少年身上，心中充满了震惊，但就算以她的眼力，也是无法看穿少年脸上那一层金光，看清楚少年的本来面目。

　　但在看到这白衣少年之后，不知道为何，舞凝竹突然感觉到了一丝希望，那是一种很奇妙的感觉，对方明明只是战灵境都不到，却有一种可以扭转大局的气势。

　　江尘灭杀一头大妖之后，并没有停歇下来，他身躯一晃，来到了深层战场内，整个人犹如虎入羊群一样，眨眼之间，又有三个战灵境大妖死在江尘的剑下，随着战灵境大妖的不断灭亡，舞家的压力，顿时小了不少。

　　“白衣少年，是他灭杀了妖行宫。”

　　云中鹤看到了行走在战场之上掀起血雨腥风的江尘，忍不住开口说道。

　　“没错，妖行宫有残余之众说过，灭杀妖行宫的，乃是一个十六七岁的白衣少年，手中有一把极其恐怖的剑，肯定是这小子，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，我现在就去杀他。”

　　暴山熊大喝一声。

　　“老熊，先拿下舞凝竹，然后灭杀此子。”

　　云中鹤出言制止。

　　随后，四大护法全部施展出了自己的战兵，四人长久一起作战，配合起来极其默契，一片完全有战兵和妖气凝聚而成的暗云向着舞凝竹扑压过去。

　　舞凝竹脸色大变，一双玉手不断在琴弦上舞动，一道道玄妙的音符犹如镰刀一样冲击而出，只是，即便她这个妙手千音，也根本抵挡不住四大护法的联合。

　　砰！

　　噗！

　　舞凝竹的身体被打飞了出去，哇的喷出一口鲜血，染红了面容之上的黑纱，舞凝竹的气势开始逐渐减弱，明显受到了不轻的伤势。

　　“凝儿。”

　　见舞凝竹受伤，舞天阳和单应同时惊呼一声，单应拖着重伤之躯来到舞凝竹身旁，和四大护法对恃。

　　“老不死的，现在就要你的命，全力出手，留下舞凝竹的性命。”

　　云中鹤极其残暴，四人联合，只需要再来一击，单应就必死无疑，舞凝竹也没有了反抗之力。

　　轰隆！

　　就在这时，异变突起，一声雷鸣陡然从舞阳城上空响起，这一声雷鸣，惊天动地，震的整个舞阳城都晃动了一下，摄人心魄。

　　轰隆……

　　那一声雷鸣只是一个开始，旋即，天雷阵阵，乌云滚滚，上方的妖气被直接吹散了，密密麻麻的雷电犹如灵蛇一样开始在天空交织汇聚，无尽天威洒下，在这样的天威之下，就算是四大护法，也要感受到一股难言的心悸。

　　噼噼啪啪……

　　雷光闪烁，妖气很快被吹散了，随着雷霆的不断翻滚，上方封闭舞阳城的禁制，也直接被破除了，乌云压顶，七彩的雷光不断盘旋，犹如一头荒古蛮兽在其中肆虐一样，让人心惊胆战。

　　“怎么回事？我感到了极其强横的威压，好难受。”

　　“雷霆咆哮，好像世界末日要来临一样，为何会出现这样的意向。”

　　“我知道了，这是传说中的天劫，传说中当有逆天之物要出现的时候，上天就会降下雷劫，作为惩罚，难道舞阳城有什么逆天之物出现不成。”

　　“太可怕了，逆天之物万年难出，我还从来没有见过这样的阵仗。”

　　…………

　　无人不惊，这个时候，无论是妖兽还是人类，全部停下了手中的战斗，仰望天空，感受到越来越浓郁的威压，那种心惊胆战的感觉，更加难言了。

　　“妈的，是谁在渡劫？”

　　云中鹤忍不住大骂一声，看这样子，是有逆天之物出现在舞阳城，要降临天劫到这里，如果雷霆真正降临的话，很多人都要遭受池鱼之殃吧。

　　轰隆……

　　轰鸣之声不绝于耳，犹如野兽在咆哮，很快，乌云压了下来，停留在一个方位的上空，下方的人群和妖兽顿时吓的魂不附体，连忙四散开来，远远的离开这一片地域。

　　当所有人都离开之后，乌云之下，一个面部被金光遮蔽的白衣少年，肃然站立，他抬头望着上空翻滚的雷霆，一点声色都不动。

　　“是他，他竟然要渡劫。”

　　“开什么玩笑，神丹境就渡劫，这是笑话吗？”

　　“这小子到底从哪里冒出来的，仅仅晋升战灵境就能够引来天罚。”

　　…………

　　无人不惊，四大护法有一种要吐血的冲动，舞凝竹的目光也是紧紧的锁定白衣少年，美眸出现一丝晃动，号称玄泷宫第一天才的她，在天资上从来不会妥协任何人，但像这种神丹境晋升战灵境就要经历天罚的超级妖孽，还真是从未见过。

　　不过，任凭舞凝竹想破脑袋，也不知道南大陆什么时候出现这样一个逆天的家伙。

　　天罚降临，战争直接停止了，谁敢在天罚之下战斗，万一引来一道天劫落在身上，岂不是死的冤枉。

　　江尘屹立的上空，静静的站在天罚之下，他伸展双臂，极其享受这一刻，恐怖的天威并没有让他有丝毫的屈服。

　　很快，乌云之上出现三道红线，殷红如血，宛若三条血河横贯天际一样，让人感受到无法想象的压力。

　　“三重小劫吗？”

　　江尘嘴角溢出一丝淡笑，那三道红线，就代表自己要经历的天罚是三重小劫，这样的天罚他前世经历过。

　　前一世，江尘经历过两道天劫，从战皇境巅峰晋升小圣境界的时候，降下三重小劫，从小圣境界晋升大圣境界的时候，降下六重中劫，据说，从大圣境界成仙的时候，仙界会降下九重大劫，也称之为苦难之劫，可惜，江尘没有机会经历那传说中的九重大劫，就直接陨落了，想来这百年以来，神州大陆应该有不少人经历了九重大劫，得到飞升了。

　　那些被压抑很久的老不死，一旦得到了仙界之气，很容易能够飞升成仙，这一点，江尘丝毫不会怀疑，如今自己转世重生，那九重大劫，就是他的目标。

　　不过，江尘怎么也没有想到，要达到小圣境界才会出现的三重小劫，在自己晋升战灵境的时候便直接出现了，但江尘知道，这一切都是化龙诀的功劳。

　　轰隆……

　　第一条红线开始晃动起来，发出雷鸣咆哮，下一刻，那红线变成一条雷龙，摇晃着恐怖的身躯，一双愤怒的虚幻目光瞪着江尘。

　　这一刻，整个舞阳城都陷入了死寂当中，所有人都屏住呼吸望着那一条雷龙，连呼吸都觉得有些困难，这里所有人都没有见识过天劫，没想到今日竟然有这样的机会，好在那天劫只是针对白衣少年一人，不然的话，这片舞阳城都要毁灭到天劫之下。23sk.Com

　　“哈哈，来吧。”

　　江尘朗声大笑，没有半分畏惧。

　　似乎感受到了江尘的挑衅，那条雷龙发出一声咆哮，向着江尘俯冲而下。

　　而就在雷龙刚刚有动作的瞬间，江尘也动了，他施展空间遁，速度快到了极点，刷的一下出现在了云中鹤的近前。

　　“什么？”

　　云中鹤脸上瞬间流露出惊恐之色，当即惊呼了一声，可惜一切都晚了。

　　“哈哈，随我一同渡劫吧。”

　　江尘哈哈大笑，他就站在云中鹤身旁，恐怖的雷龙倾泻而下，变成一片雷光瀑布，江尘江尘和云中鹤直接淹没了。

　　啊……

　　雷幕内传出一声凄厉的惨叫，听的人毛骨悚然，很多人就看到，被劈成两块的尸体从雷幕内降落下去，那尸体已经被烧焦了，但依旧能够看出，是来自云中鹤的。

　　下一个瞬间，雷幕消失，白衣少年的身影出现了，他的身体有些踉跄，但气势依旧无双，经历了第一道天劫，竟然一点伤害都没有受到。

　　天劫，本身就是有针对性的，对于渡劫的来人说，本身拥有逆天的潜质，那就有着渡劫成功的潜质，但对于天劫之下的其他生灵来说，那才是真正致命的，就好比云中鹤，他置身天劫之下，直接激发出了自己本源的劫难出来，恐怖的天威根本不是他能够承受的，被当场劈成两半。

　　嘶！

　　所有人都倒吸一口凉气，特别是妖王殿另外三大护法，他们一个个瞪大眼睛，看着不远处的白衣少年，好像看到鬼一样，这少年太凶残了，竟然可以锁定人陪他一起渡劫。

　　“娘的，离这家伙远一点。”

　　暴山熊忍不住大骂，谁跟少年一起渡劫，那就是死啊，根本不会有第二条路，强大的云中鹤已经成为了前车之鉴。

　　轰隆……

　　很快，第二道天劫也有了动静。

　　【今天三更，求大家手里的月票，老苏想争月票榜，上榜了就有奖金的，最近太缺钱了，兄弟们助我啊，这个月更新一定不会少的。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百零四章 来吧，一起渡劫免费阅读。https://xs.23sk.com 