    陈修被暴君骂的莫名其妙，便睁着一双愤怒的眼睛，死劲地瞪着霍殇雪。

    霍殇雪也瞪着一双眼看着陈修，但她的眼里却似乎看不到希望，加上一直被压抑，又喝了点酒，乃至精神越发高亢，肝火噌噌的烧了起来。

    然后，她猛的抓住陈修的胳膊往高空拋去，并怒道：“我这下就收了天网，你在怀疑我的话是放屁吧，滚！”

    陈修呼啸的飞向高空，心里胆战心惊，生怕触碰到雷区被电击。

    但飞向高空一段后，他便放心了，没有出现像上次被高压电击中的感觉。

    他置身于高空中的云海里，他俯瞰下面万米的地面，却是一片大海。

    这是什么地方？

    他这时又想起霍殇雪说过的话，离开莫愁山百丈的地方，便会出现莫名其妙的魂飞魄散的现象。

    可是现在并没有出现这种现象啊。

    看来霍殇雪又在忽悠骗我了，什么至尊神玄大法，看来就是在骗三岁小孩吧。

    这个变态的暴君，离开你最好！

    还有，那个天杀的李南和施然华，居然敢抢我的生意，老子找你们算帐去！

    陈修正欲一个筋斗云飞向新月时，突然，他感觉咽喉部位像被铁链锁住，一口气上不来。

    陈修大吃一惊，慌忙用手去抓脖子的铁链，但自己的脖子上却什么都没有。

    随即陈修感到五脏六腑出现爆裂似的痛，那种痛像万箭穿心的感觉。

    然后全身发冷，像坠落在寒冷的冰窖里。

    巨冷后有感觉到全身的皮肤，像被人用刀正在削自己的皮，一点点的剥离。

    与此同时，陈修感到腹内的金丹和神识、真元在左冲右突的挣扎，它们难受的想冲爆陈修的身体。

    幂幂中，陈修意识到自己要魂飞魄散了。

    他陷入一片的恐慌。

    在即将爆体时，才明白霍殇雪的话句句是真，但他却不甘心就这样死去…

    呼！

    一只如青葱白的玉手，从云层的下面伸上来，如离弦的飞箭一样抓住陈修的一只脚脖子，猛的往云端下面拽拉下去。

    陈修跟做梦一样又坐在饭桌边上，霍殇雪冷冰冰的看着他，一脸鄙夷。

    片刻，陈修恍过神来，便感到全身一下恢复正常了，脖子上也没有铁链勒住的感觉，身体也不会很冷了，腹里也没有要爆裂的感觉。

    便长吁了一口气。

    陈修见自己又坐在了霍殇雪的身边，又怕又恨又感动的道：“谢谢师傅的救命之恩！不过，你太过分了！”

    “我过分？你妈X的！”

    霍殇雪冷笑道：“现在天网被我收了，你可以随时随地回去了，不过下次我是不会来救你的，打死我都不会救你！”

    说完，霍殇雪又站了起来，回头说道：“晚饭时，你再钓四只鱼烧，今晚有客人，我下山去买些酝酒的酒曲和日用品。”

    说完，霍殇雪立即腾云驾雾的走了。

    陈修用纸巾擦了擦额头上的冷汗，心里仍然笼罩着刚才差点死亡的阴影里。

    若不是霍殇雪再次出手救自己，那自己真的是魂飞魄散了。

    陈修也没胃口吃饭，他收拾了饭筷，便闷闷不乐的走出古屋，走向石碑的地方。

    这块天仙石颜色是蓝白相间，像玉一般，质地致密细润，坚韧无比，颜色晶莹剔透，温润淡雅。

    玉石的厚度大约有五十公分，高约一米左右，呈正方型。

    陈修脱口赞道：“好玉石头。”

    他坐在石碑面前，再次想禅悟石头上的字体的意思，可悟了半天，没有任何的感觉。

    只有眼皮紧的想睡觉的感觉。

    此时正是中午，他又打起了瞌睡了，便靠在石碑上睡觉。

    陈修大约睡了半个小时后，他百无聊赖的站了起来，便四处游荡看看。

    他走着走着就走入了一片竹林里，并看见前面有座小木屋。

    陈修走到小木屋面前停了下来，忽然间里面有个小女声甜甜叫道，“外面是陈修叔叔吗？”

    陈修吓了一跳，问道：“你是谁？你怎么知道我的名字？”

    里面小女孩说道：“我是小白，我听我主人有跟我介绍过你的名字，你帮我打开门来好不好？”

    陈修怕上当，万一是霍殇雪关着什么重要的人被自己放跑了，自己肯定又会被她暴揍，便小心翼翼的问道：“小白，你主人是霍殇雪吗？”

    小白在里面极其不高兴，说道：“哼，我的主人真正是霍南君，被暴君霍殇雪借来玩了好几天了，暴君答应今天放我出来玩了，还说晚上请我和我妈吃饭呢。你在怀疑我母女俩是坏蛋吗？”

    陈修立即去打开小木屋的门，并说道：“那倒没有。”

    当门“吱”的一声，打开时，却让陈修大跌眼镜，里面是关着一只如狼犬般那么大的白狐狸，另外还有一只小狐狸。

    两只狐狸身上的毛发雪白雪白的，很漂亮。

    陈修怔住，他并没有发现里面有小女孩。

    这时那只小狐狸说道：“陈修叔叔你好，我是小白，我妈是大白。”

    大狐狸咧着嘴说；“陈修你好，我是大白，很高兴见到你！”

    陈修望望小白又望望大白，他惊的眼珠子都差点掉下来了，便笑问道：“小白，你怎么会说人话？”

    小白那蓝色的眼睛瞪了一眼陈修，嗤声道：“连鬼都会说人话，我们怎么不会说人话呢？连鸟儿，鹦鹉、八哥还有鹩哥，它们都会说人话啊，你干嘛这么蔑视我们？”

    陈修：“……”

    随后小白绕到陈修的脚下，用小爪子扯了扯陈修的裤角，奶声奶气的说道：“叔叔抱我。”

    陈修哭笑不得，只得俯身把小狐狸当宠物一般的抱了起来，笑道：“小白，霍殇雪为什么要把你俩关起来啊？”

    小白说道：“暴君怕我们跑回去，所以把我们关起来啊。”

    “哦，大坏蛋霍殇雪！”

    陈修骂了一声，正想抱着小白走出小屋时，突然间见到霍殇雪站在门口，她肩膀上背着一只装满了东西的大麻袋，正恶狠狠的瞪着陈修看，厉声问道：“你骂我什么？有本事再骂一遍？”

    陈修心里一惊，干笑道：“没…没骂你什么啊。”

    小白吓得绻缩在陈修的怀里瑟瑟发抖。

    大白也吓得闭上了眼晴。

