    付老爷子一番话后，王子瑜对他就是‘付神医’的想法又减弱了一些，觉得是自己多想了。

    虽然没见到过付神医，但据传付神医从来不缺病人上门求医，而付老爷子则是现在才开始有很多人上门求医，两者这方面的差距还是很大。

    虽否认了付老爷子就是‘付神医’，但这倒未影响付老爷子在他心里的地位，他觉得付老爷子医术也很好，而且很又很有医德，这方面比那个常年找寻不着的神医好多了。‘付神医’虽厉害，可常年找不到人，这样的人再厉害也是空有一身本事，徒有虚名罢了！反观付老，不但有医德，还热衷帮助人。

    王子瑜在心里一番比较后，对付老的医术又多生了几分信心来，心里甚至觉得和‘付神医’的医术也差不多，就如他新研究出来的‘缝合术’，如果医术不好又怎能想得出这么厉害的法子来？这样一想，王子瑜看向付老时，眼神都热切了几分，道：“我先替南栎的老百姓谢过付老您。”说话间起身对着付老就是一拜。

    随着他这一拜，付老爷子也马上起身扶着他起来，道：“快请起。”扶起王子瑜后又说道：“我们也只是略尽一片心，你才是费心思帮着南栎的老百姓，我们有你这样的父母官也是有福。”

    付老爷子这番话也是平心而论的实话实说，在京城他见识过太多官员，官员们个个位高权重，可还未曾见到过他这般为了当地百姓费尽心思的折腾，心底还是佩服不已。

    王子瑜被付老爷子扶起来后说道：“在来南栎前，也知道穷苦人家的日子过得有些艰难，但还是低估了这个艰难的程度，从不曾想过在这太平年间还有人会被饿死，冻死。”

    王子瑜说到这些的时候，心情也从刚刚还一脸兴奋的样子变得沉重起来，“‘百无一用是书生’这话也不算假，来时不说雄心壮志，但也下定决心要有一番作为，可到了后才觉得自己真是没用，除了帮老百姓解决一下鸡毛蒜皮的争吵外，其他啥事都不会做，要不是有你们，我都不知道自己这父母官究竟呢个为当地百姓做些什么？”

    沐晨笑说道：“不对，子瑜哥哥你说的不对。”

    王子瑜看向沐晨，沐晨又接着道：“我们南栎的老百姓都说子瑜哥哥你是大好官，要是没有子瑜哥哥，我们说不定也和大河县一样难过。”

    大河县是南栎的临县，县令是一位在大河县呆了有五年之久的老县令了，大河县令在当上大河县令之前曾是大河县衙的县丞，前三年还好，还顾忌着自己的声誉，未曾明目张胆的欺压百姓，可在三年考核后，自觉升迁无望后就不再偷偷摸摸，什么强抢民女，霸占良田房屋，加收税粮税银等等恶劣行径数不胜数，嫣然是一副他就是当地的天，他的话就是圣旨，不可违背。

    当地百姓是叫天天不应，叫地地不灵，过得是凄凄惨惨戚戚，好不可怜。

    大河县什么样子，王子瑜也是清清楚楚，心里痛恨大河县令的同时又拿他毫无办法，另则，在沐晨他们来之前他自己都是自顾不暇，不知要如何解当地百姓于贫困之中，同情是同情，但也鞭长莫及，有心无力，不过这会倒是有几分替当地百姓着想起来，道：“若是有机会，我一定好好参他一本。”说完又补了一句道：“这样的人，不配为官。”

    沐晨道：“所以子瑜哥哥真的很好了，以前是因为子瑜哥哥没找到更好的方法而已。”能一心为民的官，即便政绩平平，但百姓的日子却会慢慢好起来。

    王子瑜笑道：“所以还是要谢谢你帮我想到了这么好的法子。”

    沐晨有些不好意思，转开话题道：“我们好像是在说学堂的事吧？”

    屋里人一笑，话题扯的有些远了，付老接过话题道：“大了我们也修建不起，我们算计了一下，打算拿出三百两银子来修房子，房子就按照我们清河村来修，加地龙，即便到了冬天，孩子们坐在里面读书学习也不怕被冻着。”

    “每年再出两百两银子做为先生们的费用。”

    王子瑜听后，心里估算着这可不是一笔小数目了，且还要长期的给付出来，想了想后说道：“付老和杨叔的心意我承了，只是这长期下去怕是也给你们添了麻烦，现在南栎还穷，我也拿不出钱来，可付老等我一些时间，过些时候，我一定把这钱让县衙接过去，肯定不让付老和杨叔一直出这钱。”

    付老道：“子瑜，你也不用多虑，现在医馆和药铺的生意一来稳定，再有便是以后人参种植出来后，又是一项收入，更何况这学堂是我们回报南栎百姓的一番心意。”

    王子瑜也不再和他争执，道：“付老有心，既如此，我也不和付老再客气。地方选好后给我说下，我倒是让人直接给你们办理好地契，另外，房屋的修建我打算出告示召集县城百姓来帮忙，凡是来帮忙的百姓，优先录取家里适龄孩子就读。”

    付老也未再推拒，笑道：“你这个法子倒是好，节约了一大笔开支。”不过对于学堂土地的购买，他却是没打算让王子瑜直接办理，南栎这个地方的地能值几个钱，买下后便是名正言顺的归于他。

    更何况，他们学堂的名字还会灌上‘济民’医馆的名字，叫‘济民’学堂，以后这些都会是晨晨创下的产业，即便这产业是不挣钱的，虽不挣钱，但挣名声。

    名声这东西，可不是银钱说买就能买来的，所以，实不必为了节约几两银子，落人话柄。再有，现在是王子瑜在当着南栎的家，可两年后，三年后，王子瑜被调走后，新上任的县令见学堂有利可图后，要把学堂居为县衙所有又该如何？所以，这地还是要出钱买后才能少了后顾之忧。

