    将灵田栽种好之后，苏子铭依旧每日两点一线前来精心呵护。

    一转十数日光景过去，灵田之中的灵药生纷纷长出第三片血红色的小叶子。

    苏长绵在指点完一名灵植夫学徒之后，便第一时间赶过来做检验。

    然而现实证明栽种一阶灵药的难度绝非不入阶灵药可比拟的。

    苏子铭栽种出来的凝血草居然只有不足六成的合格率。

    这可是达到了他自从栽种灵药以来的一个新低谷。

    尽管苏长绵对于这个结果十分满意，然而苏子铭心中却已经有些耐不住性子。

    毕竟当初他种植不入阶灵药含灵草可是足足用了四个月才从八成二的合格率提升到九成七。

    现如今的凝血草要提升到九成二的合格率再到成为一阶灵植夫还需要多久。

    半年恐怕不够，一年？

    甚至是两年！

    想到这里苏子铭心中不由得升起一股急迫感。

    在接下来的一段日子里，苏子铭几乎每日都会在药田之中栽种上一批凝血草。

    虽然日日如此勤奋不已，但是苏子铭的心中却总有一种空落落的感觉。

    随着日子一天天过去，苏子铭栽种下去的凝血草也逐渐萌发生长。

    随着一棵棵灵药初长成，苏长绵再度前来检验。

    这一次苏子铭的一阶灵植倒是有所提升，达到了六成的合格率。

    作为一名灵植夫，一阶灵药的成本大约占了三成左右，此外还需要拿出三成上交家族，剩余的灵药则便是灵植夫的收益。

    现在的苏子铭也算是达到了不赚不赔的标准，刚刚足够回本。

    不过接下来苏长绵的几次成果检验却让他激动的心又冷了下来。

    几次检验苏子铭栽种的灵植非但没有提升，反倒是有所下降。

    苏子铭这几日频繁栽种灵植的异常举动，早就引起了苏长绵的注意。

    但是他却并未出面制止，他清楚虽然有些弯路是可以通过教导来避免的，而有些弯路需要自己亲身经历过自己去亲身感悟。

    如果强行干预去改变的话，虽然会取得一些成果，但将来有一天被干预者一定会吃大亏的。

    正因为如此，苏长绵才一直等到这些天日后，让苏子铭看清自己急于求成的成果之后，才命人将苏子铭喊了过来。

    “孙儿拜见五爷爷。”

    苏子铭走上前虽然态度依旧恭敬，不过神情却带着几分落寞。

    闻声，苏长绵缓缓睁开双眼，开口问道：“知道为什么叫你过来吗？”

    苏子铭抬头发现苏长绵尽管一脸严肃，却没有自己所料想的一般生气。

    不由得回应道：“是由于孙儿太过急于求成，导致这段时间栽种的灵植毫无长进。”

    苏长绵听到苏子铭的一番解释之后点头，赞扬道：“你没有说错，你这段时间确实太急功近利了。”

    “你要知道培育灵植不是种菜！”

    “一遍遍的重复虽然能够让你变得熟能生巧合格率有所提升，但是却永远不能让你成为一名真正的灵植大师。”

    “真正的灵植夫在栽种灵植上向来都是用心去体会，把灵植当做自己的孩子去培养。”

    苏子铭闻言脸上露出一股惭愧的神色。

    对于苏长绵的教诲苏子铭从心底充满了感激，苏子铭连忙拱手道：“五爷爷教诲孙儿铭记于心。”

    看到苏子铭的样子，苏长绵拍了拍一旁的巨石示意他坐下。

    “听说过天河真人—海星河吗？”

    随即苏长绵开口问道。

    苏子铭闻讯点了点头开口道：“回禀五爷爷，此人乃是天海宗立宗以来的第二位金丹老祖，现如今南千舟群岛链唯一一位金丹真人”

    听到苏子铭的话，苏长绵微微一笑再度开口问道：“你了解过他吗？”

    苏子铭闻言摇了摇头。

    对于苏子铭的反应他也不意外，接着开口道：“遥想当年天河真人的天资虽然不错，但绝对不是天海宗最强的，甚至连天海宗十大天骄都比不上！”

    “五爷爷，那天河真人后来是怎么超越他们，成为金丹真人的呢？”

    苏子铭不由好奇的询问道。

    苏长绵陷入深沉的回忆之中。

    “当年天河真人还是一名普通的内门弟子之时，也像天海宗千千万万内门弟子一样，都为了晋升核心弟子甚至成为天海宗十大天骄从而获得更多的资源培养而奋斗着。”

    直到有一次海星河与门中师兄弟一同离开南千舟群岛链，闯荡海外寻找机缘。

    不料却在海上遭遇筑基海妖袭击，一行人除了海星河之外无一幸免。

    机缘巧合之下，海星河逃到海外的一处灵岛之上，并且发现了能够改变他一生的宝物，一株刚刚结果的琉金果树。

    琉金果树三阶上品灵树，八百年成树，百年开花、百年结果、百年成熟。

    成熟后结出的琉金果就是直接服用都能增加自身一成的结丹机率。

    不过当时海星河一身修为尚在练气，琉金果恐怕至少一百五十年才能成熟。

    一般人遇到这种情况，恐怕会将消息立即上报，毕竟一百五十年对于一名练气修士来说时间太长，变故太大。

    一旦上报宗门，他本人也会因此立下大功，获得一笔在他那个境界难以触及的巨额奖励，甚至也会因此受到宗内高层的赏识直接被收为弟子。

    从此一步登天。

    然而海星河却做出了一个惊人的决定，他若无其事的返回宗门，将这件事情隐瞒了下来。

    紧接着他又刻意的放缓了自己的修炼速度，专心钻研炼丹一道。

    原本三十多岁便能筑基的族中天骄，硬是在五十八岁才突破筑基。

    在他突破筑基之后，由于他对炼丹一道的刻苦钻研没过多久便晋升成为一名二阶炼丹师。

    晋升二阶炼丹师后的海星河成功引起了天海宗高层的关注，对他开始大力培养。

    然而宗内的那些天骄也并没有把这个快六十岁才筑基的老头子放在眼里。

    接下来的一百多年内，天河真人一直待在天海宗内安心修炼。

    虽然破境速度不算快，但却硬生生在寿元将近之时磨到了筑基大圆满。

    也是在突破筑基大圆满后，他成为天海宗的大长老。

    此刻在众人的眼中，此时寿元将近的海星河必定会如同上一任宗内大长老一般，将一生中最后的几年贡献给宗门直到自身坐化。

    然而天河真人却一反常态的向宗门提出隐退，准备到外海寻找机缘突破。

    虽然天海宗最终还是没能说服海星河，不过天海宗内外却没有一个人真正的看好他。

    全当做一个催死的老人最后的挣扎罢了。

    然而数年之后海星河踏天而来，众人看到海星河不但样貌之上恢复到中年时期、身上还散发出一股无可比拟的金丹威压。

    此时恰逢天海宗的天海真人寿元将近，海星河便直接晋升成为天海宗的新一代老祖，道号—天河真人。

    然而与天河真人同时期的天海宗十大天骄，却已经无人在世。

    十人的资质都不比天河真人要差，但有三人死在筑基过程中、两人死于与人比斗、两人毫无征兆的练功走火入魔而死、一人被定义为叛宗而被处死。

    剩余的两人倒是都修炼了筑基大圆满。

    一人坐上了长老之位，最终老死。

    另一人不甘心，强行突破金丹惨死于雷劫之下。

    然而只有海星河通过自己的隐忍活了下来，并且成为镇压整个南千舟群岛链唯一的金丹真人。

    此时一旁的苏子铭顿时感觉心中明朗起来，连忙拱手道：

    “多谢五爷爷指点。”

    看到这一幕苏长绵欣慰的抚摸着脸上的疤痕，笑道：

    “明白了就好，不过明白了还不代表能做到。”

    “你很忙，我就不耽误你了，去吧。”

