    “上古仙器吗？”

    风啸天轻微冷笑道：“看来你在隐魂很受器重。”

    上古仙器十分强大，比起一般的高品仙器更强。

    如此宝贝，即便是隐魂也极少。

    由此可见，楚宁在隐魂非常受重视。

    楚宁没有说话，没有阻拦逆玄天。

    楚宁冰冷的脸庞也没有任何变化，没有因为困住无闲子而感到高兴和得意，就好像对付无闲子是一件非常简单的事情，根本不值得得意。

    冰冷的目光一直盯着风啸天。

    “无闲子！你倚强凌弱杀我爷爷和我爹，今天别怪我趁人之危！”逆玄天凶狠怒喝道，宛如一头猛兽一般爆射出去。

    无闲子被上古仙器所困，恐怖的力量被完全压制，就跟普通老头没区别。

    这正是逆玄天报仇的好机会。

    哪怕风啸天就在无闲子身旁，逆玄天也敢出手。

    因为逆玄天知道，楚宁的实力在风啸天之上，一旦风啸天出手，楚宁会在一瞬间阻拦风啸天。

    逆玄天反倒是希望风啸天快点出手。

    如此一来，楚宁也能早点干掉风啸天。

    可让逆玄天注意到的是，风啸天的脸庞，竟没有丝毫担忧，反倒依旧一脸冷笑。

    就在逆玄天逼近无闲子，并祭出魂剑的瞬间。

    风啸天出手了。

    楚宁也在那一瞬间出手了。

    楚宁以非常可怕的速度闪身而来，一掌轰向风啸天。

    “风啸天，你可不是楚宁的对手，你这是自寻死......”逆玄天戏谑的冷笑道，可他话还没有说完，脸色骤然大变。

    “轰轰！”

    “噗！”

    只见风啸天一掌迎上楚宁，一掌凶狠的轰向逆玄天，几乎是同一瞬间，风啸天一掌挡住楚宁，一掌将逆玄天轰飞出去，手中魂剑都飞了，恐怖的力量瞬间重创逆玄天。

    “这怎么可能？风啸天怎么可能挡得住楚宁的力量？他的修为难道又提升了吗？”逆玄天心中巨震。

    “夫君！”唐芷婼俏脸大变，惊慌的闪身出去。

    “这怎么可能？”唐清梦吓得瞪大了眼睛，她也不敢相信，风啸天竟能与楚宁抗衡。

    几个时辰之前，楚宁可以的轻松就震退了风啸天啊。

    怎么一转眼风啸天就这么强大了？

    风啸天一掌挡下楚宁的攻击，这让楚宁感到十分意外，面无表情的脸庞，也浮现一抹难以置信之色。

    “怎么？你感到很惊讶吗？”风啸天冷冷一笑。

    “嗡嗡！”

    楚宁美眸一闪凶狠，全力催动古老的力量，磅礴的气势猛然冲天而起，整个天海岛都在剧烈震动撕裂。

    楚宁的恐怖力量，瞬间达到了七重无神境层次。

    不得不说，她体内的上古力量十分恐怖。

    风啸天瞬间就被压制了下来。

    风啸天冷笑一声，霸道恐怖的龙魂天道神力也随之爆发出来。

    被压制的感觉瞬间消失，风啸天的力量宛如火山爆发般狂涌。

    “五重无神境！”逆玄天震惊得眼睛都凸了出来。

    “短短几个时辰，他怎么可能提升了三重修为？”唐芷婼也是满脸不可置信的看着风啸天，俏脸都石化了。

    “完了！风啸天突破五重无神境，他的实力岂不是能达到八重无神境？”唐清梦再次傻眼，一屁股瘫坐下来，眼神充满了绝望。

    “轰！”

    爆发出恐怖力量的风啸天，手掌猛的一震，旋即轰的一声炸响，霸道的力量硬生生将楚宁震退。

    “风啸天的修为是怎么回事？简直判若两人，不可能几个时辰就提升三重！他的力量提升好快！”楚宁心中无比震惊。

    原本以为杀风啸天易如反掌，可一转眼风啸天的实力却又碾压她，这让她无法接受。

    “楚宁，你已经再一次触碰到我的底线。”风啸天森冷道，冷冽嗜血的杀气随之弥漫出来。

    这一刻，风啸天的恐怖力量，已经达到了八重无神境层次。

    “八重无神境！”无闲子震惊得倒吸一口凉气，心中掀起滔天巨浪。

    这种恐怖的成长速度，已经超出无闲子的理解范畴。

    风啸天森冷道：“你要杀楚家风家的人我不管，哪怕你灭楚家和风家，我也不在乎，但你不应该动帝国和其他势力，更不该动我妹妹风颖儿。”

    “以前看在我娘子的份上我饶过你一次，给你改过自新的机会，可惜你不珍惜，这一次就算你是隐魂的人，我也饶不了你。”

    “你给我的隐神令，我可没放在眼里，隐魂不过是一群无耻小人罢了，想要杀我，他们还不够资格！”

    这番霸气狂妄的话，听得无闲子心惊肉跳，但又热血沸腾。

    千年来，风啸天绝对是第一个不把隐魂当一回事之人。

    也绝对是第一个敢侮辱隐魂之人。

    说话间，风啸天伸手隔空一抓，霸道恐怖的神力，强行将捆住无闲子的上古仙器锁链扯下来。

    风啸天将上古仙器扔给楚宁，森冷道，“区区上古仙器和上古力量而已，我风啸天可没当一回事。”

    话音落下，风啸天猛的脚踏地面，身形化作一道金色闪电沿着地面爆射出去，所过之处，恐怖的力量将地面撕裂出一道数十丈宽的裂缝。

    风啸天的速度快到了极致，惊人的气势充满压迫感，给人一种无法匹敌的感觉。

    瞬息间，风啸天已经出现在楚宁身前。

    楚宁脸色大变，风啸天速度之快，竟避开了她的神经探查。

    “这是什么速度？竟达到九重无神境的层次！风宗师还没施展身法啊。”无闲子神情巨震。

    “轰！”

    风啸天性命的一拳轰出，楚宁下意识的双手挡在身前，仙器锁链也包裹双手，旋即轰的一声炸响，恐怖而霸道无比的力量，直接将楚宁轰飞了出去，洞穿岛上好几座巍峨山峰。

    “好快的速度！霸道的力量竟能无视我的防御，完全不输给隐魂的上古力量。”楚宁心中惊骇不已。

    风啸天这恐怖的一拳，震得楚宁全身几乎散架，嘴角也溢出了一抹鲜血。

    这一幕，把逆玄天和唐芷婼以及唐清梦看傻眼了。

    “轰！”

    风啸天凶猛追击，带起强烈的轰鸣声，速度快到一闪而逝的程度，肉眼根本看不见。

    “天级高阶武技！玄影流霞！”

    察觉到风啸天追击而来，楚宁强行稳住身形，旋即大喝一声。

    下一秒，楚宁的倩影，宛如鬼魅般闪动，又宛如幽灵般神出鬼没，速度看似缓慢，可又快到了极致，十分诡异的身法。

    “天级武技身法，不怎么样。”风啸天冰冷的声音，突然在楚宁右边响起。

    “什么？”楚宁俏脸骤然大变。

    风啸天何时出现，楚宁完全没有察觉，甚至没有察觉到丝毫空气流动。

    风啸天的速度太快了。

    风啸天旋即一拳再度凶猛轰了出去。

    “上古仙决！隐之神盾！”楚宁急忙结印爆喝，一道宛如水晶般的能量盾飞快凝聚而出。

    “轰！”

    “咔嚓！”

    就在能量盾完成凝聚的瞬间，风啸天恐怖的一拳轰了上来，炸响惊天动地，强大的能量场瞬间炸裂破碎，楚宁再次被震飞出去。

    恐怖的一拳，哪怕有能量盾抵挡了力量，楚宁依旧被波及，伤势瞬间恶化。

    “楚宁！”唐芷婼恐慌的大声叫喊。

    哪怕是仙决，也无法抵挡风啸天恐怖而霸道的神力。

    可怕的能量扩散，天海岛上空剧烈震动，空间撕裂崩塌，海面卷起恐怖的海啸。

    这仅仅是一拳之威而已。

    风啸天根本就没出全力，便让楚宁连防御的力量都没有。

    “风啸天，你好大的胆子，竟敢伤我隐魂之人！”就在这时候，一道充满威严而虚无缥缈的怒喝声响起。

