    范毅脸色阴沉，一言不发的沉默。

    荆晓洁蹙眉：“李大哥，这周勇也未必那么厉害，是不是宋宗主不想亲手对付周勇，所以逼他逃出天刀宗，从而让范师兄亲自报仇？”

    楚离摇头：“这周勇是一个极厉害的人物，宋宗主想杀他却没能杀成，……范师兄想杀他，依照目前的武功，还是差点儿火候。”

    “那怎么办？”荆晓洁道：“总不能让范师兄再拼命练功，等武功强了再报仇吧？”

    换了自己是绝对无法忍受的。

    不知道仇人是谁还好，知道了一刻也不能忍，让仇人多活一刻都是莫大的痛苦，恨不得马上杀了他。

    “范兄，你要自己亲自报仇？”楚离看向范毅。

    范毅缓缓点头。

    亲自手刃仇人，自己才能真正放下仇恨，才能念头通达，从而修为进境更快，要是不能亲自报仇，念头不通达情形下，武功想精进就要慢很多，甚至难有进境。

    到了这般层次，修炼更讲究心境，而不是单纯的苦练。

    荆晓洁道：“李大哥，可有什么办法帮范师兄？”

    楚离皱眉沉思，叹口气道：“有点儿麻烦。”

    “麻烦不要紧，只要能让范师兄亲手报仇便好。”荆晓洁忙道。

    她说着看向范毅。

    范毅缓缓点头，目光炯炯看向楚离。

    楚离道：“天刀宗已经下了天刀令，有无数人想杀周勇，得到天刀令。”

    “我们师兄师姐们都动了心。”荆晓洁抿嘴笑道：“执天刀令可以让天刀宗答应一个要求，甚至可以要求成为天刀宗弟子，也可以让天刀宗帮忙报仇或者传授顶尖武功，太诱人啦！”

    楚离笑道：“咱们宗门高手都动心，何况天下高手们，只要让他们知道周勇所在位置，便会蜂拥而上。”

    “让他们杀了周勇……”范毅迟疑。

    楚离摇头叹道：“周勇可没那么容易杀，他武功厉害得很，让天下高手们纠缠着他，待他精疲力竭的时候，咱们再出手。”

    “这如意算盘未必打得响。”范毅道。

    楚离道：“那就看范兄你的运气了，真要被杀了，只能怨范兄你运气不好。”

    “……好吧。”范毅缓缓点头。

    他觉得用这种手段先暗算周勇，再趁机杀之，乃是智取，而直接请宗门前辈出手相助，则是彻底的偷懒，截然不同的层次。

    ——

    正午时分，艳阳高照。

    明媚的阳光下，宋曼茵一袭白衣如雪，正懒洋洋的后花园漫步，她所在的后花园是周勇的后花园，踏上湖上的回廊，悠然而行。

    她是吃过午膳后在这边消食。

    “宗主！”一个绿衫少女匆匆而来，轻盈来到她近前，裣衽道：“宗主，外面有位李奇李公子求见。”

    “请他过来吧。”宋曼茵道。

    “是。”绿衫少女柔声答应一声退开去。

    宋曼茵扶着白玉雕栏，顺着清亮湖面望开去，眼前闪现出楚离的脸庞，皱了皱眉头。

    她对楚离的感觉极不好，觉得身上笼罩了一层迷雾，看不真切，感受到了一丝威胁。

    她身为一宗之主，习惯了一切在自己掌控之内，脱离掌控便让她不安，从而生出戒备。

    楚离缓步来到后花园，踏上回廊来到她身前，抱拳道：“见过宋宗主。”

    “有什么事？”宋曼茵直接问道，明眸扫一眼他。

    楚离道：“在下推衍出周勇的位置，特来向宋宗主禀报一声。”

    宋曼茵黛眉一挑：“你能找到他？”

    楚离点头。

    宋曼茵打量他两眼，淡淡道：“无利不起早，说罢，有什么要求？”

    楚离摇头：“不瞒宋宗主，在下所为是为了帮范毅范兄的忙，借宋宗主的手杀周勇罢了，宋宗主想杀周勇，咱们算是各取所需，互相合作。”

    “合作？”宋曼茵轻笑一声。

    楚离道：“宋宗主是觉得在下修为浅薄，入不得宗主法眼吧？”

    宋曼茵直起身子，双手离开白玉栏杆，道：“你武功是高是低其实一样，只要能找到周勇便好！”

    她看中的根本不是楚离的武功，武功再强也不如她，难堪大用，能推衍出周勇位置却是大才，真正的人才，需要倾心拉拢的，不知道何时会用到。

    楚离点头：“宋宗主可信得过在下？”

    “……走吧。”宋曼茵深深看他一眼，沉声说道。

    她搭上楚离的肩膀，极为亲近的模样。

    淡淡幽香丝丝缕缕钻进鼻孔，楚离心思莫名一荡，忙正色道：“宋宗主小心周勇，别被他反伤。”

    他却知道宋曼茵如此贴近，却是为了防止他弄鬼，可以直接取他性命。

    “明白，走吧。”宋曼茵哼道。

    两人消失，下一刻出现在一座山谷内。

    周围郁郁葱葱，遍布树林，野草丛生。

    这座山谷处于深山之内，外表看上去毫无人迹，没有人烟。

    楚离与宋曼茵停在山谷外，踩着一棵古树树梢，楚离指了指里面，低声道：“周勇便藏在这里！”

    若没有他的天眼通与推衍之术，几乎没人能找到周勇这里，远离人烟，不可能有人经过这里，在这莽莽群山之中，没有人烟之地，怎么可能找到他？

    宋曼茵站在树梢上轻轻晃动，随风起伏，仿佛与树枝融为一体，周身气息收敛，而且把楚离的气息也锁在方圆一尺之内。

    楚离暗自赞叹，这显然是天刀宗的一门奇功，彻底隐匿气息，从而能够施展暗算，天刀宗的可怕便在这里，刀光不见则已，刀出则人亡。

    宋曼茵打量着远处的山谷，黛眉紧蹙，玉脸阴沉。

    她感应不到周勇的气息，显然周勇修为竟然不逊于自己。

    而且他早就准备好了退路，而且她能料到这样的藏身之处绝不止一处，这次再拿不下，下一刻未必找得到周勇，那真的是逍遥自在。

    “你先走！”宋曼茵扭头瞥一眼楚离：“待会动起手来，未必顾得到你！”

    楚离点点头，蓦然消失。

    宋曼茵飘向山谷，无声无息，宛如飘絮般钻进谷内，很快找到了周勇。

    因为不想显露出人迹，所以山谷没布置机关，只有一座小木屋藏于树林内，周勇正躲在屋内修炼，宋曼茵一靠近便被周勇发现。

    他皱了皱眉，一闪离开屋子，站在宋曼茵身前十米处，冷冷道：“宋师妹，你为何非要找死？”

    他一袭青衫与周围树林融为一体，目光冰冷。

    PS:更新完毕。

    