
周继先接过报纸，一份份的看了起来，这几天，好像全世界的报纸都在报道周卫国，逼迫的日本不得不低头，拿回了天津、保定、北平、唐山、南京、开封等地，还换回了之前在鬼子手中的一批俘虏，让鬼子的特殊部队退出中国土地，让占领区的百姓，也能不受鬼子的欺凌。

虽然，实行起来还需要一段时间，还有难度，但，去做了，总归是好的。

周继先真的是不得不欣慰，周家的列祖列宗，恐怕也是十分欣慰的。

“哥哥，快来啊！”一道女童的声音传来，“爷爷，陪我玩啊！”

周继先听到这声音，也是无奈，放下报纸，看了看两个小家伙，如今两个小家伙虚岁有三岁了，但实际上还不足两周岁，不过，小孩子长得很快，几乎是一天一个样。两个孩子，安欣调皮，与周卫国小时候很是相像，安世稳重，倒是不像周卫国小时候。

“小小姐，跑慢点儿！”孩子身后自然还是要跟着保姆的。

然后，安欣就看到了，站在周继先身旁的，她所害怕的人，她的母亲，萧雅沉着脸看她，“都说了多少次了，不要跑不要跑，连走路都不稳呢！”

周卫国在身边，萧雅自然不能扮演一个慈母，最主要的是，周继先宠两个孩子几乎没边儿了。

安欣张了张嘴巴，看着萧雅的表情，就要哭出来。

“你敢哭，今天就多写一个小时的大字！”萧雅是名教师，以前在学校教的都是大孩子，面对两个孩子，都是从她身上掉下来的肉，她自然是疼的，可孩子该怎么教，又是大学问，萧雅是第一次教孩子，面对调皮的小女儿，她是只能沉下脸来。

果然，安欣在听了萧雅的话，表情秒变，收住了要哭的样子，眨巴着大眼睛，朝着萧雅跑来，“娘！抱抱！”

萧雅真是无奈至极，真要打吧，舍不得，弯下腰，将安欣抱起，“你万一摔倒了，要疼，爷爷心疼呢。”

周继先只能装作严肃的点头，“不错，以后不能跑太快，知道了吗？”

“知道了。”

安世叹气，这调皮鬼，“爷爷，今日报纸上说的又是爹的事情吗？”

周继先点头，看向安世，心情复杂，周家有周卫国这一千里驹，如今，又出了周安世这般过于早慧的孩子，实在是让他担心，怕孩子早夭。两个孩子相比起来，安欣的身子骨儿比安世的强壮一些。“嗯，还多了一件事，英国首相换人了。”

安世已经不太记得周卫国的样子了，本来小时候就记不住人，听得周继先的话，安世只是点点头，“妹妹，该下来了，哥哥带你去玩儿。”

“娘亲，我要下去！”安欣听得安世的话，挣扎着要下去。

萧雅真是无奈，只得见着两个孩子又跑了出去。

……

5月14日，北平。

“师团长阁下，走吧。”一名日军少将看着日军中将道，“总有一天，帝国会打回来的。”

日军中将闭上眼睛，再一次深呼吸了一次，对日本军人来说，这是耻辱的。已经是他们大日本帝国手中的东西，却硬生生的给别人夺了回去，无论对哪个国家的军人来说，都是耻辱。世上的军人，有种通病，那就是荣誉。

这一次，日军在这里折了面子，就一定会想方法的拿回来。

不远处，徐虎已经带着二旅在等待进城了，徐虎的嘴角自然带着笑意，北平，怎么说也算是古都。能不经历战火拿回来，自然是好的。

看着对面不远处的日本人，徐虎心情还算不错，“若不是想安稳交接北平，不想动刀兵，这群鬼子哪里能跑？”

“旅座，要么，给日本人点颜色瞧瞧？”徐虎身边，一个警卫员开口，“反正鬼子都要走了。”

徐虎一个巴掌就甩在警卫员脑袋上，“想啥呢？今天啥日子不知道啊？给鬼子点颜色瞧瞧？你去啊，弄出点儿啥事儿，你怎么和全国百姓交代！”

警卫员一下缩了缩脖子，闭口不言。

不过，这个时候，日军中将走了过来，身边，自然也带了几名将官与佐官，还有警卫，“请问阁下是？”

“独立师，常备二旅，徐虎。”徐虎点点头，“你们放心走吧，我们会好好照顾里头的老少爷们的。”

日军中将的脸色一下就黑了下来，原本，他是想过来放狠话的，“我们大日本帝国皇军，一定会再回来的。”

话音刚落，耳中就传来了女人喊救命的声音，“救命啊！”

然后是拉扯的声音。

“旅座！”徐虎身旁的警卫员一下警惕起来，“应该是中国女孩子，刚刚看见了，鬼子正在拉一个女孩子上车。”

徐虎一步向前，站在了日军中将面前，“这位，中将阁下，你们抓走我中国百姓，不合适吧？”

“我们什么时候抓了贵国百姓了？那是我们设立的慰问处里的工作人员，都是给工资的！”日军中将开口，撒了连他自己都不相信的谎。

徐虎当即拔出了枪，身后的警卫营的战士也拔了枪，对着日本几位高层，结果，日本高层身后的士兵也纷纷拔枪，变成了双方对峙。

“这位中将阁下，我客气一些，喊你是中将，不客气一些，你就是手下败将。”徐虎用日语道，“是你们日本抢着要求我们独立师调停的，现在又不遵守条约，是想引起战争吗？来人，立刻发报告诉师座，鬼子不打算遵守条约了！”

“是！”

作为驻守在北平的高层，多少是能听懂一些中文的，听见徐虎的命令，真是又气又急，那群女人是什么身份，他自然清楚的很，作用是什么，他也清楚的很，“雅鹿！”

徐虎的脸色也是沉了下来，鬼子会做些什么事儿，他用脚趾想都能想出来，那群女子，定然是鬼子抢来的，用来发泄他们的兽欲的，而她们已经受了什么样的折磨，已经不能想象，“我再说一次，立刻，马上，将我中华民国的百姓放出来，否则，我就要用强了，届时，后果如何，我可不负责任！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="23382536"  chaptername="647.北平（一）">加入书签</a>
</div>
