    “走吧。”

    吕先良沉声道：“都不要再看了，你们就是把眼珠子给瞪出来了也看不出什么。而且这时间不早了，我们得赶紧找个地方落脚，难道你们还想在野外露宿？”

    “是。”

    “明白……”

    任天柒他们收回了目光，默默的点头。

    “吕前辈。”

    杨厉走到吕先良的身旁，在耳边小声的询问道：“您知道这座天魔山为什么会突然消失吗？”

    “老夫也不知道。”

    吕先良摇头，“这个世界上我们不知道的事情多了。”

    “这……”

    杨厉沉默了。

    “还有。”

    吕先良道：“杨厉, 你跟老夫一样都是锻神极境了，老夫可没资格做你的前辈，最多不过是痴长了你几岁。”

    “额咳咳……”

    杨厉轻咳了声，心想你可不仅仅只是痴长了我几岁啊！而是几十岁！

    在夜晚来临之前。

    杨厉他们在一个村子落脚了，因为时间比较晚，杨厉他们就算全速赶路也无法在夜晚降临前回到清风城, 所以只能在最近的村子落脚休息了。

    晚上。

    破旧的房间里。

    杨厉展开了无限杀戮界面，查看了一下杀戮点，天魔山一行，杨厉总共收获三万八千点杀戮点。

    这样一来。

    杀戮点的数量再次破了十万，达到了十一万五千一百点，确实不少，但也不知道够不够用。

    一夜过去了。

    第二天。

    上午。

    杨厉他们就返回了清风城，吕先良他们在回去了后，吕先良就在第一时间把杨厉达到了锻神极境的消息汇报了上去。

    “什么！”

    苏部长听到后确实是惊了，有些不可思议，“杨厉这么快就突破到了锻神极境？这……，我记得杨厉前两天才从南宫家族那边夺得了金色精神珠！”

    显然。

    天灵府城除魔司清风分部的情报网络其实无孔不入，杨厉以为自己做的很隐蔽，但实际上，这位苏部长已经知晓了。

    毕竟。

    城主府与清风分部共同执掌清风城，如果没有足够的情报体系，自然不可能掌控整个清风城。

    就算是三大教，在城主府与清风分部面前，那也要卑躬屈膝，炼尸门虽然是旁门左道, 但在面对妖魔邪祟的时候, 也是一股不可忽视的力量。

    所以说。

    不管是道家，亦或者佛教，还是旁门左道，只要是人族可以掌握的力量，可以用来对抗妖魔邪祟，那就来者不拒。

    “你去把杨厉请过来。”

    这位苏部长沉思了一会儿，立刻就下达了命令。

    “是！”

    吕先良点了点头。

    在城主府那边，城主卫清风并不知道杨厉已经突破到了锻神极境的消息，不然的话，他肯定会跟苏部长抢人了。

    毕竟。

    这样一位天才绝对是不可忽视的存在。

    萧家。

    杨厉已经回来，萧心蕊他们这几天为杨厉又收集了一些珍贵药材，耗费了不少的钱财，就是以萧家的底蕴，也开始有些伤筋动骨了。

    “药材收集的怎么样了？”

    杨厉问。

    “已经集齐一大半了。”

    萧心蕊立刻回答道：“但有些药材清风城没有，需要去另外几个城里购买，所以价格会更高，也需要时间。”

    “嗯。”

    杨厉点了点头，右手一挥, 将一枚枚天魔珠等拿了出来，摆放在了萧心蕊他们的面前，说道：“这些天魔珠你们拿去吧，正好用来填补购买药材的空缺。”

    “这……”

    萧心蕊他们神色一下子就震撼了，因为这些天魔珠里面，一级，二级的占据了大多数，但是三级天魔珠不少，就连四级天魔珠都有。

    “是！”

    萧心蕊他们恭恭敬敬的收下了。

    “另外。”

    杨厉沉吟了片刻，还是吩咐道：“你们为我多注意一下这三种材料，如果有任何关于这三种材料的消息，你们立刻通知我。”

    说着。

    杨厉就将三张图画取出，正是杨厉还缺少的贤者之石，彼岸花，七彩秽泥，以图画的方式画出来了。

    “遵命！”

    萧心蕊他们郑重的收好了。

    下午。

    吕先良就来到了萧府，杨厉自然是亲自出来迎接了，毕竟吕先良的实力强大，身份更是不低。除魔部门的成员，每一位都非同小可。

    可以说。

    吕先良要是想在清风城建立一个势力，以他的实力和人脉，必然能在最短的时间里建立一个不弱于九大家族的势力。

    会客大殿。

    “杨厉。”

    吕先良直言说道：“此次我过来是受了苏部长的命令，请你过去一趟，想来苏部长是有事情找你。”

    “哦。”

    杨厉目光一闪，他基本上已经猜到了，肯定是吕先良已经把自己达到了锻神极境的消息告诉了那位苏部长。

    “不知道苏部长找我何事？”

    杨厉问。

    “这个……”

    吕先良沉吟，“你去了就知道了，我也不清楚。”

    “好。”

    杨厉起身，“既然如此，那就事不宜迟，现在就出发了。”

    “行。”

    吕先良愣了下，没想到杨厉这么干脆，他也就站起身来，面露微笑的道：“杨厉，那我们就出发吧。”

    “嗯。”

    杨厉微微点头。

    转眼。

    天灵府城除魔司清风分部。

    黑玉高塔。

    顶层。

    巨大的殿门推开，轰隆隆作响，杨厉与吕先良一前一后，一同走了进去，杨厉已经不是第一次来了。

    “部长。”

    吕先良拱手行礼，“杨厉已经请来了。”

    “嗯。”

    苏部长抬起头来了，那一双标志性的美眸扫过杨厉，微微一笑，放下了手里的事情，“吕先良，你先下去吧。”

    “是。”

    吕先良点头，转身离开了。

    这样一来。

    就只剩下了杨厉与这位苏部长。

    “杨厉。”

    苏部长直言道：“我听说你已经达到了锻神极境。”

    “嗯。”

    杨厉点头，自然是隐瞒不了，“是的。”

    “好好。”

    苏部长的笑容更盛了，站了起来，向杨厉走去，来到了杨厉的身边，这位苏部长的身材非常的高挑，而且体态其实非常的丰满，但全身的衣服包裹的严严实实，却还是把她的魔鬼身材凸显的出来。

    “两个多月前。”

    苏部长继续道：“在知道了江临镇的事情后，便觉得你的天赋不错，在经过商讨后，决定将你破格提拔成为三级除魔卫。”

    “没想到。”

    谷怦

    “两个多月后的今天，你就已经从凝意合一的境界一路突飞猛进，如今，更是已经达到了锻神极境。”

    “很好！非常好！”

    苏部长满意的点头，“不管是从你的天赋，还是你的实力，亦或者你的其它方面的表现，都非常的不错。”

    “所以。”

    “我这次把你叫过来，是打算让你加入三大部门。”

    “三大部门？”

    杨厉沉吟，问道：“什么是三大部门？”

    “杨厉，看来你是对清风分部真的完全不了解啊！”

    苏部长笑了笑，绕着杨厉走了一圈，这位苏部长审视且打量的目光让杨厉感觉稍微有些不自在。

    “属下确实不清楚。”

    杨厉道。

    “行。”

    苏部长道：“我就来给你说说。”

    “清风分部隶属于天灵府城除魔司，是由天灵府城除魔司分割出来的一部分力量，除了清风城以外，另外的八座城池都有各自的分部。”

    “其中。”

    “清风分部内，共有十二个除魔卫大队，你最开始的时候就被分配到了第五大队，然后就是五大所了。”

    “情报所你已经知道了。”

    “嗯。”

    杨厉微微点头。

    “最后就是三大部门。”

    苏部长又微微一笑，“三大部门是清风分部最高的机构，分部是：除魔部门、极境部门、治安部门。”

    “三大部门的权力基本上相差无几，并且都是由我直接管理，三大部门的成员实力强大，权力更大，在清风城有生杀予夺的大权。”

    “不过。”

    “三大部门的每一个成员，除了必须具备锻神极境的实力以外，在加入以前，我也会对其评估，如果我不满意，或者在我看来不合格，就不会让他加入三大部门。”

    “原来如此。”

    杨厉点了点头。

    其实说白了。

    三大部门就是这位苏部长的‘私人武装’，完全听命于这位苏部长，听从这位苏部长的调动。

    “苏部长。”

    杨厉沉吟片刻，直言问道：“我要是加入三大部门的话有什么好处？”

    “你想要什么好处？”

    苏部长问。

    “比如……紫色精神珠！”

    杨厉道：“亦或者突破‘唯我级’的办法？”

    “呵呵……”

    苏部长轻轻的笑出了声，白皙如玉的手指轻轻的摁了一下杨厉的额头，语气竟略显娇嗔般的说道：“杨厉，你的胃口可真大呢，竟然一上来就想向我要突破‘唯我级’的办法。”

    “这……”

    杨厉感觉这次见到这位苏部长跟之前的那次颇有不同，上次见到的时候，这位苏部长可是冷冰冰的，全程下来没有几句话。

    可是这次。

    这位苏部长不仅话变得多了起来，还时不时的会展露出略显妩媚的风情，感觉她有点在调戏自己了。

    “杨厉。”

    苏部长一个转身，从杨厉的身边走过，又坐回到了原来的位置上，洁白细腻的右手撑着自己的下巴，审视着杨厉，说道：“只要你加入三大部门，你的权限就会被提升到只在清风分部副部长之下的程度。”

    “当然了。”

    “每一位三大部门的成员都是这样，都拥有这个权限。”

    “这样一来。”

    “你就有权限在除魔司兑换‘紫色精神珠’，但兑换紫色精神珠的功勋点太多了，我看了一下你的情况，最近这段时间你完成了不少的任务，杀了不少的天魔，妖怪，还有黑怨，再加上上缴的一些东西。”

    “你积累一万功勋点。”

    “但还不够。”

    “兑换一枚‘紫色精神珠’的功勋点需要足足十万，你还差了九万，但我可以帮你补全这九万功勋点。”

    “多谢部长。”

    杨厉行礼，立刻道：“属下愿意加入三大部门。”

    “你……”

    这位苏部长反倒是愣了一下，望着微微低头行礼的杨厉，突然就掩嘴笑了起来，笑声还很好听，“我的话还没有说完，我确实可以帮你补全九万功勋点，但这些功勋点可是要你以后完成任务来还的。”

    “把你的身份令牌给我。”

    苏部长伸手。

    “是。”

    杨厉想了想，虽然以后要还功勋点，但现在却能直接得到紫色精神珠，所以杨厉还是把自己的身份令牌拿了出来，递给了这位苏部长，而这位苏部长将杨厉的身份令牌拿在了手里。

    刷！

    她取出了自己的部长令牌在上面一扫而过，杨厉的身份令牌上面有着黑色的光芒一闪而逝，产生了细微的变化。

    “好了。”

    这位苏部长说道：“从现在开始，你就是三大部门之一‘治安部门’的成员，治安部门的成员一般镇守清风城，在接到我的命令之前，不得离开清风城。”

    “是。”

    杨厉想了想，把身份令牌收好了。

    “功勋点我已经转到了你的名下。”

    这位苏部长继续道：“你想要兑换紫色精神珠，亦或者其它的东西都可以，不过，我给你的第一个任务，就是需要你去‘黑风魔窟’镇守一个月。”

    “三天后必须启程。”

    “算算时间，你年前应该就能回来。”

    “黑风魔窟。”

    杨厉沉吟。

    “没错。”

    苏部长点了点头，“有什么问题？”

    “没有。”

    杨厉心中沉思，我之前就已经从卫清风城主口中得知了一些关于黑风魔窟的事情，魔窟是魔物的聚集地。

    这样也好。

    镇守黑风魔窟虽然危险，但里面应该有不少的五级天魔，在这一个月里，找机会干掉几头五级天魔，应该能凑齐五枚五级天魔珠。

    “你可以回去。”

    苏部长挥了挥手。

    “是。”

    杨厉点头。

    “我叫‘苏月曦’。”

    这位苏部长告诉了杨厉自己的真名，“你要记住这个名字。”

    “好的，月曦部长。”

    杨厉笑着道。

    “嗯。”

    苏月曦淡淡的点了点头。

    而后。

    杨厉离开了房间，殿门紧闭，他拿出了身份令牌，将元神之力与内力注入其中，激发了身份令牌。

    果然。

    身份令牌上面的信息出现了相应的变化。

    其中。

    杨厉的身份由原来的‘天灵府城除魔司清风分部第五大队队长’变成了‘天灵府城除魔司清风分部治安部门成员’。

    还有。

    杨厉的权限提高了许多，原本还是副队长的时候，杨厉只能用功勋点兑换到黑色精神珠，而现在杨厉最高可以兑换到紫色精神珠。

    除此之外。

    还能兑换到顶级法宝、顶级灵丹、还有各种药材，材料，白色精神珠，金色精神珠都能兑换到。

    甚至。

    还能从中兑换到五级天魔珠，五级黑怨珠，五级妖怪内丹，但每一个兑换的价格都极高，需要一万功勋点一枚。

    然而。

    上缴一枚五级天魔珠，只能获得五千功勋点。

    差价相差了足足一倍。

