    以现今的青丘神国疆土全图来看，武国的领地，在正南边。

    原本的大魏和青丘的国土，就好像两只兔子耳朵，一左一右端端正正的插在武国的脑袋上。

    在武国的南疆，一处名为八万蛮荒的地方，原本的大武神国，在这里设置了三十六个州治。

    三十六个州治加起来的人口、产出，还不如青丘神国的一个下州。

    这里极度蛮荒，极度原始，到处都是崇山峻岭，山林中满是毒雾瘴气，更有无数可怕的毒蛇猛兽、凶禽邪物出没。山林中固然有各种珍稀的药草、矿产，但是极少有人能够从山林中获取有价值的收获。

    更要命的是，在这三十六个倒霉的州治腹心位置，群山环绕之中，有一处‘恶魔巢穴’。

    巫铁的座舰——花费了一点点代价，从令狐青青那里兑换来的，曾经大魏神皇出巡必须乘坐的那条万丈长短的龙舟，正悬浮在这个恶魔巢穴的边缘。

    这条龙舟，榔槺，无用，除了金碧辉煌和体型巨大，就没有别的好处，是一座彻头彻尾的废物。

    哦，错了，这是一件极其昂贵的废物，起码为了建造这条龙舟，曾经的大魏皇族投入的成本可不低，这条龙舟，每一寸船体都是用金山银海堆积而成。

    这件倒霉玩意儿，就连接收了大魏皇族内库的公羊三虑，都没兴趣继续惯着它。

    所以，巫铁只用了一千瓶大道宝丹，就将这条大家伙买了下来。

    原因是，大铁说，经过他的生产线改造，他可以将这条巨型龙舟，升级换代成一条对得起他原始造价的神物，威能绝对会比结成战阵的四灵战舰要强出一大截来。

    所以，巫铁将他买了回来。

    如今，十几位出身大魏门阀的神明境老祖坐镇龙舟核心舱室，以自身神力催动龙舟，从铁鼎山城万里迢迢的赶到了这里。

    恶魔巢穴，或者更确切地说，这是‘恶魔之眼’。

    这是一个大致呈橄榄形，长径有一万两千多里，短径八千多里的地穴。

    深不见底的地**黑漆漆的毒雾弥漫，岩壁上生满了各种剧毒的攀缘植物，而且尽是一些凶残嗜血的肉食性植物，仅此一样就知道这些东西有多难缠、多可怕。

    岩壁上，和这些难缠、可怕的攀缘植物伴生的，是一个个直径数百丈的大蜂巢，里面聚集了无数拳头大小的虎纹铁针蜂。

    这种毒蜂数量庞大，杀不胜杀，杀之不绝。它们身躯只有拳头大小，尾针却有两寸多长，足以洞穿灵兵级的甲胄。一旦被这些毒蜂围住，一支十万人规模的军团，大概也就是一顿饭的功夫，就会被杀得干干净净。

    这个地洞，直通地下极深处的伏羲神国。

    隔三差五的，这个恶魔巢穴中，会有无数的地下土著蜂拥而出，一如青丘神国镇魔城防线的那条大裂谷一般。无数的地下土著冲杀出来，四处烧杀抢掠，掠夺一切对地下有用的珍稀资源。

    这周边的三十六个州治之所以凋敝如斯，除了四周自然环境太过于恶劣，也和地下土著的不断骚扰分不开关系。

    恶魔巢穴四周的山头上，密密麻麻修建了无数的战堡。

    战堡和战堡之间，一条条深藏在山体中的甬道犹如蜘蛛网一样，将一座座战堡串联一体。

    山体之间，一座座巨型炮台密密麻麻的堆积在一起；一条条看似空荡荡的山谷中，大片云烟升腾，其中偶尔可见一座座旗门若隐若现。

    这里的上古之中，密布无数的阵法禁制，而且尽是极其凶残狠戾的杀伐之阵。

    大武神国的阵法水平几乎是一穷二白，这些阵法禁制，全都是高价从大魏神国购买而来。

    过去的三国虽然相互之间打得头破血流，但是在对付地下的伏羲神国这件事情上，三国还是一致对外的。大魏贩卖过来的阵法禁制，威力都很不错，不是糊弄人的淘汰货色。

    大群大群大魏李氏、袁氏、墨家的族人在山岭之中出没，他们将原本的阵法禁制一一拆卸，然后将威力更大、品阶更高的阵法禁制重新布置上。

    袁麒麟亲自出手，带着一批神明境的袁氏老祖沟通天地之力，将一座座新布置的大阵串联在一起。

    于是山岭之中狂风大作，浓雾‘汩汩汩汩’的喷了出来。

    山岭之中浓雾弥漫，变得伸手不见五指，更有一道道霞光从浓雾中喷出，纵横交错犹如一张大网，将整个恶魔巢穴死死的包裹了起来。

    伴随着低沉的‘嗡嗡’轰鸣声，数十座长宽十里的浮空金属战堡从远处空间门内缓缓滑出，朝着这边飞了过来。这些金属战堡都是大铁精心魔改过的产品，防御力更强，杀伤力更大，内部配置的巨神兵数量更多，战力也更加惊人。

    数十座金属战堡将常年悬浮在恶魔巢穴上空，严防死守下方可能攻出来的地下土著。

    巫金、巫银、巫铜，还有大群的巫家子弟则是指挥着天武军的将士，喊着号子，在无数巨神兵的辅助下，将原本炮台中装备的那些巨型光炮拆卸下来，换上最新型号的巨炮。

    有了墨家的加入，有了大铁这太古遗留的老古董，巫铁的武国，在重型器械的制造水平上，比原本的大魏神国还要高出了好几等。

    新建造的一批巨炮体积更小，能耗更低，但是爆发的杀伤力更强，更兼具各种奇特属性，每一门巨炮的实际战力，都等同过往的二十门以上。

    大铁已经控制了原本大武神国的古兵司工场，源源不断的新型巨炮正从工场中输送出来。

    只要将这恶魔巢穴附近的炮台全部更换一遍，这些炮台能够爆发出的杀伤力，就是过去的二十倍……而巫铁有心将这恶魔巢穴附近的炮台密度，提升十倍以上。

    也就是说，未来恶魔巢穴附近的炮火打击力，会是过去大武神国还在时的两百倍以上。

    可以想象，那会是一片火海炼狱一般的可怕场景。

    巨大的龙舟船头，只有巫铁和巫狱老头儿的一具三尸分身静静的站在这里。

    偌大的龙舟甲板上，除开他们两个，就只有千丈外，有一队一队的巨神兵在往来游弋。其他的随行人等，包括那些生死都已经被巫铁掌控的各家老祖，他们都蹲在船舱里，将甲板让给了巫铁和巫狱。

    “呵呵，老子等着看梼杌氏那群老怪物哭天喊娘的模样。”巫狱幸灾乐祸的笑着。

    他指着下方的恶魔巢穴，龇牙咧嘴的笑道：“小铁，你知道么？梼杌氏，和我们巫家，可是死对头。”

    摇摇头，咂咂嘴，巫狱喃喃道：“到底是怎么结的仇，忘了，老祖宗留下来的仇，谁知道是怎么回事？”

    “不过呢，这么多年了，咱们家有多少好女儿被他们抢了去，咱们又杀死了他们多少狗崽子……这是谁都算不清的了。”

    “啧，老子就知道，好几次伏羲神国全面动员，突击地面的时候，梼杌氏给咱们背后捅刀子，害死了老子的好几个老兄弟，但是他们也没占便宜啊……他们比我们，多损失了好几个。”

    “这仇，结的结结实实。”巫狱冷笑：“这恶魔巢穴，下面就正对着他们梼杌氏的祖地。每次伏羲神国全面动员突击地面的时候，他们会有一小部分族人跟着伏羲神国主力出击，但是他们自家的主力，还有他们梼杌氏的一群狗崽子，会主要从这里冲出地面。”

    “给老子好好的教训他们，不要给老子面子。”巫狱笑得眼睛都眯成了一条线。

    “梼杌逆那老东西，他做梦都想不到，咱家的孩儿，会掌控大武，会堵住他们梼杌氏掌握的这条通道。”巫狱重重的吐了一口气：“说起来，也是窝火，我巫氏如此强族，却就是没有一条属于本家的地面通道……实在是，窝火，委屈。”

    巫铁微笑着点头：“这梼杌氏是我家仇敌？那就再好不过了。以后，很多文章都好做了。”

    深深的吸了一口气，巫铁抬头看向了天空。

    他瞪大眼睛，直勾勾的盯着天空那高悬头顶的一轮烈日。

    原本应该刺眼的阳光，此刻在巫铁眸子里却是温润如水，没能对他的眼睛造成任何不适。

    不仅是太阳光，巫铁这几日，已经验证了很多好玩的情况。

    他入水不湿，入火不焚，身躯洁净，不染尘埃。

    无论是刀劈斧剁，又或者雷霆轰击，都无法对他造成任何伤害。

    甚至世间能找到的诸般剧毒，他让手下人收集了武国地盘上天然生成的三万种毒物，调制成一大缸后一口喝下去，那剧毒之物对他如今的躯体，就好像一杯洁净的清水，没能对他造成任何伤害。

    不仅如此，那对其他神明境老祖都会造成巨大杀伤的一缸剧毒，还完美的融入了他的身躯，滋养孕化，成了大补的补药。

    三千大道，八万四千旁门。

    天地间的大道法则尽聚于一体，而且完美融合自身，成就了前所未有的完美法体。

    这一方天地间，只要是大道法则所化的有形无形之物，除非能量级数超过巫铁的身躯太多，否则一般都难以对他造成一丝半点的伤害。

    因为这一方天地，将巫铁的身躯视为自己的一部分。

    所以，正常的自然能量的攻击，已经无法对巫铁造成任何的威胁。

    唯有神明境的神力……精气神三合一的神力，拥有了一丝自我意识的神力，才能在本质上对巫铁造成威胁。但是这神力能否伤害巫铁，就要看他们的修炼境界，看他们的实力强弱了。

    “你，确定要在这里？”巫狱很认真的看着巫铁。

    “就在这里。”巫铁笑看着巫狱：“自从您老给我说，这恶魔巢穴是梼杌氏的地盘，我就想好了，就在这里吧。其一呢，给梼杌氏一点点颜色看看；其二呢，做点秀，给某些人，或者非人的东西看看。”

    巫狱就闭上嘴，不吭声了。

    巫铁站在龙舟船头，静静的等待着。

    如此等待了三天三夜，远处一缕极细的、极长的黑白二色灵光穿梭虚空，以一种让人窒息的高速，几个闪烁就从天边快速来到了巫铁面前。

    阴阳道人笑呵呵的落在龙舟上，将五十一块天神令交给了巫铁，同时递过去的，还有那块记载了天神令制造办法的玉简。

    巫铁笑着接过这些东西。

    见到阴阳道人的一瞬间，巫铁已经知道了阴阳道人和幽若达成的秘密契约。

    “如此，甚好，幽若有了对头，这对我们，是好事……就怕他们内部是铁板一块呢？”巫铁笑得格外灿烂，甩开大袖，从龙舟船头一步步的踏空朝着恶魔巢穴正中走去。

    巫狱则是瞪大眼睛，不可置信的回想着刚刚他看到的东西。

    没看错吧？没看错吧？

    那是传闻中的天神令？

    而且是，五十一块天神令！

    天神令这东西，曾经在伏羲神国出现过……那是多少年前，伏羲神国出现了一个惊才绝艳的皇子，羲族耗费了不知道多少代价，近乎丧心病狂的，从大魏神国那里秘密购置了一块。

    天知道那笔交易是如何达成的，反正，他就是达成了。

    也就是那一次，巫狱见到了天神令是什么模样。那可是百分之百确保突破神明境的至宝，绝无半点神劫降临的至宝啊！

    巫狱回想起当年他是如何突破神明境的。

    那真是……不堪回首的惨烈和悲壮……

    对地下土著来说，每一个神明境老祖的出现，那无疑是，从整个族群的身上敲骨吸髓、吃肉喝血一般的惨烈啊。

    “这么多天神令……”巫狱喃喃自语。

    “老祖，我还带回来了天神令的制作方法。”阴阳道人轻描淡写的说道：“只要我们不要做得太过分，守住这个秘密，以后族中合适的儿郎，都可以……”

    巫狱双手如铁钩，一把抓住了阴阳道人的脖子，差点没把他掐死当场。

    “你，你，你……”巫狱的眼珠变成了惨绿色：“你们这群小崽子……你们……”

    巫狱激动得连打了三个饱嗝：“我巫氏，我巫氏……我族……我族……”

    一抹莫名的激愤和仇恨从巫狱的心头生出，化为酸溜溜的热流直冲眼眶，这般大，不知道活了多少年的巫狱，终于是两行热泪喷薄而出。

    他的泪水如喷泉，‘嗤嗤’的喷在了阴阳道人的胸口。

    巫铁走到了恶魔巢穴的正上方，他低头看着黑漆漆黑雾弥漫、深不见底的恶魔巢穴，微微一笑，掏出一块天神令握在手中。

    然后，他的神胎闪烁，一缕神光从他神胎内冲出，瞬间转过全身，然后一缕神魂之力，和他的完美法体融为一体。

    神胎和神体开始融合，神、体合一，是为神明。

    天地间狂风大作，高空中所有云彩突然消失，一股莫名让人心悸的注视感从天穹之上传来，四周隐隐有雷霆声翻滚涌出。

    巫铁高高举起天神令，他的法力注入其中，一抹奇异的波动向四周扩散开去。

    那注视感即刻消失了，四周一切异兆都消失了，冥冥中那股让人绝望的毁灭气息消失了……巫铁通体闪烁着瑰丽的神光，他的神胎缩小了一丝，一缕缕神魂之力不断和肉身融合。

    神明境一重天，轻松突破。