
        第586章  烈风号

    短短五天，万岁山的结盟局面接连发生着巨变。

    不同联盟间展开各种形式的‘交融’，不断壮大着整体实力，包括人数和阵容，所有独来独往的桀骜之人都不得不放下架子，开始加入各大联盟，很多小型联盟主动向大型联盟靠拢。

    连秦命和葬海幽魂都联合了，我们也没必要端着了。

    再说了，不抱团真不行了，没个上百人的阵容，谁敢围剿秦命和葬海幽魂。

    谁都不想留在这里，也都清楚时间紧迫。那些曾经坚信靠自己能得到一艘船艇的人，都被现实打肿了脸，开始抱团取暖，强强联合。

    红魅凭借自己巫殿的身份，以及独有的秘密武器，迅速坐大，联盟人数竟然增长到了三百人！

    其他像金阳宗、一元宗、月痕等联盟，也都膨胀到了一两百人的阵容。

    他们一边招揽着队伍，一边在搜捕船艇。有人精力放在了秦命那里，有人则漫山遍野的寻找着海魂号和烈风号。

    各种阴谋阳谋陆续出现，有些联盟无所不用其极，这也就引发了不同联盟之间的厮杀。

    一场轰轰烈烈的融合，一场血雨腥风的碰撞，万岁山里所有的武者，以及很多灵妖，都被牵连进来。

    秦命虽然得到了四艘船艇，可烈风号自始至终都没有消息，就好像没有出现在万岁山。

    五天里，万岁山不断有烈风号的消息传出来，也总会引发不同联盟之间的恶战，可是最后证明都是故意陷害。

    五天里，万岁山不同联盟之间的恶战造成了近八百人的死亡。

    五天里，各联盟持续洗牌，不断的激战，都知道时间紧迫，都想得到船艇，以至于越来越疯狂，越来越混乱。

    五天里，秦命、葬海幽魂、童璇，带着马大猛，四人联手，游走在万岁山各处，观察着局面，寻找着烈风号，也在寻找着合适的盟友，观察着他们的做法。

    他们没打算自己偷偷溜走，所以必须要有盟友，但也不可能把所有人带走，不仅黑蛟战船装不下，主要是黑蛟战船想冲破万岁山追捕，必须要团结起来，不然一旦内部发生混乱，造成意外，所有人都得死。这绝不是儿戏，也不是讲究什么大义与魄力的时候。

    五天后，秦命发出召集令，召集所有联盟共同集会，商量逃出万岁山。

    说白了，就是要商量登船人员名单了。

    所有联盟都全体拔营，赶赴集会地点。

    有人兴奋，有人忐忑，毕竟这场集会很可能直接关系到他们的命运。是离开重生，还是留下变骨头。

    有人磨刀霍霍，筹备着抢了秦命手里的船艇，凭什么让你来宣判命运？老子不服！

    “秦命会带多少人离开？几个人，还是几十人？”

    “就怕秦命提出过分的要求。”

    “肯定会提过分要求，这么好的机会，不趁机宰一把，都对不起自己。特娘的，如果换成是我多好，我如果手里有三艘船艇，财宝女人我都要，有多少要多少，先享受个十天半月再说。”

    “秦命是有三艘船艇，但还有两艘不在他手里呢。最终谁有资格登船，得看秦命和另外两艘的主人怎么谈判了。”

    “另外两艘到底在谁手上，为什么到现在都没出现。”

    “如果秦命要求过分，我们就联起手来，一起抵制他，灭了他，抢了船艇。”

    “秦命怎么敢公开召集各联盟，不怕一哄而上抢了他？”

    “都打起精神来，我敢保证，这次集会会变成混战。秦命压不住这么多人，也镇不住场面。这场最后的厮杀，谁活下来谁才有资格登船。”

    各联盟长途跋涉，往秦命约定的位置聚集，很多联盟之间秘密达成协议，他们不准备听从秦命安排，而是要控制这场集会，夺下船艇，自己掌握自己的命运。

    一支支的联盟，或杀气腾腾，或躁动激情，像是奔腾的洪流，浩浩荡荡的汇聚着。无形的肃杀气氛，在茫茫骨海上空飘荡着。

    三座骨山交汇的峡谷深处，秦命好像不知道外面的轰动，安静的坐在骨堆上，手里拖着股风流，里面漂浮着一艘船艇，正是烈风号。

    不是他夺来的，是……自己来的……

    “我们是真不知道发生了什么，稀里糊涂就来到这里，然后把船艇交给你了。”白骨联盟的盟主李沫脸色发白，像是受到了某种惊吓，眼神闪烁，紧张的微微颤抖。他情况还算好的，后面的那些人都神情恍惚，傻愣愣的，像是丢了魂魄。

    秦命跟葬海幽魂交换眼神，都觉着事情蹊跷。他们这次召集联盟集会是真的找不到烈风号了，也不想再等下去了。没想到白骨联盟竟然托着烈风号送到了他面前，而且走过来的样子让他们都有些不寒而栗。

    面无表情，披头散发，眼睛漆黑如墨，像是被什么东西给操控了。

    给人的感觉无比怪异，想起来都有些发毛。

    是谁送来的？

    为什么要让白骨联盟送过来？

    谁又知道白骨联盟是他的人？

    秦命盯着李沫看了很久，看样子不像是装的。可是没理由啊，不管是谁有烈风号，完全可以亲自送过来，或者过来谈合作。难道那人不想离开这里？或者是因为某种原因，不方面露面？

    “这不像是灵魂控制。”童璇摇头，灵魂控制可以左右一个人的行为，但不会留下这种怪异的后遗症，看李沫他们的样子，好像受到了某种过度的惊吓。而且，能控制这么多人，那人会是什么境界的实力？

    马大猛凑过来看着烈风号：“假的？”

    葬海幽魂道：“是真的烈风号。”

    “不会有阴谋吧？”马大猛很高兴能集齐船艇，可得到的方式太怪异了，反而心里不安了。“命，你不是认主了吗，有没有感觉到什么不一样的地方。”

    “没有，都很正常。”秦命把烈风号递到小祖面前：“帮我查查？”

    小祖头都没露出来，在龟壳里慵懒的打着哈气：“管那么多干什么，五艘船艇集齐了，赶紧召唤黑蛟战船离开这鬼地方。”

    一个骷髅咔嚓咔嚓的跑过来，指着远处——来了。

    秦命拍了拍神情恍惚的李沫：“打起精神来，我带你们离开万岁山。”

    马大猛道：“把红粉联盟叫出来吗？”

    “都叫出来，商量下计划。”

    不久后，郭雄第一个赶到，后面带着支两百人的队伍。然后是梦竹、孙铭，各自带着支联盟队伍。两天前，秦命分别给他们三个一个任务，去秘密联络三个联盟，并带到这里。
  