    暗影的力量？

    张铭看了一眼周围的伤者，突然心里有些无语。这家伙是变厉害了，可是周围这些伤者可麻烦了。

    战斗暂时结束了。

    耶罗跑了。

    一群古族人看着四周的惨状，脸色并没有好到哪里去。当然，古族祭司也不是为了伤者没有人医治而难过，只是这一次付出的代价太大了。

    “先恢复古星的灵气吧。”张铭也没功夫去追什么耶罗，便带着人冲向了魔殿。

    本来。

    女娲圣殿周围一共六座魔殿的。

    而张铭等人赶到的时候，还剩下了五座。

    张铭看着压在阵眼上的五座魔殿，对着一旁古族祭司道：“各位前辈，我将这些魔殿移到一边去。里面古族的东西，我会让人交给你们处理，不过神族的东西，我们要留下。”

    河图部落祭司应声道：“好。这是应该的，我们没意见。”

    一座座魔殿被转换成神殿，然后被移开。

    当最后一座神殿被移走的时候，大阵四周突然狂风涌动，灵气开始极速汇聚。而一个个古族祭司，都眼神惊骇得看着灵气复苏的天空，其中五人包括河图部落老祭祀在内纷纷冲向了一侧的高山，坐下就开始修炼起来。

    这些人出于大乘境时间已久，早已经到了突破的时候。而现在灵气恢复，这些祭司也可以正式突破了。

    五个人，同时脱凡化仙。

    劫云汇聚。

    在场古族战士纷纷避让。

    张铭让风萧萧将魔殿里古族用的了的东西都交了出来，让古族保管分配，有了这些宝物，古族的力量暂时也能有一次大的提升了。至于神殿里的其它东西，则被特洛耶收刮了一遍。

    “张铭。这一次收获还行。东西我分你一半，神殿我要收起来，以后分给你那两个孩子。”特洛耶开口道。

    神殿能收起来？

    这倒是让张铭有些意外，张铭一直以为神殿不能收起来。

    不过，这些不是重点。

    张铭看向特洛耶道：“耶罗怎么办？”

    “耶罗？”特洛耶看着四周道：“那家伙并不是那么好对付的。这一次，我放弃光明，成为暗影神皇，也是让他有些措手不及。再加上他本来实力就没有完全恢复，所以我才能战胜它。战胜它容易，要杀了他恐怕没那么容易。现在他跑了，应该会想办法回神界，我没办法阻止他。”

    回神界？

    张铭深吸一口气道：“回了神界，下一次再出现，恐怕事情没那么简单了。”

    “的确。”特洛耶点头道：“下一次，耶罗再出现，恐怕将会是真正的魔界大军将领，所以我们必须提前做好全部准备。”

    张铭好奇问道：“暗影神术到底是什么力量？”

    “暗影？”特洛耶开口道：“在神界的传说中，暗影是一个很特别的存在。他的力量体系不再至高神术之中也不在上位和下位神术之中。暗影之神的存在就好像脱离于整个神界的一股力量，但是他又一直存在于神界之中。而在神界的传闻中，暗影之神是黑暗之神的双胞胎兄弟，他的力量不弱于黑暗之神。”

    张铭嘀咕道：“我曾经遇到过一个可以在阴影中移动的魔族，他也是暗影之神？”

    “不！”特洛耶笑着道：“你说的那个魔族，他是阴影之神的神术。阴影之神是一个上位神邸，在神界的传闻中，阴影之神是黑暗之神的手下。当然，阴影之神的神术和暗影之神的神术有一些相同之处。而最大的区别就是，阴影之神只是借用影子施展神术，而暗影之神则是影子本身。我的神术就是暗影之身，我的神体可以避开一切实质的攻击，对于能量攻击也会有极大的抵抗能力。只有光明和审判之力，能够真正克制我，就算是黑暗神术，也无法对我造成太大的伤害。所以，耶罗现在要伤害我很难。”

    张铭愕然道：“你们神界还真复杂。”

    “神界的力量是很复杂。都源自于远古的神明。”特洛耶取出一本书道：“你可以看看这部神界的传纪，里面有几乎所有神明的传说。对你了解神术有帮助。”

    张铭随手接过了书，打算等有机会再去看看。

    古族的五个祭司陆续突破了大乘境，踏入了脱凡化仙的境界。这一战虽然损失惨重，但是却恢复了古星的灵气，让古族的修士暂时有了一次大的实力提升。

    山上。

    各大部落的祭司再次汇聚。

    张铭对着众人道：“先恭喜各位脱凡化仙。但是魔皇耶罗跑了。这个耶罗的能力很特殊，他有一种分身的能力，可以将自己的神体化作几部分。我们要想抓住他恐怕很难。等到他回到魔族，恐怕再来到古星的时候，就不会是他一个人了。”

    诸多古族祭司面面相视，议论纷纷。

    河图部落祭司缓声开口道：“这一次多谢几位相助了。要不是几位出手，恐怕我们古星这一次都难以撑下来。本来，我们不该有那么多奢求的。可是关乎到古星生死存亡，如果魔族再来，还请各位再伸出援手。”

    “这个诸位放心。只要我们可以出手，一定不会推迟。”张铭回应道：“前往山海界的门在什么地方，诸位也知道。等到魔族再次出现的时候，诸位可以前往山海界求援。不过，真要说，其实古星的整体实力远在我们山海界之上。我们能出手的，恐怕也没几个人。”

    河图部落祭司连忙道：“有几位出手，已经足够了。我们不敢奢求太多。”

    古星的事暂时就到这了。

    张铭和古星众人拜别之后，便驾驭着神殿离开了古星。

    神殿直接开到了前往山海界的青铜门。

    只是过了青铜门之后，特洛耶却是一抬手，示意张铭停下了。

    特洛耶从神殿里走了出来，落在了地面上。

    “怎么了？”张铭也跟着走了出来。

    特洛耶轻轻拿起地面一些被焦黑的草叶，对着张铭道：“耶罗。”

    耶罗？

    张铭讶然道：“你说耶罗跑到山海界来了？”

    “嗯。”特洛耶点头道：“这是耶罗留下的痕迹。看来这家伙应该是逃跑选错了方向，逃到了山海界来了。”

    张铭愣了一下，问道：“我们能找到他吗？如果他从这里回到魔族，很可能第一个入侵的就是山海界。”

    “要回魔族，他首先得有神殿。”特洛耶看着四周开口道：“神族来到这里，不是通过青铜门而来的，而是通过神殿飞过来的。本来古星有神殿，耶罗大概是怕被我们追上，没敢去用，所以逃跑到了这里来。只要我们想办法控制好这里的神殿，他不仅无法逃脱，甚至连恢复本源力量都很难，到时候我们要杀他就容易多了。”

    张铭思虑了一下，开口道：“我知道的神殿还有两座在外面。一座是罗依娜留下的，还有一座大地神皇的，不过大地神皇的那一座似乎已经废了。”

    “大地神皇的我知道。还有其它几座，我都知道。”特洛耶点了点头道：“这样，那些神殿我去收取，罗依娜的神殿你来收取。先把神殿都收起来，然后我们回到天宫集合，商量应对魔族入侵的办法。”

    张铭点头道：“好。那我去收取罗依娜的神殿。”

    两边分道扬镳。

    张铭带着张小龙还有风萧萧向着罗依娜死去的岛屿飞了过去。

    罗依娜的神殿在东边一座岛屿上，张铭驾驭着神殿在海面上飞着，也凑空了解了一下神界的众神传记。根据书上所说，神族的力量来自于世界之树，而神术却是由一群古神创造的。这些古神死去之后，将神术留存在了世界之树上，然后被后世神族所感悟获得神术传承。

