    在八十年代末期，南方的羊城，的确称得上花花世界。

    临近港澳改革开放最前沿的广州，是当时的时尚之都。

    相比起内地来，广州这边已经是高楼林立，到处可以感受到现代化的气息，服装新潮、发型新颖，处处引领时尚潮流。

    就连北金、申城这些大都市的人，都来广州淘金。

    华亭服装市场那些卖鞋、卖衣服的商贩，多半是从这边进货回去卖。

    这个时期拍出来的跟广州有关的影视剧，因为太过前卫，甚至被人质疑是不是符合现实。

    出了机场，看到到处是时髦的年轻人，田晓青大为感叹。

    王林在机场打了个的士，前往市区。

    他们到达白云机场的时间是中午一点多。

    王林见时间还早，想先找个招待所下榻，吃过中饭，等下午银行上班后，再去兑换国库券，如果下午兑换不完，那明天上午再行兑换，下午乘坐航班回申城。

    这样安排，时间上最为紧凑，也最为节省。

    开出租车的是个中年大叔，话很多。

    王林和田晓青坐在后排，吴大壮坐在副驾驶。

    司机便和吴大壮天南海北的聊：“申城人吧？听你们口音就听得出来，我最喜欢听申城女人说话，什么侬啊，伊啊，阿拉啊，说起来嗲得很。”

    吴大壮自以为普通话说得很溜，没想到还是被人识破来历，他也不甘示弱的道：“我也喜欢听你们广东女人说白话，什么我哋、你哋、佢哋，什么都要带个哋，还有那个什么乜嘢啊，说得那叫一个嗲！”

    王林和田晓青相视一笑，都觉得吴大壮学白话学得四不象。

    “大叔，你们这边，最大的服装市场在哪里？”王林问司机道。

    “服装市场？我不太懂。”司机摇了摇头，“你们是来进货的？”

    王林后世来过广州，去过流花服装批发城，还有白马服装批发城，都在火车站和汽车站附近，但这些服装城，都是90年代才开起来的。

    现在是88年，王林印象比较模糊了，所以才打听打听，没想到隔行如隔山，司机大叔居然不知道。

    外地来进服装的人，大都是个体户，他们往往是团体出行，有自己的包车，很少有人单独行动，更少有人坐昂贵的出租车。

    到了招待所，王林留下田晓青和吴大壮在房间看袋子，他自个下来买吃的。

    前台是个年轻女子，王林一问她，她什么都知道。

    “服装批发市场啊，我知道，沙河那边有一个，还有一个高第街，那边批发鞋袜衣服的都有。”

    听她一说，王林马上就记起来了，对，就是沙河服装市场，还有高第街！

    王林道了声谢，到外面找到一家茶餐厅，打包三个盖码饭带走。

    在等餐的时候，一个留着丸子发型，穿着吊带衣、皮短裙、高跟凉鞋的年轻女子，款款走了进来。

    这样露的装扮放在这个年代，实在太过惹眼，王林忍不住多看了两眼。

    女子面貌姣好，身材一流，化着很浓的妆容，她仿佛知道自己对男人拥有多大的杀伤力，看到王林看着自己，她便微微一笑，甩了甩手中的坤包链子，坐到他身边，掏出一盒烟，抽出一支，放进嘴里，又问王林：“抽吗？”

    王林当然是抽烟的，但出门在外，他不会随便乱抽别人的烟，便摆了摆手，同时掏出自己的烟来，抽了一支。

    “切！中华啊！给我一支。”艳丽女子也不客气，抢过他手中的中华烟，拿出一支来，把自己嘴里的吐掉，含着王林的中华烟，朝他呶呶嘴，“帅哥，给我点火。”

    王林自顾自的点着了，把打火机放在桌面上：“自己点。”

    艳丽女子白了他一眼，抄起打火机，点着了烟，说道：“请我吃饭吗？”

    王林道：“为什么？”

    艳丽女子咯咯笑道：“你不喜欢我吗？”

    “喜欢归喜欢，为什么要请你吃饭？”

    “哎呀，帅哥，你请我吃饭，我有好处给你的啦！”

    “什么好处？我不需要。”

    “男人都需要的啦！”艳丽女子吐出一个烟圈，她的嘴唇涂着艳俗的口红，红艳艳的，招人喜爱，她的牙齿特别的整齐，而且洁白如玉。

    王林大概想到她是哪种女人了，不由得微微一笑，掏出十块钱，放在她身边：“我请你吃饭，想吃什么，自己去买。”

    艳丽女人伸出柔软白净的右手，搭在王林手背上，轻轻抚过，然后抄起那张钞票，冷不丁的凑过嘴来，在王林脸上啵了一下。

    王林愕然：“你！”

    艳丽女人打开坤包，掏出一张名片，放在王林手心：“有空的话，来找我玩啊。”

    王林看那名片上面，写的是丽都夜总会，还有一个姓名：苏娅。

    这个名字很有年代感，在过去三十年间，有些爱好苏联文学的文艺青年，喜欢给自己儿女取苏联名字，什么丽娜，莎莎之类的，还有安娜、苏娅之类的也特别多。

    “你母亲给你取的名字吧？你母亲喜欢苏联文学？”

    “咦，你怎么知道？”

    “猜的。”

    这时，服务员喊王林：“先生，你的外卖好了。”

    王林应了一声，拿过自己的外卖，径直离开。

    苏娅看着桌面上自己的名片，又看看王林远去的背影，无奈的耸耸肩，对服务员道：“小刘，给我一碗白切鸡饭！”

    “苏娅，那个凯子不错啊，可惜你没钓到！”服务员小刘咯咯笑道。

    苏嫣挥挥手：“去去去，我饿了！”

    “你今天晚上上班吗？”小刘问。

    “我哪天不上班啊？唉！累死我了。”

    “你能有多累啊？每天看你闲得很。”

    “我们做事的时候，你又看不见！那些臭男人，可难伺候了！像刚才那个男的，送上门的豆腐都不吃的男人，绝种喽！”

    “那你还留在夜总会？”

    “没办法！我有我的苦衷。要是有个有钱男人肯养着我，我才不愿意上这个班呢！”

    “……”

    且说王林回到房间，和田晓青他们一起吃过饭，稍微休息一下，便提着钱下楼。

    在开服装作坊的同时，王林也跑过两次国库券生意，每次都能赚到20万左右，现在他手里的现金，已经有240万，他又买了一个皮质提包，把两百多万，分成五份，吴大壮和田晓青每人提两袋，王林自己提一袋。

    三人走出招待所，站在路口等的士。

    这时，苏娅刚从茶餐厅出来，嘴里还叼着一根牙签。

    她看到王林他们三人，再看看他们手里沉甸甸的皮包，不由得咯咯一笑，走上前来，拍拍王林的肩膀：“帅哥，我们又见面了。”

    王林皱了下眉头，没有理她。

    “哟，这么快就不认识我了？我刚才还亲过你呢！”苏娅一边说，一边看向旁边站着的田晓青。

    田晓青面无表情，沉声道：“请你让开，否则我对你不客气了。”

    “这么凶巴巴的女人，谁要你啊？咯咯咯！”苏娅修长的手指，在王林胸前轻轻划过，抛了个媚眼，“记得来找我啊，帅哥，我在丽都等你。”

    这时，来了一辆出租车，王林赶紧招手，然后坐了上去。

    苏娅居然还攀着车门，弯下腰身，朝里面的王林笑：“记得来找我啊！我会给你快乐的！”

    王林看到她低垂衣领里的美丽风景，默默的转过头去。

    车子启动。

    王林伸手挥了挥鼻前的空气，赶走苏娅留在他身上的劣质香水味。

    他最闻不得的，就是这种劣质的香水味道，特别的刺激、难闻。

    田晓青问道：“王林，她是什么人啊？”

    王林苦笑道：“她是什么人，你会看不出来吗？”

    田晓青道：“我看她像是鸡。”

    “明知故问！”王林摇了摇头。

    来到银行时，银行正好开门营业。

    工作人员听说王林要换国库券，而且有多少换多少，顿时变得十分热情。

    银行的国库券，大都是摊派下来的任务，他们都巴不得换成钞票呢！

    这边国库券的行情还行，一百块钱的国库券，卖96块钱。

    而令王林欣喜的是，这边的银行，可能财大气粗得多，拥有的国库券也多，他说自己要买240万人民币的国库券，工作人员二话没说，就从各个分行，给他调集了足够多的国库券。

    哪怕他兑换了240万人民币的国库券，这边的工作人员，也看待得稀松平常，没有把他当成“神豪”来看待。

    不愧是改革开放的前沿阵地，看来这边的有钱人真的多！

    田晓青低声笑道：“王林，以后我们多来这边吧？这边的银行比较有钱呢！”

    王林点点头：“看出来了！”

    吴大壮道：“我刚才看到有人提着箱子进来存钱，一存就是好几十万！”

    王林道：“师傅，你少盯着人家的钱看，小心别人把你当劫匪！”

    吴大壮嘿嘿一笑：“我看起来像劫匪吗？我要是劫匪，不劫别人的，先把你的劫了！”

    王林哈哈一笑。

    兑换好国库券后，王林心情大好，笑道：“没想到这么顺利，我正想抽空去逛逛这边的服装批发市场。”

    他微一沉吟，说道：“师傅，你和田姐留在招待所，彼此有个照应。”

    发生过上次跳楼事件之后，田晓青也心有余悸，不敢托大，同意吴大壮一起留下来。

    王林送他俩回到招待所，带了些钱在身上便下楼来。

    这边招待所是在大马路边，外面就是繁华热闹的街市，车水马龙，人流如织。

    王林拦了辆的士，来到沙河服装批发市场。

    他是来调研的。

    这个时代流行什么样的服装？

    哪个款式最好销？

    进货价格怎么样？

    在广州的服装城，肯定能找到王林想要的答案。

    他现在虽然只有一间小作坊，但他却没有放松对市场的调查和研究。

    王林在沙河这边逛到下午五点，又跑到高第街去看了看，心里大概有了计较。

    眼看着华灯初上，夜幕四合，时间来到了晚上七点钟，王林随便吃了点东西，打道回府。

    他打的士回到招待所这边的路口下了车。

    王林一抬头，看到一座金碧辉煌的夜总会，闪着五彩斑斓的霓虹灯光。

    那夜总会立着巨大的招牌，上面五个大字闪闪发亮：“丽都夜总会！”

    “原来丽都就在这里，离招待所近得很！”王林看了一眼，正准备离开，忽见几个花枝招展的女人，说着上海话，从一辆面包车上下来，站在街边，掏出镜子来补妆容。

    王林认得其中一人，正是申城市歌舞团的蔡金玲副团长，他在沈雪家里，见过她一面。

    “蔡团长，你好！”王林笑着打声招呼。

    蔡金玲看着他，觉得有些面熟，但一时没有想起他来，长长的哦了一声：“你是？”

    王林笑道：“我叫王林，我是沈雪的朋友。”

    “对了，我在沈雪家里见过你。你怎么在这边呢？”

    “我来出差，就住在这边招待所里。蔡团长，你这是带队到这边来演出？”

    “嘿，什么演出啊！就是个副业！”蔡金铃笑了笑，指着丽都夜总会道，“就在这里面，跳跳舞，唱唱歌，我们这几个人，每人每天可以赚两百块钱，来一趟，多跳几个晚上，随随便便可以赚一、两千块钱回家呢！这不比在申城上班强多了？”

    王林道：“现在讲市场经济嘛！”

    蔡金铃笑道：“你要不要进去看看节目？时代不同了，别用老眼光看夜总会，你们年轻人嘛，还没有我们老人家放得开！”

    王林笑道：“我倒无所谓，左右无事，那就进去看看你们的表演，给你们捧捧场吧！”

    “这就对了！走吧，姑娘们！”蔡金铃招呼一声，歌舞团的莺莺燕燕们，欢快的往里面走去。

    夜总会又称卡巴莱，欧美各地常见，起源于法国和德国等地。

    这些俱乐部提供西餐，舞蹈或戏剧表演，其中大部分是西式的歌舞表演，有些是由著名的歌手或舞蹈团表演。一些西方夜总会的表演者会永久停留以吸引游客和其他观众，而另一些则是世界各地剧团的巡回演出。

    同样的娱乐形式，传进我国后，也本土化了。

    在丽都夜总会里，设有舞池、乐队和DJ，提供歌舞表演，当然也卖酒水饮料，也有小姐伺候。

    进场后，蔡金玲带着团队到后台准备去了。

    王林找了个没人的桌子坐下来。

    夜总会里灯光幽幽亮，彩色旋转灯光照得每张脸都是明明暗暗的。

    王林刚坐下，就闻到一股刺鼻的香水味道。

    “哟，帅哥，你有情义啊！”苏娅一屁股坐在王林身边，“来找我的吧？嘻嘻！”

    “不是！”王林淡淡的回答。

    “来都来了，还矜持什么嘛！”苏娅半边身子倾过来，魅惑的道，“给我一支烟。”

