    第1673章

    夏夕绾来到了郊外的一个小木屋里，她推开了木屋门，走了进去，里面是婳妃。

    婳妃看到夏夕绾当即“哈哈”大笑，“兰楼公主，听说你最近过得很惨，身边的至亲死了几个，自己还成了通缉犯，以前我是怎么警告你的，我都说了你绝不是我们鲛人族公主的对手，多年前，你们兰楼先祖斗不过鲛人，多年后，你们兰楼依然是我们鲛人族的手下败将！”

    夏夕绾纤尘绝色的小脸上挂着淡淡的笑意，她挑了一下精致的柳叶眉，“是吗？究竟谁输谁赢，今晚就可以见分晓了。”

    “什么意思？”婳妃狐疑的看着夏夕绾，“兰楼公主，你是不是又有什么阴谋诡计？”

    “你猜。”

    “哼，故弄玄虚！兰楼公主，我劝你还是看清现实吧，你现在自己都寸步难行了，还怎么跟我们斗？”

    夏夕绾并没有回答这个问题，她只是走上前，解开了扣在墙壁上的绳索，然后将婳妃牵引了出去。

    婳妃已经被关在这里一个多月了，暗无天日的，现在突然走出来，呼吸到了新鲜的空气，她的唇角当即勾出了一抹诡异的微笑。

    不过很快婳妃就察觉到了不对劲，因为夏夕绾带着她走进了前方那片森林里。

    这里的森林一望无际，像个黑暗的深渊般能将人一口吞噬，这股来自于自然的神秘又危险的力量，在如此夜晚时分，显得格外的渗人。

    婳妃都觉得毛骨悚然的，但是夏夕绾在前方走着，手里拉着她的绳索，每一个脚步都走的坚定从容，头顶隐隐有皎洁的月光镀了过来，给她平添出几分出尘。

    婳妃越发的疑惑，“兰楼公主，你要带我去哪里？”

    夏夕绾没有回头，只是开口道，“随便走走。”

    随便走走？

    这个答案让婳妃都要吐血了，哪有人大晚上到森林里随便走走的？散步吗？

    这时夏夕绾的脚步缓缓停了下来，她回头，看向婳妃，“你不是已经通知鲛人族的人了吗？”

    婳妃刚才诡异的笑容迅速一僵，她震惊的看着夏夕绾，“你怎么知道的？”

    鲛人族有一个秘密的联络暗号，这个暗号一旦发出去，鲛人族的人手会迅速赶过来。

    现在华西和鲛人都在找夏夕绾，想将夏夕绾给围剿，尤其是鲛人族，夏夕绾现在露面，鲛人族恐怕已经倾巢而动，绝不放过这个机会。

    夏夕绾勾起了红唇，“婳妃，要不然你以为我带你出来溜一圈是干什么的？遛狗？不，你没有遛狗有趣。”

    “你！”

    “今晚有大戏要唱，我就在等着你召唤鲛人族，鲛人族这些年颠沛流离，一直伺机潜伏着，现在不用我去找你们，你们反而自己倾巢而动，主动的送到了我的面前，这样难道不香吗？”

    婳妃一僵，原来夏夕绾是利用她来召唤鲛人族的。

    这些年鲛人族的势力遍布各地，相当的隐秘，但是这一次夏夕绾利用她，让整个鲛人族曝光在了阳光下。

    婳妃有一种很不好的预感，但是，她迅速又否认了这种预感，因为根本就不可能，“兰楼公主，你不要再这样神神秘秘的了，等我鲛人族大军来袭，你一个人连个抵抗之力都没有，到时一定会死的很惨！”

    话音刚落下，寂静的森林里就传来了一阵骚动，大批人马赶了过来，最前方的就是神采奕奕的鲛人族公主。

    鲛人族公主“哈哈”大笑，“兰楼公主，没想到我们这么快就见面了吧，你逃啊，你逃啊，今天晚上你插翅也难飞了！”

    夏夕绾抬眸，她已经被鲛人族给包围了。

    婳妃大喜，腰杆迅速直了，“兰楼公主，今晚就是你的死期！”

    