    第326章八辈子的霉都倒一块了？

    当薛五虎跟着薛一虎浇完水又回来，就看到刘老太坐在树荫底下，而他们家院子门口两簇本来青绿的水仙都被拔了，因为大太阳，还晒的干的跟草一样，想再种起来，估计也种不活了，这可是他们家小琰和月宝种的，薛五虎气的，都恨不得将浇水的粪桶给扣刘老太头上了！

    “你敢拔我们月宝和小琰种的东西——”

    薛五虎还真要去扣了。

    还是薛一虎怕真闹出事来，拦住了薛五虎。

    刘老太本来挺横的，却没想到薛五虎那么大气性，真拿着一个粪桶朝她过来了，她便有些害怕了，往后挪了挪。

    但看薛一虎拦住了薛五虎，她就又横了起来：“你来动我一下啊！动啊！我要是有个三长两短，你们也得偿命！”

    这时，刘桂霞却打开了院子门，冲薛一虎和薛五虎喊：“你们快进来。”

    薛一虎忙拉着薛五虎进去了。

    刘老太见院子门开了，起身也冲了过来，可刚冲到院子门口，院子门又被砰的一声关上了，还差点砸到她的老脸，她立刻又破口大骂起来。

    院子里，薛五虎还愤愤的：“水仙都被她拔了！小琰和月宝都不知道浇了多少次水，才将那两簇弄的那么活生生的！可现在呢！等小琰和月宝回来，得多不开心啊！”

    刘桂霞也不高兴，但还是说道：“又不能真跟她动手，怎么也是我娘，也那么大年纪了，算了吧，你们大伯家院子里好像就种了水仙，也长的挺好的，回头去你大伯家挖一些来，又种上就是了。”

    “那能一样么！”薛五虎还是气不过。

    “也只有这样了。”刘桂霞叹气。摊上这么一个娘，可能是她上辈子造了孽吧。

    刘老太这个样子，都没用多久，整个槐树村都知道了，反正就是想要钱呗，谁都明白。

    所以，任刘老太怎么闹，都没人搭腔。

    就连王素芬大婶路过，也瞧不上这老太太。虽然她也想沾光，也想能从刘桂霞家弄到钱，在她心里也是儿子最重要，养老什么她也得全仰仗她儿子，但她是绝对不会对自己亲生女儿这样的，再怎么样，都是自己亲生的，也比外人好啊。

    薛老汉也知道这里的事了，家家有本难念的经，他这个老头子就睁一只眼闭一只眼，当做不知道吧。

    何况，来闹的是亲家母，他儿媳妇的娘，他也不好管，还是让儿子儿媳妇自己处理吧。

    薛大贵也听说了，不过他今天起的特别晚，听说的时候都快午时了，他将昨天剩的饭也不热一下，直接装了一碗，又夹了点咸菜，拿了筷子，然后，他就捧着饭碗，一边大口扒着饭吃，填着他饿扁了的肚子，一边大步过来看笑话了。

    他也不走的很近，就在他三哥家对门前的树荫底下，一边吃着饭，一边乐呵呵的看着对面树荫底下的刘老太。

    刘老太叫嚣了一上午了，体力很明显有些不支，眼睛都耷拉着，一副我不高兴的样子。

    薛大贵看着这样的刘老太，都不由地感叹起来：“我三哥家这是八辈子的霉都倒一块了吧，才会有我们这样的亲戚。”

    (本章完)

