    “我相信他这么做肯定是有原因的！”

    谢子文摇摇头，虽然他也不清楚林阳在做什么，但他对林阳的医术却很有信心。

    朴步成转头看了林阳一眼，发现他在给病人按摩不禁嘲讽道：

    “看来华夏的中医确实没落了，林医生，你是不是根本不懂针灸，以为按摩就能治好病人吗？”

    “别忘了，我们比的是针灸！”

    “白痴！”

    林阳连看都没看朴步成一眼，直接两个字怼了回去。

    “哼，等你输了看你还有什么好说的！”朴步成气得直咬牙，狠狠瞪了林阳一眼。

    “老人家，你的小腿什么时候开始萎缩的，平时有什么感觉吗？”林阳一边按摩，一边跟老头聊了起来。

    “半年前就开始了，平时走路都会感到很痛！”老头说道。

    “哦，原来如此！”

    林阳点点头，看来老头的肌肉萎缩是患了神经炎，这种炎症一般是感染的，感染后会发生病变危及到肌肉周围的组织，发生这种症状会出现疼痛感，这也是小腿肌肉萎缩最常见的一种症状。

    “年轻人，你不要有压力！”坐在轮椅上的老头看着林阳说道：

    “我这两条老腿你就使劲折腾吧，千万别输给这个外国人！”

    “放心，一会我保证让你健步如飞！”

    林阳微微一笑，想不到这老头的觉悟还挺高的，对比那个女人，简直一个天上一个地下！

    比赛只剩下最后十分钟了，朴步成那边都要结束了，林阳才从身上掏出银针。

    “哈哈哈哈！你现在才针灸，不觉得晚了点吗？”朴步成见状嘴又欠了。

    林阳没说话只见他将银针消毒后，手如疾风快速的在老头的足三里、阳陵、地机、中都等七个穴位扎入银针。

    同时将真气灌入银针，或提或拈一番操作过后，林阳放开手银针竟然自己微微颤动起来。

    更让人诧异的是，老头的腿部突然青筋绽起，众人肉眼可见紫青色的经脉之中似乎有什么东西在涌动......

    观战的金光洙看到这一幕，不由得惊呼道：

    “这，这不是驱炎针法吗？”

    “哟，想不到你还挺识货的！”林阳回过头看了金光洙一眼。

    “师傅，什么是驱炎针法啊？”另一个徒弟问道。

    “驱炎针传说是华夏上古针法，当时华夏战火连连，许多战士感染了炎症不能上战场，有一位中医大能就发明了这种针法！”

    “据说驱炎针可以祛除一切炎症，是上古最神奇的针法之一！”金光洙兴奋的说道。

    “金馆长，你确定吗？”谢子文也很好奇。

    金光洙点点头，解释道：“多年前，我曾在华夏鬼市买了一本古医书，上面就记载了驱炎针，只不过那是个残本，记载并不完全！”

    “......”

    谢子文一听差点想骂娘，哪个王八蛋这么缺德，把中医瑰宝拿到鬼市上去卖，你特么缺钱来找我啊！

    所谓鬼市，其实就是都市中夜晚商人摆摊的地方，大多是卖一些假的文物古玩。

    但也有真的，就看你能不能捡到漏了，没想到金光洙就捡到了......

    “哼，师傅，你太高看他了吧！”已经治疗完毕的朴步成不服气的说道。

    “......”

    这一次金光洙没有站在徒弟这边，而是瞪大了眼看林阳施针。

    如果自己能学会这套针法，回到太极国说不定连总统都会亲自接见他吧！

    终于，林阳将银针一一拔出，此时老头额头上已经冒出了层层细汗。

    “好了，比赛结束，我们可以送病人去检查了！”谢子文自信满满道。

    “等等！”

    林阳突然开口，众人都不解的看向他。

    “林医生，你不会是害怕输，所以不敢让病人去检查吧？”朴步成阴阳怪气道。

    “神经病，我的病人已经痊愈了，为什么还要做检查？”林阳不屑的批了撇嘴，对老头说道：“老人家，你站起来试一试，走几步！”

    “啊？”

    老头一听也懵了，他连站起来都难，怎么可能走路？

    “相信我，你已经可以走了！”林阳笑道。

    “那......那我试试？”

    老头咬了咬牙，双手撑在轮椅上试着站起身，没想到竟然出奇的顺利一下就站立起来了！

    “......”

    众人见状惊得目瞪口呆，尤其是金光洙，病人是他挑选的，对老头的病情自然了如指掌，按说他根本不可能站立的啊！

    “走几步！”林阳鼓励道。

    在众人诧异的目光下，老头居然真的往前走了几步。

    而且老头可能太兴奋了，居然越走越快，最后还尝试着跳了跳，就跟正常人一样！

    这下可把谢子文乐坏了，没想到林阳一出马，太极国的医生就成了弱鸡，简直太棒了！

    朴步成一脸见了鬼的表情，看到老头在他面前起跳，差点没吐血！

    “这，这不可能，你们肯定是作弊了！”朴步成气急败坏的吼道。

    “病人是金馆长亲自挑选的，患者也是你先挑选的，我们怎么作弊！”谢子文反驳道。

    “......”

    朴步成哑口无言，可他任然不相信林阳的针灸术居然这么牛逼！

    “你不是说就算我作弊都赢不了你吗？”林阳一脸戏谑的看着朴步成说道。

    “你......”

    “别激动，你叫嫖不成是吧？好恶心的名字，我觉得你不适合当医生，还是去夜场上班吧！”林阳笑道。

    此言一出众人哄堂大笑，大家都是男人，自然明白林阳的一语双关。

    就连沈雨晴也忍不住俏脸羞红，偷偷地瞪了林阳一眼，心说这家伙好坏啊......

    “我不服气，我要再跟你比一场！”朴步成气急败坏道。

    “好，那接下来金馆长想比什么？”

    谢子文看到有些泄气的金光洙，心里别提多痛快了！

    这帮家伙之前还耀武扬威的，现在没脾气了吧！

    “谢院长，想不到宁城医院藏龙卧虎，这一局是我们输了！”

    “今天的比赛不如暂且搁置，等过几日我们再登门赐教吧！”金光洙咬了咬牙，显然他也很不甘心。

    但他对林阳深感忌惮，绝不敢再轻易挑衅了......

