
　　伴随着天河道祖所说的话，他手中剑光已然化为亿万星光暴涨而出。

　　原本一片黑暗的宇宙真空中宛如一下子出现了数千万个太阳。

　　而仅仅这么一下星光闪耀，恐怖的星辰引力便横扫而来，并以光速传播向整个太阳系范围。

　　短短数分钟后，海王星的轨道便在这一剑下被迫偏移，接下来则是天王星、土星、木星……一个个星球上都将发生撕天裂地的灾害。

　　若是天河道祖的法力一直运转下去，那么整个太阳系的轨道都将彻底偏转，整个恒星系都将一片大乱。

　　而除了整片恒星系的环境以外，首当其冲的更是在场诸人。

　　足以撕裂万物的力量瞬间就重创了太上道尊和皇极天君。。

　　只见两人浑身浴血，身体表面绽开无数裂纹，体内灵机倾泄而出。

　　甚至连识海中的元神也已经被狂暴的星辰引力缓缓拉出体外。

　　太上道尊怒吼一声，只见他周身空间闪烁，无上天化为道道涟漪环绕周身，紫色仙光贯通他每一寸血肉，更是一连有刀枪剑戟81种法宝绽放光芒，护持他的肉身。

　　这都是他所拥有的顶尖法宝，其中一半是他花费千年收集而来，另一半则是借助天人九福计划而贪墨到手的。

　　这些正品法宝他平日里根本不会动用，但是面对天河道祖将出的这一剑，也已经管不了那么多了。

　　同时他已经全力运功，镇压体内不断被摄拿的元神。

　　另一边的皇极天君同样不好过，此刻全力抵御那星辰引力和镇压元神，再也无法分心保护楚齐光了。

　　就算如此，皇极天君身上也是不断爆开一道道玄黄光芒，她的护身仙法还有残余的罗天界都在不断崩溃。

　　而楚齐光所化的太阳在星辰引力的拉扯之下，也是瞬间粉碎、扭曲、收缩、爆炸……就像是被眼前的亿万星光给撕扯、分解然后吞噬了一样。

　　‘天河星爆剑……’太上道尊此刻心中涌起一阵惊怒交加：‘现在还仅仅是真正出招之前，竟然就将我压制到了这个地步。’

　　‘打破天人界限之后的道祖，竟然和仙神的造物境界间的差距到了这个地步？’

　　自从太上道尊开始修炼道术以来，七十二道祖这宇宙最顶层的存在已经许多许多年没有真真正正地动过真格的了。

　　就算是出手，往往也都是一招之间秒杀对手，或者是转眼之间改天换地解除危机。

　　本来太上道尊自以为已经踏入造物业位的巅峰状态，就算比起道祖有所差距，差距也不会有天地之别那么大。

　　但这一次真正直面天河道祖，才让他明白两者之间的差距又何止天地之别。

　　‘天人界限……我一定要打破。’太上道尊望着撼动整片星空的一剑，他心中的野心像是火焰一般熊熊燃烧了起来：

　　‘我要达到……不，我一定要超越道祖，我要用我的力量在重新规划这宇宙中的一切……’

　　而就在下一刻，天河道祖的这一剑方才真正出鞘了。

　　浩大的声音在所有人的心灵中响起，那是天河道祖的叹息声：

　　“吾观星河碰撞，万物演化，特创此天河星爆剑以做纪念。”

　　“葬身此剑之下，也足以成就你万世威名了。”

　　只见那宛若数千万恒星的光芒迅速流转，化作一道道绚烂的银河。

　　银河相互交错、吸引，在太上道尊、皇极天君的眼中，爆发出更加耀眼的光芒。

　　如同亿万星辰的引力在撕扯他们的身体，这一刻的两人感觉自己从头到脚、从肉身到元神，都已经开始彻底失控、崩溃了。

　　‘这简直就像是……’皇极天君吃惊地看着那浩大绚烂的星河：‘星系在碰撞一样。’ŴŴŴ.23sk.com

　　太上道尊此刻也同样震惊到了极点，在那复杂变化的银河之中，他似乎看到了熟悉的星系模样：‘竟然是星河碰撞之剑术。’

　　这一刻，不论是太上道尊还是皇极天君，都只感觉此剑之下，他们已经只能闭目等死，别说楚齐光了，连他们自己的命也难以保证一定能活下来。

　　不过他们很快就感觉到周身压力一轻，处于之中虽然被压制，却不会死亡的状态。

　　太上道尊心中微微一凛：‘这种出力之下，竟然还有余力压制却不杀死我们吗？’

　　但就在这一剑之下，楚齐光原本所化的太阳却从崩溃之中重新诞生了。

　　火焰在凝聚，光芒在膨胀。

　　伴随着那星河的交错、碰撞，楚齐光所化的太阳从原本的破碎状态一路膨胀扩张。

　　皇极天君惊讶道：“他在吸收星辰之力。”

　　太上道尊同样感觉到了吃惊，浩瀚的星辰力量如同是百川归海一般，竟然不断投入那颗楚齐光所化的太阳之中。

　　引力、光照、热量……还有宇宙中那无所不在的各种其他辐射、射线、波动这一刻都被楚齐光所化的太阳不断吞噬。

　　巨大的眼眸从太阳的中心位置陡然睁开。

　　而伴随着眼眸的睁开，原本无比耀眼的银河竟然开始有了黯淡的迹象。

　　天河道祖微微讶异道：“你这门术法竟然能略微克制我的天河星爆剑？”

　　‘当然了……不然我死了那么多次以后，怎么会这门选这一系的正法。’

　　楚齐光心中暗道：‘天渊正法《煌帝枪》……据说是圣皇‘迹’遨游天外，遇见了一位名为‘煌’的异界神灵之后，与对方畅谈多日，事后参悟经王的时候才创出的天渊正法。’

　　‘若是在大汉世界修成这门正法的话，每一滴气血都能化为天下至阳至刚之物，一经发动便如煌煌天雷，配以其中枪术的话，更是能枪出如大日神光，瞬息间……便无所不在无所不至……’

　　与此同时，伴随着楚齐光心念一动，他所化的太阳再次展开、膨胀，一道道像是日珥一般的火蛇喷涌而出，瞬息间便扫过了上百公里的距离。

　　感受着体内那源源不断、汹涌澎湃的力量，楚齐光感觉到了无比的舒畅和自由。

　　‘在地球这边的道区内，失去了天道的压制，我不但能够进行光速攻击，更是能够吸纳宇宙中几乎九成九的各种辐射、引力、波动……’

　　‘不死不灭，就连这具身体的寿命，我都感觉不到有何穷尽。’

　　‘还能制造出各种像是天体灾害一样的恐怖攻击，我感觉自己只要一个念头，就能以枪术……’

　　伴随着楚齐光的心念变化，只见他所化的太阳表面浮现出一颗颗炎芒，紧接着炎芒破体而出，已然化为道道神枪，瞬间贯穿真空，以光速朝着地球的位置激射而出。

　　恐怕数分钟后，就能将整颗地球表面点燃，化为一片火海。

　　‘这是……《煌帝枪》中的天日神煌枪，在这里竟然的威力竟然能这么大吗？’

　　楚齐光自己也被这瞬间的变化给微微惊到，虽然知道大汉世界的道区对于武功道术有着极强的压制。

　　但他这一刻再次更深刻地感受到了这种压制之严重，以及天演兽血脉和《紫府秘箓》的强大。

　　下一刻，伴随着楚齐光的念头一收，那激射而出的光芒已经瞬间消散了在了宇宙之中。

　　楚齐光继续适应着《煌帝枪》所带来的惊人伟力，以他境界之高，一时间竟也无法完美控制体内外那源源不绝的狂暴力量。

　　而面对天河道祖的提问，楚齐光则回应道：“虚道宫观测着所有已知宇宙之变化。”

　　“以我现在之境界，你若继续动手，动静之大持续下去……必然会被虚道宫发现的。”

　　“天河道祖，现在能好好谈谈了吧？”

　　伴随着楚齐光的意志扫过星空，他想要表达的信息已然化作阵阵波动涌向了天河道祖。

　　良久之后，伴随着星光收歇，整个太阳系的偏转停了下来，一个个星辰重新回到了原来的轨道。

　　而看到天河道祖没有再继续出手，楚齐光心中微微一定，知道自己这恒星肉身一路暴涨的战力似乎终于能让对方好好说话了。

　　“天河道祖，你为何要刺杀我？是为了太虚道祖的计划？”

　　“你刚刚说太虚道祖的时空螺旋。”

　　“你是支持他这么以时空为杠杆来膨胀资粮，还是反对的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第907章 神煌免费阅读。https://xs.23sk.com  