    《美狄亚》是古希腊三大悲剧之一，是古希腊‘三大悲剧大师’之一的欧里庇得斯所著，讲述了英雄伊阿宋抛弃妻儿后，妻子美狄亚的悲剧故事。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这是非常经典的著名戏剧之一，无数年来都一直广为人们传唱，在古典戏剧中算是极为脍炙人口的顶尖作品。

    这是典型的希腊神话故事，但其中的剧情内容，却折射了欧里庇得斯所在的时代里，男权逐渐成了主导地位，而在新的社会秩序和新的伦理道德关系，所带来的一系列社会问题。

    里面有爱情的背叛，亲情的撕裂，权利的可怖，嫉妒的残忍，以及绝望的复仇。

    人间所有悲剧的事物，都能在这部作品中找到影子。

    那令人悲怆的音乐，配上白晓笙的那惟妙惟肖的演技，简直就仿佛成为了那个背叛的魔女。

    美狄亚为了帮恋人盗取‘金羊毛’，她背叛了父王和整个国家，为了让恋人顺利逃亡，她背叛弟弟甚至将其分了尸。

    甚至为了让伊阿宋杀死仇敌，她又欺骗并用魔法，谋害了其他国家的国王，最终被世人唾弃为魔女。

    但是这位‘背叛魔女’到头来的结果，却是喜新厌旧的丈夫背叛了爱情，与科任托斯的公主格劳刻成亲。

    她付出了一切背叛了一切，但最后换来的结果，也只不过是背叛而已。

    这是轮回，是报应，也是不公。

    美狄亚悲伤的眸子里，闪烁着晶莹的泪花，她捧着胸口仿佛喘不过气来，仿佛整个人，都要被那庞大无比的悲伤压垮下去。

    她大声的痛哭着，泪水犹如雨下，恨不得立即就在痛苦中消逝，绝美的面容透着柔弱的的悲伤。

    看到美狄亚的模样，台下的所有观众表情瞬间一呆，都仿佛真正的身临其境，看到了那神话当中的魔女，正悲伤痛苦的诅咒着世上的不公。

    先前还有些窃窃私语的剧院，在白晓笙上场的瞬间，就彻底鸦雀无声起来，所有灯光的映照之中，他们的眸子里倒影的景象，只有出现在舞台上的美狄亚，再没有他物。

    “哇...”

    林幽萝看了眼泪大滴大滴落下的白晓笙，出了震撼的惊叹声，她完全没想到恋人真的有如此的表演技巧，这简直是前所未闻的。

    在她心中充满惊讶的情绪中，同样也觉得呼吸有些压抑起来，她最见不得闺蜜这样哭泣。

    就算明知道对方是在演戏，但是那情真意切的表露，让她产生了一种无法区分的错觉，只是怔怔的注视着台上的女孩，一时间表情有些茫然。

    而坐在一旁的苏素素，并没有说任何的话语，只是眼睛睁得大大的。

    她对这种戏剧一向是不感冒的，但是在自家恋人的表演下，她出乎意料的沉浸到了其中，为美狄亚的悲伤而悲伤，眼角甚至渗出了泪花。

    巨大的舞台上，让人压抑的音乐时高时低的响彻着。

    美狄亚那悲伤的目光往旁边一扫，随后看到保姆身边的两个小孩，她的泪水就宛若碎裂的寒冰，充斥着冷酷无情的怨恨。

    “你们两个该死的东西，一个怀恨的母亲生出来的，快和你们的父亲一同死掉，一家人死得干干净净！”

    金女子眼角还含着泪水，但是柔弱的表情却有些扭曲起来，在她柔弱的外表下，也有着身为魔女的暴戾的脾气，在那仇恨的激下，她浑身都颤抖了起来。

    换在现代来说，就是典型的病娇性格，她可以对爱人付出一切，甚至自己的生命，但是在被背叛之后，就会被满脑子的复仇所占据，成为最为残忍的可怕魔女。

    中年女人所扮演的保姆，则是在一旁悲伤而同情的唱着：“哎呀呀！可怜的人啊！你为什么要你这两个孩子分担他们父亲的罪孽呢？你为什么恨他们呢？唉，孩子们，我真是担心你们，怕你们碰到什么灾难！——这些贵人的心里是多么可怕...”

    在保姆抑扬顿挫的声音结束后，歌舞队从舞台的右边入场，从诸位演员身前走过，那背景音乐在此刻变的急促了起来，就如同那六七月的雨季，狂风暴雨卷积着乌云，雷鸣般的声音响彻在整个舞台的上方。

    所有的观众的情绪，也随着音乐的变化，而变的急促起来。在场的所有观众，都静悄悄的观看着演出，他们根本没想到，一个新面孔的新演员，居然能将女主角演得如此逼真。

    听说女主角是亚洲人，但是现在看上去，怎么完全不像是黄种人面孔呢？

    在一小部分观众的心中，则是产生了这样一个疑惑，而更多的观众，却是被女主角举手投足的演技所震撼。

    坐在舞台下方的林幽萝，正目光怔怔的看着人群中央的白晓笙，但放在座位扶手上的左手，却被旁边的一只小手紧紧的抓住了。

    “额...”

    林幽萝下意识出了一声轻咦，然后脑袋微微转动了一下，看向坐在旁边的苏素素。

    看上去优雅美丽的少女，这时已是一脸的紧张，那直勾勾的眼神，完全沉迷在白晓笙的身影中，手只是下意识的抓住旁边的物体，对于本身的行为完全没有任何反应。

    林幽萝有些无奈，下意识的挣脱了两下，现对方的注意力完全没在这里，但力气却并不小，一时间居然无法挣开。

    对方的手心里甚至还出了些汗水，貌似情绪都被舞台的戏剧所摆布着。

    ‘真是情绪敏感的女孩。’

    林幽萝清丽的眸子转动了两下，没再继续挣扎，只是任由苏素素抓着她的手，甚至还调皮的用两个手指摩挲了对方的手掌，那肌肤柔滑的宛若婴儿一般，触感有些软软的。

    她看了眼旁边聚精会神的苏素素，看了眼舞台上演出的白晓笙，双颊微微有些红润起来，抿着嘴唇一言不。

    在与歌舞队旁白一说一答的对话中，舞台上的美狄亚脑袋高高的昂起，一脸悲伤和愤怒的看着头顶处，她那抑扬顿挫的声音就仿佛是在歌唱：“啊，至大的宙斯和威严的忒弥斯呀！你们看，我虽然曾用很庄严的盟誓系住我那可恶的丈夫，但如今却这般受痛苦！让我亲眼看见他，看见他的新娘和他的家一同毁灭吧，他们竟敢先害了我！啊，我的父亲、我的祖国呀，我现在惭愧我杀害了我的兄弟，离开了你们。”

    愤怒、暴虐，在遭受到背叛之后，美狄亚的情绪已经崩溃到了极致，她再也没有理智，再也没有宽容，有的只是那充斥着绝望的复仇。

    台上的背叛魔女美狄亚在歌唱着悲伤，台下的观众却各有着各自的情绪。

    (ps.下一章节请o点5o分点进来，会自动刷新不影响阅读，谢谢合作，么么哒~)