    没能从白石那打听到工藤新一的相关消息，服部平次有些失望。

    　　不过还好，他还有其他线索。

    　　服部平次按原本的计划转身上楼，直奔毛利侦探事务所，柯南拉了一把没拉住，也急忙跟上。

    　　白石对服部平次寻找工藤新一的历程不太感兴趣，不过，就在他想回家休息的时候，一辆小轿车停在了这座三层小楼前。

    　　白石突然警觉。

    　　平日里，咖啡厅前门可罗雀，如果有人突然光顾，那要么是有案子，要么就是被红叶的buff强拉过来的。

    　　现在红叶又不在店里，所以应该是前者……

    　　正想着，就见一个雍容华贵的妇人走下车，她戴着墨镜和手套，风衣领子竖起，架势看起来居然有些像名人出行。

    　　白石从来没见过她，不过隔着一扇门，旁边的魂倒是一副很熟络的语气：“公江……她为什么要去楼上找侦探？池村勋出轨了？！”

    　　“？”这名字让白石一下回过头。

    　　他看向正贴着咖啡厅的门向外张望的山城健二，又看看已经目标明确走上了二楼的女人，低声问：“你确定是她？”

    　　“当然，我怎么可能认错曾经的妻子。”山城健二非常感慨，“好久没见，她还是这么精神。”

    　　“你……”白石本来槽你不是天天在人家周围飘，后来自己想了想，又觉得不对。

    　　——听山城健二讲述过去经历的口吻，他似乎跟女儿更亲近一些，大概除了收集证据，更多时候会跟在女儿身边。

    　　至于妻子，都已经变成了别人的老婆，再多看，那不是自己找罪受么……

    　　想通这一点后，白石险险收住了嘴，没再戳山城建二的伤疤。

    　　比起探听八卦，还是更应该关注自己的任务。

    　　现在楼上可是同时聚集了柯南、毛利小五郎和服部平次，连他都不太想过去，池村公江却就这么昂首挺胸的走进了屋，说明她身边一定会发生案件。

    　　而她的现任老公，又正好是在柯南世界很难苟活的大恶人……

    　　白石立刻得出结论：池村勋怕是活不过今天了。

    　　打开光屏看了看，系统并没发布拯救池村勋的任务。白石也对这位议员的生死不太在意，但问题是山城健二的委托，却跟池村勋密切相关。

    　　这位倒霉鬼似乎对女儿很上心，结合他之前说的“女儿最近偷了毒药”……如果凶手是山城幸子，那完成山城健二心愿的任务，恐怕会出岔子。

    　　……还是过去看看比较保险。

    　　涉及到议员这种大人物的案子，本体就别掺和了。

    　　白石回到家，启动假面后把本体藏进精灵球，精灵球又藏进家里的隐蔽处，最后他锁好家门，从狭窄的窗口跳出，小跑着赶往池村家。

    　　……

    　　二楼的侦探事务所，此时也很热闹。

    　　从毛利兰那得知她经常和工藤新一通话，但对方却从来不问她的情况一事，服部平次推测出工藤新一就在能经常看到她的地方。

    　　他刷拉推开窗户，四下寻找，当然没看到工藤新一，路上甚至都没有行人，只有一只黑色的猫顺着路，一溜烟跑远。

    　　服部平次寻找未果，从野猫身上收回视线，对几人讲述了他得出这个结论的心路历程，之后在三个人的震惊中，高调进行了自我介绍。

    　　他现在的样子，和柯南还是工藤新一时有些相似。

    　　柯南看着这位关西高中生侦探，以一副过来人的姿态干笑了两声，露出一丝嫌弃。心里觉得服部平次像他之前一样，又憨又中二，亏他刚才那么警惕，真是浪费感情……

    　　服部平次直觉感到这小孩在编排他，毫不含糊的就往柯南头顶敲了一下。

    　　敲完服部平次觉出不对，收回手：“你体温有点高啊。”再看看柯南的口罩，“感冒了？”

    　　柯南用一个喷嚏回答了他。

    　　“哈哈，看来还挺严重。我这有特效药，你要试试吗？”

    　　说着，服部平次已经从毛利家的橱柜里取出一只杯子，又从自己包里取出一个用布套包裹的小瓶，倒上小半杯，递给柯南。

    　　要是换成白石，这种没看清包装的神秘饮品，他一滴也不敢碰。

    　　但柯南显然没有这种觉悟，得知服部平次是一个同龄人侦探后，他更是放松警惕，咕咚咕咚几口灌了下去。

    　　服部平次上来时风风火火的，忘了关门，被他追问的毛利兰也因为“工藤新一”这个话题，完全忘了这件事。毛利小五郎更不用说，他瘫在沙发上都懒得起来。

    　　池村公江站在敞开的门口，蹙眉看着这间鸡飞狗跳的事务所，期间她按过几次门铃，但门铃的动静都被喧哗声淹没。

    　　如果是一般的委托人，看到这几人不着调的样子，可能已经扭头走了。

    　　但池村公江没走。

    　　她以前听几个闺中密友抱怨过这家事务所——什么明明是委托找猫，最后却找了一条狗回来；什么委托跟踪丈夫的小三，最后拍了几个丈夫的男性朋友交差。

    　　最早，池村公江还怀疑她们过于夸张。

    　　现在亲自过来一看，才发现朋友们说的非常写实，毛利侦探事务所，完全没让她失望。

    　　已经在门口等了这么久，再不出声就太可疑了。

    　　池村公江将满意收起，露出一副挑剔的表情，重重敲了敲门。

    　　终于引起几人的注意后，她说出了拿来当幌子的委托——调查准儿媳的品行记录。

    　　据池村公江说，这是他们夫妻共同的委托，但因为丈夫池村勋是外交官，前往侦探事务所容易被人说闲话，所以要求几人去她家中详谈。

    　　原本她只邀请了毛利小五郎。

    　　但服部平次觉得，工藤新一一定和毛利侦探事务所有关，处理案件的过程中他或许会出现，于是非要跟去。

    　　为了达成目标，他很豁得出去。

    　　服部平次指了指旁边的毛利小五郎，对池村公江说：“我也去的话，就像爸爸带着儿子去你家拜访一样，更不容易被路人说闲话吧。”

    　　这个理由得到了池村公江的认可。

    　　旁边的柯南这一次罕见的没有抢先出声。

    　　一是对调查别人的品行不太感兴趣，二来也是服部平次给的那一杯不明饮品，让他现在感觉很难受。

    　　——虽然鼻子通气了，但体温却越来越高，头还很晕，柯南一时也不判断不出这到底算好转了，还是进一步加重了病情，总之他只想在家睡一觉。

    　　但没等回到卧室，就听服部平次用“工藤新一或许也会过去”的理由把毛利兰一起骗去了，柯南实在放不下心，也只能骂骂咧咧的跟上。

    　　……

    　　在几人准备启程前往池村宅的时候，白石已经熟练的蹭了几辆车，溜进了池村家的院子里。

