    虽然因为时日尚短，他现在的攻修还远远没有点满，但在2400+的伤害以及将近19级的攻修之下，一刀暴出个7000+的伤害一点也不夸张。

    只是对于这个时期的玩家来说，别说2400+的伤害了，就连超过2000的伤害都不多见，自然也就对这种超出认知范围的伤害感到震惊无比。

    在他如此暴力的伤害碾压下，虽然这次杀飞升的只有三人，但效率却并不比昨天的满编队慢多少。

    更何况他们队伍里还有两个大奶妈的辅助，从第一关一直杀到第五关，他们所用的时间只比昨天慢了几分钟，而且全程没有一个人倒地，简直要多轻松有多轻松。

    片刻之后，随着第五关也被方云快刀斩乱麻似的迅速结束掉，春夕如梦还有些没缓过神来。

    因为方云这个不讲理的超级输出存在，她甚至到结束都还没搞清楚这个五连发卡弯的真实强度究竟如何，因为她全程除了偶尔点个灯之外就只剩下防御，然后就是看着帮主大人一个人大杀四方。

    那些看起来很不好惹的天兵们面对方云的爆炸伤害，基本没有几个能扛得住的，强一点的能扛个横扫才飞，差一点的一个普攻就能送走，很多时候连出手的机会都没有，就突出一个离谱！

    “完事了，你可以去找吴刚准备飞升了，我们先撤了。”

    方云并不知道春夕如梦在想什么，结束战斗之后，他跟对方打了个招呼，然后就跟酥酒一起退队回到了长安。

    刚在长安天台落地，方云就见酥酒忽然发来了消息。

    “怪兽那家伙还在炫耀他那把武器，不行你就去收拾他一顿让他消停点吧。”

    忍不住一笑，想到蒙面怪兽恐怕已经找酥酒骑脸输出了不知多久，方云建议道：“要是想让他消停，你完全可以也去收点书铁跟强化石，我帮你打一把强化武器不就行了？”

    “哎，我也想啊，可最近荷包有些吃紧，实在没什么余粮去搞这些东西了……”

    或许是两人线下已经见过面的缘故，从那之后，酥酒再跟他聊天时明显随意了许多，一些以前绝不会提的私事也会说给他听，就像现在这种荷包吃紧的事情，放在以前酥酒是绝不会说出来的。

    说着，没等方云询问，酥酒再次发来消息道：“算了，那蠢老虎找你打那把武器应该也花了不少钱，炫耀炫耀也没什么，不聊了，我先做师门去了，拜拜。”

    说完，就见她身影瞬间在天台消失，应该是回师门去了。

    笑着摇了摇头，对于这个既独立又很讲义气的御姐方云其实挺欣赏的，以他们如今的交情，如果对方真开口求助的话他一定会出手，只是以酥酒的性格，如果不是走投无路的话，怕是永远也不会开这个口。

    没再多想，他将大唐号继续挂在帮里补修炼，另外两个号则在托管助手的帮助下不停地刷经验，他自己则扭头去用小号在市面上继续大量扫起货来。

    因为他引发的蝴蝶效应，如今汴梁城的强化石价格在越来越多土豪的争抢下价格已经快要突破天际了，这种情况下打造一把强化武器的价格已经远远超出了合理范围。

    原本方云还想再多收点强化石给自己大唐号先打一整套130的强化装备，可现在看来怕是没那么容易了，而他也没兴趣加入这场强化石争夺战，因为以他的财力跟实力，一旦下场的话只会起反作用，并不利于市场恢复冷静。

    收了一会儿货，感觉有些困了，他也没再硬撑，将大唐号挂在托管助手上跟另外两个号一起去刷经验，自己则起身离开书房匆匆洗漱一番睡觉去了。

    ……

    不知不觉中，时间就来到了周日。

    一个星期过去，如今汴梁城的玩家已经从刚更新资料片时的激动逐渐习以为常。

    一些新资料片推出的新玩法已经开始被越来越多的玩家接触到，比如组合套装庭院以及新宝宝新场景之类的，同时整个游戏的在线人数跟新玩家正在以一个极快的速度向上攀升着。

    而一些高级等级玩家在经过无数轮毒打之后，如今已经逐渐摸索出来了杀飞升的技巧，毕竟有千城这个整天帮自己帮众杀飞升的标准模板存在，只要脑子不笨看几次就能看出点门道出来。

    至于强化石，虽然如今价格依旧有些虚高，但由于区里高级铁匠实在太过稀少，很多玩家收到强化石也找不到人打造，再加上区里强化石的产出越来越多，时间一久价格也就逐渐开始回落。

    对此方云自然是喜闻乐见的，毕竟他跟其他玩家不同，本身就有三个高级打造号的他完全不需要担心打造的问题，只要有资源就能无限产出。

    只是，虽然区内的资源已经越来越丰富，但受限于打造强化装备所需的气运值实在太多，再加上130级的书铁他自己存货也不多，以至于这几天只打造出来了三四件130强化装备，而且属性都挺一般，连他身上那些普通打造的装备都比不上。

    装备这件事方云早就看明白了，即便自己拥有系统，但想要刷出自己想要的极品，依旧需要跟前世那些土豪一样大批量的进行鉴定拼几率，区别只在于他出极品的概率比较高罢了。

    好在对于这件事他并不着急，他现在的装备就已经超出其他玩家很多了，即便几个月不更新也不可能有人追上，慢慢来就是了。

    这段时间他除了上课跟扫货之外，其他时间基本都拿来给自己三个号刷经验补修炼了。

    如今他三个号的等级总算是来到了135级，修炼也全都补回了三修20，其中大唐号的攻修更是已经点到了23级，搭配上打符后的2400+伤害，堪称人挡杀人佛挡杀佛！

    但因为一直忙于各种事务，他对自己大唐号如今的上限还没有一个特别清晰的了解，不过不要紧，机会马上就要来了。

    今天是这个月第四个周日，而第四个周日的周末活动为雷打不动的试剑英雄大会，忙活了一个星期的方云就等着这一天的到来呢，毕竟还有什么能比砍人更解压的呢？

