    

    田韶盘点了现金，与账上的余额一样；至于银行存款，这个得去银行核对，不过公款在这个年代没人敢动。唯一的问题是保险柜里的十多张借条，是借条不是白条。

    她将这些借条拿出来翻看了下，都是某某员工家里有困难向厂里借若干元钱。这些借条不少，田韶一翻有十六张，其中大部分都有科室负责人跟大领导以及财务科负责人的签字，但其中有两张只有科室负责人签字。

    田韶看着这些借条，问道：“蒋会计，这些借条为何不交给会计入账？”

    现在的工厂都属于国有企业，厂里管员工的吃喝拉撒，家里有人生病或者其他意外事件找厂里借钱也正常。像李桂花当年差点没命就跟队里借了钱，但像这些借条应该挂在账上，而不是锁柜子里。

    蒋文成说道：“这些是这两个月员工借的钱，有些员工发了工资就会来还钱，到时候就将借条还给他们不入账。”

    说完，他还加了一句：“都是厂里的员工，不会赖账的。”

    ……

    田韶觉得这样太不严谨了，不过她没追着这事继续问，而是将两张没大领导跟财务科签字的借条拿出来，问道：“这些手续不齐全，为何你也将钱借出去了？”

    蒋文成心头一跳，然后说道：“当时他们要借钱的时候正好厂长跟柏副厂长都出去开会，咱们科长也出差,不过以前也出现过这样的事,后来都补上了。”

    “那为何这两张欠条到现在还没有补？”看上面的日期，都是半个多月前的事了。

    蒋文成哦了一声,故作镇静地说道：“这阵子太忙，我给忘记了，你等会帮着拿去补就可以。”

    田韶都想呵呵了，她又不认识这两个人,真拿去找领导签字到时候不得对她有意见。田韶也不跟他废话,直接带着他去找何国庆。

    将借条都拿放在何国庆的办公桌上，田韶道：“科长，有些借条是上个月的，我不明白为何没有入账？另外这两张不符合程序,蒋会计说让我找相关领导与你签字,这事不是我经手我不可能接的。”

    必须将所有问题都处理好了，她才会接手。

    何国庆先看了两张没他签字的借条，脸瞬间拉下来了：“蒋文成,这怎么回事？为何没有领导跟我的签字你就将钱借出去了？”

    工人实在有问题要预支工资或者借钱，领导都会同意不会刁难，但你得走程序。

    蒋文成脸色微变，说道：“他们两家一家孩子摔破脑袋住院没钱；另外一家弟弟结婚没钱，不给老娘就要上吊；都是人命关天的事，不能不借。”

    孩子摔破脑袋借钱住院这还说得过去，毕竟关乎孩子性命；弟弟没钱结婚老娘要上吊来借钱这是什么鬼。田韶都不明白何国庆为何让这么个人当出纳，也不怕把钱都折腾光。

    何国庆深呼吸一口气,然后将这两张借条递给他说道：“今天柏副厂长在厂里,你现在去找他将字补上。”

    好在以后调去管仓库了，不然放这么个人在跟前要吐血。

    “好。”

    等他出去以后,何国庆与田韶道：“田同志,财务科之前的惯例是借条一个月入次账。不过现在人手足了，以后借条都交给赵会计入账。”

    以前财务科他与已退休的老会计以及赵美都会做账,但赵美从不干活,后来招的那几个都半桶水还不虚心学,做的账乱七八糟帮着改更费时间。后来老会计退休所有的事都堆他身上,而他事情又一大堆，那时候暴躁得天天想打人。

    田韶点头应下了后问道：“科长,我可以看以前的凭证跟账本与表吗？”

    看这些也是想看他们是如何处理账务的，这样也能更快地入手。不过出纳虽简单,但通过他们报账的单据了解工厂的费用开支情况。

    何国庆笑着道：“自然可以。我晚些会交代鲁副科长，让他也给你一把钥匙。若是有不懂的，到时候可以来问我。”

    他也希望田韶能早些独立处理账务，这样他就不用再做账只需抓大事了。而不像之前出差在外也关心科里的事。

    竟给她钥匙，这可真是意外之喜。田韶欢喜道：“谢谢科长。”

    出去以后田韶看了下手表，都快十一点半了，这个点去银行人家也下班了。没去银行田韶也没闲着，将保险柜里的东西都拿出来整理。

    快要十二点蒋文成才回来，他黑着脸将补签字的借条给了田韶：“还有什么事吗？”

    田韶面无表情道：“银行账还没对,等我下午去了银行确定没问题到时候你在移交清单上签字就没事了。”

    蒋文成很愤怒，说道：“田大丫,你这是打击报复。”

    田韶莫名其妙，不过她知道这人心胸狭小，早在来报名那日就结下梁子了：“这都是正常流程,若你非要理解为打击报复，那我也没话说了。”

    就在这个时候下班的铃声响起来了。

    田韶知道去得太晚打不到好菜了，她拿起饭盒就起身,见蒋文成还杵在那儿不由道：“我要去吃饭了，请你让下。”

    蒋文成怒气冲冲道：“田大丫，这事我不会就这么算了。”

    “随你。”

    李爱华正准备来叫田韶去吃饭，看到她就催促着快点快点，两人跑着去食堂。可就是如此，前头还有许多人。

    看着乌泱泱的一群人田韶不由想起了自己大学时代，脸上不由浮现出笑意。人多吃饭不仅热闹，也有食欲。

    有的人打了菜回家吃，还在排队的人见了就问道：“什么菜啊？”

    “红烧鱼、土豆片炒肉、西红柿炒鸡蛋。”永宁县水资源丰富，有大河还有许多池塘，相对而言鱼比肉容易弄到。

    李爱华一听就高兴得不行：“竟然会有西红柿炒鸡蛋，太难得了,我今天得打两份吃个够。”

    田韶对西红柿炒蛋没兴趣,实在是小时候吃伤了，她就要了个土豆片炒肉跟丝瓜，饭要了三两。这个饭量在女工里属于中等。

    李爱华打了两荤一素,看到她只打了两个菜不由道：“你怎么不打红烧鱼啊？”

    田韶察觉到有人在看自己,不过并没回转头去，而是笑着说道：“我在家一个月难得吃次肉，现在能有一荤一素已经很丰盛了。”

    见李爱华要夹红烧鱼给她，田韶将饭盒拿开笑着道：“爱华姐，不用，你自己吃吧！我要想吃会自己打的。”

    见她这态度，李爱华也只能作罢了。

    ps：求月票，收藏、推荐票，谢谢大家。

