
　　张春来朝杨锐微笑点头示意了一下，这才看向周兰，“周兰同志，你到我办公室来一下，我有重要的事情找你。”

　　杨锐看出周兰脸上的不悦之色，抢先开口道：“张主任，你找周护士有什么重要的事情，难道不能在这里说吗？”

　　张春来倒是对杨锐并不反感，只不过，受人之托，所托之人还……，他也是没有办法，“杨锐同志，我很感谢你为我们医院做的事，但是，请你不要影响我的正常工作。”

　　伸手不打笑脸人，张春来的态度这么好，杨锐总也不好恶言相向，“张主任，其实你不说，我也知道。我知道你很难做，不过，你总不能不顾忌一下周护士的情绪，不是吗？

　　我昨天来医院的时候，听人说起了关于的周护士的事，窈窕淑女，君子好逑，这本来是很正常的事情，但是呢，感情这事，讲究的是两厢情愿，强扭的瓜，它不甜。

　　我们八路军讲究的是恋爱自由，婚姻自由，你对周护士的个人生活问题嘛，真的有点太过热情了，有点过了。”

　　张春来心说：“我负责的就是思想政治工作，还需要你这个毛都没有长齐的毛头小子来说教吗？”，他脸上的神情也慢慢变冷。

　　杨锐就像是没有见到张春来脸上的神情变化一般，接着道：“张主任，我知道，你这也是一片好心，是为了周护士好。”

　　听到这里，张春来的绷紧的脸，又慢慢的舒展开了，他刚准备开口，杨锐却是没有给他说话的机会，“张主任，其实有时候好心，也未必就能够办成好事。我给你打个比方吧，我老妈是一个待客十分热情的人，总是喜欢把自己认为最好的东西送给别人。

　　有一次，我带了两个关系要好的朋友去家里，我老妈把平日里都舍不得的吃腊肉，拿出来招待我的两个朋友，吃饭的时候，不停的给我两个朋友夹肉。

　　后来，不管我如何邀请，我的两个朋友，都再也不愿意去我家了，我一直想不明白，这到底是为什么，张主任你知道为什么吗？”

　　张春来实在搞不懂，杨锐怎么会跟你说这些话，不过，他还是回答道：“那是因为你母亲太过热情，他们不好意思再去了。”

　　杨锐点了点头，又摇了摇头，“也有在这方面的原因，不过，不是主要的原因。我是在很久很久以后，还是从别的朋友口中听说的，我的那两个朋友，不喜欢吃肉，那天他们是把我老妈给他们夹的肉，硬咽下去的，搞得他们接下来几天都没有胃口。ŴŴŴ.23sk.com

　　通过这件事，让我明白了一个道理，那就是——己所不欲勿施于人，己所欲亦勿施于人。”

　　如果不是不想跟张春来把关系搞的太僵的话，杨锐肯定会说出：“狗拿耗子多管闲事这样的话。”因为，这话才能够真正的体现出他此刻的心情。

　　“唉！”张春来重重的叹了口气，“杨锐同志，其实，我心里又何尝不知道这个道理，但是，我这不是没有办法嘛？”

　　杨锐淡淡一笑，开口道：“张主任，我也知道你的难处，所以呢，我今天一早，就把这件事情，向参谋长反应了，参谋长说他会跟彭老总商量处理方法的，我相信，有彭老总跟参谋长出面，你以后可以不用为这件事情发愁了。”

　　张春来被杨锐的话给震惊了，他怎么也没有想到，就这点小事，杨锐居然惊动了副总参跟彭老总。

　　想到自己以后再也不用为这件事情发愁，张春来长长的松了口气，说实话，他是真的不想这样天天把周兰叫到自己的办公室里面做思想工作。

　　一个中年大叔，一天天的把美女小护士叫到自己的办公室，知道内情的人，还能够理解，这要是不知道人，还以为他这是那啥。（这个时候，还没有潜规则一说。）后方医院，已经有关于这方面的流言蜚语了。

　　“杨锐同志，那个，我还有事，就先走了。”

　　张春来说完，转身就走，离开的步伐，是无比的轻快。离开之前，还给了杨锐一个大家都懂的眼神。

　　见到张春来离开之前的眼神，杨锐那叫一个无语，“这张主任，还真是……。搞得我都不好意思了。”

　　周兰也是暗暗的松了口气，她用充满感激、崇拜的眼神看着杨锐，开口道：“杨大哥，谢谢你！”

　　“我们之间，哪里还需要说谢谢，见外了不是。”杨锐其实想说的是，“别光说说啊，以身相许啥的，暂时不用，最起码也来个拥抱或者那个啥。作为有志成为三不男人的我，是绝对不会拒绝的。”

　　（所谓的三不，那就是不主动，不拒绝，不负责。这是后世优质男的代名词。）

　　把杨锐送出了医院大门，又目送杨锐消瘦的背影，消失在视线的尽头，周兰感觉自己的一颗心，就如同被掏空了一般，失落、空虚、伤感等等负面情绪，充斥着的心头。

　　“兰兰姐，杨大哥他人呢？”若有所失的周兰，刚走到宿舍门口，已经先一步回到宿舍的李小红连忙开口问道。

　　周兰收起写在脸上的失落，开口道：“杨大哥，他走了！对了，朱连长找你有什么事？他该不会是看上你吧？”

　　李小红听到杨锐走了，也有些失落，不过，她不像周兰这般多愁善感，“兰兰姐，你说什么呀，没有的事。”

　　周兰脑海里面浮现出她最担心的那一件事情，眼里闪过一抹惊慌之色，不过，这抹惊慌之色一闪即逝，“哦，那他找你做什么？”

　　李小红不以为意的随口道：“这朱连长，我看他是发烧，把脑子给烧坏了，居然跟我说，他身体好转跟杨大哥有关。问我，杨大哥给他的喝的什么东西。”

　　李小红的话，就如同一道晴天霹雳一般，在周兰的脑海里炸响，她脚下一个踉跄，险些摔倒。

　　“兰兰姐，你怎么啦？”李小红连忙上前，扶住周兰，关切的问道。

　　周兰强装镇定，开口问道：“没什么，脚下打滑了。那你是怎么跟朱连长说的？朱连长还跟你说了什么？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第384章三不优质男免费阅读。https://xs.23sk.com 