    罗尔斯？

    名字真难听。

    不过，终于把这个家伙干掉了，洪毅长舒一口气，这个巢穴应该是已经可以完全拿下了。

    至于奖励的东西，一百枚神格碎片还好说，那个世界声望是个什么鬼？

    还有那个神力卡片？

    神力卡片是一个金黄色的卡片，看过去的时候，一些信息浮现在了眼前。

    神力卡片（高级）：提升神级强者十点神力。

    神力？

    洪毅也没有多想，将这个东西放在了背包之中，等到艾雪儿两人回来之后，看看给谁吧。

    地上的大火终于熄灭，一个黑乎乎的身影以一种很诡异的姿势倒在地上。

    这，正是那下位神的暗夜精灵罗尔斯。

    只可惜，精灵也是类人形怪，不能分解，若不然的话，必定能够弄出来不少的好东西。

    至于那洞穴的入口，洪毅只是看了一眼，留下两个暗夜精灵守着，便去寻找合适的城堡停留地点去了。

    经过了一番寻找，洪毅终于在离那个洞穴入口两百米的地方寻找到了一个还算是平坦的地方。

    立下标记，然后发动城堡之心的瞬移功能。

    洪毅的城堡之中，所有的兵种都老老实实的呆在城堡之中，三千多的各类兵种将所有的地方都挤得满满当当的。

    就在洪毅发动技能的那一刻，城堡之心发出了一道白光，整个城堡晃动了一下，而后连同地面缓慢的升空。

    城堡之中的建筑，连同所有的植物都被连根拔起，缓缓的上升到了空中。

    技能发动，一道白光闪过，整个城堡瞬间消失，下一秒便出现在了洪毅做标记的地方。

    而原来城堡所处的位置，只留下了一片坑坑洼洼的坑地。

    树木重新扎根生长，所有的建筑都和以前一模一样，甚至于连那些兵种所站的位置都没有丝毫的变化。

    只是用了不到十秒钟的时间，洪毅便将远在两百里之外的城堡搬到了这里，这实在是太简单，方便了。

    既然城堡都搬来了，洪毅自然是要先把这附近最强大的一股势力，那暗夜精灵的巢穴给拿下了。

    如今的洪毅兵强马壮，就算是没有艾雪儿和露维娅，拿下一个暗夜精灵巢穴自然是没有什么太大的问题的。

    精灵，神圣巨龙，飞行火鬼皇，鹰身女妖，双足飞龙，巨魔法师，巨魔人，牛头人，龙血狗头人，幻影狐，天青蛇...

    留下一小部分兵种看家，其他的两千多兵种浩浩荡荡的向着那暗夜精灵的洞穴入口行去。

    地穴的洞穴入口依然被土埋着，对于洪毅的这些兵种来说，想要挖开，根本就不是什么难事。

    很快，一个幽深的洞口出现在了洪毅的眼前。

    一阵阵的风从里面吹出来，给人一种很阴冷的感觉。

    洪毅一声令下，低等级的兵种在前面探路，高等级的兵种在后面压阵。

    洪毅注意到，那些龙血狗头人一个个四处分散，时不时的便来一个炙热喷吐，朝着一些阴暗的角落攻击而去。

    这里虽然是地下，却并不黑暗。

    石壁之上时不时有一些发着蓝光的石头，将整个洞穴照的蓝汪汪的。

    “主人，你看，这是魔晶，是一种很珍贵的能源。能够作为魔晶大炮的能量，没想到这里竟然拥有一座魔晶矿脉，真是发达了。”哈勃走到洪毅的身边，拿着一块刚刚敲下来的魔晶，一脸兴奋的说道。

    这是一块散发着蓝光的石头，看上去就和平常的石头没有两样，可摸上去却给人一种很冰凉的感觉，而且有一种玉质的感觉。

    “等打下这个巢穴，这个山洞内的魔晶全部都是你们的。”洪毅笑着说道。

    哈勃闻言，满脸兴奋，随后便跑向了那些矮人的身边，向着自己的同伴分享这个好消息去了。

    很快，洪毅便听到了一群兴奋的声音。

    突然，一声凄厉的狗叫声从最前面传来，然后便是各种各样嘈杂的声音。

    遇到那些暗夜精灵了。

    双方根本就没有任何客套话，一见面就是直接干。

    刚一照面，洪毅的低等级兵种便损失惨重，瞬间被杀死几十只。

    可当所有的兵种全都压上去的时候，就算是那些暗夜精灵占着地利之便，依然是难以抵挡洪毅的兵种大军，根本就坚持不了几分钟便被杀的丢盔卸甲，狼狈逃窜。

    接下来自然是一场力量悬殊的搏杀，甚至于可以说是一场没有丝毫悬念的战斗。

    当洪毅走到那洞穴深处的时候，战斗差不多已经接近了尾声。

    只有两三个八阶，九阶的暗夜精灵还在负隅顽抗，虽然给洪毅的兵种造成了不小的损失，可他们的灭亡也只不过是时间问题。

    更多的兵种已经开始打扫战场，搜刮各类物资了。

    所有收集到的东西最后都会汇聚在一个地方，洪毅倒是没有太过关注。

    不过，洪毅倒是在这里布置下了万灵血阵，将所有的暗夜精灵的尸体都扔到了里面，吸收他们的鲜血，强化自己兵种的力量。

    这一次，收益的对象不是精灵，是一只火凤凰。因为精灵在战斗差不多结束的时候，已经集体‘逃跑’了。

    洪毅走到了最里面，这里有一棵散发着浓郁生命气息的小树。

    当洪毅走到这里的时候，这棵小树早就被那些精灵团团保护了起来，生怕被那些暗夜精灵临死之前弄死了。

    这，就是生命之树。

    生命之树对于精灵的意义比想象中的还要大，当然，对于其他种族也同样有着巨大的作用。

    传闻，精灵就是在生命之树上诞生的，这相当于他们的母亲。

    而且，只有掌握了生命之树才能算是精灵一族真正的王者。

    洪毅的到来并没有引起这群精灵的太大注意，他们就像是朝圣一般，眼中只有这生命之树，在没有其他。

    洪毅却是走过去，将生命之树下面的那个暗夜精灵巢穴拿了过来。

    暗夜精灵的巢穴（S级）

    描述：能够孕育暗夜精灵的巢穴。

    洪毅微微一笑，将这个巢穴收了起来。

    至于这棵生命之树，这倒是有点难办了，总不能把这个东西一直放在这里吧。

