    第313章 恭喜老爸儿女双全~

    看着眼前的小青梅满脸期待的望着他，并且问他想亲他一下，可以吗？

    苏辰心动了。

    抓过一个轻薄的毛毯，盖住坐在旁边地毯上玩的大宝小宝的小脑袋，就捏住慕紫晴凑过来的绝美小脸儿的下巴，然后低头，亲在她的红唇上。

    亲了一口，浅尝辄止，他便起身对慕紫晴说道：“我过去一趟。”

    “好。”慕紫晴这会儿浑身都热了，大脑也是热的，脸估计都红透了，大脑完全不知道怎么思考了。

    虽然她和苏辰只亲了一口，但是，她感觉到苏辰那温热的唇，真的好温暖啊！

    还有他的气息，很有侵略性，她超级喜欢。

    苏辰走了之后，她也还没回过神来，还沉浸在刚才的那个浅浅的亲吻里。

    这次浅浅的亲吻了一下，下次，她要尝苏辰哥哥的味道。

    还有，还有很多。

    她想过的。

    以前羡慕只有婉雪姐可以对苏辰哥哥做那些事，现在，她也可以了~~

    不过她要矜持一些，不能把自己的色心给放出来了，要不然到时候苏辰哥哥被她吓跑了，可就不好了。

    不过现在苏辰哥哥没在这里，她可以舔舔唇

    嘤嘤嘤，这是刚刚苏辰哥哥吃过的地方。

    真香~

    真期待跟苏辰哥哥更进一步~~

    “咯咯……”宝宝的笑声传来，慕紫晴的视线聚焦，然后就看到大宝不知道什么时候掀开了盖住他脑袋的毛毯，正望着她咯咯的笑。

    小宝也在抓毛毯，一下子小脑袋也从毛毯下面钻了出来。

    一脸懵懂的望向慕紫晴，然后又望向大宝。

    最后看到大宝在笑，她也跟着大宝一起咧嘴笑。

    慕紫晴脸红了。

    抓过一个抱枕就挡住了自己的脸。

    啊啊啊，刚才自己YY苏辰哥哥的画面，竟然被大宝看到了。

    还好宝宝还小，什么都不懂。

    要不然她这个老母亲的形象啊，真的是要暴跌了。

    下次绝对不能在宝宝们面前YY苏辰哥哥了。

    她咳嗽一声，然后就放下抱枕，一把抱起大宝，把他放到婴儿车里，然后弯腰抱起小宝，一手抱着小宝，一手推着婴儿车去主卧。

    并且对两只宝宝说道：“走，妈妈给你们洗澡澡了。”

    “洗完澡澡早点睡觉觉。”

    不知道今晚有没有机会跟苏辰哥哥一起睡觉呢？

    想想，慕紫晴浑身都充满了干劲。

    得赶紧把两只宝宝给洗完澡，喝完奶奶，然后把他们赶紧哄睡着。

    --

    苏辰这边，他回到501室后，女儿们都齐刷刷的望向他。

    苏一诺最先跑到苏辰身边，拍了拍苏辰的胳膊恭喜的说道：“老爸，厉害啊！又多了对龙凤胎，恭喜老爸喜得龙凤胎，贺喜老爸！”

    这样的话，老爸就有儿子也有女儿了。

    儿女双全。

    苏梓涵拿出提前到房间里准备好的礼炮，一旋转下面的底座，礼炮立刻喷出。

    彩色的纸在空中喷了出来。

    立马家里就有了热闹的气氛。

    四个女儿异口同声的喊道：“恭喜爸爸喜得龙凤胎，儿女双全~”

    女儿们的这反应，和这操作，还真的让苏辰挺意外的。

    内心也十分的感动，他说道：“谢谢。”

    “涵涵、一诺、可欣、语桐、小鱼，你们放心，就算爸爸有了大宝小宝，也不会影响到爸爸对你们的爱。”

    苏一诺：“老爸，你放心，我们知道的啦，就是以后老爸你做饭菜要辛苦了，一次要做十个人的饭菜。”

    苏梓涵：“爸爸，我可以跟你学做饭菜，以后我可以帮爸爸分担做饭菜的压力。”

    苏可欣：“还有我~”

    苏语桐：“为了不饿肚子，爸，我也想跟你学做饭菜。”

    苏幼鱼：“我也要跟爸爸学做饭菜~”

    苏辰宠溺的笑着说道：“好，做饭菜对你们爸爸我来说一点问题都没有，你们想学的话，爸爸会好好的教你们的。”

    五个女儿都很开心。

    然后苏辰跟女儿们说了慕紫晴和大宝小宝住在对门的事，女儿们再次震惊苏辰竟然把对门的房子买了。

    然后觉得这样的安排很好，十分方便。

    就算苏辰在慕紫晴那边，她们想去找苏辰也会很方便，直接去对面就行~

    林婉雪让女儿们赶紧去洗漱，早点睡觉，要期末考试了，她们的作息得规律。

    女儿们回了各自的房间洗漱睡觉。

    客厅里留下苏辰和林婉雪。

    “老公，我们去紫晴那边，她一个人带着两个宝宝，这会儿应该要安排给宝宝们洗澡、喂奶奶、还有哄宝宝们睡觉了，她一个人怕忙不过来，我们过去帮一下忙。”林婉雪说道。

    “好。”苏辰还从来没照顾过小宝宝。

    他对此很有兴趣。

    来到对面，慕紫晴刚给大宝小宝洗完澡。

    两只刚洗完澡的宝宝，一个安静的在吃着手指，等着妈妈的服侍。

    另外一个兴奋的不知道怎么把放在脑袋后的头巾蒙住了脸，然后在不停的晃动脑袋和四肢，越晃荡，头巾蒙得越多。

    苏辰看到这画面，直接就笑了。

    那小胳膊小腿，都是肉嘟嘟的，太可爱了。

    “老公，你看，大宝玩得还很高兴，哈哈。”林婉雪笑着走过去，把蒙住大宝的头巾掀开。

    大宝一眼就看到了坐在他身边的苏辰，咯咯的笑了。

    然后又去抓头巾，还想蒙住自己的脸。

    好像是蒙住脸，然后再放开，就能看到爸爸了。

    林婉雪把头巾递给苏辰，让他陪孩子玩一会儿，她进了浴室里帮慕紫晴一起收拾宝宝们洗完澡后的场地。

    之前苏辰看到的都是穿着大棉袄的大宝小宝，现在看到这脱得光光、只穿了纸尿裤的两只肉乎乎的宝宝。

    他真的是一颗钢铁心都瞬间被两只小天使给柔化了。

    “来，爸爸给你们擦头发。”

    两只宝宝的头发都很软，而且比较短，外加房子里有暖气，所以擦干后，很容易就干了，不需要用吹风机吹。

    “来，穿衣服，爸爸先给小宝穿衣服，再给大宝穿。”

    两套衣服慕紫晴早早的就放在床上了，而且大宝的是蓝色的小衣服，小宝是粉色的小衣服，苏辰一眼就分辨出来了。

    (本章完)

