

    陆声等了一会儿，他还没反应，就轻轻挠了挠他那只已经僵硬了的手：“你给点反应。”

    周清让恍如梦醒，眼里的情绪翻翻覆覆，几经波澜：“你故意的？”

    陆声目光直视他：“是，我在避孕套上做了手脚。”

    他脸上不见喜，只见忧。

    “陆声——”

    陆声知道他要说什么，打断了：“就算是我一个人养，孩子我也一定会生下来。”

    孩子。

    这两个字，让他完全束手无策了。之前做的所有打算，在这一刻全部被推翻了，他只剩一个念头了，不能死。

    他覆在她腹上的手轻轻动了动，有她的体温，隔着衣服烙在掌心：“声声，手术结束后，我们立马结婚。”

    陆声红着脸，重重点头：“好。”

    八点多了，周徐纺还没有回去。

    陆声从病房出来看见她在门口：“徐纺，”陆声关上病房的门，“你怎么还没回去？”

    周徐纺声音很小：“我有话想跟你说。”

    陆声看了旁边的江织一眼。

    周徐纺就说：“江织，你别跟着。”

    江织不愿意，但还是老实坐在椅子上等。

    周徐纺和陆声上了天台。

    “对不起声声，”周徐纺主动承认，“我刚刚听到了你跟我舅舅的谈话。”她不是故意要听，只是听力太好。

    陆声并不介意：“听到了也没关系。”

    周徐纺不知道该不该说恭喜，想了想，觉得时机不太对，还是先不说，她问陆声：“你饿不饿？要不要吃宵夜？”

    “不吃宵夜了。”

    周徐纺又说：“那你回去休息吧，让江织在医院守夜。”

    “不用，我守就行。”

    周徐纺紧皱眉头，非常担心：“你现在是孕妇，不能太操劳。”

    陆声失笑：“徐纺，我没怀孕，骗你舅舅的。”

    周徐纺着实一愣。

    陆声解释：“洪医生说求生欲也很重要，有个孩子，能多一个绊住他的理由。”

    周徐纺懂了。

    “帮我保密。”

    “哦。”

    周徐纺情绪好复杂，有一点失落，也有一点庆幸。

    回去的路上，她一声不吭。

    江织问她：“怎么了？跟陆声说什么了？”

    周徐纺心不在焉地回答：“秘密。”

    江织不喜欢周徐纺有秘密，如果是平时，他肯定要缠着她问，但最近因为周清让的病，她情绪很低落，他也就乖了很多，不问不闹了。

    晚上，除了门口的保镖，只有陆声在医院守夜。

    戴着口罩的护士过来，手里还端着医用的托盘：“换药。”

    保镖查看完她的工作证之后就放行了。

    护士进门，点了点头，走到输液架跟前，把快滴注完的药袋取下来，再换上新的。

    “徐纺回去了吗？”

    “回去了。”

    周清让又问陆声：“你饿不饿？要不要吃宵夜？”

    陆声好笑：“这一样的问题，你外甥女刚刚问过了。”她坐到病床的旁边的椅子上，“我不饿，也不累，你不用管我，明天要手术，你好好休息。”

    换药的护士重新调了滴注速度。

    等护士出去之后，周清让往病床里侧挪了点儿，拉着陆声起来：“声声，你躺我这。”

    “不嫌挤吗？”

    他摇头：“我想抱着你睡。”

    陆声脱了鞋，躺到他身边去。

    他一只手在输液，用另一只手抱着她。

    “陆声。”

    “嗯？”

    他侧着身，稍稍趴着看她：“我们宝宝，我可以摸摸吗？”

    陆声拉着他的手放在肚子上：“我哪里你都可以摸。”

    “不正经。”

    周清让脸皮薄，不经逗，三言两语就能红了脸，倒是没收回手，放在她腹上，轻轻地揉着。

    陆声笑得眼睛弯弯：“我就不正经了，那你喜不喜欢？”

    他耳根略红，点了点头：“喜欢。”

    他这个老古板，有时候又格外地顺从他。

    陆声找了个舒服的姿势在他怀里窝着：“你是什么时候开始喜欢我的？”

    周清让侧身躺着，亲在她额头上：“不知道。”他说，“等知道的时候，已经很喜欢很喜欢了。”

    陆声笑着亲他的脸。

    周清让也不躲，红着脸让她闹，手扶着她的腰：“有不舒服吗？怀孕之后。”

    “没有。”

    他声音放低了一点，很小声地问她：“是你生日那次吗？”

    陆声不回答，反问他：“为什么觉得是那次？”话里全是调侃，她故意逗他。

    “明知故问。”

    他性子古板，说不出口。

    陆声就代他说：“那天我们做了好几——”

    他红着脸打断了：“不害臊。”

    这个老古董啊。

    陆声窝在他怀里笑。

    周清让抱着她躺了一会儿，眼皮有些重：“睡吧。”

    陆声老实不动了：“困了吗？”

    “嗯。”

    他合上眼，很快呼吸就平稳了。

    他今晚入睡似乎格外得快，陆声却睡不着，怕吵着他，躺着也不敢动。过了一会儿，她听见门口有声音，就起了身：“谁？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    抱歉，好卡文，写了又删删了又写，怎么都不满意……