
　　她这一打断，施烟就没有再开口，浅笑着继续吃饭。

　　宣思韵深深看施烟一眼，也执起筷子。

　　约莫十分钟后，施烟吃完了碗里的饭，拿着手机站起来：“我吃好了，你们慢慢吃，我去外面打个电话。”

　　也没有走远，出了包厢就站在走廊上。

　　一手搭在走廊围栏上，一手拿着手机附在耳边：“姜澈，我是不是你喜欢的类型？”

　　正在书房处理文件的姜澈看到她的来电，很欣喜的接听，还没来得及开口就听到她说了这么一句，当即懵了。

　　“……施小姐，你喝酒了吗？”

　　“没有。”

　　“那……是不是我有什么地方惹你生气了？”

　　轻叹一声说：“施小姐，有话好好说，别突然吓人，我不经吓。”

　　“没吓你，就是单纯想问问你，我是不是你喜欢的类型？”

　　这语气听起来似带着点娇蛮。

　　姜澈觉得无奈，又觉得她这有点娇蛮的语气有些新鲜，抬手揉了揉额头，失笑说：“施小姐，你是不是我喜欢的类型你还不清楚吗？”

　　“遇见你之前我都是清心寡欲的，我所有的欲念皆因你而起。”

　　“施小姐，我对你很痴迷的，别怀疑自己的魅力。”

　　施烟对他的回答很满意。

　　笑得眉眼都弯了。

　　眸中闪着星光，不难看出她心情极好。

　　“如果施小姐还是不信，我现在就去找你，今晚亲自证明……”

　　施烟笑着打断他：“好了姜先生，知道你痴迷我，别说了。”

　　“也别总是开车跑这么远，来回四个小时，你也不嫌累。再过两天就是周末，我们到时就能见到。”

　　姜澈闻言笑问：“听施小姐的意思，是这两天都不打算见我了？”

　　“见啊，开视频，你就别过来了。”

　　说完加一句：“来了我也不见你。”

　　“施小姐，这么无情的吗？”电话里传来一声低笑，很低的一声，让施烟有种他就在她耳边说话的感觉，耳根微麻。

　　抬手揉了揉耳朵，语气略嗔：“对啊，我就是这么无情。”

　　又传来一阵低笑声。

　　听到他的笑声，施烟的唇角也不自觉上扬起来。

　　刚才那点被影响了的心情也完全散了。

　　“施小姐，你突然问我这个问题是发生了什么事？还是说，你遇到了什么人？”

　　“姜先生，我还什么都没说呢，你就猜了个八九不离十，这么聪明可让人怎么办才好。”

　　笑着说完，她说：“不用担心，不是什么大事，我能处理。”

　　“那有什么需要我做的，施小姐记得给我打电话。”

　　“好。”

　　“施小姐。”他喊了她一声。

　　语气温润中带着无奈又透着几分认真。

　　“嗯？”

　　姜澈说：“我只有你，也只要你，所以施小姐，无论何时何地都不要怀疑我对你的心意和忠诚。”

　　施烟浅雅失笑：“姜先生，我没怀疑过你的心意，更没怀疑过你的忠诚，我就是心里有点不舒服，想给你打电话和你说说话，听你亲口告诉我我就是你喜欢的类型。”

　　“姜先生，我只是想让你哄哄我。”

　　对方静默了几秒，突然说：“施小姐，我想见你。”

　　“……那我们开视频？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　姜澈一愣，随即无奈笑了。

　　“施小姐，你真的是……揣着明白装糊涂。”

　　施烟也不和他装傻了，直接说：“姜先生，我们周末就能见了，来回四个小时，有这点时间，我更宁愿你拿来休息。”

　　“话说，姜先生，你是不是又忙到现在没吃饭？”

　　姜澈：“……”

　　耳朵真灵敏，他刚抬手敲一下键盘她就听到了。

　　“我这就下楼，施小姐别生气，我也就偶尔这么一次。”

　　“你上次也说偶尔这么一次。”

　　姜澈一时无言。

　　“姜先生，去吃饭吧，不然我真生气了哦。”

　　施烟心里其实清楚姜澈平日里没有这么忙，他的产业都有专人在打理，他只负责大方向的掌控，工作内容并不多。

　　也清楚他说的他平时生活很规律是真的，并非骗她。

　　更清楚他这几天总是在忙，是由于大半时间都耗在了来海城大学找她的路上。

　　不过心里清楚归清楚，施烟并没有明着说出来。

　　因为她知道，姜澈是乐意做这些的。

　　既然他乐意，她若是明着说出来，未免有扫他兴的嫌疑，说不定还会让他误以为她不喜他来找她。

　　事实上，她很喜欢他来找她。

　　恨不得每天都能和他见面。

　　既不想扫他的兴，又不想他误以为她不喜他来找她，也不想他为了来找她把工作堆积再不顾吃饭加班，她就用她的方式来处理好了。

　　距离周末只剩两天，很快就能见到了。

　　她不让他来找她，他会听她的。

　　那他多出来的时间就可以好好休息。

　　说到底都是因为别墅小院还没有装修好，他们距离太远。

　　说起来，大学课程虽然不多，但工作日也几乎每天都有课，接下来的四年……

　　不，不止四年，她可能还会读研读博。

　　那这么多年，她当真都要耗在学校里吗？

　　从前是一个人，她没想那么多，是因为她觉得在哪里生活都一样，那就按部就班过好每一天。

　　但现在她不是一个人了，如果她把那些上课的时间拿来陪姜澈，姜澈一定会很开心。

　　或许，她可以考虑考虑本硕博连读，再顺便考虑考虑将四年的大学生活缩短。

　　左右这于她也不是什么难事。

　　得姜澈应声说听她的话马上下楼去吃饭，施烟才挂断电话。

　　正准备回包厢，突然看到不远处走廊尽头的卫生间门口，宋美莲被叶橙橙拦住。ŴŴŴ.23sk.com

　　离得不算远，施烟能看清两人，也能勉强听到两人的对话。

　　宋美莲来卫生间其实不是真的想上厕所，她是故意的。

　　知道叶橙橙要找她，故意单独把叶橙橙引出来。

　　出包厢见施烟在走廊上打电话，她特地把脚步放轻没有惊动施烟。

　　她从卫生间出来站在洗手台前洗好手，正准备转身离开，就被叶橙橙叫住：“宋美莲。”

　　她看向叶橙橙：“叶小姐有事吗？”

　　叶橙橙目光落在她脸上：“你叫宋美莲？”

　　不等宋美莲回答，她就说：“叶宁，改了名就连姐姐都不认了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第222章 你喜欢的类型免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">