    牟尼堂内鸦雀无声，苏重粗重的呼吸声清晰可闻。

    这就是血衣僧？！

    “好样的！”段誉握住拳头狠狠一挥。

    鸠摩智缓缓收起心中震惊，沉着冷静的看着苏重：“小师傅真是好本事啊。”

    这就是少林的底蕴吗？随便一个小和尚，这么年轻竟然能够和自己相斗？这么厉害的横练功夫，他从未听说过。密宗有龙象般若功，如果修炼有成，能够获得龙象般巨大力量。但并不能得到强大的防御力。

    苏重不禁衣衫破裂，内力皮肤也有多出被他刀气划伤。火焰刀气可是能斩断利刃的先天刀气！竟然只能撕破苏重的皮肤？

    “小师傅想必在少林寺也是赫赫有名的。”鸠摩智似笑非笑，他不相信少林寺真的遍地都是这种天才。过了最初的震撼，他迅恢复了大轮明王的睿智。

    能够和大理段氏交好，并且出现在天龙寺牟尼堂，参与六脉神剑相关事件。段家对小和尚可真够重视。如此天纵奇才的小和尚，怎么也是少林寺的核心弟子。如果此刻杀了这个核心弟子，少林会不会肉疼呢？鸠摩智心中的杀意前所未有的强盛。

    苏重心中一凛，汗毛倒竖。好似被毒蛇盯住一般。这是想杀人啊！扫了一眼鸠摩智清澈如水的眼睛。苏重心下暗赞，真不愧是吐蕃国师。能做到这般成就，演技之好无人能及。外在几乎完全掩盖了他的真实想法。

    “难得遇到一个绝顶高手，小僧就不客气了！”

    鸠摩智一改之前随意。右手平举在胸前。并指成刀，狠狠斩出。这一手刀动作凝重无比，好似手臂上帮着一块巨石。

    嗡！

    周围空气突兀出现一圈波纹。好似向水中投入一颗石子一般。一道小臂长短的刀气无声无息飞出。弥散在半空中的烟气，立刻被劈成两半。上下两部分泾渭分明，一道头丝粗细裂痕横亘其间。

    苏重瞳孔骤然收缩成针尖状。刚才漫天刀气看似恐怖，但苏重毫无畏惧。可迎面而来的刀气，却让他感觉到了危险。刀气没有炙热气息，也没有破空之声。但苏重却前所未有的凝重。

    他之所以毫无热量，是因为它的热量全部收缩进了刀气之内。一旦刀气入体。就好似一个被封闭起来的炸弹，轰然爆之下威力惊人！

    疯狂压榨全身感知，苏重听觉、嗅觉、皮肤对空气的触觉前所未有的强大。所有信息飞快无比的传入大脑。苏重竭尽全力计算火焰刀气的轨迹。脖子猛然一侧。刀气从脖颈处一掠而过。肩膀处衣衫悄无声息开了一道口子。

    鸠摩智冷冷一笑，真以为我的火焰刀那么好躲避？精神力牵引，飞过所充的火焰刀旋转一圈，竟然再次攻向苏重。

    六界真功神奇无比。五界齐开之后。精神之火一刻不停的炼化天地间草木精气。淬炼出纯净无比的生命力。不断强化着苏重的内脏身躯。可他点燃精神之火的时间太过短暂，体质有了飞跃，却依然不如先天顶峰强者。

    段延庆是先天高手，可他只不过初入先天。除了十二正经，顶多贯通了四条奇经八脉。且他早年受伤太重，元气大损以致身体枯槁，根本就不擅长久战。这才被苏重抓住时机一举灭杀。

    鸠摩智不一样，他是个贯通了所有正齐经脉的先天决定高手。修炼的更是逍遥派神功小无相功。内力之浑厚天下罕有。兼且精通佛法，修炼密宗大圆满法。精神力天生强悍。

    火焰刀竟然被他融入精神力，射出之后依然能够操控由心！先天高手却是能在一定程度上改变外放内气的方向。但像鸠摩智这般，刀气已出却曲直如意，天下罕有！

    苏重不自禁想到了李秋水的白虹掌力。

    身体强行扭转，险之又险躲过懒腰斩过来的刀气。苏重的心神前所未有的冷静。大脑像是一台毫无情绪的机器，又像是融入玉树后的定境。飞快的分析者鸠摩智刀气的运行轨迹。他敏锐察觉到，那道诡异凝练的刀气，小了三分之一。果然有代价！

    苏重脚下一跺，在刀气转向回旋之际，快前冲。只要冲到鸠摩智面前，苏重就有胜算。至于盘旋在侧的火焰刀气，那要能打到他才算。

    鸠摩智看到苏重竟然连续两次躲过了他的火焰刀，惊叹之余心中杀意更胜。阴冷一笑，他瞬间看破苏重想法。

    想要近身？真以为我的火焰刀如此简单？

    砰！

    毫无征兆，再次飞到苏重身前的刀气突然炸裂开来。数十拇指大小的刀气像是一窝蜜蜂，瞬间散开。又好似闻着血腥味道的食人鱼，轰然冲向苏重。

    死吧！

    噗嗤！

    苏重身上瞬间增添无数伤口。血液不要钱似的往外冒。

    “虚根！”段誉忍不住惊呼。

    本因脸色一变，他没想到苏重这么厉害。他们束手无策的大轮明王，苏重竟然能和对方相斗这么久。他更没想到鸠摩智会这么恐怖。如果刚才那细密刀气打在自己身上？本因忍不住打了个寒颤。

    这个小和尚完了！

    满是复杂的看向苏重，眼中带着惊奇、惋惜、还有隐藏极深的一丝兴奋。

    可惜了，一代少林奇才，还没来得及大展手脚。竟然就要悄无声息的死在这里。不知道少林会有什么反应。不过天龙寺也不怕，杀人的可是鸠摩智。

    “虚根！”段誉再次惊呼出声，和刚才不同，他的声音中满是惊喜！

    本因心头一颤，僵硬转头。现苏重竟然没有想象中的倒地身亡。

    怎么可能！那一地鲜血难道是假的？

    鸠摩智心脏咯噔一跳，他刚才拿一下可是他的杀手锏。他就曾经用这一手阴死过一位先天顶峰高手。这个小和尚怎么可能活下来？

    “从一开始我就知道你会把刀气分散。你真以为我不会防着你吗！”苏重不屑一笑，伸手撕掉破烂不堪的僧袍。他身上弥补细小伤口，好似一张张开合的嘴唇。诡异恶心无比。

    但这些山口全都是皮外伤。完全没有鸠摩智想象中的筛子状。

    “在刀气爆开的瞬间，我就调整了角度。这些刀气却是厉害，但一旦爆开，就会脱离你的控制。躲过它们太简单了。”

    想杀我，就要做好被我杀的准备！

    砰！

    苏重瞬间消失在原地。凭空出现在鸠摩智身侧。拳头炮弹出膛一般打出。

    鸠摩智终于变色，猛然用处大慈大悲千叶掌，这套掌法最擅长防御。鸠摩智身前出现无数掌印。无数手掌好似从虚空中探出。悍然对上苏重拳头。

    杀！

    苏重怡然不惧，双拳雨点般打出。

    砰砰砰……

    漫天掌印瞬间被打碎，散成漫天荧光。苏重目光冰冷至极。拳头好似一柄巨锤，狠狠砸向鸠摩智光头。

    鸠摩智满脸惊骇。苏重这一拳好似顽童打架，就这么一拳砸下来，根本没有什么招式美妙可言。鸠摩智却被急的满头大汗。他把七十二绝技挨个想了个遍。让他懊恼的是。他竟然找不到一种功夫抵挡！

    “好样的虚根，狠狠敲他光头！”段誉大呼小叫，他早就看鸠摩智不顺眼。一个出家人，竟然直接去抢别人家的秘籍。满嘴胡言，脸皮还那么厚。这哪里是什么觉者，根本就是强盗！

    鸠摩智眼睛一亮，就是这小子。如果不是段誉躲避，小和尚根本不会出手。对方完全可以多开。可他没有。那小子和小和尚关系很好！

    而且，对方还会六脉神剑！

    一瞬间。鸠摩智脑中就想出了一个绝妙计策。

    牙齿一咬，他左手聚过头顶，迎想苏重。

    咔嚓！

    拳头砸在小臂上，鸠摩智左小臂瞬间断折！鸠摩智身形一矮，身形突兀横向划出。苏重自上而下一拳砸下，鸠摩智却向横向飞出。好似苏重不是砸的他的头，而是打的他身侧。一锤子把他给打飞了。

    好高明的转换力量的法门！

    嗖的一声，鸠摩智不顾断折左臂，猛然出现在段誉身侧。右手掐住段誉脖子，身形一展，瞬间来到大殿门口。

    “不想他死，就不要动。”鸠摩智死死盯着苏重。左臂传来的剧痛，让他脸色苍白。好狠的小和尚。如果不是用手臂挡一下，岂不是要被开瓢！

    “快放了誉儿！”段正明急了。之前段誉被掳一事，已经让他认识到了段誉这位大理世子的重要性。不管是他自己，还是段正淳可都没办法快生个儿子出来。段誉再次被挟持，他怎能不焦急。

    “想来这位就是保定帝了。”鸠摩智强忍疼痛，面带笑容。

    本因等和尚顿时一惊，连忙跑到段正明身前，把他挡在身后。

    鸠摩智轻蔑一笑，“本想请皇帝去我吐蕃做客，奈何还要完成慕容博老前辈遗愿，只能请这位小世子走一趟了。”鸠摩智何等聪明，他早就看出来段正明身份特殊。几经推测，确定对方就是大理皇帝。如果他把对方掳走，瞬间就能引爆大理秩序。

    他本来同样不知道段誉是谁。但看段正明如此焦急，断定他身份尊贵。和大理情报一对，他立刻就猜出段誉身份。

    这位似乎是大理皇位继承人？这可比掳走皇帝更划算！直接从根子上断绝大理皇家传承。

    鸠摩智看着面无表情站在原地的苏重，他越觉自己的选择太正确。只不过挟持了段誉一人。天龙寺的人不敢动手，少林小和尚不敢动手，而且这位还是大理皇位继承人？

    他似乎已经看到六脉神剑在向他招手。