    当晚，徐茵把制作好的烤鸭vlog传上树洞，惊奇地发现自己的粉丝数竟然一百多万了。

    评论区一大波粉丝嚷嚷着要福利。

    她瞅了瞅其他播主的做法，貌似拿到百万、五百万、千万粉丝值这类荣誉徽章，确实会搞个抽奖。

    行吧！

    她也顺应潮流，发起了个抽奖活动，抽取十名粉丝, 送一份自制的蒲公英茶，作为破百万的粉丝福利。

    [我大概粉了个抠门播主。]

    [才十份？是不是太少了！中奖几率可太低了！]

    [自制蒲公英茶？太廉价了！不能抽点防晒霜之类的嘛。]

    徐茵设置好抽奖就下线了，没看到这些评论。

    不过要是看到，没准就撤回抽奖了——自己炒的蒲公英茶一般人她还舍不得给呢。

    不过，别看网友们嘴上嫌弃，抽奖时可不见谁手软，甚至还涌入一波新粉丝, 就是奔着抽奖来的。

    于是，她的粉丝数又明眼可见地往上涨了一波。

    私信里，多了两份新的广告邀约。

    一家是专门生产珐琅锅系列炊具的，还有一家是生产水杯的，包括夏天的凉水杯、冬天的保温壶。

    徐茵上网搜了这俩牌子，中规中矩，目前看来没什么黑料，又上淘买买查看了各自的用户评价，还不错，就是销量确实不高。想来是这个原因才找她打广告的吧。

    告诉徐奶奶这个好消息，徐奶奶笑得满脸褶子：“真的呀？那太好了！你好好给人打广告，收了人家钱可得敬业。”

    “那必须的。”

    次日, 她把野果酒泡好, 正戴着报纸叠的高帽子, 带着周小弟一起给灶房刷白, 爱佳牌燃气灶、抽油烟机由厂商直送到家了。

    徐奶奶几年前眼睛不好使以后，用土灶不方便，就托村长买了一口独眼煤气灶，灌煤气也是托村长帮忙的。

    如今这口锈迹斑斑的独眼煤气灶被崭新明亮得能当镜子用的钢化玻璃双眼燃气灶取代, 老徐家的灶房，一下升级了。

    “姐，换了新灶是不是要温锅啊？咱去镇上买点好吃的吧，我请客！”小胖子拍拍胸脯。

    徐茵觑他一眼：“是你馋了吧？”

    “嘿嘿……”

    不过这孩子最近跟着她打下手，干活确实挺卖力，是该犒赏犒赏他。

    于是等灶房刷了白、安上崭新的燃气灶、油烟机，她骑着三轮车载着周洋去镇上采购食材了。

    “你想吃什么？”

    “烤肉！我早就想用你那烤炉吃烧烤了！”

    徐茵抽抽嘴角：“大热天吃烧烤？你确定？”

    “烧烤不都夏天吃的吗？配一罐冰镇可乐，太爽了！吸溜……”

    这还没吃上呢，就流口水了。

    徐茵乐得不行：“行吧，给你烤一次。”

    周洋：“嗯嗯嗯！多买点！我请客。烧烤太好吃了！天天吃我都吃不腻！”

    “……”

    徐茵怎么可能真的让他请客，相反还买了个大西瓜奖励他干活卖力。

    不过看到西瓜，想到还空着的自留地，徐茵琢磨着要不种几株晚熟西瓜？这个时节种下，多追点肥，中秋前后应该也能吃上了。

    既然决定种几株晚熟西瓜，徐茵回到家就把系统仓库里囤着的优质西瓜种挑了一把出来，用温水浸泡一晚上，然后催芽。

    等种子发了芽, 种到一个破口搪瓷面盆里，待幼苗茁壮一些了移栽到山上自留地。

    移栽前，她花了小半天, 把地又深翻了一遍，松了土、施足底肥。

    干这些活的时候，她再一次庆幸拥有【永久神力】，可太轻松了！

    一亩多地所需的肥料可不像兰花，所需量着实不小，徐茵没从系统仓库拿现成的，而是花了几块钱从镇上榨油坊买了袋菜饼渣回来，顺便给粉丝们见识一下真正的有机生态肥是怎么沤成的。

    沤肥过程看得网友们啧叹不已：

    [太能干了！]

    [还有什么是小姐姐不会的？]

    [有女子如此，要男人何用！]

    [……]

    徐茵直播间的粉丝数，因几个话题轮着在热榜的加持下，几乎时时在增长。

    移栽好西瓜幼苗，珐琅炊具和永胜水杯相继寄到了。

    她没有刻意打广告，但会适时给几个特写镜头。

    看直播或视频的网友，有购买需求的，就会留心这些产品的牌子，然后上淘买买搜，发现价廉物美，纷纷下单。

    找徐茵打广告的这三家厂商无比庆幸当初没有因为她是个新人就忽略她、瞧不起她。

    虽说当时主要是图她的广告费比其他数百上千万的直播主便宜，又见她直播风格独特，没准能火，才找上她的。

    没想到真的预测准了，如今像躺赢一样，销量蹭蹭蹭地长。

    尤其是爱佳燃气灶具，曾经是国内最早批的燃具大牌，这些年被同行喜乐燃具恶意竞争，业绩一路下跌，都快支撑不起公司开支了，去年连年终奖都是分了三期才发到职工手上。要是再闯不出一条好的销路，没准真要关门大吉、退出燃具市场了。

    都快濒临破产了，哪请得起大咖明星打广告，死马当活马医才找的徐茵。

    如今看来，当时的决策简直不要太明智，瞧瞧这广告力度，太强了有木有！

    不到半个月，破了以往一个季度、甚至淡季时近乎半年的销售量。

    爱佳盘活了！

    它对家喜乐的老板，简直以为看花了眼。

    爱佳最近的销量是假的吧？找人刷单的吧？

    不然怎么可能呢！

    直到广告部经理汇报说，爱佳前不久请了树洞直播平台一个叫“我爱种田”的直播主打广告，这才……

    “它打，我们不会打啊？它付得起广告费，我堂堂喜乐付不起吗？”喜乐老板手一挥，“去！现在就找那小网红，我们出三倍广告费，但有个条件，必须把爱佳的广告撤了！”

    徐茵收到喜乐厂商发来的私信，还以为是哪个黑粉恶意搞爱佳呢，直接删除了事。

    还有一家卖调味品的，派了个小助理过来攻略她，还直言“希望被临幸”。

    徐茵：“……”

    这就大可不必了吧？

    不过还是委婉地谢绝：并非觉得他们的产品不好，而是打算自己尝试酿酱油、做大酱、熬糖，体验一把劳动人民的纯自然生活，同时给直播添点色彩。

    结果，和她联系的小助理，转头把这番对话，截图贴到了网上。

    好嘛，徐茵她……不，“我爱种田”她又双叒叕上热搜了。

    底下什么样的评论都有：

    [哈哈哈哈！小姐姐是真的打算自己酿酱油还是回绝的理由啊？如果是理由，我学到了！]

    [小姐姐我私信你了，酿出有机酱油、有机大酱，我要买！]

    [看遍树洞的吃播、唱播、矫揉造作陪聊播，还没见过亲手酿酱油、张嘴能熬糖这类画风清奇的播主，我关注了！]

    [关注+1]

    [以前看过棒子国主妇酿酱油的视频，没想到咱们国家也有播主会这门手艺！]

    [酱油本来就是我国先发明的吧！棒子国什么都想拿过去申遗。]

    大部分网友都乐观其成地等徐茵酿酱油，但也有不少网友质疑徐茵、认为她在炒作，说她为了博人眼球，真是什么招式都想得出来。

    “我爱种田”的粉丝们自然替蒸煮打抱不平。

    眼瞅着双方在评论区掐起了架。

    徐茵：“……”

    头疼地捏捏额角，登录直播间发了条置顶帖：不是炒作，有空就酿，大家不要着急。

    粉丝们嘻嘻哈哈地表示不急不急，毕竟看她改造小院也很有趣。

    之后，徐茵带着周小弟，继续刷墙。

    刷完内墙刷外墙，粉刷完还把院墙拆了重新垒了一遍。

    老式茅厕也拆了，挖了个化粪池建干湿分类卫生间。

    期间听到能量点入账的声音，徐茵动力十足。

    翻修院子还能赚能量点，还有比这更划算的买卖吗？

