    第二日，和煦的阳光透过云雾照射在陈留郡的衙署大堂。

    这里在一个时辰后，即将召开一场重要的军事会议。

    会议的内容，一干谋士、武将都很清楚——商讨谋取徐州的方略与细节！

    能参加会议的谋士均是智计卓绝之辈，他们自然能窥探出一些端倪…比如，徐州牧陶谦是当今天下各路诸侯中最软的“柿子”。

    同样的，各路诸侯，谁都想吃下这个软柿子，之所以没有动手，那是一种默契，明摆着的局势，要么咱们都别动，谁动就打谁！

    便是为此，曹操要谋徐州，各股势力暗潮涌动，远没有表面上这么简单哪。

    第一大难题是大后方的兖州，也可以说…是袁绍、袁术、刘表、公孙瓒…他们的态度？

    距离军事会议还有半个时辰，一干谋士已经出现在了此间。

    他们依次跪坐在大堂内的左侧，按位次依次是荀彧、戏志才、荀攸、毛玠。

    右边的位置是留给武人的，按次序是夏侯惇、曹仁、夏侯渊、曹洪、乐进、李典等人，只不过，这个时辰，武人尚未来到。

    “志才，你初来曹营，曹公就赐你‘军师祭酒’之位，可见对你的器重。”荀彧当先开口：“此次征讨徐州，我倒是想听听你的高见？”

    “高见不敢当！”戏志才摆摆手，毕竟初来乍到嘛，还是要表现的谦虚一些的。“只是，我斗胆问文若兄一句，文若兄觉得，如今是征讨徐州最好的时机么？”

    这…

    荀彧顿了一下，先是点了点头，又摇了摇头。

    “是，也不是！”

    “如何讲？”戏志才接着问道…

    荀彧则如实回答：“徐州牧陶谦派手下劫掠曹老太爷的车队，残害主公的父亲与弟弟，此仇不共戴天，兴兵讨伐也是情理之中，在道义层面上是站得住脚的！只是…”

    讲到这儿，荀彧踟蹰了一下，接下来的话他不太想说。

    可戏志才却是咄咄逼人。“文若不妨继续说说看”

    “这…”荀彧还是有些踟蹰，戏志才则替他说道：“文若的意思我明白，即便是道义层面上站得住脚，可若是其它诸侯不讲道义呢？袁绍、袁术、刘表、公孙瓒若然派兵偷袭曹公的大后方兖州，当如之奈何？”

    讲到这儿，戏志才眼眸微眯，语气变得更加的一本正经。“乱世之中，不讲道义的人多了去了…恕我直言，依着如今曹公的实力尚不足以分兵对抗两路诸侯！”

    这话脱口，在场一干谋士尽皆凝眉…

    戏志才的话虽然锋锐，可却是有理有据，真要去征讨徐州，后方容易出事儿啊！

    但…这么一个天赐良机，若是错过了，怕这徐州就再难归于他曹操之手。

    嘶…

    荀攸、毛玠均是想开口说点什么，可事实摆在眼前，无法辩驳。

    再说，这是宏观战略层面的部署，并不是他们擅长的，其实说白了，这就是一场豪赌，赌赢了，谋得徐州，中原粮仓在手，进可攻，退可守，局面一下子就明朗了。

    但，若是赌输了，可能大本营都不知道被谁给偷了，无家可归，惶惶如丧家之犬。

    就在这时…

    “都到了么？”

    曹操那“苍井有力”的声音传来，紧随而至的是一大群人迈入了衙署大堂。

    除了曹操外，夏侯惇、曹仁、夏侯渊、曹洪、李典、乐进依次步入其中，默契的跪坐于衙署右侧。

    待得他们坐完，一干谋士才发现，在他们的最后还有一个年轻的公子，坐于左侧的末席，也就是谋士的最后一席！

    这公子不是陆羽？还能有谁？

    荀彧与荀攸登时觉得眼前一亮，想不到，曹公这么快就将“隐麟”请到了这衙署议事之中。

    戏志才则有点儿错愕，这小子也太年轻了吧？如此年纪轻轻就能参加这么重要的军事会议么？

    “见过曹公…”

    一干谋士向曹操行礼。

    “都是自己人，不用拘于礼数，都坐吧！”曹操挥手示意。

    陆羽也学着他们跪坐在软席上，这是秦汉的规矩，陆羽多少还是了解一些的。

    这个时代，所谓的坐一般是指跪坐…屁股不着地的那种！

    比如此间衙署，从他陆羽到荀彧到曹操，衙署内的每个人都跪在那儿，偏偏大家伙儿还露出一副很享受的感觉！

    说实话，陆羽很不习惯，觉得膝盖疼。

    按照他的固有观念，穿越前…只有某些失足少女会在某种特定交易时，于床第间一直跪着，除此之外，正常人是很少跪的。

    陆羽鉴定一个少女是不是“良家”的时候，往往第一眼看的是膝盖，男人嘛，懂的都懂！

    这年代倒好，动不动就跪，聊天跪，吃饭跪，喝茶跪…陆羽感觉，基本上“鉴定良家”的那套手段，是彻底用不上了。

    这不是重点，重点是跪着贼累…不跪还不行！

    当然，这跪…也有那么一丢丢的好处，屁股上不容易生痔疮。

    比如一个叫牛奶糖的作者，他爆更的时候往往一坐就是七、八个小时，长期的坐着，很容易得痔疮的。

    他为了避免得痔疮，耽误各位读者老爷的观看，都是跪着码字的！

    除了防止痔疮外，有前辈告诉他——这样能让读者们感受到他的虔诚，成绩也会好一些。

    （那啥，下周五上架，你们懂的…牛奶糖长跪不起疯狂暗示！）

    …

    “好了，在这里就不要拘谨了，我欲谋取徐州，各位有什么话可以畅所欲言！”曹操直接点明军事会议的主题。

    戏志才已经款款开口。“曹公，依我之见，谋徐州之事当暂缓些许时日！”

    言及此处，戏志才缓缓站起身来，朗声道。“如今咱们兖州北面有冀州的袁绍、幽州的公孙瓒，西面有西凉的李傕、郭汜，南面有南阳的袁术、荆州的刘表，不夸张的讲，咱们正处于四战之地，强敌环伺。”

    “如今天下大局是平和的，若然妄动兵戈，那必定会引来强敌的觊觎，陶谦虽非主公对手，可主公攻徐州，少不得一年半载，这中间变故太多了！依我之见，不能赌，也不要赌！”

    戏志才就这性子，见面客气归客气，可真要说起战略来，那谁的面子也不给。

    哪怕你死了亲爹，他也只会陈述，他认为正确的战略部署！

    嘶…

    曹操轻呼口气，不出意料，他犯愁的难题，戏志才也能想到，而这…似乎正与羽儿昨日的言论完全相反。

    想到这儿，曹操直接点名。“陆功曹，你怎么看？”

    呃…

    陆羽一愣，他寻思着，老曹你不道德呀，你这不是逼着我跟戏志才撕逼呢？

    关键是，陆羽都不知道自己要怎么解释？

    总不能说…书上说的，刘表和袁术，袁绍和公孙瓒就要打起来了吧？

    这理由，占不住脚呀。

    抬起头望向曹操，见他一副饶有兴致的模样，敢情，你特喵的已经做好了看戏的准备了！

    套路，都是套路！

    …

    …

