    “调取一号档案。”

    李穆川闻言看了一眼四周，直接先把1号档案调取出来看看再说。

    按照时间线上写出来的世界编号，李穆川一一看过去。

    接着开始对照下面的一些详细资料。

    “最后一次穿越，W1231？”

    李穆川皱起眉头，看着最新的资料，接着往下看去。

    “这是受伤了？”

    李穆川看着接下来的资料，按照‘自己’上传的资料显示，在W1231这个世界，他已经成功进阶到了五阶。

    但结果还是重伤濒临死亡。

    在最后一刻回归后，也彻底失去了穿越的能力，按照推测是因为死亡了那么几秒钟。

    被系统判定自己已死亡，系统自动下线了。

    对于W1231这个世界，上面并没有太多的资料，因为在穿越之后就一直面临追杀。

    也没有碰到其余的幸存人类，以至于对于这个W1231的具体情况并不是十分的了解。

    只是追杀他的东西，是一个有点类似机器人的东西。

    李穆川看到这里眉头直皱。

    要是这么看起来，他以后还不能有濒临死亡这种情况发生了。

    只要有这种状态，系统判定死亡之后就会自动下线。

    而且在系统下线后，他原本身体提阶之后的实力，也随之消失了。

    而他虽说勉强活了过来，但由于受伤过于严重，现阶段的医疗完全没办法治愈，活到了52岁后就死了。

    不过在这期间，倒也不是什么事也没有干。

    别墅下的酒窖被好好的改造了一番，变成了眼下的实验室。

    严格遵守了第一条穿越守则的他，开始研发各种新型材料和科技，当然这里面最为重要的是有研发系统帮忙。

    这一项系统是对方带回来的，能够协助研发各类科技。

    包括了能量结构设计，空间理论模拟，核能反应工程架构等等。

    归类的功能，就是能够协助用户进行设计、分析、模拟、组装和维护，极有强大功能的软件，适用于各种轻工、重工军事领域方面。

    于是在停止穿越后，他就直接变成了一个科研人员。

    到了后来和国家进行合作，也没有表露出来他是一个穿越者，因为他已经没办法进行穿越了。

    外人在亲眼看到过他研发的各类产品后，也只当他是一个天才。

    而在死后数十年，他的信息才被外人所获知，鉴于他做出来的贡献，也就有了那么多的粉丝。

    李穆川看到这里，叹了一口气。

    他居然又死了一次。

    好在提前知道了未来，他多少能够规避一下。

    另外在这个时间节点上，两人穿越的世界并不一样，因此对方穿越的W1231这个世界，可能李穆川并不会碰到也不一定。

    不过，该要小心一点的，还是要小心一点为好。

    积攒下来的干涉点，得把自己的身体提升到六阶才行了。

    李穆川思考着这事。

    “有外来人员正在靠近别墅，属于来访名单上人员。”

    就在李穆川思考的时候，红河的声音忽的响起。

    “熄灭灯光。”

    李穆川闻言，下意识的说道。

    瞬间，实验室中的灯光直接消失，实验室的玻璃门上画面微微一动，李穆川的身影直接消失。

    玻璃门上相当于是显示器，可以任由篡改画面。

    几个哨兵走下来看了看，确定没有什么异样后这才转身离开。

    实验室这里，即便是他们也没有权限进来。

    “奇怪，刚刚好像是感觉有人进来了。”

    一个哨兵有些纳闷的说了一句。

    “应该是看错了吧，当真有外人员进来，这里的红河系统早已经预警了。”

    另外一人闻言当即说了一句。

    “也是。”

    两人说着，收起了手中的武器离开了别墅。

    李穆川从监控中看着对方离开，这才让红河继续打开灯光。

    但是话说回来，W97那个世界的自己，说是去找救世的办法去了。

    后来也是死在穿越后的世界里，该不会是说，两人其实穿越的是同一个世界？

    李穆川在一旁坐了下来，眼神不由朝着自己面前的这些资料看了又看。

    同样是死在了W1231这个世界？

    要是这样的话，那岂不是不断的和自己透露，自己绕不过这个W1231这个坎了？

    李穆川沉思间，时间在这个时候却是一点点过去。

    终于，等到李穆川抬起头来时，时间已经来到了上午九点。

    李穆川摇了摇头，打开实验室的门后来到了楼上，稍微清洗了一下脸庞，又从小空间里拿出来了一点吃的。

    吃完之后，让红河警戒一下，避免有人突然闯进来后，这才躺在床上好好睡了一觉。

    等到李穆川睡到下午时，才从床上爬了起来。

    李穆川随即下楼，来到了实验室中。

    把名为TY-11的软件下载下来，用了一个巨大的硬盘储存，回头在带回去就行。

    这玩意占了不少内存，需要一点时间。

    至于其余的技术，李穆川看了看，也都下载下来吧。

    李穆川拿着压缩饼干吃着，一边拉出自己上传的资料看着。

    顺带在看看这个世界的发展历史。

    到了晚上的时候，看着资料还没有下载完毕，李穆川也没有去理会了。

    反正他在这里还有一段时间，不用着急。

    倒是这个研究室好用的很啊。

    李穆川打量着这研究室，感觉要是能够带回去，在自己那边安装起来就好了。

    李穆川这么想着，一边试着摸索这实验室的各项功能。

    而在下一刻，李穆川的手触碰到了一旁的一块屏幕上。

    下一刻，实验室边的一块墙壁随之缓缓打开。

    李穆川见状先是愣了一下，接着定睛看去。

    这一看，瞬间让李穆川愣了半响。

    只见着这一面的墙壁里露出来的东西，居然是满满的一屋子的军火！

    各种类型的武器，小到手枪，大到连主战坦克都被安置在了这里面。

    “我去，够猛，是我的行事作风！”

    李穆川走到房间中，看着一旁的墙壁上各种类型的武器全部装满，一旁还有军绿色的箱子。

    打开一看，满满的一箱子手雷。

    再有就是这个坦克，估计是用小空间装进来的。

    不过要是这样的话，那这实验室建造之初，应该是在穿越W1231前就建造出来了才对。

    毕竟穿越W1231之后，他的系统就下线了。

