    定海神针的作用，空宁记得清楚，乃是镇压此地的幽泉之水，防止幽泉之水的阴煞之力外泄。

    这幽泉之水，乃是禹王自死国深渊中带出来的，有邪异神威。

    当初定海神针被三恨妖仙撼动、歪了一丝，泄出的力量便导致整个青丘国国民变成不人不鬼的怪物。

    如今定海神针被带走, 这幽泉之水没了镇压之物，岂不是要出大乱？

    因此对于定海神针被那猴子轻易拿走，空宁一直不理解。

    却见幽泉龙首缓缓道：“幽泉之水，自有我镇压。”

    “那猴子乃是菩提一脉，定海神针，本属仙界，它上门讨要, 应当归还。”

    幽泉龙首的语气和缓, 并无什么情绪波动。

    空宁却听得表情古怪。

    若不是他见过骨灰坛被这幽泉龙首吓得谨小慎微的模样，怕是真的被这龙首善良守序的表象给骗了。

    这幽泉龙首要真这么好说话，能把骨灰坛那种滚刀肉吓住？

    正常来说，那猴子上门讨要定海神针，下场应该是被智真禅师当场打杀了才对。

    看来这幽泉龙首，开始算计那所谓的菩提一脉了？

    深深的看了龙宫中的巨大龙首一眼，空宁没有在此事上纠缠，而是转移了话题。

    “那魔家兄弟手中的骨甲，上面记载了古老的文字，不知龙首可认识上面的文字？”

    空宁取出那龟甲天书，展示一番。

    幽泉龙首却眼皮都没有抬一下，嗓音沙哑的缓缓道。

    “此物乃是仙界古物，据说记载了某种无上秘法。”

    “但多年来，从未有人破解上面的内容。”

    “不然也不会沦入魔家兄弟的手中。”

    幽泉龙首道：“你感兴趣的话, 可以留在身边收藏, 也算是一件鸿蒙初开时的古董了，有一定的纪念价值。”

    这话, 就差明说这破龟甲毫无价值了。

    再古老的物什，再神秘的文字，若是无法破译，哪怕真的是古老天书，那也没什么意义。

    空宁无言以对，最后拱手道别。

    拜访幽泉龙首，乃是寻求帮助。

    既然太上天尊无法出手，那空宁便放心下来。

    至于别的文字，幽泉龙首也不会告诉空宁。

    两人的一番交谈，看似推心置腹，实则流于表面，真正重要的东西幽泉龙首一件都没透露。

    比如它提到了末日之战、域外真仙才能入世……可末日之战是什么时候开始，有什么预兆、又为什么叫做末日之战……这老怪物就一句不提。

    知晓纠缠也没有意义的空宁，直接离开了幽泉龙宫。

    在智真禅师的护送下，离开了这池冰冷幽潭。

    幽潭之外，一袭清凉衣裙的狐妖白千雪笑语盈盈、眼神妩媚。

    见到空宁出来，狐妖轻轻福了一礼，眉眼低垂间、波涛汹涌，我见犹怜。

    “魔主这便走了吗？”白千雪舔了舔嘴唇, 轻声道：“不留下来多逗留几日？”

    空宁笑了笑, 道；“下次再来叨扰。”

    说完, 空宁直接飞天而起、离开了青丘国。

    他现在时间宝贵, 可没空跟着骚狐狸聊骚。

    离开青丘国后，空宁便一路飞向大西国。

    好在青丘国与大西国相距不远，很快空宁便望到了大西国的土地。

    降落在群山之中后，空宁并没有第一时间去寻找妖魔，而是展开幻术、遮蔽了身形。

    随后打开了手中的山河图。

    山河图中，那魔家兄弟、及其手下的十几名部将，还在山林之中苦苦挣扎。

    但被收入山河图后，这魔家兄弟被削去了道行法力、宛如凡人。

    空宁只需一个念头，就能将这魔家兄弟炼成血水。

    不过之前忌惮所谓的太上天尊出手，不想与这群仙界遗民结下死仇，所以并未下狠手。

    但如今知晓了太上天尊无法入世，空宁便无所顾忌了。

    他心念一动，那山河图中的魔家兄弟便痛苦惨叫了起来。

    一刻钟不到，画中的十几道人影俱都被炼化成血水、浸入大地之中。

    而空宁体内的吞灵魔罐，疯狂震动，斩杀两尊紫府仙人带来的法力，颇为可观。

    最重要的是，镇灵剑也有了动静。

    那魔家兄弟，以及其麾下的十几名部将，全都化作了空宁的妖鬼、任由空宁奴役。

    空宁开始翻看魔家兄弟的记忆碎片。

    他所看到的，是一个灵气充沛、广袤神秘的仙界。

    之前的空宁，都只是从传说中知晓仙界。而如今翻看魔家兄弟的记忆，顿时看到了一个完整而广袤的仙界全貌。

    比起神洲大地，那仙界的确更适宜修行。

    灵气浓郁，且仙界生灵全都天生强大，有各自的神通、天赋。

    在仙界，没有凡人。仙界最弱的生灵放到神洲大地上，也算是能制霸州府的妖王了。

    不过仙界生灵强大的同时，便也代表着这个世界的争斗杀戮远胜神洲。

    山野中的妖魔异兽，群山之中的古老炼气士，还有天穹之上的那些神灵……仙界地广人稀，生灵稀少。

    但一旦发生争斗拼杀，却也往往凶险至极。

    在神洲大地上颇为稀罕的紫府仙人，在仙界却不算罕见。

    许多天生神灵、或者天资卓越之辈，都能证道紫府、长生不死。

    就算天赋一般、无法证道紫府，可仙界之中天材地宝无数，有诸多方法将人强行灌注到长生不死的境界。

    不过这种靠外物灵宝堆砌出来的紫府仙人，往往弱小无比。且才情不足、无法再精进半步，是紫府仙人中最弱小的。

    放在神洲大地上，怕是一個神通强大点的厌居境妖王都能将其斩杀。

    观看着魔家兄弟的记忆，仙界的神秘面纱在空宁眼中渐渐揭开。

    与神洲大地上正邪之争尖锐的状况不同，仙界之中并无正邪之分，讲究的是道统之别。

    仙界之内，共有五大道统。

    分别是人教、阐教、灵教、西方教，以及天庭。

    五大道统，各自的核心观念彼此相悖、互有嫌隙。

    平日里还好，五大道统还能保持表面上的大体和平。

    但一到天地剧变、气运流转的时候，五大道统往往便会为了争夺下一纪的天地主角气运而互相厮杀。

    五大道统，除了最弱的西方教外，都曾执掌过天地正统、当过一个时代的主角。

    后来仙界覆灭、灵气枯竭，天人五衰。

    谷滕

    五大道统的教主们，纷纷出手、以神石封住了各自的门人精锐，逃往神洲、寻求最后的一线契机。

    魔家兄弟便是五大道统之一的人教，其教主名号太上天尊，乃是仙界顶峰之一、道法通玄、法力高深……

    翻看魔家兄弟的记忆，空宁了解了仙界的状况。

    但也发现那猴子孙战，并不属于五大道统。

    而是散修一脉。

    五大道统之外，亦有散修。

    这些散修游离在五大道统之外，各有神通传承，且往往都无比强大。

    毕竟没点本事，怎么可能当五大道统之中的墙头草？

    猴子孙战，及其身后的菩提仙君，便是散修中颇有名气的一脉传承。

    而之前在周国皇城遇见的守夜老人，也是一位顶尖散修……

    空宁在魔家兄弟的记忆中，看到了许多熟悉的名词。

    这仙界的种种状况，与地球上的神话传说颇有些雷同之处，但细节上却又有诸多出入。

    比如那只有名的猴子，在仙界传说中也有同名同姓的存在，但那猴子却没走过什么西行之路、也没取过西经，更没有拜和尚为师。

    魔家兄弟的记忆中，那猴子乃是仙界上古时期的强大散修，神通强大，大闹过天庭，与当时的天帝大战了十个日夜，最后不分高下。

    并没有被镇压在所谓的五指山下。

    定海神针，也的确是那猴子的武器。但却不是猴子抢来的，而是它寻觅仙界奇珍、用真火祭练而成……

    除此之外，千里眼、顺风耳，四海龙王……诸多空宁前世耳熟能详的神仙，在天庭之中都有传承。

    但祂们却与空宁所知晓的神话故事，形象相去甚远。

    比如那千里眼顺风耳，还有四海龙王，在前世知晓的神话故事里，乃是杂鱼中的杂鱼。

    可在仙界之中，这几位却是真正的先天神灵、强大无匹，纵然是在五大道统中都有一席之地……

    空宁越是看，便越坚信地球与虚无真界的联系。

    仙界中的许多人物、古老传说，都在地球上有类似的故事。

    证明肯定有人把仙界的那些事迹，带到了地球。

    可仙界、乃至于神洲大地，却没有任何人知晓地球的存在。

    这非常契合虚无真界的传说特征。

    看完魔家兄弟记忆后的空宁，长长的呼出了一口气。

    从这墨家兄弟的记忆里，他也证实了一件事。

    那就是太上天尊这类域外真仙，如今还未真正苏醒入世。

    那太上天尊，甚至还自封于神石之中，无法移动，只能靠神念命令弟子行事。

    仙界的其他真仙，想来情况也是如此。

    既然知晓暂时没有真仙入世，空宁便轻松了许多。

    他收好山河图，直接盯着幻术踏入了大西国的国境。

    迅速的锁定了一座边境城市后，空宁踏入城中，将城中的知府斩杀。

    随后开始阅读这妖魔知府的记忆。

    在空宁前往西北暗域魔界的这段时间里，大西国可谓是一片混乱。

    三山五湖的妖魔，派出了足足上百名紫府仙人、试图绞杀空宁。

    吞灵魔主已然现世回归的消息，如今已在这片大地上传开了。

    之前空宁在山兰县遭遇的血魔，的确给空宁设下了陷阱。

    不过妖魔们埋伏了一月有余，都没有见到空宁的踪迹。

    但意料之外的风波，突然出现。

    原本做客于大西国的涂山老仙，突然被吞灵魔主的弟子袭击。

    剑仙采薇现身于大西国都城，欲斩杀涂山老仙。

    双仙之战持续半日，将半个大西国的京城都轰碎了，妖魔死伤无数。

    就在剑仙采薇袭杀不成、意图离去的时候，一名自称陆厌的神秘炼气士现身，手持一根捆仙绳，一招便捆住了剑仙采薇。

    如今剑仙采薇被关押在大西国都城，黄衣大圣对外放言称，要在六月初六将剑仙采薇当众枭首，惩戒剑仙徐采薇残杀大西国国民的恶行……

    空宁望着妖魔知府的记忆碎片，脸色微微阴沉。

    神秘的上古炼气士？

    他在魔家兄弟的记忆碎片中，知晓在上古年间，偶有散修炼气士离开仙界、扎根于神洲大地。

    这陆厌，应该是陆压道人的后人。

    有斩仙飞刀与钉头七箭书两件棘手法宝，令人不敢招惹。

    却没想到，这陆厌道人竟然还有捆仙绳，一招就制服了采薇……

    不用想都知道，这是一个针对空宁的陷阱。

    妖魔们大张旗鼓的对外宣扬六月初六斩杀采薇的消息，便是要把空宁引出来。

    毕竟妖魔们已经确认，空宁如今已然回归。

    作为采薇的师父，空宁不可能眼睁睁的看着弟子被妖魔砍头。

    现在的大西国都城，怕是已设下天罗地网、就等着空宁去钻了。

    有些头疼的揉了揉眉心，空宁叹息道：“采薇啊采薇，你脑子是怎么长的啊……”

    空宁之前大闹大西国的行为，只是为了把妖魔们引过来而已。

    却没想到，自己的弟子也被引过来了。

    这徒弟，完全没有他空宁的苟命风范啊。

    竟然敢在众目睽睽之下，袭杀涂山老仙，在大西国都城这种妖魔腹地……就算没有陆厌道人，没有那一百多个紫府妖仙设下的天罗地网。

    单就大西国的黄衣大圣，以及那神秘莫测的涂山老仙，都够这臭丫头喝一壶了吧？

    哪里来的勇气啊！

    空宁恨得牙痒痒。

    采薇变成现在这个鲁莽模样，不用想，骨灰坛那混球起码得负一半的责任。

    那破骨灰坛历来是看热闹不嫌事大的性子，采薇出道以来的种种鲁莽行径，背后肯定都有那破坛子的怂恿。

    关键是现在采薇被抓了，那破坛子却不见踪影……娘的，脚底抹油倒是挺快！

    空宁脸色黑漆漆的。

    最终选定方向，飞上了天空。

    大西国都城肯定是龙潭虎穴，空宁不好擅闯。

    不过幽泉龙首之前给空宁的建议，空宁记在心中。

    那猴子孙战在不周山砸门叫阵，妖魔们都不敢露头。

    或许可以找那猴子去大西国国都探探虚实？

