
北历、天宁甚至西周国、天安国都并是纯粹为杏林大会而来，都是为了让医城出面，牵头，促成多方合作，以灭毒宗为口号，共同对付中南都督府。

谁能料想到，事态会发展成这样？

医学院如今自身都难保，如何能促成他们的合作？

这帮人要的是绝对的利益，他们才不会管顾云天和顾七少之间的恩恩怨怨！

既然顾云天无法为他们谋福利，那么，他们就得自己争取，死死咬住毒宗祸害天下一事，不能放！

不少人都看出北历那位太医不简单，纯粹的大夫怎么可能会说出这么犀利的话来？

但是，大家都无暇猜测他的身份。

很快，西周太子端木白烨就起身来，“堂堂医学院院长居然会毒术，真令人意外呀！看样子顾七少没说谎了，顾七少会养毒尸，敢情也是顾云天你教的吧？”

“呵呵，原本医学院和毒宗是一丘之貉。”天宁的军官大笑不已，“如此看来，咱们不仅仅要灭毒宗，还得……灭医城！”

话音一落，所有人忽然都安静了下来。

灭医城……

这个词未免太可怕了吧？至少，在今日之前，几乎是没人敢想的。

可如今，一切都变了。

顾云天捅出这么大的篓子来，医学院还有什么名誉？信誉？怕是内部都自乱阵脚了。

欧阳副院怒目看着那几个煽动者，怒声道，“顾云天所作所为，都是他个人之事，与医学院无关！医学院将会对顾云天做出惩罚，给天下人一个交待！若有人居心不轨，敢污蔑医学院者，休怪医学院不客气！”

端木白烨和天宁那位军官蔫了些，悻悻地没出声，毕竟，医学院对云空医学界的垄断势力还摆在那里。得罪死了，对他们没好处。

可是，北历那位老太医却冷笑起来。

“顾云天可是医学院的院长，就凭你欧阳副院一句话，就想把他和医学院撇清？欧阳副院，你当在场的都是三岁小孩，那么好哄吗？”

“顾云天所作所为，除了凌古易，医学院其他人皆不知晓？小七当年是以偷盗罪被驱逐医城，这也是大家都知道的！”欧阳副院立马反驳。

“呵呵，那毒术呢？顾云天为什么会毒术？还有，毒宗本就是你医城的势力，如今毒宗禁地，依旧在你医城掌控，你凭什么让大家相信，医学院和毒宗没有不可告人的秘密？”老太医再问。

“毒宗确实是医城的势力，但是，当年医学院为天下太平，大义灭毒宗。顾云天之所以会毒术，顾七少之所以在毒宗禁地长大，这确实是医城的失职！”

欧阳副院虽然不喜争权，可是，也终究是聪明人，知道北历这老太爷想做什么。

他等了一下，又道，“诸位请放心，医学院不会包庇顾云天，更不会包庇顾七少！即便顾七少是受害者，他勾结韩芸汐，勾结毒宗余党，养出那么多毒尸，危害云空安危，罪不可恕！”

北历的老太医，要的不正是欧阳副这句话吗？

顾云天下马了，医学院仍旧愿意牵头各大势力打压中南都督府，这就够了。

“来人，把顾云天和顾七少都抓起来！”欧阳副院大声下令。

顾云天已经万念俱灰，他一直都没把小七的仇恨放在眼中，却没想到会就这样被扳倒。

他原本想在杏林大会展示最骄傲的研究成果，晋级为九品医尊的，却被一个名不见经传的女人强尽了风头，否定得彻底！

他原本想借灭毒宗一事，牵头各方势力，以巩固自己的院长之位，却没想到会在这个场子上，身败名裂！

他闭上眼睛，任由侍卫押住，他自欺欺人，这一定是一场噩梦，一定是！

然而，顾七少那瞬间冰冷的眸光，硬生生将侍卫吓退。

他瞥了台下众人一眼，视线最后落在欧阳副院身上，他质问道，“欧阳副院，你哪只眼睛看到老子的毒尸伤人了？”

欧阳副院想回答，却不知道如何回答。

有谁看到顾七少的毒尸伤人了吗？没有！

顾七少的毒尸只是吓退了逍遥城的人而已，不成伤人分毫。

“你没伤人，但是，你帮了毒宗余党！你和毒宗余党勾结！”端木白烨指责道。

顾七少又笑，“烨太子，请问毒宗干了什么伤天害理的事了，杀你老爹，还是奸你老娘了？”

“顾七少你找死！”端木白烨盛怒，虽是拔剑飞过来，顾七少一脚狠狠踹开，直接将他踹到人群里去。

他说，“你去死吧！”

他回头朝欧阳副院，依旧笑靥如花，“欧阳副院，不如你来说说，毒宗当年到底干了什么伤天害理的事，非得让医学院痛下杀手？灭了全宗？”

有了端木白烨的前车之鉴，在场的人都不敢再乱说话，全都安静地等着欧阳副院回答。

“毒宗外售毒药，危害老百姓的性命，而且，还研制养毒之术，养毒人，毒尸，甚至不死不灭的毒蛊人，欲以毒祸害天下苍生！毒宗若不灭，云空大陆早就沦为人间地狱！”欧阳副院倒是正义凌然，慷慨激扬。

顾七少笑得更大声了，“这不过是医学院的假设而已，敢问，毒宗当年光明正大开店铺出售毒药了吗？干出什么伤天害理的大案子了吗？”

欧阳副院无话可说，关于毒宗的历史，史料上记载非常至少，都是大家口口相传的。而不管是史料，还是传言，都不曾有什么明确记载，记载毒宗当年的罪行。

寂静中，顾七少的声音显得特别明亮，“有吗？”

无人回答，即便有人想捏造也办不到，因为，这个场子需要证据。

顾七少又问，“诸位，你们知道为什么顾云天会毒术吗？你们知道我的养毒之术是哪里学的吗？”

北历那老太医眼底掠过了一抹复杂，似乎想说些什么，却还是没出声。

“医学院有一个只有院长才知晓的秘密，很可惜，我爹不小心被我知道了。”顾七少特意看了顾云天一眼，只见顾云天像是泄了气的气球，整个人都蔫了，瘫在地上，对周遭的一切无动于衷。

这些事，当然是他后来偷偷潜回医城，凭借小时候的记忆调查出来的。顾云天也没告诉他所有真相。

其实，他早就有报复了筹码了，只是，他一直不动。因为这种报复是两败俱伤的，他自己也逃不过。

可是，这一回，为了毒丫头，他豁出去了！

他答应过的，要毒丫头风风光光认主归宗！

顾七少接着说，“当年医学院和毒宗共同执掌医城，毒宗旨在解毒，培养毒医，并非施毒害人。可惜，毒宗势力的壮大让医学院嫉妒，毒宗养毒人，毒尸不过是为了对抗医学院的牵制，并非想祸害天下苍生。医学院却借毒宗毒药外泄，养毒之事，大肆污蔑毒宗，最后联手医城几大家族灭了毒宗，封了毒宗之地……”

“一派胡言！”欧阳副院怒声打断了顾七少。

顾七少懒得理睬，“医学院灭了毒宗之后，当年的院长大人并没有毁掉毒宗的毒经典籍，而是占为己有，秘密流传下来，只传给历代院长。”

这话一出，就连消沉的顾云天都抬头看来，他这才意识到事态的严重性，也才意识到顾七少真正的目的。

顾七少不仅仅是来找他报仇的，而且也是来毁了医城的！

他想阻止，可惜已经迟了。

顾七少说，“我爹和我毒术都是从这些毒经典籍里学来的，那些书有两大箱子，全都在我爹后院的地下密室里，不信，你们大可去搜！”

全场鸦雀无声，就连一直辩解的欧阳副院都沉默了。

顾七少说的，是真的吗？

是真是假，却搜一搜顾云天的后院就清楚了。

欧阳副院和其他两个副院，还有三位长老面面相觑，他们对这些事情一无所知，也不愿意相信。

可是，他们终究是害怕的！

万一，此事是真的，医城的名誉怕是要毁了，无论如何，他们都要保住医城呀！

顾七少如此来势汹汹，不像是吓唬他们的，这个风险，他们冒不起！

这时候，林副院凑过来，低声和欧阳副院耳语，这两个院长候选人难得站在同一立场，共同对敌。

很快，欧阳院长当机立断说，“顾七少，为了帮毒宗脱罪，你连这种谎言都编造得出来？你以为大家都会被你蒙骗了吗？来人啊，把他们父子俩抓拿起来！我医学院必严惩顾云天给天下人一个交待！至于灭毒宗之大计，还待杏林大会结束之后，请各路友人留宿几日，大家齐心协力，共同商议对策！”

欧阳副院一个眼神，一大批侍卫就涌过来，这是不给顾七少说话的机会了。

可是，就在这个时候，几个医童神色匆匆地跑过来，同欧阳副院，林副院等人耳语。

也不知道医童们说了什么，只见医学院几个高层的脸色都非常难看，他们正交换着眼神不知道如何是好。

这时候，林子外传来了一阵躁动。

随即，坐在后面的一些人跑出了林子，纸包住火，很快，他们就带来了坏消息。

“医学院出事了！出大事了！”

“大伙赶紧去过去瞧瞧吧！真的出大事了！”

“万万没想到呀！没想到呀！”

……

叫喊声从后方传来，让前方的人都按捺不住，唐离和宁静是最先离开的，随后药城的王老和几个长老随即跟上，穆清武第三个跟上，渐渐的，走的人越来越多，就连北历，天宁的人也走了，医学院几个高层不得不追出去。

没一会儿，偌大的场子就空了，就剩下顾七少，韩芸汐和顾北月三人……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585084"  chaptername="第782章  他要毁了医城">加入书签</a>
</div>
