    宁阑的神魂体有多强？

    即便是高阶神隐之境的武者，包括那些神隐九境层次的顶尖强者，大部分可能也不如宁阑的神魂体强。

    随着武道境界的提升，他的神魂体强度的增长幅度，亦是超过普通武者。

    所以，虽然他掌控的领域，也是低级领域，但是在具体威能上，根本不是李战这种级别的神隐武者能比。

    数百米外，海盗团长红胡子，看着麾下李战被宁阑斩杀，好一会都没能反应过来。

    他这个纵横这片海域几百年时间的海盗首领，也从未见到过，望月境的武者，能够拥有领域。

    简直见了鬼。

    领域的形成，至少需要有一万条天地法则。并且，还需要武者的神魂体，对这一万条天地法则的操控达到一定程度。

    而望月境的武者，能够领悟的法则数量，极限就是九千九百九十九条。

    想要领悟一万条天地法则，就必须踏入神隐之境。当然，踏入神隐境的武者，也必然是已经领悟了一万条天地法则。

    神隐武者被称为万法强者，就是这个原因。

    可宁阑的元气特性，明显就是望月八境。

    不同境界武者的元气特性，是有一定区别的。哪怕只是小境界的不同，元气特性也会有所区别。

    比如望月七境与望月八境的武者，望月八境与望月九境的武者，他们的元气特性或许差别不是很大，可是在强者面前，一眼就能判断出来。

    此时，红胡子身旁的海盗军团三号人物，粗重地呼出了一口气。

    表情扭曲，寒声说道：“团长！二团长也被那人杀死了！”

    海盗军团的二号人物李战，还有四号人物孙竹，都已死在宁阑手中。

    听到三号人物这句话，红胡子的精神有些恍惚。

    他看了看自己的这个手下，又看向宁阑。

    他的思绪非常混乱，有些看不懂了。

    按理说，以李战的修为境界，绝对不可能败给一个望月八境的年轻武者。但是，李战就是败了，而且败得非常彻底，被对方一剑斩了。

    三号人物见红胡子反应不是很大，又说道：“团长，我们现在怎么办？”

    是撤退，还是强行发动总攻，需要红胡子这个团长作出决定。

    红胡子脸上的肌肉，抖动起来。

    就连那长长的红色胡须，都在剧烈颤动。

    咬着牙，低沉的声音说道：“先回战船。”

    他打算先回到战船之上，然后与黑犬岛主霍凯重新商量。

    海盗军团，只剩下他一个神隐之境强者。这般情况下，若率领八千名麾下战士直接冲上去，那恐怕一场大战下来，他身边就没几个人了。

    而且按照先前的约定，霍凯承诺过，只要碧落岛主商月舞出手，他会在最短时间内采取措施。

    现在商月舞虽然还没有出手，但已经离开了无名小岛阵地。

    红胡子身影一动，准备向着后方的红色战船撤退。

    宁阑却是大笑了一声，喊道：“名震巴图海域的红胡子，竟如此胆小切磋吗？尚未交手，就想逃了？传出去，不怕别人取笑吗？”

    听到这句话，红胡子身躯一顿，停了下来。

    他转过身，目中满是怒火。

    这红胡子生性暴虐，但心机并不深。否则，当初也不会让霍凯轻易将黑犬岛抢夺了去。

    被宁阑这么一激将，他实在是控制不住心中的怒火。

    须发皆张，双目仿佛喷火，狂暴的声音吼道：“小杂种，你真当老子惧你？”

    澎湃的木属性元气，沸腾全身。

    此时，悬挂着黑犬岛旗帜的微型飞舟甲板上。

    岛主霍凯，以及一群黑犬岛的强者，神色也有些异样。

    他们虽然隔得比较远，但也能够看清楚前方发生的事情。

    毕竟，他们都是神隐之境或者高阶望月之境的强者。

    一名神隐境的强者，沉声说道：“岛主大人，这个叫宁阑的年轻武者，有些不寻常啊。”

    霍凯眯着眼睛，淡漠地点了点头。

    另一人出声道：“李战虽然只是神隐一境，但毕竟是神隐，而且还掌控了领域之力。可是，却被这个叫宁阑的年轻人，一剑了结了性命。”

    霍凯慢悠悠呼出了一口气，说道：“此子的实力，确实超出了我的预料。几天前，听到海狼冒险队覆灭的消息时，我还以为这个叫宁阑的年轻武者，只是拥有望月九境的战力。现在看来，他的战力可能达到了神隐二境甚至是神隐三境。”

    一名黑犬岛岛主府使者皱了皱眉，疑惑地道：“岛主大人，此人明明是望月境修为，为什么也能掌控领域？”

    霍凯摇了摇头：“你的这个问题，我也想知道答案。不过有一点可以确定，这个叫宁阑的年轻武者，身上绝对有天大的秘密。”

    紧接着，他目光一转，森然道：“你们听好了，务必要活捉此人。我，必须将他身上的秘密挖出来！”

    一众黑犬岛强者，同时应声道：“是！”

    一名使者目光一闪，急促的声音道：“岛主大人快看，那个宁阑好像要与红胡子交手了。”

    霍凯的眼神，凝望过去。

    轻笑着道：“红胡子是神隐三境，已接近神隐四境。所以，即便那宁阑的战斗力堪比神隐三境，也不可能杀得了红胡子。当然，红胡子想要击杀宁阑，同样不会容易。”

    “我们不用着急，先继续观战。呵呵，如果商月舞出手，那本岛主自会亲自出战对付她。”

    一众强者再次应道：“是！”

    战圈内。

    手持古娿剑的宁阑，全身元气剧烈波动。剑身之上，金色的剑光夺目闪耀。

    他目光一凝，心念一动，元气催动之下，便是主动向着数百米之外的红胡子冲了过去。

    红胡子口中一声低喝，手中多了一把造型古怪的武器，像是一把绿色镰刀。

    这镰刀武器的威能非常惊人，表面镌刻着非常复杂的法纹，它显然是一件圣器级别的攻击武器。

    像红胡子这种海盗军团首领，纵横附近海域几百年时间，拥有圣器级武器，也在情理之中。

    镰刀武器在空间内轻轻一震，一片绿光犹如潮水般荡漾开，红胡子双目圆睁，口中同时传出爆喝声：“小杂种，既然你要找死，老子便成全你！”

