
    多宝仙王，在太阴教之中名气很大，正如他的称呼，多宝。

    他的宝贝繁多，而且大多珍贵，且每过一断时间，多宝仙王都会拿出一些宝物来进行拍卖。

    现场很多人，在多宝仙王那里都得到了不错的东西，因此这中年的出现，立刻吸引他们的注意。

    “李长老，还是快说多宝仙王到底要卖什么吧，我最近攒了一些仙玉，就等着他的宝物呢。”

    有人迫不及待道。

    引起大量附和。

    中年一笑，道：“第一，是一把梅花剑，乃是玄阴梅花花蕊打造，对战之中可以影响人的心智，不可多得。”

    “第二，是一块邪阴玉，其中的邪阴之气，来自一位大魔头，最低也是仙王八层的大魔头，正适合我太阴教的弟子使用。”

    “除此之外，仙王还要买一件东西。”

    “什么？”众人连问。

    “一颗人头！”中年脸色冰冷下来，目中射出杀机。

    “人头？”

    前两件宝物让人心动，但这第三件要买的东西，却是引起很多人诧异。

    “多宝仙王要杀一人，谁能帮他办到，便可得到他炼制的一件仙器！”中年再度开口，传达多宝仙王的指令。

    当即，全场无数人振奋，无数人跃跃欲试，杀一个人，便给一件仙器，还是多宝仙王自己亲手炼制的仙器？

    这个代价也太高了吧？

    要知道，多宝仙王可是这昆山分舵的第一炼器师，炼器水平登峰造极。

    他打造的仙器，威力无比，价格居高不下，最便宜的也要三千万以上的仙玉。

    但即便如此，依旧得到哄抢。

    多宝仙王出品，必属精品！

    “要杀什么人？”一名煞气浓烈的男子大声问道。

    一样是问出了所有人心中的疑惑。

    “一名弟子，此人打了多宝仙王唯一的女儿，仙王大怒，要立刻寻到他，摘下他的脑袋。”中年阴冷道。

    多宝仙王，本姓梅，有一女，虽然那女儿长相奇丑，身材堪称可怕，号称暴龙，但多宝仙王对其可是疼爱无比。

    可以说，握在手心怕掉了，含在嘴里怕化了。

    在内门之中在，此事几乎是人尽皆知的，别说打了多宝仙王的女儿，就是骂一句，多宝仙王都会让你后悔来到这个世上。

    中年目光一转，看向苏浩那里，道：“那个人就如他一般，一头紫发，年龄相差无几，具体样貌，诸位可以去多宝殿中了解。”

    众人全部看向苏浩，有人冷笑道：“小子，不会就是你打了女暴……不，梅大小姐吧？”

    不等苏浩回答，众人已经大笑了起来，看这家伙的穿着打扮，修为气息，怎么看也不像是有那个胆子的人。

    何况，若真的是他，还敢一脸平淡的站在这里？

    怕是早就跑了吧？

    “你看他那个衰样，他敢吗？”有人大声取笑，又道：“我们速速去多宝殿，倒要看看是哪个胆大包天的混蛋，敢动可爱的梅大小姐。”

    他旁边一人，一脸嫌弃的扫了他一眼，无论怎么说，梅大暴龙和可爱两个字也是绝对不沾边的。

    他走上前道：“梅大小姐那么优雅动人，竟然有人忍心对她出手，简直是十恶不赦，被我找到，一定把他大卸八块。

    众人又是一阵恶寒，不过，一边讥讽，他们也快速站了出来，大声说着夸赞的话语。

    下一刻，便是跟着那中年，直奔多宝殿走去。

    苏浩嘴角一扯，貌似那多宝仙王要杀的人，还真是他吧？

    不过，他也跟着renliu向着那里走去。

    毕竟，多宝仙王那块邪阴玉对他有很大的好处。

    得到那东西，他有望突破仙王。

    这个机会，苏浩可不打算错过。

    况且，要杀他苏浩，是那么容易的吗？

    很快，前方一处富丽堂皇的殿宇出现，在那殿宇外的大门上，便镶嵌了无数珍贵的宝石。

    这可不是凡俗那些打造首饰的普通宝石，而是珍贵的仙材，每一件都价值几十万，上百万的仙玉。

    而多宝仙王，只是用来装修门面，从这一点也足以看出，多宝仙王何等的财大气粗。

    当众人抵达这里的时候，殿宇之中，一名穿着紫金长袍的老者，正在小心翼翼的呵护着旁边那哭天抹泪的女子。

    那女子体型肥大，不正是那梅露。

    “哎呦，宝贝女儿，你别哭了，爹一定为你报仇，把那个家伙大卸八块。”多宝仙王小心安慰着。

    “不，我要他生不如死，我要一根根拆下他的骨头，挑断他的大筋，还要抽出他的魂魄，放在油锅里炸。”

    梅露阴冷无比的说道。

    除此之外，皇甫少帅几人也在这里，不断的添油加醋。

    “好，好，女儿你要怎样就怎样，爹一定满足你，走，咱们出去，我已经吩咐下去，到时候这些人都会为你寻找的那个混蛋的。”多宝仙王道。

    “不，我不出去，我的脸都肿了，出去多丢人啊。”梅露哭天抹泪。

    多宝仙王很想告诉她，其实你的脸肿不肿的根本看不出来，甚至现在肿起来一些，还比较好看的。

    不过，他可不想女儿撕心裂肺的大哭。

    便扫了一眼皇甫少帅几人，然后走出了大殿。

    外面，众人全部望去。

    很多人大吼着，要为多宝仙王出手。

    “皇甫少帅，你将那个人的样貌特征，详细的和他们介绍介绍，只要找到那个人，把他给我带来，我便为他炼制一件仙器。”

    多宝仙王声音阴冷下来。

    皇甫少帅点头，走到前方，在人群之中一扫，刚要介绍，却忽然愣了一下。

    然后，狠狠揉了揉眼睛。

    神色更为震惊。

    但这震惊只是片刻，他伸出手指向着人群点去，冷声道：“那里，他就在那里，那个混蛋竟然来了。”

    此言一出，全场哗然，凶手在这里？

    他们立刻转头，顺着皇甫少帅手指的方向望去，一眼下，全部愣在了那里。

    竟然真的是他？

    即便是那带众人来的中年，都是愣住了，毕竟，他之前已经将大概情况说明白了，还拿苏浩做了比方。

    这家伙也该知道情况的严重，但他竟然还是来了？自己送上门？
