    洪素素见到的这种场面太多了，但是二蛋并没有见过，这让她有点担心起来。

    “易天河住在别墅区，那里都是余小辉的人，你能进得去吗？”

    “放心吧！我自有妙计，等我见到了易总后，我再联系你”

    二蛋挂上电话后，看了一眼睡死过去的朱红，走过去，在她的嘴唇上亲吻了一下，然后便匆匆地走了出去。

    他没有惊醒王家望等人，让王老五将他送到县城去了。

    洪素素挂掉二蛋的电话后，觉得事情太突然，而且情况很紧急，于是走到基地，吹响了哨子。

    十二枝梅和二丫穿好衣服集刷刷地站在她的面前，个个都异常的兴奋，而且很是激动。

    “洪总，今天晚上是搞战备演练吗？”

    洪素素看了一眼大姐大苏晴，不禁摇头说道：“你们老大出事了，现在该是检验你们的成果了”

    “什么，老大出事了”

    二丫更是紧张不已，立刻问道：“洪总，我哥怎么了？”

    洪素素赶紧安抚道：“你哥没事，只是现在他遇到事情了，需要我们帮忙，芙蓉妹子被人抓起来了，我们需要去打探她的位置，到时候协助你们老大救出芙蓉妹子”

    洪素素接着将情况说了一遍，十二枝梅一阵震惊不已，二丫都快要急得哭出来了。

    “二丫带一批，苏晴带一批人，两头行动，一批人去打探易芙蓉的下落，一批人赶到别墅区与你们老大汇合，现在是十点，一定要在十二点前赶到尚武县的指定地点”

    十二枝梅想到要真正帮老大的忙，她们此时也是很着急，但却更加的有信心，一定能帮到李二蛋。

    “洪总，我觉得这里面有问题，苏姐她们现在不能出动？”

    听到二丫这样一说，洪素素迟疑了一下，皱眉问道：“二丫，你这话是什么意思，你在担忧什么，说来听听？”

    二丫跟着哥哥这些年，也从中学到了一些东西，最主要是他这脑瓜子转变的快，会思考，一下子就发现，这里面像是一个圈套一样。

    “洪总，各位姐妹，虽然我哥出事，我比你们都要焦急，但是眼前，我觉得这像是一个阴谋，我并不是说我们成功不了，怕就怕人家这是一箭三雕的计谋”

    “一箭三雕？”

    众人都诧异地看着二丫，想听听她分析分析。

    洪素素也有点紧张起来，赶紧问道：“二丫，你继续分析一下，我想听听你的见解”

    二丫咬着嘴唇想了想，立刻说道：“我在想，既然是针对我哥来的，那完全就可以通过其它方式逼迫易总把项目交出来，为何他们要冒这个险，想想抓人这件事情可是大事，我看他们的主要目的，不但是想引诱我哥上勾，更重要的是想将各位姐妹一网打尽”

    众姐妹面面相觑，一脸哗然，有点不敢置信地看着二丫，觉得她的推断可能有点太离谱了。

    洪素素让大家安静下来，咬着牙来回踱着步子，仔细地想了想。

    苏晴却突然间说道：“我赞同二丫的意见，这或许是真的一个阴谋，如果到时候，我们出现了，那就中了刘玉林的一箭三雕之计，确实这个计谋太历害了”

    洪素素想了想，也觉得二丫说的话，这十二枝梅可是二辛苦救出来了，不能一下子都给赔回去，再说了，苏晴她们要是被抓走了，那就有可能永无天日了。

    “嗯，说的有理，还是二丫想的事情比较长远，能够举一返三，这件事情上，我有点唐突了，没有考虑细致“

    洪素素看了一眼二丫，不禁说道：“二丫，你现在进步最快，这段时间已经成为了一个非常优秀的人，吃了那么多的苦，况且你跟易芙蓉比较熟悉，你去打听这个事情可能就比较方便一点，这样吧！你跟我去一趟尚武县，苏晴你带着姐妹们在基地待命”

    “好的，洪总，我们要注意安全”

    洪素素开着车子，立刻就朝着尚武县，以最大的挡位，油门踩到底，直奔而去。

    二蛋让王老五将他带到了别墅区的外围，这次把那只老鹰也带了过来。

    他心中早就算好了，该如何顺利地进入到易天河的别墅也是一件难事，因为老鹰这次能帮到他大忙。

    王老五离开后，二蛋查看了一下这别墅区的地形，发现这里住着太多的有钱人，一栋栋独立的别墅，格外的大气。

    他曾去过易天河的别墅，所以便很快翻进了这别墅群，慢慢地摸索了过去。

    果然远远望去，易天河别墅前后都是人，有坐在车子里面的，有站在外面的把守着。

    时间一分一秒过着，二蛋现在就是想要知道，这个易天河现在什么位置，行动是不是受到了限制。

    想了想后，二蛋看了一眼老鹰，于是便拿出手机，将易天河之前拍过的照片给老鹰看了一眼，利用自己学的动物唇语跟老鹰说了一通话后，拿出一张纸，写上一行字，塞到老鹰嘴里便让它飞走了。

    老鹰是自从被二蛋驯服后，就成为了二蛋的专宠，看懂了易天河这个人，听懂了二蛋的意思，叨着那张纸便飞上了天。

    老鹰在夜晚，翱翔在空中，仔细地观察，一会儿，就透过窗户看到了易天河这个人。

    只见易天河此时正站在窗户处盯着外面，一脸的忧愁。

    老鹰飞速俯冲下去，落到一窗台上，用嘴巴啄着窗户的玻璃，把易天河吓了一跳。

    他很后退了几步，但是细看，这老鹰似曾相识，而且这鹰嘴里面还有张纸条，那一刻，他似乎明白了什么。

    只见他赶紧轻轻地拉开玻璃，从老鹰的嘴里拿出那张纸，定睛一看，只见上面写着：“画个你的位置图给我，我等下落到你的窗户口来，跟你见上一面，二蛋留”

    易天河果然没有等错人，真的想不到，二蛋反应如此之快，如此聪明，知道他的人身受到限制了。

    易天河从书桌里面，拿出自己别墅的一个平面图，将自己的位置标上，然后塞回到鹰嘴，只见那老鹰扑腾着翅膀，飞上了天空。

    老鹰绕过了这些监视易天河的人，落到了二蛋的肩膀上面，接过那张平面图，二蛋瞬间就明白了，原来此时的易天河正待在书房里面。

    但是现在四面都有人，正面进去是不可能，从后门也不行，只能从空中进入就可能会悄无声息。

    二蛋看了看老鹰，心中不禁升起一股信心来，于是便对着老鹰耳语了几句，试了试，发现老鹰只能将他拉高大约二米的距离，而且看起来非常的吃力。

    “怎么办？这老鹰承受不了我这么重的体重，看来需要借助辅助力量才行呀！”

    二蛋利用夜光眼，左右看了看，不远处的一栋别墅好像做喜事，前面挂满了那种氢气球，顿时，二蛋就看到了希望。

    他轻轻地摸了过去，偷了两个氢气球，将那些空飘的横幅给藏了起来，拉着两个氢气球便来到了易天河别墅不远处。

    他将两个氢气球绑在自己身上，然后抓着老鹰的脚试了一下，发现老鹰一点也不受影响，身子瞬间就轻轻松松地飘了起来。

    这可把他开心坏了，直接跟着老鹰的轨迹往易天河的别墅飞去。

    由于大晚上，天空中有人飞过是没有人发现的，老鹰慢慢地降落在易天河书房的窗台处，二蛋也静静地落了下来。

    易天河有点震惊地看着二蛋，真的不敢相信，二蛋居然拿着两个氢气球，抓着老鹰的脚便飞了过来。

