    灵界规则出现了一丝停顿，似乎在生成觉醒技任务。

    “觉醒技任务Ⅲ步：在精灵王国西斯迪尔获得深红橡树之心；在矮人王国托林获得上古符文装甲；在兽人王国杜·厄加获得座狼之母哈雷肯。”

    “注意：完成其中任意一项后，即可提交觉醒技任务。”

    “注意：若本次探索未能完成该觉醒技任务，则你在黑潮位面的门票匹配优先级自动上升1级。”

    “注意：若因为不可抗力，导致永久无法完成任务，则觉醒技任务Ⅲ步将在三次位面探索之后重新生成。”

    队友都是一脸懵逼。

    白晓文想了想说道：“这第三步任务，大约就是觉醒技的最终步骤了。三个任务目标只需完成一项即可提交，也许是代表了不同的觉醒方向？”

    “那给出的三个目标，要是都完成了，是不是会同时强化三个方向？”李淑仪有点兴奋。

    白晓文点头说道：“有这种可能。这种综合性的强化，应该比只强化一个方向要强，但肯定不能等同于三者累加。就好比我的咒符切换技能，比拆分出来的四个咒符技能都强，但因为共享冷却时间的缘故，战斗力肯定不如四个单体咒符累加。”

    “那……后两个注意事项，是什么意思？”李淑仪问道。

    白晓文说道：“先说一下第二项。觉醒者的灵界探索是有主线任务时间限制的，未必能在本次探索中完成第三步。假如这样的话，以后我使用门票匹配的时候，会有更大的几率匹配到黑潮位面世界，就相当于我有一件定位黑潮的灵能物品一样。”

    队友们看着“黑潮位面门票匹配优先级自动上升1级”的提示，都明白了过来。

    白晓文又说道：“第三项注意所说的‘不可抗力’，应该是任务目标被其他人破坏？比如兽人王国的座狼之母哈雷肯，要是被其他觉醒者甚至灵界人物干掉了，肯定就无法再完成，这就会重新生成……当然作为惩罚，会有三次位面探索的冻结时间。”

    乔蕊若有所思地说道：“我觉得……大一统也可能是‘不可抗力’的一种。”

    几人纷纷点头，大一统的话，位面都重塑了，基于黑潮位面生成的觉醒技任务当然也就不复存在，肯定是只能重新生成。

    白晓文说道：“总结一下，觉醒技任务的第一步，应该是让觉醒者进行某一方面的积累。积累足够了，第二步就进行实战检验。实战检验也通过之后，就是结合当前所在位面世界，生成最后一步的具体任务线了。”

    李淑仪缩了缩脑袋：“我的第一步完成之后，是不是也得杀一个领主才行？”

    “这个说不准。”白晓文笑着摇头，他现在还没有完全弄清楚A+难度觉醒技任务的流程，只是基于已有信息作出了猜测。

    “好啦，不要再讨论这个问题了。这么大一个领主宝箱，先打开看看有什么好东西再说。”乔蕊打断了两人的谈话。

    白凰战队五人，在小岛上围坐了一圈，然后开启瓦扎塔斯的暗金宝箱。

    战斗评分是A级，毕竟是五个英雄职业围攻，才完成击杀，评分并没有到S。但是这个A级评价的含金量，比起击杀10级稀有首领格什文、奈图鲁，肯定要高很多。

    暗金卡牌浮空显现之后，白晓文先看了一下箱底……果然，箱底有“必定掉落”的特殊物品，不占用战利品抽取列表的那种。

    【瓦扎塔斯的头颅：这颗头颅上沾染着血迹，双眼至死都未曾合拢。】

    后面还有小字说明：瓦扎塔斯在黑潮位面有着赫赫威名。你可以将他的头颅交给守护阵营的领袖，获得相应的功勋点和声望奖励。

    一共三十六张暗金卡牌，排成三行，虚空悬浮，散发着瑰美的暗金光晕。

    卡牌背部是繁复的暗金色花纹。需要说明的是，不管用什么方法，都无法绕过去看到卡牌正面——就比如现在，白凰战队全员围着宝箱卡牌坐成一圈，白晓文和乔蕊是相对而坐，从他们各自的角度看卡牌，所能看到的都只有卡背。

    白晓文点了左上角第一张暗金卡牌。

    哗啦，暗金色光芒收敛，一支巨型战戟的图案显现而出。

    【海石尖塔（装备后绑定）】

    【品质：领主级（暗金）】

    【装备需求：基础力量50，基础敏捷25】

    【装备位置：双手（长柄武器）】

    【属性：附加攻击力22~55】

    【附加技能1：裂海重击：描述略。冷却时间8小时。】

    【附加技能2：顺劈斩：被动，持巨戟发动横扫类型普通攻击时，会对面前近战范围的非主要目标同时造成伤害，伤害相当于你总攻击力的30%~60%（距离主要目标越近，伤害比例越高）。】

    【耐久度：50/50】

    【说明：这柄骇人的凶器之上仍残留着上一个受害者的鲜血与碎骨。】

    啪啪啪。

    李淑仪鼓掌叫道：“好啊，第一抽就是暗金武器！这攻击力好高啊。”

    白晓文仔细看了一下，笑道：“这件暗金武器相当极品……重点不在于攻击力，而在于附加了一个被动技能！等于是让暴力战士拥有了Aoe的能力，而且不费精神。相比起来，那个裂海重击的主动技能，只是锦上添花而已。”

    韩旭指着“海石尖塔”说道：“装备后绑定的。”

    “是啊，装备后绑定，还不需要黄金蜜蜡的封装，又节省了一大笔灵能点。”白晓文笑了笑，“这装备对暴力战士的吸引力，比屠夫吃掉的‘战争领主的冲撞’还要高得多。”

    战争领主的冲撞固然很强，但作为不怎么重要的护肩部位，终究不如暗金武器的提升巨大。

    “希望它的命运不是再次被屠夫吃掉吧……”李淑仪碎碎念了一句，“我是不抽了，谁来第二抽？”

    “我来吧。”乔蕊也来了兴趣，手指在第二排的第三张暗金卡牌上点了一下。

    众人屏息。

    哗啦！绿色的光芒猛然绽放，随后迅速收敛。