    陈力不想理会李亨利这些借口，他不耐烦的摆了摆手：“亨利，我不想知道这些。我只是希望你明白一件事情，你们东风堂最近越来越嚣张了。你最好控制住下面的人，否则的话，我们NYPD唐人街分局肯定会对你们动手的。”

    听了陈力的警告，李亨利有些委屈的说道：“陈力，哦不，陈探长。你这么说就不对了，真论嚣张，吴波比那家伙的福龙帮可是要比我们还要嚣张。”

    陈力没好气的看着李亨利：“亨利，你当我是傻子吗。你以为我不知道，你们东风堂和福龙帮早就串通在了一起。”

    听了陈力的话，李亨利脸上的笑容逐渐消失不见，整个人看起来很是阴沉：“陈探长，这话可不能乱说啊。”

    见到李亨利这副样子，陈力声音也冷了下来：“怎么，李副堂主难道是打算对我出手？”

    李亨利摇了摇头，他先是看了眼两边的陈永仁和店老板，然后指着前方的窗户：“陈探长，我们换个地方聊聊。”

    说罢，李亨利也不管陈力的态度，朝着窗户走了过去。

    陈力盯着李亨利的背影看了片刻，又扭头看了看陈永仁和店老板。他先是朝陈永仁微笑点头，然后走向站在窗户边的李亨利。

    注意到两人的动作，店老板很聪明的后退到最里面，开始收拾地上的陶瓷碎片。

    陈永仁随手搬过一条椅子坐下，拿起桌子上的扑克，快速洗了起来。

    “哗、哗、哗……”

    原本安静的家具店中，很快响起了一阵洗牌声。

    认真盯了陈永仁手中快速翻动的扑克片刻，李亨利有些好奇的看着陈永仁：“阿力，这家伙是谁，你朋友？”

    陈力并没有接李亨利这话，而是直接问道：“李副堂主，你想跟我说什么？”

    李亨利并不理会陈力冷淡的态度，而是突然说起了另一件事情：“陈力，说起来，我们认识也很多年了吧。你可是我从小看着长大的，论辈份，你叫我一声叔叔也不过分吧。”

    “哗、哗、哗……”摆弄着手中扑克的陈永仁耳朵动了动，他的听力很好，虽然陈力和李亨利说话的声音很轻，但是他还是能听见。

    陈永仁怎么都没有想到，这个陈力和李亨利竟然还有这么一层关系。

    陈力并没有立刻回应李亨利的话，他先是看了看陈永仁和店老板，见两人表情正常，一副什么都没有听到的样子，这才说道：“所以呢，你什么意思？”

    看着陈力冷淡的态度，李亨利脸上挤出一副自以为好看，实际上很猥琐的笑容：“我的意思是，看在我曾经救过你父亲的份上，希望你不要太过为难我们东风堂。而且，阿力你能做到探长，我们东风堂这些年可没少帮你的忙。”

    “我是不是可以理解为你在威胁我，”陈力冷冷的看着李亨利：“李副堂主，你要明白，虽然你帮过我，但是这些年我也没少帮你们处理一些麻烦。

    我很早就警告过你，只要你们不要太过分，我可以帮你们摆平一些麻烦。但是，你们东风堂还有那个福龙帮最近越来越过分了，已经超过了我的底限，你明白没有？”

    “我知道，我知道，别激动，”李亨利向下按了按手掌：“我说了，请你给我一些时间，我们会在最短的时间内把下面那些不安分的家伙摆平，我保证我们以后一定会和以前一样顺利合作。”

    听到现在，陈永仁算是明白过来了。

    这个李亨利和陈力的关系远比他想的还要复杂。陈力能有现在的地位，对方显然出力不少。

    从这个角度来说，对方还是很精明的，和那个被陈永仁坑死的绿帽韩琛有些像。

    只不过，陈永仁却看的出来，陈力很明显是对这个李亨利的忍耐到了极限。

    从陈力的态度中，陈永仁感觉到了对方已经动了杀意。

    对此，陈永仁倒也能理解。

    换做陈永仁是陈力，如果有帮派成员敢用这样的态度对他，陈永仁分分钟会让对方知道，亲眼看着家破人亡是个什么感觉。

    “你需要多长时间能摆平下面那些家伙，我也不妨告诉你，分局的高层已经注意到了唐人街最近的混乱。

    如果你们不能尽快摆平的话，我就算是想帮你们压下去也做不到。不仅如此，上头很可能还会找我的麻烦。”

    李亨利立刻竖起了食指：“一星期，给我一星期的时间，我保证搞定剩下那些家伙。”

    陈力也不说话，只是平淡的与李亨利对视。

    然后，陈力嘴角微微翘起，露出一抹迷人的微笑：“好啊，那么，我给你一个星期的时间。李副堂主，希望你能尽快摆平底下那些手下，不要让我到时候为难。”

    见到陈力这个态度，李亨利也放下心来：“放心吧，阿力，我一定会搞定那些混蛋。”

    说罢，李亨利便准备结束交谈。

    不等李亨利离开，陈力接着补充道：“对了，让你的人把这些尸体赶紧运走。还有，替我给吴波比那家伙带句话，我希望他尽快搞定下面的人，不要让福龙帮再这么乱来。”

    “没问题。”这一次，李亨利没有再否认他与福龙帮的关系，回答的非常爽快。

    “哗、哗、哗……”

    正准备离开的李亨利听见陈永仁手中的扑克声，想了想，指着陈永仁再次问道：“这家伙到底是什么人？”

    “怎么，你看上他了？”陈力戏谑的看着李亨利。

    李亨利点了点头：“这家伙卖相不错，玩扑克的速度看起来也很快，我觉得我认识的那些富婆肯定会很喜欢这一款。”

    “呵呵，你如果想死的话，我也不拦你。”想到陈永仁刚才开枪时犀利的枪法，以及他的国际刑警身份，陈力笑着摇了摇头。

    “什么意思？”

    陈力淡淡道：“他是警察，国际刑警。”

    “国际刑警，”李亨利有些诧异的看着陈永仁：“我在唐人街这么多年，还真是很少见到所谓的国际刑警。”

    说罢，李亨利朝陈永仁走了过去：“好不容易见到一个，我要和他好好认识。”

    看着李亨利的背影以及盯着扑克牌玩耍的陈永仁，陈力什么话也没有说。

    “这位先生不知道怎么称呼？在下李亨利，唐人街的一名商人。”

    看着李亨利脸上那看了就让人觉得恶心的笑容，陈永仁不耐烦的摆了摆手：“滚一边去，别打扰我玩牌。”

    陈永仁说话的声音不小，无论是站在窗户边看热闹的陈力，还是一直躲在后面的店老板都听见了。

    李亨利没想到陈永仁竟然如此不客气，他的眉头微微跳了跳，强忍着心中冒起的怒火：“朋友，这么说话就有点过分了吧。我李亨利大小在唐人街也有些能量，说不定以后我们就会有合作的可能。”

    “合作，”陈永仁不屑地撇了撇嘴：“你叫李亨利是吧，你知不知道，我这个人最讨厌和那些长的丑的家伙打交道。你说你，长的这么丑也就罢了，竟然还跑出来吓人，真是让人受不了。”

    “你，”长相一直以来都是李亨利心中的一个痛，他怎么都没有想到，陈永仁竟然这样毫无顾忌的说了出来：“朋友，我们以前好像没见过面吧，我也自问从来就没有得罪过你。

    你这么说话，是不是有点太过分了，我只是想知道你的名字而已。”

    陈永仁脸上笑容不变，说出的话却是一点也不客气：“你，没必要，也没有资格知道。”

    “是吗，看来是我冒昧了。”嘴上这么说着，李亨利的眼睛却是微微眯起。

    在唐人街，不是什么人都可以对他这么说话的。

    陈力可以不客气的跟他说话，那是因为陈力自小在唐人街长大，再加上他有着NYPD探长的身份，在唐人街中有着不小的势力。

    然而，面前这个年轻的家伙只不过是一个国际刑警而已，陈力可是一点也不在乎对方的身份。

    现在的情况却是，一个他不在乎的家伙如此嘲讽，这怎么能不令李亨利生气。

    “这位先生，纽约虽然很大，但是也很小，特别是唐人街这片地区，”指了指窗户外面的街道，李亨利淡淡道：“我们后会有期，希望再相见的时候，你不是今天的态度。”

    “再相见嘛，”陈永仁想到了对方刚才和陈力说把自己介绍给富婆的话：“当然，再相见时，我的态度肯定会有所改变。”

    陈永仁从来就不介意当小白脸，只不过，他只给自己看中的那些漂亮女人当小白脸。

    而看这个李亨利的年纪和长相，陈永仁就可以想到对方口中的富婆都是什么样的货色。

    对于这种侮辱自己长相和品味的人，而且还是可以刷积分的帮派成员，陈永仁的做法只有一个，那就是把他们全杀了。

    看着李亨利离开的背影，陈力重新走了过来。

    他并没有马上跟陈永仁说话，而是朝店老板招了招手：“刚才的事情，你都看见了。”

    “嗯，嗯，”走过来的店老板下意识的点了点头，不过很快，经商多年的他立刻明白自己的反应不对，连忙不断摇头：“没有，我什么都没有看见。陈力，啊，不是，陈探长，你知道的，我这个人嘴很严的。”

    虽然店老板不知道陈力和李亨利说了什么，但是只看这两人的态度。傻子都知道，他们相互之间肯定有勾结。

    陈力笑了笑，轻轻拍了拍店老板的肩膀：“虽然我们才认识没多久，但是我很欣赏你的为人。我相信，为了你的妻子和孩子，你肯定知道什么该说，什么不该说。”

    “是、是、是。”店老板连连点头，悄悄抹了把额头上的冷汗。

    对于陈力与店老板友好的交流方式，陈永仁表示很欣赏。

    似乎感受到陈永仁欣赏的目光，陈力看向了陈永仁，指了指刚才与李亨利交谈的位置：“陈警官，我们过去聊一聊。”

    “好啊。”

    二人来到窗前站定，陈力先是看了看窗外的街道，然后冲陈永仁笑道：“陈警官，刚才让你看笑话了。”

    大家都是聪明人，虽然陈力认为陈永仁听不见他和李亨利的交谈，但是肯定看出了他和李亨利的关系。

    陈永仁摇了摇头：“怎么会呢，有时候，为了更好的保护管辖区内的百姓，我们也需要和这些乐色合作。”

    “乐色嘛，”陈力立刻被陈永仁吐出的这两个字吸引了：“很形象的一个形容。”

    “那是当然，我以前在港岛当差佬的时候，可没少和他们打交道。”

    陈力略有所思的点了点头：“那么，不知道陈警官你和这些家伙是怎么相处的？”

    “既然是乐色，当然是有用的时候拿来用。没用的时候，那就一把火烧掉好了。所以，他们除了被称做乐色外，也被人称为尿壶。”

    “呃。”见到陈永仁这个态度，陈力顿时不知道该说什么好了。

    一直以来，陈力和李亨利这些唐人街上的江湖势力，都是处于一种相互合作、相互妥协的关系，从来没有像陈永仁这么嚣张。

    不是陈力不想，而是他没有这样的实力。

    “怎么，难道我说的不对吗？”陈永仁指了指身后正在被店老板收拾的坏家具，以及地上一具具尸体：“这种当着警察的面收保护费，而且公然袭警的垃圾，在我看来，已经没有合作的必要。一把火全烧了，才是最合适的做法。”

    看着陈力，陈永仁强调道：“陈探长，你要明白。狗的作用，是替主人去清理战场，去咬敌人。

    如果有一天，狗向它的主人发动了进攻，那这些狗就没有存在的必要了。”

    “唉，”陈力叹了口气：“陈警官，或许你说的对，只不过，我虽然是唐人街的探长，却没这么大的能量啊。”

    陈永仁不接陈力这话，而是突然说起了另一件事情：“很多年以前，我就明白一个道理。在家靠父母，出外靠朋友。想要在这个社会上成功，想要做成想做的事情，就一定要朋友多多，敌人少少。”

    迎着陈力好奇的目光，陈永仁指了指自己：“大家都是警察，都留着东方血液，所以，我可以帮你。”

    “你帮我。”陈力有些不敢置信的看着陈永仁。

    虽然陈力承认，陈永仁刚才在枪战中的表现很厉害。但是，陈力才不相信陈永仁一个国际刑警能做到这种事情。

    陈永仁不理会陈力语气中的怀疑，轻轻拿起放在窗户上的一根铁棍，然后慢慢把它掰弯：“我这个人，最擅长的，就是杀人。”

    “吱、吱、吱……”

    看着发出一阵声响后被掰弯的铁棍，陈力眼睛都瞪大了。

    好半天后，陈力才从陈永仁展现出来的力量中回过神来：“陈警官，你为什么要帮我？”

    陈力才不相信对方是因为什么警察身份和东方血液，这年头，出卖祖宗的人多了去了。

    陈永仁当然不会告诉他，因为他感受到了李亨利对他审美的侮辱，也因为他想刷积分：“原因很简单，我刚来纽约，需要各方面的合作伙伴。陈探长你在纽约的人脉这么广，我相信以后肯定会需要你的帮助。”

    对于陈永仁这话，陈力颇为认同：“我知道了，那么，我需要怎么做呢？”

    “很简单，你只需要搜集福龙帮和东风堂的消息，等他们两帮人马聚在一起，你就通知我。又或者，你可以想办法安排他们两帮人马聚在一起。之后的事情，就交给我了。”

    “聚在一起吗？”陈力微微沉吟了片刻，然后，他的眼睛逐渐亮了起来：“根据我了解的情况，明天晚上，是东风堂堂主黄班尼的生日。到时候，这两帮人马肯定会聚在一起，给黄班尼庆祝生日。”

    “啪，”陈永仁双手轻轻合在一起：“哈哈，这下好了，看来，这是老天都想他们快点死啊。”

    对于陈永仁如此自信的态度，陈力也不知道该说什么才好。

    虽然陈永仁的身手看起来比他想的还要厉害，但是陈力还是怀疑陈永仁一个人能不能搞定那些家伙。

    不过，陈力也不在乎。无论怎么看，这笔买卖他都不亏。

    陈永仁做成了，陈力解决隐患的同时，也多了一个可以合作的强大伙伴。

    陈永仁失败了，那也和陈力没有什么关系，而且多少也可以削弱福龙帮和东风堂的实力。

    想明白这些，陈力当然不会阻止陈永仁的行动。

    陈永仁并不知道陈力的想法，不过他多少也看的出来，只是他不在乎。

    就如陈永仁所说，他只需要一个可以给他提供情报的纽约地头蛇罢了。

    如果不是陈永仁来美国后接触的那些本地帮派太嚣张，让他和这片土地上的江湖势力水土不服，陈永仁也不介意找几个江湖势力合作。

    “好了，不说这个了。陈探长，我刚来唐人街，能不能带我去附近找一家味道好的餐厅吃点东西。”

    “没问题，我知道有一家餐馆是正宗川菜，我请你吃。”

    “好。”

