    苏素素进了浴室之后，并没有第一时间脱衣服洗澡，而是从换洗的衣服里，将手机抽了出来，她打开上面的监控软件，这是硅谷的脸谱最新研的技术，一般都是安装在家里自用，很少有人会拿到外面来用。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在任何一个国家，监视别人都是犯法的。

    苏素素叹了一口气，有些茫然的坐在浴室边，直接打开了水龙头，将毛巾扔了进去，水流冲击在毛巾上面，出哗啦啦的响声，仿佛有个人正在洗澡一般。

    “说实话，我真不想用这玩意来监控。”苏素素一边打开软件，一边很是烦扰的扶住额头，“可是不好的预感实在太浓烈了。”

    女孩低沉的声音，被水声遮掩了下去。

    恋人有自己的秘密，有隐瞒的事情，是没有关系的，但若是出轨劈腿什么的，那是真的无法忍受的。

    不过苏素素估计自己就算被戴了绿帽，也不敢对白晓笙说分手，更多的可能还是大闹一场原谅对方。

    只是自从恋人与林幽萝那个碧池重逢之后，恢复记忆的女友，心理状态似乎就生了变化，也不知道是不是错觉，她总觉得有层看不见的隔阂，突兀的出现在两人的中间。

    这层隔阂迅的加厚，加深，那天酒店的夜晚，她的感受是没有错误的，只是单纯脱掉对方的衣物而已，就引起了剧烈的排斥感。

    这是本能的排斥，作为女性不可能感觉不出，要不然她那晚也不会哭一晚上了，事后还要装作没事人一样的和好。

    这又有什么办法，谁叫苏素素深爱着白晓笙呢？

    “谁叫我这么爱你呢？可是你总不能一直伤害我的心吧...”

    苏素素一边自语着，一边打开了软件看到外面的场景，只见白晓笙蹑手蹑脚地从包里的另一边取出手机，然后点开了软件后，她的话语就戛然而止了。

    少女的小脸，在一瞬间变得苍白起来。

    她就这样一瞬不瞬的盯着屏幕，双眼中透着悲伤的色泽。

    ************************

    趁着苏素素洗澡的空档，她拿出自己藏好的另外一个手机，这才好整以暇地翻阅起来，她双腿并拢，斜靠在沙上，那诱惑妖艳的曲线，看上去尤为动人。

    白晓笙捋了捋自己的秀，低着头开了自己的手机，输入了密码，打开了pB聊天这个软件，这个是她的pB小号。

    点开这个小号一看，Id的名字就是笙笙，显示的头像则是她的照片。

    准确来说，这张头像照片，是她与林幽萝的合影。

    而整个pB小号上面，就只有林幽萝这一个好友。

    少女的手指轻点，打开林幽萝的聊天对话，上面都是一些照片，有在餐厅的有图书馆的，都是没有修饰的生活照，那清丽女孩的自拍看上去既阳光又温暖。

    最新的会话中，则是这样的留言：“在巴黎玩的开心么？什么时候回美利坚？下周末我去康州找你玩。”

    后面还带着卖萌的颜文字，很难相信林幽萝那种传统的女孩，也会这样的信息。

    对方的文字就像是一抹阳光，洒在白晓笙的心上，她下意识笑了起来，但又立马的抬头看了眼浴室，听到里面的水声还没有停歇，这才放下心来。

    “巴黎挺好玩的，过几天应该会回来吧，你下周末要来找我？”白晓笙敲了敲手机键盘，出了一行信息过去，她思索了一下，算了算下周的时间，又再后面加了一句：“下周估计我还在好莱坞拍戏，没有回学校上课，要不下个月再来吧？”

    白晓笙完这段文字，也没打算等回复，而是准备退出软件关机。

    她与林幽萝私底下有着这样的联系，纯粹是背着苏素素的，女友的掌控欲越来越强了，让她有种很无奈的束缚感。

    平常看似不在意，实际上只要有机会，就翻她手机还有电脑，甚至还在她的手机上装了定位系统——这是前几天她使用手机时，无意中现的暗门。

    但与幽幽在一起就觉得很轻松，也不知道这是为什么...

    只是就在白晓笙要关闭手机的时候，软件的提示声却猛然响了起来。

    屏幕弹出一条会话，是林幽萝来的信息。

    “那我到时候去洛杉矶找你么？”林幽萝在会话窗口回复着，“对了...苏素素和你一起去么？”

    “她应该不会去，似乎课程挺忙的。”

    白晓笙想了想，如此敲着键盘。

    “这样啊...那倒是有些可惜，咱们三个人玩倒是挺不错的。”

    林幽萝出有些遗憾的回复。

    “你倒是挺关心素素的，不过她对你怎么非常防备？”白晓笙眨了眨眼睛，看着闺蜜的对话，又问道：“你是不是说了什么不太好的话？”

    林幽萝回复道：“没有啊，可能是将我当情敌了吧...”

    后面跟着一个【掀桌子】的颜文字。

    “是嘛？”白晓笙了一个【尴尬】的表情过去，随后又说道：“她还说你和什么花瑶有联系，弄得我莫名其妙的。”

    “哈哈...花瑶又是谁？”林幽萝打了个哈哈，随后又没好气的回复道：“不会又是你从哪里勾搭过来的女孩吧？你周围的索菲亚和格蕾丝，我都是见过的，桃花运真的很多啊你！”

    “哪有哪有，我其实一直对某个人恋恋不忘。”

    白晓笙撇了撇嘴，有些无奈的送了信息。

    这是她的心里话，不过没有指名道姓。

    而这条信息一时半会没有回复，如同石沉大海一般。

    就在少女有些奇怪的等回复时，浴室的水声渐渐停息了下来，门也出扭转的声音。

    啪塔。

    白晓笙吓了一跳，也不等林幽萝回复，连忙将这台小手机关机，然后塞进了自己的包包里的夹层中，好整以暇地拿起了旁边另一台手机，装模做样的开始玩了起来。

    苏素素路过她的面前，从冰柜里取出一瓶啤酒，自顾自的拧开喝了起来。

    “怎么洗这么快？”

    白晓笙有些惊讶的看了一眼苏素素，眨了眨妩媚的眼瞳，笑着询问道。

    苏素素一身清爽，没有丝毫湿润的气息，她小脸苍白一片，带着不正常的潮红，甚至连眼睛都有些红润，她喝了一口冰凉的啤酒，看着恋人的笑容，心中却同样是冰冷一片。

    “随便冲了一下澡而已。”她缓缓地摇了摇头，挤出一个笑容：“你也去洗吧，等下咱们去吃晚餐，我订了一家很不错的日式料理店。”

    “你的脸有些苍白？”白晓笙看着苏素素的表情，女孩看上去有种说不出的柔弱，于是伸手摸了摸对方的额头：“是不是感冒了？要不要吃点药？”

    “不用不用，这两天遇到这么多事情，有些没休息好，我没关系。”苏素素笑着摇了摇头，随后将白晓笙推进浴室之中，说道：“你快去洗澡啦，不用管我，等下带你去吃晚饭。”

    “哦...好的。”

    白晓笙被推进去之后，拿了挂在旁边的裙子，就打开花洒准备洗澡了。

    而苏素素站在门外，听着里面渐渐传来的水声，表情猛然一呆，两行清泪就这样直直的掉了下来，她仿佛失去了一切的力气，直接蹲在地上。

    “只是聊天而已...只是聊天而已...没什么的，没什么的....我还有机会....我还有机会的...”

    少女失去了往日的优雅，头埋在手臂里，口中不断地重复着话语，显得既无助又可怜。

    在浴室传来的水声中，这些声音已低不可闻。

    （ps.求推荐票票还有订阅啦！谢谢大家的支持哦！）