    好在诺厄萝丝终究还是有点大魔女的定力的，虽然一时间被这天降佳徒给迷惑了心智，但是她冷静下来之后还是想起了自己原来还有个小侄女来着。

    只不过看着自己这已经快要哭出来的小侄女，蜘蛛魔女一时间还有些不知道该怎么安慰才好，她想了半天，最后吐出了这么一句。

    “奥黛丽，你还准备继续上这个专业吗？”

    狐狸魔女：“........”

    奥黛丽那双狭长妩媚的狐狸眼顿时瞪得大大的，她诧异的看着自己面前这亲爱的二姨。

    你听听，这是人话吗？二姨，你这是有了徒弟就忘了侄女。

    “上。”

    长这么大还没受过这种委屈的小狐狸憋了半天，最终还是没能客服社恐说出话来，她只是摇了摇尾巴，一个以她自己为模板的q版人偶掉了下来，人偶用机械合成音帮主人做出了回答。

    “嗯，那你们两以后就是师姐妹了，多萝茜，这是你师妹奥黛丽，你作为师姐以后要多照顾师妹啊。”

    得到了侄女肯定的答复之后，诺厄萝丝一拍手，就这么愉快的决定了。

    多萝茜：“........”

    奥黛丽：“........”

    两位小魔女互相对视了一眼，都从各自的眼神之中看到了不乐意。

    多萝茜是懒得和这个一看就是红颜祸水麻烦精的狐狸魔女待在一起，这和她一向低调做人的准则相违背。

    这个师姐一看就不是啥好活啊，这老师怕不是把我当成照顾你家孩子的免费保姆了吧。

    算了，毕竟好不容易才找到个双料大师当老师，为了以后更快的学习，这个我忍了，大不了就当多了个妹妹吧，反正爱丽丝我这不也拉扯大了嘛。

    而奥黛丽则很想说明明是她先来的，这不应该她来当师姐吗？

    但是社恐小狐狸实在是没勇气将这句反驳的话说出来，只好心里越想越气，精致的小脸都变得气鼓鼓的。

    而且她才不需要别人的照顾呢，再说这位多萝茜同学看起来老弱了，她能照顾我什么啊？

    这可惜两人的意见蜘蛛魔女都没有听的意思，这招生考试也考了，徒弟也收了，那是时候关门送客继续自己的研究了。

    “好了，既然你们都没意见，那么事情就这么愉快的结束了，接下来你们还有两天的自由时间，等到两天之后的学院新生典礼结束了，我们才正式开始上课。

    好了，多萝茜，带着你师妹去好好参观一下学院吧，顺便培养一下师姐妹之间的感情，我记得这两天各大学生社团都在招生来着，你们可以去那边社团广场看看，美好的学院生活不该只有学习，适当的社团活动也是青春的记忆，快去吧。”

    这么一通交代完了之后，诺厄萝丝就直接推着两位小魔女走出了她的工坊，然后彭的一下关上了大门。

    多萝茜：“......”

    可恶，她还想着今天就直接开始学习来着，怎么还要再等两天后啊，那我这两天要怎么过？

    哦，想起来了，我还差一堆职业考核没考呢，那这两天就去把那些资格证全都考了算了，是时候去提升一下魔女等级了。

    多萝茜一拳敲在掌心，想起来自己还有一堆成就没有刷。

    只是魔女学院的资格证考试在哪考来着？

    她挠了挠头，这个还真不知道。

    这两天因为之前天使魔女搞出来的那破事，导致她没敢出门，对魔女学院的地图还真不怎么熟悉。

    “那要不先回去，等之后找索菲丽雅带我去好了。”

    多萝茜原本是这么想着的，但是当她转身的时候看到身边一脸不知所措的新晋小师妹之后，她挠了挠头，然后试探着问道。

    “奥黛丽小姐，你知道学院哪里有进行学派资格考核的地方吗？”

    也正准备先回去等姐姐的奥黛丽闻言一惊，她好似猫咪被吓到了一样炸着毛，头顶的那对狐狸耳朵顿时竖的笔直，身后的九条毛茸茸的大尾巴也一下子立了起来。

    社恐的小狐狸哪里能料到这位不良师姐竟然真的会找自己搭话啊，她此时顿时紧张了起来，她下意识的想要转身去找二姨，寻找亲人带来的安全感。

    但是身后这紧闭着的工坊大门也直接锁死了小狐狸的心。

    呜呜呜，这屑二姨是真的靠不住，姐姐，你在哪啊，快来救救我。

    奥黛丽微微的抬起头，偷偷的看了一眼面前真盯着她看，等待着她的回答的不良师姐，然后又吓得连忙低下了头，心中一时间不知道该如何是好。

    她是想要回答的，但是面对陌生人她还是紧张的根本不敢说话。

    但是不回答的话这是不是也不好啊，毕竟以后大家就是同学了，要一起学习很长一段时间的，经常见面的话关系闹得太僵这样不好。

    果然还是要回答的啊.....

    呜呜呜，我还是不敢.....

    这一刻紧张到了极点的小狐狸东晃晃，西瞅瞅，她数次张开了红润诱人的嘴，但是却硬是吐不出一个字来。

    徒劳的挣扎了许久，小狐狸垂头丧气，她的耳朵和尾巴都笼拉了下来，一副已经燃烧殆尽的模样。

    呜呜呜，我果然是个废物，一离开家里人就什么都做不到了。

    她心里这么沮丧的想着，今天已经受到了多次打击的小狐狸即将再次陷入自闭。

    而一旁，多萝茜看着这个精致漂亮的宛如一副画一般的小师妹，等待着她的回答，只是这个小师妹这又是炸毛，又是扭捏，最后整个人都快掉色成灰白的情况让她怎么这么有点眼熟呢？

    emmm.....确认过眼神，没错了，是社恐同志啊。

    原本见到这位小师妹刚刚全程都没说话，就算是和疑似她亲戚的老师交流都是用人偶当做媒介，多萝茜还想着是不是这个小师妹修炼了什么不能开口的奥秘魔法来着。

    嗯，就是那种我的力量太强大，随便开口可能就会无意识的发动灵言造成破坏之类的设定来着。

    毕竟这位师妹身上的魔力波动确实恐怖，比起索菲丽雅那个变态天使都差不多了多少了。

    结果现在搞了半天一看原来只是社恐啊，那没事了。

    多萝茜这一刻悟了，这也难怪那个蜘蛛老师最后会强行给自己安了个师姐身份，然后拜托她好好照顾这个小师妹啊，原来是这个看似强大的师妹性格上的缺陷有点大啊。

    不过社恐这东西她老熟悉了，毕竟她本人就也是社恐宅女，只不过她也就只是讨厌排斥无意义的社交的那种程度而已，和这个师妹这见到人都说不出话的晚期症状没法比。

    但是没有关系，虽然程度不同，但是社恐的内心大体还是能想通的。

    那让我来猜猜这个小师妹社恐的原因吧。

    多萝茜摸着下巴，仔细的看了看面前的小师妹。

    即便是此时陷入了自闭，但是这位魅魔与九尾狐混血而成的绝世妖精身上依然充斥着令人移不开眼睛的惊人魅力，无需去刻意的搔首弄姿，她只需要站在这里就俨然是美与欲的化身，她全身上下的一切都在诠释着美，都在勾引着别人的欲。

    嗯，要不是多萝茜天天照镜子就能看到比这妖精更加祸水的美人，所以已经对这种美色的诱惑完全免疫了，现在她大概也依然怦然心动了吧。

    好吧，这猜都没必要猜，问题是肯定出在这烦人的美貌身上了。

    这一刻，她忽然有种拉着这小师妹促膝长谈的冲动。

    师妹啊，我懂我懂，这万恶的美貌带来的烦恼我真的能理解你啊。

    那么看在同病相怜的份上，你这个师妹我认了。

    多萝茜想了想，然后打开了腰间的魔法包。

    ..........

    “奥黛丽小姐，你知道学院哪里有进行学派资格考核的地方吗？”

    自闭中的小狐狸再一次听到了这一句询问，但是她已经放弃挣扎了，不想再理会了，只是这一次这说话的声音怎么有点熟悉，这不是生物的嗓音，而是那熟悉的傀儡合成音。

    奥黛丽回过神来，就看到了她的面前一个小小的傀儡正抬头仰视着她这个巨人。

    啊这....

    ......小狐狸重启中......

