    跑车？

    楚老板的车是跑车？

    虽然他们不认识轩尼诗毒蛇，但知道这是跑车啊，跑车哪有便宜的，哪个不要几百万啊。

    瞬间，他们明白了刚才楚尘的那两句话的意思。

    钱，谁在乎那东西？

    我开店，根本没想赚钱？

    开着几百万的跑车，的确看不上开奶茶店这点钱啊。

    自己辛辛苦苦赚一个月，说不定都不够人家的油钱。

    在这几个店老板震惊的目光中，楚尘发动轩尼诗毒蛇，疾驰而去。

    几个店老板也恍然大悟。

    他们终于明白了，这个楚老板就是一个富二代，人家根本没有指望开店赚钱。

    只是来这里体验生活，泡妞撩妹的。

    惹不起，惹不起。

    几人都放弃了让楚尘涨价的想法。

    突然，几个店老板互相看了一眼。

    “不能说出去。”

    “对，一定不能说。”

    几人约好了，这个楚老板是富二代，开超跑的事情，决不能说出去。

    原本，凭借人家的颜值，人家的买卖已经很火爆了。

    自己还有一些老顾客，勉强生存。

    可如果楚尘是高富帅的消息传出去，恐怕他们连那些老顾客都要跑了。

    此刻，他们只期望，楚老板尽快玩尽兴，早点离开这里。

    ……

    第三天，楚尘的生意火爆。

    昨天那个撩楚尘，说楚尘拨动她心弦的白富美早早就来了。

    中午的时候，两个男子走进了店里。

    其中一个是小鲜肉，有点小帅，当然了，比不上楚尘的百分之一。

    看模样像是一个网红之类的。

    第二个男子，则是拿着自拍杆和手机，走在男网红的后面，背着包，一副助理的模样。

    “这么火爆？”

    看着店里人山人海，男网红十分诧异。

    他是一位专门探店的网红，专门找各种美食店之类的，然后拍视频发到斗音等短视频网站，赚钱。

    因为有点小帅，经过一年的时间，他也积累了近二十万的粉丝，算是一个有点名气的小网红。

    一年的时间里，他也去过很多奶茶店，形形色色，各种都有。

    但就是没有遇到过这么一间如此火爆的店。

    看样子，他是来对了。

    男网红在店里看了一圈，最终锁定了楚尘。

    “你就是店长？”

    大摇大摆的来到楚尘面前，男网红趾高气昂的询问楚尘。

    “有事情说，没事情就出去。”

    楚尘开口。

    “咦？”

    男网红有些诧异。

    平时他探店的时候，那些店长都是客客气气的，生怕他在网上说一些自己店的坏话。

    可是这个店老板不一般。

    “我是一个专门探店的网红，今天来你店里拍视频，说吧，你应该出多少钱？”

    男网红盛气凌人的询问楚尘。

    “咦？”

    “你来我的店拍视频，我不向你要钱也就算了，你居然还要收我的钱？”

    楚尘有些诧异的问道。

    “一看就是一个新手，屁都不懂。”

    男网红开口，他最烦遇到这种新手。

    “我和你这样说吧，我在你的店里拍视频，算是给你打广告。”

    男网红解释道：

    “至于我在视频里说什么，怎么说，是赞扬啊，还是唾弃，就看你的了。”

    一边说着，男网红一边做了一个数钱的动作。

    简单明了，就是要钱。

    如果楚尘给钱，他就在视频里说这家店怎么怎么好，欢迎大家来。

    如楚尘不给钱，他就批评这家店，说这家店怎样怎样垃圾。

    这也算是某些店老板和他们这种探店网红的一种潜规则了，一些没有良心的网红，都是这样做的。

    只要给钱，就算是再差，他也能把你吹到天上。

    其实很多老板都不想给钱，但害怕这种网红在网上乱说。

    有时候，一个大网红的一句话，无脑粉丝的煽风点火，就能让一家店倒闭。

    哪怕知道这是一种变相的敲诈，这些老板也只好乖乖拿钱。

    “没兴趣。”

    楚尘摇了摇头。

    男网红还是不肯放弃。

    “这样吧，看你是一个新手，我也不要你多少钱。”

    “我给你打个折，5万吧。”

    男网红一副慷慨的模样。

    其实他根本就是狮子大开口，一般来说，他这种网红，最多也就几千，一万。

    但他欺负楚尘是一个新手，而且看楚尘不顺眼，才直接开口要5万。

    对这种小型奶茶店来说，5万就是一笔巨款了。

    “没钱。”

    楚尘回答，别人怕这种网红，他可不怕。

    “你......”

    吃了闭门羹，男网红十分生气。

    “你信不信，我立马发视频，在网上骂你们店，说你们店坑人。”

    “你要知道，我可是有20万粉丝的大网红。”

    “我一句话，就能让你的店倒闭！”

    最后，男网红气急败坏，直接威胁楚尘。

    “好走不送。”

    楚尘回答。

    “你们是什么人？”

    “别在小哥哥这里捣乱。”

    “滚出去！”

    不等男网红开口，店里的顾客们直接把男网红和他的助理赶了出去。

    “你等着。”

    男网红恼羞成怒。

    让助理偷偷派了一个短视频，直接离开。

    回去后，男网红配音，说楚尘这家店如何坑人，价格如何贵，用料如何垃圾等等。

    简直把楚尘这家店说成了百年第一黑店！

    看了一遍视频，男网红发到了网上。

    “小东西，你就等着被骂，关门赔钱吧。”

    想到了楚尘，男网红阴冷的说道。

    这种事情，他也不是第一次做，有好几家小店，都被他这样弄倒闭了。

    他相信，用不了半天，他的视频评论区，就会有无数粉丝骂楚尘的店。

    ……

    “咦？”

    “这不是老板吗？”

    鲨鱼直播的一个超级大主播，在逛斗音的时候，无意间看到了男网红的视频，正巧看到了里面的楚尘。

    “敢这么说老板？”

    听到这个小网红的话，大主播瞬间怒了。

    下一秒，他立马开直播，当着直播间几百万观众的面，声讨这个男网红，打假。

    很快，男网红的做法传到了鲨鱼其他几个大主播的耳朵里。

    这几个人是为数不多知道楚尘身份的人。

    他们也明白这是一个绝好的机会，纷纷开了直播，声讨男网红。

    很快，全网炸了！