
【嗯？？】

【我的天命，我的天命终于回来了！！】

林雍真的很高兴。

在他手握着陆雨宁的右手时...

一丝不可察觉的气息，慢慢地随着傲娇御姐的激动心情，缓缓地流入了他的身体中。

如果他没有猜错。

这就是真龙天命！

真龙天命进入林雍的身体后，林雍立即开启了系统空间。

这样的话。

真龙天命就能顺利流入系统空间中。

在这系统空间内，早已有数千块魔刀碎片，等待着这道真龙天命！

“嗡~~~！”

真龙天命化作了，一丝非常微弱的真龙虚影。

“ヾ(≧O≦)〃嗷~”

又是那道傲娇的真龙龙吟！！

魔刀碎片像是被唤醒了一般，立即往真龙虚影中汇集了起来。

慢慢地....

所有的碎片，重新汇聚成一把完整的刀身。

真龙虚影引导着重聚的天命魔刀刀身，与黑色的刀柄再次融合.......

天命魔刀，就此重生了！

只不过。

重生后的天命魔刀，却与之前不同了.....

林雍没有理会这件事。

因为。

天命再次重聚时......

他的修炼境界，竟然在此刻发生了松动。

真龙天命带给他的，并不仅仅是天命的重聚，还有那一丝傲娇的真龙之力！

这道真龙之力随着他的天命回归，融入了他的身体中。

林雍就是这么误打误撞地，突破至封尊境三重......

【完美，简直完美！】

【这才是我想要的人生！】

陆雨宁听着这欣喜至极的心声，忽然有点蒙了。

只是握着我的手...

就能让这只死咸鱼这么开心？？

那要是我再抱抱你这个痴情人.......

你不得开心得飞起来了？？

她不禁笑了。

让这只死咸鱼开心，原来是这么简单的事情。

也是让自己如此喜悦的事情！

不过。

死咸鱼说的天命，又是什么呢？？

那完美，说的是谁呢？？

那想要的人生，又是什么呢？？

陆雨宁还想继续...倾听这一道心声。

她想知道这个痴情人的一切！

可就在此时。

林雍却放开了她的纤纤玉手。

“那个......”

“我想起我家煲了糖水，忘记关火了。”

“我要回去看火了.......”

林雍说完之后，立即起身。

他不等陆雨宁反应过来，就这么走出凉亭，快步离开了。

龙魂烧火棍一见林雍离开，也是跟着飞走了。

既然已经重聚了天命...

林雍当然是不愿意，再应酬天宁女帝了.......

在他的心中。

喝一碗他早已煲好的甜汤，不比面对这个傲娇母龙来得畅快？？

整个十里坡。

只剩下一脸愕然的陆雨宁.......

“这是...怎么回事啊？？”

她的心中，充满了疑问。

这个死咸鱼，怎么能这样啊......

就这么把我丢在这，你是几个意思啊？？

陆雨宁抬起的自己的左手。

她细细打量着，那手中的掌纹......

“传说懂得天机测算之人，能够在一个人的掌纹中，看出一个人的命运。”

“嗯？？？”

这位傲娇御姐，忽然眉头轻跳了：

“天命？？”

“死咸鱼刚刚说什么了？？？”

“我的天命...回来了？？？”

陆雨宁立即抬头，看向了林雍离开的方向。

她的内心，忽然一沉。

难道...

这只死咸鱼在我的掌纹中，看到了我的命运？？

而我...

就是他寻找的天命之人？？？

“啊~~！”陆雨宁以左手掩着樱桃小嘴。

她想借此...

让自己的心，安静下来......

可不知为何。

她的心，却偏偏越跳越快！

怎么可能，这怎么可能？？

那一个天命之人，就是我？？

让死咸鱼等待了千万年之人，就是我？？

是我害得他，受尽了千万年的孤寂相思之苦？？

“不，不可能的，这绝不是真的！”

陆雨宁摇了摇头。

她不愿去接受这件事，当然也不会相信这件事了。

这位傲娇御姐站了起来。

她看向了这个凉亭。

古筝台上，已经没有了那个痴情人。

雅座和软床，也并没有用上。

陆雨宁心中一暖。

她是真心笑了。

这个死咸鱼...并没有做任何伤害她的事情。

还送给了她，一个如此凄美的神话。

她再一次看向了，林雍离开的方向。

前方。

早已没有了痴情人.......

可那道身影，却是走入了她的心中。

“你邀约我前来，只是为了牵我的手吗？”

一个放荡之人，却是给了她最正人君子的一面。

甚至留给了她...

一个她不会相信的天命！

“唉~~~！”陆雨宁轻叹了一口气。

要是她真的是那天命之人......

那她欠下林雍的，可就太多了。

可要是...

她并不是那天命之人...

她心中，更不愿接受这个答案！

此刻的陆雨宁，心中极其的矛盾。

“算了，就当我是吧。”

这女人啊！

总是选择自己想要的答案。

不管这个答案，究竟是不是事实......

接受了天命之人，陆雨宁反而心安了下来。

她想起最后的心声，不由发至内心地笑了。

“你说的完美，还有想要的人生，也是我吧？？”

如果她没有猜错。

能让死咸鱼如此的开心，他一定是得到了他想要的！

而他想要的...

极有可能就是找到天命之人。

也因此。

她解开了心中的一个谜团。

那就是林雍流连青楼的原因......

“你是找遍了所有人，都找不到答案，这才选择邀约我的吧？”

陆雨宁想起了好笑的一幕。

刚刚林雍快速逃跑的模样，像极了一个害怕被抓住的小男孩......

“死咸鱼，你这么聪明的一个人，怎么连说谎都不会说了？”

“你在家煲了糖水？？”

“你家在长安帝城，你到这里还不到五个时辰！”

她不知道的是。

林雍是真的没有说谎......

“轰~~！”

陆雨宁彰显了强大的圣皇气势！

她身后的帝王长披，也重新飞舞起来了。

这一刻。

她再次做回了天宁女帝！

这位大周女帝走下了凉亭。

她的心中，忽然有一种强烈的念头。

上辈子的事情...

朕不想去寻找答案了。

可这一辈子。

如果朕真的是你心中的完美...

朕真的是你心中最想要的人生.......

朕就陪你走这么一世！

上天下地。

朕都愿意陪伴着你！

这一刻的天宁女帝，神情变得极其冷冽。

她的心中，点燃了一道炙热的火焰！

“朕要尽快一统大夏大陆，再将这个江山交给弟弟。”

“朕什么也不要！”

“朕只愿如死咸鱼一般......”

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048197"  chaptername="第七十六章：那一个天命之人，就是我？（求收藏票票）">加入书签</a>
</div>
