    第137章 颠倒黑白

    于秋雅摊了摊手，对这个无良的大爷很是无语。

    大爷这才笑呵呵的说道：“小姑娘别着急嘛，大爷跟你开个玩笑罢了。张玉龙就住在1单元2号楼的805。不过这家人最近可真够倒霉的，天天被一堆记者堵门，还被人追上门来要债！哦，姑娘你看上去那么漂亮，肯定也是记者来采访的吧？”

    “来来来，陪大爷聊会天，我这里可是有很多他们家的事哦！”

    面对大爷的热情，于秋雅客气的笑了笑，然后摆了摆手。

    “不用了，谢谢大爷！”

    说完她就朝着张玉龙家里走去。

    按照大爷的说法，她一路找到了张玉龙家现在住的房子。

    刚到单元楼下她就皱起了眉头。

    几年前她回来过一趟，那时候张叔叔一家还住在高档小区价值几千万的别墅当中。

    可现在却沦落到住这种老破小。

    于秋雅长叹了一口气，非常心疼他们家现在的处境。

    沿着楼梯一路往上，于秋雅还看到不少墙壁上的涂鸦，全都是张家的债主涂上去的。

    “张玉龙快还钱！”

    “老赖不得好死！”

    “不还钱死全家！”

    ……

    用的还都是红色的油漆，看上去格外触目惊心！

    于秋雅一间间找了过去，终于在门口喷漆最厉害的那家停下。

    “咚咚咚！”

    她敲响了三声门，喊道：“张叔叔，孙阿姨，你们在家吗？我是秋雅，我回来看你们啦！”

    过了一会儿，房门打开了一条缝隙，一双充满了疲惫，布满血丝的眼睛从门缝里探出来。

    看清楚来人之后，张玉龙激动的说道：“秋雅？真的是你？”

    他激动的差点当场哭了出来。

    这段时间他过得实在是太辛苦了。

    如今的他就是天海市人尽皆知的大笑话。

    无论是出去找工作还是买菜，都有一堆人围着他看笑话。

    “看呐！这就是玉龙集团的老板，现在混到这步田地了！所以说这做人呐，就不能不讲良心！”

    “看到了没，这就是渣男的下场，你们以后可不能学他啊！”

    就连去找工作，都会被面试的人狠狠笑话一通，然后赶出来。

    “我们只是想看看你这个大笑话，顺便跟你合个影而已。你不会真以为我们会聘请你吧？”

    曾经的张玉龙也是天海市赫赫有名的人物，如今境遇转变的如此之快，让他根本接受不了。

    半个月来已经有些精神崩溃。

    所以这个时候，唯一回应了他电话，愿意帮他的于秋雅就成了他心目中的救命稻草。他能不激动吗？

    “快进来，快进来！”

    张玉龙激动的开门，于秋雅注意到，门上面竟然上了密密麻麻五六把锁！

    她无法想象这段时间以来，张玉龙都遭受了什么。

    于秋雅一进屋，就看到里面脏乱的环境。

    张玉龙和孙玉燕一脸激动，孙玉燕直接就走过来，一把握住了于秋雅的手。

    她激动的说道：“秋雅，你真是个有良心的孩子。阿姨就知道，你不会像那些人一样冷血无情的！”

    于秋雅拍着孙玉燕的手说道：“孙阿姨，家里面到底发生了什么？怎么会变成现在这个样子呢？”

    一聊起这个话题，张玉龙的脸色顿时变得阴霾了起来，坐在一旁默不作声。

    孙玉燕却拉着于秋雅的手开始倒苦水。

    “呜呜呜，我们家本来好好的。但是今年小威突然得了尿毒症。”

    于秋雅吃了一惊：“小威得了尿毒症？那得赶紧治疗啊！以阿姨你们家的能力，找到一颗匹配的肾脏应该问题不大才对。”

    孙玉燕顿时哭诉道：“问题就出在这里！我们想尽了办法寻找肾源，最后终于找到了合适的。那个人就是你叔叔和他前妻生的孩子张奕。”

    “他是一点都不顾及兄弟之情啊！我们三番五次的上门，把好话都说尽了。还答应下半辈子他要是身体不好了，我们可以养他母子俩。”

    “谁知道他这么狠心，把我跟你叔叔全都打了。还说小威就算是死他都不在乎！更过分的是，上次我们想给小威摆生日宴，让他高兴高兴。结果张奕竟然在宴席上送了冥餐过来。秋雅你说说，这个世界上有这么狠心的人吗？竟然咒自己弟弟去死！”

    张玉龙在一旁接着说道：“不光如此。我们家现在落到这步田地也都是他害的！”

    张玉龙说的痛心疾首：“我好歹也是他的父亲啊！他怎么能那么狠心呢？”

    “自从他有了自己的事业之后，就一直在跟我作对。原本我的玉龙集团眼看着就要腾飞了。结果就是他横加阻挠，硬生生把我的企业搞垮了！”

    “他还设局让小威买股票，让小威赔光了所有家产。要不是他，我们一家子怎么会落到今天这一步？”

    于秋雅听得一脸愕然。

    张奕，不就是小时候跟她一起玩的那个漂亮的弟弟吗？

    这次回来，她最想见到的人里面就有他。

    他怎么会成为害张叔叔一家破产的罪魁祸首？

    “叔叔，你说的那个人是小奕吗？小时候跟我住在一个院的小奕？”

    于秋雅不敢相信的问道。

    “就是他！”

    张玉龙肯定的说道。

    “哎，这些年我们可没有做过对不起他们家的事！没想到那个张奕如此恶毒，竟然把我们逼到这一步！”

    孙玉燕一副泫然欲泣的模样。

    把自己塑造成一个受害者的形象，大倒苦水。

    张玉龙长叹了一口气，“我其实也知道他怪我和他母亲离婚。但是千错万错都是我的错，不要报复到我儿子身上啊！小威他才十八岁啊！”

    于秋雅听罢，已经气愤了起来。

    她信誓旦旦的保证道：“张叔叔，孙阿姨，你们放心吧！这次既然我回来了，就一定会管这件事！”

    “无论如何我都不能看着他一错再错下去了！”

    张玉龙和孙玉燕一下子愣住了。

    他们俩跟于秋雅卖惨，只是想从她这里弄到一些钱而已。

    至于帮他们解决其它问题，比如让张奕捐肾，他们想都不敢想。

    开玩笑，张奕现在有钱有势，连他们都没办法，你一个小小的记者又能如何？

    (本章完)

