
　　容落歌难得轻松一下，一壶茶伴着一缕清风，坐在凉亭里看着一池锦鲤蜂拥抢食，哎，要是有人在一旁素手弹琴唱一段小曲就更好了。

　　她来了没多久，人都要堕落了。

　　“姑娘。”春雨急匆匆的走来，踏上石阶进了凉亭，“荆楚说齐王去了柳玉娘的宅子。”

　　嗯？

　　容落歌方才还惬意的眼神，瞬间变得锋锐起来，“现在？”

　　“是，新巧已经出去打探消息了，她一个姑娘家别人不会太过防备，她又能言善道的，是个打听消息的好手。”春雨道。

　　容落歌就发现自己招的几个丫头很妙，一个个手上都有点功夫，现在还开发了别的技能点。

　　比如春雨是个能扛事儿的，做个小领导绰绰有余，乐菱活泼，几句话就能把她逗笑了，是个开心果，新巧特别能说寥寥几句话就能把别人的祖宗八代翻个底儿朝天，这姑娘堪比朝阳区大妈。半雪性子温柔，一手好针线，才来没多久就已经开始给自己做鞋做袜子了，贤惠。

　　“你去跟荆楚说，让他暗中看着新巧，别让她被人盯上了。”容落歌轻笑一声说道，“没想到钓到的第一条大鱼竟然会是齐王。”

　　春雨听不太懂姑娘的话，想了想说道：“奴婢以前在镖局的时候，镖局也曾接过齐王府的镖呢。”

　　“还有这种事情？”容落歌这就很惊讶了，寒翊风自己手下有卫队，为什么还要镖局护镖？“什么镖能讲吗？”

　　春雨摇摇头，“具体的就不是奴婢能知道的了。”

　　容落歌一想也是，春雨这些女子虽然曾经跟着护镖，但是一路上做的多是洗衣做饭的差事，像是齐王这样的镖，肯定是要保密的。

　　“我知道了，你先去让荆楚看着新巧。”容落歌担心新巧的安全，毕竟初来乍到的是个生面孔，就这么出去打听消息，虽然她天赋异禀，但是自己人还是要自己护着才成。

　　“奴婢这就去。”春雨行了一礼就赶紧退下了，姑娘这样护着新巧，春雨心里越发的觉得来对了。

　　春雨前脚一走，容落歌后脚就回屋换了一身男装，拿出镜子来照着把头发微微打乱，衣裳是寻常力夫穿的粗布麻衫，又拿出一瓶颜色发乌的膏体，细细涂抹在脸上，让脸色看上去有些灰败。易容这种手艺，上辈子是必学的技能，就是这药膏不好调配，她买的是唱戏的伶人用的，涂在脸上不是很舒服，等闲下来自己要做点药膏备用才成。

　　对着镜子仔细打量，看不出是自己之后，没走正门，直接翻墙出去了。

　　半雪惊愕的看着姑娘的背影，手里的针线筐子差点摔在地上，姑娘这手艺厉害啊。

　　西城的地形这几日她得空就踩了一遍，从自己家的后墙翻出去，就是一条又细又长的巷子，这种巷子都是各家的下人走的通道，平常没多少人。

　　从后巷出去，一拐弯进了另一条巷子就是柳玉娘宅子的后门，她轻咳一声，调一下自己的语调，脊背微微一弯，然后抬手敲响了门。

　　敲了好一会儿也没听到有人来，容落歌随即拍拍脑门，她倒是忘了，这宅子的下人都被明夫人抓走了，当然没人了。

　　没人就更好办了，她四下扫视一圈，微微后退，双腿发力踩着墙壁攀上墙头，身影一闪就落入了院内。

　　像猫一样落地无声，容落歌就地一滚，躲进了旁边的花坛，虽然知道没人，但是还是要小心为上。

　　静静的听了半响，她这才顺着长廊往前院去。

　　柳玉娘住的这宅子只是个二进院子，后院一排的倒座房是给下人住的，前院才是她跟儿子住的正院。

　　整个宅院的构造十分的简单，她顺着游廊直接到了正院的后窗户下，窗外是一排砖石砌起来的花坛，花草繁茂开得正盛，正好方便她藏身。

　　贴近窗户仔细听了听，没有听到声音，不由得微微皱眉，难道柳玉娘不在这间屋住？还是说齐王还没能进来？

　　照理说不应该，以齐王的身份，明夫人的人不敢拦他。

　　正迟疑，就听到有小孩的哭声隐隐透过窗子传了过来，她下意识的弯了弯腰紧贴着墙壁，就听到了柳玉娘气急败坏说话的声音。

　　“哭哭哭，哭有什么用，现在不是哭的时候，你攒这些力气吧，后头有你哭的。”

　　容落歌：……

　　这训孩子的语气，真是千古不变。

　　“娘，我想出去玩，我想看戏，听书。”

　　“就知道玩，让你背的书背下来没有？等你爹过来检查你功课若是背不下来有你好看。”

　　紧跟着又传来一阵魔音灌耳，容落歌没想到私下里柳玉娘的性情这么彪悍，跟那日在街上所见真是截然相反。

　　这些做外室的是不是都有这么两张脸皮？

　　“玉柳。”天籁小说网

　　“殿下？你……你怎么来了？”

　　容落歌一下子来了精神，寒翊风竟然真的来了，她下意识的放缓了呼吸，一动也不动。

　　此时，寒翊风一脸寒霜的大步走进来，看着玉柳直接问道：“印章你拿到没有？”

　　容落歌心头一跳，印章……

　　“奴婢无用，还没有拿到手。”玉柳哪里还有训孩子的嚣张架势，整个人的气势一下子被压了下来，说话的声音都低了三度。

　　“你跟狄月奴最近关系如何？”

　　“最近走动比较频繁，前些日子她还约奴婢一起去上香，只是她这个人十分谨慎，奴婢不敢轻易试探。”

　　“废物！前前后后也有好几年了，这么点事情还没有眉目，要你何用？”寒翊风难看的脸色简直像是从墨池里捞出来一样。

　　“殿下恕罪，再给奴婢一些日子，我一定能套问出来。”玉柳吓得扑通一声跪在地上。

　　她这一跪，旁边的明景耀“哇”的一声吓得哭起来，屋子里顿时一阵忙乱，容落歌就听到柳玉娘轻声哄孩子的声音传来。

　　她脑海中的思绪却急剧的翻转，寒翊风让柳玉娘打探的印章，只怕就是自己手中的那一枚，毕竟都是狄月奴的东西。

　　只是时间上还是有些不对，柳玉娘给明大将军做外室都有七年了，从时间来看肯定不是寒翊风的安排。

　　不是寒翊风就是明妃，那明妃将柳玉娘安排在自己的亲哥哥身边到底为了什么?

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第42章 外室都有两张皮免费阅读。https://xs.23sk.com 