    再造一个三星强者出来？

    在听到沈明这堪称惊世骇俗的话后，饶是在座的强者都是心智坚韧之辈，却仍是让这句话震得不轻，目光之中皆是有着一抹惊骇和震惊。

    堂堂三星强者，论珍稀程度比熊猫还要少，这么一个堪称国宝级的宗师强者，沈明说造就造出来，实在是有种天方夜谭的感觉。

    特别是陈易孙鸿这些二星巅峰的强者，因为他们正处于突破阶段，所以能深刻体会到突破到三星的难度是何等之大。

    正因如此，所以当我们听到沈明轻描淡写的说出要造一个新的三星强者出现时，才会如此的震惊与难以置信。

    你这当造小孩呢啊，说造就造？！！

    “......”

    可能是由于惊到了，全场足足沉寂了数秒钟，接着便是一阵哗然声随之响起。

    “什么？造一个三星强者出来，这怎么可能？”

    “这不是在开玩笑吧？”

    “三星那有这么容易造出来，我不信，要是能做到这一点三星强者就不会那么稀少了。”

    面对吵嚷起来的会议室，沈明一脸淡然地推了推眼镜，说道：“我不是在开玩笑，我说的是真的，最近科学院研制出来了点新产品，应该有助于突破到三星。”

    在沈明话音落下之后，各个城市的会议室皆是直接炸了，沈明这个科学院的首席科学家说的话众人还是有很高的信任度的，特别是在这么一个特殊的时期大家都偏向于相信沈明不会发出虚假不靠谱的言论。

    “沈教授，能说说具体怎么回事吗？”

    众人皆是这个意思。

    “这件事还是得感谢姚贤先生提供的古籍，是古籍上的内容开导了我。”

    沈明淡淡地道：“古籍上说的修炼之道，就是贯彻自己在修炼一道上的意志，所以科学院近期开发出来一批新的丹药，除了蕴含极其庞大的源气以外，还有帮助提高注意力和意志力的辅助作用，很适合这个阶段的强者使用。”

    在沈明说完这些之后，在座的众多强者皆是面露惊异之色，旋即会议室顿时想起了议论纷纷的声音。

    古籍中的三星修炼之法，帝局已经公之于众了。

    就连国外的强者都知道这件事，更别提我们这些国内的强者了，在座的所有人都知道这个修炼之法的内容是什么。

    那就是修炼之道。

    具体内容在座的各位都知晓，所以沈明也并未特意强调，只是让众人感到意外的是，科学院居然连这一点都能利用，并造出了一些显然能够加强自身对修炼之道的意志力的药物。

    不愧是科学院的教授，就是聪明，就是让人意外。

    见众人都在议论这件事，沈明也不急，而是气定神闲地看着我们，最后还是直到有人询问药物的质量问题时，他才进行了回复。

    “这药吃了不会有什么副作用吧？”

    见孙鸿发问，沈明立刻回复道：“没有副作用，这药其实说白了就是起一个凝神静气的作用，哪怕没有效果也不会有副作用。”

    “明白了。”孙鸿点了点头，一双老眼中微微闪烁着心动的光，他已经在这个境界卡了十几年了，迟迟没能突破。

    正因如此，此时在听到似乎有新的机遇之后，孙鸿心里自然是来了兴趣，而且有兴趣的还不止他一人，阳省为数不多的几位二星巅峰境强者此时眼神都放光。

    “各位应该都知道现在的情况，我们阳省已经和外界彻底隔离开了，形成了一个类似于战区的异空间，彻底和外界隔离开来了。”沈明缓缓地道：“不过虽然外界进不来，但我们却可以从内部自救，前提是我们得有一个三星强者。”

    “只要有三星强者，那么他就能够将天上的扭曲的空间给破坏掉，最后将鬼洞毁掉，这样一来我们至少可以摆脱掉鬼洞的威胁。”

    “到了那时，我估计少了鬼洞的影响，我们的空间也会逐渐回归到正常的轨道当中，和我们原世界连接起来。”

    “所以说，现在我们需要几个自愿者去突破，这个前提条件至少是二星巅峰。”沈明的目光环顾了一下四周，缓缓说道：“阳省会免费提供大量资源来为这几个自愿者提供资源，帮助他们突破到三星，科学院也会倾尽全力。”

    “不过是否存在风险，我也不好说，毕竟事无绝对，所以说你们当中有没有人愿意报名？”说着，沈明的目光便是看向了四周

