    半晌之后，万象庄院中。

    王野看着手中一方巴掌大小，檀木制成的盒子。

    一张脸上已经笑开了花。

    经过了方才的翻找，除了那些带不走的物件之外。

    他找出的最值钱的东西，就是这个小盒子。

    打开一看，其中正安静躺着一沓一百两的银票，细细一数足有上千两之多！

    “娘的…”

    此时，王野看着盒中的银票，猥琐的说道：“少是少了点…”

    “但此番苏州之行也算是没白来啊！”

    说着，王野将盒中的银票取了出来，小心翼翼揣入怀中。

    其脸上的笑容越发的猥琐…

    看着王野猥琐的笑容，白露菡扯了扯嘴角。

    “老财迷…”

    她转头看了看地上的尸体，看着王野，开口道：“你确定，咱们这不叫杀人越货？”

    “什么玩意？！”

    听到了白露菡的言语，王野脸上的笑容瞬间收敛：“杀人越货？”

    “咱们杀谁了？越谁的货了？”

    “陆观星啊，还能是谁！？”

    闻言，白露菡指了指地上陆观星和一众下人的尸体。

    同时开口道：“老财迷，我算是发现了，你这无耻的程度真是绝了！”

    “人家都是转头不认账…”

    “你倒好，这尸体躺在这里还没凉你他娘的就不认账了？”

    话里话外，白露菡的脸上写满了愕然。

    “嘿，你丫头片子这句话说的…”

    听到了白露菡的言语，王野开口道：“我问你，陆观星是怎么死的？”

    “自己用袖炮把自己打死的…”

    白露菡开口回应道。

    “对嘛！”

    王野一拍大腿，开口道：“他自杀关我什么事？”

    “又不是我逼他自杀的，我没有逼他啊…”

    “这根本就怪他自己啊！”

    说到这里，王野上前两步。

    他指了指其余下人的尸体，开口道：“还有啊，这些人手持火器要杀咱们…”

    “咱们为求自保把他们杀死，这有错吗？”

    “那你不是还搜罗人家财产了嘛？”

    此时，白露菡继续说道：“这不算越货吗？”

    “不算啊！”

    王野一耸肩膀，一脸的理所当然：“他要设计害咱们…”

    “若不是陈冲和阿吉，咱们都死在镇龙潭了！”

    “现在我回来拿一些银钱抚慰一下我受伤的心灵，这难道不对吗？”

    ？？？

    此言一出，白露菡双眼瞪得溜圆。

    抚慰一下受伤的心灵。

    亏他王野能想出这样的说辞来。

    就在她愣神的时候，王野的声音继续传来：“所以，我哪里杀人越货了？”

    此言一出，白露菡呆立当场。

    面对王野的说辞，他一时间居然无言以对！

    “而且啊…”

    看着白露菡愣在原地的样子，王野撇了撇嘴，有意无意道：“我心想咱们此行凶险万分，大家都辛苦了…”

    “正好用这笔银子带着大家去苏州城游玩个几天，开心够了再回金陵…”

    “既然你说这是杀人越货的话…”

    “我还是把银票给陆观星放下，明天一早咱们就乘船回金陵…”

    言语间，王野的言语抑扬顿挫。

    期间还假模假式的取出银票就要往陆观星尸体上塞。

    去苏州城玩够了再回金陵！

    听到了王野的言语，白露菡的双眼瞪得溜圆。

    她上前一步拦住了王野，开口道：“别啊老财迷…”

    “这苏州城我还没玩够呢…”

    “就照你说的在苏州城玩痛快了再回去！”

    话里话外，白露菡显得颇为兴奋。

    “诶~呀~这不好吧？”

    闻言，王野学着白露菡的言语，阴阳怪气的说道：“这银子是陆观星的…”

    “而且他们尸骨未寒…”

    “我要是拿他的银子带你们去玩，那不成了杀人越货了吗？”

    言语间，王野姿态扭捏，简直做作到了极点。

    “诶！”

    听到了王野这番话，白露菡的脸色一变，开口道：“那是他们算计咱们…”

    “这些人简直是死有余辜，我们正好用他们的钱来抚慰一下受伤的心灵！”

    无形之中，白露菡把王野的言语又重复了一变。

    看到了眼前的一幕，一旁的陈冲和阿吉扯了扯嘴角。

    二人摇了摇头，异口同声道：“呵，女人…”

    “就是善变…”

    “怎么的？”

    听到了陈冲和阿吉的言语，白露菡眉头一皱：“我说的不对吗？”

    “你们俩要不想去，明儿一早直接回金陵看店去…”

    “别！”

    闻言，阿吉和陈冲同时说道：“刚才那话没毛病！”

    毕竟苏州城这繁华之地，能在这里疯玩，谁吃多了着急回金陵啊…

    “既然如此，那就是没有异议咯？”

    看到眼前的一幕，王野眉头一挑，开口问道。

    “当然没有！”

    此言一出，众人连忙说道：“压根也没有过！”

    “那好…”

    听到了众人的言语，王野挠了挠头，开口说道：“我刚才在库房翻找的时候，还看见不少金银打造的器皿…”

    “就是担心你们废话，所以只是打包好了，没有拿走…”

    “既然你们都这么认同我的言语，那就一并取来，到时候在苏州城里换成银两，玩的也更痛快…”

    话到此处，王野的脸上露出丝丝猥琐的笑容。

    ！！！

    此言一出，众人不由的一愣。

    尤其是在看到王野脸上猥琐笑容的时候。

    一时间一股上当的感觉油然而生。

    “老财迷…”

    念及此处，阿吉开口说道：“你不会是专门设好了套等我们钻吧？”

    “怎么会呢？”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“我就是怕你们不愿意…”

    “你们要是不愿意就算了…”

    “反正大不了就是少玩几天而已啊！”

    话到此处，王野拉长了声音。

    尤其是在‘少玩几天’这几个字上，说的格外用力。

    “不不不…”

    听到了王野的言语，众人赶忙摆手，开口说道：“愿意、愿意…”

    “这陆观星设计坑害咱们，咱们就是要多多那些补偿才是！”

    说着，几个人也没有废话，纷纷朝着库房快步走去。

    “小兔崽子…”

    看着众人的背影，王野扯了扯嘴角：“跟我斗…”

    说着，他又取出了方才翻出的字条，又看了看倒在地上血肉模糊的陆观星。

    双眼之中放过一丝深沉。

    适逢十八，万象更新…

    这八个字，到底有什么含义？

