
　　只不过经过数百年的不断炼化，原本克制萧诧的金雷竹小箭，却反而被他炼制成了法宝。

　　“嗖！”

　　就在啼魂兽尸体倒下的下一刻，项雨紧跟着从鬼雾中走了出来，伸手把它的尸体和灵魂全部收到了虚圈里。

　　项雨虽然也可以与啼魂兽签订灵兽契约，收服它做为自己的宠物，但是相比起这种简单的灵兽契约，他还是感觉将啼魂兽转化成‘虚’更加安全。

　　如果项雨将啼魂兽收做灵宠的话，万一它以后实力提升太快，不小心挣脱了灵兽契约的束缚，那么对于项雨来说绝对是一个天大的麻烦。

　　毕竟虚圈里的‘虚’才是项雨的真正底牌，而啼魂兽对于鬼怪的克制力实在是太强了，他自然不会给自己留下这么大的后患。

　　项雨刚刚将啼魂兽的灵魂收入虚圈，无数的白沙便将其团团淹没，然后将其转化成了一只身高三丈的巨猿大虚。

　　在项雨的命令之下，那些比啼魂兽实力强大的大虚根本不会对它动手，而实力不如啼魂兽的大虚，自然就变成了它的食物。

　　而啼魂兽也并没有让项雨失望，它一口气吞噬了数千只筑基期大虚后，便直接陷入沉睡开始进化了起来。

　　“小家伙，快点进化吧！我可是很期待你成长起来的样子呢~”

　　项雨见状，笑着将沉睡中的啼魂兽转移到了万年养魂木旁，这才转头将注意力转移到了青阳门少主身上。

　　项雨之所以出手杀了青阳门少主，只是单纯的想要抢夺他手中的啼魂兽而已，不过青阳门少主的灵魂被转化成虚后，他却主动联系上了项雨。

　　“说吧！有什么秘密要告诉我？”

　　青阳门少主无比恭敬地说道：“主人，此次属下和三阳老祖一起进入虚天殿，真正的目标其实是为了寻找内殿第二层的一间密室。

　　数十年前属下无意中得到了一张藏宝图，应该是以前进入虚天殿的修士绘制的，从藏宝图上记载的信息来看，在虚天殿内殿第二层应该隐藏着一个极为隐秘的密室，里面肯定藏有重宝，所以三阳老祖才会亲自前来虚天殿。”

　　“藏宝图？”

　　项雨闻言，剑眸中闪过一丝精光，喃喃自语道：“这么说来的话，三阳上人应该会独自去寻宝了。”

　　先不说青阳门少主口中的密室里面，到底藏着什么样的宝物？光是三阳上人会独自去寻宝这个消息，就足以让项雨生出兴趣了。

　　只要三阳上人跟其他的元婴期修士分开，那么项雨便可以趁其落单将其围杀了。

　　……

　　穿过鬼冤之地后，出现在众人面前的是一座巨大的花园，花园空地上面不仅长着许多奇花异草，而且还建有七八座精雕细琢的玉亭，里面已经聚集了数十名修士。

　　不过大部分的修士都是面色苍白，或者身上血迹斑斑，很明显都是经过了一番苦战。

　　极阴老祖他们这些元婴期修士，自然也都聚集在此地，不过正魔两道的元婴期修士却分别坐在不同的玉亭里，完全就是一副井水不犯河水的样子。

　　坐在极阴老祖身旁的青易居士，望着迟迟没有动静的鬼雾，忍不住有些担忧的问道：“乌兄，项小友怎么还没有出来啊？该不会出现什么意外吧？”

　　青易居士倒不是担心项雨的安危，他是担心万一项雨挂掉了，没有项雨手中的血玉蜘蛛帮忙，就取不出虚天鼎了。23sK.com

　　温夫人虽然并没有像青易居士表现的那么焦急，但是柳眉却也微微皱起，朝极阴老祖投去了询问的目光。

　　极阴老祖胸有成竹的说道：“两位不必担心，项小友实力不俗，就算遇到了结丹后期的鬼王也不会有生命危险，而且我在他身上留下了一道印记，发现他正在往这里靠近，应该只是遇到一些麻烦被拖住了。”

　　“原来乌兄早就做好后手了，如此便好！”

　　青易居士闻言，心中暗自松了一口气，脸上的焦急之色也散去了大半。

　　很快又过了小半日，距离花园百丈范围外的浓浓鬼雾，其中一处鬼雾忽然自动分开一条通道，项雨满脸苍白的从中走了出来。

　　为了防止引起青易居士他们的怀疑，极阴老祖见到项雨从鬼雾中走出后，故意做出一副关心的表情道：“项小友，你刚才遇到什么麻烦了吗？”

　　“没什么？只是遇到了一个结丹后期的鬼王而已。”项雨随口回了极阴老祖一句，径直走到温夫人身旁盘坐了下来。

　　面对项雨冷淡的态度，极阴老祖也不以为意，而是指着身旁的蛮胡子笑着介绍道：“项小友，这位老夫的朋友蛮胡子，他可是元婴中期的修士，此行他也会与我们一起行动。”

　　“晚辈项雨，见过前辈。”

　　“不必多礼。”

　　蛮胡子已经从极阴老祖的口中得知，项雨手中拥有两只五阶的血玉蜘蛛，所以对他的态度倒也显得很和善。

　　转眼间又过去了大半天的时间，正当众人等的有些不耐烦的时候，在几座玉亭包围的中心处，那片光秃秃的石板上，忽然爆发出了一道耀眼的白芒，一个传送阵紧跟着显现了出来。

　　有了先前在大厅里的经历，在场的修士倒是没有露出吃惊的表情，仍然是两名星宫长老率先走到传送阵旁观察了起来。

　　“传送阵没有问题。”

　　等到两位星宫长老确认传送阵没有问题之后，他们两个这才率先走进了传送阵中。

　　而在场的修士见状，也连忙起身紧跟着走进了传送阵中，项雨则是与极阴老祖他们一起进入到了传送阵里。

　　“唰！！！”

　　伴随着一道白芒闪过，四周的环境一阵扭曲，紧跟着很快恢复了正常，一片全新的景色出现在了项雨的面前。

　　青易居士望着面前的景色，忍不住摸了摸胡须感慨道：“虽然老夫不是第一次来到这里了，不过每次见到这样的场景仍然会感觉震撼不已。”

　　出现在众人面前的并非是大殿，而是一片一望无际的翠绿草原，远处隐约可见的群山峻岭，天空中甚至还有白云蓝天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百七十三章 巨猿大虚免费阅读。https://xs.23sk.com 