    费城，瓦乔维亚中心球馆。

    在现场一万多观众的喧嚣声中，比赛正式开始。

    76人队这边上的依然是内内，斯贝茨，布兰德，艾弗森，秦昊。

    小牛队一边，首发阵容是中锋泰森-钱德勒，大前锋德克-诺维斯基，小前锋佩贾-斯托亚科维奇，得分后卫杰森-特里，组织后卫杰森-基德。

    先是跳球，小牛队拿到球权，基德持球推进到前场，秦昊迅速迎上前去，直接扑到了三分线外，展开压迫式防守。

    “嗯？”基德皱眉。

    虽然知道今天这场比赛对76人队意味着什么，料到76人队肯定会很拼，但一开始就是压迫式防守，还是让他有些意外。

    并且，不只是秦昊一个，76人队其他球员也都是压迫式防守，布兰德，艾弗森也是直接扑到了三分线上。

    要知道如今这个时代还不是三分盛行的时代，防守也大多会收缩到三分线以内，隔着三分线防守。

    可今天76人队却不是。

    “防的这么靠前，三分线内留出那么大的空间，他们就不担心吗？”基德心头暗道，打了个手势，“挡拆。”

    76人队防的很靠前，三分线内空间很大。

    基德的做法也很有针对性，空间那么大，只要一个挡拆摆脱防守人，自己就能轻松的突破，之后是自己上篮还是分球，都可以从容处理。

    看到基德的手势，钱德勒提到三分线上挡拆，基德趁机摆脱，但才刚跨出一步就惊讶的发现，秦昊又挡在了自己面前。

    “什么？”基德吃了一惊，没想到秦昊速度快，反应也快，竟然顷刻间又挡在了他的面前。

    如今的基德已经三十八岁了，实实在在的老将，作为一名出色的组织后卫，凭借丰富的经验，借助球队的战术体系，他还是能有不错的发挥，可一对一面对秦昊这种速度快，身高够，充满活力的年轻人，他就力不从心了。

    无奈之下，基德只能分球，传给了特里。

    特里拿球就是单打，对位艾弗森他很有自信，毕竟如今的艾弗森已经是职业生涯的末期了。

    嗤！

    一个变向突破，特里过掉了艾弗森半个身位，可还没等他高兴，76人队已经迅速收缩防线，对他展开围堵。

    “不好。”特里心头一跳，自己一头扎进了包围圈里，他刚准备后撤，却发现后路被艾弗森堵住了。

    周围全都是76人队的人。

    基德，诺维斯基等人也不禁皱眉，之前76人队的防守就像是一个张开的口袋，看似空间很大，四面漏风，可实际上这只是诱饵。

    当特里一头扎进口袋，76人队迅速收拢，就将特里给困在了里边，就是想要把球传出来都有些危险。

    毕竟，特里身高也只有188公分。

    “该死。”特里无奈，只能强行出手，但干扰太大，机会并不好，篮球弹框而出，被冲过来的秦昊一把收入怀中。

    基德也想要抢篮板球，他的篮板球能力其实很不错，巅峰时期场均能够贡献八个篮板球，拿到三双也是常事。

    可此一时彼一时，如今的基德早已不比当年。

    更何况是和秦昊抢，不论是身高还是弹跳，都不如秦昊。

    “快攻！”

    秦昊大喊一声，立刻发起快攻。

    一时间，球员们齐齐发力，飞奔向小牛队半场，小牛队球员也立刻展开追击，但速度太慢，很快就被甩开。

    转眼秦昊就过了中线，来到三分线，一个击地传球，给到另一侧的艾弗森手中，已经回追的特里下意识的转身扑向艾弗森。艾弗森跳起，却没有自己上，而是把球往另一边一抛。

    与此同时，秦昊杀到，抓住球冲天而起，直接就是一个单手劈扣。

    “哐！”

    一声炸响，引得全场沸腾。

    ......

    之后的几个回合，76人队都是压迫式防守，阵型如口袋，只要小牛队突破，立刻就会合拢。

    这样做自然也不是没有坏处，坏处就是很容易收缩不及，一旦球员们之间不够默契，这个口袋合拢出现问题，哪怕只慢那么一点点，或是缺了一个口子，整个防守就等于完了。

    要么对方球员直接上篮得分，要么对方把球传出去，因为76人队收拢口袋，丢开了外线球员，肯定会出现空位机会。

    不过好处也很明显。

    首先球员们人盯人压迫式防守，会给小牛队很大的压力；其次是一旦防下来，因为76人队收拢防线，球员都聚集到三分线以内，人多势众，争抢篮板球会有优势。

    如果不这样，以76人队的球员配置，篮板球会很吃亏。

    小牛队中锋钱德勒身高216公分，诺维斯基身高213公分，佩贾身高206公分，从锋线到内线，小牛队身高上都占据着优势。

    “唰！”

    一声轻响，秦昊跳投命中。

    这时候比分已经变成了10:4，76人队领先了6分。

    球场边上，卢克教练暗暗点头，身边的助教看着球场，笑道：“我们的战术起到作用了。”

    卢克教练道：“这也是无奈之举，论综合实力，我们其实不如小牛队。如果按部就班的打，我们高度吃亏，内线吃亏，多半不是小牛队的对手。在身高劣势的情况下，我们不能和小牛队打阵地战，只能剑走偏锋了。”

    小牛队有基德，有诺维斯基，有佩贾，有钱德勒，不只是锋线和内线身高有优势，一旦落入阵地战，小牛队的战术配置上也有优势。

    所以卢克教练没有派上莫兹科夫，依然是斯贝茨首发，他们不能打阵地战，只能打反击，加快攻防节奏。

    只有这样，才能扬长避短，扭转双方的实力差距。

    ......

    球场上。

    小牛队主教练已经察觉到不妙，而基德作为一名经验丰富的老将，出色的组织后卫，他也意识到了问题所在。

    所以基德努力的在压节奏，想要把比赛带入到小牛队熟悉的节奏当中，把速度降下来，打阵地战，打成功率。

    不过秦昊却在不断地提速，利用反击带动比赛节奏，避免落入阵地战当中。

    球迷们看着场上你来我往，打的热闹，却并没有多少人意识到，其实关键是秦昊和基德。

