    白景渊的心悬在嗓子眼。

    即便隔着电话他都感受到那头大佬散发出来的杀气。

    难道坏他好事了？

    白景渊看看手表，猛一拍脑袋。真该死！自己寻欢作乐的时候要是被打断，他也想把那人碎尸万段啊！

    “三哥……”他讨好的笑着解释道，“要不是事出紧急，我也不会这时候打电话。我还以为你没这么早睡……”

    “有话快说！”

    顾莽没好气的低吼一声，一转身走到阳台，哗啦一声把身后拉门带上。

    “央城那边，恐怕你得回去一趟。”白景渊压低声音，“现在你没死的消息已经传开了，你家老爷子激动的很，还有叔叔阿姨，他们都……”

    “嗯，我知道了。”顾莽眉心紧蹙，“我会私下跟他们联系，但回央城的事还是得暂缓。”

    白景渊不明就里，只好“哦”了一声。

    “对了三哥，我今天认真查过，小嫂子出去跑业务见的那个客户，正是程潇潇跟了三个月都没拿下来的！呵……我略施小计，让小嫂子签成了，这一笔提成不少，她能拿十万块钱呢……”

    顾莽心里憋火，没听他啰嗦完就给挂掉了。

    白景渊又是一头雾水，倒了杯酒给身旁的叶琛，胆战心惊的问，“我又说错什么了？”

    叶琛差点笑背过去。

    “你搅了他的好事，他能对你有什么好态度？”

    白景渊懊悔万分，不停掌嘴。

    “还有，姜灿签单子签成了，你多什么嘴？”

    “这……”白景渊瞪大眼睛，“难道我马屁又拍到马蹄子上了？”

    叶琛翻个白眼给他，“程潇潇跟了三个月都没拿下来的客户，让姜灿一个新人拿下了，公司人多口杂，你觉得大家会怎么编排她？”

    白景渊：“……”

    “再说，姜灿那份销售方案我看过了。”叶琛轻叹，“堪称教科书版的方案，就算你不多这一嘴，那位肖总也会签下这笔订单的！”

    “所以姜灿能签单，完全不是你的功劳，懂？”

    白景渊五官都扭曲了，欲哭无泪。

    “以后说话做事脑筋多转几下！”叶琛轻拍他肩膀，“唉，我当年真应该学医，好给你治治脑子！”

    顾莽靠在阳台栏杆上，深邃的眼眸似乎与夜色融为一体，看不出任何情绪起伏。

    晚风带着丝丝凉意吹来，他清醒了不少。半晌转身回房间，姜灿已经不在卧室了，他四处看看，听见洗手间里的洗衣机发出轻微声响。

    姜灿也看到了他，轻轻勾唇，露出两只浅浅的小梨涡。

    她有些不好意思，低头把机洗和手洗的衣服一件件分出来，然后轻声说：“你先去睡吧，我洗衣服。”

    顾莽嘴上轻叹，心里一阵哀嚎。

    兴致这回事，来的时候波涛汹涌，蓦然被打断也是难受的很。

    现在他还要慢慢憋回去。

    这感觉就像千万只虫子一点点蛀食他的身体，又痒又空虚。

    但他又不能在她面前表现的像个好色之徒，不能强迫她上床再来一次吧。

    于是他也勉强笑笑，回到客厅，像只重锤一样把自己扔进沙发里，被子蒙的严严实实。

    ……

    姜灿签下订单的事迅速传遍了整个公司，连销售部一些前辈都对她刮目相看。

    前两个月都没业绩，但一下子就签个大单，确实一鸣惊人。

    在销售部的例会上销售总监点名表扬了她，说她潜力无限，还给她发了一笔奖金以示鼓励。

    而姜灿始终保持清醒，默默观察着众人的眼光。

    有的恭喜是发自真心，有的掌声是虚伪附和。

    更有像程潇潇那样的，明目张胆的排挤和嫉妒。

    不过姜灿都不在乎这些，她只关注自己银行卡上数字。

    “呵，真能装！”她路过茶水间，听到里面有人在议论，“总监表扬她的时候看把她淡定的！俨然一个老江湖的样子。”

    “说不定人家还真是老江湖了呢！”又有个尖细的声音笑道，“平时越是装的一脸清纯，可能越有故事哦！”

    “你听说了什么？”

    “嘘……”那人压低声音，“我听说姜灿能拿下这笔订单，是背后有人帮忙了！”

    “谁啊？方主管吗？听说方主管在大学时期追过姜灿，追的那叫一个惨烈啊！呵，可是姜灿就是不跟他！”

    “应该不是方晋阳，有这种好事，他干嘛给姜灿，不给自己女朋友？再说了，程潇潇跟了三个月都没签下来的单子，就算换成方晋阳，也照样签不成的！”

    “你的意思是……姜灿上头还有更大的人物？”

    几人低声耳语，接着发出一阵嬉笑。

    姜灿觉得无趣，转身要走，没想到一回头正对上程潇潇那双能杀人的眼。

    她一惊，心怦怦跳着，脸上却还是淡然自若。

    “程主管好。”

    程潇潇双手环抱胸前，冷笑着看她，“呵，有你整天在我眼前晃，我能好到哪去？”

