    <!--go-->第195章 订盟

    【已修改，二合一章】

    “只要燕帝能撑到最后，如此大刀阔斧的进行一番改革，只怕到时候，燕国会再次国力大增。”

    姜南微和慕寒渊提前替姜国扫清了内乱的障碍，根据近日以来得到的消息，沈老将军在上都练兵, 进展的很顺利。

    但姜国毕竟是三国之中最弱的一个国家。

    道阻且艰。

    “接下来就是拼速度的时候了，燕帝显然也是知道这一点，才会邀请姜国结盟。姜燕结盟之后，共御大周。待大周势弱，再彼此一决雌雄，之后的天下局势，只怕也就这般了。”

    “这也是没法子的事情。”

    慕寒渊看的很开，“燕帝是个聪明人，各凭本事，且看最后到底能走到哪一步吧。毕竟不管怎么说，姜国如今已经起步，燕国收拾这些烂摊子，却还需要一些时间。”

    民乱的平息，不是一两句话的事情。

    平息之后的休养生息，恢复国力，也不是一两年的事。

    二人也可以彻底在燕国作乱生事。

    但天下兴，百姓苦；亡，百姓苦。

    上位者野心和权欲之间的争斗，最终都需要普通人来承担这一切。

    姜南微可以在面对燕帝的道德绑架时，声称不会对燕国百姓仁慈。

    但若他真的只将姜国百姓放在心上，而对燕国这些普通人不闻不问，甚至加以利用，加以毁灭，那她和慕寒渊现在做的这些事，又跟燕国，跟大周有什么区别呢？

    正是因为害怕姜国百姓沦为两国的阶下囚，过不上好日子, 而姜国若是得势，他们愿意包容这些子民。

    由此，他们才想让天下归一，让所有的百姓不依国别而互相倾轧。

    “尽管这条路很难，但忘记初心，就没有了再走下去的必要。”

    这是两人达成的一致认知。

    “是时候向这位燕国陛下辞行了。”

    慕寒渊拍了拍身上不存在的灰尘，站了起来。

    “燕国如今国都混乱，乱民肆虐，正是我们离开的好时机。”

    或者说，是在外人看来，他们惜命逃离的好时机。

    —

    朝臣们依旧跪在宫门口。

    燕帝驱除了所有的宫人，一个人闷在御书房的院子里烧制瓷器。

    慕寒渊和姜南微两人过来的时候，火炉前的燕帝已经汗流满面。

    “你们要走了吗？”

    两人还没有说话，燕帝好像就已经猜出他们此来的目的。

    “该做的事情已经做完，也没有再停留的必要。”

    听到慕寒渊这话，燕帝停下动作，拍了拍手上的灰，朝二人走过来。

    “说的也对，给朕留下了一地的烂摊子, 接下来的确也用不到你们什么地方了。”

    燕帝的语气里还是有几分生气在的，但明显没有怪罪二人的意思。

    其实他也知道，快刀斩乱麻是最好的方式。

    但在此之前，他却还一直畅想着，能否用某些温和的方式来解决问题，循序渐进。

    如今看来，倒不如干净利落一些。

    “陛下倒也不必生闷气，离开之前，在下还给陛下准备了一份礼物。”

    姜南微这话一出，燕帝心里顿时一个咯噔。

    “别再说什么礼物了，现在听你这丫头片子一提礼物，朕这心里就不踏实。”

    头两次给他的礼物是什么？

    第一次，直接杀了那些勋贵。

    第二次，有人担下了谋杀罪名，却让乱民士气大增。

    这一次，再来什么礼物，燕帝怕自己的心脏受不了。

    “陛下确定不要？若是错过这个村，可就没这个店了。”

    说这话的时候，姜南微袖子里取出一张纸，夹在食指和中指之间，轻轻晃了晃。

    燕帝想起什么似的，眼睛大亮。

    “这是！莫非……”

    “然也。”

    姜南微勾了勾唇，“所以陛下到底要不要？”

    “要要要！必须要！”

    燕帝整个人都精神抖擞起来。

    先前所有的怒气、幽怨，以及朝堂上所受的委屈，在这一刻全都烟消云散。

    燕帝伸手去拿那张纸，结果姜南微却将手往回收了收。

    “我有一个条件。”

    “说说说，快说！别说一个条件，十个八个朕都答应你！”

    对于燕帝来说，天青色花瓷的烧制秘方，就是拿一整座城池来换，都是值得的。

    他现在已经迫不及待想要得到这份秘方。

    “很简单，关于订盟之事，陛下不得反悔，需得派遣使臣前往姜国，依照一贯的盟约流程，签订正式盟约。除此之外，盟约里需加上一条——三年之内姜燕之间不可彼此征伐，若有其中一国受到大周攻占，盟约国需提供兵力支持。”

    “这些都是小事儿，朕答应你！”

    应完这一声之后，燕帝想起什么似的，噔噔噔跑进屋里。

    没多久，也拿着一张纸出来。

    “知道你这丫头戒备心重，空口无凭，你肯定不信。呶，现在白纸黑字，上面还有朕的私人印鉴以及燕国的玺印，你瞅瞅，有没有什么问题。”

    姜南微看了一眼，将东西递给慕寒渊。

    后者查看过后点了点头，姜南微这才把手中的秘方给燕帝。

    “天青色花瓷的烧制，受制于天气，平日里直接烧纸是出不来那样的色泽的，等哪一日雨过天晴，陛下瞅准时机，再行烧制，或许便能得偿所愿。”

    燕帝接过秘方仔细一瞧，这才有大彻大悟之感。

    “我说呢，怪不得先前有一日烧出了相近的颜色，之后再按照原法子去烧，却始终觉得哪里不对，甚至相去甚远，原是忽略了这天气。空气里水分多，才足以烧出这浅淡的色泽。”

    今天仍是晴日，燕帝却不怕姜南微骗自己。

    一来，是自己曾靠近这色泽。

    二来，姜南微也不是那样的人。

    “行了，有了这东西，先前那些事，朕也不再跟你们计较了。晚些时候，朕会让人将文牒送与你们，什么时候离开，你们自己看着办，也不必再来告知于朕。”

    说完这话，燕帝摆了摆手，示意两人可以离开了。

    -

    第二日一早，慕寒渊和姜南微便上了路。

    从宫门口经过的时候，燕国的朝臣们依旧跪在那里。

    看到两人的马车出来，也只瞥了一眼，没有过多理会。

    ——如今帝都凶案连连，就连姜国的摄政王也被吓破了胆，想着赶紧离开了，一点也不稀罕。

    更何况，对眼下混乱的燕国来说，将这两人留在帝都，反而弊大于利。

    倒不如让二人赶紧离开，来的干净利落。

    眼不见心不烦。

    拿着燕帝给的文牒出了城，马车一路向东行去。

    这个方向的终点，正是三国之中，国力最为强盛的大周。

    这一日傍晚，晚霞映红了天空，火烧云跳跃成不同的形状，马车在燕国的明州停下。

    刚一入城，便有桂子的香气涌入鼻中。

    姜南微最喜欢桂花香，顿时掀开车帘朝着外头看去。

    街道两侧的树上挂满了灯笼，街边的小贩摊点上也都多了糕点等物。

    略一思索，姜南微这才想起，今日竟然已是中秋佳节。

    “时间过得真快呀……”

    她喟叹一声，截至两人出门，如今也有一个半月了。

    平日里倒不觉得时光匆匆，如今一回想，才发现过得如此快。

    “殿下可是想太后和陛下了？”

    “想肯定是想的，但也没有那么想。”

    姜南微收回目光，同时将车帘放下。

    “如今姜国国内安定，母后和阿翊那边我倒是不大担心，只是往年中秋从未与他们分离过，今年倒是头一次在外面过节。”

    有些不习惯罢了。

    马车一路向前，最终停在了明州城最大的酒楼，烟雨楼前。

    今日是中秋，但像他们一般羁旅在外的游人却并不少，大堂里也是坐得满满当当。

    得亏明河派人提前预订，今日才不至于无处可住。

    一路疲惫，等姜南微沐浴过后，天色已经沉了下来。

    外头响起敲门声，如意连忙去看，一打开，却是明河在外头。

    “如意姑娘，主子让我来问一声，看魏公子收拾好了吗？”

    先前约了一起用晚饭，看灯会来着。

    “快了快了，明河侍卫你不要催，再过一盏茶的功夫，我家公子就出来。”

    这一路走来，如意和明河之间也彼此熟悉起来，所以说话也不再如先前疏离。

    “公子的头发还没完全干呢，得先等一等。”

    “行，那我回去跟主子说一声。”

    关上门，如意走进屋里，重新拿起帕子帮姜南微擦头发。

    一头青丝如墨乌黑，在灯下闪烁着光泽，看上去极其柔顺丝滑。

    “公主的头发可真好，黑亮亮的，跟画上的仙子似的，就是可惜这一路走来，您只能男装示人。虽然扮成男子也依旧俊美，但奴婢还是觉得您女装更好看。”

    如意的话里，多少透露着些遗憾。

    其实也是心疼。

    别人家的公主，都是养尊处优，什么事情都不用想。

    远的不说，就说先前见过的燕国公主，那可是将骄纵写在了脑门上。

    虽然不讨喜，但最起码证明是有人宠着的。

    可反观自家公主，明明不管才智、容貌，还是心性，都比那燕国公主强，却时时刻刻得为国事操劳。

    以前还是宫女的时候，如意并没有觉得长公主的日子过得有多难。

    可直到现在贴身伺候，才真正明白姜南微为姜国做了多少事。

    哪个女孩子能不爱美呢？

    更何况还是殿下这样的美人。

    “瞧你这小嘴嘟的，倒像受委屈的是你似的。”

    姜南微轻笑着调侃了如意一句，想了想回过头，“罢了，今日好歹也算过节，便遂了你的心意。去将我那套石榴裙取出来吧，今天晚上没有魏公子，只有魏小姐，如何？”

    如意闻言一喜，顿时激动的点点头。

    “好，奴婢这就去！”

    姜南微五官出众，梳妆用不了多久时间。

    先前说了一盏茶之后下楼，到了时间，便准时从楼上下来。

    —

    烟雨楼的格局与一般酒楼一样，一楼是吃饭的大堂，再往上两层则是住店的地方。

    站在二楼三楼的围栏处，可以清楚的看到大堂里的景象。

    所以下楼梯之前，姜南微就瞧见了坐在窗户边的慕寒渊。

    角落里的灯光并不算亮，窗外的灯烛光线清晰的映照在他的脸上，将那五官勾勒的越发立体清晰。

    许是觉察到有人在看着自己，慕寒渊骤然回头。

    这一眼望去，整个人却呆了起来。

    穿着百褶石榴裙的少女容色清丽娇艳，白皙的肤色仿如头顶的月光皎洁如玉，明眸皓齿，顾盼生姿。

    放在唇边的酒杯停住了。

    上好的佳酿也不敌这一眼风华。

    姜南微一路走来，停留在她身上的目光并不少。

    众人的眼神多是惊艳。

    可看清她来到角落里那男子身边，而那男子有着宛如谪仙的出尘气质和绝色容颜后，众人不由收了目光，自惭形秽起来。

    天上的仙人就该配天上的仙人。

    不是他们这等凡夫俗子所能肖想。

    “怎么忽然换了女装？”

    姜南微坐下的时候，慕寒渊也回过神。

    然而姜南微却没有回答他的问题，只反问了一句：“好看吗？”

    “好看。”

    说完这话，慕寒渊正准备接一句“殿下不管穿什么都好看”，脑海中却忽然想起，上次他这样说，公主却嫌他敷衍。

    哪怕这是他的真心话。

    这不妥。

    于是再开口，慕寒渊换了说辞。

    “仙子在月宫待的久了，食花饮露，颇多无趣，可介意与在下品一品这人间五谷？”

    “……”姜南微噎了一噎。

    说她是下凡的嫦娥呢。

    “慕寒渊，你以前可不是这样油腔滑调的。”

    这话虽然听着油，但还挺受用。

    好吧，她承认自己是个俗人。

    就喜欢听这种花里胡哨的彩虹屁。

    听出姜南微那句嫌弃的话里暗藏的欣喜，慕寒渊的心情也好了起来。

    “我从来不说假话，这一点，殿下是知道的。”

    说完这话，慕寒月拿起酒壶，给对面的姜南微倒了一杯。

    “烟雨楼的特酿，酒品谈不上好，但贵在清新之气，里头加了桂花，殿下应当会喜欢。”

    姜南微闻言，端起酒杯放到唇边，轻轻一嗅，我让我们到桂花和青竹的气息。

    轻酌一口，几分甜凉。

    “这是用冰凉过的？”

    姜南微有些诧异，以往酒楼里的酒，大都是温过再喝，这样不伤脾胃。

    但这加冰凉过的酒，却也别有一番滋味。

    “不宜多喝，尝个鲜就行了。”

    说着，慕寒渊拿起筷子，主动给姜南微布菜。

    这一顿饭，两人说的话不多，也难得没有谈及公务。

    就这样安安静静的吃着品着，在喧闹的酒楼中，竟也有一番岁月静好的味道。

    待吃的差不多了，姜南微望着窗外灯火鱼龙，只听有声音道。

    “在下可否有这个荣幸，邀请姑娘灯会同游？”

    【已修改，二合一章】

    (本章完)

    <!--over-->

