    心里考虑要不要也养条狗。

    　　瞧大白不但能自个觅食，还能经常带野兔野鸡回来加餐，这会儿都能拉上雪橇了！

    　　而且不会跟其他狗似得随处乱尿，把院子弄得臭烘烘的。

    　　不过她活了这么多年，也就只见过大白这么一条机灵的狗，养其他狗怕是不行。

    　　还是等大白啥时候下崽了，跟乖宝要一只过来好了！

    　　陈二宝听了这话脸上一愣，顿时后悔地捶胸顿足，他咋就没早点儿被尿给憋醒呢！

    　　“我去找乖宝！”

    　　他也想玩大白拉的雪橇！

    　　“诶！等等，吃完饭再去！”周招弟从灶房的窗户露头，大声喊道。

    　　昨天几个孩子刚在老四家吃了顿午饭，今天早上可不好意思再去蹭饭了！

    　　“那我现在就吃饭！”陈二宝转身就朝灶房跑去。

    　　周招弟瞧着他迫不及待的样子，笑骂道：“你吃个屁！锅都还没热上呢！”

    　　“那妈您倒是快点呀！”陈二宝催促道。

    　　周招弟趁机让他帮忙烧柴：“臭小子！你帮着烧柴，我不就能快点了！”

    　　“成！”陈二宝立马乐颠乐颠地坐进灶头后。

    　　周招弟看得是又是好笑又是好气，平日里叫他做点事就往外头跑的不见人，这会儿倒是听话了。

    　　*

    　　两小只在村子里转了一圈就回家了，乖宝玩得没尽兴，打算吃完饭再玩。

    　　于是去灶房抓了条小金鱼大白：“吃吧，这是奖励你的。”

    　　她可是赏罚分明的好老大！

    　　大白看着在地上扑腾的小金鱼，顿时欢快地蹦跳起来。

    　　天冷了之后，小金鱼都生的少了，它都是啃鱼骨头的，这会儿得了一整条，可高兴了。

    　　还是跟着小主人好！

    　　跟着小主人有小金鱼吃！

    　　不过它没急着吃，而是先用身体蹭着赫连娇撒娇感谢后，才低头吃了起来。

    　　几口就吃完了一整条小金鱼。

    　　马秀莲看了也不心疼，大白能干，平日里也没少带好东西回来，吃条小金鱼也是应该的。

    　　“咱们也吃饭吧！”

    　　吃完饭后，赫连娇刚坐上雪橇，路过的江曼芸看见就笑着说道：“这雪橇可真洋气！”

    　　她还是头一回见用狼来拉雪橇的，可不就是洋气嘛！

    　　这要说出去，只怕都没人信，一只狼会这么听小娃娃的话！

    　　要不是亲眼见到，她估计也不会信还有这么神奇的事。

    　　“我爸爸给我做的！”赫连娇挺了挺小胸膛，一脸自豪地炫耀着。

    　　陈建军在旁边笑眯了眼睛，又笑成了傻爸爸：他闺女就是可爱！

    　　要不是得去上班挣钱养家，他真恨不得天天陪着乖宝！

    　　但赚钱养小闺女更重要！

    　　他伸手了摸乖宝肉嘟嘟的小脸，语气温柔道：“乖宝，爸爸去上班了。”

    　　赫连娇就软糯糯道：“爸爸再见。”

    　　于是陈建军就心满意足地上班去了。

    　　“曼芸，你今个没骑自行车了？”马秀莲瞧见她两手空空，好奇着问道。

    　　江曼芸就笑着解释道：“下雪了路滑，骑自行车容易摔跤。”

    　　“也是，万一摔倒哪就不值当了。”马秀莲点点头，表示理解。

    　　“我有车！江阿姨，我送你去百货大楼！”

