    孙世勇是被夏汀小露出来的下巴，蛊惑了心神，所以上前两步，意图把夏汀的幕篱揭开，看看内里是个什么样。

    下巴都如此精致诱人，也许这张脸……

    孙世勇一直都知道，夏汀长的好。

    但是具体怎么个好法，他并不知道。

    夏汀见过孙世勇，其实也是远远的看一眼，而且大部分时候，都是戴着幕篱，而且还是孙世勇不知情的情况下。

    各种聚会，男女分席，并不会特意把人聚到一起。

    他们从前虽然是未婚男女，但是这门婚约，当初有些儿戏的意味，所以两府都是抱着试探的态度，并没有安排过他们见面。

    孙世勇从前听说过夏汀长的好，但是夏汀并不长出门，他又没有机会看到，所以对于这个说法，一直抱着质疑的态度。

    再加上，他本身长的不错，身边又不缺美人，所以很快就把夏汀这个小病秧子放到一边，根本不多管。

    可是如今，看着夏汀那小巧的下巴，孙世勇又动了几分心思。

    说不好，真的长的很不错呢？

    孙世勇甚至不管身边还跟着女伴，便上前两步。

    他原本还以为，他忽然出手，趁着众人不备，肯定能得手的。

    结果，手刚伸过去，便被一把宽厚的戒尺直接抽打了一下。

    啪！

    因为附近很安静，所以这一声抽打声特别响亮。

    孙世勇甚至都被抽蒙了，顾不上疼。

    他不知道发生了什么，只是恍恍然的反应过来，自己失手了？

    不应该啊。

    他是偷香的一把好手，还真是没失手过。

    可是如今这……

    后知后觉的感觉到了手疼，孙世勇带着几分恼怒的抬起头，然后就对上了迟姑姑冷冰冰的眼神。

    迟姑姑也没想到，会在这里碰到孙世勇。

    真是好好的一天，都因为碰到这个人，而变得晦气起来。

    原本还以为，碰到人就已经是极为晦气的事情了。

    但是，孙世勇用实际行动告诉你，碰到我不是最晦气的，我出手那才是最最晦气的事情。

    迟姑姑早防着他呢，因为对方唤了夏汀之后，那眼珠子就像是要从眼眶时掉出来似的，直接粘到了夏汀的身上。

    所以，迟姑姑早早就把戒尺准备好。

    一旦对方出手，那迟姑姑必然不会惯着对方毛病。

    不止如此，在孙世勇带着几分恼怒的目光看过来的时候，迟姑姑还冷着脸开口道：“这位公子，还请自重。”

    他不要脸，自家姑娘还要脸呢。

    如宁原本还想着，一会儿上了船，她们玩什么呢。

    结果被孙世勇打断就很气了，看到是孙世勇，只觉得还真是晦气。

    再一看孙世勇，居然还意图伸手去碰夏汀的幕篱？

    真是晦气到了极点了！

    如果不是迟姑姑出手，如宁的鞭子已经抽出去了！

    “孙府的公子，你要点脸好吧。”如宁开口十分不客气，她原本的身份地位在那里摆着，大部分时候是不需要看人脸色的。

    所以，此时开口也是半分不留情。

    如果不是考虑到夏汀的脸面还有名声，她可能会损的更难听。

    但是，有些话考虑之后，还是不要说了，因为会连累到夏汀。

    此时如宁的手已经蠢蠢欲动，十分想要去抽婢女身上的鞭子！

    孙世勇被迟姑姑打了，心头更气了。

    如果是被夏汀打了，那么他心里还能好受一些，而且被美人打，怎么能说是打呢？

    那是调情！

    只是被迟姑姑一个老妇打了，孙世勇的面色瞬间变得难看了起来。

    迟姑姑：？？？

    “夏府真是好规矩，区区一个老妇，都敢如此的猖狂。”孙世勇被当众打了手，自然是觉得自己被落了面子，心头不爽，开口的话就没有了顾忌。

    一听他这话，夏汀就恼了。

    此时只恨自己手无缚鸡之力，不能直接给孙世勇几棒槌，让他感受一下人间关爱！

    迟姑姑被骂老妇，倒也不恼，只是站在夏汀身边，防着孙世勇再来偷袭。

    倒是如宁一听这话，炸了！

    真是一天的好心情，都被这么个烂人给影响了。

    还区区老妇？

    “孙世勇，你眼睛瞎就早点去治！”如宁说话间已经抽出了鞭子，根本不管对方怎么样，直接出手去抽打。

    “啊……”先尖叫的，倒不是孙世勇，而是与孙世勇站在一起的，同样头戴幕篱的姑娘，还有……

    后面又冲过来的一个姑娘。

    后冲过来的姑娘，原本是想怒喝出声的，但是一看是如宁，却又怂怂的缩了缩脖子。

    “你你你不能因为自己是县主就太过分了，你凭什么打我哥哥？”后来的姑娘，头上并没有戴幕篱，所以露出来一张还不错的少女的脸。

    不过此时她眉眼轻挑，神情刻薄，声音又尖利的样子，哪怕她穿着华服，戴着极好的首饰，却也只让人感觉到了，一股子市井泼妇的气息。

    对方是孙世勇的嫡亲妹妹，孙府的大姑娘。

    叫什么夏汀早忘了，或者说是一开始就没用心去记过。

    对方长的也还不错，比夏汀小两岁，跟夏汀一向不对付。

    不过她倒是没什么找茬的机会，因为夏汀很少参加各种聚会，就算是参加了，身边也有姐妹相护，孙大姑娘真敢闹过来，最后也捞不到好下场。

    所以，找过几次麻烦，吃过亏之后，孙大姑娘也就老实了。

    她刚才不过就是因为贪吃，所以晚来了一会儿，结果刚回来就发现，她哥哥在挨打。

    这她哪里受得了？

    但是一看是如宁县主，她又怂了。

    当然，如宁戴着幕篱呢，孙大姑娘看不清脸，但是如宁那鞭子，京城独一份，孙大姑娘还记着呢。

    孙世勇是后知后觉反应过来自己被抽了，而且一抽就倒地，整个人瞬间变得十分狼狈。

    为了避开如宁的鞭子，孙世勇倒是原地翻滚了几周，他的功夫就是三脚猫，所以，除了翻滚逃跑，他也没有别的办法。

    被抽疼了，也是尖叫两声，但是却不敢咒骂出声。

    因为如宁他惹不起，诚郡王十分疼爱这个嫡女，如果自己今天敢骂人，明天诚郡王就敢找上门来！

    但是，骂不了如宁，但是他可以把火气撒到夏汀头上。

    在孙世勇看来，虽然夏汀被赐婚给皇家，但是那都是权与利权衡之后的结果，说是真感情？

    谁信啊？

