    

    绝情谷中景物繁复，花丛、山石、树木、房屋，分散各处。

    如此幽谷中，常常有许多不被人发现的隐秘。

    比如在山谷的北边，穿过一片树木，山壁上会出现一个山洞。

    这山洞看起来平平无奇，但若是推动山洞内壁，就会出现一间石室。

    这间石室并不算大，四四方方，宽长不过五步。

    但室中一切生活用具俱全。

    墙壁上有油灯，墙角有一张小床，床边是一张小桌子。

    另一边的角落还竖着几件兵器。

    墙壁四面做了处理，除了透气之外，若是移动某块砖，还能有水流流入。

    可以说是个躲避藏身的绝佳所在。

    这石室是公孙绿萼十岁时发现的。

    是当年她母亲告诉她的。

    除此之外，谁也不知道。

    现在母亲不在，便只有她一人知道了。

    便是连他父亲、绝情谷谷主——公孙止，都不知道。

    她此刻就站在石室的墙壁下，目光中泛着温柔，看着眼前的一个年轻男子。

    这年轻男子正是宋宁。

    方才他跟黄蓉落入渔网之中，正打算动用自己最好的底牌，然后白雾出现，渔网被划破。

    一只手拉着他和黄蓉走出了白雾，逃脱了围杀。

    这人，正是公孙止的漂亮女儿，公孙绿萼。

    从白雾中出来之后，公孙绿萼准备直接带宋宁离开现场。

    宋宁却打算将嫁给公孙止的完颜萍救下。

    无论是出于什么想法，他都必须得救。

    他现在是在当大侠，大侠自然是要救人的。

    再说这完颜萍长的漂亮，是个小美人。

    金国没灭之前，也是贵族少女。

    但是现在却要嫁给公孙止这种卑鄙无耻的糟老头子。

    公孙止是什么人？

    简直就是个发情公狗！

    全程就是为了女人而奋斗。

    看到哪个女的就想要哪个女的。

    嫁给这种人，还不如嫁给他宋宁呢！

    再说此前他也救过完颜萍，算得上有交集。

    是以果断救人。

    宋宁武功、身法皆是一流，到了前面婚宴现场，不到一个照面的功夫，就把人带离了现场。

    之后跟着公孙绿萼来到了这间石室。

    此刻完颜萍坐在床上，一动不动。

    因为她被点了穴道。

    宋宁正站在她的面前，准备给她解穴。

    在宋宁身后，是同样关注着他的公孙绿萼和美少妇黄蓉。

    “师弟，怎么样？她这穴道你能解开么？”黄蓉关切问。

    “姐姐放心。”

    宋宁一边说，一边伸指在蜿蜒萍身上穴道点按。

    完颜萍看着宋宁，目中神色奇怪复杂。

    她看着宋宁，眼中透着一些娇柔，想到这段时日发生的一切，目中一阵委屈，不觉眼圈泛红，涌出泪花。

    配上她秀丽的容貌，顿时楚楚可怜。

    她身负家国大仇，几个月前，联合了蒙古一方几个高手，前去刺杀仇家耶律氏。

    结果宋宁出现，解决了刺杀，拿住了她。

    当时她以为自己会被杀死，或者被什么。

    如果宋宁对她做了什么，那她倒是可以依靠宋宁，借助他杀了仇人。

    没想到他却放了自己。

    之后她一路流浪，也听说了宋宁的名头。

    暗中观察，知道他就是那天营帐中的那个年轻人。

    不过两人身份地位已经悬殊很大，她自认自己不会再和这年轻人产生交集。

    之后她在大胜关附近徘徊，没想到被蒙古人抓到。

    接着又被送到了绝情谷中。

    到了这与世隔绝的山谷，她被关在秘密的囚室里面，一个自称谷主的中年人出现，要娶她当老婆。

    她根本不想嫁这个男人，可是又有什么办法。

    原本自己这辈子就要毁了，没想到，最堕入深渊的最后一刻，那天那个年轻人竟然再次出现。

    这这让人绝望的山谷，突然出现一个曾经救过自己的熟人。

    一见他的面，一股难以言说的激动瞬间涌上心头。

    接着她被他救走，带到这间石室，现在又在细心给她解穴。

    心中一点少女情思瞬间被点燃。

    尤其在他解穴的情况下，触碰自己的身体。

    她长大至今，何时这样跟男子亲密接触过？

    这诸般思绪感觉冲击着她的脑子，只这片刻之间，看着宋宁，泛着泪花的眸子，已是一片柔情。

    宋宁一抬头，见到眼前的完颜萍这幅样子，自然不知道她此刻的心路历程。

    只不过眼睛偶尔一瞟，会看到她那浑身紧裹的身体。

    少女身体加上这紧裹效果，很是动人。

    尤其是完颜萍还是习武之人，那被紧裹的修长匀称的双腿，看起来结实而充满力量。

    衣物一路往上包裹，纤细的腰肢、平坦的小腹，凸出的胸脯……再配上好看的少女脸蛋，无一不充满着诱惑。

    宋宁目光一扫，忽地想到什么，看着完颜萍，问道：“你到了这里后，他有没有对你做什么？”

    “他”自然是指公孙止。但考虑到公孙绿萼在这儿，便没有直呼名字，给她写面子。毕竟她现在还不知道自己这禽兽父亲的丑恶。

    完颜萍听到宋宁的问话，自然知道他在问什么，面上微微一红，说道：“还没有……他什么也没对我做……”

    说着，低下头去。

    就在这时，宋宁给她解开了穴道。

    完颜萍整个人一松，终于得了自由，抬头看向眼前三人，说道：“完颜萍谢过三位救命之恩……”

    最后目光落在宋宁脸上。

    宋宁随口道：“没事。”

    目光与完颜萍一接，知道这妹子对自己有些不一样。

    不过他现在的妹子太多了，这个就先放放，要是肯定会要的，这么一个小美人，自己不要难道还要给别人？

    只是得等出谷再说。

    毕竟现在还有一个大美人在眼前，进来之后光顾着解穴，还没怎么和她说话呢！

    “公孙姑娘。”

    宋宁看向公孙绿萼。

    公孙绿萼要更漂亮一些。

    身材丰腴，皮肤白皙，也算是一等一的美人。

    而且还是个容易娇羞的少女。

    她此刻穿着一身绿衫站在宋宁眼前，见宋宁看见，眼中不觉害羞。

    此前谷外对宋宁的那些敌意早已消失不见。

    当然了，有敌意便不会去救宋宁。

    宋宁才这公孙绿萼应该是发现了什么，才会对自己改变态度。

    “公孙姑娘，今晚你为何会就我们？”

    宋宁说话之后目光如炬，瞧着公孙绿萼，直瞧得她不敢跟宋宁对视。

    只见她站在灯光之下，神情害羞，一旁的黄蓉瞧见，心中也感慨这女孩儿生的漂亮。

    公孙绿萼面色羞红的看着宋宁，说道：“那天在谷外我听了你的话，起初回来之后，还没什么，后来不知怎么，越看爹爹越觉可疑，再次想到你说的话，于是决定找找看，能不能发现什么……

    “于是我发现了爹爹确实有很多瞒着我的地方……”

    宋宁问道：“你都发现了什么？”

    公孙绿萼瞧他和黄蓉一眼，没有回答这个问题，而是问道：“你们是不是在找什么东西？”

    宋宁点点头。

    公孙绿萼道：“我发现爹爹的房间中，藏着一个密室……”

    “密室？！”

    宋宁和黄蓉同时叫了出来。

    宋宁问道：“我们此前进去，竟然没有发现……”

    接着看着公孙绿萼，说道：“我确实是在找一件东西，现在看来，那东西应该就在你爹的密室里面……”

    宋宁一边说，一边看着她，缓和一下，问道：“你确定要帮助我们对方你爹？”

    公孙绿萼听到这话，眉间出现痛苦之色，说道：“他是我爹，我怎么能对付他？

    “只是有些事我弄不明白，怕是以后会寝食难安……”

    这时黄蓉开口，说道：“我们不是为了对你你爹，只不过是想要我们找的东西。”

    “你们找的是什么？”公孙绿萼问。

    宋宁答道：“你爹盗取了少林寺一批经书，我需要其中一本，给人治病。”

    一旁坐在床上的完颜萍忽地说道：“是给那龙姑娘治病吗？”

    说完见宋宁向自己瞧过来，面上红晕涌现，出现几分羞涩。

    正在和宋宁问话的公孙绿萼则是惊问道：“龙姑娘？你这般危险重重的来到绝情谷中，便是为了给她治病么？”

    她说话之时目中忽然出现惆怅，心中想道：“会有男子这般对我么……”

    突地目光一动，发现宋宁在瞧着自己，不觉面色大红。

    她这反应一来是被宋宁看破心思。

    二来便是，宋宁不就是她想要的那种男子？

    可惜不是她的。

    “那龙姑娘一定很好看吧！”

    她有些卑微地自语了一句。

    宋宁说道：“公孙姑娘，你也很好看，若是咱们成了朋友，你受了伤，我一样愿意为你这样做……”

    这话一出，场间三个女子心中皆是起了反应。

    首先自然是最感动的公孙绿萼。

    接着是完颜萍。

    这话虽不是对她说的，但她也不免代入自己。

    最后是黄蓉。

    黄蓉原本是在心中笑骂宋宁的。

    骂他又在拈花惹草，欺骗别人感情。

    眼睛瞧着宋宁，故意做出不信之色。

    宋宁则是看向她，拉着她说，说道：“若是换了姐姐，我一样会这样做。”

    这段两句话说得真诚无比，黄蓉立时心中被触动。

    想到今天晚上他对自己的诸般呵护，知道这话不假。

    立时面上露出害羞之色，满面红晕。

    她虽已是少妇，但此刻害羞时的样子，绝对不输少女。

    宋宁不由得看得一呆。

    黄蓉见他瞧着自己，已经有些失神。现在有人，她自然不敢让宋宁这么放肆看着自己。

    她咳嗽一声，瞧向公孙绿萼，说道：“你父亲那间密室你去过么？”

    公孙绿萼摇摇头，说道：“我只知道怎么进去，并没有进去过。

    “而且爹爹房间一直有人守着，我也没机会进……”

    一边说，一边瞧着宋宁跟黄蓉。

    意思是说，就算知道，也进不去。

    宋宁微一思忖，说道：“此刻外面应该还在找我和姐姐，咱们此刻出去，或许可以趁乱混进去！”

    说完瞧着公孙绿萼。

    公孙绿萼想了一下，眼中露出纠结神色。

    跟着又想道：“他为了那龙姑娘如此涉险，我为何不能助他早日拿到那东西？”

    当下改了主意，看着宋宁，说道：“我带你们去。只要房间里面没人，就可以进密室。”

    “好！”

    宋宁点点头，向她投去赞许神色。

    公孙绿萼跟他目光一接，面现红晕，低下头去。

    宋宁接着看向坐在床上的完颜萍，说道：“完颜姑娘，你刚刚恢复行动，就在这里等着，我们出来就会前来找你。”

    完颜萍瞧着他一脸决然神色，心中一动，说道：“我也要跟你去！”

    黄蓉说道：“你去了再被谷主捉住可就不好了，不去的话，我们还可以用你来威胁他，多一个筹码，遇到危险也能脱身……”

    这话一说，完颜萍立时明白过来，向黄蓉宋宁瞧一眼，说道：“那我在这里等你们。”

    公孙绿萼道：“姑娘，你千万藏在这里，哪里也别去，现在外面正在到处找你。”

    完颜萍点点头，眼中满是感激。

    接下来，三人稍作休整，也没换衣服，直接走出了这件石室。

    从石室出来，便是山洞。

    三人站在山洞中，听着远处的呼喝奔走之声，直等了老大一会儿，声音渐小之后，才开始出洞。

    此时外面约莫快到之夜，但此刻明月挂在天幕之上，夜色并不怎么漆黑。

    三人穿着绿衣，出了山洞，在公孙绿萼的带领下，开始往公孙止的院子走。

    公孙绿萼对这绝情谷最为熟悉，一路之上走的都是近道，而且还很隐蔽。

    基本没有遇见搜查的人。

    不一会儿，将要赶到公孙止的院落。

    就在这时，忽然出现两个寻找的弟子。

    黄蓉跟宋宁低着头，那两个弟子一下子便瞧见了公孙绿萼，是以没再去瞧宋宁两人。

    跟公孙绿萼打了声招呼，两名弟子便离开了。

    宋宁跟黄蓉惊呼一下，抬头瞧着前方不远的公孙止的院子，忙快步走去。

    突然，前方拐角又出现一个绿衣弟子。

    这人形色匆匆，过来之后，跟宋宁撞了一下，便离开了。

    宋宁急着要去密室，自然也顾不上想别的，当下跟着公孙绿萼来到公孙止院子外面。

    公孙绿萼说道：“我先去看看，若是没人，我会发出鸟叫之声，你们便过来。”

    说完，袅袅婷婷走了过去。

    宋宁在后面瞧着，只觉得这少女的身段动人之极。

    公孙绿萼走入院子，这边宋宁和黄蓉等着。

    此刻没了别人，两人一对视，再次回到了那种亲密状态之中。

    宋宁问道：“姐姐今晚有没有受伤？”

    黄蓉心中感动，摇摇头，说道：“你呢？”

    两人甜蜜说了几句，这时，院子里鸟叫声传来。

    当下两人一溜烟奔了过去。

    进到院子里面，发现公孙绿萼已在门口等着。

    见到两人过来，说道：“现在没人，我带你们进去！”

    说罢，转过身，走到房间中。

    宋宁跟黄蓉跟了进去，闭好房门，开始看着公孙绿萼操作。

    只见公孙绿萼移动墙壁上的某几块砖，咔嚓一声响，地板之上突然出现一个漆黑的洞口。

    宋宁走过去一看，洞口四四方方，下面是阶梯，可容三四个人同时进入。

    不过就在这地板打开之时，下方的密道中，突然传来女子的叫声。

    一听这叫声，黄蓉面颊微微一红。

    三人对望一眼，宋宁率先下去。

    黄蓉和公孙绿萼也跟着进入。

    那地下有机括，进去一扳，外面地板自动闭合。

    霎时间密道一片黑暗。

    宋宁脚踩阶梯，点亮火折子，当先带路，领着两个女子，往下方走去。

    阶梯并没有多高，走了片刻的功夫，便到了尽头。

    下去一看，只见下方是一个石厅，石厅三面个连接一间石室。

    每一间石室都有门窗。

    其中发出女子叫声的，正是阶梯正前方那间。

    三人忽视一眼，宋宁当先在前，走到了这间石室的窗子前。

    这石室窗子的位置位于角落，三人走过去，往里面一瞧，等时惊住。

    原来里面关押着几个女人，全被绑在木架之上。

    其中一个女人跟前，绝情谷谷主公孙止，正在抱着她发泄兽欲……

    黄蓉和公孙绿萼一左一右站在宋宁旁边，一瞧这个画面，顿时目瞪口呆，浑身僵住……        

