    众人目瞪口呆的看着这一幕，脸上写满震惊，内心掀起惊天骇浪。

    赵欣欣贵为赵家千金，被赵老爷子捧若珍宝，心性冷傲，全澄江有几人能入她眼里，就更别说谁能当她老师。

    可眼前这个平凡无奇，还头顶上门女婿头衔的青年竟然是赵欣欣的老师！两者身份差距大，年纪相差几岁，要不是赵欣欣亲口称呼，谁会信！大家都傻眼了。

    “赵小姐，这……这是一个误会。

    我是狗眼看人低，给叶先生带来困扰了，我真是该死！”

    吴冠霖很快就反应过来，深吸一口气，怯弱的说道，“赵小姐，我真不是故意搞事的，我真不知道叶先生是您的老师，您就看在我不知情还有我爸的面子上，放过我一马吧。”

    赵欣欣护短的性子，圈子里的人都知道，吴冠霖更是无比清楚。

    叶南风是赵欣欣的老师，那自然是赵欣欣的人。

    凭吴冠霖的眼力劲，赵欣欣对叶南风恭敬有加，关系肯定非一般。

    现在他得罪叶南风，等于是得罪赵欣欣，他吴家在澄江不过是一流家族，比起赵家至少差一个档次，他吴冠霖在赵欣欣面前，身份地位背景都差一大截。

    就算是赵欣欣要打他，他也只能伸脸过去，不敢反抗，也无力反抗。

    但现在是在酒会上，无数双眼睛正盯着吴冠霖。

    他丢不起这个脸啊。

    吴冠霖心中忐忑不安，乞求般看着赵欣欣，希望赵欣欣能够睁一只眼闭一只眼，把这件事情化小化无，给他留点颜面。

    “许主管把他丢出去！”

    对于吴冠霖的话，赵欣欣仿似充耳不闻，直接对许主管下命令，语气不容置疑。

    许主管还在处在惶恐不安的情绪中，听到这话，直接愣住了。

    吴冠霖好歹是吴家少爷，就这么丢出去？

    其他人也是有点惊讶，赵欣欣根本没顾忌吴家的颜面，纵然赵家强过吴家一头，但这也太简单粗暴，不把吴家当回事了。

    “苏少。”

    吴冠霖脸色惨白，心急如焚，求助的望向苏炫，盼望着苏炫能够为自己说句话。

    可苏炫的表现却让他坠入深渊。

    只见苏炫脸色淡然，仿若无事，一副事不关己高高挂起的模样，直接无视吴冠霖。

    赵欣欣表情冰冷，说话不留余地，明显是动了真怒，要为叶南风出一口气。

    苏炫当然不会在这个时候，上去触霉头。

    万一帮不了吴冠霖，反倒惹一身骚，赵欣欣也只会对他更加反感，这可不是他想要的。

    “看来要玩死他，还得花一点心思，宁宝山死在他的手里，估计消息现在已经传到傅擎苍耳中，我只要再推波助澜一下，这小子只会死得更快。”

    见叶南风脸色没有一点波澜，仿若无事，吴冠霖眼中闪过一丝阴霾。

    “许主管！”

    许主管像一根木头杵着，赵欣欣越看越怒，冷哼一声。

    叶南风心中微动，目光望向愠怒的赵欣欣，这丫头做学生倒是做得很称职。

    “我要不要教她一点防身武功？”

    叶南风心中突兀升起这个想法。

    对于赵欣欣的私人教练，他根本就没放心上，只当做一个身份而已，现在有点动摇了。

    “动手！”

    许主管不敢耽误，急忙喝道。

    几个黑衣人立马抓着吴冠霖的四肢，如同在抬着一头即将进入屠宰场的猪。

    吴冠霖嚎叫连连，哪里有半分富家子弟的形象！看着吴冠霖被丢在酒庄外面，韩浩长长吐出一口气，十分庆幸自己刚才没有对叶南风落井下石。

    “赵小姐，您吩咐的，下属已经办妥了。”

    许主管走到赵欣欣身边，低头弯腰，一副恭敬谦卑的模样，但额头冷汗却顺着脸颊滴落在地。

    “行了，你去忙吧！等酒会过后，我会把事情跟你的上司反馈，我会建议让他把你辞退。”

    赵欣欣冷冷的说道。

    若不是酒会在进行中，还需要许主管管理现场，否则她当场就让许主管卷铺盖走人。

    许主管只觉一个晴天霹雳打下来，脸色异常苍白，身体晃了晃，险些站不稳摔倒在地。

    “若是我听从叶先生的话，去迎宾处询问下，哪里会这样？”

    许主管心中无比后悔。

    随后赵欣欣深深的看了苏炫一眼，便带着叶南风大步离开现场。

    “真是人不可貌相，这人的依仗强大啊，看来能进来酒庄的人，没有一个是等闲之辈。”

    “做人不可太高调啊，保不定一个看似平平无奇的普通人，背景都比你强大。”

    “这个人能不招惹，尽量不招惹。”

    众人神情复杂的望着叶南风的背影，纷纷感叹。

    甚至有一部分人眼中流露出畏惧之色，从始至终叶南风气定神闲，那份处之泰然的心态，太可怕了，绝对不是简单的上门女婿。

    “我看你还能活多久！”

    苏炫心中冷道，赵欣欣跟叶南风走得越近，他的心中疙瘩越大，想要把叶南风除之而后快。

    赵欣欣带着叶南风直接穿过大院，进入酒庄一栋装修奢华的三层别墅。

    “有什么事情？

    直说吧。”

    走进第一层，叶南风直接了当的问道。

    从云山别墅到青阳武馆，每一次见面，赵欣欣都极力邀请自己参加酒会。

    叶南风知道赵欣欣不会只是想让他来逛逛酒庄风景，过过场子。

    赵欣欣被揭穿心思，脸上微微一红，也不再扭扭捏捏，直接开口道，“老师，有人想见你。”

    她微微撇过头，目光灼灼的看着叶南风的侧脸，期待着叶南风的回复。

    “谁？”

    叶南风脸色微变，眉头皱了皱。

    “除了赵家，林家，还有人知道我的身份？”

    叶南风心中暗道。

    林家林山的星光公司，或者林虎的灰色领域，把他的身份暴露出去对林家没有一点好处。

    那么只剩赵家了。

    叶南风狐疑的看着赵欣欣，沉声问道，“你们赵家把我的身份泄露出去了？”

    赵欣欣一阵愕然，紧接着恼怒的说道，“我们赵家哪有时间去泄露你的身份！你也不想想林虎这几个月在澄江像坐火箭一样冲上云霄，有点脑子的人都嗅到端倪！”

    叶南风细细思量，林虎统一了整个澄江灰色地带，的确动了很多人的蛋糕了。

    “行，那你带路。”

    “哼！”

    赵欣欣冷哼一声，一言不发的走在前面，不想理睬叶南风。

    

