    夜深。

    女儿已经睡了，李阳回到了自己的房间，他盘坐在地，消化着这几天所发生的事情。

    自己莫名其妙成了韩家上门女婿，成了韩迁雪的便宜老公。

    接着，他得到了修仙传承，成为了一个修炼者，这些都很荒诞，但确确实实是发生了。

    李阳能接受这些，但他接受不了李泰山跟他讲过的话。

    自己的父亲，是大夏当今的镇国元帅，李问天！

    咚咚咚！

    就在这个时候，外面响起了门铃声，以及急促的敲门声。

    李阳站了起来，走出门外，打开了别墅大门。

    在门外，他看到了因为剧烈奔跑，大汗淋漓的小翠。

    “小翠，这么晚了，你找我有什么事情吗？”

    李阳神色疑惑问道。

    小翠连忙说道：“姑爷，小姐可能出事了，你可要帮帮我啊。”

    看到小翠一脸焦急的模样，李阳皱起了眉头，问道：“小翠，你慢慢说，到底发生了什么事情？”

    小翠赶紧把今晚韩迁雪赴约跟人谈合作的事情跟李阳讲了一遍。

    听完小翠的描述，李阳眉头紧锁，接着问道：“你小姐几点出去的？”

    “已经失联多久了？”

    小翠焦急道：“已经快三个小时了。”

    “姑爷，你可一定要帮帮小姐啊。”

    小翠几乎是带着哭腔喊出来的。

    “你别着急，韩小姐去哪里了，跟什么人见面，你详细跟我讲。”

    李阳脸色凝重。

    他跟韩迁雪之间虽然有矛盾。

    但韩迁雪现在出事了，他也不可能坐视不管。

    “碧海商务酒店，小姐跟人约在这个地方见面。”

    小翠说道。

    李阳点了点头。

    “你在家等我，放心，我会把你家小姐毫发无损的带回来。”

    说完这话，李阳没有耽搁，骑上一辆摩托车，赶往了碧海商务酒店。

    ……

    酒店，饭桌上面。

    “韩小姐，你这酒量不错啊。”

    王德胜笑眯眯的看着韩迁雪，举起了酒杯说道。

    此时的韩迁雪，双颊通红，感觉头都要炸了。

    自从她答应跟王德胜喝酒后，王德胜就一直在灌她喝酒。

    为了谈成合作，她自然没有推脱，来者不拒，迎着头皮喝下去。

    但时间一点一滴过去，王德胜根本就不提合作的事情。

    随着时间的推移，韩迁雪越发觉得头昏脑涨，头晕目眩，酒劲上头，随时都要昏睡过去。

    “王……王经理，我真的不能再喝了。”

    面对王德胜的敬酒，韩迁雪扬手拒绝。

    现在她只感觉脑袋像是要爆炸了一般，胃里面翻江倒海，难受至极。

    看到韩迁雪现在的状态，王德胜嘴角扬起诡谲幅度。

    猎物越发的唾手可得了。

    他目光贪婪的看着韩迁雪，毫不掩饰眼神当中的侵略跟欲望。

    他是真没想到，韩迁雪居如此的单纯……哦不，愚蠢啊。

    “韩小姐，你开什么玩笑，这才哪到哪啊。”

    王德胜笑着说道。

    韩迁雪道：“王经理，酒我真的喝不下去了，时间也不早了，也该谈合作的事情了。”

    “你答应给我们公司投资的事情……”

    韩迁雪保持着情绪跟理智，说道。

    听着这话，王德胜嘴角的笑容越发的诡谲起来。

    他站了起来，来到了韩迁雪的一侧，这时，他的一只手已经搭上了韩迁雪的肩膀上面。

    “韩小姐，合作这都是小事情，只要你愿意跟我把酒言欢，彻夜畅谈，那我什么都愿意答应你。”

    越说着，王德胜的眼神便越发的炙热，手上的动作，也越发的大胆起来。

    韩迁雪虽然单纯，但她不傻。

    在这个时候，她终于反应过来了。

    “王经理，你想干什么！”

    她一把甩开王德胜的手臂，想站起来，但酒精上头，一个踉跄间，差点就摔倒在地。

    韩迁雪的反应让王德胜很是意外。

    他看着韩迁雪，眸子微凝，接着说道：“韩小姐，我王某人的意思你难道还不懂吗？”

    “只要你愿意陪我一个晚上，这个合同，我现在就给你签。”

    韩迁雪听着这个话，瞬间清醒了一大半。

    “王经理，我以为你是个正人君子，没想到你竟是这种人。”

    “既然谈不成，后会无期！”

    韩迁雪只觉得万分恶心，她脱掉高跟鞋，踉踉跄跄的就要离开这里。

    王德胜深色骤然阴沉。

    随即，嘴角露出诡谲冷笑，到嘴的鸭子，怎么可能会让她飞了呢？

    他一把抓住韩迁雪的手臂，往后一拉。

    啊的一声，韩迁雪摔倒在地，倒在了地毯上面。

    “韩小姐，任何事情都是有得有失的，你们韩氏集团现在四面楚歌，你真意外你还是从前的韩家大小姐啊，现在稍微有点实力的商人，谁还看得上你们韩家这个落魄的贵族家族呢？”

    “现在你没有选择，要想得到投资，你只能从了我。”

    “你放心，我一定会好好的，温柔的对待你的。”

    越说着，王德胜脸上的笑容越发的变态跟夸张。

    “滚！”

    “你给我滚！”

    “你敢动我，我就报警！”

    韩迁雪大声威胁，可她现在醉的连手指头都难以动弹，哪里还能打电话啊。

    “韩小姐，你不配合的话，那就别怪我王某人不怜香惜玉了。”

    王德胜一脸猥琐的笑容，就像是一头野兽一样的朝着韩迁雪扑了过去。

    啊啊啊啊！

    韩迁雪大声呼救！

    她吓的脸色苍白，毫无血色，眼泪止不住就流出了满面。

    看起来无比的凄婉。

    韩迁雪越是这样，王德胜就越是兴奋。

    韩迁雪使劲挣扎，容貌绝美的脸上挂满了泪珠；她深色绝望，如果清白毁了，那她这一辈子，可就完了！

    然而，就在韩迁雪万分绝望的时候。

    砰的一声！

    巨大的声音仿佛地震一般，在整个房间里面震荡起来，连桌子上面的菜碗都跟着晃动了一下。

    随着这一声剧烈的声响，酒店结实的房门骤然一脚，被人给踢开了。

    紧接着，一道身影破门而出！

    听着这声音，王德胜吓了大一跳。

    韩迁雪也顺着目光望去，当看到来人的那一瞬间。

    韩迁雪愣住了。

    是他！

