    “盘古......”

    魔界之中，正帮助罗睺镇压魔界的鸿钧脸色亦是一变。

    “这不可能，盘古绝对已经死了！！！”

    鸿钧压根就不敢相信这个事实。

    可......

    这等浓郁的盘古神威，绝非是区区地盘古真身或者是巫族的盘古神殿能够散发出来的......

    ——在开天辟地之前就诞生了意识的她，太过于清楚盘古大神的实力，也非常熟悉盘古大神的威压与气息。

    “鸿钧，冷静！事情还没有想象的那么糟糕！”

    相比于鸿钧，魔祖罗睺就要冷静许多了。

    虽然他也为盘古的重新出现感到震惊无比，但在他看来，盘古大神的出现虽是出乎意料之外，却也在情理之中。

    ——自己等人尚且知道留下后手，盘古大神这等存在有后手留下也不足为奇。

    况且，如今之境遇，若果真盘古大神重临于世，也未必是件坏事。

    至少.....如果有三千神魔第一、险些证道至高大道圣人的的力之魔神盘古在，今日之忧完全不足为虑。

    不过，对于鸿钧的想法，罗睺也是大约有些猜测的

    到底......鸿钧也算是帮着天道窃取了原本应属于盘古大神的洪荒权柄，怕盘古大神归来算账也实属正常。

    果然！

    下一刻，鸿钧便说道：

    “我如何冷静？罗睺，你岂知道我的困难？”

    此话一出，罗睺连声冷笑：“你是什么人，我又是什么人，我岂不知道你？”

    “依我看来，此事稍加关注即可，不必过于执着。”

    这也并非是无故放矢。

    当年的盘古大神何其威严？

    如今虽有盘古神威煌煌重临，可盘古大神是否重临却尚且两说。

    据罗睺看来，盘古大神陨落之际或许确实留下了什么后手，但要说盘古大神真的归来......、

    他是万万不信的！

    所以，他觉得鸿钧根本没有必要这般紧张。

    “罗睺，那可是盘古！不是旁人！”

    罗睺觉得鸿钧过于紧张了，鸿钧也觉得罗睺态度太松懈：

    “好，且不论我曾与天道一同窃取洪荒权柄，就说你我的过往。”

    “你我可都是混沌生灵出身，虽在盘古大神开天辟地中负伤遁入洪荒重新孕育而出，可要真说到底那就是混沌余孽！”

    “盘古大神归来，岂能放过你我？”

    罗睺有些不耐烦：“你看杨眉不是活得好好的么？”

    闻言，鸿钧怒斥之：“糊涂！杨眉与空间本源大道关系匪浅，你我怎么比得？”

    罗睺沉默良久，复说道：“你若实在是担心，我便与你透个底，我也与一本源大道有些干系。”

    “若真个有事情去请求援助，那位不会视而不见。”

    鸿钧一脸不敢置信：“罗睺，你莫不是在与我开玩笑？你若真与本源大道有联系，当日岂会被那一滴黑血逼到那般境遇？”

    说实在的，那黑血虽然厉害，可要和三千本源大道相比......那也没有什么可比性。

    毫不客气的说，如果某条本源大道真的亲自动手了，顷刻间可以将黑血灭了......

    听了鸿钧的话，罗睺也很尴尬。

    要说呢，他确实是与三千本源大道中的毁灭大道能够扯上些联系。

    并且还得到了毁灭大道的欣赏，毁灭大道也有心培养他为自己麾下的大道圣人。

    不过毁灭本源大道的行事方式正如祂的名字一样极端，祂虽然也像空间大道、生命大道那样会在看好的人未成长起来之前为之保驾护航。

    可方法却大不一样。

    空间本源大道、生命本源大道会时常关注，偶尔主动为自己看好的人提供帮助。

    而毁灭本源大道则压根不会做这种事情，甚至于，如果觉得自己选中的人所受到的磨砺过少，还会整出一些幺蛾子来......

    不过毁灭本源大道的护短也是在三千本源大道中出了名的。

    如果自己看好的人被欺负了，而那人又向毁灭本源大道求助。

    毁灭本源大道会直接出手降下毁灭！

    至于说罗睺当初为什么不向毁灭本源大道求助......——这不是当时一时不慎先着了道，一时情急没想起来么？

    想到这里，罗睺讪讪笑笑，说道：“当初情况紧急，我又受了伤，一时想不起来也是有的......”

    鸿钧直接赏了他一个白眼。

    这事儿是能一时想不起来的么？还也是有的......亏这人好意思！

    “行吧，那既然是这样，赶紧处理完这里的事儿，去洪荒支援吧。”

    鸿钧没好气道：“洪荒的事情不解决，你我守着这里也没用。”

    其实，鸿钧也不想再和天道扯上什么关系。

    但......洪荒她放不下，而且洪荒的事情不解决也是真的不行。

    罗睺静默良久，忽然一笑说道：“虽说洪荒那里需要助力，而且不解决也不行，但这里也不可无人镇守。”

    “不如，我赶赴洪荒驰援，你替我镇守魔界可好？”

    鸿钧亦是知道，魔界无人镇守也不可，是以在罗睺说出这番话以后，也是没有多犹豫便答应了下来：

    “这样也好，你将魔界的权柄交与我，我代你守......”

    话还没有说完，罗睺已经有了动作。

    只见他一抬手，一道灵光从其指尖溜出，直没入鸿钧的体内。

    鸿钧一阵恍神。

    待她回过神来，愤然大骂：“罗睺，你这是什么意思！”

    罗睺淡然道：“不是要权柄么？魔界就拜托你了。”

    说完，也不给鸿钧再说话的机会，直接就消失在了原地。

    鸿钧气得直咬牙。

    她就是想要罗睺给她一部分权柄方便行事而已。

    可谁知道，这厮居然一不做二不休直接把整个魔界的权柄都给她了。

    这是什么意思？这就相当于是把整个魔界都送给她了！

    就是说，从此往后她才是魔界的主人！

    如果她不同意，罗睺除非硬闯，否则根本进不了魔界！

    但她是这种趁人之危的人么？

    再说，区区一个魔界的权柄，她也不是那么看得上好不好？看不起谁呢？

    ......

    稍时，接替罗睺镇压魔界的鸿钧突然心里一阵不安。

    她不由想起了罗睺......

    仔细想来，罗睺今日的所言所行，似乎有些反常之处......

