    “尊者剑气！”

    狮虎妖主他们都倒吸冷气，惊呼出声，他们感受出来了，这居然是剑冢中的尊者剑气，竟是被秦尘引动过来了。

    轰轰轰！一道道剑气暴掠而来，每一道都能轻易将他们绞杀，一共十八道剑气，瞬间敛入万族宗护山阵法之中，而后消失不见。

    “这……”所有人都惊呆了，宗主大人太可怕了，竟连剑冢中的尊者剑意都能引动而来，并且储存在这里，这是什么阵法造诣？

    如此一来，即便是有尊者敢擅闯他们万族宗的宗门，也难逃一死。

    不过他们不清楚的是，也只有秦尘能做到这一点，因为秦尘得到了通天剑阁的传承，凝聚成了六道剑骨，换做其他人前来，即便是一尊尊者级的阵法大师，也不可能引动剑冢中的尊者剑意。

    秦尘站在万族宗的主峰上，惊喜的看着眼前已经合阵的大宗，这里了太符合他的要求了，如果以后他要在其他地方也建立宗门，一定要以万族宗为蓝本。

    此时数条顶级圣脉的圣气散发开来，远古圣气浓郁无比，秦尘肯定这里的圣气，就算是比诸葛世家这等尊者圣地也不会差了。

    下一刻，秦尘打开阵法，从万族宗里面出来，让万族宗的诸多高手们进入。

    在阵法打开后，狮虎妖主等人看见了万族宗里面景色，山峰林立，圣气充盈，豪迈大气，这是每一个人都想居住修炼的地方，不由得心情澎湃不已。

    “我等，觐见宗主大人！”

    狮虎妖主领头，带着无数的高手们纷纷跪伏了下去，洪声说道。

    “诸位，请进吧，先安顿自己麾下的高手，十八座辅峰，狮虎妖主，你们十大半步尊者先行安排，至于后期圣主和巅峰圣主，可坐落在长老峰上，慕老，你和奉天真宗主还有狮虎妖主他们安顿一下，一个时辰后，召开会议。”

    秦尘吩咐道。

    “是！”

    刀王慕之风如今已经成为了万族宗的大管家，他以前便是刀王宗的宗主，处理这些事务自然很简单，更何况还有奉天真和狮虎妖主帮衬。

    很快，刀王慕之风他们就根据地位和实力分配好了各自的山峰，事实上，早在之前，他们就已经有了预案了，现在宗门成立，一切都是现成了。

    刀王慕之风带着狮虎妖主五大妖主来到了他们的山峰前，笑着道：“狮虎妖主，几位，眼前的这五座山峰，就交给你们五大妖主了如何？

    这五座山峰位置在宗里都是最顶级的，而且你们五人关系不错，自然要安排在一起。”

    “这……慕兄，不是很好吧，那奉宗主他们……”狮虎妖主看着眼前的山峰急忙道，它看出来了，它们五人的山峰位置的确是最好的，甚至和奉天真比，都丝毫不差。

    “狮虎兄，以后就别称呼我为奉宗主了，如今你我都是万族宗的副宗主，古道宗已经是历史了，更何况，天界强者为尊，我奉天真区区巅峰圣主，却占据了一座辅峰，已经十分惶恐了。”

    奉天真苦笑道，他古道宗是唯一不是半步尊者，却还能占据一座辅峰的，也让他心中压力满满，迫切的希望能突破到半步尊者境界。

    刀王慕之风先带五大妖主落定之后，又带着其他人去各自的山峰了。

    五大妖主步入自己的山峰，充沛的圣气让他们都感到心惊，感受着这浩瀚的宗门，狮虎妖主不由得苦笑：“宗主不愧是宗主，我等……自愧不如啊！”

    银眸狼王等几大妖主此刻也都已经被震撼住了，心中除了震撼，已经说不出话来了。

    他们五大妖宗虽然建立了万族宗，准备将天荡山脉的势力联合起来，但也只是整合势力而已，却根本做不到像秦尘这般，硬生生打造出了一个顶级的全新宗门势力来，内心的震撼可想而知。

    特别是秦尘所布置的大阵，连尊者都能抵挡，完全解决了万族宗的后顾之忧，和秦尘比起来，他们五大妖宗所建立的万族宗，真的是如同小孩子过家家一般。

    “大哥，我们以后在这万族宗发展，你说未来我们万族宗会不会成为天界的某一个顶级势力？”

    狮虎妖主目露精芒，“以宗主大人的能耐，带领我们，说不定真能成为天界某个顶级势力，到时候再回到妖族，那些曾经的家伙，或许看我们的眼光就不一样了。”

    “大哥，我也觉得这一步走对了，凭我们五个，以后能发展成什么样？

    突破成为尊者，的确有可能，可也已经到头了，可跟着宗主大人就不一样了。”

    角木奎也激动道。

    “宗主大人的阵道造诣，剑道造诣，别的不说，光是他闯入了葬剑深渊，灭星尊者等天界顶级势力的尊者都陨落了，可他却活着出来了，这意味着什么？

    你们有想过吗？

    更何况，他还能引动剑冢中通天剑阁远古强者的尊者剑意。”

    青象王沉声道：“你们品，细细品！”

    “细思极恐！”

    金纹血鹏等巨妖都倒吸冷气，神色惊骇。

    万族宗的建立，不仅仅验证了秦尘的实力，更是让他们彻底被秦尘折服。

    “好了，别胡思乱想了，反正我等已经立下了誓言，并且留下了灵魂契约，既然答应臣服，那我们现在最重要的，就是提升自己的实力，突破尊者境界，其他想太多的也没用。”

    狮虎妖主沉声道：“回头，我就准备提议，要求去那个地方历练，突破尊者……”“大哥你是指之前和我们说过的那个地方？”

    青象王目光一凝：“那个地方虽然能突破尊者，可是危险重重，是一个血肉绞杀场，如果以前我们留在天荡山脉未必能突破尊者境界的话，现在宗门圣气如此充沛，还靠近剑冢之地，我等未必一定要去那个地方才能突破啊，顶多多耗费一些时间。”

    “你不懂。”

    狮虎妖主摇头，“我等这些年来守在这里太久了，早就失去了锐志，可现在，宗主大人让我的热血重新澎湃起来了，走吧，我们去议事大厅！”

    狮虎妖主话音落下，立刻和四大妖主飞掠了起来。

    

