    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    只是接下来的几天，赵星儿都很安分，甚至连面都不露，基本就宅在宿舍里。唐石一查过她的网络，她也没联系过林诗雅，除了打游戏外，就只给科沃那边发了两封邮件，内容都是关于转学后的事，没有涉及什么敏感问题。

    林诗雅那边，也同样不见有什么异常的动作。

    至于费教授，唯一的变化就是，他将自己今年的课时增加了许多，但原本定为明后年的一些研究课题，却取消了一部分。这个改变，让唐石一更加确定费教授确实是遗传了家族病，并且已经开始发作了。

    只是费教授目前看来，和无垠并没有关系。

    就连王振那边，也没闹什么幺蛾子，他除了上课外，就是专心训练，然后一有机会就找卫煊切磋，以至于卫煊都少往综合系这边跑了。

    而肖院长和阎旭那边有没有什么进展，他们当然不会告诉林伊，所以眼下的一切，看起来都很正常，很平静，就好像是林伊他们误会了。

    不过林伊也没有在这件事上纠结，查不到就查不到，再说她阎旭给她布置的训练，强度还是很大的，她根本没多少时间去管闲事。而且，自从和没道理兄妹见过那一次后，兄妹俩不知从哪打听到了她的时间表，总能掐着点到综合系的别墅这堵她。

    梅理依旧不死心，嚷嚷着要挑战她，梅道则总是防贼似的防着她，将她盯得死死的，好像自己只要错过一眼，自个妹妹就会被欺负，被拐走了似的。

    偏他这妹控的德性，反倒撩起了林伊的坏心眼。

    于是梅理第三次来的时候，她就答应了梅理挑战的要求，不过不是单纯比格斗，而是格斗+源能攻击，毕竟他们都是源生，没有单单拼体能的道理。正好别墅二层的源能训练场也修好了，也不用另外挑时间地点了。

    梅道一听，心里顿时警铃大作，立马张口道：“不行！”

    梅理看了他一眼：“哥哥你不要跟我抢。”

    林伊一边甩着头发上的汗珠，一边好整以暇地看着他们。

    梅道先是冷冷地瞥了她一眼，才看向梅理，尽量放柔了声音道：“妹妹你没看出来吗，她就是不安好心，咱就算真要比，也不能在她的地方，我们换学校的源能训练场，再找学校的老师在一旁看着才稳妥。”

    林伊在一旁嗤地笑了笑，却没急着开口。

    梅理看向她，她便往后靠在训练台的栏杆上，似笑非笑地看着梅理道：“妹子，主动找上门来的可是你，我之前拒绝过可不止一次，你还是不死心，看你这么执着，我陪你玩一次也行。不过我没时间陪着你们到处溜达，所以你要是担心，怕输给我的话，现在也可以反悔。不过你今天要是反悔了，以后就不能再缠着我了。”

    她这几句话，怎么听着怎么像是在占便宜，梅道额上的青筋都要浮起来了。

    梅理：“我怎么可能会怕，那就在这比！”

    梅道：“妹妹！”

    林伊便站直，做了个请的手势，那动作看起来真是又帅又骚包。

    梅理不再搭理梅道，立马跳上去。

    在旁边围观的众人：“……”

    张浩道：“没道理兄妹的基因及优秀，他们的实力即便在科沃，也是拔尖的，要只是单纯的比格斗，林帅可能真不是对手，但若是加上源能攻击，这胜负就难说了。”

    林东：“会长，林帅现在的格斗术也很厉害了。”

    蓝日：“没道理兄妹的源术怎么样？”

    张浩：“据说也很强，他们不是也有作品入围了设计大赛，也是有望拿到金奖的。”

    蓝月：“那也肯定比不上队长。”

    唐石一：“梅理在源术上的天赋也很高，但，遇上林伊，却是她的不幸。”

    张浩：“哦，唐会长你来啦。”

    唐石一转头朝张浩微微颔首，然后又看向台上：“不过两次交手回合，林伊就已经抢占上风了，现在是由她带着节奏，但梅理还没意识到。”

    他说着，就往梅道那看了一眼，旁观者清，梅道也看出来了，所以他此时的脸色很差。看林伊的擂台战视频，和看现场，感受完全不一样。他们都是源生，越是优秀，对源能的感应力就越强，所以林伊使用源能攻击时，显示出来的那种强悍的掌控力，简直让人窒息。

    他终于明白，为什么别人会说，只要有她在的源能场，她就能掌握控场权。

    十五分钟，林伊差不多了解了梅理的实力后，利落地结束了这场挑战。

    梅理没有输得太难看，但她似乎是因为太投入了，还没意识到，这场挑战，刚开始没多久她就已经输了，她还以为是自己最后不小心失手导致的，所以有些不甘心，于是开口道：“再来一次！”

    梅道走过去：“妹妹，该我了。”

    梅理嘟了嘟嘴，却还是守诺地让开了，梅道看向林伊：“需要另外定时间吗？”

    林伊打量了他一眼，大约是明白了他的意思，便道：“不用，你上来熟悉一下这个训练场，十分钟后开始。”

    十五分钟后，在台下观看的梅理终于明白了，而梅道就是想让她自己看明白，所以才提出挑战。而且，挑战一开始，他本是想抢占先机，所以一出手就几乎用了全力。但直到真正面对林伊时，他才觉得，自己刚刚还是低估了林伊。

    只要站在源能场内，只要有源能可方便利用的地方，她就是这里的王者！

    姜樱是和唐石一一块到的，不过观看的过程中，她什么话也没说，直到没道理兄妹离开别墅后，她才走到林伊身边，开口道：“我们该比一场了。”

    林伊怔了一下，然后才笑着道：“不用着急吧。”

    姜樱：“你的格斗术提升得很快，而且我和你也不是单纯比格斗，和梅道他们一样，上源能训练场。”

    林伊拨弄着头发想了想：“你确定？”

    姜樱：“你也觉得我会输？”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

