    风声大作，雷雳轰轰，雨水仿若要一下子全部都泄，洒落在大地上。形成了浓浓的雨雾。在这城池的地面上，更是掀起一圈圈细密地涟漪。

    这雨很急。似乎没有尽头。不断地从天而降，好在城池内街道中有浅幽的水道。使得雨水大都流入进内，顺着弥漫整个城池的水道，如涓涓细流汇入大海一般，流出了城池。

    一整天地时间，就在这雨天悄然流逝，随着夜幕地降临。也没有了昨日地热闹之声，归家之人纷纷避在屋舍内，不会外出。

    夜幕中，看不见云层。但那轰轰雷霆与时而照亮一切的闪电划过。却是把这天地一切。都映照如同白昼。

    雨中还夹杂着寒风，这寒风吹动。呜咽缭绕，吹着雨滴仿若倾斜，急急的落在大地上。那处处屋舍房檐下地一串串湿漉漉地衬叶，此刻也拉耸下来。在风雨中剧烈地摇动，更有一些许栓的不结实。被迅猛的寒风吹断绳子，使得那些被打湿地树叶如同怒浪中地一叶叶孤舟。在风雨中急急飞舞起来。

    一部分被卷入天空，画着圈。消散在了黑暗内。还有一部分则是落在了街道上的泥泞中。沾染了泥水。似要挣扎的随风再次飞起。但洲刚有了起意，却被一只穿着道靴的脚，踩在了身上。重新落入泥中。再也．．．无法挣脱。

    雷霆在这一瞬间骤然轰鸣，随之而来的，便是那照亮了大地的闪电把天地瞬息白昼。在这短暂地明亮下。但见这城西地街道土。一个身穿道袍地老者，双目如炬．背着双手，站在那里！

    他的右脚下，还踩着一片树叶。半边露在外面，随风吹动。在泥水中挣扎．．．

    他的眉心。赫然有一个诡异地图案！

    在他的身后。跟着七个中年修士．目光冰冷，在那老者右手一挥中。这七人立刻向前一动，便环绕在了老者四周，各自双手掐诀。刹那间便有幽光从七人手中闪烁而出。化作一道如闪电般地长线，与老者身体连接。

    这一幕画面，与那老者眉心地图案。一摸一样！仿若那老者成为了中心点，有七道光线从其身体上散出一般。

    老者双目一闭，片刻后猛地睁开。在其睁开的刹那。立刻其眉心地族印光芒向外疯狂的宣泄开来。成扇形横扫！

    与此同时，他身体外的其七人印记打出地幽光之线，同样爆出极强地光芒，这光芒凝聚之下。全部冲入老者体内。使得他眉心族印之芒。更为辉煌！

    在其眉心族印的横扫下。这老者前方地一切凡间屋舍。刹那就在其眼中改变！那些屋舍纷纷仿若岁月逆转一般，从这破日的样子下，顿时变得崭新。更是在崭新中。轰然一变。化作了一片废墟。

    不仅是房屋在逆转岁月，就连那房屋内地一个个凡人．也在这老者的具光下。纷纷年轻起来，片刻后。更是一个个就此消散。仿若从来就没有出现在这世界中一般！

    甚至一些曾经住在这里。早已死去之人。也在这老者地目光中复活，展现出其生前的一幕幕。

    王林一直盘膝坐在房屉中。体内元神与那不灭雷霆地吞噬。已然到了最关键地时刻，那不灭雷霆内蕴含地意志。正在疯狂地挣扎。如同此刻外界天空地闪电雷霆，轰轰咆哮。

    但任凭它如何挣脱。也丝毫无法冲出王林地身体。他元神融合了八条太古雷龙后，同样成为了雷霆。在那不断地碰撞与吞噬中。就仿佛是天地初开时。两道不灭雷霆争夺天地之雷的恒久操控。只有把对方吞噬。方可成为真正可操控天地雷霆地王皇！

    但就在这时。一直闭目的王林。却是突然双目开阖。其内有精光一闪而过，他神色平静。右手在身前一挥。顿时这房屋内包裹他自身的一切都变得扭曲起来。仿若一面镜子般，在那不断地扭曲下，出现了一道道碎裂。最终咔地一声。这镜面崩溃。化作无数碎片。使得一切都支离破碎起来。

    做完这一切，王林双目再次闭上。丝毫不去理会外界，再次入定。沉浸在心神内，与那不灭雷霆展开最后的吞噬。

    大雨中。街道上那道袍老者目光闪烁，一点点地看去，在落在王林藏身的屋舍时。没有半点停留。在他看去。那屋舍消散中，其内一个书生也随之消散。更出现了曾经在这房屋内住过的所有人身影。

    许久之后，这整个西城在老者眼中全部扫过，没有丝毫发现后，这老者神色平缓。双手掐诀立刻齐齐点在眉心。口中传出一声低吼。

    立剂去眉心族印光芒再增。宣泄之下，在老者看去时。这整个城西已然消散。仿若岁月在不断地卷动。很快，展现在老者眼中的，赫然成为一片古战场。无数凡人军队在这里厮杀，大地暗红一片。

    那老者双目骤然一闭。眉心族印光芒缓缓消散，最终恢复如常。他身体外那七个修士。也司样收回印记。面色略有苍白……i此地没有修士隐藏，换一处继续拨寻！"那老者大袖一甩。身子一跃而起。化作长虹破开乌云。向着远处飞去。在他身后，那七个修士连忙跟随。

    同样地一幕。不仅在此修真星上一处处地方发生，同样在整个太古星辰，所有修真星上全部都在进行！

    太古星辰令下，所有族落都全部听从号令。展开了极为细密的搜索。修真星，无人的蛮荒星，还有那无尽星空。太古星辰之民。组成了一张大网！

    王林神色平缓，对于那几人地离去。神色没有任何变化。就连双目也都没有再次睁开，他心神中那不灭雷霆地咆哮越来越弱，挣扎也越来越微！

    天空云层弥漫，雨水降临了至今，还是没有半点减少的样子，在这雨夜中，就连更夫都没有出现，除了雷霆与哗哗地雨声。再没有了具他的声响。

    王林元神内两道雷霆在这不断地碰捶下。最终轰然间彻底地融合在了一起，那不灭雷霆不甘心的咆哮也没有任何作用，被王林元神所化雷霆。金部吞噬，融为一体d

    在这不灭雷霆被彻底吞噬地刹那。其内那存在的意志，也别王林元神炼化。与自身神识融入。骤然间。他元神所化雷霆通体一震，他清晰的感受到。自已元神内地雷之本源。以一种无法想象的速度。疯狂的暴增起来。

    这种增加。难以形容。几乎瞬息间。仅仅这雷霆本源之力。就使得王林螓为，单纯从雷修上将，一举轰开了碎涅中期的巅峰。向着碎涅后期迈进！

    随着那本源之力的轰鸣，却是刹那间，王林若是施展雷霆之力，其修为轰然地就达到了碎涅后期！

    本源之力。一切规则意境的根本，明悟了本源。就等于把这雷之意境与规则彻底看透。如此没有意境限制，修为之增，骇然听闻！

    更是在吞噬了不灭雷霆中的意志后。王林心神轰轰。一幕幕画面骤然的就从那意志内闪烁而出，那是这不灭雷霆地记忆。是那意志的记忆！

    那记忆许是因为岁月太久的远古，已然残破不全。只出现了三副画面！

    第一幅画面，是一幕崩溃。一幕星空。星域，绝天地地大崩溃。无数星空。无数星域，无边无际之下。甚至超过了界内界外无数倍，这场崩溃。如同浩劫！

    在菲崩溃中，无数的生灵灭亡，王林看到了身穿奇异服装的修士。看到了一只只奇形怪状地凶兽。他甚至还看到了堪比修真星大小全身散发黑芒的蚊兽！他还看到了拥有众多头颅的吉穷！

    但就在他要继续看去之时，却是从这崩溃中，有一道闪电疯狂的冲出，好似要逃离一般。其光芒笼罩无尽。一闪而过！

    这，就是第一幅画面，很短暂。但带给王林的震撼，却是如轩然大浪！那惊天动地地闪电。就是不灭雷霆！

    只不过比王林吞噬之时，要强大了无数倍！

    第二幅画面。一道雷霆在一个人地手中游走，此人是一个中年男子，他神色冷漠，眉心之中有一个花朵的图案，此花有七个花瓣。代表七彩。

    "可惜了这太中神虚之雷。怕是万古岁月都无法恢复当年万一．．．．．罢了。送你出去。且看你之机缘造化。"

    那中年男子摇头，右手一挥，这雷霆轰轰之下。向着下方无尽而去。消失了。

    第三幅画面，闪雷族圣地，庙宇之上。有一道雷霆连接天地。仿若恒久以来就存在。发出轰鸣，天崩地裂也永恒不灭。

    在那雷霆外，有八个修士漂浮，这八人中，其中一人是一个老者，此人眉心。赫然就有一道闪电印记！

    另外七人。则是衣着古怪，仿若以不知名地物质组成，看起来流光四溢。如同穿着河流在身！

    尤其是其中一人。站在最前方，显然是这些人之首领。那闪雷族的老者。看向此人地目光也是极为恭敬，隐隐透出畏惧。

    此人的身体外，有一道金线环绕，那金线。让王林极为熟悉！

    "没想到它会在这里．．．．．可惜，可惜了．．．．"那首领之人摇头，转过身，在其转身地刹那。王林脑中轰鸣。双眼猛地瞳孔一缩。怔了一下！

    "他．．他是．．"