
    三个大乘元神，顿时一缩脖，面露畏惧之色。

    “林海爷爷，现在下去，直接就烧焦个屁的了！”

    “额……把这事忘了！”林海一拍脑门，随后意识中朝着囡囡一声呐喊。

    “囡囡，他们要下去了！”

    啾！

    囡囡一声鸣啸，翅膀一抖，随后下方三个大乘之尊的周围，瞬间出现一片真空。

    不仅如此，他们头顶之上也恢复了一片晴空，漫天飞舞的火焰，全都飞往了别处。

    本来已经闭目等死的三人，见状顿时大喜。

    “哈哈，有救了，快点驾云出去！”

    嗡！

    下一刻，三个人的脚下突然出现祥云，可是祥云还未等升空，三个人全是惨叫一声，瞬间又摔落下去。

    随后，每个人的脸上，都露出无比懊恼绝望的表情。

    “可恶，元神已经耗损严重，无法驾云了！”

    “玛德，生机就在眼前，想办法出去！”

    三个人内心的悔恨与气愤，简直无法言表了。

    这好不容易出现了生机，结果自己却不顶了，还有比这更让人无语的吗？

    “哈哈哈！”

    “我们来啦！”

    “新生有望！”

    就在三个人不知如何是好之际，突然间三道狂喜的声音，在头顶响起。

    三个大乘之尊陡然一惊，骇然抬头望去，却见三个元神形态之人，正张牙舞爪，流着口水朝着他们，飞扑而来。

    “不好，都是大乘元神！”

    “小心，他们是要夺舍！”

    这三个大乘之尊，显然都是见多识广之人，立刻就识破了这三个大乘元神的企图，不由的脸色大变。

    一旦被这三个人夺舍，那他们的元神便会消亡，而身体则属于旁人的了。

    这种结局，简直比形神俱灭，都无法让人接受。

    “自爆，死也不能让他们得逞！”

    其中一人悲壮的喊道，同时元神瞬间膨胀，就要炸裂。

    嗡！

    可下一刻，他的身躯猛地一震，随后两眼瞬间失去了神采。

    与此同时，另外两个人也是同样的情况。

    三个人如同木雕泥塑般，直愣愣站在了那里，仿佛没有了生命一般。

    “这，就是夺舍吗？”

    林海在上空看的清楚，虽然这三个大乘之尊，此刻与死人一般无二。

    但是林海清楚，他们的元神，正在对这三具躯体，进行着一场激烈的争夺。

    “主人，我现在能把火焰吃了吗？囡囡饿了。”

    这个时候，小火凤突然朝着林海，弱弱的问道。

    林海则是微微一笑，这小火凤可是帮了自己的大忙了，而且它对火焰的控制力，如此强大，以后势必是自己的一大助力。

    “吃吧，随便吃！”

    林海笑着说道，敌人都已经没有了，这火焰也无需再存在了。

    何况，他现在是囡囡的主人，怎么能亏待了这小家伙呢？

    “耶，太好了，谢谢主人！”

    囡囡欢快的一声鸣啸，随后陡然间翅膀一振，两眼之中突然激射出火红色的烈焰，嘴巴猛地一张！

    “啾！”

    嗡！

    下一刻，不管天上还是地下的焚天之火，瞬间犹如受到了强大的吸力，全都朝着囡囡飞驰而去。

    “我擦！”

    林海瞬间眼睛就瞪圆了，只见这可怕的火焰，居然如同流水般，全都进入了囡囡的腹中。

    而囡囡那么小的一个身躯，竟然犹如一个不见底的容器，来者不拒！

    也就是三五分钟的时间，无穷无尽的大火，居然被囡囡完全的吸收，吞噬个干净！

    “嗝~”

    突然间，囡囡打了个饱嗝，飞到了林海的身边。

    “主人，囡囡吃饱了，好困啊！”

    说完，囡囡两眼一闭，直接沉睡了过去。

    “我靠！”

    林海赶忙伸手，将囡囡掉落的身躯接住，只感到有股极其恐怖的力量，在囡囡体内滚动着，引动的自己体内火元素，情不自禁一阵沸腾。

    “怎么妖兽，都喜欢沉睡啊！”

    林海满脸无语，好在囡囡已经认自己为主，心灵相通。

    林海意念一动，便将它收入了炼妖壶中。

    “也不知道这小家伙，要睡到什么时候。”

    “到时候得跟仙儿交代一声，千万不能让她跟阿花这死狗接触，要不好好的一只小凤凰，像银合一样，被带成个逗逼就坏了。”

    神通焚天带来的滔天大火，已然消失的无影无踪，林海也无需在空中飘着了。

    “小红，下去！”

    林海吩咐一声，小红一个俯冲，落在了下方三个大乘之尊的身旁。

    “这夺舍，也不知道要等待什么时候？”

    林海背负双手，看着这三个犹如死尸一般的躯体，喃喃自语道。

    不过，林海的意识中，能够感觉到，那三个大乘元神，此刻生命力旺盛，显然处于有利的一方。

    不出意外，夺舍定然会成功，只不过是时间的问题。

    林海趁此机会，将道德经和神魂诀，再次飞速的运转起来，恢复状态。

    虽然这里的战斗结束，但是林海可没忘了，还有个城主赵吉光，以及各大势力的一群人呢。

    之前，林海利用调虎离山之际，放出主上引走了赵吉光等人，现在时间已经不短了。

    说不定主上的身份，已经被识破，赵吉光随时都有可能回来。

    赵吉光可是大乘之尊，不管是逃跑还是迎战，他都得随时做好准备。

    不知道过了多久，陡然间林海感到三股庞大的气息，从身边溢散开口。

    “嗯？”

    林海豁然睁开眼睛，抬头望去，却见对面三个大乘之尊，眼神中已然恢复了清明，一个个充满了狂喜之色。

    “哈哈哈哈，成功啦，夺舍成功啦！”

    “我们又有身体了，重获新生啦！”

    夺舍成功的三个人，顿时激动的大笑连连，喜形于色。

    林海也是眼前一亮，不过却冷漠的看了三个人一眼，淡淡问道。

    “夺舍成功，很高兴？”

    三个人陡然一惊，这才注意到，因为夺舍成功有些得意忘形了。

    即便他们再次获得身体，成为大乘之尊，也终究还是林海的奴仆，林海一个念头，就可以轻易抹杀他们。

    慌忙间，三个人赶忙收敛笑容，朝着林海深深拜下，敬畏的开口道。

    “谢林海爷爷，再造之恩！”

    “嗯！”林海这才背着手，一脸淡漠的点了点头。

    “高兴归高兴，但是心里没点逼数，可不行！”

    三个人闻听，顿时心头一颤，瞬间冷汗淋漓，诚惶诚恐的连连点头。

    “是，我等刚才失态了，请林海爷爷，责罚！”

    “责罚就免了，下回注意吧！”林海一摆手，他的本意只是威慑一下这三个人，省得他们得意忘形，搞不清大小王了。

    现在见他们反应过来，林海的目的也达到了，没要必要再去惩罚他们了。“对了，你们叫什么名字？”林海忽然想起，他一直都不知道，这三货叫什么呢。
