    “哦？既然秦少这么有闲心雅致，那我一定要奉陪。”

    李成玉微微一笑道，“我们去哪品茶啊？”

    电话那头，秦风报出了一个地址。

    挂断了电话之后，李成玉的嘴角勾起一抹若有若无的微笑。

    他修长纤细的手指，轻轻地敲打着桌面，发出极其有节奏的声音。

    “李少，那秦风难不成是想通了？”一边的闫勇诧异的问道。

    “不清楚，不过他也没有我想象的那么有骨气。”

    李成玉温文尔雅一笑道，“姓邱的事情弄的怎么样了，有没有办法挖过来？那么一个高手跟着秦风，确实有些大材小用了。”

    “还在努力！您也明白，那些高手都是有脾性的。我现在正在找他的软肋，只要找到了，争取一举拿下。”闫勇赶忙回了一句。

    “嗯，那咱们就好好去会会秦风。”李成玉起身道。

    听雨轩！

    是整个江淮最好的茶室，它的位置也比较特殊，在郊区一座山上。

    这个地方，还是秦风无意中看报纸瞄到的，所以就记了下来。

    也不知道这里的老板是如何想到的，茶室是修建在那悬崖峭壁之上，全部用木头搭建。

    只有一条小路，能从旁边通上来。

    茶室的侧面，就是那深不见底的山涧小溪。

    再加上这山内雾气升腾，烟雾缭绕，确实有那么一番世外桃源的雅致感觉。

    秦风来的早，点了一壶江淮春，慢慢地喝着茶。

    “好茶，好景……有钱人还真挺会享受呢。”秦风不由得叹息道。

    “是啊，有钱人的快乐，我们的确是想象不到。”朱建峰也点了点头。

    这里独特的位置，再加上那上好的茶叶加上山泉水冲泡。

    在这里喝茶，给人一种深山隐世，心旷神怡的感觉。

    当然……这都是拿钱砸出来的。

    什么高雅？

    什么逼格？

    都是有价格的！

    “秦先生，我没有来晚吧。”

    李成玉从那边的小道上走了下来，面带恬淡的笑容。

    秦风看了他一眼，发现这家伙还特意换了一身黑色的长袍。

    翩翩浊世佳公子的出尘气质，与这四周的美景完全地融为一体。

    “不过只是回去一下，竟然还换了一身衣服。这是有多爱装逼？”

    秦风忍不住心中吐槽。

    不过，他口中却是笑道：“不早不晚，来的刚刚好。”

    “不晚就好。”李成玉来到身边站定。

    就在这时，闫勇立即上前抽出一把椅子，用袖口轻轻擦拭了一番。

    等到确保没有灰尘之后，他这才示意李成玉坐下。

    落座后，李成玉看着四周的风景，而后目光落在了朱建峰的身上。

    不过，只是轻轻一扫之后，他的视线就离开，最终平视秦风。

    “秦少，想不到你竟然能找到这种雅致的地方。我在江淮这么多年，居然不知道有这么一间茶室。”

    “李少你贵人事忙，不知道这种小地方也很正常。”

    秦风忍不住笑了起来，“我们这种闲人就不同，有的就是时间。”

    “哎！却也没办法，家里老父的身体有恙，我只能赶鸭子上架接手了公司。没想到，却是彻底没有了自己的自由时间。”李成玉苦笑着摇了摇头。

    相互寒暄了几句后，一边的茶艺师开始忙碌起来。

    一番沉稳的操作，那茶盘上顿时香味四溢。

    等到侍者离去，秦风伸手道：“李少，请。”

    李成玉优雅的端起了那茶杯，放在鼻子上嗅了嗅，随即点了点头。

    “这是明前第一遍嫩芽，确实香味出众。”李成玉颇为赞赏。

    “李少还懂茶？”秦风笑问。

    “略懂……略懂，还上不了台面，怕贻笑大方。”李成玉谦虚道。

    秦风举起茶杯道：“今天公司开业，李少能百忙之中前来捧场，甚至还出手阔绰，送了那么多辆车。我以茶代酒，敬你一下！”

    朱建峰屁股不自觉地挪了挪。

    他清楚，秦风开始出招了。

    这一招，就叫投石问路。

    “秦先生客气了，你我非常投缘，得知你公司开业，岂有不到的道理？”

    李成玉说完，带着疑惑问道，“不过我听说，后来会场那边出了一些事情？”

    “李少的消息真灵通啊。”

    秦风顿时‘咬牙切齿’地说道，“也不知道我得罪了谁，居然在里面掺了假货来害人。如果不是有九爷帮忙，这公司怕是还没开就要歇业了。”

    说完，他故意一拍桌子，露出了一股窝火的样子。

    既然是做戏，那就要做全套。

    “秦少不要着急，更不要害怕别人搞下三滥的手段。”

    李成玉像是在苦口婆心地劝道，“只要产品过硬，别人就算怎么玩，都是一些鬼魅伎俩，根本上不了台面。”

    秦风从他的脸上看不出任何的波动，便叹息一声：“借李少吉言，希望如此吧。”

    “创业之路，本来就没那么简单。”

    李成玉慢条斯理说道，“如果你感到吃力，我可以参与入股，却不参与任何经营上的事情。我有自信，李家这块招牌，还是有点用的。”

    好一招反守为攻啊。

    秦风心中不住冷笑。

    这个李成玉，不但没有表露出任何的马脚，反倒是主动提出帮忙。

    说的人都快要感动了！

    “唉！其实我也不太想管这摊子烂事。只是……这个公司是我妻子的父亲逝世之前亲手建立的。所以，她的梦想就是重振父亲的公司，将沈家重新带上辉煌。”

    秦风语气露出了一丝无奈，“为了她，我只能硬着头皮上了。”

    “没想到秦先生也是一个疼爱媳妇之人，实在让李某佩服。怪我之前关心之切，孟浪了。”

    俩人有一搭没一搭的聊着，茶都换了两壶。

    足足一个多小时后，两人的话题也到此结束。

    “李少，多谢你前来替我解惑。这份情，我承下了。”秦风笑着拱手道。

    “秦先生客气。多个朋友多条路，还是刚刚的话，有什么解决不了的事情，我李成玉绝对不会推卸。”李成玉识趣地起身。

    送走了李成玉，秦风坐在木椅上。

    他揉着太阳穴，看向旁边的朱建峰，问道：“如何？”

    “滴水不漏！”

    “哦？说说看！”秦风饶有兴致问道。

    “我也算是见过不少人，唯独在这个人身上挑不出任何的毛病。”

    朱建峰摇头苦笑，“无论是言谈举止，还是说行为动作，丝毫没有任何的做作，反而让人不由的相信他。”

    “这么说，他算是无懈可击了？”秦风笑道。

    朱建峰并没有说话，大致这的确是他心中的想法吧。

    “不过，今天来的目的，已经达到了。”秦风目视远方道。

    “哦？什么目的？”朱建峰好奇道。

    “品茶嘛……”秦风意味深长地笑了起来。

    “你是说……这个李成玉，是个绿茶婊？不对……是个绿茶男？”朱建峰瞪大眼睛。

    【作者有话说】

    三章我已经写完了，更好玩的剧情在后面，跟大智若妖的人斗，才有意思。对了，三更已到，希望大家能给五个好评，让我有加更的动力。目前完成进度1/5，求大家给力！

