    第二天早上，蔡攸实在受不了。老汉刚刚把碗放下他就端起碗喝了一口。然后蔡攸眯起眼睛仔细的品味着粥的味道。

    “没想到黑豆和树叶做出来的粥居然这么别有风味。”蔡攸说道。

    “饿了快三天了，自然吃什么都觉得香。”老汉答道。他有些懊恼，如果蔡攸不喝这碗粥就是他的了。

    房门开了，长寿笑眯眯的走了进来。

    “蔡大人喝粥哪？”长寿问道。

    “你，你是长寿小师傅？你居然敢把本官关在这里！你知罪吗！”蔡攸怒道。说完禁不住一阵头昏眼花。

    “知罪也没有办法。这几天根本不是虐待蔡大人，实在是没有粮食了。我们大家现在都吃这个。过些天连这个都吃不上了。”长寿说道。

    “你把南京府交到朝廷手里，朝廷自然会出粮救济这里百姓的。”蔡攸劝道。

    “真的？如果朝廷肯拿出粮食来，现在大楚国境内就不会有这么大饥民了。”长寿说道。

    “看看，这么说你也知道朝廷没有粮食。小师傅要以国家大局为重！不要意气用事嘛。粮食将来总会有的。”蔡攸可能是喝了粥缓过来一点，拉着长音跟长寿打起官腔来。

    “将来是什么时候？等一天到来的时候，南京府里可能已经空无一人了。”长寿说道。

    “那你想怎么样？”蔡攸质问道。在大楚国国民面前，他总是有高人一等的感觉。蔡攸的意思是你一个平民百姓还能怎么样？

    “我要和蔡大人一起带着南京府百姓求食乞活！”长寿答道。

    “什么是求食乞活？”蔡攸没有听明白。

    “我带着蔡大人和百姓们南下河间府找粮食活命！”长寿解释道。

    “我看你是疯了！难得你不知道刘光世将军就驻兵在河间府？难得你想以卵击石？”蔡攸难以置信的问道。

    “到时候你就知道谁是卵，谁是石头了。”长寿笑着说道。说完长寿就转身向外走。

    “莫柯大叔，把蔡大人押出来！”长寿对老汉说道。

    老莫柯伸手就拉蔡攸出去。

    “粥还没有喝完，让我再喝两口。”蔡攸急忙对老莫柯央求道。

    蔡攸走出来后看见一百多个仪仗和班值都已经在等着他了。

    可是等蔡攸走近却傻眼了。虽然蔡攸对下面的人很少往来也毫不关心。可是在一起走了一路了，总有些面熟吧。可是眼前这些人他一个都不认识！

    “这，这是怎么回事？”蔡攸问道。可是没有人回答他的问话。

    这些人把他拥出皇宫，蔡攸更是惊得目瞪口呆。

    皇宫前的街道上黑压压的站满了穿着破衣烂衫满面菜色的百姓。

    “蔡大人，一起上路吧。”长寿站在前面笑着对蔡攸说道。

    “你以为民乞命为名，行造反之实。其心可诛，其心可诛！”蔡攸说道。

    “既然朝廷不顾百姓死活，就不要怪我们自己找吃的。”长寿答道。

    “南京府的百姓现在还不是大楚国百姓。凭什么要朝廷管？”蔡攸口不择言的说道。

    “听见了吗？蔡大人说你们不是大楚国百姓，所以朝廷不管。”长寿大声说道。

    人群中开始骚动起来。人人都怒视着蔡攸。

    蔡攸也知道这么说与他到这里到的本意不符。

    “圣人不是说普天之下莫非王土，率土之滨，莫非王臣吗？”长寿问道。

    蔡攸默然不语。不过他心里不住的诅咒着让天下不服管束的刁民全部死光！

    “出发！”小蝶在一旁喊道。她留下的二百乌骨骑兵已经换上了百姓的衣服混杂在百姓之中，就等着关键时刻冲出来当先锋。

    三四万从十几岁到四五十岁的男人虽然乱糟糟的没有经过训练，可是人多就有气势。这几万人浩浩荡荡的涌出南京府直接向南奔河间府而去。

    蔡攸在京城的时候多次跟着皇上检较京城禁军。虽然他心里知道禁军并不中用，可在陛下面前那也是队列整齐威武雄壮的队伍。

    今天看着这群衣不蔽体的乱民，蔡攸不免心生轻蔑。不过他看到这些人手里大多拿着兵器很疑惑，哪里来的这么多兵器？

    像是看出来了他的心事，长寿笑着说道：“这些兵器都是上次刘延庆大败，那二十万大军扔下的。萧普贤女也拿不走，正好留给这些百姓使用。”

    提起这件事，蔡攸也恨得牙痒痒。两次北伐惨败把朝廷几十年的积蓄输得一干二净！

    就把刘延庆贬为镇海军节度使真是太便宜他了。

    南京府与河间府之间只有四百里距离。两者之间还是一马平川没有任何险阻。

    长寿和小蝶他们只在途中歇息了一晚，第二天天色将晚的时候就到了河间府。

    离城还有五里的时候，长寿就把整个队伍停下。然后让那一百多个穿着大楚国朝廷仪仗和班值服色的村民和蔡攸走在前面。

    他打算借用蔡攸的身份骗守城士兵打开河间府城门。

    “只要城门一开，我就举火为号。你就让那二百骑兵冲过来，然后你再带着剩下的人进城。”长寿嘱咐小蝶说道。

    “你自己小心一点。只要城门开了，一切都万事大吉了。”小蝶答道。

    蔡攸看见两个人就在他面前毫无顾忌的商量怎么进城的事情，好像是要去走亲戚串门一样的简单容易。

    两个不知道死活的毛孩子，河间府里有几万刘光世的军队。这些饥民怎么是官军的对手？你们就等着去死吧！

    蔡攸甚至希望守城的士兵把城门打开，然后刘光世带着军队大杀一场。

    村民们打起旗帜和伞盖像模像样的把蔡攸簇拥在中间向河间府城门走去。长寿也混迹在人群里面。

    河间府的守军远远的就看见一群人打着天子令旗走过来。几天前蔡攸就是这么来到河间府也是这么离开河间府的。士兵们都还清清楚楚的记得。

    “赶紧开城门，没有看见蔡大人回来了吗？”长寿在人群中喊道。

    蔡攸被几个村民夹在中间一句话都不敢说。

    “刘将军有令，没有他的命令不准打开城门。还请蔡大人原谅，我们马上禀报刘将军。”城墙上的士兵说道。

    “不要乱，就在这里等着开城门。”长寿小声的嘱咐道。

