    “叶子！？”

    “欢欢！”

    叶苏芒怎么也没有料到，在央视大楼内，他竟然碰到了将近一年没见的董旋。

    再见伊人，对方依旧风姿绰约，一身朴素的白色连衣裙，简单的黑色长直衬托的董旋犹如出水芙蓉般，既清雅又不失美色。

    而两人互相的称呼也引起了现场观众的好奇，不少人都看了过来，很快惊呼声就响彻了现场。

    “诶！？是叶苏芒吧？”有人不确定的问道。

    “真的是诶！”离得近的几个观众终于确定了事实。

    “他也是来录制《艺术人生》的么？太惊喜了，我要给闺蜜个短信！”知道是叶苏芒来了，不少年轻人当场便拿出了手机，对着叶苏芒开始拍照，现场也暂时陷入了一片躁动中。

    因为艺术人生谈话的类型，在场的观众大部分都是成年人与老年人，但也不乏一些青年人，这些人现来人竟然是叶苏芒后，自然是既惊讶又惊喜。

    不过叶苏芒也知道现在不是叙旧的场合，给了董旋一个抱歉的眼神后，他便带着一脸愧疚的李萌迎向已经走过来的现场工作人员。

    “你们是什么人，怎么进……诶？叶导演？你怎么来央视了。”工作人员本来一脸怒气冲冲的过来，不过走到一半便认出了叶苏芒，语气随之一遍，脸上也带上了微笑。

    “正巧来央视录一个节目，抱歉，打扰你们录制了，我这就离开。”叶苏芒态度诚恳的道歉，毕竟这是是他们有错在先。

    “没事，没事，要不我带您去制作人那里拜访一下？”工作人员很大度的摆了摆手，当然这份大度也和对象有关，如果是李萌的话，估计早就被赶出央视大楼了。

    叶苏芒早已现不远的地方有一个和王动穿着差不多的中年人一直朝这边看着，想来就是这个节目的制作人了，这一刻叶苏芒自然也不好再拒绝，便痛快的和工作人员走了过去。

    “叶导演，很高兴见到你，我叫王争，是《艺术人生》的制作人。”中年人见叶苏芒走过来，脸上的笑容更甚，打招呼的语气也是充满了热情。

    毕竟现在的叶苏芒在各大节目中就是一个大宝贝！

    要知道作为央视王牌栏目的制作人，他的权利是很大的，不过在这个圈子里还是有一些他邀请不到的人，这其中就包括叶苏芒。

    要知道《歌舞青春》如此热播的情况下，他竟然没有参加一次宣传活动，这本就在网上成为一个十足的讨论话题。不过在网友们埋怨的同时，希望叶苏芒出演综艺节目的呼声却更加的高涨，不少人甚至以为这就是叶苏芒玩的一出‘欲擒故纵’的把戏呢。

    不过现在《歌舞青春》都快要下画了，大家也明白叶苏芒是真的没有参与宣传，不过这个话题性却没有一点减少，每天打给叶苏芒公司的邀请电话总是不断。

    被青少年如此的追捧，叶苏芒自然而然的也成为了各大综艺节目眼中的‘香饽饽’，可以肯定的是，只要叶苏芒能够参与哪个综艺节目，那么一定便能带动那个综艺节目的收视率！

    而现在在现场意外碰到这个‘宝贝’，作为制片人的王争自然也不愿意放过这个提高收视率的大好机会。

    叶苏芒自然也知道王争心里打着什么心思，不过见面打过招呼后，他还是又一次带着李萌进行了道歉。

    “别这么客气了，这算什么大事，本来我们也准备休息的。”王争爽快的一笑，但显然说的不是实话，毕竟叶苏芒和李萌走进现场的时候，主持人正在与嘉宾谈话呢，这怎么可能是休息的时段。

    叶苏芒当然也不会傻到戳破王争的谎言，既然人家都给台阶下了，叶苏芒自然也是乐的顺水推舟。

    “来，我给你介绍一下主持人。”王争很聪明的直接略过了这个话题，正巧此时主持人朱君走了过来，王争便拉着叶苏芒过去给两人介绍了一下。

    看着面前一脸斯文儒雅的男人，叶苏芒自然也晓得朱君的大名。要知道这位在央视主持群内也算是顶尖的存在，从97年至今为止已经主持过七届春晚，绝对是中国最有实力的主持人之一。

    “叶导演，你好。”虽然被叶苏芒等人打断了节目，但是朱君面色没有一点不愉的神色，反而热情的和叶苏芒握了下手。

    “你好。”叶苏芒也是微笑的回应道，不过目光在看了一眼朱君后，便禁不住转向他的身后，因为跟着朱君过来的还有许久未见的董旋。

    董旋的目光一直停留在叶苏芒的脸上，见他看过来后，立刻报以一个甜甜的微笑。

    “朱君，你看叶导演正巧在现场，我们要不要把他也加进去？”王争眼睛很尖，董旋与叶苏芒的相视一笑没有逃过他的眼睛，看到这一幕他的心思自然更加活泛了起来继续说道：“就算是董旋邀请过来的特别嘉宾吧，怎么样叶导演，我看你和董旋似乎也认识。”

    “恩，非常好的朋友。”叶苏芒与董旋互相看了一眼，直接肯定的回答道。

    “那敢情好，我这就叫作家准备几个问题。”朱君接收到王争给他的眼神后，也立刻反应了过来，立刻接话，把这件事情算是坐实了。

    趁着节目组在准备问题的时候，叶苏芒也终于有空和董旋聊一会悄悄话了。

    叶苏芒先是把犯了错误的李萌赶到了观众席后，这才来到董旋的面前，热情的摆了摆手。

    “怎么一直也不联系我。”叶苏芒笑着问到，每次回到京都邀请老朋友聚会，缺席的总有她，似乎他们两人的行程就是一组平行线，永远没有交集一般。

    董旋只是看着叶苏芒，轻轻咬着嘴唇，没有说话。

    “你别这么瞅着我，怪尴尬的，老朋友见面就没什么想说的？”叶苏芒被董旋瞅的有些毛，心下也是有些虚，眼神间也没有平常的那股自信，而是难得的躲闪了起来。

    “我不联系你，你就不会联系我么？”许久，董旋才轻轻的回应道。

    “这……”尴尬的摸了摸脑袋，叶苏芒也不知道回应什么是好了，因为不光是董旋躲着叶苏芒，其实叶苏芒也在躲着董旋。

    叶苏芒这人虽然平时对感情挺麻木的，但是董旋几次表现的这么明显，叶苏芒再傻也能够看出来了，不过他对于这个女孩心中除了友情确实就没有其他感情了，可是真要让他直接拒绝，他又有些犹豫，怕是连这份友情一起破坏掉。

    “我喜欢你，你知道么？”

    “嗬——！！！”

    就在叶苏芒在想着如何回答错开这个话题的时候，董旋忽然说话了，而且一句话就让叶苏芒愣在了当场，瞪大了眼睛不敢置信。

    “很惊讶么？我觉得我表现得挺明显了。”董旋看着叶苏芒的表情一乐，不过眼中却依旧闪过一道悲伤，只不过掩饰的很好，加之叶苏芒正处于震撼中，根本没人觉到。

    “我……”叶苏芒第一次现自己在感情方面原来是这么的被动，从来没有恋爱经历的他现在心跳的很快，但是不是那种恋爱的感觉，而是一种紧张与焦虑。

    “好了，我知道你不喜欢我，不用做出这么为难的表情，喜欢你也是以前的事情了，现在姑娘我是抢手货，可惜的是我第一次暗恋就这么不明不白的吹掉了。”董旋似乎很大度的摆了摆手，言语幽默的直接替叶苏芒回答道。

    听到这段话，叶苏芒又是一阵错愕，不过看着董旋很是自然的表情，很快便舒了口气，心头上压抑许久大石在这一刻也似乎瞬间搬开了，心情也是敞亮了许多。

    看着叶苏芒松了一口气的样子，董旋微微垂下的眼眸中禁不住闪过一道失落，不过很快就被她掩藏了起来，一副笑容又挂在了她的脸上。

    “叶子，这是算是我们两人之间的小秘密了，你可不许告诉王洛丹她们，要不然她们一定会笑话死我。”董旋此时十分感谢这几年来表演的经验，没有这些表演经验，她也不会说的如此自然，让叶苏芒看不出一点自己真正的心思。

    “怎么会，当然不会。”叶苏芒立刻保证道，看着女孩自然的笑容，他的心也稍微放下了一点，虽然还有些疑惑，但言语间已经少了分尴尬，充满了轻快。

    少了一层尴尬，言语间自然也多了许多亲近，更合理当初两个人的关系就十分要好，自然也就能聊到一起去了，在交谈中叶苏芒几次轻微试探董旋，现女孩似乎是真的对感情放下了，他心中也越的安定，脸上的笑容也越来越多。

    “谁说我能吃了？”

    “说这话你也不知羞，当初是谁吵着大半夜要吃水煎包，吃不到就不演了的？”

    “哼哼……你还不是给我买了。”

    “那是我太善良，放在别的导演身上，早就收拾你了。”

    “还说我？你呀，当初就是对女孩子太好了，让我也跟着产生了错觉，要不是这一年让我冷静了下来，我可能真被你迷糊涂了，所以以后你最好收起你那些好心，看着像个好男人，其实就是个坏到骨子里的坏男人。”

    既然是聊天，两人的话题肯定离不开《夜？店》剧组时的事情，不过就两人为了一件小事笑闹的时候，董旋又看似不经意的说了一句。

    叶苏芒神色一僵，有些疑惑的看了看董旋，现她似乎真的是完全无心的说着这句话，这才自嘲的笑了笑，觉得自己实在是太多疑了，太自恋了，毕竟人家女孩都说已经不喜欢自己，自己还这么疑神疑鬼的干嘛？

    不过董旋的话又让他有些自省，自己是不是真的有时候太温柔了，以至于会让女孩子产生错句，想到这里，叶苏芒已经觉得日后如果不是自己喜欢的女孩，最好还是要收敛一下自己的‘善意’，免得又出现一些难分难解的纠葛。

    “看来自己还真算是个‘坏男人’啊，既然没有结果就不要给人家希望，或许我拖泥带水的做法真的是错的。”叶苏芒自嘲的笑了笑，感情上的事情他现自己还真就是一个菜鸟。

    望着叶苏芒略带着思考的眼神，董旋微微一笑，真是一个好的开头。

    就在这时，节目组的工作人员跑了过来，通知叶苏芒去后台做一下准备。

    “一会录完节目有行程么？”即将去后台的叶苏芒急忙问向董旋。

    “没有呀，我现在可是在闲赋期间，可不像你，大忙人。”董旋眼睛一亮，笑着说道。

    “那一会一起去吃顿饭吧，把王洛丹她们都叫出来，我们好久没聚会了。”

    “好啊，我这就给她打电话，你去忙吧。”董旋痛快的答应道。

    看着叶苏芒离开的背影，董旋脸上的微笑渐渐消失，取而代之的是一阵说不出的失落。

    “你和他告白了？”董旋的经纪人一直在远处看着，虽然没听见他们在说什么，但是对于董旋心中的感情她却十分的清楚。

    “告白了，不过我说我之前喜欢他，可是现在却不喜欢啦。”

    “为什么！？”经纪人惊讶的张大了嘴，作为董旋身边最亲近的人，她与这个女孩相处的时间比任何人都多，自然也知道这个女孩是多么爱那个男人。

    “没有问什么？姐姐你就放心吧。”

    “那你就准备这么放弃了。”经纪人又继续问道，而且说出这句话的时候心底还有一丝的欢喜，因为她实在不愿意再看到女孩看着那个男人照片呆流泪的样子了，那种无声的悲伤，即便作为旁观者的她都觉得好心疼。

    不过董旋接下来的话却让她的心又吊了起来。

    “谁说我要放弃了？我可是正准备开始呢。”董旋说出这句话的时候，脸上失落的表情一扫而过，取而代之的是一片坚毅的神色。

    她喜欢他，一直都喜欢，哪怕这么长时间没有见面，爱在心底也是有增无减。

    他的每一条消息，每一部电影她都会去关注，哪怕时间再忙，她都要不会错过，他的任何事情她都会透过朋友去打听，甚至于偶尔夜深人静时，她还会默默的走到他公司的楼下，只为看到那亮着灯的办公室内那一抹让她每夜都会思念的身影。

    这种自内心的真爱，又怎么会因为时间的流逝而变淡？

    只不过董旋很清楚，她喜欢他，但是他并不喜欢她。

    记得《仙剑奇侠传》播的那一夜，她已经将自己的感情表现的很明显了，就差说出那三个字。回到宿舍后，她握着手机等待了一整晚，期待着叶苏芒告白的电话，哪怕只是一个短信，可惜一夜未睡的她终究什么也没等到。

    自己已经表现的那么明显了，对方却依旧没有任何的回应，董旋的心底便已经有了答案，那一刻她只想着逃避，不敢去面对他，只想着等时间抚平心中的伤口，可惜等来的却是越来越浓的爱意，最终她还是决定要继续争取下去。

    而今天的相遇虽然是偶然，但也算是让董旋确定自己决心的一个机会，所以他才有了刚才那一番‘以退为进’的对话。

    因为经历过一次失败，她已经明白叶苏芒并不是那种冲动型的男人，她要做的就是重新变成朋友，而且因为之前暗恋的关系，她的身份在叶苏芒心底也一定很特殊，然后就是慢慢的走进他的生活，成为他的习惯。

    节目的录制很快就开始了，解开心结的叶苏芒心底略带着一丝兴奋，言语间更是妙语连珠，逗得现场观众哈哈大笑。

    就连节目录完之后，朱君都赞叹的对着叶苏芒竖起了大拇指，这个男孩在这个年纪，便能说得出一口沉稳中不失幽默的语言，绝对十分难得。

    随后叶苏芒也没忘记自己之前的邀请，带着董旋找到一家私房菜馆，同样还邀请了同在京都的王洛丹与黄小明，几个老朋友再次聚会聊得自然也是热火朝天。

    互相约定好日后常联系后，聚餐便解散了，叶苏芒随即也回到了自己的公司。

    《歌舞青春》上映三周，票房收入已经达到了一亿五千四百万，这个票房数据十分不错，不过唯一让叶苏芒有些失望的是，这一次电影的内地票房恐怕又很难过两亿大关了。

    目前第四周已经上映了三天时间，影院方面传回来的报告《歌舞青春》在这三天中只收获了一千一百万左右的票房，而且上座人数还在继续下滑当中，估计这周过后能有两千万的票房数据就该偷笑了。

    而距离《歌舞青春》下画也仅仅只有不到十天的时间，这段期间内想要再收获五千六百万，肯定是不可能的，不过能打破《天下无贼》的记录，叶苏芒本身还是很满意了。

    自我突破也算是一种突破不是么？

    十天的时间很快就过去了，《歌舞青春》的票房开始全国下画，最终票房数据也定格在了一亿九千一百万元华夏币。

    而张一谋的《十面埋伏》此时虽然还在上映，但也已经到了最后的时期，此时票房为一亿四千万左右，估计最终能破一亿五千万就很不错了，所以暑期档票房冠军的宝座也已经提前被叶苏芒收归旗下。

    对于这个结果，很多媒体自然是万分恭喜，当然也有一些媒体惋惜叶苏芒票房没能突破两亿，不过谁也没曾料想到，叶苏芒此时竟然已经开始了新电影的筹备计划。

    七月十二日这一天早上，《如果？爱》剧组的消息悄然的出现在了京都娱乐报的头版头条。(未完待续。!)