
　　“雷神怒！”

　　湛蓝色的雷霆凝聚的双掌，出现在了陵越的头顶上，对着虎妖双掌一合。

　　轰！

　　虎妖连最后的声音都没有吼出来，直接被拍成了渣渣。

　　沉焚凌空而起，俯瞰下方。

　　雷神凝聚的湛蓝雷霆之体，一掌又一掌不断的轰在下面。

　　“雷帝镇魔！”

　　随着最后一拳的落下。

　　雷霆化作天引，一道道的雷柱轰落下来，众多的妖物邪物在雷霆之力下，化作虚无。

　　剩余的妖物邪物看到沉焚如此。

　　一个个的也不往前冲了，而是朝着后方跑去，速度之快，令人咂舌。

　　沉焚见此。

　　收了雷神怒之后，浑身上下，火焰升腾。

　　刷！

　　刷！

　　只见到火焰分裂，朝着四面八方而去，每一团分裂出来的火焰，都变成了一个个的沉焚，足足有十二个沉焚出现。

　　神通，神火分身。

　　唳~~~~~~~~~~~

　　一声啼鸣，破开乌云，引得太阳的光芒照耀大地。

　　在沉焚的背后，一只浑身带着火焰的三足鸟飞出。

　　“大日神功。”

　　“金乌焚！”

　　熊熊~~~~~~~~~~~

　　火焰从三足鸟的口中吐出，宛如天降火焰，将所有的妖物邪物都笼罩在了火焰之中。

　　“收！”

　　三足鸟张开嘴，火焰中被焚烧的妖物邪物力量纷纷化作流光飞入到了三足鸟的体内。

　　几乎眨眼的功夫。

　　众多的妖物邪物，统统消失的干干净净。

　　陵越的身边，芙蕖扶着虚弱的陵越，见到这一幕，瞪大了眼睛。

　　“这就是那个要突破的人吗？”

　　陵越问道。

　　芙蕖点了点头，也有些震撼，说道：“没有想到他竟然这么厉害，大师兄，你们俩要是比的话，谁更厉害一些？”

　　陵越是天墉城的大师兄。

　　而且，师从紫胤真人，可以说得到了紫胤真人的真传，一身武功，当真是同辈鲜有人可以相比的。

　　甚至是。

　　都不能将他这位大师兄看做是他们同辈中人了。

　　因为差距实在是太大了。

　　陵越摇摇头：“我不是他的对手。”

　　就刚刚的那些手段，就不是他可以相比的，而且，沉焚这明显是根本没有用尽全力。

　　身边的芙蕖又说道：“紫胤师叔说他还有上古神器轩辕剑，而且，他的五神境都是由上古神器的力量凝聚而成的，没有想到刚突破，竟然会这么的厉害。”

　　陵越：“......！”

　　看着火焰中走出来的沉焚。

　　陵越眼角抽了抽，拥有上古神器轩辕剑？五神境还都是上古神器的力量凝聚而成的五气？

　　这人吗？

　　这是人能做出来的事情？

　　要知道，光是一个焚寂剑，就让他们天墉城很苦恼了，而焚寂剑显然还不如轩辕剑，虽然意义上不一样，可是这样对比的话，顿时感觉自己好“菜”哦。

　　收拾完之后。

　　紫胤真人的山峰上。

　　大殿。

　　“前辈，这一次完全是由晚辈引起的祸端，导致天墉城的弟子们受伤，晚辈心有不安。”

　　说着。

　　沉焚拿出来了一叠银票。

　　说道：“这些是晚辈的一点心意，给受伤的师兄弟们治疗用的，权当晚辈一点心意。”

　　妙法长老看到沉焚拿出钱来，立刻说道：“这倒是不用，这些弟子们早晚是要经历这些的，受伤就说明修为不足，武功不行，怨不得旁人。”

　　芙蕖倒是不客气。

　　直接走到沉焚的面前，将银票拿在手中，当她看到银票上的数字之后，再翻了翻有多少张，咽了咽口水，看向自己师父：“师父，这是三百万两，您确定不要？”

　　妙法长老：“.......！”

　　天墉城虽然是修行之地，可是没有钱的话，你修个毛线啊！

　　真当灵药不要钱？

　　铸剑材料不要钱？

　　要不然他们炼丹，铸剑干啥用的？弟子们能用那么多吗？显然是不能啊！

　　那是用来卖的。

　　他们也有自己的商铺好吧。

　　三百万两。

　　这可是个大钱，哪怕对于天墉城来说，也是个大钱。

　　紫胤真人轻轻一笑：“那我们就收下了。”

　　这个钱。

　　不仅是那些弟子的赔偿，更多的是这一次沉焚用的是他们的烈火大阵，像是这种门派，人家凭什么帮你突破？

　　还不是看在陆离和大武皇朝的面子上？

　　这个钱给不给都无所谓，但是给了和没给，其实并不一样。

　　妙法长老眉开眼笑的说道：“沉焚你也是第一来我们天墉城，正好可以让芙蕖带你们看看我们天墉城，不用着急回去，另外，天墉城的丹药也是一绝，到时候让芙蕖给你拿来些，可以巩固一下修为。”

　　芙蕖：“.......！”

　　您刚才咋不说？

　　沉焚点了点头：“多谢前辈！”

　　于是乎，在妙法长老的盛情邀请下，沉焚等人留在了天墉城，顺便看看天墉城的风景。

　　翌日。

　　太阳初升。

　　沉焚盘坐在房顶，盯着东方刚刚冒出头的太阳。

　　体内的大日神功运转，好似有一种玄妙的力量，彷佛是从太阳中抽离出来的，汇聚到了自己的大日金丹上。

　　观看护着大日金丹的三足鸟，也叫做金乌。

　　沉焚是感慨万千。

　　三足金乌，对于沉焚来说并不陌生，前世的神话传说中就有这种生灵，它代表的就是太阳。

　　“朝元境第二重天就是那传说中的灵魂力量了，凝聚灵魂，才是真正的走上了修炼一道。”

　　灵魂。23sK.com

　　芙蕖不知道何时坐在了沉焚的身边，感受着初升太阳带来的澹澹温暖。

　　“喏，这是凝魂丹，师父说你接下来就该凝聚灵魂力量了，有了它，你可以直接凝聚灵魂，成就第二重天。”芙蕖拿出一个瓶子，递到沉焚的面前，说道。

　　朝元境第二重天，并非要修炼真元力量，而是凝聚灵魂力量。

　　若是可以，你或许瞬间突破第二重天。

　　可若是不行的话。

　　有的人，一辈子也突破不了。

　　凝魂丹。

　　正是对朝元境第二重天的人使用。

　　可以帮助其快速的汇聚灵魂力量，达到凝聚灵魂的目的。

　　像是这种丹药，也只有这些大门派才会有的。

　　沉焚接过丹药，问道：“凝魂的时候，多少凝魂丹可以完成？”

　　芙蕖说道：“这个还是要看个人，有的人一百颗也无法成功，有的人三五颗就能行，总之很玄妙。”

　　沉焚：“那你凝魂的时候，用了多少颗？”

　　听到这话，芙蕖当即傲然的说道：“我可是掌门之女，妙法长老的徒弟，我可是天才。”

　　沉焚：“所以，你用了多少？”

　　芙蕖：“.......！”

　　“伤感情，不说。”

　　沉焚看着她。

　　芙蕖：“五百八十颗。”

　　“我师父一年才能练出三百颗，所以我把我师父用来卖钱的丹药全用了，师父都没钱买药材了，要不然的话，你真的以为我师父会看上你的那点钱？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，铁胆神侯卧底，效忠曹督主更新，第二百九十五章 大日神功，凝魂丹免费阅读。https://www.23sk.com 