    听了容光的介绍，宁雪晴和原萍都是恍然大悟。

    有时候她们也挺佩服容光的。虽说这个老板在生意方面不怎么靠谱，但只要涉及到娱乐圈，无论是影视项目，还是八卦消息，似乎知道的东西特别多。

    “那么玉皇朝呢？”宁雪晴继续问道。

    “玉皇朝啊？”容光犹豫了起来。

    在港漫的版图中，玉皇朝属于那种食之无味、弃之可惜的鸡肋。

    其实港漫本来就没几个很优秀的IP。比较出名的有《中华英雄》和《风云》系列, 全部都在文化传信的手中。除此之外，就是些黄暴漫画了。

    至于玉皇朝的主打品牌，不过就是与金庸合作的漫画版本。版权基本上都在金老爷子手里？而且玉皇朝里还有黄玉郎这位港漫扛把子。他一直有着很大的野心，同样不是甘居人下的性格。

    换句话说，麻烦一大堆啊？

    而且好喵喵已经拥有了《麦兜》和《熊孩纸》两大品牌。以后还有内地的《喜洋洋》、《光头强》家族等等。就算不想提前收购，坏了别人的气运，那也完全可以深度合作。争取到双赢。

    至于《中华英雄》和《风云》系列？说到底，那就是武侠版本，远不如未来的仙侠玄幻版本，根本谈不上有很高的价值，也绝对不会成为好喵喵未来的推广核心。

    不知不觉之中，容光的眼界就高了许多。他已经看不上什么港漫了。

    “玉皇朝你们就暂时别去联系了。”

    “啊？”宁雪晴和原萍再次大吃一惊。今天她俩已经吃惊了不少次，“光少，那么咱们就放弃收购港漫？”

    “谁说的？”容光露出笑容，“我们直接收购玉皇朝。不就是几亿港元吗？先市场上吸纳流通股，再怎么进行下一步？组建收购团队什么的。反正我不关心这些，你们自己去安排吧！”

    “收购？恶意收购？”

    “对！咱们推出钱直接梭哈！我们其他没有，就是钞票多！哈哈！”

    在容光的印象中，后来玉皇朝好像也被别人收购了，这说明玉皇朝并不是什么非卖品。

    如果先收购了玉皇朝，再找到胡仙女士拜码头，征得她的同意和谅解，随后并购文化传信？这样也许就能够一统港漫？

    反正试一试又……最多花个十几亿吧。说不定能够成功呢？就算收购失败也不要紧。既然养了收购团队，同样可以股市上收割一波。

    “那好吧！”

    短短几句话, 就决定了几家上市公司的命运。而且容光根本就不关心这些, 特么的剧本还没有定稿呢……

    ……

    “大少爷, 我听苗苗说，你又想买上市公司了是吧？嘿嘿嘿。”对着容光，元泉搔头弄姿乱抛媚眼，吓得容光心惊胆战。

    “你别吓我。这事我不知道啊！”容光直接把可能的隐患扼杀在摇篮之中。这肯定就是自家婆娘又想作妖，最大的可能，她又瞄上了自己的钱包了。

    拜托！连私房钱都没有，哪里来的钱包啊？

    “你不知道？”元泉脸一抹，一拍容光的大腿，很自然的切换到了泼妇模式，“告你！你还有多少事瞒着我？”

    “我真不知道！这几天就忙着剧本的事呢。”容光叹道，“泉泉，有啥事你去问晴姐。你是公司的老板娘，我就是你的狗腿子？”

    “哼哼！”对于容光的敷衍，元泉很不满，她很不高兴，“容光，别以为我不知道你的心思。你现在连个家用都不给！”

    (⊙?⊙)

    “还有！我一直在琢磨，怎么说，你也是上了富豪榜的人物, 咱们家应该算是豪门了吧？怎么我就没啥感觉呢？早饭还是稀饭酱菜？晚上就啃那几根蔬菜？”

    “那是你！”容光乐道, “谁让你减肥？我们鸡鸭鱼肉吃的挺欢。”

    “不许吃！全家……就你一定要陪我！”元泉怒了, 直接就把容光拉下水。

    容光吓了一跳，如果按照这个疯婆娘的话，自己见不到荤腥，那是人过的日子吗？

    算了，为了自己的口福，还是哄哄小泉泉吧！

    “行行，我给你找个营养师，保证提供美味的蔬菜！”

    “呸！蔬菜有美味的吗？还不是靠高汤？”

    “哇！你也知道？哈哈哈！别生气别动手啊！哈哈，其实蔬菜也能保证营养，看有些大和尚，他们不照样肥头大耳？哈哈哈！”

    “肥头大耳？容光——！”

    “哈哈哈……”

    两公母正在例常的打闹，身边的手机突然响起。

    元泉恨得牙直痒痒：“以后晚上就关机！没见过那么扫兴的！哼！我去看看丫头小子！”

    “咳咳。”

    容光看了一眼来电显示，打来的是华宜兄弟的王忠军。他略微有些奇怪。在华宜兄弟中，哥哥王忠军负责的是高层交际，弟弟王忠磊负责的才是娱乐圈里的事务。一般找自己的都是王忠磊啊？

    “你好，忠军哥！”

    “你好你好。”王忠军显得很客气，“光少，最近有空吗？啥时候一起聚聚？”

    “哦？”容光更加糊涂了。两个人根本就不是一个圈子里的人，根本就玩不到一块去。而且……家有母老虎啊！千万不要来一群迷人的小妖精？

    考虑到迷人的小妖精，容光还是准备……给个机会：“忠军哥，能不能透露一下，有啥事吗？”

    “哦！是这样的，我有个朋友想认识你一下。别把我放在心上，我就是牵线搭桥。不需要考虑我，你们的事你们自己去谈？”

    容光秒懂，这回王忠军就是来做个中间人，应该与娱乐圈里的事无关，基本上就是他们大院子弟圈子里的事。

    既然这样，面子还是要给的：“成！忠军哥，我明天都有空。你来安排！”

    “那行！明晚吧！我让他们安排个局，到时候通知你。”听到容光答应，王忠军也相当高兴。

    “……”

    挂断手机，容光又想了一会儿。搞什么名堂？弄的那么神秘？既不说是什么事？也不介绍是什么朋友？难道还想给自己一个惊喜吗？

    反正不管是什么惊喜，小妖精欢迎，抠脚汉子给老子滚粗去！

