    第369章我对皇位不感兴趣

    风轻扬也表示：“我的命是你和灵芝姑娘救的，箩筐山有现在的这个样子，也是因为你们两个。”

    “我悄悄告诉你们，我原来的那些手下，现在虽然是改邪归正，但依然是尊我为老大！我对他们的训练，以及他们对自己的功夫提升，一直都没有松懈。”

    “我对他们经过一番挑选，能留下的都是厉害且可靠的，然后我又让他们各自发展可靠的手下，这些都是暗中进行，不会被太多觉察。”

    “他们明里可以是村民，商贩，箩筐山安保人员，暗中编制是～箩筐山自卫队！”

    “你日后若要做大事，箩筐山自卫队将是你的一支奇兵！”

    风轻扬和谢晨交好，早就从谢晨那里学到了军营里独有的管理方式。

    顾铮很感动，但他表示：“我对皇位不感兴趣！”

    他最大的希望，就是五兄妹齐齐整整，自由自在的过完这一生。

    不过，要是太后娘娘他们那边要反悔，要食言诛杀他们，他和灵芝也不会怕他们！

    风轻扬又是哈哈大笑：“不管怎样，我都要谢你们，我终于可以光明正大的，做一些有用的事！”

    “特别是灵芝出的好点子，功劳都到了我头上，现在啊，谁见了我都是感激涕零，外带恭恭敬敬的。”

    早在金矿动工之前，岳灵芝便告诉风轻扬，尽量发动多一些村民开荒种菜，开采金矿的人那么多，到时候，光卖青菜就是一笔不小的收入。

    果然不出岳灵芝所料，箩筐山新开荒种的菜，又肥又壮，连虫子都没有，一开始供不应求，后来种的人多了，才渐渐稳定了。

    青菜收成快，成本低，一般的青菜都可以自己留种子，村民们出力就行了。

    两个月过去，光是卖青菜的钱，就能抵村民们之前一年的收入，喜得他们天天笑逐颜开，见人就说岳灵芝和风轻扬的好话。

    要求来箩筐山落户的人越来越多，风轻扬怕被有人钻了空子，只得宣布，今年暂时停止接纳新户，明年待定。

    一些之前持观望态度的人，后悔莫及。

    *

    风轻扬和谢晨离开后不久，熊大熊二各背了一个包袱，正式入住顾铮家。

    和熊大熊二一起来的，还有龙颜。

    龙颜说要单独和顾铮谈。

    顾铮拉了岳灵芝一起：“我的事就是她的事，她的事也是我的事，我们不分彼此。”

    龙颜并没有反对。

    三人去了书房，熊大熊二守在外边，他们要确保屋顶上和周围没有偷听者。

    龙颜先说了熊大熊二的事：“他们两个学的武功很特别，是必须自宫才能学成，他们小时候头部和那个部位都不幸受了重伤。”

    “我用雪莲水医好了他们的头部，但那个部位已经医不了，等于是自宫，这个不幸，帮他们炼成了旷世奇功。”

    “他们两个人联手，可以说是天下无敌，没有人能赢得了他们。”

    “上次来捉灵芝丫头的事，都怪我，我没有和他们说明白，他们只要保护顾长生的安全，不用听从他的差遣。”

    (本章完)

