    

    夏日清爽，阳光似乎也更加明朗了一些，蔚蓝的天空上，白云朵朵，青城围绕在一片青绿交错的田野中，一条长长的河流横贯而过。

    百花盛开的时节，淮河的水已经很是温润，每到浅处，透过清澈的水流，似乎可以看见水下的小石头，正在随着水波努力地翻滚着。

    春雨毛润润，夏雨总是急。

    能在这种明朗利索的天气里游玩一番，总是人们的最爱，城外骑马上山的，花园游览的，络绎不绝。

    而能做这些事儿的，多是一些书生意气的年轻人，尤其是今日有了一个这么好的话题。

    水中打滚大才子——乔松，这也不知道是哪个好事之人起的外号，总之是给了大家闲聊的乐子。

    一个晚上的时间，足够整个事情传扬出去了，尤其是事情本身就发生在明月楼下的淮河诗会上。

    每当众人谈起这件事，说到了乔松在水中拼命扑腾，却又不得上岸的景况，都是一阵忍俊不禁，而作陪的姑娘们，则是用手帕子捂着自己的嘴，只不过眼里的笑意却是如何都掩盖不住的。

    当然，对贾登科的讨论也是必然的。

    对他有些不满的，大有人在，谁都知道贾登科昨日的话意有所指，看上去是在骂一个乔松，实际上恐怕在场的都是他嘴里的‘无用之人’然而却无人反驳。

    还是那句话，吾等正经读书人，既然是一个商贾在责骂一个无用之人，那怎么好多管闲事？

    找骂这种事情，大家还是拒绝的。

    不过适当的表达一下作为读书人对这种小人得志行为的鄙夷还是可以的。

    就比如：

    “贾登科说的也有些道理，毕竟无用者，不值体恤，只不过毕竟商贾，目光短浅，看不见以后的事情，不论是朝堂上煌煌诸公，还是各地士人，都以读书而起，因圣贤而终。以一刻而见长久，管中窥豹也。”

    “徐州毕竟天下之商业中心，商人们有些自得也实属正常，我听闻在北方云州，人人皆武，全民皆兵，虽为我锦朝屏障，然实缺乏教化，故而人以武为尊，此地彼地是也。”

    “百无一用是书生？毕竟商人之言，自以诗句做讽，何以看不起书生？只不过心中妒忌，口中妄言罢了。”

    再配上一声轻轻的叹息，似乎是对这样的年轻人有些惋惜，又对在这种人操控下徐州的未来而担忧。

    于是，一个个忧国忧民，又感叹世人无知的高大形象就树立起来了。

    不过这些快乐的背后嚼舌根子的事情，贾登科是享受不到了，此时的贾掌柜，正坐在街边上，喝着豆腐脑，嘴里还嘎巴嘎巴咬着咸菜。

    他的正对面，就是自己的动漫基地，小慧当然是个很勤快的小姑娘，一早就过来做事儿了。

    贾登科懒洋洋地一路过来之后，看了看那边热闹的动漫宣传，已经到了鸣人研发出来新忍术。

    不得不说，当初自己看的时候，觉得这动漫磨磨唧唧，几年不完，也曾经想过寄刀片儿，但是到了这里，成了自己的摇钱树，贾登科才改变了想法。

    当然要越久越好，钱也要越赚越多才好啊。

    而动漫基地的东边，隔着一间的地方，本来是一个不小的布行，也是曾经董成福的地盘，不过现在已经成了贾登科的地方，正在收拾打理，匠人们热火朝天。

    可是中间这个小铺子，就让人很不爽了，怪不得小慧要说两次，真是让人越看越难看啊。

    小铺子上面挂了一个牌子——星星酒坊。

    “我还月亮酒楼呢，”贾登科嘟囔了一句，擦擦嘴，抬起脚走了过去，当然没有直接找事儿，而是晃悠到了自己的动漫基地里边。

    “各位，最新一期，可是惊心动魄啊，鸣人研制新忍术尚未成功，便收到消息，自己朝夕相伴的同窗，为了报师仇，竟然去挑战武林之中的魔教两位护法，要知道，他们可都是功力深厚之徒，手上血债累累，甚至屠戮了一个有名的寺院。”

    “如此江湖大事，只在本期，错过了可就再也没有，加上今日限购，若是手慢了，可别怪老朽没有提前告知。”

    一个花白胡子的老头，就坐在店里，胡吹大气。

    “老张头，又限购，你们也未免太坑了吧，这都多少次了？”

    “这位小兄弟有所不知啊，我这贾家动漫，上午火影，下午海贼，哪里有那么多的时间啊，若是上午没有把你们的事儿给处理完，下午海贼一众人过来，岂不是要把我这小店给挤垮了？”

    “呸，老贼头，赚钱赚的都不照顾我们这些老主顾了！”

    几个相熟之人开始了吐槽模式，而老张头急赤白脸地对骂，胡子底下却是笑容。

    “主子，您来了？”

    小慧一边走出来，一边抹了一把额头上的汗水，瞧见贾登科，急忙走上来。

    “小慧，干得不错啊，有生有色的。”贾登科笑眯眯地看着她，夸奖了一句。

    谁知道小慧完全不领情：“还不是您太懒？这都多少天没来过咱们动漫基地了，要不是张爷爷天天坐镇，还不知道要怎么乱呢！”

    “嘿嘿，老张头干这一行就非常合适，又能看到第一手新动漫，又能跟人对骂，锻炼身体。”

    贾登科笑了起来，老张头也是个怪人，一辈子想着仗剑走天涯，到老了却依然没学到什么像样的武功，被贾登科弄出来当店长之后，马上生龙活虎了。

    还动不动就把什么‘树叶飞舞之处，火亦生生不息，’挂在嘴边，硬生生把自己套进了火影角色之中。

    “您就别给自己找借口了，赶紧跟我去隔壁看看，这两个小妞，太不识抬举了。原先的包子铺朱老八，怎么就把铺子转让给她们了。”

    小慧无情地戳穿了贾登科的真实面目，偷眼看了看左右，轻轻推了他一把。

    这个世道虽然男女之防没有那么严肃，不过对于一些当街打闹的行为，还是被人所不齿的。

    贾登科无奈地说道：“你这小丫头，越来越不给我面子了。”

    “那也是您惯的。”

    小慧表示自己并不在意，抬起步子走向了星星酒坊，两人的身后，老张头和买书人的叫骂声还不绝于耳。

    也在此时，一个包着头巾的小姑娘手里抬着一个桶，晃晃悠悠地走了出来，碎花粗布衣服上，还点缀着几个补丁。        

