    金阳门一群人来了又走，不敢逗留，因为寂灭之都的诡异之力还在，他们无法想象，到底是哪位大人物能够入主寂灭之都？

    想想就觉得可怕。

    故此，不等李其出来，他们便逃离这里。

    李其屹立在寂灭之都外，看着远方，久久不语……

    肩膀上还趴着一个小家伙。

    身后的土鸡骂骂咧咧的跟了出来：“该死的人族小子，不讲道义，李其小子，你可千万别学你师尊。”

    “小师傅？”李其愕然：“你不是在种灵药吗？”

    “别说了。”土鸡脸色一黑……

    几万株灵药啊！

    她心中的宏图大计还未施展出来，却被陈平平赶出寂灭之都，前来保护李其。

    咦？

    土鸡看到李其肩膀上的毛球，不禁睁着大眼，问：“你师尊让你干嘛？”

    “给了我一张白纸，让我走访那些宗门势力，然后让他们的掌门人在这张白纸上签名，认可无极宗的存在。”李其吐血。

    就这？

    这么简单的任务，陈平平就办不了吗？

    非得让一个太玄境的小家伙出来？

    唔！

    有猫腻。

    土鸡眯起视线。

    任务过于简单，可陈平平让毛球随同出来，这就不简单了。

    想着想着，她便露出笑容：“走，随老娘征战去。”

    有毛球在，还怕什么？

    只要圣境强者不出手，只要他们不复苏帝兵，凭借着毛球的吞噬，再加上自己的阵法，哼……足以横扫那些小门派，小家族。

    “不给我灵药，我自己弄。”土鸡心想。

    第一站，金阳门。

    一人一鸡，是在一座古镇中，打探得到的消息，这一带等级最弱的势力便是金阳门，掌门人尊者之境，还有数位长老也是尊者，余下大部分都是皇道，神王，王道……

    次日！

    他们便来到金阳门。

    土鸡走在前面，一双麻豆大小的眼珠子打量着金阳门的四周。

    李其跟在身后，心情忐忑。

    小道上，一位中年男子拦住他们的去路：“来者何人？”

    “无极宗，李其。”他深吸一口气，说道。

    嗯？

    听到无极宗这三个字，那中年男子愣了一下，似乎想起了什么，而后脸色大变，一个转身急忙冲入宗门。

    “大事不好啦！长老……”中年男子惊呼：“无极宗的人杀过来了。”

    一边跑，一边喊。

    金阳门上下所有人听得清清楚楚，一个个如临大敌。

    大长老从房屋内走出，板着脸，说道：“慌慌张张，成何体统？”

    “不是……长老，无极宗的人杀过来了。”男子颤声。

    “杀过来了？”大长老皱眉，他们无冤无仇，无极宗为何要杀过来？

    不对啊！

    大长老又问：“有多少人？”

    呃！

    听到这句话，男子才冷静下来，抹了一把冷汗：“好像只有一个人。”

    此前，金阳门高层强者抵达寂灭之都，见到了有人在那立下门坊，回到宗门后，消息便传开了。

    议论沸沸扬扬，所有人都觉得，胆敢在寂灭之都立宗门的，必然会是可怕的存在。

    故此，刚才听到无极宗这三个字的时候，中年男子也是寒了胆子，慌慌张张的跑过来报信，完全没有注意到用词。

    不是杀过来，而是拜访。

    因为对方只有一个人。

    大长老脸色一黑，骂道：“才一个人过来，你慌什么？”他快步走向小道。

    于此时！

    金阳门诸多强者，与及弟子，也纷纷围了过来，好奇的打量着这个来自于天武大陆的年轻人。

    至于土鸡，至于毛球，绕开了众人的视线，偷偷溜到金阳门后方。

    李其迎来众人的视线，脸色不由的一红，他本身的性子就腼腆，不善言辞，不善与人打交道。

    “无极宗？”大长老大步走来，打量着这个年轻人。

    “是！”

    “你师尊陈平平？”

    “是的！”

    “你师尊，皇道之境？”

    “呃……”之前，有人询问他的时候，他回答过。

    抬起头，扫过这位大长老的身后，果不其然……他见到了那位老者，还有几个曾见过的年轻人。

    大长老倒是冷静，又问：“你确定你师尊皇道之境?”

    他在想，这孩子是不是有点病？

    哪有人询问，便直接道说的？

    搞得他都怀疑人生了，皇道之境也敢在寂灭之都立宗门？

    李其想了想：“应该是。”

    “所以，无极宗宗主是你师尊对吗？”大长老看着他。

    “不是的！”李其摇头。

    “……”

    这个回答出来以后，金阳门上下一下子紧张了。

    原来陈平平不是宗主。

    那么，无极宗的宗主，必然是一位可怕的存在了。

    李其又道：“是红袖。”

    “红袖是谁？”大长老开口。

    “她是宗主。”

    “什么境界？”

    “皇道！”

    众人裂开。

    师尊是皇道，宗主也是皇道。

    然后两个皇道强者，在寂灭之都立宗门。

    大长老吐血，接着问：“所以，你无极宗到底有没有绝世强者？比如圣境，准帝？”

    李其一愣：“没有啊！我师尊和红袖，就是无极宗最强大的修者了。”

    噢噢噢！

    金阳门上下顿时松懈下来。

    可是？

    还是不对劲。

    大长老是一尊尊者，几天前，欲要踏入寂灭之都，结果差一点陨落，还好反应足够快。

    而无极宗最高战力是皇道之境，他们怎能安然无恙的生存？

    诶！

    大长老摇了摇头，决定不再多想，这种事情发生了，很快便会传出去，到了那个时候自然会有强者来揭秘。

    想到这里，他冷静了下来：“你？拜访我金阳门，所为何事？”

    李其迅速拿出那张白纸，神情认真的说道：“师尊说，我无极宗刚刚立足，还需要你们的认可，所以还请金阳门掌门人在此写个名字。”

    众人笑了。

    天武？

    皇道之境？

    就这种实力，也妄想获得他们的认可？

    这时，又是一位长老走出，嗤笑着：“虽然不知道你们是如何在寂灭之都立足，但……料想，不过是因为运气好的缘故，或许你们捡到了某件残缺的神兵，恰逢这件神兵能够挡住寂灭之都的诡异与诅咒，又或许你们刚好修行了一些秘法，能屏蔽寂灭之都的可怕，不过……以你们无极宗的实力，想要获得别人的认可，可没有那么容易啊！”

    啊？

    李其微微张口：“写个名字都不行吗？”

    呵呵！

    那长老笑：“你以为只是一个名字那么简单？你可知道这意味着什么？”

    “意味什么？”李其愕然。

    “承认你们无极宗，意味着你们无极宗的年轻人，将会获得参与资源争夺的资格，还要瓜分我们原有的名额等等，现在你还觉得这件事情简单吗？”

    “我……我不知道！”李其摇摇头：“那，要如何你们才能写个名字？”

    “当然是用实力来决定。”那名长老眯起视线，嘴角上的笑意很浓。

    原本无极宗这般不堪。

    原来无极宗的身后，没有强大的存在。

    既然如此，他还客气什么？

    那陈平平不过是运气好，恰逢得到某些能屏蔽寂灭之都诡异的东西而已，抛开这件东西不提，他的实力便如蝼蚁一般。

    南离大地上稍微有些实力的强者，一旦出手，便能覆灭无极宗。

    而眼前这个年轻人，也才太玄境。

    不值一提。

    长老挥了挥手，传来了十几名年轻人，有男有女，一个个浑身上下流淌着强大的气息波动。

    竟然都是王道境的修者。

    金阳门的高层知道长老的意图，却没有多说什么。

    无极宗想要获得别人的认可，想要在这片大地上立足，可以，拿出你的实力。

    （仙草祝大家新年快乐，学业进步，事业有成）

