    眼前这处甚为壮观的火山口，烟霞阵阵，地脉之力涌动活跃，到了一个极为惊人的地步。

    这是七十七隐宗所掌握的五大地脉之一，流黄地脉。

    另外四处地脉，名为句余地脉，英水地脉，堂庭地脉，青丘地脉。

    “崇台会”为何是十二家宗门，而不是十一家又或十三家；甚至万年之内，有消息勾连的四百三十六家隐宗，为何是这七十七家形成一个相对紧密的整体，其关键便在这五大地脉之上。

    不考虑如清微、罔相、龙图、天梁四宗共用一处胜地的特殊情况。绝大多数隐宗相隔极为遥远，以普通的传送阵，断然无法相连。

    唯有以形同网罗、横贯洲陆的地脉之力推动，方能一举构成超级传送阵，支撑隐宗之间的相互交流。

    口口相传，“崇台会”是十二家位置“相近”的隐宗联盟成会。这种口径不能说错，能够百年一晤，自然是“近”的；但是这所谓的“相近”，更多是一种直观感受和便捷程度，而非真实的空间距离。

    若是将紫薇大世界缩小无数倍来看，流黄地脉乃是一道狭长的线条，崇台会十二宗，就是位处这道线条上的十二家宗门。其实十二宗门一首一尾的商洛、大宁二宗相距极远，几乎横跨十二界天。地脉两翼，未必没有暗藏着其他直线距离更近的隐宗。

    但是有流黄地脉加持，这十二宗门却显得“近”了。

    流黄地脉之上，十二隐宗连成一线，有一论法之会名为“崇台会”；

    句余地脉地上，十八家宗门连成一道粗短线条，有一论法之会名为“扶摇会”；

    英水地脉之上，二十二家宗门聚成一团，有一论法之会名为“奉法会”；

    堂庭地脉之上，十四家宗门撒成一片，有一论法之会名为“洞玄会”；

    青丘地脉之上，十一家宗门聚成卵石形的一团，有一论法之会名为“解真会”。

    其中体例，大同小异，均为金丹、元婴二境修士，切磋斗胜。

    不过，五大地脉虽然各自给予了十余家宗门相互交通之便，但是其中亦有种种限制。

    一来地脉灵力的积蓄需要时间，不可肆意滥用；二来地脉之上的宗门并不能直接交通，非得经由一处灵机丰沛的地脉枢纽中转。

    围绕着灵机丰沛之地周围三万余里内，零散布置着十二家宗门的中转出口。清微宗飞舟，正是两个时辰之前从那处出口中出来，赶到地脉枢纽之处。

    依赖地脉之力的超级传送阵，使用的次数愈少，对地脉灵力的消耗愈少，恢复也就愈快。

    因此能节约一分，就节约一分。

    历届崇台会，十二家宗门中的十一家，都是事先约定了日期。在地脉枢纽之处汇合，再一齐前往东道主之处。

    云归海伸长脖子，左右四顾，辩道：“明明我们清微宗是第一个来的。”

    话音未落，一片不起眼的云朵之中，突然飞来一片淡金色的信笺，迎着陆凿山的头顶落下。

    原来，那诸多云朵中的一片，其实却是一道精致的伪装，当中所藏，正是哪一家的飞舟法宝。

    此刻清微宗飞舟已然停下，那形同流瀑的光罩也已经散去，信笺毫无阻碍的钻了进来。

    陆凿山一卷袖，将之接下。

    打开一看，其中一行清秀简约的文字：“玄扈宗饶坤，澹台百冠，邀清微宗同道舟中一叙。”

    陆凿山心中冷笑，今时不同往日。他陆凿山虽然资质根基比之范移星略逊一筹。但也是步入金丹后期便成就“冲盈之境”的天才人物。

    若是没有范移星横空出世，陆凿山和仲婴二人，便是清微宗千载一出的栋梁之才。

    成就“充盈之境”固然是一名修士根基深浅的标杆，但是这其中也是有所区别的。

    清微宗这一代，范移星、仲婴、陆凿山三人，都是在金丹后期境界打磨圆满之前，自然而然地领悟到“冲盈之境”的奥秘。

    和那金丹后期圆满、甚至早已感应到结婴机缘，却勉力压制功行，最终才能悟透“冲盈之境”者相比，高出不止一筹。

    其中范移星尤为突出，其人进入金丹后期不过四十余载，甚至一身法力还在增长的过程中，却自然而然的悟到，金丹三重之后，尚有一玄妙境界。

    范移星成就天玄上真的几率至少在七成之上。而仲婴、陆凿山二人，也未必就没有一丝成道之望。

    玄扈宗修士，却拿旧眼光看人，陆凿山自然是嗤之以鼻。

    将这信笺随手化去，陆凿山把手一伸，法力凝聚。随着指尖一点蓝芒流淌，竟是用自家法力平空制出一枚信笺来，除了色泽和玄扈宗来书颇有不同，其余精致细腻之处，几乎可以乱真。

    陆凿山这一书甚是简单，唯有“清微宗邀玄扈宗道友一叙”十一个字，几乎是把玄扈宗来书的字句照抄，只是未署姓名，再把宗门宾主修改。

    反手一甩，这法力所化之信笺便往那云朵中激射而去。

    本次“崇台会”，当是以我为主！

    不多时，那云朵之中果然有了动静，两人一前一后，跃到飞舟之上。

    一番交接见礼。二人先自报家门，正是玄扈宗参与本次“崇台会”的两名真传弟子饶坤、澹台百冠。

    为免云归海生事，在看到饶、澹台二人纵光遁来时，齐玉桢早已将他带到内室之中了。

    迎面二人中，左侧那脸色发青、个头稍矮的正是饶坤。

    饶坤打量了陆凿山一眼，脸色微变，似乎有些不可思议。疑道：“听闻这一代清微宗有一位惊才绝艳之才名为范移星，想必就是阁下了。”

    陆凿山轻轻一笑，云淡风轻的道：“惭愧。在下清微宗第三真传陆凿山。”

    刻意停顿了片刻，似乎是专门用来欣赏饶坤、澹台百冠二人脸上精彩的神情。陆凿山又慢吞吞的道：“范师兄、仲师兄正处于行功之中，倒不是有意怠慢二位。”

    在饶坤审视陆凿山之时，陆凿山何尝不在评价饶、澹台二人之深浅。不出意外，二人之功行比之上一届“崇台会”头名，同样出身于玄扈宗的姜振岩，大致在伯仲之间。

    陆凿山有信心，真正动起手来，饶坤、澹台二人，不是自己对手。

    只是饶坤、澹台百冠略一惊讶之后，就恢复了平静，甚至连“甚盼与范移星道友见上一面”这样的客套话都没有说，倒是让陆凿山生出了一拳打在空处的憋闷感。

    玄扈宗长老，对门中弟子将本宗功法优劣讲得极为明白。

    论弟子根基之扎实，玄扈宗当仁不让。但在顶尖天才的产出概率上，玄扈、真武二宗并不比其余十宗更加出色。

    因而门中弟子早已得到告诫，务必要摆正心态，不要因为本派在历代“崇台会”上战果辉煌就生出了骄矜之心。

    十余派都无最顶尖人才时，玄扈真武二宗独领风骚；若是有不世之才出，藏敛锋芒也是顺势而为。

    归无咎斗胜榜留名之后，玄扈宗与会的二位真传其实早就做好心理准备：想必这一届就是顶尖天才现世之时。既然有了一个归无咎，再多一个范移星，也是虱子多了不嫌痒，没什么可放不下的。

    不多时，这地脉纵横之地，罔相宗、龙图宗、天梁宗修士相继到来。

    这三家与清微宗关系紧密，又见飞舟甲板之上有两位不速之客，是以并未留书，都是主动赶来相聚。

    人数一多，清微宗也不好过于拿大，本代真传第二的仲婴适时出现，招呼各位宾客。

    一时间，这飞舟之上，聚集了五派十名真传弟子，显然，此处成为各派真传汇聚之地已是既成事实，再有后来者也不便再起炉灶。

    往常，这是玄扈宗和真武宗才有的待遇。

    实则每一家飞舟之中，都有一位离合境长老坐镇。只是若无要事，此辈只是压阵，并不显露人前。

    至于各派的金丹境真传，都低调得很，各自安坐飞舟之中。

    十位隐宗真传貌似相谈甚欢，但其实细细一听，都是言之无物。

    因为清微派等四家本来就相互熟稔，唯有玄扈宗是经久不见的远客；但罔相宗的三派距离清微宗尚有距离，和玄扈宗真传在一起，自然隔膜感更增，分明聊不到一处去。

    好在随着其余六家宗门一一赶到，气氛才真正变得热烈起来。

    苍梧派郗定均，弓尚；

    高唐派石去闲，辛元恭；

    大宁宗戎错举，司鹫，冉道周；

    ……

    仔细观察，每来一人，仲婴、陆凿山二人心中便安宁一分。

    直到真武宗权显实，东门炙到来，仲婴、陆凿山彻底心中大定。看来本届法会，确实就是范师兄与云中派归无咎的争斗了。

    到时候二人大可见机行事，若是归无咎修为在范师兄之下，就由他堂堂正正战而胜之；若是那归无咎果然功行不凡，就连范师兄也没有必胜把握，那二人却可上前消耗一阵。

    料想云中派除却归无咎之外，第二、第三真传必定无法与本派相比。

    少顷，待最后一派商洛派弟子到来。飞舟最高处突然门户大开，一个身着紫袍，颧骨高耸、顶门微陷的元婴修士，约莫三十五六岁年纪，轻飘飘落各派真传面前。

    此人之气息，与寻常元婴三重修士决然不类，平白多出一种水银泻地的凝视与纯粹。是以此人一旦出现，原本熙熙攘攘的二十余人都极有默契的安静下来。

    这人眼神似乎全不聚光，向众人轻飘飘的一见礼，声音也是飘忽不定：“各位道友。该出发了。”

    他环视场中，又道：“再过不到半刻钟，云中派归无咎是何等人物，就将浮出水面。想必在座的道友之中感兴趣的人，绝不算少。”

    话音刚落，那赤色火山，突然轻轻震颤起来，一个黑色阵法虚形，在空中浮现。