
　　萧然看到她安然无恙，才松了一口气。

　　看到顶楼那户有浓烟往外在蹿，又看了眼孟盈。

　　孟盈扬了扬眉，“你的任务完成了，如果觉得那笔钱拿着心里愧疚，那就留在这里善后吧。”

　　孟盈说完，便从他身边走过。

　　萧然没有听明白她是什么意思。

　　看了眼楼上越来越大的浓烟，再看孟盈那潇洒离开的背影，隐约觉得跟她有关。

　　她从兰韵会所跑出来，就是来这里杀人放火了？

　　……

　　孟盈回到兰韵会所，兰臣就进来了。

　　她看起来跟之前进来时没两样，但是他看出来了，她出去过一趟。

　　“去哪了？”

　　“厕所。”

　　她不说，兰臣也不会多问。

　　他说：“刚才发生了一件大事。”

　　孟盈挑眉，等着他的下文。

　　“谢凌华死了。”

　　“嗯？是谁？”孟盈没有听过这个名字。

　　兰臣说：“谢氏企业的小儿子。”

　　孟盈还是懵的。

　　她对这些企业什么的，并不太了解。

　　所以谁的儿子死了，跟她有什么关系？

　　“所以呢？我该关心吗？”孟盈问。

　　“谢凌华一向都很少出现在大众的视野里，极少有人知道谢氏还有这么一个人。但是，最近他出现了。”

　　孟盈有点不耐烦了，“你再卖关子，我就不听了。”

　　“他出现在孟氏集团楼下，手捧一束玫瑰花。”兰臣微微挑眉，“他在他们那个圈子里独有的社交平台上，发布过你的照片，并且说过，要把你弄回家。活的不行，死的也行。”

　　孟盈脸色微微凝重。

　　照片，活的不行，死的也行。

　　刚才那个房子里也有她的照片，甚至还有她一个仿真的假人。

　　结合这句话，她就知道了。

　　那个杀手就是这个谢凌华请来的。

　　“什么时候死的？”

　　“在你离后的十分钟，被人发现割喉，手段十分歹毒。”兰臣盯着她。

　　孟盈眯眸，“你怀疑是我？”

　　兰臣微微耸肩，“不是没有这种可能。”

　　“十分钟……”孟盈摇摇头，“那个时候，我还在路上。你要不信，我能找到出租车司机帮我作证。”

　　“那你去干什么了？”

　　“反正也是去收拾人了。”她确实是去找那个谢凌华的，只是没有找到他，反而弄死了另一个。

　　兰臣挑眉，“谢凌华发的那句话已经被人传到网上了，你现在又红了。”

　　孟盈蹙起了眉头，她拿出手机，点开VB。

　　#孟氏千金是祸水#

　　已经在前三了。

　　点开里面的内容一看，谢凌华偷拍的照片，还有他发出来的那句话。

　　除了照片，还有一个她的仿真人。

　　最让她恶心的是，谢凌华还抱着仿真人嘴对嘴的亲。天籁小说网

　　下面的评论大多都是“恶心”，“呕吐”的字眼。

　　这样的内容，非常容易引起女性的反感。

　　甚至有人评论：该死。

　　确实该死。

　　孟盈给张伟打了个电话，“把热搜给我撤了，那恶心的图片我不希望以后还会看见。”

　　张伟说：“姐，我们在操作。”

　　“……”孟盈气得要炸了。

　　兰臣看到她恨不得把人弄死的样子，翘着腿，“当事人都这么生气，那么宠你的男人，会不会更生气？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，366、孟氏千金是祸水免费阅读。https://xs.23sk.com 