    她怀着这样的心情，一直发愣坐着，连朗哥儿睡着了她都没有发现，还是朗哥儿划了下差点摔倒，才“惊醒”了她。

    安置好朗哥儿，林染也躺下却睁着眼，全嬷嬷进来看到两个孩子都睡着给盖好被。

    直到下午申时中（下午4点左右），贺清才全身湿透的赶回来，他着急说事，没有换洗就赶到主院来了。

    “姑娘，北山寺附近确实发生命案，出事的是一个八九岁的小姑娘和她的弟弟，因为要搞清楚情况，属下就多等了会儿，才回来晚了。”

    果然，她就知道自己的感觉不会错，还是有人出事了吗？希望跟她们无关！

    她心中祈祷着，不想再有人因她们而丧命。

    “没事，小朵儿你去让哑娘煮些红糖姜茶来给贺叔，再让烧些热水，一会儿让他好好泡泡。”

    人已经回来了，大家也都平安，都安排完再好好坐着听。

    “贺叔你坐下慢慢说，是两个孩子都出事了？凶手找到了吗？”

    “姑娘，就在北山寺的山下，她们是永安府外围守军的一位千总的孩子。

    是昨天早上跟着其母亲一行人上山进寺的，听在现场勘查的捕快说，今天早上不知因何事她与母亲闹了不愉快，就带着嬷嬷和丫鬟独自下山准备回城里，她弟弟是偷着藏进她的车里的。

    出事时，她母亲一行已经出寺撵了出来，但还是没有赶上。出事的是她弟弟，被一剑封喉，那女孩被甩出马车，腰断了，人还活着。”

    听到这时，在座的人都惊得抽冷气，只有林染很淡定，她也不是装的，这不是早就感知到的？

    为什么她要这么谨慎，不是死就是生不如死啊。

    就是个大人常常遇到这种事也会崩溃，不能顺心自在的过活，要一遍一遍的逃亡，这人生真特么的不适合她。

    “贺叔，你接着说，凶手呢？她家采取了什么追捕吗？”

    “凶手是突然出现的，并不是早早埋伏在那的，看痕迹，对方也在赶路，好像是遇上就直接动手了。

    她家还在寻找凶手，但是没有任何影子，属下估摸是冲着我们来的，才追查至此地。

    不是普通杀手，手法很利索，那捕快怀疑是恩怨仇杀，也就这样报给那千总了。

    为确认此事，属下又亲自去了现场，探查结果发现有两队人先后从北边过来，但是杀人的是先前一队，不知道这两队是不是一路。

    都是高手，除了较远些有个茶棚看到两队人打马过去，因为下雨所以恐怕现在连印子都不在了。”

    林染点点头，她心里觉得这一定是冲着她们来的。

    “时间呢，事发的时间是什么时候？”

    “大概是辰时末（大概早上八点多），现在想来若我们没有调转回来，大概正准备上山的时候就会遇到他们，属下也是很心惊，辛亏我们半途回来了。

    否则不论遇上哪一队，我们人手上就敌不过他们。”

    林染忽然想到了什么，抬起头与嬷嬷对视“嬷嬷你还记得那天在绸缎庄的那个跋扈的小姑娘吗？她说他父亲是总兵。”

    “不错，难道今天这个孩子就是她？”

    “很有可能，她的性子，不高兴就会做出这样的举动，希望她能够好起来吧，毕竟还是个小孩子呢。”她有些怅然,

    谁愿意遇这种事？谁又愿意让无辜的人挡事？

    已经交代差不多了“贺叔，你赶紧去换洗，汤也热热的喝了。”

    待贺清退下后，白侍卫也退下了。

    林染和全嬷嬷还有朗哥儿都未说话，她和嬷嬷都没有让朗哥儿避出去，因为这就是她们正在经历的人生，只有逆境才能让他谨慎的成长。

    “他们已经追至这里了，看来是在码头那暴露的，都是我的错。”林染先开口道,

    “姑娘——”

    “嬷嬷，我没事，我也没有多内疚，也许那孩子和那姑娘就是今天有一劫呢，只不过却依托于我们的恩怨。”

    她很明白，不想自怨自艾，没用!

    朗哥儿过来将他冰冷的小手放在林染的手里，握紧，仿佛在安慰她又像是在安慰自己。

    “很公平，我救了个孩子就得让另一个孩子走，”

    突然她抬起头对着天空，大声喊道：

    “但，以后有机会救人，我还是会尽我所能施救的。别想将我打倒，我们都会活的好好的，一直寿终正寝！”

    喊完，她也没有多舒服，就是觉得自己幼稚的可笑，刚刚可真就差插着腰了。

    嬷嬷和朗哥儿都有些惊呆了，她们没有见过这样的她。

    “嬷嬷，这几天还有哪天是能去北山寺祭拜的好日子？我们重新安排下再去，这次只我和你两人，安全起见朗哥儿不去了。”

    “姐姐，我要去，我要去的。”朗哥儿急切道，

    “朗哥儿今天的事你没有听到吗？我想如果今天那个姑娘不带弟弟应该不会出事，她也就是平常家的小姐，但是就因为是姐弟，才让追杀我们的人宁可杀错也绝不放过！”

    她看着朗哥儿的眼睛，“姐姐不想你出事，你应该也不想姐姐也出事吧？

    姐姐保证，再过几个月，我们一定能请回爹娘的牌位天天祭拜，你有事可以天天过去跟他们叙说，但是现下真的不行！”

    很认真逐字逐句的话音落入朗哥儿的耳朵，像是被催眠般，点点头答应了。

    三天后，她和嬷嬷两个人穿着不知贺清哪里找来的半新不旧的薄袄，两只袖口还有补丁，她仍然是男孩子打扮，这次收拾的全都没认出来，头发像是多久没洗，满脸雀斑，走路一条腿跛着，穿着已经开始漏棉花的棉鞋。

    嬷嬷也好不到哪去，她两只袖子已经发亮，林染用炭笔在她眼角的细纹和法令纹上增加了几条纹路并且加粗，脸整个是灰色，没有一丝好起色，看起来像是60多岁的老妪。

    坐着由贺清找来的一个中年男人赶的牛车，慢慢腾腾的去北山寺了。

    她以为这样一定没有问题，却不曾想自身确实“没问题”，但是因为前几天出事，受害者家里将去那的路给封了，说是要查案还要做法事。

    绕远行也不行，因为北山寺也要配合，近期不对外来香客开放。

    就这样第二次行程流产，她们又回来了，她让贺清去询问说是五天后能结束，那就第六天再去，保险！

    这日，她们又装扮好坐着牛车走了，这次倒是的确能进去，也顺利的供奉长明灯，捐了香火钱，嬷嬷私下请求见主持，却并未如愿，她其实就是想将她爹娘的长明灯放入阁内，怕被有心人发现。

    “嬷嬷，我们先走，下次再找机会。”林染小声道，

    “只能这样了。”她又流连半晌才转头出寺。

    以为这次能平安回去，没想到，在快到学院附近的巷子里碰上有人在动作。

    只见一个劲装男子正在杀人，那人求饶着说绝不会说出去，请求饶了他，还没喊完就被拧断了脖子。

    林染惊呆了，正准备跑，那男子转过头来看向她们，眼神阴沉“完了完了”她什么也顾不得，拉着嬷嬷就奋力跑，边跑还脑子里骂着“我这都是什么操蛋的人生啊”。

    正跑着前面出现一水坑，不大不小成人能通过，林染对嬷嬷道“嬷嬷我们跳过去，一、二——艹”悲剧了，她显然忘记自己现在的年龄和短小。

    因为腿短跳到三分之二时左脚已经踩进水里，最后就是双小腿都在水里，剩下的大半截趴在地上，嬷嬷因为惯性被她拉的趔趄下，却是成功跨过去了。

    林染没管膝盖传来的剧痛，转头看过去，那男子已经慢慢转弯走过来，是真的没在怕她们能逃走。

    “靠，嬷嬷快跑！”边说她边迅速爬起，尽力扑腾着。

    就在她觉得逃不过时，突然跳出来两个蒙面人围住了那男子。

    “现在不跑更待何时？”她用尽全身力气拉着嬷嬷冲刺，终于跑到自家小院门口，她还左右看看才进去。

    将门关好后人就瘫了，嬷嬷也靠着门喘粗气。

    “这倒霉的北山寺之行，以后还是尽量少去！”她大喘气的想着。

    贺清听到动静过来时就看到瘫倒在地上的两个人，非常狼狈，像极了难民。

    “这是怎么了？”

    “贺叔，刚有人在学院附近一个巷子杀人，黑衣男子，我们看个正着。他想灭口，正好出现两个蒙面人将他围了，我和嬷嬷才能顺利跑回来。”边说边继续喘，

    “姑娘，我们回屋说，”嬷嬷撑着身子过来拉她。

    一行人在慢慢走回主院的路上将遭遇的事大致说了一遍，

    “对了，贺叔，你派人看看赶牛车的大爷有没有事，我们着急跑，也不知道他怎样。”

    “好，送你们回去，属下就去看，”贺清搀着她另一边，发现她腿有些跛。

    林染觉得很悲催，她走时就化妆成跛子，这下可好，彻底成真。

    坐下后，贺清就要走“属下一会请大夫来给姑娘看看！”

    “不用，我骨头没事就是磕的严重，让哑娘给我们烧水，我想先清洗干净，然后上药休息。”

    他迟疑道“能行？”

    林染点点头“放心贺叔，你快去看看那大爷，注意安全！”

    待全部收拾完，贺清也回来了，“姑娘，车夫看到不对就赶着牛车拐向另一个巷子，倒是安全。

    在姑娘说的巷子那确实看到打斗的痕迹，现场已经收拾干净。”

    “没事就好。他们自己的恩怨？还是就是追杀我们的人，之间还有各自的恩怨？”

