    “这孩子，剑器乃杀伐之器。”

    “若有神兵利器在手，怕是阳滋更容易闯祸了。”

    “郡侯，不要太过放任他们两个了。”

    阳滋选了剑器！

    正与秦王政立于不远处的公孙丽轻声道，缓步而动，看着此刻阳滋面前的那团金色光球，已经发生了变化。

    连忙催促。

    好好的孩子，要什么剑器，还是女儿家的，让她学琴技都不好好学，现在要剑器倒是兴奋了。

    还想要一把超越盖聂渊虹的利器！

    要那般利器想要做什么？

    高儿将来必然要出宫历练的，有利器傍身到没有什么，却是也跟着阳滋要剑器，不能够有一点点主见？

    公孙丽无奈。

    “夫人无需担心。”

    “两柄利器而已，玄清会将剑器封印的，以公主、公子此刻的境界，不过一寻常的未开锋愚钝剑器。”

    “除却坚不可摧以外，并无特殊，待他们将来若是可以破入化神，当可解开封印，一览利器之妙。”

    “秦人尚武，利器傍身，也是老秦人传统。”

    周清真空运转，纪数之力流淌，顺从阳滋的心意，一缕缕剑气自生于天地间，汇聚于那团金色光球中。

    而后，虚空造物，化作一柄修长剑器的体态，先为虚幻，而后趋于凝练。

    至于公子高的那柄剑器，则是参照纯钧的体态，内蕴太极之妙，函涌天地玄机，果然修炼《太极十三式》有所得，使用此剑，威能更大。

    “哈哈，阳滋我儿，颇有寡人当年尚武风采。”

    “剑器在手，自当勤习修炼，丽儿你不也说过，你苦于家传剑法无所传承。”

    “既然接下来阳滋有利器在手，你当亲自教导。”

    秦王政倒是没觉得有什么，阳滋这孩子，自己是看出来了，想要她老老实实待在房间里，学习琴棋字画等技艺。

    是很难很难了。

    她是自己的女儿，是大秦的公主，身份足堪荣耀，无需别的东西增添色彩，她可以想要自己的东西。

    “大王，你太过于放纵她了。”

    “这些年要不是大王，这孩子早就写的一手好字了。”

    公孙丽略有埋怨道。

    “哈哈哈，写一手好字不着急，郡侯正在编定制式文字，到时候习练崭新的文字就行了，也省的学习以前杂乱文字。”

    秦王政更是朗朗大笑，目光所致，此刻在阳滋面前，已经显化了一道形体修长的剑器真身。

    一丝丝金色的光华笼罩剑器表面，虽未感觉到锋芒，可是一道道肉眼可见的剑气纵横于天地间。

    自当锋芒。

    精细的异兽纹理烙印其上，剑柄相对于此时的阳滋来说，有点大，将来倒是正常，剑刃秋水如光。

    一缕缕金色的光华宛若水韵流淌而过，映照着虚空大日，更显奇异无双。

    高儿面前的那柄剑器造型略微古朴宽大一些，两者相对比，虽是剑器形体不一，却是一样的异象弥生。

    “郡侯果然功参造化！”

    纪嫣然旁侧低语感叹，慢慢的不可置疑。

    身为难以置信！

    这等手段，虚空造物……相对于阴阳家对于五行之力的感悟，无疑更进一步，直接凝练一柄利器。

    这等手段……典籍之中闻所未闻。

    见所未见。

    凡有所物，必有根基。

    武真郡侯无所凭借，直接凝练出一柄剑器！

    还是两柄！

    近距离之下，的确没有感知到剑气的恢宏强大，可是从那两柄剑器的诞生来看，剑未成，剑气已经环绕。

    这等异象，唯有诸夏间最为顶尖的剑器可以媲美。

    炼虚合道，反哺归真！

    那就是合道的境界！

    果然有大玄妙。

    不知道自己此生能否达到？

    视线流转，落在身侧的两个徒儿身上，今日得丽夫人相邀，便是和弄玉姑娘、芊红姑娘入咸阳宫。

    咸阳这里，自己来了多次。

    咸阳宫，还是第一次进来，尽管在风华细腻上不若山东诸国宫殿，可是论庄严、气势，堪为第一。

    两个徒儿也被丽夫人点名了。

    此刻正默默不语的站在自己身边，看着不远处正要成型的两柄剑器，不知道再想些什么。

    秦王嬴政在旁侧。

    家国之仇？

    近在眼前。

    怕是召水此刻的心很乱吧，单手抬起，轻轻落在召水的肩头，迎着召水看过来的目光，微微一笑。

    “师尊！”

    柔声低语，召水亦是一笑。

    “嗯。”

    纪嫣然颔首以对，甚是欣慰。

    ……

    ……

    “这就是我的剑器！”

    足足等待了半柱香的时间，从一缕缕金色的剑气自生于天地间，到顺从纪数之力的演化，凝练成剑器。

    伴随着两柄利器周身异象彻底消散，阳滋那因运转灵觉微微眯起的明眸睁开，看着面前的剑器。

    很是满意！

    因为它就是自己脑海中直接显化的，而且具体细节更好，剑刃细化修长，尤其剑体之上的一条条纹理，若隐若现。

    单手直接握在剑柄，周身闪烁阴阳二气，便是要挥动试试这柄剑是否有超越盖聂渊虹的锋芒。

    “不着急！”

    周清屈指一点，阳滋的动作一顿。

    顺而，便是一滴血液从阳滋的眉心迸出，落入这柄利器之中，融入其中，俄而，一股心神相连的感觉涌来。

    阳滋神容的大喜。

    周清再次屈指一点，便是玄牝初始之力，将阳滋损耗的精气神补足。

    如法炮制，公子高亦是一样。

    “这两柄剑试试满意不。”

    “若是满意，叔父可是准备施加封印了。”

    “去那边试剑吧！”

    纪数之力凝练剑器，自有奇异，加上得了二人的精血，心神相连，一手持之，更是如臂挥使。

    周清指了指后花园十丈之外的一个演武场，虽然远……，却是必须这么远，那两柄剑器的威能自己心中有数。

    “谢谢叔父！”

    阳滋拿着剑直接小跑了过去。

    “谢谢叔父！”

    公子高则是一礼，跟在长姊的身后，也是小跑的走向演武场。

    “寡人虽不通修行，可是也能够看出郡侯已经达到了不可思议的境界。”

    “寻常人难以窥探，不知距离道家祖师的境界还有多远。”

    秦王政也有些好奇。

    虚空造物！

    闻所未闻，也就王弟得《天人五劫》中屡屡出现那般手段，婉若仙神，道家的修行自己了解。

    同诸子百家不太一样。

    道家修炼天道。

    诸子百家修炼的是人道。

    当然，殊途同归，一样的万川归海。

    看着两个小家伙远去，秦王政一笑，看向王弟，好奇道，不知道王弟现在到底是一个什么境界。

    修行之路有传闻，至高的境界，乃是身融万物，上古以来，也就人皇轩辕氏、道家祖师达到过。

    其余之人便是没有。

    “祖师的境界，如浩瀚星河。”

    “未达那般境界，只是一粒尘埃。”

    距离祖师的境界还有多远？

    周清觉得很远很远，合道的境界也有三层，初入合道层次，掌握真空，进而真空一体，修炼至大成。

    而后便是真空圆满。

    可是打破真空，才可身融万物。

    玄关之上，每一个小层次差距，都是不可估计的。

    轰！轰！轰！

    周清之言刚落，还未待秦王政说道什么，忽而，远处便是传来一道道震耳欲聋的翁鸣之音。

    阳滋手持长剑，内力贯通，随意一剑化出，便是金色的剑光飞出，将演武场的兵器架子拦腰截断，连带上面的兵器也是一样。

    此般动静令也是要一试剑器锋芒的公子高呆住，看着长姊的动作，又看向远处碎裂一地的兵器架子和兵器。

    呆呆的看向长姊。

    长姊的实力这般强？

    “这……。”

    公孙丽大惊，一步踏出，直接消失原地，出现在阳滋身边，将那柄剑器从阳滋手中夺过。

    “母亲。”

    “我……，这是我弄出来的？”

    阳滋亦是呆呆的看着数丈之外，被自己一剑挥下，直接斩断的数十柄兵器，都是精铁打造的。

    旬日里，父王演武都是取用的。

    可是……被自己一剑斩断，虽说消耗自己不少力量。

    然而，还是不敢相信那是自己弄出来的，自己所修的阴阳术，暂时还没有那么大的威能。

    当其时，连带后花园巡逻的兵士也慌忙近前，不知道这里发生了什么，会有那么大的动静。

    卫尉李仲更是已经出现在秦王政身侧，近身护持。

    “丽夫人无需担心，公主、公子试剑之前，此处演武场已经被我掌控，不会有事的。”

    “这柄剑现在已经被封印了，以公主此刻的修为，顶多比普通的利器多些锋芒。”

    “一共三层封印，公主修炼至先天圆满，可以解开第一层，稳固化神境界，可以解开第二层。”

    “欲要解开第三层，除非公主将来可以达到化神大成，或者二十年后，封印的力量自动消失。”

    周清则是更早的出现在演武场，这里一切被自己灵觉覆盖，无论阳滋公主有什么动作，都不会出现意外的。

    抬手一点，便是一道真空之力落在剑器上，加持封印。

    公子高手上的剑器也是一样。

    “这柄剑器的威能太大了。”

    “绝对不逊色盖聂先生的渊虹，母亲先帮你收起来，待你将来修为达到先天圆满的时候，再交给你。”

    虽闻郡侯这般说，公孙丽还是不放心，刚才阳滋随意的动作，都有这般威能和动静。

    依照阳滋的性子，剑器真的握在手上，不弄出点事情，绝对不可能的。

    “母亲！”

    “我……我不会胡来的。”

    小阳滋顿时小.嘴一撇，很是不满意。

    可是，对于郡侯叔父给自己的那柄剑器，绝对满意的不能再满意，威力也太大了吧。

    “你的剑器，母亲也帮你收起来，等你武道入门之后，也是先天圆满，母亲再给你。”

    一样的动作话语，从公子高手中也取走那柄剑器。

    “母亲！”

    公子高也是有些不乐意。

    “嗯，剑器的威力太大，待他们成年再交予他们吧。”

    秦王政近前，也是一语。

    看着数丈开外被阳滋一剑划下造成的后果，很是感慨，似乎李仲都不一定可以做到。

    威能强大的剑器！

    掌握在不通世事的孩子手中，那是相当危险的。

    “是，大王！”

    公孙丽等的就是这句话。

    “渊虹之剑，可是少府徐夫人花费相当大的代价，才将五金之精化入残红之剑，历经淬炼，才得渊虹。”

    “郡侯这般手段……，这就是修行，的确非凡。”

    秦王政再一次赞誉。

    “大王，武真侯这般王族俊杰，胸中韬略万千，诸夏间罕有人可与之相比。”

    “妾身有一个不情之请。”

    “还望大王应允。”

    公孙丽将两柄剑器交给随身侍女，让她们好生看着，等自己回宫处理，踏步间，福身一礼。

    “哦，说说。”

    秦王政不解。

    “当年惠文先王之时，严君樗里疾曾领了宫廷教导诸位公主、公子之责，惠文先王甚喜。”

    “如今，大王何不效仿惠文先王，也请郡侯在咸阳宫内教导诸公主、公子，以传承所学，令王族受益，秦国受益。”

    “武真侯精通百家之道，亦是修行超凡，当是最好的选择。”

    公孙丽缓缓道，说着，亦是对着武真郡侯一礼。

    “让郡侯教导诸位公主、公子？”

    “当年严君却有此行，武王、昭襄先王都受益良多。”

    “只是……接下来大朝会开启，诸夏之事甚多，郡侯在寡人身边，寡人也能够更好的落下一桩桩方略。”

    “此事……，不妥。”

    秦王政先是有些迟疑，而后摇摇头，看向丽儿，说道自己的回应。

    尽管这个提议非常好。

    不过，接下来自己正是需要武真郡侯的时候。

    “哈哈，玄清虽有此心，怕是短时间内，也不可能教导诸位公主、公子进益颇多。”

    “说来，玄清以为，与其玄清一人之力，还不若在王宫之内，寻找合适宫殿，兴建属于秦国的太学，上古以来，太学始有。”

    “五帝岁月，其名成均，夏朝之时为东序，商朝之时为右学，大周之时为上庠，如今秦国灭周，统御诸夏，也当出现太学。”

    “中央学宫虽也有太学的职责，却是需要十五岁之后，方可进入，而十五岁之前，咸阳之内的王族子嗣、重臣子嗣当如何？”

    “或有府邸自行教导，或有请教博士之人教导，或有启蒙学堂，即如此，在王宫之内，兴建太学，立为高爵子嗣入内教导读书。”

    “一者，可为荣耀。”

    “二者，高爵子嗣，将来袭爵，当为臣子，少年可观其成效，大王也可提前了解重臣子嗣水准。”

    “三者，太学也可为大王掌管监察天下文教之事，从而，可以划分从太学到中央学宫、郡县学堂的管辖。”

