
“你跟我来。”

叶萧盯着自己面前的何子铭看了一会儿，把他带到了自己和龙婧芸的宿舍，刚进房间，就立刻把门给关上。

“什么事情这么神秘？”何子铭不解地看着叶萧问道。

“这件事情，比起当年我身上‘禁忌之力’的秘密，更加严重。”

叶萧坐在床上，双手支在自己的大腿上，手指交错着放在自己面前，说道：“当年跟你们在非洲分别后，我加入了‘黑水国际’，并且在‘黑水国际’中待了两年的时间。”

何子铭点了点头，对于叶萧的经历，他也是知道的。

“在‘黑水国际’中，我除了训练、保持提升自己的状态外，也会替‘黑水国际’执行一些雇佣任务。”

叶萧继续向何子铭，介绍着说道：“我曾经去摩纳哥执行过一次雇佣任务，这是‘黑水国际’的要求，也是师父给我的任务。”

“当时，‘九头蛇’在摩纳哥注册成立了G.D.I生物研究公司，从事变种病毒的研究，并且利用高性价比的旅游作为诱饵，将报团参加旅游的游客绑架到G.D.I生物研究公司，进行变种病毒的活体试验。

一个叫李善加新加坡籍战备军人，因为自己父母和妹妹旅游失踪，而只身进入摩纳哥进行调查，拿到了G.D.I生物研究公司进行生物病毒武器的研究。

李善加拿走了一个记录着G.D.I进行变种鼠疫病毒和变种天花病毒研究试验数据的硬盘。而我当时在‘黑水国际’的行动小队，被要求前往摩纳哥，找到李善加并且拿到他手中的硬盘。”

“你们得手了？”何子铭对叶萧问道。

“对，我们得手了。”

叶萧点头回答道：“我们找到了李善加，李善加要求我们救出他的妹妹，才答应把他手中的硬盘交给我们。”

“我们在G.D.I生物研究公司变种天花病毒试验室中，找到了已经感染了变种天花病毒而死亡的李善加的妹妹。

我们还在试验室的电脑中，发现了G.D.I，准确的说，应该是‘暗月’在利用变种天花病毒和其他病毒进行病毒融合和的试验。”

“也就是说，幽凰和风狼这次所感染的，是‘暗月’的生物病毒武器！？”

何子铭仔细思考后，沉声说道：“仔细想想，这种可能非常大。‘圣堂骷髅’在短时间内快速崛起，是因为背后有人在支持。而这个支持‘圣堂骷髅’的势力，有可能就是‘暗月’。”

“不排除这种可能。”

叶萧凝声说道：“C国的矿产资源是块诱人的蛋糕，谁都想要上来咬一口，‘暗月’有这种想法，也很正常。”

云岳的直升机在“炼狱”非洲军事训练基地降落后，第一时间就跟叶萧还有何子铭见了面。

叶萧把跟何子铭说得那些话，原封不动的向云岳又说明了一遍。

云岳从座椅上站起身来，背着双手走到窗户前，看着外面空荡荡的训练，沉默了片刻，对叶萧问道：“你们都认为，幽凰和风狼这次感染的都是‘暗月’搞出来的生物病毒武器？”

“没错。只有这样才能够解释，为什么在幽凰身上会同时出现埃博拉病毒和天花病毒感染后的症状。不过，有一点我不明白……”

叶萧皱眉说道：“当时，李善加驾驶着装满烈性炸药的卡车，把G.D.I生物研究公司大楼炸了，整栋大楼都成了废墟，为什么还会有变种天花病毒的出现。”

“这个很容易解释。”

云岳转过身，回答道：“‘暗月’不止G.D.I生物研究公司，这一个进行生物病毒武器研究的地方。”

“‘暗月’是个神秘、庞大、并且有着强大实力的组织，像这样的组织弄出几个生物病毒武器研究所，根本不是问题。”

叩叩叩！叩叩叩！叩叩叩！

房间外，传来阵阵敲门声。

云岳抬手示意叶萧和何子铭不要说话后，对着门外来人说道：“进！”

房间外，一身生化病毒防护的美杜莎快步走进房间。

因为龙婧芸和唐风感染病毒的关系，不仅整个“炼狱”非洲军事训练基地被封闭，训练基地中所有人都要接受检查，并且必须穿着病毒防护服进行活动。

“头儿，你看看这个。”美杜莎把手中的平板电脑放在桌子上，说道：“C国出现大面积病毒感染，病毒感染源来自于政府军控制的水库。”

“‘圣堂骷髅’的首领乌尔萨发表言论，声称C国政府军使用了生物病毒武器，公开呼吁C国民众抵抗C国政府的暴行。”

“目前‘圣堂骷髅’已经设立了隔离区，并且在隔离区中发放安全饮用水，接收所有在C国的人员。

乌尔萨的名声达到了一个空前的高度，而C国政府现在处境很糟糕，有口难辩。联合国已经宣布派遣调查组进入C国调查。”

云岳拿着平板电脑看完了乌尔萨发布在网络上的视频后，把平板电脑放在桌子上，冷哼一声，说道：“真是好算计，看来所有人都小看了这个黑人。”

“我怎么听着有点贼喊捉贼的味道？”何子铭说道。

“毫无疑问，这件事情就是乌尔萨弄出来的。”叶萧目露寒光，说道：“看来要回去一趟C国了。”

“我让美杜莎、骑士陪你一起去。”云岳说道。

“不用了。”叶萧拒绝了云岳的好意，说道：“我跟毒牙回去就行了，后面我要做的事情，你们恐怕有点难以接受。”

“难以接受？”美杜莎忍不住笑出声来，对叶萧问道：“有什么事情还是我和骑士难以接受的？”

叶萧没有回答，带着何子铭离开了云岳的办公室。

“头儿，他这是什么意思？”美杜莎不满地看着云岳问道。

“乌尔萨和他的‘圣堂骷髅’，马上就会在这个世界上不复存在了。”云岳回答道。

金属鬼王面具背后，云岳看着叶萧远去的背影，眼睛微微眯起。

最强人形兵器的出现，腥风血雨的开始！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45181032"  chaptername="第526章  重返C国">加入书签</a>
</div>
