    秦风将苏慕儿拉到了身后，前面的混混挥舞着棍棒冲过来，可是他们根本不知道他们面对的是什么人。

    砰砰砰砰……响声在苏慕儿的耳边不停的响起，本来苏慕儿是闭上眼睛不敢看的，听到了响声，她本以为是秦风被打了，赶忙睁开眼睛一看，顿时又是被吓到了。

    在她的面前已经躺下了十几个大汉了，这帮家伙的武器也都丢的到处都是，可是他们要攻击的秦风却依旧是站在原地，一动不动的样子。

    霸哥看到这一幕的时候，眼睛都瞪圆了，这个家伙太变态了，简直就不是人。

    “你这个怪物，哪里冒出来的，老子今天没心情跟你玩了，走。”

    霸哥想跑呀，再不跑那不是傻子吗？可是他还没有转身，秦风一脚将他踢翻在地，又是一脚，踢在他的肚子上，顿时就是一声惨叫，肚子差不多都踢坏了。

    “大哥饶命大哥饶命。”那霸哥疼的脸色惨白，更是吓得连连挥手求饶。

    秦风没有继续打，退后一步，说道：“以后见到我的朋友，都给我绕道走。”

    霸哥连连点头，挣扎着跑出十几米远，可是就在这个时候，他忽然回过头，露出了狰狞的笑容，大声喝道：“小子，你死定了，你打了我，你知道我是谁吗？老子是虎哥的手下，我们虎哥是什么人？苗疆的扛把子，等我回来，你有本事就等我回来。”

    那霸哥说完，赶忙撒腿就跑，跑的比兔子还快，他怕呀，虽然嘴巴硬，可是身体很诚实，再被踢一脚，他估计都要废了。

    秦风没有去追赶，对于这样的混混，他本来都不想搭理的，回到了苏慕儿的身边，苏慕儿也是被秦风给震撼到了。

    “怎么了？好像不认识我一般。”秦风看着苏慕儿一脸吃惊的样子笑道。

    苏慕儿也是忍不住叫道：“你太厉害了，我都看呆了。”

    秦风呵呵一笑道：“没啥，你没事吧。”

    苏慕儿连连点头道：“我没事我没事。”

    可是旁边的李茜茜又跑过来了，得意的说道：“他没事，你有了，你没听那个家伙说吗？虎哥来了，知道虎哥是谁吗？苗疆一霸，没人敢惹，你得罪了他的人，你还想活？”

    秦风瞪了那女子一眼，如果不是看她是女的，秦风早就一巴掌打了过去，李茜茜吓得赶忙后退，不过还是回到了苏慕儿的身后。

    “秦风，你怎么在这里？”苏慕儿没有搭理李茜茜，毕竟他们是姐妹，也不好翻脸。

    “我来旅游的，你呢？”秦风笑道。

    “我也是，真是太巧了，对了，你在哪住？我现在正找地方住，就是不知道在哪好？”苏慕儿说道。

    “我就在前面的一个民宿，那里比较干净，如果你愿意的话，就也去吧。”秦风推荐道。

    “好，我跟你去。”苏慕儿心里非常高兴，只要跟在秦风身边，她感觉特别的安全。

    刚刚看到秦风以一敌百，她心里忽然有一种异样的感情，这个男人，难道不就是自己一直想找到的白马王子，盖世英雄吗？

    可惜他已经结婚了，苏慕儿失望之余，却依旧是对秦风非常的崇拜，她跟着秦风去民宿，可是李茜茜却说道：“姐妹，我也要跟你一起去。”

    苏慕儿没有反对，只是说道：“不过你可不许乱说什么。”

    “好，我不说他什么行了吧。”李茜茜说道。

    苏慕儿没办法，也是十几年的闺蜜了，总不能就这样分手了，秦风也不好反对，毕竟这样的女子还引不起他的反感。

    不过李茜茜心里却不是这么想的，她想的是，待会老娘就要看看你们是怎么被霸哥收拾的，我要看你们的好戏。

    来到了名宿，老板安排好住宿的房间，正好就是在秦风的隔壁，到了晚上，苏慕儿要请秦风吃饭，秦风也没有推辞，三人在名宿的饭厅吃饭起来。

    就在他们吃饭的时候，外面有人进来了，这个人一进来，那李茜茜顿时就兴奋的大叫道：“方云，你快来，我在这里。”

    那男子走到了秦风等人的面前，秦风只是瞄了他一眼，头发被发蜡竖得老高，脸色惨白，双眼无神，眼袋更是有黑色，如同熬夜一般，不用问秦风都知道，肯定是纵欲过度。

    又是一个花花公子，秦风都懒得在看一眼，继续吃饭，旁边的李茜茜却一脸得意的拉住这个方云的手说道：“快坐下，我给他们介绍一下你。”

