    “那些人，该死！”

    东皇海眼中杀意沸腾，拳头紧握。

    古二牛更是按耐不住心中的杀意，想要下去和那些人决一死战。

    若不是他背后的中年男人一直摁着他，他估计都已经冲下去了。

    沐苍的脸色也有些不好看，没想到那些人这么不讲道理，居然现身就直接开战。

    短短数分钟，那些还没有达到内劲的年轻人，全部身亡。

    有些内劲高手，都陨落其中。

    云千帆也是满脸阴沉，这些外族人太可恨了。

    来神州寻宝也就算了，还敢杀人。

    正当自己神州无人了吗？

    虽说自己和张胜禅这些人有仇，但是那是内部矛盾，还轮不到外人插手。

    神州人之间的战斗，外人还没有资格指点。

    “千帆，你还在等什么？”

    东皇海目光有些冰冷的看着云千帆。

    他知道附近云千帆肯定埋伏了很多战士，甚至于重型装备和武器。

    但是，沐苍等人却不知道这个什么意思。

    所有人的目光都汇聚在了云千帆身上。

    除了东皇海，二牛他们三人知道云千帆的真实身份之外，其他人都不清楚。

    云千帆深吸了一口气，打开了和杨辰的通话按钮。

    “杨辰，听我命令！”

    “是！”

    电话那头传来杨辰的爆喝声。

    “所有人的枪口，给我对准那些外族人，能用的武器，全部给我用上！”

    “我要他们有——来——无——回！”

    最后四个字，杀意暴起。

    “是！”

    挂断通话，杨辰看着山下河岸上那些枪火漫天的外族人，眼底深处露出了一抹强烈的杀意。

    在他周围，上千个战士手持重型武器。

    数十把巴雷特狙击对准了下面的那些外族人。

    “所有人，听我命令！”

    “对着那些外族人，开火！”

    “一个不留！”

    “砰！”

    他肩上扛着一把火箭筒，对着那些外族人聚集的地方就是一炮轰了过去。

    “砰砰砰！”

    顷刻间，炮灰连天。

    震耳的声音回荡在所有人耳边。

    每一次巴雷特的枪声响起，就会有一个外族人脑袋如西瓜一般爆开。

    “怎么回事？”

    穿着军官服的金发男人当时就慌了神。

    他没想到，这附近居然还埋伏着这么多的战士。

    “砰！”

    一枚火箭弹在他身周炸开。

    他瞳孔一缩，闪开朝着一旁躲去。

    但他速度再快，还是慢了一步。

    一枚弹片直接穿过了他的胸膛，鲜血直流。

    “撤！”

    “快撤！”

    他知道自己等人是被人埋伏了。

    可这一次的行动知道的人并不多，每个人都是组织的忠心手下。

    到底是谁出卖了他们！

    他睚眦欲裂，口鼻冒血。

    但是，身旁一个接着一个倒下的战士却让他毫无退路可言。

    张胜禅和杨赤等人直接愣住了，看着前方那乱做一团外族人。

    “谁！”

    “是谁在暗中帮助我们？”

