    第2637章祖龙认可！

    这次再进龙神殿，陆天龙依旧之带了苏凌月和黑裙小怡两个人。

    毕竟之前发生的事情还是不能被太多人知道，包括小妖和神尾等人在内，都被他们留在了龙神殿外。

    龙神殿内，皇龙神等人果然已经回归。

    他们每个人都是盘膝坐在自己的龙神柱前，闭幕眼神。

    肉眼可以看到，龙神柱上出现一道道淡淡的能量，和他们的身体相连。

    皇龙神等人的状态都不是特别好，有些疲惫，脸色也有些苍白，但是随着和龙神柱之间的沟通，能够明显看到他们的状态正在恢复。

    陆天龙做了个噤声的动作，意识是暂时不要打扰他们。

    等他们调息完毕，到时候再问问之前到底发生了什么事。

    “你看！”

    黑裙小怡轻轻抬手，朝着帝龙神所在的位置指去。

    陆天龙也看了过去。

    帝龙神也坐在他的龙神柱前，同样在闭目调息。

    就在片刻之前，帝龙神的龙神柱差不多都快要支离破碎，完全的崩裂，上面出现一道道手臂粗细的裂纹。

    但现在，却能够肉眼看到，那帝龙神的龙神柱上，所有裂纹都在缓慢的修复着，而且速度并不慢。

    若按照现在的速度，恐怕用不了多长的时间，帝龙神的龙神柱就将会完全修复。

    “啧啧，这龙神柱真是了不得。”

    陆天龙心中赞叹，帝龙神受伤之重，他可是亲眼看到的。

    可现在，仅仅过去这么短的时间，帝龙神的龙神柱竟然就开始修复，当真有些匪夷所思。

    “呵呵，是不是觉得很奇妙？”

    陆天龙正在感慨的时候，旁边突然传来了皇龙神的声音。

    除了帝龙神依旧在闭目调息，他和其他几位龙神都已经站起来，笑呵呵的看着陆天龙开口道。

    “皇龙神，你们没事了吧？”

    陆天龙眼睛一亮，赶紧开口问道。

    “无妨，只是有一些小麻烦。”

    “但是有这龙神柱在，我们想要恢复很快。”

    “只要龙神柱不碎，这上面千百年沉淀下来的能量，足以让我们快速恢复。”

    皇龙神言语之中带着一丝骄傲，这是对龙族的千百年底蕴的骄傲，也是为用龙神柱这么神奇的东西感觉到自豪。

    “恩。”

    陆天龙点点头，他之前的确已经知道，这龙神柱是龙族最原始的龙神传承下来的，每一位龙神都会注入一些能量在这龙神柱之中。

    这么多龙神传承下来，的确会是绝对让人吃惊的能量。

    “既然你们没有什么大碍我就放心了。”

    陆天龙长出了一口气，之前很担心皇龙神等人进入镇魂狱之后，会有什么危险呢。

    “你小子，帝龙神重伤，我们手挫，还不是因为你小子的原因！”

    站在旁边的兵龙神突然没头没脑的来了一句。

    “啊？跟我有关系？”陆天龙一愣。

    “废话，若不是你小子闯下大货，欠下的风流债，人家怎么可能如此疯狂的……”

    兵龙神瞪了陆天龙一眼，继续开口说道。

    可说到一半的时候，却被皇龙神摆摆手打断，没有继续让他说下去。

    “你们是说……乔治娜？”

    陆天龙再次一愣，接着脑海之中突然浮现了那个镇魂狱女人的模样。

    没错，前些天他的确去了一趟镇魂狱，而且还被那个乔治娜看上，被人家提出了联姻。

    兵龙神的意思是说……

    那乔治娜已经知道被陆天龙耍弄，羞愤难当所以展开了报复？

    “这也不能全怪天龙。”

    “异族忘我龙族的心思早已酝酿不知道多少年，这次只是借着这次龙族龙神继承大典发泄出来而已。”

    皇龙神摆摆手，差不多证明了陆天龙的推测。

    这事情的确是因为陆天龙之前折腾人家乔治娜有关系，但更具体的事情，皇龙神却似乎并没有说下去的打算。

    比如，到底是谁伤了帝龙神，又是谁困住了皇龙神等人这么长时间。

    之前陆天龙也问过帝龙神，但帝龙神却明确告知陆天龙，现在并不会让他知道这些。

    “天龙，今天还真的多亏了你。”

    皇龙神一脸慈祥的看着陆天龙，应该是知道了刚才陆天龙做的那些事情。

    在苏凌月拯救帝龙神之前，是他拼尽全力击杀狐妖皇，并且还拖住了古妖一族的妖神陛下。

    “可别这么说，若不是凌月及时出手，让帝龙神吓跑了妖神，恐怕现在你们都要给我立牌位了。”

    陆天龙笑着摆摆手，把功劳全都记在了苏凌月的身上。

    “那不一样。”

    “凌月现在已经是我们龙族的龙神继承人，为龙族做出一些牺牲也是应该的。”

    皇龙神的表情慢慢变得严肃起来。

    是呀，既然苏凌月现在已经是龙族的龙神继承人，做出刚才的举动的确可以说是理所应当。

    “但你放心，凌月特殊体质的事情，只有我们几个人知道，而且已经我们绝对会严格限制她私自使用这种能量。”

    皇龙神很严肃的对着陆天龙进行了保证，明显也是知道他的担心。

    “毕竟，苏凌月关系着天下古族的未来，她一个人，恐怕会比成千上万天下古族人的命，甚至我们几个老家伙的命，更重要！”

    皇龙神给了苏凌月很高的评价，这绝不是吹捧，而是发自内心。

    这一点所有人也能够理解，苏凌月拥有的天命之体，关键时刻真的可以逆转乾坤，让人绝处逢生。

    “哈哈，让你这么一说，凌月可真一飞冲天了，有龙族做后盾，还有帝龙神当打手，以后我都不能愉快的欺负她了。”

    陆天龙哈哈一笑，心里也是为苏凌月感觉到高兴。

    “不！”

    皇龙神表情依旧严肃认真。

    他缓缓摇头，突然直勾勾盯着陆天龙开口，“天龙，你也可以的，有没有想过，正式成为我龙族的龙神？”

    “恩？”

    陆天龙微微扬眉，略一沉默之后又露出玩世不恭的笑容。

    “皇龙神你是在逗我吗？之前不是说，要成为龙神继承人，需要得到祖龙的认可吗？可我现在……”

    “嗡！”

    就在陆天龙说出这句话的时候，一声奇怪声响传来。

    所有人一愣，接着快速扭头看去，处于龙神殿最中央位置的祖龙柱，轻轻一震！

