    第４７９章生擒真传，谢峰震怒

    “怎么可能！这座阵法不是六品阵法，威能怎么会如此恐怖，比我们春秋书剑门的七品阵法，都是弱不了多少！”

    高敏面色大变，原本她已经接近了谢峰，但一下间就被雷电乌云困住了，左冲右突，根本找不到半点缝隙。

    无数的雷电光芒，向着她缠绕过来，逃无可逃，只能用真气抵挡雷电的攻击。

    “什么！”

    远处的霸云帝主，也是面色大变。

    他早就看出，这是一座六品阵法，却是没想到，竟然能够发挥出七品阵法的威能！

    “隐藏在谢无神身后的高手，到底是什么人，居然能够布下此等玄妙的阵法，让人无法看出其中奥妙。”

    一些霸氏古族的高层强者，都是面露惊骇之色。

    这种阵法，最为恐怖之处，就是让人以为是六品阵法，可以抵挡住阵法威能。

    但进入之后，才发现阵法威力达到七品，一下就被活活坑死了。

    不过多久，天都山，黄氏古族的强者，就是被阵法中的雷电，活活轰杀，死得干干净净。

    而春秋书剑门的六名真传弟子，除了一开始两名实力较弱的弟子被阵法杀死，另外连同高敏在内的四人，都是在谢峰刻意控制之下，保住了性命。

    连高敏都是耗尽了真气，昏迷了过去。

    “华师姐，唐宝，你们留在阵眼，我去收拾战场。”

    谢峰向早已目瞪口呆的华青旋和唐宝笑了笑，走出阵眼空间而去。

    不过多久，谢峰归来，手中已经多了十来件宝器和数只纳灵戒。

    此外已经昏迷的四名春秋书剑门弟子，也是被他带到了阵眼之中。

    “这么多的宝器！”

    华青旋和唐宝看着谢峰手中的收获，都是霸惊不已。

    这一次三方势力所来的，都是武尊境三重以上的强者，身份不凡，几乎人手一件宝器。

    此时谢峰手中，光是中品宝器就有六件，而上品宝器也有两件。

    这些宝器，每一件都是珍贵无比，价值惊人。

    “可惜了，阵法的威力太过惊人，有好几件下品宝器和大多的纳灵戒都直接毁去了，不然收获更大！”

    谢峰笑了笑，说道：“华师姐，唐宝，你们从这些宝器里面各自挑选一件，反正也是从别人身上得来的，不要白不要。”

    两女相视一眼，也都不客气了，开始选取宝物。

    “我要这套银针好了，多谢师弟了！”

    “谢公子，我就要这柄短剑。”

    华青旋和唐宝各自挑选了一件适合自己的宝器。

    其中华青旋所挑的是一副九枚的隐形银针，是上品宝器，可以隐去踪迹，穿梭空间进行攻击。

    而唐宝则是挑了一件中品宝器，一柄宝玉炼制的短剑，可以释放出惊人的寒气威能。

    谢峰收起其它的宝器，便是查看了几只纳灵戒一眼。

    清点了收获之后，他将四道真气打入四名春秋书剑门真传体内，将他们的经脉和气海都封住，然后才把四人都叫醒过来。

    “谢无神！你好大的胆子！”

    “还不快放了我们，你已经得罪了我们春秋书剑门，不要一错再错，还有一线生机！”

    春秋书剑门的四名真传天才，一醒了过来，都是露出羞愤之色，对着谢峰怒吼。

    这些人都是三等势力天才，跺了跺脚都要震动一方的人物，此时竟然成为了阶下之囚，自然都是无法接受。

    “谢无神，你已经杀了我们春秋书剑门三名真传，这乃是诛九族的大罪，最好不要再执迷不悟！”

    高敏看着谢峰，阴冷说道：“还不快把我们放了！”

    “哈哈哈，都成了阶下之囚，还高高在上，对我进行威胁？杀你们春秋书剑门一名真传就是诛九族的大罪，那我杀你们万人又如何？”

    谢峰不屑，冷笑道：“黄毅此人，我与他无怨无仇，他为了小迦叶丹对我进行追杀，本就是死有余辜。你们春秋书剑门不分青红皂白，竟然还派人前来报仇，我为何要手下留情，放过你们？”

    “谢无神，难道你还要杀我们不成？你要什么条件，才能放了我们，可以说出来。我们都是春秋书剑门的真传，身份重要，门中肯定会答应！”

    高敏闻言面色苍白，看到谢峰的样子，她就知道，进行威胁肯定是没有作用了。

    “条件？什么条件？我手中有超品宝器，难道春秋书剑门还能拿出仙器来换你们的不成？想要活命，就看我的心情。”

    谢峰冷笑，“现在先回答我的问题，若是不能让我满意，就先杀一个。苏汐现在到底如何？还有她的家族现在如何？”

    “苏汐被杜秋风太上囚禁了，现在到底如何，我们也不知道。”

    高敏犹豫了一下，还是说道：“至于苏汐的家族，在苏汐还没有回到门中的时候，杜太上就已经得到消息，传令黄氏古族对苏家进行灭族，现在已经不复存在了。”

    “什么，那杜太上和黄氏古族，竟然为了黄毅，灭了苏氏一族！”

    谢峰目中射出精光，瞬间怒火滔天。

    当时和苏汐分开的时候，苏汐就已经在担心，她的家族会被迁怒，没想到真的被灭族。

    “该死的杜秋风，黄氏古族，我若不为苏氏一族报仇，誓不为人！”

    谢峰面色狰狞，大吼起来。

    这一次的事，是因他而起，苏氏一族等于是受到牵连，他自然要帮苏汐，进行报复。

    “黄氏古族乃是四等势力，你竟然说要灭了黄氏古族，真是笑话！”

    高敏嘲讽说道：“现在，我已经将苏汐的情况告诉你了，还不快把我们放了！”

    “放了？没有那么简单，你们都是春秋书剑门的弟子，应该都可以释放出春秋血书。现在立即传一张血书回春秋书剑门，告诉那太上长老杜秋风，立即释放了苏汐！”

    谢峰冷然道：“否则的话，我会将你们的人头，送到春秋书剑门之中！”

    “什么，怎么可能，杜太上绝对不会受你一个小人物的威胁！”

    高敏立即摇头说道。

    那杜秋风乃是春秋书剑门一位实权太上，势力惊人，为了帮他的真传弟子黄毅报仇，轻易就可以派出六名强大的真传弟子，到霸云帝国追杀谢峰，怎么可能轻易妥协。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

