    彼得·帕克像是中了马丁·李的咸鱼能量一样，以失意体前屈的姿势跪倒在纽约街道的某个角落，旁边是一只一脸蠢样摇着尾巴的柴犬。

    “可、可恶……总感觉丢失了什么重要的东西……”

    面罩下的彼得·帕克流下了悔恨的泪水。

    早就知道克拉夫特是个坑货，没想到最后还是中招了！

    本来彼得·帕克是不打算确认升级的，他宁愿用差一点的战甲战斗，也不想再被克拉夫特那小子给耍得团团转……

    他蜘蛛侠宁为玉碎不为瓦全！

    但很可惜的是，克拉夫特对此也早就有所准备，当彼得·帕克选择拒绝升级的时候，腰带就将他的战衣连带普通衣物都给收了回去。

    一时间彼得·帕克浑身上下除了腰带和蜘蛛侠面罩外，就只剩下克拉夫特用仅存的善念给他保留的一条蜘蛛侠主题的三角内裤。

    还好他彼得·帕克足够机灵！先找了个偏僻的角落才投的硬币！

    唯一值得庆幸的大概也只有这个了。

    看彼得这备受打击的样子，奎恩歪了歪脑袋安慰道：“还挺白的嗷！”

    “你闭嘴！”

    就在彼得·帕克同学陷入自我厌恶的时候，纽约警方的一通电话打到了蜘蛛侠这里。

    “蜘蛛侠，我们需要你的帮助！”

    “又发生了什么事？！”

    一听到有人需要帮助，彼得·帕克瞬间就恢复了精神。

    “出现了一个到处破坏警车的罪犯，因为速度太快了，我们连到底是谁做的都不知道，只能听到一连串‘哈哈哈哈哈’的嘲笑声，从声音来看，应该是个年纪不大的女孩子。”

    电话那头的警员语气十分憋屈。

    “我们现在根本没法用警车出警，只要警车一出警局，不到三分钟就会被那个神秘的小女孩给破坏掉！”

    “你们等着！我马上就来！”

    彼得·帕克立刻回复道，这次的罪犯也太嚣张了，居然只盯着警车破坏！我纽约的好邻居蜘蛛侠，绝对不会放过你的！

    “等一下！你答应我的香香鸡呢？！”

    奎恩拦在了正准备立刻的彼得面前，他可是彼得用吃到饱的香香鸡特地请来帮忙的，没拿到报酬可不行！

    “放心吧奎恩，我答应你的不会少，但现在我还有其他事情。”

    “我觉得你在忽悠我！”

    奎恩寸步不让地堵着彼得·帕克。

    “我可以发誓，晚上绝对会给你把香香鸡给补上的！”

    “不行！大哥说了，没有把柄的承诺都是放屁！你必须给我一个把柄做抵押才行！”

    “克拉夫特那混蛋小子到底都教了你些什么啊？！”

    彼得简直要呕血三升，这坑人还带传承的么？！

    “快点，将把柄交出来嗷！”

    奎恩可不管那么多，反正大哥说的肯定都是对的。

    “我还有什么把柄是你大哥不知道的啊！我如果骗你，你可以去找克拉夫特告状啊！”

    彼得也是气糊涂了，大实话脱口而出。

    “对嗷！那你走吧！摸了摸了……”

    奎恩想了想觉得没毛病，于是便乐呵呵地甩起尾巴，一蹦一跳地向帕克家跑去。

    “啊……心好累……”

    应付奎恩的感觉和章鱼博士打一架也差不多了，彼得甩了甩疲惫的脑袋，召唤出克拉夫特给他准备的摩托，赶路的话还是用交通工具比较快。

    驾驶着喷涂有蜘蛛主题图案的飞行摩托来到了纽约警察局附近，彼得接通了纽约警局的电话：“我到附近了，你们再派出一辆警车出来引诱一下那个罪犯。”

    不一会儿，一辆警车就鸣着警笛从警局里开了出来。

    这辆警车才开出去没两分钟，飞在空中的彼得·帕克就听到远处传来一个充满活力的声音。

    “咦——冲啊！”

    一道人影从远处飞奔而来，彼得用他那超人的感官看清了那是一个应该只有七八岁大小的小女孩，只不过她的奔跑速度实在太快，钢铁侠全速飞行都不一定能赶得上她。

    就在彼得·帕克愣神的时候，那个小女孩已经直直地穿过了警车，将其撞成了两段。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    听着小女孩欢快的笑声逐渐远去，彼得·帕克连忙发动摩托赶了上去。

    好在克拉夫特送他的摩托足够给力，虽然一时半会儿追不上那个小女孩，但也能远远地吊在后面。

    再加上那个小女孩跑了一段之后被一直小鸟吸引到了注意力，放慢了速度跑进了一个森林公园中，彼得这才能够追上她。

    “你给我等一下！！！”

    “哎吔吔？”

    本来只是彼得随口喊的一声，却没想到那个小女孩十分听话地一个急刹车停了下来。

    她抬头看向半空中驾驶着飞天摩托的蜘蛛侠，眼睛放光地高举双手。

    “哇~真帅气~！”

    “呃……谢谢。”

    彼得从摩托上跳下，落到了阿拉蕾的面前，正打算询问她为什么要破坏警车，却看到眼前的小女孩突然又有了奇怪的动作。

    “我也来！”

    阿拉蕾左手握拳，将左臂挡在自己的面前，手腕上那个造型奇特的手表正对着彼得·帕克。

    “Hen~~~shin！”

    装出严肃表情的可爱小女孩口中，说出了让彼得心中一颤的台词。

    后续的发展也坐实了彼得心中的担忧，小女孩的手表中也响起了和自己腰带语音差不多的电子音。

    “Ga！Ga！Gasshat！Let's Game！Meccha Game！Muccha Game！What's your Name！？I'm a Kamen Rider！”

    在一堆花里胡哨的声光效果中，眼前的小女孩也穿上了一身战甲，虽然风格上和他还有哈利的战甲不同，而是一个看上去圆滚滚，有些可爱的Q版造型战甲，但彼得又不是没见过波太君，那位罪魁祸首再做一个可爱风的战甲有什么问题么？

    “啊……头好疼……”

    既然知道眼前这个小女孩和克拉夫特有关，彼得·帕克自然也就没有了战斗的欲望，况且面对一个七八岁的小女孩，他也下不去那个手。

    “哈哈哈哈哈！我帅气吗？”

    阿拉蕾凑到了正在扶额叹息的彼得面前。

    “帅气帅气，小妹妹你最帅气了。”

    彼得随口称赞了阿拉蕾两句，感觉心更累了。

    “呀呼呼呼——！我被表扬了！！”

    阿拉蕾高举着双手欢呼起来。

    “嗯，那个，小妹妹你叫什么名字？”

    彼得揉了揉隐隐作痛的脑袋，耐着性子询问道。

    “阿拉蕾！我叫阿拉蕾·李！”

    “果然……”彼得的嘴角微微抽搐了两下，继续问道：“那你告诉我，你为什么要破坏警车吗？”

    “哈哈哈哈哈！”阿拉蕾捧着肚子大笑了一会儿，才回答道：“因为很有趣啊！”

    “有……有趣……”

    因为阿拉蕾的理由太过理直气壮，彼得一时间竟然完全不知道该说什么是好。

