
　　“看啊！那是我儿子！”中年美妇一声尖叫，幸福地就地晕倒！

　　“小虎子出息，我家小虎子出息了！”白发老翁从轮椅上窜起，噌噌噌跑向山口磕头，多年腿疾竟不治而愈。

　　“哈哈哈哈！我越氏这一代，又要出现个仙人！”自建的木楼上，传出中年男子爽朗的欢笑。

　　此时越鸿光的身影不但出现在苍穹仙影里，而且还位列第一！

　　十县百姓，只有几家欢喜，强烈的嫉妒与遗憾的情绪在半空中发酵。然而此时，一道颤巍巍的问询声，却将四周百姓的注意力拉扯回来。

　　“李……李公子？”

　　庄家面红耳赤，表情纠结地站在樗里晨光面前。

　　“您刚才那二百两银子，可都丢在了登顶上，小的怕您一会儿不认，所以提前跟您打……打个招呼。”

　　有心想再说得坚定一些，可是庄家还是忍不住小腿哆嗦啊。

　　李公子之前分明只赌前十，并未提过什么登顶，可看眼下局势，自已不赶紧颠倒黑白，得赔得倾家荡产！

　　庄家不提也罢，众人这才惊觉，之前被他们嘲笑的迟到少女赫然也出现在天幕上！

　　“不会吧！”曾嘲笑得最大声那位，下巴咔嚓一声脱臼了。

　　“焦皮男子没有出现，可那丫头……天啊，她已超过第七！”百姓们倒吸着冷气，有种置身于天方夜谭的感觉。

　　虽然前十并不一定意味着登顶，毕竟每次七叶宗纳徒，也就是五六人之多，但迟到的少女能取得现在这种成绩，绝对颠覆了常理。

　　“有人押那丫头吗？有人押过那丫头吗？”

　　询问一周，百姓们这才发现所有人里，只有出手阔绰的李公子，曾为迟到丫头押过一百两银子。

　　他们再看看庄家那张憋得发青的脸，纷纷流露出了然表情，难怪庄家诓骗着李公子换说法，因为按前十赔，他要倾家荡产呀！

　　咦？

　　我分明未用卜算之力，就这样信口开河也能押中宝？

　　哎，看来神算子就是神算子，命中注定，我长着一双看破未来的眼。

　　不但百姓们吃惊不小，樗里晨光自已也有些郁闷。

　　“无妨，登顶就登顶。”本来就是想浪费银子嘛，在意那么多细节做什么？

　　樗里晨光摸摸贴在自已脸上的假面，随意挥挥衣袖，示意庄家不要妨碍他晒太阳。天籁小说网

　　他那优雅的震袖动作，当然，其实是穷凶极恶糟蹋钱的豪爽，强烈地吸引了四周妙龄少女们的关注。

　　长得不丑，又如此有钱男人，她们如何能轻易放过？

　　少女们以火热的视线，将这一方天地化为漫天刀光的战场。

　　此时，七叶谷弟子试炼排名第六的杨姓少女，正抬头看着隐入云的山巅，脸上流露出浅浅的笑容。

　　之前在山下眺望，只觉得这七叶谷的试炼山高不可攀，可是低头行路，一步一个足印地行走，居然很快就要到达终点。

　　这令她心中隐隐生出一些之前没有的念头，前方还有五人，她要一一超越，然后成为第一！

　　就在她这样想的时刻，杨谷雨的身后，突然响起了一阵急促的风响。

　　听到有人从后逼近，杨谷雨吃惊地回头打量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万兽朝凰更新，022 看破未来的眼免费阅读。https://xs.23sk.com 