    “好，太好了，这事儿就拜托你了，我后半生的幸福可就全都寄托在你身上了！”宋启白激动的说着，立即拿起面前的咖啡杯，像是敬酒一样对着苏柒柒举了起来。

    苏柒柒真的有些担心兆樱到底是喜欢上了这家伙什么地方，若是换做自己，一定不会喜欢像这样的男人，油嘴滑舌的，有什么好的？不过想想，也许萝卜青菜各有所爱吧……

    她还是在心中期待着，希望兆樱和宋启白这次当真能够重归于好，毕竟她知道兆樱心中还是有他的，若非如此，也不会为了这个男人而自杀。

    离开了咖啡厅之后，苏柒柒的心情也突然释然了许多，总觉得因为自己最近情绪不好和家人发生了那么多的矛盾，尽管家里的人都很理解她是因为最近压力很大，也都原谅了他，可苏柒柒却觉得与他们的关系还是很紧张的。

    她想要去改变这一切，毕竟都是自己的家人，总是这样可不行啊，所以归根结底还是自己的原因！

    索性，她便来到了附近的一家商场，想着不如就为家里人买些东西缓和缓和气氛吧。

    自己已经很久都没有逛过商场了，想想最近的生活也确实是有些紧张，不是在工作就是在周旋着沈默公司的事情，像这种悠闲的时光对苏柒柒来说怕当真是一种奢望。

    甚至看着商场里攒动的人头都不自觉的有些紧张，似乎自己与他们不同，就连旁人不经意的看她一眼，她都会垂下头看看自己身上是不是哪里有什么不妥。

    而且她还总会想到之前自己在为兆樱买东西孕婴店时，那个营业员看自己那异样的眼光……

    苏柒柒就觉得心中有些紧张，索性便找了张长椅先坐了一会儿，等到心情平复了一些，这才打算再去逛逛。

    说起来自己一个人逛街也确实是有些奇怪，以前她经常会和兆樱一起逛街，姐妹两个总是会给彼此很多意见，甚至那时候他们逛街也不见得是为了买什么东西，单纯只是享受这种快乐而已。

    现在不同从前了，那时候的快乐时光再也一去不复返……

    还好现在兆樱心情好多了，想着自己刚刚帮她答应了宋启白再约一次见面的事儿，苏柒柒眼眸默默下垂，心里还是蛮期待的。

    “小姐？”

    突然间一个陌生又带着些熟悉的声音传来，苏柒柒虽然不确定是在叫自己，但还是下意识的抬起头来，没想到自己还真就对上了一双熟悉的目光。

    这人不是别人，正是自己那一天在酒吧买醉时遇到的那个男人！

    虽然当时他倒是对自己说了些带着些轻佻的话，不过聊了那么半天，苏柒柒却莫名其妙都要跟他有些熟悉，也因此，这几天还偶尔会想到他，没想到今天竟然在商场里遇到了他。

    苏柒柒心中顿时感叹，难不成自己跟他还真有什么莫名其妙的缘分？

    “是你？你怎么会在这儿？”苏柒柒带着些诧异的目光看着他。

    看他也是一个人不禁有点好奇，自己一个女人独自过来逛商场，还虽然说得过去，一个男人竟也会有如此悠闲的时光，独自一个人在这逛商场？

    这件事儿恐怕在沈默身上是一辈子都不会发生的，这便让苏柒柒更加好奇了。

    “公司里在这边有些业务，我过来办些公事，没想到竟然又遇到了你，我就说我们两个之间很有缘分吧。”

    男人随便找了个理由便将苏柒柒的问题搪塞了过去，说着，还对他露出了一副极其轻松的笑容，好像他真的是到这边办事无意间碰到苏柒柒的，而且他们似乎当真很有缘。

    “是吗？呵呵呵……”苏柒柒虽然并不认同他说的这话，但还是对他笑了笑，毕竟能在商场里遇到一个还算是有些熟的人，多少让她心中也有点安慰。

    “你是刚好有时间到这边来逛街吗？一个人？需不需要我做你的护花使者？”男人继续说着，语气当中表现出了极大的愿意。

    “不用了吧，我就是想给家里人买些东西而已，买完就走了。”苏柒柒拒绝，还是有些担心他会这么纠缠自己。

