    “是你？”

    秦风倒是有点意外。

    宋老爷子死了之后，他几乎一直在躲着宋笑笑。

    “怎么苦着个脸，不欢迎我？”

    宋笑笑看着秦风的模样，不由的打趣了一句。

    她的眉宇中，已经没有了往昔的娇蛮，反倒是多了一丝成熟。

    一个女人突然遭到家里的变故，只能被迫成长。

    只是……成长的代价，稍微痛了点。

    “你也是因为吕小萌的事情过来的？”秦风问道。

    “果然聪明，我就是为了这件事来的。”

    宋笑笑点了点头，随后说道，“秦风，那个女孩你不能带走。否则，会给你惹来大麻烦。”

    “我有点意外，吕家还能请你过来做说客？”秦风意外道。

    “吕家当然能量大，但是我过来是因为一位长辈开口了，我不得不来。”

    “谁？”

    “吕小萌的爷爷，吕三天。”宋笑笑认真道。

    “吕三天？”秦风愣了一下。

    “没错，我也是接到了吕伯伯的电话。根据他提供的那些消息，我一眼就猜测出是你，所以就立即找上门来了。”宋笑笑道。

    秦风沉默了一会，心想这吕家的办事效率倒是挺高。

    “那你知道吕小萌为何会找到我们吗？”秦风问道。

    “那孩子我见过，机灵可人，爱搞恶作剧。估计这次，她想要逗个乐子吧。”宋笑笑说道。

    “看来，你什么都不知道啊。”

    秦风笑着说道，“她这可不是为了逗乐子，而是为了活命。”

    宋笑笑脸上的笑容陡然消失不见，问道“活命？到底是什么意思？”

    “吕小萌把一切都说了，她的那个后妈之所以带她来苏杭，就是因为一台手术，把她的心脏还给自己的亲生儿子。”

    秦风坐在沙发上，翘起了二郎腿，“在保命这件事情上，无论年纪大小都会有这样本能的反应。”

    “什么？”

    宋笑笑如遭电击，似乎根本没有想到事情的真实情况是这样的。

    但是，秦风应该不至于故意骗人，给自己惹上大麻烦。

    “以吕三天的情报网，是不可能不知道自己的孙女的处境。那么，他一直没有出手阻止，那到底是为什么呢？”秦风拉长尾音说道。

    “不可能的，吕伯伯不是那样的人。”宋笑笑不断地摇头。

    虎毒尚且不食子，更何况吕小萌可是吕家的开心果，也是吕老爷子的掌上明珠。

    “想要知道事情真相，你自己去问不就知道了。”秦风冷笑一声。

    宋笑笑没有说话，铁青着脸进了一边的洗手间。

    不用想也知道，这是去打电话询问了。

    没过多久，她面色复杂地从里面走了出来。

    “问出结果了吗？”秦风问道。

    “他没有正面回答，只是让我过去找他，会当面把事情说清楚。不过，需要带上吕小萌。”宋笑笑道。

    秦风清楚，以宋笑笑的聪慧，心中大概有了判断。

    “那这件事就不是我们做主的了，你得去找夜少白商量，还得征求吕小萌的同意。”

    秦风补充了一句道，“夜少白对这孩子特别上心，很投缘。”

    “我明白。”宋笑笑点了点头。

    “对了……那吕三天来苏杭做什么？”秦风似是无意问道。

    吕家的定海神针都随意出动，必然是有什么事情。

    “父亲的告别会就在三天之后。他是我父亲的朋友，所以提前赶了过来。”

    宋笑笑说完，直接起身去找夜少白了。

    秦风微微一愣。

    他没想到，宋老爷子的丧事居然在三天之后。

    沉默了许久，秦风随即又联系起了林涛。

    林涛还纳闷呢，自己刚刚才离开没多久，这会居然找自己。

    “秦先生。”

    “帮我置办一些祭拜的东西，要全套上档次的，三天后我要用。”

    “好。”

    挂断了电话，秦风唏嘘一声。

    而就在这时，手边电话忽然响了起来。

    一看到电话上显示的号码是沈芊芊的，秦风顿时笑了起来，伸手按下接听键。

    “喂，秦风，我跟佩云姐现在正在去苏杭的路上。”沈芊芊开门见山道。

    秦风愣了片刻，随即问道：“现在就到了吗？”

    “应该是晚上到，我们过去签个合同……”

    她话还没有说完，手机就被人抢走，说道：“秦风，食宿什么的，你可得提前安排好，要是安排的不满意，我就拐走芊芊，你信不信？”

    这个声音咋咋呼呼的，不用猜就知道是苏佩云。

    “必须的，我这就安排。”秦风哈哈大笑。

    挂断了电话之后，秦风笑容满面，一扫往日来的阴霾。

    不管怎么说，只要看到小白，他就会不自觉地开心起来。

    他推开门走出去，准备安排沈芊芊的事宜，就看到宋笑笑从夜少白的房间里走出来，然后愤怒地将门一摔。

    不消说，她肯定是被夜少白给拒绝了。

    宋笑笑面若寒霜，直接从秦风的身边走了过去，连招呼都没有打一声。

    秦风苦笑着摇了摇头，走进了房间。

    他发现，夜少白这家伙正坐在那沉闷地抽着烟，看起来心情很差的样子。

    抬头看了秦风一眼，夜少白苦涩道：“你也是来劝我的？”

    “当然不是。”

    秦风摇了摇头，笑着说道，“我是想让你帮个忙。”

    “我能帮什么忙？”夜少白好奇问道。

    “那个……我老婆晚上来苏杭，你觉得我安排在哪比较好？”秦风问道。

    夜少白忽然眼睛一瞪：“嫂子来苏杭了？那一定要好好招呼，我这去安排。”

    说完，这厮就立即站了起来。

    “这小子，大事上还挺靠谱的。”秦风抿嘴一笑道。

    ……

    晚上八点多，西湖边上的水云阁。

    这是整个苏杭最为高档的私房菜馆，无论是环境还是菜品都是最为顶尖的。

    秦风站在门口，默默地等待着。

    很快，一辆黑色的奔驰车停在了停车场，有两个女人从车上走了下来。

    其中一个，身穿旗袍，身形凹凸有致，看起来青春活泼，美丽无敌。

    此人，正是苏佩云。

    而穿着白色的长裙的沈芊芊，更是堪称完美，身材样貌挑不出任何一点硬伤。

    不仅如此，她浑身上下散发着一股出尘的气质，仿佛像是天女下凡一样，让人几乎不敢逼视。

    她只是站在那，就自然而然地吸引了所有人的目光。

    大门口的迎宾眼睛都看直了，忍不住感叹道：“哇塞，那个白色衣服的女人，是个仙女吧？”

    “那是我老婆。”秦风十分骄傲地说道。

