    霍嫣立刻起来去洗漱，收拾好后便下了楼。

    餐厅里，霍飞已经把早餐摆好：“过来吃饭。”

    霍嫣走过去坐下：“哥，你怎么忽然大早上来了？”

    “你什么时候胃不好的？”霍飞蓦然问。

    霍嫣愣了下：“呃.........就刚来的时候，有些吃不惯这边的东西，现在已经习惯了。”

    他怎么知道她胃不好，难道是江辞跟他说的？

    “你怎么知道？是.......江辞哥跟你说的？”

    “是啊，我昨天给他打电话，他在电话里说的。”

    “哦，昨天他看见了医院的检查报告。”

    霍飞将餐具放在霍嫣面前的碗里，然后又道：“还是给你请个保姆吧，给你做饭，别吃外面的东西了。”

    “不行！”霍嫣立马拒绝：“我不要。哥，我现在已经没事了，就刚来那几天不太适应而已。而且，我是来上学的，又不是来享受的，真的不需要保姆。”

    “你确定能照顾好自己吗？”

    “能啊，我来了都两个月了，这不是挺好的么。”

    “又生病去医院，又吃饭不带钱，这也叫挺好的？”

    “...........以后不会了，我能照顾好自己的。”

    “先吃饭吧。”

    霍飞没再说什么。

    霍嫣不放心，又道：“哥，我真的可以照顾好自己的，你放心吧。”

    “看你表现吧。”

    “嗯嗯。”霍嫣笑了下：“谢谢哥哥。”

    ..........

    千刹盟。

    凌恪追在时浅身后，苦苦哀求：“浅姐，求你了，能不能跟老大求求情。”

    时浅毫不留情的拒绝：“不能。”

    “浅姐........”

    时浅忽然回头：“再跟我我揍你了！”

    “...........”凌恪立马挺住脚步。

    时浅收回视线转身上了楼。

    凌恪轻叹了声，小声嘀咕道：“都是当妈的人了，还这么凶。”

    “你嘀咕什么呢？”时浅的声音再次传来。

    “没什么。”凌恪嘿嘿一笑：“我去找楚惜了。”

    说完，立马就跑了。

    见他垂头丧气的走进实验室，楚惜就知道结果了。

    “时浅姐姐.........没答应啊？”

    凌恪轻叹了声：“其实我早就想到会是这样的结果了。”

    “那你干嘛还去？”

    “试试呗，万一她心情好呢。”

    一旁方醉忽然开口：“心情好也不可能帮你的，你就死了那条心吧。”

    凌恪皱眉道：“我又不是小孩子了，为什么不让我出去啊？”

    “肯定是为了你好啊，这还用问么。男孩子一个人在外面太危险。”

    凌恪顿时满头黑线：“那是女孩子。”

    方醉笑道：“长的好看的男孩子也一样。”

    “这么说，你也遇到过这种危险？你长得也挺好看的。”

    “我跟你又不一样，谁敢对我动歪心思我打死他！”

    凌恪：“难怪你现在还单身。”

    方醉：“老子想脱单那是分分钟的事。”

    楚惜随即道：“凌恪，其实我也觉得你待在总部比较好。”

    凌恪看向她，挑眉道：“你不会也觉得我一个人在外面危险吧？”

    楚惜笑了笑：“确实有一点。”

    “............”

    凌恪一阵无语：“算了，不跟你们说了，我走了。”

    “你去哪？”楚惜问。

    “回总部。”说完，凌恪头也不回的走了。

    方醉看着手机，过了会，站起来：“老大找我，我也走了。”

    实验室里，顿时只剩下白无尘和楚惜。

    两人一边干活一边说话。

    “师父，我........能加入千刹盟吗？以为的资质？”楚惜忽然问。

    白无尘看向她：“你怎么会忽然有这想法？”

    “不是忽然，其实我想很久了，就是担心自己能力不够。”

    白无尘笑了下：“你能力很强，以你的能力肯定是没问题的，但是........你要想清楚了一旦加入，就要工作和执行任务了。”

    “我知道，毕竟我经常跟你们在一起，我都了解的。我觉得你们人都很好，时浅姐姐帮了我们那么多，我想能为她做事。还有师父你，你对我也很好，我想跟你一样成为千刹盟的人。”

    “楚枫知道你的想法吗？”白无尘问。

    “知道，我跟他说过，他尊重我的选择。”

    “如果你真的想清楚了，就跟盟主说吧，我想她应该会同意的。”

    “那我是不是还需要测试什么的？”

    “不需要，你的能力盟主了解，只要她同意就行。”

    楚惜点点头：“我知道了。”

    白无尘再次道：“你再考虑考虑，等确定想清楚了，我陪你一起去找盟主。”

    “我已经考虑清楚了，就是...........”

    “什么？”

    “我有点害怕.........”

    “害怕什么？”

    “害怕时浅姐姐.........毫不留情的拒绝我。”

    白无尘笑了下：“倒是也有这种可能。”

    楚惜小脸一窘，转而又道：“不过我想好了，如果被她拒绝，我就继续努力，让自己变的更强之后再跟她说。”

    “你有这个决心就肯定没问题的。”

    楚惜笑笑：“希望如此。”

