    苏澈雨想一想，说道：“我觉得……他是个好人。”

    说出来她就是一愣，自己怎么还会觉得那个家伙是个好人呢？

    明明是那么可恶的人，刚才还威胁说要囚禁她……

    但是……好像确实是自己不该乱说话的，人家天天给自己那么多钱，只用让自己唱几首歌而已，自己还总是调侃他。

    而且人家本来就不是自己的粉丝，自己还很过分的让人家听自己的歌，看自己的节目……

    还有，他因为自己的要求而脱了上衣，却被公司的人看见，他那样地位很高的人，肯定很丢面子，结果自己没有安慰人家，还胡乱猜测他拿自己的照片干坏事……

    原来……都是我的错？

    苏澈雨咬着唇，开始自我审视起来。

    而周红听到苏澈雨的话，便想了想说道：“好了，既然你到现在都觉得他是个好人，那说不定人家真的只是吓唬吓唬你，过几天就不生你气了。不过以防万一，这几天你还是来我这里睡，知道不？你现在可不能出事，别忘了下个周你还要去参加一场商演的。”

    “哦，我知道了。”

    苏澈雨只好应道说道。

    挂了电话，她想了想，又给叶承发了一段道歉的话，然后便赶快收拾了一下，拎包走人了。

    ……

    办公室里，叶承看着那个小明星发来的道歉的话，哼笑了一声，没有在意。

    至于上门去抓这个小女生，他当然不会做这件事情。

    不过不去上门抓，他却有其他的方法。

    拿出电话，他点了点桌子，想了一下，最后打电话给了龙腾集团的江齐，那位负责娱乐圈业务的江总裁。

    “喂，请问是哪位？”江齐说道。

    “我是叶承。”

    “叶承……嗯？是叶特总吗？”

    “特总？”叶承反应了一下，才醒悟过来就是‘特别总裁’的意思。

    他笑道：“是我。”

    “哦！叶总有什么事情吗？还是说和那个苏澈雨有关？”

    江齐恭恭敬敬地问道。

    他可是知道，这位被任命为集团全球特别总裁的年轻人，有多被龙坤看重，要知道陈振兴副董事长都被龙董事长直接在会议上扫了面子。

    所以他必须要多尊敬就有多尊敬这位叶特总。

    叶承倒是没在意对方的态度，直接说道：“是和她有关系，你帮我调查一下她最近有什么要出席的活动。”

    “出席的活动？”江齐回答道：“好，我知道了叶总，我查出来后就给您把信息发过去。”

    “嗯，谢谢江总了。”

    不再多说，叶承挂了电话。

    说着他又登上了游戏，那个小明星已经下线了，说不定已经连夜逃离她的城市了。

    哼哼一笑，叶承往下面瞟了一眼，却是发现慕盈盈也上线了。

    好久没和这位盈盈姐玩了，他便密了过去：『（咧嘴笑表情）』

    慕盈盈很快发了个消息过来：『（猪头）（雪糕）』

    叶承一笑，继续回复：『盈盈姐，有时间玩游戏啦？一起做日常不？』

    慕盈盈：『好啊！』

    很快两人组好了队，进入了同一个语音频道。

    慕盈盈那温柔甜美的声音从耳机里传了出来：“弟弟~你终于买了外观呀，最近发财了？”

    叶承笑呵呵道：“算是吧。”

    “哇，终于听到弟弟说话了，声音还是这么好听。”慕盈盈声音中带着一点愉悦。

    叶承扶额，无奈道：“不就是声音嘛，盈盈姐的声音也挺好听的。”

    “嘻嘻，谢谢弟弟夸奖。”

    “盈盈姐今天不上班吗？我记得你不是一般周末才有时间白天上线的嘛。”

    “哦，我辞职了，待会儿就要去公司领离职证明，顺便再去把这个月工资给结了。”

    “辞职了？”叶承一愣：“找到更好的工作了吗？”

    “没有啊，只是这个公司已经不想再待下去了，下一家公司我就投了份简历，也不知道能不能过。”慕盈盈说道：“那家公司超厉害的。”

    “超厉害？”叶承笑道：“世界五百强吗？”

    “人家公司没上市，排不上去，不过反正那家公司厉害就行了。”

    叶承倒也没追问是什么公司，毕竟他和慕盈盈关系已经算是很不错了，不过双方都没有发过自己的照片，网上嘛，还是要好好保护自己的隐私。

    聊着聊着，两人也一起做起了日常。

    过了一会儿，慕盈盈忽然问道：“对了，弟弟呀，你们男生……都喜欢什么样的女生啊？”

    叶承愣住了，不由笑眯眯地问道：“盈盈姐，这是找到目标了？”

    “哎呀，没有啦，就是问一下你嘛。”慕盈盈语气害羞起来，完全是此地无银三百两。

    叶承呵呵笑了笑，没有继续调侃下去，而是说道：“唔……盈盈姐声音这么好听，肯定是个软妹子，男生一般都喜欢的，下到18上到60，你目标那个人是多少岁？”

    “唔……二十多岁吧，我看他应该就是二十多岁。”

    慕盈盈的话，无疑已经是默认了她要追求一个男人了。

    “二十多岁那肯定可以啊！要是盈盈姐给我发一张照片参考参考，说不定就可以呢。”

    “想得美，还想要姐姐的照片。”慕盈盈嗔了一声，随后道：“我给你发一张网图，我和那上面的小姐姐长得比较像。”

    很快，叶承的扣扣上便收到了慕盈盈发来的一张图。

    打开一看，图里面的女人是鹅蛋脸，挺白的，鼻子和嘴巴都比较娇小，看起来很柔弱的样子，头发则是黑长直，很是柔顺。

    叶承说道：“嗯，保证盈盈姐很轻松就能搞定那个男人。”

    “对了，那个男人的家庭情况怎么样？”

    听到叶承的问题，慕盈盈就支支吾吾地说道：“他呀……应该……应该家境挺好的吧。”

    “那盈盈姐你不也是个富婆，正好门当户对啊。”叶承笑吟吟地说道。

    “我哪算什么富婆？”慕盈盈没好气地说道。

    “你看看你身上的外观，这个‘一代金’，现在都价值三四万了吧，还有你身上的这个‘白娃娃菜’那也上万了吧。”

    “哎呀，我这些都是当初才出的时候原价买的，现在涨价了而已。”慕盈盈辩解道：“而且……而且……实话给你说吧，那个男生，他的钱都能把咱们剑三给买下来。”

