    接近十五万大军在给百姓推广粮种。

    加上李预布置的土豆红薯。

    世家门阀今年绝对会征缴到一大批的粮食。

    在这个粮食堪比金银的时代，门阀世家还在逆势而行。

    一点都不考虑李预那起义宣言的么？

    听到长孙无忌说这话，卢俊风起身笑道：“莫非辅机你觉得李预靠着一帮布衣百姓能成事？”

    “没错，如今大唐兵强马壮，便是我等的府兵也是装备精良，天下承平，百姓活腻味了，会被李预三言两语给煽动了不成？”

    郑先录也笑了笑，“而且据我所知，高句丽这段时间时常动用兵力，来消耗驻守河北的玄甲军，大唐战乱将起，辅机啊，我等世家门阀收缴钱粮，不还是为了大唐尽一份力么？将来陛下要出兵征伐高句丽，我们也能支援一二！”

    “只要陛下能感知到我们的用处，想必李预那细微的手段，绝对抵挡不了陛下的大势的。”

    不是门阀世家不愿让利于天下百姓，实则是少了这些东西，慢慢的就脱离的掌控天下大局的能力了。

    不是哪一家靠着读书子弟便能长盛不衰的，作为世家，自然需要彰显自己对于王朝的重要性。

    长孙无忌无奈的笑笑，起身离开。

    “国舅，你真觉得承乾一定会败么？”

    长孙无忌回头看了眼这帮人，叹道：“承乾，你好自为之吧！”

    说罢洒然离去。

    李承乾重重一拳砸到桌案上。

    “没了你长孙无忌，本宫还不能成事了？”

    卢俊风连忙宽慰道：“殿下息怒，若是不出所料，李预估计也要动手了，咱们准备齐全，定然能在陛下归来前，把李预这祸害彻底消除在这世上！”

    “你们派人控制住征西军，若他们要遵行父皇旨意，好好种地便罢了，要是敢联合李预，那就派人先杀了周灵均！”

    “这自然不用殿下操劳，看我的吧！”

    ……

    皇城之中，长孙无忌带着一些礼物前来看望自己的另一个小外甥。

    长孙皇后如今气色好多了，见到兄长前来，连忙派人迎了出来。

    “妹妹，李治那孩子还好吧，我这当舅舅的，可是从全国寻了不少宝贝来送给小外甥了。”

    “兄长来便来了，如今陛下外出，你没随侍在侧，必然还在为国事操劳，怎能让你为治儿操劳！”

    “舅舅！”

    长孙无忌正和长孙皇后寒暄着，殿内跑出一个小胖子，正是老四李泰。

    长孙无忌笑着把李泰扶起来，“你这小子，最近都是躲着舅舅了，是有玩什么新花样不成？”

    李泰性格开朗，此刻却不免抱怨道：“想父皇了，也想舅舅！”

    长孙无忌哈哈一笑，李泰这小子就是这点上机灵。

    内心的想法越来越明晰，抚摸着李泰的头说道：“我看你小子是怕了你大哥，你大哥如今可是监国了，你要是惹事，定然要被收拾，所以都躲在母亲身边吧！”

    李泰嘻嘻一笑，也不隐瞒，说道：“那是自然，你可不知道太子有多凶，变着法的想收拾房遗爱，要不是我念在旧情上数次派人替房遗爱解围，那小子估计连曲都唱不了了！”

    见到李泰还念及房遗爱当初为他鞍前马后的交情，长孙无忌面上更喜，连连叹道：“好孩子！”

    长孙皇后则是让身边女官带李泰先下去，要带长孙无忌去看看治儿。

    李泰懂事的离开了。

    两兄妹这才走入殿内，一进来，就看到一个女孩儿抬起头，道了一个万福，“舅舅！”

    “小兕儿！”

    长孙无忌宠溺的将女孩抱起，随他一起看向摇篮中的婴孩。

    “这是谁呀！”

    “舅舅，这是母后给兕儿生的弟弟，叫李治！”

    “哦，原来叫李治啊，兕儿真聪明！”

    长孙皇后坐在一旁，看着兄长如此爱惜自己的外甥，脸上散发着和煦的笑意。

    见过李治了，长孙无忌才抱着小兕儿走到一边坐下。

    “妹妹，这段时间倒是辛苦你了！”

    长孙皇后摇了摇头，叹道：“其实一切都还好，只不过承乾不大听话了。”

    “事情你知道了？”

    长孙皇后长叹一声，“长安日报天天通传逆贼李预，这些世家门阀的确是过于放肆了，若是陛下在，我定然请旨将这帮人抄家下狱了，岂会让他们带着承乾胡闹，李预是他们能动的吗？”

    长孙无忌点点头，结果女官递上的茶，叹息道：“正因为陛下不在，才给他们一个假象，认为可以趁此机会做件大事，只可惜他们误判了局面！”

    “妹妹，我今日前来，是有大事要和你说的！”

    长孙皇后似乎早就有所准备，叹道：“是为了承乾的事吧！”

    长孙无忌一愣，没想到妹妹今日聪慧至此。

    但他要说的，可能与妹妹想的有所偏差。

    “妹妹，若是承乾太子之位不保，你要早做打算！”

    长孙皇后点点头，“也罢，我本不求什么名传千古，一家人好好的就行了，承乾这孩子啥都好，就是过于善妒，李泰这孩子闹腾了些，陛下恩宠一点，承乾便一直在意，如今更是打起了李预的心思，我不乐见于此，想必陛下也不会容忍承乾的做法！”

    长孙皇后内心是极其害怕的，昔日废太子李建成各种针对陛下的时候，她身为秦王妃便数次卷入，差点性命不保。

    兄弟阋墙，自相残杀，这是她一生经历过最黑暗的事情了。

    万万没想到如今自家儿子也走上了这条道。

    长孙无忌看妹妹认同了，这才说道：“等陛下回来拨乱反正，那大唐还需一位储君，一个东宫太子，妹妹，我想让李泰上去！”

    长孙皇后瞪大了双眼，“兄长，你不是已经知道内情了么，怎么还要推李泰上去！”

    “内情？”

    长孙无忌眨眨眼，故作疑惑道：“什么内情？”

    长孙皇后想都没想，直接说道：“太子之位必须是李预的，兄长你糊涂了，李预是我的孩子，我第一个孩子！”

    长孙无忌面露震惊，良久才说道：“你糊涂了，你怎么认定李预是你儿子的！”

    长孙皇后思虑再三，怕兄长误判了形势，这才将李预两次给陛下输血的事情给说了出来。

    “什么？”

    长孙无忌手中的茶杯落地，彻底惊呆了。

    如此密辛，相关人等自然不会乱传。

    他那段时间一直忙着为李预打造的一系列衙署在奔波，这种事情，他居然现在才知道。

    长安城内，给陛下解毒输血，凉州城外，陛下身受重伤，李预更是献血救活了陛下。

    不说这功德大恩，都无须滴血认亲来验证了，普天之下，能做出此举的，不是陛下的孩子还能是什么。

    可一想到李预的手段，长孙无忌陷入了挣扎。

    “兄长，你不看好李预了么？”

    长孙无忌摇着头，一脸苦笑，“他都是个反贼了，背着这个名声，坐了太子之位，如何令天下人信服！”

    长孙皇后却气呼呼道：“那不行，李预必须是太子，这是陛下与我一同欠他的，谁说话都不好使！”

    长孙无忌感觉这时的妹妹，突然有点陌生了。

    “我先告退了，有空再来看你们！”

    说罢长孙无忌便大步离去。

    出了皇城，长孙无忌坐在马车里，看着如今戒严的长安，随即对秘书监说道：“去给太子说一声，李淳罡便是他爹！”

    秘书监眨眨眼，一脸震惊，良久才点头出了马车。

