    其实，这种事根本没法判，未成年人有什么好判的，最多也就罚家长一点钱，让他们赔偿苦主的损失。

    主要是面子上难受啊。

    有个当老派的儿子，不能感受到便利也就算了，儿子居然还要罚他们的钱，这还有天理吗？

    “离婚，必须得离婚了！”

    本来还想撒泼的老太太，这会儿突然就被这坚决的声音打断了思绪，消散了酝酿许久的感情。

    换做以前，这话都是他们母女对着梁飞文说的。

    梁飞文在她们眼中，就是一个百无一用的废柴，工作不够出色，混了这么多年也只是一个小职员。

    也没什么赚钱的门路，比不上隔壁家的女婿，人家卖保健品一年都能赚好几十上百万，最近才买了一辆车送给丈母娘买菜。

    母女两个人都看不起梁飞文，冷嘲热讽家常便饭，动手打骂从来不留情面。

    最强大的杀手锏就是离婚，不管多么难堪，只要一提离婚，梁飞文立刻就怂了，任打任骂只求不离婚。

    但是今天不一样了。

    刚才这一嗓子，是梁飞文吼出来的。

    这还是他结婚之后第一次吼出离婚两个字，一开始非常的不适应，但是非常的解气，而且他越来越觉得必须要离婚。

    “离婚，我要带龙龙走，不能让他被你们教成杀人犯，你们的溺爱只会毁了他。”梁飞文的眼睛通红，他可以累死累活的工作，就算没有能力也要凭着拼命在多次裁员大潮中生存下来，赚到的钱一分不少的交给老婆和丈母娘，但是这一切都是为了儿子。

    最起码丈母娘和老婆不会虐待自己的儿子，她们是真的疼自己的儿子，已经疼到了溺爱的程度。

    梁飞文总觉得溺爱虽然不好，但是也不至于到毁灭一个人的地步，他的小舅子，就是这个老派，小时候也被各种溺爱，等到终于有一天幡然醒悟，不也成了顶天立地的男子汉。

    然而，今天发生的事情，让他意识到溺爱只会毁了自己的儿子。

    他终于爆发了。

    “姐夫?”老派也很惊讶，没想到一想逆来顺受的姐夫也会爆发。

    “我儿子今天敢把鞭炮往人家油箱盖里塞，谁知道明天会干出来什么事请，他被惯坏了，我不能让我的儿子被毁了，我要离婚，我要上诉……”

    苏墨心里也有些感慨。

    其实事情已经很明了了，他预想的一家子找他麻烦没有出现，找麻烦的只是熊孩子的外祖母和母亲，熊孩子的父亲虽然懦弱，但必须得承认他三观很正，老派也一样，完全没有仗势欺人的打算，让他连给区派出所指导员打电话的机会都没有。

    矛盾的集中点，其实并不是偶然性的熊孩子事件。

    而是家庭教育这种沉重而又根本的东西。

    慈母多败儿，不是开玩笑的，虽然过于严厉也不利于孩子的成长，可是管教却必不可少。

    在外祖母和母亲的溺爱之下，本来应该唱白脸的父亲丧失了自己的教育权力。

    俗话说，劝和不劝离，但是围观党没却没有人出这个头。

    摊上这样的老婆和婆婆，摊上这样的儿子，梁飞文他不是一般的命苦啊，现在似乎有一个让他脱离苦海的机会。

    因为遇到了这样的情况，在派出所有了备案，梁飞文离婚的时候争取孩子的抚养权也有了很大可能，法院判孩子跟谁，一个最基本的原则就是有助于孩子以后的成长。

    其实他还不知道，梁飞文获得抚养权的可能不止于此。

    父亲有工作，母亲没工作，好吃懒做，白天逛街晚上打麻将，只要调查员一打听就一清二楚。

    现场气氛一度非常的尴尬。

    就连看热闹的熊孩子也看不下去了，他似乎意识到自己的人生正在进入一个转折点。

    父母离婚了，他有好日子过？

    左看看右看看，小屁孩暗搓搓的又坐回了自己的小板凳，拿起丢掉的笔，开始和另一个一直麻木做题的小朋友一起继续做题。

    这辈子，他都没有如此的认真过！

    “老……老公，你在开玩笑吧。”丈母娘还在想着怎么憋大招呢，老婆却开口说话了。

    她的内心非常的惶恐。

    一直宠着她（逆来顺受）的老公，居然要和她离婚。

    离了婚之后，谁出去工作赚钱，难道要让她出去工作，她已经好些年没有去工作了，商场卖衣服一站一整天，腰酸背痛，那种滋味她再也不想体会。

    “不开玩笑，宝宝，我想和你离婚了。”梁子文看着眼前肥胖如猪的女人，再也看不到当初令自己心动的丝毫影子。

    “先跟我去所里把事情解决了。”老派叹了口气，并没有说什么。

    依他的立场，他其实可以去劝说一下姐夫，居中调停一下，毕竟这个姐夫和他的关系还挺不错。

    但是现在不行，他是执法人员！

    先公后私，他必须要先把案情弄清楚，该罚的罚，该赔的赔。

    而且，这些年他也看在眼中，知道自己的母亲和姐姐做的实在太过分了，小外甥是个什么德行他也非常清楚。

    一行人得去派出所，苏墨却懒得过去。

    主要是辖区派出所他去过几次，正常情况下几乎不可能行什么包庇的事情，更何况熊孩子的爸爸，还有他当老派的舅舅，态度都比较明了。

    第二天苏墨上线很晚，因为上午有两节课，下午也有两节课，他干脆就中午去自习室，到了下午两节课上完，去食堂吃了一份炒河粉，才去的网吧。

    傅佳峰已经进去玩游戏了。

    苏墨让前台女大学生兼职的收银员给自己冲了五百块钱到卡里，然后把小史拉过来问昨天的事。

    他都不知道最终是怎么处理的呢。

    “昨天啊，昨天可热闹了，傅佳峰那小子真硬气。”小史由衷的说道，看似文弱的小年轻，心胸其实还挺开阔的。

    “老傅没担什么责任吧？”苏墨点点头。

    他也觉得傅佳峰昨天的表现很不错，看到熊孩子玩危险游戏，立刻就上去制止，还进行了充分的批评教育，完全是一个社会好青年的风范。

    都是自己教育的好啊。