
三天的时间过去了，两只厮杀的妖兽没有一只能够回来。此人却仍是没有丝毫的动静，仿若死人一般。

几道遁光从远处飞来，几个身穿青衣儒衫的修士出现在了不远处。

“咦，师姐，那颗树上仿佛有个人？”

年约十六、七岁长着娃娃脸的少女，老远便看到了躺在鹰巢中无一丝气息的身影。

“我看看，呀！还真是！要救他吗？”年纪略大一点的女修问道。

“我们出来是完成任务的，可不是来救人的。”

说话的是一个眉目还算清秀的男修。他们都是长麓学院的学生，今天是狩猎节的第一天，他们的储物用具中也不过装了几只低阶的妖兽，还没有更大的收获呢！

所以并不想多管闲事，天柱山脉中常年有散修出现，每年这里不知道要死多少人呢！

“是啊，孔师妹，我们还是走吧！我们若是拿不到前十的名额，岂不是很丢脸！”一旁的男修说道。

年纪大一些的女子也不过是十八、九岁的模样。一张瓜子脸，眉如弯月，一双大眼睛睫毛纤长，长相十分清丽，穿着一身女式的儒袍，显得书卷气十足。

她定定的看了一眼鹰巢中的那人，觉得今日她若是不救此人，来日必定会后悔，她决定依着自己的心意走。

便道：“几位师兄师位，我不能见死不救，你们先去完成任务，我带着他先回书院了！你们不必等我了。”说罢，便朝着鹰巢飞去。

娃娃脸的女修撅起了嘴，嘟囔道：“师姐怎么能这样？她是院长的千金，不缺修练资源，当然可以为所欲为了！可我们不过是普通的弟子，修练资源本就难得，如今再为这些小事，耽误了比赛，这可如何是好？”

另外两个男修的脸上也是划过了一丝不满，只有一个二十多岁的男修为她辨驳：“清婉师妹心地善良，不能因为她救了人，你们便埋怨她！”

“赵师兄，你有一个长老的师父，我们自然比不上你们任性了。我们也想救人，但是我们更是赔不起时间，这次如果没有名次的话，我们的修练资源又要少上许多了！”

“是啊！”

……

鹰巢中的人，一身血衣如同铁板一般的贴在身上，全身上下没有一处好地方，如同一条血红的肉。当孔清婉扶起此人时，也是觉得不忍直视，心中不由有些后悔自己冲动了。

当看到此人手上的一枚储物戒指时，眸光闪了闪，却终究没有动。将人扶到自己的飞船上，便准备驾船离去。不过，就这样离去，她有些觉得不好意思，便道：

“师兄，师妹我先走了！山中多妖兽，你们小心一些。努，这是我刚采的灵药，送给你们了！”

说罢，将刚刚在鹰巢边采到的两株三百年的鹰涎草，用控物术送了过去。几人一见大喜，刚刚的不满也淡去了许多。……

苏堤山的长生殿中，兰栩坐在中间的位置，正神色肃然的看着下座的几位长老道：“几位长老，子兮的魂灯渐亮，我用秘术探查，他已出了天刑台。

我请了太一门的弟子，占卜了一下方位，他出现的地点，隐约指向了西北星域方向。派出人手，全力寻找少主，不论付出多少的代价！”

“是，界主大人，不知可有准确的目标，西北星域无边边际，若是在如此大的区域内寻找，无异于大海捞针！”

“是啊，光是这星域之间的矩离，坐飞船的话，就需要几年的时间，还不知少主究竟在何处？”有人犯愁道。

的确，玄灵界的地界太大了，光是两个星域之间的距离少则一、两年，多则几年甚至是十几年。这其中还是在没有虚空风暴、没有殒石雨的情况之下。

而且星域与星域之间并没有传送阵，因为跨度太远，空间通道极不稳定，稍不留神便会被空间之力撕裂、或是消失在了虚空之中，谁也不愿意拿自己的小命开玩笑。

一旦进虚空，如果没有指引方向的异宝，极易迷失在其中，再也出不来。

至于说是传讯符，在同一星域内，远距离的传讯符还能便用。若是跨了星域的话，只怕是远距离的传讯符都办不成。于是便有一些精明的商家，通过飞船跨区域传递信息，获取不菲的元晶石。

“那你们更要加快速度前去寻找，少主早找到便能早脱离危险。在场的几位长老应该明白，不能让消息泄露出去，一旦走露风声，让我们的对头知道了，少主可就危险了，可明白！

还有就是派出去的人手最好可靠，告诉他们，谁找到少主本座必有重酬，每一个出去寻找少主的人，可任选一件上品的灵宝，每人支取五百万的元晶石。可明白了！”

“是，界主”

将事情吩咐下去，众人离开后，兰栩扣响了一个传讯符。传讯符中死寂一片，没有任何的反应。默了默，兰栩长叹了一声，想起自己打探来的消息，据说那个小丫头无声无息的走了，也不知去了什么地方。

这一段时间，不知怎么回事，巫族也如同疯了一般，到处的奔走寻找同盟。而且据传，他们和魔域的宗门之人搭上了关系。

想起打听到的一些蛛丝马迹，他可以确定子兮的轮回劫是谁动的手脚了，只等着子兮回来便动手了。

……

一轮银色的圆月照耀着海面，闪烁出鳞鳞碎银般的波光。潮汐在月亮的牵引之下，重复着它的起落轨迹，不断地汹涌上前，在岩石上拍打出浪花，又缓慢倒退，留出一片冲刷之后起伏不定的沙滩。

幽火岛乃是海底火山爆发而形成的海岛，岛上怪石嶙峋，因火山爆发的烧灼，挤压留下的线条怪诞，色彩绚丽的岩纹和多姿多彩的石块随处可见。

如同密密麻麻锋利长刀直指碧空，从高空鸟瞰，幽火岛象一把弧线优美的弯刀浮在大海中，岛上遍布火山熔洞。  楚璃几人从空间通道中出来时，使出现在了此地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246460"  chaptername="九百六十五  兰子兮脱困">加入书签</a>
</div>
