    港口处，倭人的攻势不减，蓝景同指挥着下面的海军守住港口，抵挡他们的进攻。

    “将士们，誓死守住港口，保护高丽，保护咱们身后的百姓！”蓝景同挥着手臂呼喊。

    倭人的利箭从他身边穿过，蓝景同没有一丝畏惧，反而更加激动，士兵们见知州同他们一起作战，气势暴涨。

    许四高虽然被秦淮志下了保护蓝景同的命令，可是现在的战场，也由不得他分心，身为副将，他以身作则，带着士兵奋力进攻。

    “蓝大人，你自己小心一些！”许四高大喊一声，随后带着士兵发起进攻。

    蓝景同大声道：“你不用管本官，杀敌即可。”说完，投身于千军之中。

    一望无际的大海上，大周的海舰全力前进，船摆的动力在海面上溅起无数波澜。

    甲板上，士兵端着望远镜，观察着前方的情况，忽然士兵手中的望远镜拿了下来，指着前方高丽方向道：“将军，前面有火光！”

    林建武急忙接过望远镜看着前方，眼睛微眯，只见高丽港口处，依稀可见暗黄色的光芒。

    此时是深夜时分，看着港口如今的样子，火光不断，高丽显然已经被重创。

    “传我的命令，所有海舰全部灭掉火烛，全力赶往高丽港口。”林建武伸臂一挥，立即下了命令。

    接到命令，下面的士兵不敢耽搁，海舰的速度越发的快。

    林建武带着接个队长进了船舱部署计划。

    此时大海远处的吕宋港口，梁元奎已经带着人从后面夹击暹罗和文郎的海舰。

    “放箭！”梁元奎下令高声喊道。

    弓箭早已备好，接到命令的士兵倏地放出手中的箭矢。

    月光之下，天空中泛着银白光芒的漫天飞箭飞快的朝着两国的海舰射去。

    唰唰声作响，箭矢进入了肉体，只见前方多人倒下。

    梁元奎底下的士兵皆是训练有素，这几年又跟着他南征北战，实力实在不容小觑。

    如今战事，于他而言，实在是不值一提。

    见状，梁元奎继续下令，发起进攻。

    港口之上的奋力抵抗的守将吕达等人也是身体一震，援军来了。

    他高声喊道：“有援军来了，将士们，随我一同守住咱们的国土！”

    此话一出，刀光剑影中，大周士兵士气暴涨。

    梁元奎也不含糊，带着人下了海舰冲上了岛。

    长刀在他的手中犹如暗夜的索命刀，所到之处，尽是暹罗两国士兵的尸体。

    远在梁州的徐先接到了陈霄的信件，又收到了下面人报告，毫不犹豫的下令，让龙辉带着人从后方包抄两国的边界。

    定州府衙，议事厅里灯火通明，陈霄眉头皱起，坐在舆图前一言不发。

    身后的周术几人皆是不敢出声，连带着呼吸都是小心翼翼。

    哗啦一声响起，议事厅的帘子被掀开。

    一名副将急匆匆进来行礼道：“大人，梁将军那里一切顺利。”

    听到此话，陈霄心中一松，随后立即起身，语气凛然道：“备船。”

    周术一愣，茫然的看着陈霄。

    陈霄沉着脸道：“去高丽，倭国不能留了。”

    议事厅里的众人闻言，皆是面面相觑。

    那名副将反应的极快，大声回道：“末将遵命。”

    周术也赶忙道：“小的这就去备船。”说完，跟着耿弘急匆匆的出了议事厅，备马，通知海舰出发。

    海面上，陈霄看着前方灯火通明的大船，下令让下面人全力行驶追上他们。

    高丽港口，秦淮志已经丢失一城，蓝景同那里也没有消息传来。

    好在如今的城墙是后面用水泥加固过的，防御效果比以前坚固许多，这才坚持到了现在。

    城楼之上，秦淮志看着下方倭人士兵，眉头紧蹙。

    “蓝大人还没有消息传来吗？”

    一旁的士兵道：“没有。”

    东方渐渐泛起了鱼肚白，秦淮志知道下面的倭人要继续进攻了。

    秦淮志一一扫过城墙上的士兵，他们许多人都受了伤，但是依旧坚持在这里。

    秦淮志心中一涩，眼神却是异常的坚定，对着众人道：“将士们，咱们的身后还有无数的百姓，今日这高丽王城我们一定要守住。”

    这些士兵来到了高丽驻扎，许多人都在这里成了家，也有人将自己家乡的妻儿接到了这里，为了自己妻儿，朋友，他们今日都绝不能退缩。

    “咱们大周的将士没有一个孬种，今日誓死也要守住城墙。”一名士兵激动的说道。

    士兵话犹如一滴清水溅入滚烫的油锅，城墙上的士兵众人皆是目光坚定，气势磅礴，齐声喊道：“誓死守住城墙，绝不退缩！”

    声音传了下来，城墙下的倭人士兵皆是被这气势庞大的声音一震，渡边一郎面色如黑，恨恨的看着城墙，大声道：“时间到了，所有人继续进攻，此次一定要拿下高丽！”

    命令下达，众人在倭刀扬起的那一瞬间奋力前进。

    林建武的援军历经一天一夜终于到了高丽，刚刚踏上港口，便是苍凉满目，横尸遍野的场景。

    下面的副将颤颤巍巍的唤了一声：“将军。”

    林建武目光一移，说道：“还愣着干什么，按照原计划，立即去支援。”

    副将得了命令，忍着心痛带着人兵分两路。

    海面上，大周海舰之中，陈霄同郑四方正对着倭国地图商量着。

    “如今倭国的大部分兵力都在进攻高丽，咱们直接进攻他们的大本营，既能解救高丽，也能趁虚而入。”

