    “嗯？禹哥哥…你…你说什么？”

    汐儿脸上的娇羞瞬间凝固了下来，她抬头看着凌霄脸上的贪婪，心底突然生出一丝陌生的感觉。

    “汐儿，你不会不知道吧？如今南疆妖魔横行，连仙玄宗都被人给灭了，我实力低微，若非仗着你送我的两件灵宝，怕是早就陨落了，所以，为了我的安危着想，你是不是该…多送我几件像荒天古碑一样的至宝？”

    “妖魔横行？禹哥哥，我倒是听师尊提起过近日海域发生的事情，南疆真的已经混乱到这种地步了么？”

    汐儿眉宇间带着一抹惊慌，只是心中却有些苦楚。

    像荒天古碑一样的宝物？

    我的禹哥哥呀，你可知道这块碑是何来历？

    莫说我手中，就算放眼海域，与它品阶相同的灵宝也难找寻呢。

    当初我将此碑给你，险些被师尊打死，你居然…还想要？

    “怎么了，汐儿，难道你舍不得？”

    凌霄的脸色一瞬间就阴沉了下来，就连抱着汐儿的手也渐渐松开了。

    “汐儿，你可不要忘了，你的命，是我救的，你说你会报答我的，难不成你觉得给我两件灵宝，就算是报答了？”

    凌霄板着脸，眸中有些冷漠。

    这一幕落在汐儿眼中，瞬间令她心中一寒，有种…很委屈的感觉。

    “禹哥哥，汐儿的灵宝，都可以给你，可像荒天古碑一样品阶的，汐儿手里真没有了。”

    最好的，我都已给你，青禹哥哥，你为何会变成这副模样？

    六年，难道真的可以改变一个人吗？

    “你没有？那你师尊手里应该有吧，你族中应该有吧？汐儿，你的命可是我救的，没有我，你早就死了，你可别想赖账啊。”

    凌霄冷哼一声，此时他之所以一直强调，汐儿的命是他所救，自然是为了叫少女误以为，青禹救她性命，是有所图谋的。

    如此一来，什么青梅竹马，两小无猜就变了味道。

    “禹哥哥…我…”

    “你们两个！方才那虚空中的古碑，你们可曾看到？”

    就在汐儿目露苦楚之时，远处虚空突然传来一声厉喝。

    紧接着，三名长相奇特的海族之人飞掠而来，站在了两人身前。

    三人境界皆在神侯二品层次，年纪大概相当于人族百岁。

    换句话说，这是三个废物，龙套！！

    “什么古碑，我没看到。”

    凌霄摇了摇头，脚步悄悄退后，竟站到了汐儿身后。

    方才他有意散出荒天古碑的气息，正是为了引来灾祸，以此叫汐儿彻底认清自己。

    少女嘛，六年未见，心底对于相思之人定是有许多的幻想。

    没关系，很快你这些幻想就会一一破碎。

    试问这世间，有谁会看上一个贪婪怕死，终日只知索取的无赖？

    “没看到！那你们把将乾坤袋交出来，让我们哥几个好好搜一搜！”

    为首一位鱼头人身的丑比冷声笑道。

    “大哥，那妞长的不错。”

    “嘿嘿嘿，要不先…后…”

    “古碑在她手中，你们要找就找她，汐儿，我还有事，我先走了！我们城中再见。”

    凌霄神色惊慌地看了汐儿一眼，转身朝着远处屿城疯狂掠去。

    见此一幕，别说汐儿，就连那三位海族青年，脸色都是彻底呆滞了下来。

    “这比…这么没出息的么？老三，你去将他擒回来，我感觉那碑就在他身上。”

    鱼头人冷笑一声，在其身后，另一位满脸青鳞的海妖阴森一笑，转身就欲追去。

    “哎。”

    汐儿轻叹了口气，原本俏脸上的期待紧张早已消散而去。

    取而代之的，是一抹说不出的失落。

    六年相思，最终见到的…竟是这么个玩意儿？

    危难关头，竟掉头跑路了？

    “都留下吧。”

    就在那青鳞海妖转身的一刹，汐儿森冷的声音突然从头顶传来。

    然后，三妖便是一脸懵逼地看到，那长相绝美的少女，周身突然有水芒流转，化作三道通天水柱，从天而降。

    “轰！”

    恐怖的道韵倾泻而开，汐儿境界虽仅在神侯三品，但一身水之道则却已近大成。

    因此，那三妖仅仅抵挡一瞬，便被神柱生生碾压成了一地血肉。

    “禹哥哥，难道你真的…从未对汐儿动过情？”

    汐儿站在原地，看着那早已消失了踪影的凌霄，轻轻叹了口气。

    只是最终，她还是抬脚，朝着凌霄逃走的方向追了上去。

    或许，他是有什么苦衷吧？

    这边，凌霄踏空而来，眼看就要进入屿城，却见虚空之中，突然荡起一丝涟漪。

    一道身穿黑衣的人族修士负手而立，冷眼朝他看了过来。

    “交出来吧。”

    方才荒天古碑现世的一刹，整座忘屿都感觉到了那种镇压荒古的恐怖大势。

    觊觎此宝者，可不单单只有那三个海族之人。

    这黑衣中年，修为早已迈入神王境界。

    只是方才他见汐儿一身道韵悠扬，并未敢轻易动手。

    谁知道那海族少女身后，有没有护道之人。

    不过，眼前这个人族少年模样平平，身上亦没有半分仙韵，一看就是个垃圾。

    杀了他，应该不会引来大祸。

    “哦？你想要？”

    只是！！

    令黑衣中年稍稍有些诧异的是，那方才面对三名神侯尚且畏惧逃窜的少年，此时在他面前，竟露出了一副极其冷漠的姿态。

    我…淦！

    这是给我装上了？

    “找死！！”

    黑衣中年手中长剑陡然出鞘，身外灵威澎湃如海。

    可就在他欲一剑诛杀凌霄之时，后者却忽然挥手，将那古碑拿了出来。

    “果然在你手里！！”

    “你想要？那我便给你。”

    凌霄淡然一笑，随手将那古碑朝着黑衣中年丢了过去。

    “哈哈哈哈，好宝物！！这碑，是我的了！！”

    可，就在他伸手，欲要将那古碑接住时，却见其上突然有道纹流溢。

    一缕一缕的神辉在那碑中绽放，荒古大势轰然垂落，朝着那中年镇压而去。

    “找死！！竟敢暗算我！！”

    当然，哪怕此时他确有些猝不及防，自然也没将一个少年放在眼里。

    甚至！！

    为了避免破坏此碑神韵，那黑衣中年竟收了剑，将灵力汇聚掌中，朝着那古碑横握而去。

