    在陈起一行去吃饭的时候，网上的气氛也达到了一个新的巅峰。

    很多之前忙着看节目无暇上网的网友在节目结束后都第一时间打开了手机或是电脑。

    他们很迫切的想跟大家分享一下自己的震撼，他们也很迫切的想知道别人对这期总决赛的评价，想知道他们是不是也跟自己一样震撼。

    同进，他们也迫不及待的想舒发一下自己收看节目时憋了整整三个多小时的情感。

    随着大量网友的上线，网上也是以着肉眼可见的速度热闹起来。

    微博。

    论坛。

    朋友圈。

    聊天软件。

    全都火爆得一塌糊涂！

    夸张一点说，几乎有小半个网络都在议论着这期总决赛。

    各种震撼、各种惊叹、各种叹为观止的声音几乎随可见。

    李红提夺冠的关键词就像是坐了火箭一般瞬间冲上了热搜榜第一。

    这期总决赛几乎是一边倒的好评！

    李红提夺冠也是众望所归。

    没有人质疑她的实力，也没有人替其他歌手感到不甘。

    其他歌手的歌迷最多也只是有些遗憾。

    这有什么办法？谁让他们遇到了这么强的李红提呢？

    同时，各大娱乐媒体也都是李红提夺冠的报道。

    头版头条！

    他们很一致的给予了这档节目极高的评价！

    用他们的话说，这档节目拯救了整个乐坛。

    因为《歌手》的出现，低迷了许久的乐坛真的有了复苏的迹象。

    别的不说，仅仅只是总决赛一次性拿出来的那十几首新歌就是无数音乐爱好者的狂欢！

    当然，在各种议论的同时，也有很多网友在抓狂。

    直播结束了，但简单视频还没有上线总决赛！

    不仅是简单视频，天天音乐那边也还没有总决赛的音频文件。

    这让得那些迫不及待想再听一遍的网友们倍感煎熬！

    “好煎熬啊好煎啊！”

    “好后悔看节目的时候没把那几首歌录下来啊！”

    “我跟陈起杠上了，那几首歌今天要是不再听一遍我是怎么也不会睡觉的！”

    “你放心，陈起要是看到了这句话绝对会安排明天上线的。”

    “哈哈哈哈，这话我信，这种没下限的事他绝对干得出来！”

    大量网友聚集在简单视频开辟的讨论区中活跃着。

    他们都在等着总决赛在简单视频上线。

    他们也知道总决赛是直播，要把整期节目整理好并交到简单视频这边是需要一点时间的。

    终于……

    在十二点十几分的时候，简单视频以弹窗的形式告知全网。

    最后一期《歌手》上线了。

    得到了消息的网友们蜂拥而上。

    总决赛的点击量以着肉眼可见的速度爆增！

    三个多小时的时长让得网友们倍感欣慰。

    表演赛什么的很多网友直接跳过。

    他们苦等这么久，目标很明确。

    几乎所有人都是直奔自己喜欢的歌曲。

    《飞云之下》！

    《大鱼》！

    《贝加尔湖畔！》

    《阿刁》！

    《九儿》！

    特别是夺冠的《贝加尔湖畔》和《九儿》，收视群体最多。

    从弹幕就可以看得出来。

    总决赛上线才短短一分钟不到，几首热门歌曲的播放界面就已经是满屏的弹幕。

    白花花的一片！

    除了普通网友的什么诸如幕名而来啊，天后归位啊，前方高能之类的弹幕外，一些沙雕网友的弹幕也是犹如黑夜里的萤火虫一般，总是那么的耀眼。

    观众们也都很神奇的总是能在满屏的弹幕中找到这些沙雕网友。

    这些沙雕弹幕在李红提唱《九儿》的时候尤其突出。

    比如说，当《九儿》高朝部分的音乐响起时，导播给了秦孟学一个镜头。

    秦孟学神情凝重。

    弹幕上马上飘过来一句：“秦孟学意识到事情不简单。”

    当导播又把其他歌手被深深震撼的镜头切过来时，弹幕又飘过来一句：“他们脸上渐渐没了笑容。”

    在李红提的高音要将唢呐压下去时，沙雕弹幕又说道：“唢呐在这个时候还没有意识到事情的严重性。”

    还有其它诸如谁谁谁看了想退赛，谁谁谁说不知道我现在走还来不来得及之类的。

    等等等等。

    开弹幕，欢乐加倍！

    在这些沙雕弹幕的轰炸下，很多在屏幕前的网友都笑成了傻子。

    简单视频后台显示，短短十分钟不到，总决赛的点击已经破了千万大关！

    而且，它还在不断的攀升着。

    ……

    第二天。

    陈起一觉睡到自然醒。

    看了看时间，已经是九点多。

    简单的洗漱之后，他直接出门前往京城卫视。

    节目都制作完了，京城卫视还没给钱呢。

    他准备跟王副台长好好谈谈，看看能不能让她多给点钱。

    毕竟这节目的成绩确实亮眼。

    加上总决赛的收视率，他觉得平均收视破2应该是可以的。

    他现在唯一不能确定的是不知道昨晚的收视率有没有破记录。

    在十点过几分的时候，陈起来到了电视台。

    “陈导！”

    “陈导！”

    沿途看到陈起的工作人员都很激动的跟他打招呼。

    他们激动的原因当然是昨天晚上的总决赛替他们京城卫视挣了一个天大的面子。

    就因为昨天晚上这期节目，他们走出去都感觉更有面子了。

    再跟亲朋好友说自己在京城卫视上班时都更自豪了呢。

    现在的陈起在他们眼里简直就是牛叉哄哄的存在。

    “你们好。”

    陈起也笑着跟他们打招呼。

    还别说，这种被别人用崇拜和羡慕的目光盯着的感觉还真挺好，特别是被一些又年轻又漂亮的美女同事盯着。

    虚荣心得到了极大的满足。

    不一会后，他来到了王副台长办公室。

    “知道昨晚的收视率是多少吗？”

    刚刚见面，陈起都还来不及跟她打招呼，王副台长就一脸狂喜的问他。

    她那激动的心情怎么都掩饰不住。

    看她这模样，陈起就知道收视率应该是破记录了。

    “5.77%！”

    不待陈起回答，激动难耐的王副台长就迫不及待的把成绩报了出来，说道：“这个成绩比之前那个5.61%的最收视率记录还多出0.16%！”

    “还不错。”陈起很满意的点了点头，径直在沙发上坐了下来。

    “还不错？”听着陈起这轻描淡写的语气，王副台长顿时就不乐意了。

    “你管这叫还不错？你知道前面这个收视率记录保持了多少年吗？两年多！整整两年多！”

    “就这个成绩，别说其他电视台，就连它的记录保持者花了巨大力气都没打破它！”

    “在这个信息化时代，在这个电视的存在感越来越低的时代，你知道要打破这个记录在多难吗？”

    王副台长一脸恨铁不成钢的看着陈起。

    这么耀眼的成绩，你这反应真的太平淡了啊！

    都对不起这个破记录的收视率！

    陈起微笑以对。

    说实话，他对这个收视率还真没有什么太大的感觉。

    他又不是王副台长这种在电视领域深耕了几十年的电视人。

    “所以，王台，这么好的成绩，我们的单价是不是应该多加点？”他问。

    “那不行。”一谈到钱，王副台长瞬间恢复冷静。

    “成绩好归成绩好，单价归单价，这是两码事。”

    陈起：“……”

    这分明就是一码事好吗？

    “我们还是按合同上的约定来，你放心，中午下班前财务会把钱打到你工作室的账户上。”

    “……”陈起无语了一下，还是有些不甘心的问道：“真不能多加点啊？”

    “不能。”王副台长很干脆的摇头，“合同都签了，要再去改的话太麻烦了，光是流程估计就得走半个月。”

    陈起：“……”

    走流程就得半个月？

    这就很有特色了！

    见状，陈起也就算了。

    反正他也没抱太大希望。

    不过好在他在签合同的时候给自己留了一手。

    要是《歌手》的平均收视率超过1%不到2%，单期节目单价按1300万算。

    要是最后的平均收视率超过2%，单期节目的单价就得按1600万算了。

    1600万一期，12期……

    不得了，仅仅只是京城卫视这边就有近两亿的收入！

    再加上8000万的冠名费，还有网络版权和音频版权，《歌手》一共给他带来了4亿多的收入。

    好吓人！

    就算是减去包括歌手出场费和各种顶尖设备在内的所有制作成本，他至少也有两亿多的税前收入。

    这么多钱，够他干很多事情了。

    “陈导，现在应该有很多电视台在联系你吧？”王副台长忽然问道。

    “嗯。”陈起点了点头。

    这段时间确实有很多电视台联系他，包括排名靠前的那几家。

    他也知道昨天王副台长特意嘱咐他今天过来台里一趟主要就是这个事情。

    王副台长看了他一眼，问道：“陈导，我们这次合作得应该算是很愉快吧？”

    “不愉快。”陈起直接摇头，“叫你加点钱你都不答应。”

    王副台长：“……”

    还能不能好好聊天了？

    没有在意陈起的玩笑话，王副台长在深吸一口气后很认真的向他发出了邀请。

    跟京城卫视长期合作的邀请。

    她也知道要把陈起弄到京城卫视来根本不可能。

    从他在合作之前就确定要把《歌手》的所有话语权抓在手里她就知道他是一个有自己想法的人。

    这种人是很难被束缚的。

    所以她发出的是长期合作的邀请。

    条件很诱人。

    要钱给钱，要人给人，要平台给平台，要资源给资源。简而言之，他要什么他们就给什么。

    保持《歌手》这种合作模式，他们给予他最大的权力，保证不干涉他的任何决定。

    听着这些诱人的条件，陈起忍不住笑了一下，说道：“王台，别的承诺我不好说，但如果我真有好项目的话，你们京城卫视肯定是我的首选。”

    这是他的真心话。

    就跟王副台长刚才说的那样，他们这次合作还是很愉快的。

    “行。”见陈起把话说到这份上，王副台长也很识趣的没有再多说什么。

    有他这句话就够了。

    “你接下来准备做点什么？”她问。

    陈起笑一下，说道：“还没想好，但在这之前，我有两个事要需要你帮忙。”

    “说！”

    “额……”陈起忽然变得有些不好意思起来，似乎是这事有点不好怎么说出口。

    王副台长眉头微微一挑，有些错愕的看着他。

    这扭捏的姿态是几个意思？

    “那什么，我想跟你这挖几个人。”在犹豫两秒后，陈起有些尴尬的说道。

    “啊？”王副台长明显的愣了一下，显然是没想到他说的帮忙是这种事。

    “嗯。”陈起很认真的点了点头。

    在制作《歌手》的时候有几个人的表现很符合他的审美，他准备把他们挖到自己的工作室去。

    当然，这种事他还没跟当事人说。毕竟跟王副台长这么熟，不打个招呼实在不好下手。

    “……行！”王副台长在愣了两秒后很干脆的答应了下来。

    这种事……小事！

    他们京城卫视不愁招不到人，这个顺水人情，送了！

    “谢谢。”陈起感激的笑了一下，然后看着她说道：“王台，上次让你帮忙打听的幕后黑手你还没告诉我呢。”

    王副台长又是一愣，然后有些哭笑不得的看着他：“你还记着呢？”

    陈起只是笑。

    他当然记得。

    之前因为各种忙没时间搭理他们，现在忙完了，也是时候了解了解了。

    王副台长若有所思的看着他，在沉默了两秒后才很好奇的问道：“你怎么知道我打听到了？”

    陈起笑了一下，说道：“你不但打听到了，你应该还跟他们打了招呼吧？”

    王副台长微微的睁大了眼睛，有些吃惊的看着他。

    陈起说道：“要不是你跟他们打了招呼，像直播这种事情，他们没道理不来搞点事情的。”

    王副台长这下是真的有些吃惊了。

    “你是怎么知道的？”她问。

    “猜的。”陈起笑道，“昨天直播接近尾声的时候我想了很久，越想越觉得这个可能性越大。”

    “……”王副台长一脸感慨的看着他，然后失笑着摇了摇头。

    他猜得没错。

    她确实跟那些幕后黑手打了招呼。

    早在那次录制事故之后的第二天她就找到了那些幕后黑手并跟他们联系了。

    这节目对她太重要了，她不想也不愿意再看到类似的事情再发生。

    在她各种手腕齐出的威胁下，对方很识趣的答应了。

    在知道陈起直播的时候她还不放心的又跟他们联系了一次，对方保证不会再做什么手脚。

