    云霄琼霄碧霄三姐妹娉娉袅袅，一齐对着飞蓬躬身告退。

    三位仙子脚下，驾起三道朦朦胧胧的虹光，周身仙雾缭绕，身子腾空而起，飞向洞府之外的高空。

    须臾之后。

    三位仙子便在岛屿上找到了自己的洞府，并且向着自己洞府的位置落去。

    然而，距离三霄洞府门口不远处。

    却有一道熟悉的身影站立着，仿佛在此等待多时。

    三姐妹落到地面，朝着那道人影走去。

    这才发现，原来那道人影竟然是师兄赵公明。

    云霄巧笑嫣然，抿嘴笑道：“赵师兄今日怎么有空，到妹妹这洞府来闲逛？”

    看到三霄姐妹迎面走来，赵公明木讷的脸上，露出了一丝狡猾的笑容。

    只见赵公明正要张嘴说些什么，却突然睁大了眼睛，满脸震惊的对着云霄大叫起来。

    “你竟然……突破到了金仙！”

    这时，云霄身旁的琼霄，扭着盈盈一握的腰肢，婀娜多姿的晃悠到了赵公明跟前。

    葱白丝的手指轻轻划过自己的脸颊，一直滑到下巴，这才触电似的发出酥酥的声音。

    “师兄，你好偏心哦，你难道就只发现了云霄姐姐一个人突破了吗？”

    赵公明震惊的回过头来。

    这才发现，琼霄身上的气息，俨然也已经达到了金仙层次。

    赵公明眼眸圆睁，嘴张得大大的，像是能塞下一颗鸭蛋。

    他的眼眸之中，满是惊愕之色，声音也变得支支吾吾起来。

    “琼……琼霄妹妹，你也突破到金仙了？！！”

    此时此刻，云霄和琼霄给赵公明所带来的压迫力和震慑力，让他的神魂都在不受控制的颤抖着。

    甚至，只要云霄和琼霄愿意，他们都可以让赵公明无法吸收天地间的灵气。

    赵公明只觉得有一座大山，压在自己的肩上，体内的元机灵气，都变的滞固起来了。

    他艰难的咽下一口唾沫，极力按捺下脑海之中的震惊。

    这才保持住了基本的礼仪，没有在师妹面前太过失态。

    扑哧！

    扑哧！

    ……

    云霄琼霄碧霄，三姐妹先后笑场。

    赵公明素来一贯以英明神武自称，倒是极少能看到他这般狼狈的模样。

    这也是因为云霄和琼霄，突然突破到金仙境界，一切来得太过突然，这种修行速度也太过恐怖，这才吓到了一贯稳重的赵公明师兄。

    赵公明先是对着云霄，琼霄，碧霄三姐妹恭恭敬敬的行了一礼。

    然后，才微笑着说道：“师兄在此恭喜三位师妹了，刚才观察其气息，云霄和碧霄两位师妹，已经是金仙境界的强者了。”

    “碧霄妹妹虽然没有突破金仙，但是气息悠长，法力雄浑，显然也是修为大进，三位妹妹这种修行速度实在恐怖，真是让师兄我羡慕的紧啊！”

    云霄琼霄碧霄三姐妹巧笑嫣然，脸上露出了欣然之色。

    “多谢师兄夸赞，不过，我们姐妹几人可不敢居功，我们几人的修炼能有如此神速，全赖大师兄的指点，否则，我姐妹几人，断然不可能突破到金仙境界！”

    “哦！是那位前几日见过一面的大师兄吗？”

    听了云霄的话，赵公明眼眸一亮，眼底闪过一道果然如此之色。

    他之所以会在洞府门口等待三霄姐妹，就是因为前几日他听说了三霄姐妹修行上出现了问题。

    但令人奇怪的是，他们并没有去请教那些修为高深的师兄师姐，反而跑去了只有练气期大师兄的洞府。

    出于好奇，想看看三霄去拜访大师兄，能有什么收获？

    赵公明这才早早的在三霄洞府门口等候，却没想到，那位大师兄的手段既然如此了得！

    仅仅是指点一二，就让三霄中的云霄和琼霄突破到了金仙！

    若是自己也前去拜访，是不是也能有机会得到大师兄的指点，借此突破修炼的瓶颈呢？

    听到赵公明的提问，三姐妹也并未隐瞒，而是笑着将事情的原委一一道来。

    赵公明却越听越惊叹。

    “想不到大师兄竟然是一位高人！”

    “难怪师尊对大师兄如此维护与宠爱，大师兄确有过人之处啊！”

    “依你们所言，大师兄竟然能将功法和神通，蕴藏在镜像术中，而你们通过观看，竟然能在短时间内，将不弱于师尊所传授的仙法领悟！”

    “这等鬼神莫测的手段，当真是闻所未闻，见所未见啊！难道这也是师尊私下传授于大师兄的？”

    听到赵公明此言，就连三霄姐妹也不禁开始怀疑起来。

    实在是飞蓬这种手段太过逆天，以至于除了他们那一位无所不知无所不能的圣人师尊通天教主。

    他们实在想不到还有谁能够做到这一点。

    如果说，这是飞蓬自己领悟出来的手段，以飞蓬自身炼气期的修为（赵公明还不知道飞蓬已经突破的事情），实在令人不敢相信啊！

    但对于这种说法，三霄姐妹显然不怎么喜欢听。

    “赵师兄还请慎言，什么叫做“师尊私下传授”？”

    “且不说师尊乃是圣人，无论师尊想给任何人传任何法，都无人可干涉，就说大师兄也是师尊弟子，师尊教授了大师兄什么，都是合情合理！”

    琼霄也是眉头一皱，略带不满的说道。

    “就是，难道师尊教了什么？大师兄学了什么？还得一一事先向赵师兄禀报吗？否则就是私下传授？藏有私心？”

    赵公明神态慌张，连忙解释。

    “三位师妹误会了，师兄绝无此意呀！”

    “是师兄的错，师兄口误，我甘愿受罚，只是还请三位师妹千万不要再将刚才的话放在心上，也不要让大师兄听到。”

    看见赵公明虚心认错，三霄姐妹本就不是小肚鸡肠之人，自然不会再与赵公明计较。

    云霄三人的脸色都缓和下来，刚才的怒气，倾刻间烟消云散。

    “师兄不必自责，既是口误，我姐妹也并非小气之人，自然不会再放在心上，更不会将此话说与大师兄听，还请师兄放心！”

    赵公明躬身一拜，口中真诚的谢道。

    “赵公明多谢三位师妹体谅，师兄有一个请求，不知三位师妹，愿不愿意帮师兄这个忙？”

