    看着在晴空万里的大好天气下，如今却是变得一片死寂的工地。

    包工头王建设在‘哎~’的一声中，从嘴里长长的叹了一口气，然后抬起了带着大金表的右手，在心烦意燥中吸了一口手里的五叶神香烟。

    顿时原本还有大半根的香烟迅速燃烧了起来，最终只剩下不多的一点烟蒂。

    扑街了！他老王做了半辈子的工地，还是第一次遇上了这样的破事情。

    原本是一个做完之后就能按进度结账，利润算起来也是相当不错的工程，结果因为甲方的负责人被敲傻了，最终不得不暂时的停工了。

    并且自家的亲侄子，特么还是本次案件最大的嫌疑人。

    现在好了，甲方搞不好要因此迁怒自己，家里的大哥和大嫂，也就是肥仔聪的父母哭哭啼啼的缠着自己，让自己一时间有点例外不是人。

    总之，就算是老王这样的老江湖，面对着这种破事情也有了一点焦头烂额的感觉。

    另外本次工地的停工时间，搞不好会持续上很长的一段事件，天知道什么时候才能重新开工。

    于是，前一天还是热火朝天赶工期的工地，第二天就是彻底的安静了下来。

    那些做事的工人们，一个个在经过了阿SIR们的一一询问和排查了之后，基本上也都是纷纷回隔壁的阳城老家待着去了。

    只有等到老王的通知后，才会重新的赶过来开工。

    实际上放任农民工的离开，不过是阿SIR的一个手段而已。

    这些人就算离开了也被阿SIR们用技术手段监控着，只要是有人行踪有些不对劲的话，就会加强侦查的力度。

    而在农民工临行之前，老王自然是有非常的有必要，将这些同乡的工钱给结算一下。

    当然了，身为一个合格的包工头，在漫长20来年的工地承包生涯中，各种各样的破事他王建设见得多了。

    眼前的事情虽然让他感觉很麻烦，但还远远没到绝望的时候。

    发完了工人的工资后，包工头老王就打算去找找关系，看能不能随便停工上一两个礼拜，然后就这么算了。

    不过在动身之前，他无意中看到了胡彪那货。

    好家伙！这货手里端着一大盆子的面条，上面漂着差不多一层的肥肉片子，少说也是能有这三五斤重。

    老王自然知道，正常情况之下这种工地免费提供的早餐，就连农民工兄弟都嫌弃的厉害。

    也就是大家知道了刘继芬这个承包人，其实是自己小姨子的原因，才仅仅是私底下骂娘，并没有因此而闹出事情。

    可是这样的一个固有认知，在看到胡彪那吃面时的欢快表情后，老王有点怀疑了；甚至早上都吃过了早餐的他，都有着去食堂来一碗面条的冲动。

    好一阵之后老王才是想起了一些忽略了的事情，一些有关于胡彪今后的安排。

    主要是胡彪在之前的几天时间里，一个人少说也能顶上三五个小工，简直完美的满足了老王对金牌苦力的幻想。

    一想到若是工地停工之后，这个完美的苦力跑了怎么办？

    他就认为有必要提前安排一下，将这小子给留下来，算是提前小小的投资一下。

    当然最重要的一个原因，是这小子的运气实在太好了，阿SIR在上网检查他身份证的时候居然没有出问题。

    不知道怎么回事，丢身份在的那哥们不但没有挂失，而且在数据库中没有指纹数据。

    居然被这个幸运的小子，就此的混弄了过去，也算是让他不用承担后续的一些大麻烦。

    阿SIR们当前最关注的事情，还是想着如何撬开肥仔聪的嘴。

    这并非说阿SIR们的水平不行，仅仅是这一切过去的凑巧了一些；也许在之后的时间里，依然会锁定胡彪。

    但是最少在下次任务之前，这货还是安全的……

    “阿牛你个吊毛先别吃了，赶紧过来我有点事情交代你一下。”老王对着胡彪吆喝了起来。

    闻言之后，胡彪努力的咽下了满嘴的食物，这才是有些不舍的起身。

    如今他貌似安全了，但是工地上的免费伙食又快没了，因此对于这最好的早餐那是格外的珍惜。

    嘴里迟疑的问到：“王老板，到底有什么事啊？”

    无视了胡彪端着的一盆子面条，都快等于他一周饭量的事实，老王开始说出了自己的安排：

    “工地现在虽然停工了，但是这么多的材料都价值上百万了，三叔公一个人肯定是看不过来；所以你也别去其他地方找事情，干脆安心的在这里帮我看工地算你了。

    工钱我给你开300块钱一天，另外包你伙食怎么样？”

    听到了这样的说之后，原本正在发愁下家去哪里搬砖的胡彪，顿时就是眼前一亮。

    可惜的是，都不待他答应下来，不知道忽然想到了什么的老王，嘴里又是赶紧的补上了那么一句：

    “对了！我小姨子阿芬这段时间也会回阳城了，每天的饭菜只能你自己去食堂搞定；不过每天的伙食标准只有100块钱啊，超过了这个数老子可不报销~”

    这么临时加上的一条，是老王想到了真要让胡彪放开了肚皮吃喝。

    不说顿顿都是生猛海鲜之类，就是每天大鱼大肉的情况，以胡彪饭桶一般的食量，每月都是一笔不小的钱，搞不好都足够给小三买个包了。

    难道给小三买个包，好好的娱乐一下不行么？

    迟疑了一会，胡彪提出了自己唯一的要求：“王老板，我最近有点着急用钱，能把工资和伙食费预支一个月给我不？”

    “最多半个月的。”老王给出了自己的底线。

    “成交~”本来对预支不报以多大希望的胡彪，立刻就是满怀欣喜的答应了下来。

    其实他不知道，自从某天在无意中得知了化名牛大力的胡彪，这大牲口一般的小子居然是个大学生之后，包工头老王已经暗自决定好好的培养一下他了。

    这年头，能吃苦、有文化的年轻人，总会遇上欣赏他们的人。

    ******

    “一百、两百……一千九百~”

    在一下子变得空荡荡的宿舍中，胡彪一张张清点着自己手头可以动用的资金。

    一时间，只垫着凉席的木板床上到处都是超片，可惜很遗憾的是，其实这些钱加起来根本不够使用。

    搬砖的工资虽然很高，但是胡彪总共也就只搬了几天，其中还支付了1000块的房租。

    所以，加上了包工头老王预支的工资和伙食费之后，胡彪算上了身上的每一个钢镚，一共是清点出了8132.5元，这么一个有零有整的数字。

    表面上看起来这一笔前貌似还不少，都等于他之前两个月的工资了。

    可是不要忘记了，离着下一次系统任务的开始，还有着25天的时间；以胡彪饭桶属性，起码要给自己准备3000块的伙食费。

    这还是买菜的时候挑着一些便宜货，像是猪板油、猪肺等下水买，才能做到的程度。

    那么这就意味着，胡彪只能有着差不多5000块钱的资金，来为自己下一次的任务做准备。

    一时间，盘算着手头只有区区的五千块钱采购资金，以及N多需要采购的项目，胡彪很有一点发愁了起来。

    最终在无奈之中，还是掏出了自己的手机，点开了一个叫做‘拼歹歹’的网购APP。

    他当然知道，这上面的东西一向是以质量玄乎而闻名，但是在当前的情况之下，还是先解决有没有的问题再说。

    质量好不好什么的，那是以后才会需要考虑的问题。

    在随后拿着手机，不断输入某些关键词进行搜索的时候，胡彪根本就没有想过他在花呗等各大网络平台，所欠的借贷问题。

    又或者说，想到了他也不会去做什么。

    因为在他心中，没有什么是比下一次任务最为重要的事情了。

    若是任务成功了，之前欠的借贷都能一次性的还清掉，灯红酒绿的生活也只是等闲；真要是任务失败了，连搬砖都没有机会的他，哪里还需要管那么一点还钱的破事情……

    之后的时间里，胡彪就安心的在工地上留守了下来。

    首先，他同三叔公两人分配了一下值班时间，美名其曰照顾老人家，所以每天的夜班他一个人包圆了。

    让三叔公对于这个年轻人，很是有点赞不绝口的样子。

    实际上，胡彪是需要趁着每晚夜深人静的时候，在工地上疯狂的锻炼着身体，还有熟悉那些各种装备。

    为了这个事情，他还刻意的回了几趟出租房，将拆散了的歪把子等装备分批带了过来。

    又或者，拿着手机翻看一些战术视频，偷偷学者的练习一下。

    当然，这是胡彪最初老实了几天，确认阿SIR并没有偷偷盯着工地的情况，才敢这么做的。

    所谓临阵磨枪、不亮也光，随着任务时间的逐渐到来，胡彪最少发现自己的体能越发的强悍了起来。

    那是扛着5袋水泥一口气上五楼，那是一点都不吃力。

    其次，胡彪每天早上下班后会去一趟菜市场，挑挑拣拣的买上了一大袋子，却只要七八十块钱的廉价荤菜食材回来。

    翻看着网络上的做法置办出来，满足自己的营养需求。

    这样的日常才进行了不到两个礼拜，原本连炒个鸡蛋都费劲的胡彪，发现自己的手艺居然不错了起来。

    别的不说，一锅的大乱炖就很有一点东北地区的味道，也算是一个意外的惊喜吧。

