
她眼冒红光呲牙咧嘴吐露长舌甩动，一个没注意，被孙夫人手中刀擦着头皮而过，

马田肖一惊用大棍去挡，没想到孙夫人魔爪带弹簧，风驰电掣啪哎吆，

打出去两丈多远，功力深厚没有倒下，感觉胸膛发热一股热血强忍没有吐出，

马田肖感觉不妙，这个妖女法术邪恶自己要倒霉，捡起一根树杈抛出招法宝，

夜黑，孙夫人也怕中招急忙躲闪，一瞬间马田肖钻进密林头也不回，

磕磕绊绊逃跑，

孙夫人气的嗷嗷大叫，狂徒，气死我了我要杀了你，舞动大刀乱砍，手下倒霉了瞬间死伤好几十人，

宫亮和方清波本打算看到孙夫人死，没想到她还赢了，只好上前劝说，

孙夫人你没事吧，狂徒已经跑了，我们看到丁大寨主亲自带人去追杀了，

孙夫人哼，这个丁三耍什么花招，自己手下是狂徒竟然不知道吗？

等他回来，老娘找他算总账，

宫亮和方清波心里暗笑，很好很好，过会最好你俩残杀死掉，我们夫妻做纵寨主，

等了好久，听到帐外吵吵嚷嚷走进来很多人，

孙夫人手握大刀哼，我看你丁三怎么解释，快步来到大厅中央，其他人起身围拢过来，

当大帐篷撩开那一刻，

孙夫人手中大刀落地，嘴里嘟囔跑上前，怎么会这样啊！

宫亮和方清波等人也很惊讶，看到很多手下用树干和藤条临时编一个担架，

担架上躺着一个血肉模糊人，

正是丁三，

看样子受伤严重，面目发白微弱气息要死了，

孙夫人赶忙施救包扎伤口服用丹药，不一会丁三活了过来，

孙夫人问手下，怎么会这样？

手下回答，他们看到大寨主追上狂徒二人厮杀打斗，夜黑被狂徒抢夺我们大刀，把寨主偷袭在地，

一顿乱砍逃之夭夭，

寨主强忍伤痛拼命追杀，又和狂徒厮杀一阵，寨主大骂，你个畜牲敢混进我的队伍搞暗杀，

你快快跪下，我把你捆绑回大寨交给我夫人发落，

对方狂徒大喊，我呸，小爷我就是想让你夫人误以为你是背后主谋，我要看你们互相残杀，

小爷我好趁机夺得山寨，

寨主大发雷霆晃晃悠悠，再次和对方大战到一块，

不一会寨主倒地昏迷不醒，狂徒也受伤，我们大喊大叫把他惊走，就把寨主抬了回来，

在场人听的清清楚楚，

大家议论纷纷丁寨主是条汉子，为了夫人不惜一切代价追逐狂徒，

孙夫人心想，嗨嗨，

听完手下一说，看样子冤枉丁三了，自己不信总感觉他编的故事，

有看到丁三受伤严重，也分不轻真假了，原地打转说，

赶快把寨主抬到我的房间，我要好好照看，

宫亮和方清波看的出来，向丁三微微一笑各自回到屋内，

丁三躺在担架上眯缝眼听着偷看，看孙夫人上当了总算松口气，

藏在身上挎包暗器摸了摸，一会老子就送你上西天，

苦肉计，计中计孙夫人上套了！

在把丁三抬往孙夫人住处路上，丁三偷偷掐了一下贴身护卫，护卫心领神会在无人处把飞鸽传书放走，

其它手下开始准备行动，此时贴身护卫才知道要杀的人是孙夫人，

不一会孙夫人走近屋内一摆手所有人退下，

她在床榻旁打量丁三好久，怀疑又没有确凿证据，今日大棍刺客就是他派来的！

看看他伤势好转清醒很多，慢慢把他扶起靠在卧榻上，

孙夫人假惺惺端来千年王八汤说，夫君喝点吧，这个可以补充能量，

丁三心里大骂，滚一边子去，这个喝完估计我就会吐血而亡，

演戏哎吆，拉住她的手说，夫人我不想吃喝，今日多亏有你救了我，

我心里热乎乎的，没想到一个欢快游玩打猎日子，竟然混进来一个刺客，

夫人你没有受伤吧，丁三慢慢爬起就要去看，扑通又栽倒在床上，

孙夫人自己喝了一口千年王八汤味道好极了说，夫君我没有受伤，你追刺客查询到线索了吗？

他来自那里？

丁三摇头说，夜黑通过打斗招式看对方，估计就是一个流浪山贼不成气候，我会加派人手搜查他的，

丁三说着说着眼泪朦胧哇哇哭啼起来说，夫人啊，这些年来你我二人经历很多大风大浪，

关键时刻靠谁也不如自己爱人啊，

明日回到山寨我为你举办一个隆重葬礼，孙夫人眼珠子一瞪，你说什么，

丁三知道把心里话说出来了，吓得蹭蹦起来说，夫人你听错了，我的意思是明日回到山寨给你举办一个美少女舞会，

昭告天下，

你就是天下最美女人，

二人磕瓜子吃大蒜喝着啤酒，聊的特别开心，时而哈哈大笑，时而欢蹦乱跳，

孙夫人和丁三兴致大法，忘记伤痛跳起舞来，

月光高高升起，星星满天闪烁，小风吹来格外清新，空气中却弥漫着杀气腾腾，

二人对视心领神会来到床边，微笑注视对方，突然窗户嘎吱嘎吱嘎咣当一声，

二人望去风吹得，

再回头屋内站着十多个手持大刀人，

丁三吓得冒出白毛汗，正是自己贴身死士，告诉他们蒙面等待信号冲杀，

怎么敢大摇大摆进来了呢，

开口骂道，他妈的，给老子滚出去，保护我和夫人在门口就好，不需要到床边来，

快滚，快滚，

多年培养死士纹丝不动站立，和没听见一样看着孙夫人，

孙夫人恶狠狠一甩袖子哈哈狂笑说，你们把丁三交代刺杀讲述一遍，

二十多个杀手把丁三交代一五一十讲述一遍，

丁三明白了，

自己贴身死士早已被孙夫人收买，反间计这个亏吃的是死亏！

丁三嗯一声，看看所有人，抖抖衣袖身体一飘站立屋中央，

在看他精神抖擞容光焕发，拱手一圈竖起大拇指说，各位我演戏受伤是不是很像啊，

今日看到你们背叛我，高实在是高防不胜防啊，你们跟着孙夫人也好，

一会你们一起做伴上西天，

哈哈狂笑手腕一抖大刀飞来，孙夫人早已把宝剑准备好盯着他看，

二十多个手下拉架势准备进攻，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960634"  chaptername="第533章  驰电掣">加入书签</a>
</div>
