    不过许道想了一下，认为自己并非是返祖归宗。

    炼气士者，是存在于过往天地灵气极度充裕的时候。那个时候即便是寻常的凡人，其天寿也能达一百五十年，而今天地灵气衰败，只有能够炼气的道徒，其天寿才可勉强的达到一百五。

    因此，古时的炼气之法虽然直指大道，也是性命双修，但是并不精妙，甚至可以说的上是粗陋，其对灵气的妙用远远比不上当今之仙道，只是托了天地环境的福罢了。

    此世之修行法门，终归还是盘旋上升，变得愈加精妙起来。单纯从功法而言，其求得长生的可能性也是越来越大。

    譬如当世“仙武剑”当中的仙道，只要修炼到元婴境界，便可成就鬼仙，能保留记忆，投胎换个肉身重活，已然相当于不死乎。

    若是换做成古时的炼气之法，其想要成仙，则只有同武道一般，成就为金性天仙才可以称作不死。

    而许道现在所用于修行的法门，除了化龙一道过于古朴之外，其余的种种全都是从当今的仙道、武道、甚至于剑仙道路中采集得来，其对灵气的妙用、步骤之精妙，远远超过古时的炼气士。

    他只要将自家的阴神修炼至元婴境界，打破玄窍，成就元神，便可以获得不死。

    虽说如此，但许道细细思索着，同样也意识到。

    相比于仙秦时期，后世的仙道之所以愈发的精妙，并且分化出了不同的道路，能适合各种资质不同的道人博取长生，其主要原因还是因为天地灵气衰败，道人不得不如此罢了。

    若是世间灵气一如既往的充裕，道人们多半是不会绞尽脑汁地钻研法门、不择手段地求取长生，大家和和气气的多好，省的折损了性命反致早死。

    而性命双修之法，肯定也并非只有许道一人意识到过，只不过在未得长生之前，人力有时穷，并无几人能如他这般真的走出来。

    不由的，许道再次庆幸起来，他能够得到无字符箓这种宝物，当真可以算得上是邀天之幸。

    感慨再三，他抚着自己的下腹，发觉自己所有的真气全都在下丹田中盘旋，浑身暖洋洋的，魂魄也是一阵的舒适，并没有因为与真气相隔太远而空虚。

    这让他暗暗思索起来：“虽说我的性命双修是扎根于当今之道法，但依今日一番变故来看，似乎参考一番上古的炼气法门，会有奇效。”

    炼气之法不分肉身和魂魄，二者混元如一，同时锤炼着。而许道的性命双修之法，其所求目的也是如此。

    在他想来，此两种道路多半不只是真气储存的地方能够一致，肯定还有其他不少相似的地方，可以互相借鉴。

    许道心中就此暗暗定下了一计，他以后还要多多的挖掘上古炼气之法，不只是要博览群书，更要博古通今，如此才能走出一条新的长生大道。

    思量清楚，许道对于自己身上刚才发生的种种变故，也心安理得的接受起来，并且感到喜悦。

    此番蚕室闭关，在修行方法的层次上，他已经开始将性命双修变为现实，接下来的事情就是继续为之、埋头苦干，一步一步的将其彻底变为现实，求得长生！

    昏暗的蚕室当中，许道注视着重重真气当中包裹的内天地，心中也一时好奇起来，融合过后的真气涌到此处，是否还和这内天地有着不小干系。

    毕竟此内天地开辟之时，其景象神异，极其类似于传说中的玄牝之门，而玄牝、玄窍者，乃是传说中的得道之机，得之可得长生。

    不过许道现在也来不及再去琢磨体内的内天地，因为他的蚕室时间即将结束，就要出关了。

    嗡！一声轻轻的叩门声响起。

    许道不由的抬起头，望向紧闭的木门，立刻就听见有细小的声音从外面传出：“时间已到，许道友该出关了。”

    说话的声音让他有点熟悉，正是他进入蚕室之前，碰见的那个炼罡道士——万双闻。

    不等许道回答，万双闻兀自还说着：“若是道友一时半会儿出不来，也可以缓些，但是蚕室之功效已经停止，还请道友注意些，并快些出来。”

    这话让许道略诧异，他还记得自己上次和新晋道徒在此闭关时。

    九个时辰一到，有新晋道士磨磨蹭蹭的还不想出来，结果却是被从中狠狠的踢出，摔了个狗啃泥，惹得众人一阵好笑。

    没想到许道再次在此闭关，却是得到了通融通融，今时不同往日矣。

    不过蚕室的妙效都已经停止，其已然仅仅是一方寻常的静室，虽说灵气充裕，但许道现在的收获颇多，反而还需要好好打磨几番真气，也就不想去占这点便宜了。

    他缓缓的起身，口中一边说着：“多谢万兄好意，贫道已经收功，这就出来。”

    万双闻道士回答：“甚好，贫道仍在殿中，道友径直出来便是。”

    出了蚕室，来到大殿当中，花花轿子人人抬，对方示好，许道自然也是向万双闻道士示好，并率先作了一揖，再次和对方寒暄起来。

    等到一番交谈下来，许道邀请着对方来自己的符店中逛逛，定会好生招待、大打折扣，而万双闻道士也是应下，双方的关系比之初见面时更加融洽。

    末了，万双闻道士还得在此值守，许道也就告罪一声，直接退出了法道殿。

    就在他要踏出法道殿大门的时候，万双闻道士却是猛的抬起头，盯着他的后背猛瞅：

    “奇也怪哉。虽说蚕房边上的几间静室有神效，可以帮助人修法悟道，但是才三天三夜的，怎么感觉这家伙气质大变，气息比之进来时强了不止三成。”

    “一日即增一成功力？不可能、不可能……”

    见许道的身影已经消失，万双闻道士摇着头，将目光给收了回来。不过他已经在心中，将许道的地位又一次给拔高了不少。

    在万双闻看来，此等资质不俗，交友不少，还性情狠辣，入了宫中道师眼内的道士，定然非是池中之物，成就炼罡的可能性极大。

    指不定他万某人今后就有所求于对方。

    许道自然是不知万双闻心中的一番活动，其离开了法道殿之后，便心情惬意的往有间符店飞去。

    仅仅架起来飞剑，施展一番剑气，许道就同样的感觉自家实力有了不小的提升。若是论与人斗法的战力，其提升很可能不止三成，而是五成。

    毕竟有着精炼过后的太上雷霆清静篇，其种种法术的威力都增强了不少，可以让他更大更猛的发挥出身上法力。

    短短三日的功夫，道宫之中并没有什么大事发生，于是许道在符店中略微逗留片刻，了解一番五诏部族的动向之后，便自行往在外的水府奔去。

    他也交代了苏玖等人一番新事情，那便是多收集些和仙秦炼气士有关的道书，以及打听打听万双闻道士的消息。

    不得不说，许道在道宫中置办的这间符店，着实是省却了他不少杂事，方便他专心于修行。

    且正如许道所料，五诏部族最近一直都很安生，以至于他大摇大摆的离开百船水坞，身后都一直没有人尾随盯梢。

    不过许道还是谨慎的在外绕了几个圈子，然后才返回自己的隐蔽洞府。

    ………………

    蒙蒙雾气中，许道踏空而行，不一会儿就来到了一方寻常的水域，他手上法决一掐，脚下黑蓝色的海水波动，旋即就纵身没入了海水当中。

    外出月余，终于回到了自己的洞府，许道心中顿时松了一口气。他打量着自家的洞府，目中十分满意。

    经过这几年的修葺，整个洞府中，不仅聚灵、敛息、御敌的阵法妥当，能够护持他的安全，隔绝窥视，内里还被他栽种了不少的灵芝灵草，喂养了一些灵兽。

    眼下便正有几头牙将，和几十鳞兵在洞府中飞来飞去，忙着照料这些灵植灵兽，使得洞府当中生机勃勃，绝无荒凉粗陋之感。

    许道脱了身上外出的衣物，转而着一身宽大干净的道袍，赤足走在石板上，涉水朝洞府的中央走去。

    一些细小的灵鱼，在他走动的过程中不断的啄着脚踝，让其感觉惬意的很。

    等盘坐在平时打坐用的光滑巨石上，许道望着自家精致安全的洞府，突地想到：“要是能将此洞府随身携带着，那该多好？”

    此并非是他的妄想，有不少道士都将自家的洞府直接炼成了法器，可以随身携带着。如此外出时，直接找个僻静隐秘的地方，将洞府展开便可护身。

    便如洱海道宫中的百艘巨船，每一艘都近乎于一方攻守严密的道士洞府，且能大能小，能飞能游，正是由百余艘此等巨大灵船，组成了洱海道宫的山门。

    许道还听说，每一艘巨船不只是由船只本来的主人，某某道士所炼制，更是有着道宫中的三位金丹道师参与其中。

    其每一艘，都相当于筑基级别的法器，且众多船体中的经络数目，七八成都是六条以上。也就是说，此等灵船，几乎每艘都是炼罡级别的法器，持之可以媲美炼罡道士！

    当初第一次知晓此事的时候，许道被惊的差点手中道书都没拿稳，他虽然知道洱海道宫家大业大，还有着元婴鬼仙留下的仙园，但着实没有想到道宫竟然如此豪横，炼罡等级的法器能有近百件。

    整个洱海山门便是由这一百余件庞大的法器所组成，也难怪道宫不依灵山、不筑巨城了。

    此等庞然巨物若是出动，甚至都不需要全部出动，只需要十几来艘，便能轻易的碾压击破吴国境内所有的灵山城池。

    而且按许道所知的，百船水坞的规模还在不断的扩大，每每有炼罡道士诞生，道宫赐予的第一个好处，以及第一件任务，便是让其炼就出一艘灵船，作为容身之所。

    只不过若是道士死亡，此巨船也会被道宫收回，不传子嗣，而是布置阵法统一管理。这点也正是许道不喜在百船水坞中闭关的缘故，原因无他，有被人窥视之忧。

    想到这点，许道也微眯眼睛：“千百年下来，道宫方面从无到有，已经积攒了百余条船只，却还在继续攒船，也不知是在防备什么……”

    以前他对于这个问题没有多少头绪，但如今外出一场，却是有了不少猜想。

    不过仅仅思考片刻，许道也就收回心思，只是在心中羡慕起来：“想来庄不凡那家伙晋升为炼罡境界，也会得到一条灵船，只是不知道何时才能炼制成功了。”

    这个时候，他忽的又将心思落在了自己的内天地中。

    虽说他没有可以移动的洞府，但是内天地也可以豢养活物、储存灵气，空间还能随着他的修为增长而增长，着实也算得上一个可以移动的宅院。

    只可惜的是，许道只能将魂魄移入其中，而无法将肉身也收入。原因无他，内天地本身就是依存在他的肉身中，其肉身自然无法入内。

    想起在蚕室中闭关，黄泉蛟龙真气自行下涌的一幕，许道又来了兴趣，准备好生研究一下，看看内天地究竟和异变有没有关系。

    他当即将眼睛微合，并没有单单的返观内视，而是晃动魂魄，将整个阴神都遁入了内天地里面。

    立刻的，一派别有生机的景象出现在许道的视野中，同样的有花有草，有山有水，只是并无外界的洞府那般精致。

    毕竟此处空间主要是被许道用来装牙将鳞兵和杂物的，牙将鳞兵的数目众多，对居住环境也并无要求，有的住就行。要是将内天地修葺的太好，许道还担心会被牙将鳞兵们给挤坏掉，白费功夫。

    他正以人形状态行走在内天地里面，张头四望。

    突地，许道身子微顿，口中发出轻咦声：“这是……”

    他低头往内天地的地面上看去。只见方圆六丈多的地界，黑压压的一堆人头。

    这些正是许道在西地雪山救下的凡人，而且还全都是老弱病残。精壮的男女则是被他迷晕了，收在昏暗颠倒的蚍蜉幡里面。

    瞧见许道投下目光，刷刷刷的，内天地中跪倒一地。阵阵狂热的叫喊声响起来：“神啊！是神！”

    “仙人出现了！快快叩拜仙人。”

    不少凡人痛哭流涕，还压着身边的孩童一同叩拜，朝着许道行三叩九拜的大礼。

    许道望着眼前一幕，恍惚间记起了当初斩杀黑面巨鬼，救下众多鬼魂的一幕。

    因为就在他的眼中，不少凡人竟然激动的昏死，然后一口气没喘上来，真个就死掉了。

    几道魂魄就此出现在内天地里面，被风一吹，咔咔的就消亡，然后化作了一粒粒光点。

    这些光点，正是活物的灵性之源，生机！

