    第47章郗执年再次截胡，没商量！

    “无妨，我来。”

    郗执年屈尊降贵，主动清扫茶杯碎片。

    郗言抱着小宝进屋，看到这画面都惊呆了，用力揉揉眼睛才确定，他哥那双十指不沾阳春雪的手，正蹲在地上捡玻璃碎渣子，天呐他哥这是干嘛？从小到大也没干过这活啊！

    陆老爷子立刻冲站在旁边抢不走拖把的陆念之吼：“你这个臭小子，孙女婿第一次上门，你怎么能站在旁边看着他拖地？”

    陆念之超级冤枉：“爷爷，那也得是我抢得过扫帚和拖把啊，您看我抢得过吗？”

    郗执年已经处理好了地面，风轻云淡的开口：“没事，爷爷，我在家也经常做家务。”

    郗言：“…………”

    哥，请你摸着良心再说一遍！

    “孙女婿，快坐，快坐。”

    陆老爷子越看郗执年越满意，这小伙子看上去矜贵优雅，充满了贵族的气质，但是干起活来一点都不含糊，这是真喜欢他孙女，想在他老头子面前表现呢？

    陆老爷子眼睛毒着呢，这小伙子比他当年想娶茹愿的奶奶还会。

    茹愿抢走郗执年手中的簸箕，压低着声音说：“郗执年，没想到你这么够意思！你放心，以后在你家那边我也会给足你面子的，绝对不给你丢脸！”

    死对头在她家这么勤快，给足了她面子，茹愿心情愉悦的拿着簸箕出去了。

    这时候，门外忽然传来炮竹噼里啪啦的声音，震耳欲聋，陆老爷子皱着眉头对家里的保姆说：“小张，去看看怎么回事，政府不是早就规定，城里不许放炮竹吗？”

    保姆张阿姨最爱探听八卦了，走出去转了一圈后回来，报告内幕：“老爷子，隔壁斐家孙女婿第一次上门，斐家正在放炮竹庆祝呢，现在这一整排别墅楼的人家都知道，斐锦婳要嫁到赫赫有名的霍家，即将成为霍家少奶奶了。”

    陆老爷子哼道：“多大点事，也值得违规放炮竹污染空气！”

    要是郗执年没来，陆老爷子现在肯定要气死，但眼前的孙女婿一点都不比斐家的孙女婿差，陆老爷子再也不觉得斐家有个显赫的孙女婿有什么值得炫耀的。

    否则，听那噼里啪啦的炮竹声，陆老爷子非得气死不可！

    陆念之已经气炸了，起身道：“爷爷，要不我也买几个炮竹烟火来放一放？”

    茹愿立刻走回来说：“别！我老公名气大，若是有一点风声传出去，整个娱乐圈都得震一震，其实我们俩打算隐婚，二哥你可别跑到外面到处嚷嚷。”

    陆念之说：“明白，我嘴巴严得很！”

    陆老爷子也道：“就是，政府严厉不许放炮竹，违规的事情咱家不做！”

    陆老爷子又对郗执年道：“孙女婿，晚上留下来吃饭！我把她爸妈，还有她的几个哥哥都叫过来，让你认一认人！念之，你快去超市买菜，记得多买一点。”

    郗执年优雅矜贵的坐在沙发上，喝着茶听那震耳欲聋的炮竹声，心里要笑死了，这辈子都没遇到过如此自掘坟墓的情敌。

    郗执年放下茶杯，说：“爷爷，不必那么麻烦，不如我做东，请你们出去吃，也省得二舅哥再去买菜。”

    陆老爷子家里只有一个保姆，做菜水平马马虎虎，陆老爷子生怕保姆做出来的饭菜不合孙女婿胃口，正中下怀道：“那好，隔壁吵得人脑袋疼，我们一家人出去吃。”

    于是，陆家人收拾收拾都出了门，上了郗执年的加长版豪华宾利车。

    隔壁斐家的保姆王阿姨出门倒垃圾，恰好看到一辆黑色加长版宾利车从眼前驶过。

    等车子离开视线范围后，王阿姨走过来，问准备关门的张阿姨：“张姐，什么情况？”

    张阿姨时刻记得东家姑爷是火爆娱乐圈的影帝，要保守秘密，轻描淡写道：“东家小姐带了个朋友回来，请全家出去吃大餐，今晚不用我做饭。”

    王阿姨想了想，明白了，茹小姐肯定是嫉妒斐小姐带了帅气的未婚夫回家，所以故意把全家人请出去吃饭。

    王阿姨小声说：“我听说现在的叫车软件什么车都叫得到，方才斐小姐和未婚夫回来坐的车都没这么气派，茹小姐还能找到比霍总更气派的朋友？我看呐，就是打肿脸充胖子，死要面子活受罪！嘴上说去外面吃大餐，指不定就是在附近街边的小馆子随便点一桌菜，不过今晚我也不用做饭。”

    张阿姨想反驳又咽了回去，机灵的探听消息：“怎么，斐家也出去吃？”

    王阿姨炫耀道：“那可不！斐小姐的未婚夫，邀请东家所有人去吃豪华大餐。”

    张阿姨问：“什么饭店？”

    “雅园，我听东家说，雅园是需要提前一个月预定，才能预定到包厢，里面厨师都是以前专门给皇帝做满汉全席的御厨一代代传下来的弟子。”

    王阿姨说话的时候，眼睛仿佛长在头顶上，语气高人一等，可神气了。

    张阿姨淡淡的笑：“哦哦，那是好气派，你也去啊？”

    王阿姨一愣：“我怎么可能去？”

    “你这么兴奋，我还以为东家也邀请你去噢~原来没有你的份啊？”

    王阿姨顿时哼了一声，扭头走了。

    回到斐家后，立刻添油加醋，把茹愿通过轿车软件，叫了一辆豪华加长版宾利车充大头当做笑话说给东家听，斐家人信以为真，全在背后看茹愿的笑话。

    张阿姨关上门口，第一时间把打听到的消息发给茹愿。

    茹愿冷笑一声，偏头问郗执年：“你订得到雅园的包厢吗？”

    “你想去雅园吃？行。”

    陆念之坐在后排，说：“妹妹，你别为难妹夫，雅园是什么地方？去那里吃饭需要提前一个月预定，我们现在临时去吃饭，怎么可能订得到包厢？”

    郗言坐在陆念之的身边，翘起长腿：“陆兄弟，你知道雅园背后的大股东是谁吗？”

    “不知道，别告诉我是妹夫？”

    郗言打了个响指，说：“聪明！雅园最好的包厢常年都是为我哥准备着的，只有我哥不去的时候，才会留给别人。”

    他掏出手机说：“哥，我现在就给雅园打电话，让雅园空出最好的包间？”

    “嗯。”

    郗言打了个电话出去，很快就挂了电话。

    “哥，定好了，最好的包厢已经被人定了，不过雅园的负责人听说你要去吃饭，非常懂事，说会和预定包厢的人解释，这包厢只有在您不用的时候才会对外开放，您既然用了，那别人的预定就不作数了。”

    ?  ?晚安，谢谢亲们的打赏和推荐票，让我PK成功晋级了，无比感谢~

    ?  

    ????  

    (本章完)

