
　　明家老宅。

　　房间中。

　　老爷子和楚江玉站在地上，脸上充满了凝重与担忧。

　　一旁的柳清清更是俏脸煞白如纸，两眼通红，美眸含泪。

　　小花则站在床头一侧，两只眼睛一眨不眨望着仿佛沉睡过去的夏天。

　　当两位老人赶来的时候，夏天已经昏迷了过去，直至现在仍然没有醒来的迹象。

　　他们原本想要直接送夏天去医院的，但是被夏雪制止了。

　　且不说医院能不能治愈夏天，万一他醒来依旧走火入魔伤及无辜怎么办。

　　重要的是，哪怕再小心，只要去医院就会被人察觉到踪迹。

　　若那些人得知夏天昏迷，他们会不会铤而走险。

　　这绝不是危言耸听。

　　其中利害关系，夏雪比任何人都要清楚。

　　柳清清强忍着心中悲拗，挤出一抹微笑，走至小花近前，轻声道，“你就是小花吗。”

　　小花沉默着点了点头，又以一种求助的眼神看向了老爷子。

　　在她小小的内心中，自从爷爷去世之后，夏天成了她唯一的亲人，也是唯一信任之人。

　　但现在现在昏迷了，她只能选择相信老爷子……毕竟在她看来，老爷子是哥哥的爷爷。

　　这个世界上的老爷爷都是好人。

　　老爷子也勉强挤出笑脸，“放心吧小花，你大哥哥没事。”

　　顿了顿又道，“她是你大哥哥的妻子。”天籁小说网

　　闻言。

　　小花一怔，继而眼睛一亮，“妻子就是老婆吗？”

　　听闻这句话，不知怎地，柳清清没来由心下一颤，点点头，“是的呢，小花，谢谢你救了大哥哥。”

　　小花低着头，看着地面，小声说道，“你们结婚了吗，如果结婚的话，我应该叫你嫂嫂，如果没结婚，我要叫你姐姐。”

　　“我们……”

　　柳清清当即错愕，不知该如何回答这个问题。

　　小花又低声道，“哥哥应该没事，他只是睡着了，我刚才听了听他的心跳，跳的很有力呢，不过哥哥一直这样躺着对身体不好，要半个小时翻一次身，还要帮他揉一揉后背……”

　　柳清清的心弦被狠狠触动了一下，俯下身将小花抱住，“小花真是个好孩子，以后我们就是一家人，好吗。”

　　小花有些懵懂，不太理解大人们的复杂心思。

　　但她能辨善恶。

　　无论的明爷爷，还是这个漂亮的姐姐，就像是村子里的叔叔婶婶们一样，都是好人。

　　想到这里，小花有些开心起来。

　　咚咚咚。

　　就在这时，外面传来了急促的脚步声，紧随着急匆匆进来几人。

　　为首正是夏雪。

　　她的身旁跟着三男一女。

　　正是夏千云、楚山河、耳君浩以及那位神秘女子。

　　进来之后，几人都没有说话，楚山河当先一步到了床前，探指搭在夏天左手脉搏上。

　　房间中顿时更加安静了。

　　楚山河又为夏天另外一只手号脉。

　　片刻后，他站起身，没有说话，而是示意神秘女子。

　　女子也走至近前，但并未号脉。

　　她探出一只手，轻轻摁在夏天的腹部。

　　十多分钟后，女子望来，目光一扫而过，轻声道，“和我说一说经过，他是怎么昏迷过去的。”

　　闻言。

　　夏雪黛眉微蹙，“我刚才不是已经说了吗，夏天看到我们两个之后，不知道怎么回事，就抱着脑袋摔在地上……”

　　未说完，女子打断了她，“不可能，如果仅仅是这样的话，你们即便不死也重伤了。”

　　什么！！

　　愕然听到这句话，场内众人皆大惊失色。

　　“具体情形我就不说了。”女子缓缓站起，“简单说，他类似于走火入魔，那时候根本六情不认，而且杀欲极强，会杀死遇到的每一个活人，只能说你们很幸运，所以我认为其中还有细节。”

　　听到这句话，一旁的柳清清似乎想到了什么，“他倒在地上的时候，小花跑了出来，然后就昏迷了。”

　　唰！

　　一道道目光集中在小花身上，顿时让她小脸变白，紧张而惶恐。

　　“小花，不要怕。”

　　老爷子脸上带着温和的笑容，“和明爷爷说一说，当时发生了什么？”

　　“我……我……”

　　依旧被柳清清搂在怀里的小花反而更加惶恐了，她低着头，小心翼翼道，“我看到哥哥摔在地上，我就跑过来想要把哥哥扶起，可是哥哥的脑袋好像很疼，他喊了我一声就睡着了。”

　　说到这里，她不安的解释道，“哥哥以前也经常脑袋疼，我就陪着他说话，一会就不疼了，我，我是不是做错了什么……对，对不起……”

　　“不，你做的很好。”

　　女子的眼眸闪现一抹异样，甚至有些惊诧，“你是他心中唯一的亲人，所以他宁远让自己睡着，也不想伤害你。”

　　这句话说出，夏千云等人皆变了颜色。

　　只有他们才明白女子这句话隐含中的深意。

　　他们同样以一种难掩的震惊目光打量小花。

　　这时，女子看向夏雪，目光转动，划过柳清清与小花，最终又落在明老爷子和楚江玉身上。

　　“你们且退出去吧，去前院，我需要绝对安静。”

　　老爷子刚要说话，夏雪却抢先道，“好，老爷子，清清，我们走。”

　　看她如此，老爷子和柳清清愣了愣，皆深深看了一眼躺在床上的夏天，而后离开了房间。

　　他们没有停留，一直前往前院。

　　“小雪，那几人……”途中，老爷子忍不住问道。

　　“都是自己人，值得信任。”

　　夏雪没有多讲，只是眉宇之间依旧免不了担忧。

　　……

　　另一边。

　　房间内只剩下夏千云四人。

　　“你刚才说的是真的？”楚山河忍不住问道。

　　“当然是真的。”女子的声音清清冷冷，“在夏天恢复记忆之前，那个小女孩是他心中唯一的亲人，事实上，夏天之所以失忆，便是戾气有关，所以不能去深想一些事情，只要一动念，那股戾气便会掼入脑海上丹田。”

　　顿了顿，她岔开话题，“你们也去外面护法吧。这里交给我。”

　　闻言。

　　三人相互对视一眼，也离开了屋子。

　　待他们走后，女子目光一凝，再次伸手摁在夏天小腹。

　　劲气如大河滔滔般灌注。

　　也就十多秒后，夏天脸上的表情再次变得狰狞扭曲，仿佛遭受着莫名的痛苦。

　　紧接着，眼睛猛然张开。

　　那双眼睛已经不似人类，完全被猩红之色铺满，让他看起来像是一头择人而噬的野兽。

　　啪！

　　下一秒，女子按在腹部的手被弹了起来。

　　与此同时，嗖的一声，夏天腾空而起，自上而下当头一拳轰向女子的头颅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2616章 小花在夏天心中的地位免费阅读。https://xs.23sk.com 