    “仇天华？”

    叶流风闻言一怔：“他请我喝茶干什么？”

    “不知道。”金世焕道：“总之不会再是给你钱给你美女了。”

    “那就是宣战了？”叶流风莞尔一笑。

    金世焕撇了撇嘴没说话。

    叶流风看了他两眼，又看了看身边的莫知意，沉吟片刻后说道：“在哪？”

    莫知意这小娘们抹黑自己也不是一天两天的事情了，迟早澄清都一样，那仇天华几天没动静，忽然又要请他喝茶，倒是让叶流风有点兴趣。

    他想看看，仇天华今天又要玩什么花样。

    “跟我车走。”

    金世焕说了一声，随后便上了不远处的一辆劳斯莱斯。

    “跟上。”叶流风指挥道。

    莫知意愣了一下，这是把她当司机了？

    算了算了，谣言的事情还没结束呢，这时候还是不要跟他计较太多了，不然自己这身体怕是扛不住啊！

    ……

    金世焕带路。

    很快，叶流风和莫知意便来到了一家古典风茶楼。

    不得不说，有钱人的生活品质确实是高，哪怕是大白天的喝个茶，都是选在这么精致有逼格的地方，好像是一件很隆重的事情。

    叶流风和仇天华在顶楼包厢碰面。

    “叶先生，我们又见面了。”

    盘坐在茶几旁的仇天华看到叶流风，脸上露出和煦阳光的笑容：“上次不知道你喜欢喝茶，选错了地，这次我特意找了家还不错的茶楼，以表歉意。”

    “客气了。”叶流风一边落座，一边摆手道：“我没你们那么讲究，什么场地不重要，所以你要表达歉意的话，真没必要。”

    “叶先生心胸宽广，人尽皆知，只是我自己过意不去罢了。”仇天华笑了笑，这才看向跟叶流风一同来的莫知意：“这位是……”

    “我仇人。”叶流风随口道。

    仇天华错愕了一下，随后笑道：“叶先生的朋友，就是我的朋友，怎么称呼？”

    “莫知意。”

    “莫小姐你好，有兴趣的话，一起喝两杯？”

    “你们喝吧，我不喜欢喝茶。”

    “……”

    仇天华看了莫知意两眼，笑了笑没再多说什么。

    只是他心中难免还是讶异。

    这叶流风身边出现的女人，真是各个极品，难不成全天下的尤物，都是他家养的？

    同为男人，真是嫉妒啊！

    叶流风自顾自的倒了杯茶，抿了一口说道：“说吧，什么事？我这个人喜欢简单。”

    “真没什么事。”

    仇天华看着叶流风喝了茶，不着痕迹的眯了眯眼，道：“我来寒江市不过一个星期，只见过叶先生一面，说已经当你是朋友，那未免有些太自来熟，但实话实说，对于叶先生的为人，我还是非常欣赏的。”

    “过奖过奖。”叶流风笑着摇头。

    “真不是过奖。”仇天华笑道：“我见过不少人，也做过不少事，但像叶先生这般重情重义有原则的人，我还是第一次见。”

    叶流风不由发笑：“所以你特地请我喝茶，就是为了拍我几句马屁话？”

    “当然不是。”仇天华笑了笑，接着叹了口气：“请你来，仅仅只是因为我马上就要离开寒江了，临走之前，想见你一面，留点印象。”

    “这就走了？”叶流风有点意外。

    仇天华笑着点头：“留着也没什么事情，还是回去吧。”

    叶流风道：“你姐还没死呢！”

    “叶先生太爱说笑了。”仇天华苦笑道：“如果我有那个本事，她早就不在了，有你在，我就算常驻寒江，又能如何？徒劳无功罢了。”

    叶流风饶有兴致的看着仇天华：“这么说，你放弃了？”

    “倒也谈不上。”仇天华笑道：“叶先生待人真诚，我也不说假话，倘若日后，我找到机会，必定会出手。”

    “有梦想，有胆识！”叶流风不由对仇天华竖起大拇指。

    瞧着叶流风那真诚又十分嘲讽人的嘴脸，仇天华心里怪不是滋味的，不过从始至终，他都表现的十分平静。

    口舌之利，没有意义。

    天黑之前，便知胜负！

    仇天华朝着叶流风举起茶杯：“这杯离别茶，敬叶先生！”

    话落，仇天华一饮而尽。

    叶流风也出于礼貌对付了一口。

    随后仇天华放下茶杯，看了眼腕表，苦笑着摇头：“这时间真是如流水，走的真快。”

    “要走了？”叶流风笑道。

    “要走了，再不走，可就要赶不上飞机了。”仇天华笑了笑，继而起身道：“来日方长，叶先生，希望我们还能再见面。”

    “有缘自会再见，不过我不太想再见到你。”叶流风道。

    仇天华不以为意：“我们应该还会再见的。”

    一声告别，仇天华带着金世焕离开了包厢。

    叶流风看了两人的背影两眼，也是起身离开了茶楼。

    本以为仇天华又要搞什么骚操作，结果却只是简单的喝杯茶，这倒是让他心里有点失望。

    回到车中。

    莫知意启动车子，瞟了叶流风一眼道：“刚刚那家伙，应该不是什么好人吧？”

    叶流风耸了耸肩：“一个连自己姐姐都要杀的人，能好到哪里去？”

    “那你还跟他喝茶？”莫知意不由道：“你就不怕他在茶水里下药？”

    “喝到就是赚到，反正不用自己掏钱。”叶流风浑不在意。

    下药？

    他百毒不侵，能怕仇天华给他下药？

    却在这时。

    叶流风虎躯一颤，脸色惊变。

    莫知意有所觉察，不禁问道：“怎么了？”

    叶流风扯了扯嘴角，脸色凝重：“那壶茶，被下药了！”

    莫知意错愕了一下，忍不住笑了起来：“你不说喝到就是赚到吗？现在赚翻了吧？”

    叶流风紧咬牙关，此时已是没有心情和莫知意说笑。

    因为他摊上事了。

    体内真气，在这一刻紊乱暴动，跃跃欲试，犹如一头渴望嗜血的凶狠野兽，不断的冲击着他的四肢百骸，不断侵蚀着他的意识。

    脑海中，仿佛有一个声音，不断回响。

    “杀……杀！！！”

    而莫知意瞧见叶流风那愈发苍白的脸色，以及逐渐狰狞的表情，也是意识到了事情的严重性。

    “叶流风，你……你没事吧？”

    “快开车，带我去一个没人的地方，快！”

