    ;

    一重重浩瀚的记忆传入宁凡识海。

    这传承水晶传承的记忆，与乱古的记忆传承相比，并不算多。

    乱古记忆中包涵了医卜星相、无数功法妙理。而这水晶中，仅仅传承了妖云雨皇的皇影、皇气体悟。

    自然，一些雨殿秘术总是有的。

    妖云雨皇修炼皇气，借助的是《皇雨元功》，故而传承水晶之中，对此功法的剖析极其明了。

    半个时辰后，水晶光芒渐渐黯淡。

    宁凡手掌从水晶移开，目光紧闭，消化着识海内的记忆、体悟。

    那体悟之中，不但有妖云雨皇的体悟，更有数代雨皇的体悟。

    妖云雨皇，成名于七万年之前，而楚长安也是那个年代的老辈碎虚。

    故而就算楚长安是妖族，为雨殿不容，但身份显赫，却也成了雨殿不可或缺的人物。

    妖云陨落之后，历经两代雨皇，皆非封号雨皇，一直到红云，突破了碎虚六重，再一次获得封号。

    红云是最后一位获得传承、留下体悟的雨皇，这便是说，水晶之内共有四代雨皇的体悟。

    而红云之后，又隔三代，方是今世。

    此代雨皇，没有获得过这份感悟。

    宁凡，获得了！

    非但获得感悟，那水晶之中更有一种莫名力量，助宁凡打通了前五层元功的所有瓶颈。

    半日之后，宁凡睁开双目，消化了全部功法传承。

    四位神皇的皇气体悟，自是非同小可，而经过四位神皇的点拨，宁凡几乎彻悟了《皇雨元功》七层功法的全部修炼要诀。

    功法已然彻悟，宁凡一遁进入玄阴界。

    玄阴界中，一日修炼可抵外界百倍。

    三日时光，相当于三百日的苦修。四位神皇的体悟，加上前五层功法瓶颈突破，宁凡彻底将《皇雨元功》修炼至第五层。

    三日之后，宁凡被排斥出玄阴界。

    如此，距离离开血龙池，尚有五日。

    宁凡收走所有仙玉、道晶、玉简、古籍，伫立血池之旁，目光凝重。

    他机缘巧合，入了血龙池第三层，开启了三代神皇都未开启的传承。

    若是不借助血池凝出一道皇气，岂能甘心！

    皇雨元功修炼到第五层，凝聚皇气足够。

    一池龙血，比妖云、红云等四代雨皇凝聚皇气时更多，自不会出现龙血不足的。

    四代神皇的体悟，更可避免宁凡凝聚皇气出错。

    气运为紫，更不会出现‘天不佑我’的局面。

    凝聚皇气的天时地利，都是绝佳，只差…人和！

    若宁凡凝聚皇气失败，唯一可能出现的原因，便是他的修为太低！

    历代雨皇凝聚皇气，哪一个不是碎虚修为？哪有宁凡这样化神修为入血池、凝皇气的。

    只是历代雨皇，包括妖云在内，又有哪一个在化神之时，凝出过皇影？

    宁凡的修为太低，是皇气凝聚最大的不确定因素。

    纵然如此，宁凡也要一试。

    若他凝聚皇气成功，日后他突破碎虚，同级之内，除非皇者，否则定是无敌！

    涅皇既然是魔界神皇，必定有皇气在身吧…

    如此，宁凡岂可弱了涅皇！

    目光一肃，宁凡一步跃入血池，浸没在血海中。

    周身体肤，在接触到龙血之后，立刻灼烫溃烂。

    这可是龙血！所有龙血加起来，有数亿甲子的法力！

    沉浸在这最精纯的法力之中，宁凡只觉五内俱焚，被血气一染，立刻心智大乱，双目登时血红起来。

    毫不犹豫地，催动皇雨元功，仗着元功护体，神思渐渐清明。

    召出皇影，皇影加身，宁凡目若神明，势如日月，在血池之底疯狂掐动指诀。

    他的身，太弱，承受不住龙血之威。

    但他的皇影，不痛不死，完全可作为一池龙血的载体。

    “炼！”

    宁凡目露疯狂之色，赫然要将这数亿甲法力，尽数炼入皇影之中。

    一丝丝龙血入影，那皇影虽仍无面目，却愈加凝实起来。

    皇影的心口，升起一个金色漩涡，那漩涡一经成形，浩瀚的龙血竟不可遏止地吸入影内。

    淡金的皇影，开始浮上一层血光。

    仅一个时辰，整个血池的龙血，被皇影吸纳一空。

    “第一步，成功！”

    宁凡端坐血池池底，目光微微一喜。

    凝聚皇气，共分三步。

    第一步，需要凝出修士的本命皇影，否则根本没有凝聚皇气的资格。

    这即是说，从前的宁凡凝出皇影，也仅仅是完成了第一步而已。

    第二步，是要为皇影准备足够的灵药、灵物，并通过修炼、体悟，让皇影逐步吞噬那些天才地宝的力量。

    这一过程，需要一名碎虚修士无数年的体悟，更需要修有一部皇气功法。功法、体悟，宁凡都从传承水晶获得。

    血龙池中有数万壶龙血，也为皇影提供了凝聚皇气的足够养料。

    接下来，只剩第三步…彻底凝出皇气！

    这一步，需要修士与皇影合二为一。

    这一步，是宁凡最担心的一步。

    他的境界太低，若是与皇影相合，那一池龙血的庞大力量，无疑全部加持到宁凡身上。

    一瞬间，宁凡可能直接会被龙血之力撑得爆体。

    他手心微微渗汗，这无疑又是一场豪赌。

    放弃第三步，失去凝出皇气的机会，却不必冒险。

    选择第三步，有机会凝出皇气，却也可能遭到严重反噬。

    生死之间，宁凡心思微乱，但当他识海回忆起一幕幕恩仇之后，他的心忽然静了下来。

    他不能逃避。

    若他当年逃避，微凉早已死在掌情手上，神魂俱灭，根本没有来世重逢的机会。

    若他当年逃避，七梅已被涅皇碾成平地，而他必定从那一日，便成了丧家之犬。

    “化身之术，可保败而不死，黑星之术，可保伤而不亡。若败，也不过重伤，损失修为。若成，则今日之后，我亦是一名皇者。”

    “我要，成皇！”

    宁凡目光一决，一股决然的气势从其体内升腾而起。

    在其气势升腾的一颗，血脉之中，一丝虫皇之血的气息，更与之呼应起来。

    那血，是俞虫儿所赠。

    那血，曾是她虫皇之身的转世之血，有此血在，宁凡凝聚皇气，机会更是不小。

    没有犹豫，何须犹豫，宁凡一步迈出，与那皇影重叠。

    泛着血芒的皇影，与宁凡一经融合，立刻，宁凡周身升起淡金燃血的微茫，体内一股浩瀚的法力，冲刺开来。

    只一个瞬间，他的肉身被龙血之力撕成碎片，却借着化身，墨影重凝，纵然面无血色，亦是无惧。

    “给我，炼！”

    宁凡指如翻影，强行将龙血炼入皇影之中，一丝丝淡金色的细线，开始在皇影之中成形。

    皇影之上的龙血之光，正徐徐减少。

    而宁凡抽尽地魂，唤出五颗本命星辰，服下半瓶伤药，疯狂恢复着伤势。

    轰！

    宁凡伤势尚未痊愈，却又迎来第二次爆体，一碎一凝，他仍是决然炼化皇气，目中全无惧色。

    “我要，成皇！”

    一股傲气，在宁凡心头升起，他从来都是骄傲的。

    他的骄傲，不是为了虚名、口角何人拼死。

    他的骄傲，是一生一世，不屈服于任何强权。

    要成为掌御他人之皇，而非为他人掌御。

    今日凝出第一道皇气，他日…成就仙皇，立于十亿世界之巅！

    轰！

    五日之中，宁凡一次次爆体，却一次次重凝身躯，压制伤势。

    第一日，他爆体102次。

    第二日，他爆体75次。

    第三日，他爆体51次。

    第四日，他爆体12次。

    第五日，他只爆体了3次。

    龙血的力量，越来越微弱了，已不再危险。

    此消彼长下，宁凡周身耀如金神，目若日月，势如苍天。

    周身之上，正有一道龙形金光，饶体飞腾。

    第一道皇气彻底凝聚，只差最后一线，便可成功！

    宁凡眼露傲然，骤然抬头，冷视苍穹，好似在和苍天对话。

    “我要…成皇！”

    轰！

    他张口一吞，将龙形金光吞入腹中，双目一霎间霸凌天地。

    一股浩瀚的气势，席卷宫殿，无数古旧的书架，被宁凡气势直接掀飞。

    他指诀一掐，身后骤然浮现皇影，这皇影仍然没有面目，却从数丈高拔高到了十丈。

    颜色也由淡金化作纯金。

    宁凡一步跺地，立刻地动山摇，周身一道皇气飞腾缠绕。

    “成功了…”

    他目露淡然，他知道他会成功。

    因为若不成功，他会一直尝试下去，直到那成功的一刻。

    血龙池通路已然开启，如今宁凡随时可离开血龙池。

    宁凡手持雨皇令，淡淡一指点下，一指金光没入皇令之中。

    在皇气的催动下，他身影骤然消失于第三层，出现在第二层。

    以他凝出皇气的眼光，自然看出，雨皇令在这血龙池之内，有着随时遁离的功效。

    他并没有直接离去，而是出现在第二层沼泽，出现在一头炼虚初期凶兽的跟前，眼神淡漠。

    没有唤出炼虚傀儡，没有取出血龙妖剑，宁凡只是想凭自己的皇气，与之对峙。

    吼——

    眼前宁凡凭空出现，炼虚凶兽略有慌乱，但旋即镇定。

    它不明白，不明白自己堂堂炼虚初期，为何面对一个化神会心神大乱。

    它只是感觉，此刻周身缠绕皇气的宁凡，极其危险！

    吼——

    很快，它扫平了畏惧的情绪，它是炼虚，怎会畏惧化神，真是荒谬！

    它张口一喷，一道本命青雷轰出，顷刻化作百万道雷光，似要将宁凡淹没。

    如此恐怖的雷光，从前的宁凡唯有躲避，纵然以化身却挡，也会落下极重伤势。

    但这一次，宁凡不会躲。

    他屈指一点，一道金光弹指而出，冲天而起，好似飞龙。

    那金光一经腾空，立刻一分百万，化作无数金光遮天。

    金光徐徐凝成一座金色巨岳，足足有万丈之高。

    那巨岳朝着炼虚凶兽当头一镇，百万青雷一经触碰金岳，纷纷崩溃、消散。

    其砸落速度，比炼虚后期修士的遁速，都更快一分，炼虚凶兽根本无从躲避。

    轰！

    金岳一镇，凶兽脊骨尽碎，血流成河，伏地而死！

    而那一镇之力，直接引得第二层血池地动山摇，无数炼虚凶兽尽皆慌乱起来。

    但凡修为低于炼虚中期的凶兽，俱都望向宁凡，露出空前骇然，躲在一处，生怕宁凡再横空浮现，出手镇压！

    可怕，太可怕了，那金色巨岳，只一镇便镇死一头炼虚凶兽，威力太过恐怖。

    “这便是皇气的力量么，一道皇气，足以镇死炼虚初期，若有十道、百道、千道、万道…其威力，又该是何等的毁天灭地！”

    “皇气，是碎虚三术之中的…攻伐之术！”

    宁凡散了皇气，淡淡一瞥间，惊退群兽。

    这一缕皇气化岳镇压，几乎耗尽他一身法力，皇气虽厉害，但消耗亦是巨大。

    收了炼虚龙血，宁凡拳头紧握。

    今日，他凭自身实力，第一次斩杀炼虚初期！

    今日是炼虚，他日便是…碎虚！

    手刃涅皇之日，不会太远。

    “该走了。”

    群兽已然聚集，宁凡亦法力耗空，再难瞬杀其他炼虚。再留此地无益，还是先返回龙池之外，完成云前辈的考验要紧。

    若是宁凡回去迟了，不知云天决的赌注会不会判输。他可不想见识云天决输掉爱剑的发怒模样。

    雨皇令一催，宁凡身影渐淡，消失于第二层之中。

    …

    中州雨殿，一片震动。

    雨殿祖庙之中，受人日夜香火供奉的雨祖巨像，在这一日，金光大现。

    整个中州，足足有数千万里的地界，都被金霞遮天了天空。

    如此异象，身为中州修士，绝不可能不知其涵义。

    新一代雨皇…诞生了！

    但，这怎么可能！

    此代雨皇尚未驾崩，新一代雨皇如何诞生？

    “是谁凝出了皇气？是云潇湘，还是...云天决！”

    雨皇召集无数中州强者，开口便是一道质问，看来连他都不明白，雨祖之像为何会出现异常。

    虽不明缘由，但雨皇可以猜到，雨界之中，必是有人以皇雨元功，凝出皇气，否则祖像不可能现出异象。

    会是谁呢？

    云潇湘是二皇子，亦是此代雨皇的亲生之子。若是云潇湘凝出皇气，雨皇自是喜悦的。

    但若是云天决么…此人并非雨皇亲子，是凭自己实力杀上神子之位的。

    此人若是凝出皇气，岂不是说，他铁定会是下一代雨皇。

    雨皇嘴上不说，但心中自是不愿雨殿落入外人之手的。

    云潇湘云游未归，云天决似乎在决龙谷，若查明不是云天决凝出皇气，多半便是云潇湘了。

    “回禀父皇，凝皇气者，必定不是云天决…孩儿一月之前，与之交手，他实力恢复碎虚四重，强横非凡，然而出手仍是煞气惊天，绝非皇者雍容风范…他，绝无皇气在身！”

    云惊虹抱拳出言，他亦是雨皇亲子。

    他面上仍有伤势，赫然是被云天决一手万剑式所伤。

    他不愿看到云天决成为下任神皇，自是极力证明云天决没有凝出皇气。

    虽然居心不良，但他倒也没有说谎，云天决却是没有凝过皇气。

    “不是天决，那便是潇湘了…”

    雨皇面色一松，若是云潇湘，那么此事非但不是什么噩耗，反倒是喜事一件。

    “不是我！”

    在雨皇露出笑容之时，却有一道冰冷的声音从殿外传来，正是远游归来的云潇湘。

    不是他，不是他…

    他的话，让所有中州修士呆滞。

    难道是四大碎虚？不可能，四大碎虚身份特殊，却皆无领悟皇气的资质，纵然是楚长安，也不过凝出半道皇气，还是先皇所赐。

    六大皇子之中，除了云天决、云潇湘以外，再无人拥有凝聚皇气的资质了。

    不是云天决，亦不是云潇湘…会是谁？

    还是说，雨祖之像，出了故障，坏掉了？那异象，是祖像出现了异常？

    没有人敢说雨祖之像坏掉…这是大逆不道。

    一霎之间，一股骤然而起的风暴，席卷了中州，甚至朝着整个雨界扩散。

    谁是人间真神皇！

    （2/4）(未完待续。)