    金鹰六爪！贯穿！

    砰！

    方莫成功穿越音速指炮复杂环绕的线条，反向对冲！

    瞬间冲到龙凌霄面前，金鹰六爪贯穿攻向龙凌霄的心脏位置。

    企图贯穿机甲，直接抓爆龙凌霄的心脏。

    嗡——

    一团如湖面的护盾在龙凌霄心脏位置荡漾，荡起层层涟漪，居然将方莫的力量一层层化解，然后反震的力量将方莫震退一米远。

    毕竟也是永远心网七级的人，龙凌霄在方莫化作金光的刹那，已经预感到最坏的结局，连忙将护心湖盾施放在心脏前，成功预判。

    预判成功，反震力量双倍！将方莫震飞，甚至将方莫的六爪金鹰震断！！

    龙凌霄露出胜券在握的笑容：“方莫，你的确给了我很多意外，但无论你多强，别忘记了，我可是青龙机甲五代！全世界只有两个人可以使用青龙机甲五代，一个就是当今最蓝星最强者、青龙家主龙靖宇！一个就是我！你不会真的是想用你的老古董机甲打败我吧！”

    龙凌霄拥有绝对骄傲、自信的本钱。

    青龙机甲五代，就是最大的依仗。

    方莫六爪震断，已经无法再用。

    只能重新变回狼甲。

    然而龙凌霄重新召唤出双手单分子大剑。

    配合赤炎龙翼上分布的上万个炮口，以及青龙机甲五代强大的青龙幻象！

    没错，青龙机甲五代居然可以召唤出青龙幻象。

    每一剑斩出！

    青龙必至！

    张牙舞爪！

    碾碎世界万物！

    像这种幻象在水蓝星很常见，但在最蓝星却很少。

    而且还是百米长、巨大的青龙！

    龙威浩荡。

    方莫不得不承认，因为最蓝星幻象的难度系数比水蓝星大多了，所以最蓝星的幻象威力也比水蓝星大很多，堪比水蓝星的元素实体幻象！

    还好方莫在三体空间已经提前联系过，如果躲避炮火连天的密集进攻。

    要知道蜈蚣BOSS那全身上下数百种攻击武器、上千个炮口，方莫照样可以轻松化解躲过去。

    然而——

    轰！

    数百道脉冲波在空中打了弯，居然故意绕开方莫的身体。

    让方莫化解反脉冲拳击空。

    紧接着数百道脉冲波居然在方莫头顶固定的一个坐标点汇聚起来，直接引爆脉冲蘑菇云，覆盖整个擂台。

    方莫没有任何地方可以躲得过去。

    方莫不慌。

    根据经验。

    将自己的身体快速旋转，如同一根旋转的针一样，从脉冲冲击波中钻出去，就可以化解。

    但！

    砰砰砰砰！

    方莫急速旋转穿过脉冲蘑菇云时，赫然发现，一头青龙在脉冲蘑菇云中腾云驾雾。

    方莫忽略了一个重要的东西，蜈蚣BOSS的科技武器只是单纯的科技武器。

    而龙凌霄的科技武器，却蕴含的青龙之力！

    青龙之力是青龙家族独一无二的力量。

    方莫推测应该也就是类似古武家族的内功或者真气，但有独特修炼方法的真气。

    方莫真的是，不怕超科技武器，就怕超科技武器还混合着杂七杂八的能量。

    这样就变成了混合攻击，非常不容易破解。

    兹啊兹啊兹啊！

    混合攻击，青龙真气破开方莫的防御，抵挡住方莫的旋转。

    脉冲炮强行填满方莫的周围，防止方莫逃掉。

    方莫就像一只掉进大海里不会游泳的羔羊，拼命挣扎。

    兹啊兹啊兹啊！

    身体是机甲不断被挤压、扭曲、撕裂！

    龙凌霄兴奋道：“别挣扎了！方莫！由我当团长，你也是副团长！我们不是什么生死仇敌，我们未来还要并肩作战，我们可以成为最好的兄弟，最好的战友，最好的搭档！放弃吧，方莫！你再坚持下去，哪怕是虚拟现实战场，恐怕也会对你的精神系统产生破坏。”

    看台上。

    无数考生的心揪在了一块。

    很多考生在比赛之前，花了很长时间，做了心灵调节，承认方莫的强大，打算以后就跟着方莫这个普通人混了。

    没有想到，这心理建设白做了。

    方莫居然要输了！而且输给了最正确的一个人龙凌霄，青龙一族的继承人。

    青龙一族与青龙机甲团虽然看上去是一体的。

    但其实，两者独立。

    青龙一族自然只有青龙血脉的人或者入赘青龙家的人。

    而青龙机甲团则不一样。

    青龙机甲团，只是说由青龙家族创建、并且提供无数优等资源的一个机甲团。

    青龙机甲团可以是任何神皇王家族，也可以是名门望族，当然也可是普通家庭，底层家庭，只有是通过考核的人，都是青龙机甲团一员。

    甚至三十年前，无名剑圣这个不是青龙一族的族外人，居然做过青龙机甲团的统帅！

    足以证明青龙机甲团相对独立，只要有实力、有战功，都是可以上位的。

    所以很多考生以为，自己见证历史，迎接新的普通人统帅，打算趁着现在方莫还没有完全崛起，提早抱好大腿。

    然而，万万没有想到。

    这个还没有来得及大腿，断掉了！！

    咔咔咔咔！

    方莫的机甲已经被扭曲到极限，马上方莫与机甲一体，就要被完全扭曲压扁。

    李哲眼泪居然没有出息的流出来：“大哥，算了，认输吧！这太痛苦了！这冠军我们不要了！”

    凤舞的心也是微微为方莫心疼了一下，不过很快还是有些失望，毕竟方莫如果成为不了冠军，这就意味着凤舞与方莫的约定自动作废。

    不知道为什么，凤舞有些后悔了，早知道就不该把条件卡得这么死了，哪怕是副团长也好啊，如今条件已经说出来，凤舞哪里还有脸面再改条件。

    而凤舞也必须维持自己独立的形象，不可能再去找方莫了。

    难道，我与方莫的缘分就尽了么。

    青龙大殿，青龙高层们看到这个场景兴奋大叫。

    “好！太棒了！”

    “我就说了吧！这龙凌霄小子肯定可以打过方莫！”

    “大长老，羡慕你啊，有个这么天下无双的好儿子！”

    大长老心里乐开了话，表面上还是装作低调：“哪里哪里，我们青龙一族的孩子都是最强的一代！”

    正当所有人都以为大局已定之时。

    方莫卡准时间点，知道此时已经是自己身体的极限了，龙凌霄一定以为自己下一秒就要被压缩致死。

    方莫嘴角轻蔑一笑。

    突然，自己的真身居然从机甲的头顶，化作一道金光，钻了出来！

    金蝉脱壳！飞天突袭！！

    方莫果断舍弃了机甲，真身飞天突袭，化作残影，瞬移到龙凌霄脑门后。

    什么！

    龙凌霄心网七级，看见金光一闪，就感觉出事了！

    反应极快，预判到自己脑后方莫突袭一拳的画面。

    呵！

    龙凌霄心里一万个不服气！

    方莫！你能想出来身体脱离机甲逃走，算你牛逼！

    但你第一时间不逃走，居然用一具身体反过来突袭我！！

    这真是把自己当成其他那些阿猫阿狗了！

    龙凌霄很想大声的宣布，站在你面前得可不是什么阿猫阿狗。

    而是青龙一族继承人！青龙机甲五代的拥有者！未来将成为主导最蓝星事务的最强青年！

    给我去死！

    青龙百龙霸！！

    龙凌霄看都不需要看。

    拥有心网的青龙转身一拳！

    全身青龙真气汇聚在右拳上。

    右拳机甲吸收青龙真气，全部电解分裂，分裂出电离子！

    这些电离子瞬间依附在青龙幻象上。

    居然让青龙幻想如同实体一般，真真的一条青龙，从龙凌霄的右拳轰出去。

    一拳轰出，如同百龙冲锋！

    百龙仔细一看，又融合成一条龙！！

    威力层层叠加！

    这足以将任何一台机甲，瞬间打得人间蒸发。

    方莫也是不再隐藏自己的实力。

    心网训练结束。

    也是时候让你见识一下我真正的实力了！

    黑龙！

    方莫的黑龙护体！身体重新长出机甲，并且是黑龙机甲！

    因为这里是最蓝星，方莫如果不用机甲，用自己的真身一拳杀死最蓝星最强的青年强者，那方莫的身份恐怕会暴露，因为只有水蓝星不用机甲才能发挥出如此强大的实力。

    所以方莫之前吸收过不少图腾机甲。

    所以方莫刚才是瞬间将始祖机甲收起来，换上了其他普通的图腾机甲，让图腾机甲扭曲碾碎，而真正的始祖机甲还在身体上，并且开启黑龙护体，直接进化成黑龙皮肤！

    黑龙！无尽认真强化拳！！

    昂！

    方莫一拳轰出！

    一条巨大黑龙形成的无尽漩涡出去！

    黑龙幻象方莫原本是召唤不出来的。

    但因为是强化拳，可以随即一个图腾技能，方莫正好随即到了黑龙！

    强化的黑龙突破封印，召唤出黑龙幻象。

    再加上无尽拳的无尽漩涡！

    黑龙与无尽拳完美融合！

    昂！！

    张牙舞爪！

    黑龙与青龙撞击在一起。

    其实两条龙都不是真正的龙。

    黑龙是强化之后看上去像真龙

    青龙是电离子依附在幻象上面像真龙。

    但是在外人看起来。

    就是两条巨龙在打架。

    就在所有人以为这会是一场惊天动地、荡气回肠的巨龙之战时。

    黑龙张开血盆大口，口中无尽漩涡，一口！

    咕噜！

    直接将青龙，整条长百米的青龙吞下去。

    然后，就没有然后了。

    一切消失！

    风平浪静。

    扑通！

    龙凌霄一屁股瘫坐在地上。

    青龙破碎，青龙机甲居然随之破碎。

    龙凌霄双目无神，呆滞，不敢相信得看着眼前黑龙机甲的方莫。

    “龙！你是龙！你是龙王！！”

