“哦？”

唐俭也不知道在萧寒这里今天吃了多少惊，要是换成饭食，估计现在早就撑死了！

不过惊讶多了，也是有好处的，就像现在，唐俭感觉自己的心也都快麻木了。

“不知萧侯现在这里多少人，有多少孩子？”

“人不多，算上这里过来投奔的亲戚朋友，也就五六十户人，孩子不算萧大他们，也就三十来个，哎，房子建的太大了，原本以为能过来个百八十的，没想到没人过来……”

提起人来，萧寒就犯愁，千余亩地，只有二百来个人，这光烧水泥的人都凑不够，怎么进行他想象中的大开发战略？

看到萧寒有些寂寥的样子，唐俭深有感触的点头，走过来安慰道：“人离乡贱，你这里刚刚开始，没有人来是正常的，不过既然有你在这里，我想这很快就会变一个模样！再说了，当初陛下怕你太年轻，管束不了百姓，所以没给你食邑，等过两年你成人礼后，估计也会给你补上，到那时，你这人可就多了，只怕这里都装不了那么多人！”

萧寒闻言，重重的点点头，一扫刚刚落寞的样子，似乎又充满了力量，语气有力的道：：“到那时，我就再多建几个教室！穷则独善其身，富则妻妾成群……呸，富则接济天下！”

一不小心，把上学时候的话都顺出来了，听的唐俭一愣一愣的，萧寒似乎总是一面小人，一面圣人，实在是不好分辨，不过不管是小人，还是圣人，萧寒骨子里确是一个好人，这一点，唐俭确信自己没有看错！

从大屋子出来，时间已经过了正午，在前面的工地又开始忙碌起来。

上梁是大事，很多普通老百姓一辈子也就能建一次房子，上一次梁，所以在这一点上绝不能马虎，各种讲究礼仪简直可以说是苛刻！

除去贴红纸，挂铜钱之外，还必须在上午上梁，选一个最好的时辰，几个壮劳力把梁架上屋顶，这就代表房子稳固如山，百年不移。

到了下午，这就随意多了，即使上午没有上好梁的房子也得停下来，等待下一个吉利日子，当然，这里的人也不会闲着。

还有那么多房子只立了一堵墙，哪有心思休息，吃过饭，稍歇一口气，些人就加紧忙碌其他的活，忙忙碌碌的工地似乎带着一股魔力，让在一边看的人都想撸袖子下去帮忙。

唐俭看忙碌的人看的心旷神怡，他从来都喜欢看到勤劳的同胞，而且，他还在人群中看到了上午还在那砌墙的老师傅，此时他正在教着一个年轻后生怎么砌墙。

“东叔，您这一大把年纪了，中午不歇歇，怎么又出来了？小东，快点去给你爹倒点水，顺道给我来点！”

萧寒老远也看到了这个老头，这就笑着朝那里喊了一嗓子。

这个老头是小东的老爹，亲生的……属于老来得子，老头年轻时候有一把好手艺，手艺好到什么地步呢：给人建房子赚的钱，都能在长安城里买得起房子！厉害吧！

不过老头不是匠户，是农户，虽然他一亩地也不种，但是户籍里就这么明明白白写的，这大隋的民户制度可真够混乱的……

小东出身可以说不错，可惜，小东老娘可能是因为年岁大了些，自生下小东以后，这身体也开始出了问题，光吃药耗去了不少钱财。

而此时老头也已经老了，接的活也越来越少，生活拮据起来，到小东长大一点，老头索性把长安的房子卖了，搬到了乡下去住，寻思自己种点地，种点菜，开销能小点，可是在乡下瓦匠的活更少，工钱也少，直接导致小东年纪轻轻就为了给家里减轻负担，一人扛着破刀去参军，博取一个前程。

不过说起来，人与人的际遇就是这么神奇，小东提刀子砍人没混出点动静来，但是却误打误撞跟了萧寒，现在混的也算是风生水起，侯爷面前的红人，在那一帮子军汉里也算是逆天的存在。

小东的老子虽然身体还算硬朗，但是到底也算是上了岁数了，耳朵也不大灵光了，一直到儿子小东过去拉他，这才发现原来是侯爷来了。

看着侯爷和上午来的那人走过来，老头赶紧把手里的泥刀往木盆里一扔，拱手道：“侯爷，您怎么来了，这是来检查房子？”

“不是！”萧寒摆手笑道：“这建房子，你们是行家，我就来看个热闹。”

“哪里哪里，老朽也算是干了一辈子瓦匠，只知道循规蹈矩，哪里比得上侯爷您，先不说这水泥有多好用，就是侯爷你做的这工具，都那么顺手！老头子干了一辈子瓦匠活，就没想过把这吃饭的家伙式改变一下，真是过得糊涂啊……”

萧寒看老头摇头晃脑的样子就想乐，老头不愧是小东的老爹，知道自己爱听啥，而且净瘙到自己痒处，让自己不知不觉就开心。

“顺手就好，哈哈哈，工欲善其事，必先利其器嘛，行了，看你们也挺忙，不耽误你们了，我和客人先去那边看看，今晚上跟小东去我那吃吧，好好的野猪被愣子那胚货宰了，只能吃肉了！”

侯爷这么尊贵的人邀请自己吃饭，虽然明知自己不能去，但还是把脸都乐成了一朵花，咧着大嘴道：“侯爷抬爱了，不用，不用，今晚那新收徒弟的老爹说请我喝酒，侯爷您就别管我了，您先忙，先忙……”

“那行，等我让小东给你捎回点去！”

萧寒笑了笑，也没有太坚持，这些人哪里都好，就是身份观念太深，如果让他和自己吃饭，估计筷子都不会使了。

让小东留在这里帮一下他老爹的忙，萧寒这就拉着唐俭往别处走，他在这里，耽误别人干活了，没看到那小伙计手里的砖都掉到泥盆里两次了？

唐俭刚刚在一旁一直默不作声，直到和萧寒俩人走出一段距离，唐俭这才神色奇怪的问萧寒：“萧侯平常就是这样？”

“对啊，怎么了？有什么不对？”

“没啥，没啥……”

唐俭望着一脸理所应当的萧寒，仿佛自己刚刚问的很白痴一般，赶紧尴尬的念叨两句，他似乎真的多问了，因为萧寒对身边人不错的传闻早不是一天两天了。

在萧寒封地转了一会，俩人又坐上马车去水泥窑看水泥制作，直到黄昏时分，这才归来，因为要吃饭了～

中国人对吃是执着的，直到几千年以后，物质大丰富的现代，熟人见面打招呼依然是千年前留下来的：“喂，吃了么？”

吃，永远是中国人交流感情的一个重要成分，似乎不谈吃，就不再是中国的一份子一样。

不管古代现在，中国人永远都一样，如果今天高兴，就吃一顿！如果今天来客，也吃一顿！如果今天来客，再加高兴，那就大吃一顿！

唐俭在萧寒这里的第一顿晚餐是在户外吃的，秋高气爽，听着虫鸣鸟叫，吃着美酒佳肴，实乃是人生一大乐事！

这是萧寒的原话，不过这话骗骗唐俭的随从可以，骗唐俭？

他老哥就是骗人的祖宗，一张嘴忽悠着突厥晕头转向，到最后愣是给一个巨大的国家都忽悠没了，萧寒这点心思实在是上不得台面。

不过虽然唐俭已经大体猜到，今晚上他也得听着虫鸣鸟叫，看着美月繁星入眠。

但是看在萧寒刚刚给他一条生财大计，也就大方的不计较了，毕竟能装人的房子就两栋，一栋有孕妇，没人敢动，而另一栋……想到把主人赶出来打地铺，自己住进去就觉得有些不人道。

不过住的地方虽然差了点，但是来萧寒这，吃的东西却绝对不会差！毕竟在长安之时，唐俭就领略到萧府美食究竟有多让人难忘！

桌子上，炸的拳头大的肉丸子唐俭一口气吃了两个，一个大肘子端上来，完完整整，还冒着热气！用筷子一扒拉，大块的肉就散了下来，挑起一块，红通通，肥嘟嘟的在筷子上直发颤，小心用手护着送到嘴里，牙齿一咬，这才感觉到一股特殊的软糯香甜瞬间填满口腔！

“这才是真正的美食了吧……”

唐俭和萧寒这里吃饭要矜持一点，而隔壁桌的随从们就不必客气了，小东和屁股到现在都不敢碰凳子的愣子在充分享受身份低带来的便利，两双筷子用的和闪电一般，在饭桌上大开大合，满世界的扒拉好吃的给自己，压根就不管别人！

而一开始，与他们同桌的唐俭手下还有些放不开，眼看一桌子菜瞬间少了一半，几人这才急了，什么出门在外，做客要有个做客的样子，一边凉快去吧！先吃饱美食再说！那么香的猪蹄子都被这俩牲口抢走了！

一旁传过来自己随从大呼小叫抢肉吃的声音让唐俭从口里的美味中回过神，不满的放下筷子，刚要出声提醒一下注意做客礼仪，坐在对面的萧寒便笑着阻止了他。