    另一边，叶冷峰刚挂了电话，杨虎就来了别墅。

    “杨虎？你怎么来了？”

    叶冷峰打开门看见了门外的杨虎，脸上露出了诧异的神色。

    “峰哥你已经受伤了我自然要来看看你啊。”

    杨虎挑了挑眉，说道：“怎么？峰哥你不欢迎我来？连自己的兄弟都不欢迎？你该不会是在家里金屋藏娇了吧？”

    “峰哥，你可以啊，竟然金屋藏娇到了你和嫂子的家里，小弟实在是佩服啊！”

    “你这样的手段是小弟要学会，这可是泡妞的利器啊！”

    叶冷峰抬起手，一巴掌就打在了杨虎的脑袋上。

    “你小子胡说八道什么呢！我金屋藏什么娇！”

    杨虎连忙说道：“行行行，是我错怪峰哥你了可以吗？”

    杨虎走到沙发旁边就坐了下来，他将面前的叶冷峰上下打量了一番，顿时笑了起来。

    “哈哈哈，峰哥，你怎么将自己包扎成了这样？”

    “你以前在龙牙特战队的时候，出任务伤得遍体鳞伤，比这还严重的时候比比皆是，但是你也没有包扎的这么严实啊！”

    叶冷峰看了一眼自己手上和身上的绷带，说道：“这是我老婆要求的，我老婆也是为了我好，我哪里能拒绝？”

    杨虎听见这话，脸上的笑容一僵。

    他有些无语的说道：“峰哥，我知道你有老婆，但是你能不能别在这里刺激我们这些单身狗？”

    “你能不能别在我面前秀恩爱，恋爱的酸臭味已经让我受不了了。”

    叶冷峰不以为意的看了杨虎一眼，“谁让我有老婆，你没有老婆？”

    杨虎心里更加的无语了，他说道：“我单身我自豪，我想做什么就做什么，我想泡夜店就泡夜店，峰哥你行吗？”

    叶冷峰冷笑了一声，说道：“我对夜店也不感兴趣，为何要泡夜店？晚上在家里抱着老婆睡觉难道不好吗？”

    杨虎说道：“行行行，我认输，我认输行了吗？说正事吧。”

    “峰哥，那个宫本泽是怎么发现你的行踪的？竟然还知道嫂子的行踪，知道用嫂子来威胁你。”

    叶冷峰也没有再继续那个话题，而是说道：

    “你还记得之前我给你说过林氏集团的一批器械别人给抢了，我要去一趟大安市的事情吗？”

    杨虎闻言顿时皱起了眉头，他说道：“你说宫本泽找上门来，是那个牧田公司的人搞的鬼？”

    叶冷峰走到了杨虎的身边坐了下来，点了点头。

    “对，宫本泽找上门来就是因为牧田公司的董事长沃尔森。我在找上沃尔森的时候，为了让他将手中的那批器械找回来，我就自报了家门，我说只要他不将那批器械归还，我就会主动上门找他谈谈心。”

    “他知道我的身份之后，他还是有些顾忌我会对他们出手，最后还是将那批从林氏集团抢走的器械给归还了回来。沃尔森可是天罡帮会的堂主，沃尔森在天罡帮会中可是高高在上的存在，所以他怎么会甘心向我示弱。”

    “他又怎么会甘心将那批已经到手的器械给还回来？所以他就找上了宫本泽，想要借宫本泽的手来杀了我。宫本泽身为岛国杀手榜上赫赫有名的人物，身手确实不错，再加上之前我在和弑神组织的人决斗的时候受了重伤，所以宫本泽对我确实造成了威胁。”

    “若不是我师父和我一起去了大安市，恐怕我就真的死在了宫本泽的手中了。至于宫本泽抓了我老婆，想要用我老婆来威胁我，也是一个巧合。准确来说宫本泽并不知道林雨薇是我老婆，不仅宫本泽不知道，就连沃尔森也不知道。”

    “宫本泽之所以抓了林雨薇是因为我出面帮林雨薇找上了沃尔森，想要帮林雨薇找回要批器械，甚至不惜暴露自己的真实身份。所以，他们都认为我是喜欢林雨薇，他们这才竟林雨薇抓了起来。”

    杨虎听见叶冷峰的话，脸上露出了一个恍然大悟的表情。

    “原来是这样，也幸好他们不知道嫂子和你的关系，否则的话，事情对嫂子将会非常的不利。”

    叶冷峰点了点头，说道：“对，宫本泽可不是什么好东西，我杀了他的儿子，和他有血海深仇，他若是知道林雨薇和我的关系，林雨薇将会凶多吉少。”

    想到宫本泽若是知道林雨薇是他的老婆会对林雨薇做出的事情，叶冷峰的心里就是一阵后怕。

    幸好他们不知道他和林雨薇的关系，也幸好他们从一早就隐婚。

    否则的话，后果不堪设想。

    杨虎看向了叶冷峰，问道：“峰哥，沃尔森竟然在背后阴你，你打算怎么样对付他？”

    叶冷峰眼睛一眯，冷声道：“我本来打算只要那个沃尔森将林氏集团的那批器械还回来，这件事情我就可以不追究了。”

    “既然那个沃尔森在背地中阴我，甚至还将我老婆置于了危险当中，那这件事情就别想这么容易的过去了。”

    “我一定会让那个家伙付出惨痛的代价的！他既然敢阴我，那他也别想活在这个世界上了。”

    杨虎说道：“那峰哥是打算去一趟岛国杀了那个家伙？”

    叶冷峰说道：“我确实已经想杀了那个家伙，但是最近我的内力还没有完全恢复，而且，沃尔森的背后还是整个天罡帮会，天罡帮会在岛国的实力庞大。”

    “岛国也不是我们的地盘，所谓强龙不压地头蛇，我也还没到达强龙那个地步，所以暂时我还不能动身去岛国杀了沃尔森。”

    杨虎不知道想到了什么，他挑了挑眉，说道：“哦，对了，峰哥，我昨天还和苍鹰联系了，他现在正在岛国度假。”

    “你现在若是不方便的话，可以让苍鹰帮你去杀了沃尔森，苍鹰的行动力很强，就连国主也赞赏过苍鹰，他出面的话一定会成功的。”

    “沃尔森既然在背后使了阴招，他既然在背后找了宫本泽前来杀你，那他一定派了人在注意着你的行动，若是你有什么行动的话，沃尔森肯定会收到消息的。”

