    一看到夏母，付嫣然就扑了过去嚎啕大哭起来：“阿姨，我该怎么办啊！”

    夏母一怔，连忙关心的问道：“怎么了这是？来来来，你怎么弄成了这幅样子，快进来，站在门口多丢脸啊！”

    夏母急急忙忙的给付嫣然倒了一杯热茶，到了夏母这里，付嫣然才感觉到了一丝温暖，但一想起这三天里的遭遇，付嫣然就止不住的伤心难过。

    “嫣然，别哭呀，到底怎么了，你和阿姨说，阿姨给你开导，给你做主，你说到底发生什么事了？”

    付嫣然不知道该怎么说出口，只会一味地大哭，夏母被她哭的烦了，也失去了耐心：“嫣然啊，你别哭了，你哭我心里更烦，自从三天前夏青离开之后，我给他打电话也打不通，他三天都没回来了，你说，他该不会带着那个女人走了吧，他要是就这么走了，我们上哪儿去找他们啊！”

    付嫣然一听，想起了三天前发生的一切，吴菲儿都被她杀死了，夏青还能去哪？

    “阿姨，夏青一直没回来吗？电话也打不通？”

    “是啊，哎，可愁死我了，那个臭小子，他要是回来，看我不揍他一顿！这些年真是被我惯坏了！”

    见付嫣然不哭了，夏母这才又回到刚才的话题：“对了，嫣然，你到底发生什么事了，怎么弄得这么狼狈？”

    付嫣然不好意思的说：“那个，阿姨，我以后可以和你住在一起吗？”

    “啊？为什么？”

    付嫣然红着眼眶的说：“我家破产了，我爸不知道被谁给害了，家族产业一夜之间化为泡沫，我们家的房产什么的都被别人给拿走了，我实在没有地方去了，可不可以……”

    夏母沉默了，她从没想过，付嫣然家里会说破产就破产，而且事情发生的这么突然，就连她也没做好这个心理准备，以前付嫣然家里有钱，她就是求也要求着付嫣然在夏家多住几天。但是现在付家破产了，她当然不希望付嫣然留在夏家做个拖油瓶。

    “阿姨，我知道你最疼我了，以前你还希望我嫁给夏青，你放心，以后我会把你当做亲妈一样孝顺的。”

    夏母脸色一变，揉着太阳穴说：“嫣然啊，不是我不想收留你，只是人言可畏，你和夏青还没结婚，就这样住在咱们夏家对你的名声不好，我头有点疼，你先自便吧，我去诊所拿点药。”

    目送夏母慌忙逃跑的背影，付嫣然才真正的体会到，什么叫做人情冷暖，也才终于明白，以前夏父夏母对她那么好，看中的根本就不是她这个人，而是她背后的家产，而她还傻傻的以为，只要征服了夏青的父母，迟早能征服夏青，原来一切不过是她的痴人说梦。

    医院里，郭钰脸色凝重的盯着面前的几张黑白片子，问：“说明白点，斐然到底怎么了？”

    医生说：“目前看来，病人大脑并没有受到什么创伤，但病人一直说头痛，我怀疑她可能是神经受到刺激，导致记忆暂时性封闭，才会出现这种情况。”

    郭钰问：“什么时候能好？”

    医生推了推他的眼镜框，说：“这个要看病人身体的恢复能力，也许她明天就会想起来，也许永远也想不起来。”

    之前赵思媛利用失忆假装成吴斐然接近他，这一次，他决不能让这种事情再发生。

    他来到病房里，吴斐然呆坐着，一言不发的盯着某处看，好像在想问题，又好像在发呆。

    这样的吴斐然是陌生的，郭钰从没有见过这样的她。

    他伸出手，轻轻地握住了她的手，吴斐然下意识的抽回手，瞪着他怒道：“你要干什么？”

    虽然她整了容，但她的反应，她的神态一点也没变，郭钰轻轻地笑了起来，对，她就是吴斐然，不会有错。

    “斐然，你怎么了，我是你丈夫，你老公，你孩子的爸爸呀！”

    吴斐然愣了愣，想了一会儿才想起来丈夫是什么，老公是什么，孩子又是什么。

    想起来之后，她才后知后觉自己的反应太过激了。

    她端正了身体，直直的望着他：“那你叫什么名字？”

    郭钰尽量让自己看起来温柔，说：“我叫郭钰。”

    吴斐然点了点头，说：“我记住你了，郭钰，我不喜欢医院，你能带我回家看看吗？”

    郭钰开心的说：“好，你想回家也好，我带你看看我们的孩子，说不定看到他们，你就会想起来了。”

    这一路上，郭钰都一直紧握着吴斐然的手，一刻也没松开过，这让吴斐然感受到了她在他心里的重要性，也感受到了他深刻的爱，不知不觉，她迷上了交握在一起的手，迷上了身边的这个男人。

    车子一直往前行驶，在一栋豪华的别墅前停下，吴斐然从车上下来，看着眼前豪华的别墅，有些发愣。

    “怎么样，还记得这里吗，这里是我在京城的房子，距离老宅不远，我知道你一定想快点见到孩子们，走，一起进去吧！”

    他说话的时候，眼里好像有星星在闪烁，这样宠溺的目光，让她的心被填的满满的。

    看到郭钰和吴斐然携手走进来，正在院子里玩耍的三个孩子飞快的朝郭钰飞奔而来：“爸爸！你回来啦！”

    “爸爸，抱抱！”

    两个大一点的孩子一眼就认出了郭钰，只有最小的那个才三岁，仰着小脑袋看着吴斐然，稚嫩的声音响起：“妈妈！”

    说着，小家伙张开双手要吴斐然抱抱，看到这些孩子的一瞬间，吴斐然的心就被萌化了，不知道为什么，只要一看到他们，她就觉得，他们似乎就是她的命。

    她一把将小家伙抱了起来，却引起身边两个大一点孩子的不满。

    “小棠，她不是妈妈！”

    “是啊，她不是妈妈，妈妈不是长得这个样子！”

    吴斐然一惊，急忙看向郭钰，郭钰连忙解释说：“你别听他们胡说，他们没见过你整容后的样子……”

    吴斐然急忙伸手触摸着自己的脸颊，不解的问：“我整容了？我为什么要整容？”

    “说来话长，好了，你应该休息一下，有什么不解的，等下我慢慢告诉你，知无不言。”

    吴斐然没有多想，点了点头，抱着小不点跟着郭钰进了别墅。

    从别墅里走出来一个保姆，保姆见到吴斐然后怔了一下，不解的问：“少爷，这位是？”

