    “可是，小胜，你也知道，咱们这块儿，蔬菜都卖不出去啊。而且种太多自己爷吃不完啊。”

    看来，张寿涛也知道这个情形，毕竟大家都不傻，要是真能卖的出去，早就有人壮着胆子去干了，有了足够的利润，投机倒把又怎么样，还不是照干。

    “这样的，我准备养些兔子，实在不行的话，城里的亲戚也能消化一些。”

    “你就放心吧，如果到时候没人要的话，我全包了，一斤一分钱，怎么样？”

    吴有胜没把这个事情放在心上，养兔子养鸡都可以拿来当食物，而且也可以卖给另一个世界，打着无公害无污染的健康蔬菜的标签，相信也很容易卖出去。

    （别觉得一分钱一斤很便宜，每个地方的物价都不一样，物以稀为贵，当一样东西多了的时候，不管是什么，都是白菜价。就像现在那些芒果苹果场地一样，有园林主天天在网上哭穷，什么几毛钱一斤都没人要，情愿烂在地里，一样的道理。以前食铁兽稀少，所以当国宝对待，现在多了，规格就降了一等，同样如此。）

    “嗯，那行，有你的保证，俺就放心了，俺明天就让老婆去把旱地的土松一松。不过好几亩地，种子也是个问题啊。”说着，张寿涛挠了挠头。

    一分钱一斤，很不错的价格了，好几千斤的话就是几十块，比种田都多。张寿涛也不担心吴有胜骗他，都是邻居，且相处了好几年，人还是信得过的。

    “涛哥，种子的事情我来想办法，到时候卖给我蔬菜的时候把种子钱给扣除就行。”

    吴有胜也没让他失望，种子的事简单，去城里买一些就是了，花不了几个钱。不过这时候的农民很穷，还不确定能不能赚钱，就先要拿出钱来，就有些为难了。

    “好，那俺就回去了。”

    得到了想要的结果，张寿涛也就高兴的回去了，回去后和媳妇一说，自然没有不应的道理，不用先出种子钱，售后还有保证，不就是松土种地浇水除草这些活儿幸苦些吗，那算什么，能用劳力换取钱的事情，都不叫事。

    。。。

    。。。

    第二天早上，吴有胜骑着车去了公社，磨蹭了一个多小时，才把水泥红砖等材料给卸到路边，让村民们用板车给拉回去。

    运到了荒地上，村长和六叔等人就在那等着了。

    接下来就不用吴有胜操心了，六叔等人会全程处理好，他也就在一边看着而已。

    又过了一个多小时，昨天商量好的荆承也带着自己的儿子荆川来了。

    “赵师傅，这位是荆承荆师傅，专门打造家具的木匠，荆家可是传承久远的木匠世家，手艺那是没得说的，后面是荆师傅的儿子荆川。”

    “荆师傅，这是赵元生赵师傅，传承至风水世家，是我请来看风水的。”

    “你好，赵师傅。”

    “你好，荆师傅，久仰久仰。”

    吴有胜分别介绍了下两人，等两人互相打了个招呼，然后就拉着两人回到家。

    “大家先坐，有什么事喝口水再说。”

    喝了茶后，荆承直奔主题，说出了要看看房子的图纸。

    赵元生拿出来房子的图纸，上面有每个房间的大小和位置，就算是大门和门窗的位置也都标注的一清二楚。

    其实，一般农村家盖房子，不需要这些的，房子的样式、高度等都差不多。不过吴有胜家不同，专门请了赵元生来，那必然有所差异，所以才准备了这些。

    这一看，就是大半个小时，荆承也拿出了纸笔，抄录了一份，并且和赵元生详谈。

    吴有胜也不催促，就任由两人在讨论各项问题。

    招呼荆承和荆川吃完午饭，他们就回去了，毕竟有很多的家具和门窗要打造，尽量早些完成。

    关于酬劳的问题，也都谈好了，都是按照一贯的做法来，也不存在什么要价高的说法，这时候的手艺不值钱，能够混饱饭就不错了，难得有人找做事，不会抬高价格的。

    送走了荆承两人，吴有胜也没什么事儿要做了，就去荒地上帮忙了，或者说是看一看，动手的次数很少，只需要维持一下监工的角色就好。

    工地上，有一百多人在太阳底下，挥洒着汗水，辛勤的劳动。

    盖个房子二三十人就够了，其他的人分成两拨，一拨继续平整土地，另外一拨人就在挖池塘，之前就说了要挖一个大的池塘，用来养养鱼虾之类的。

    打井、盖房子、平整土地、挖池塘，一件件事情都有条不紊的进行着，都有村长等人盯着，吴有胜就不用操心太多，能够轻松很多，只需要提供一些粮食即可。

    晚上，吴有胜吃完了饭，送走了村长、赵元生等人，本打算歇一会儿就睡觉的。

    “嫂子，你有事吗？”

    吴有胜望着眼前的妇女，问道。

    来人有些局促，双手紧紧的握在一起，鼓起勇气，终于开口了。

    “小胜，俺听说你承诺过，地里种了青菜，到时候会全部收了，一分钱一斤，是不是真的？”

    “嗯，没错。”吴有胜点了点头。

    遇见这情形，他一点儿也不意外。

    昨天他给张寿涛出了主意，就想到了会是这样子。

    农村里没有什么事情能瞒住的，这不，不到一天的时间，就有人知道了，并且亲自上门问询。

    “那小胜，俺家也有些地，能不能也都种上菜，菜长成了卖给你？”

    “可以的，嫂子。还有问题吗？”

    “那个种子的事儿？”

    “种子的事情我来买，你家有多少地？要多少种子？回家想好了再告诉我一声就行了。”

    “行，那俺走了。”来人高兴的回家了，走路都轻快了些许。

    接下来，又陆陆续续的有村里的妇女来问，吴有胜统一的给出了答案，有多少收多少，一分钱一斤，不限量，且先提供菜种。

    得到确切消息的村民们都回去了，回去就和丈夫商量了，都打算种菜，明天就去地里松松土。

    毕竟不用出种子钱，说的难听些，就算最后吴有胜不收，也不好意思要菜种的钱不是，顶多就是出些力而已。

    当然了，吴有胜不会如此，他巴不得全村都把旱地给种上菜呢，不但村民们有了额外的收入，他自己也有好处，一举两得。

