
　　想让马儿跑又不想给马儿草吃，这世上哪有这么便宜的事。

　　村长心里看得明白，他若想要让晨星三人帮忙，这次非得大出血才行。

　　不过他心里仍有顾虑，那就是担心晨星三人会见利弃义，村子里最强的守护力量不在，他实在不敢轻易相信晨星、洛兰和琪亚娜三个外来人,这就是弱者的悲哀，需要顾虑的东西太多了。

　　“我们会在村子外面露宿一晚，晚饭很好吃，谢谢招待，再见了。”

　　晨星可不管拉普这个村长此刻心里在想什么，做出选择后,他当然没有厚着脸皮说想要留下来借宿一宿这种事，当即说出离开。

　　说完，他就从椅子上站起来,然后拿出精灵球将精灵一一收起来，只剩下念力土偶和百变怪。

　　同一时间，只见百变怪整个身体膨胀起来，化为一张大嘴，一口将念力土偶给吞了，但很快又出现念力土偶，只不过身上的颜色稍微出现一点变化。

　　念力土偶身上原本黑色的部分变成金黄色。

　　毫无疑问，这是百变怪附身在念力土偶身上的杰作。

　　当然，百变怪之所以会改变念力土偶身上的颜色，这完全是处于念力土偶的要求。

　　当百变怪完成附身时，洛兰和琪亚娜都已经将精灵全部收进精灵球中，然后她们两个迅速来到晨星身边，一左一右抓住晨星一只手。

　　拉普见此,眼里闪过一丝精光，然后当他见到念力土偶身上亮起蓝光，传来一股许多没有感受过的超能力波动，他终于相信自己的判断。

　　下一秒钟，念力土偶就使出瞬间移动带着晨星三人消失在拉普眼前。

　　“会瞬间移动的念力土偶,能够一次性带走三人，就不知道传送的距离有多远了。”

　　等晨星三人消失，拉普喃喃道。

　　下一秒钟，他抬起头看着房梁，然后一只上了年纪的叉字蝠顿时从房梁阴影处飞下来，落在拉普肩膀上。

　　叉字蝠刚落下，他就对拉普摇摇头，表示自己找不到晨星三人的踪迹。M.23sk.com

　　“不可思议，居然可以一下子传送那么远。”

　　拉普见叉字蝠摇头，脸上顿时露出惊讶的表情。

　　他的叉字蝠虽然因为年纪大了，实力下滑很严重，但一身声波侦查本身却没有下降。

　　反应两公里内任何风吹草动都很难逃过他叉字蝠的声波侦查。

　　正是因为有叉字蝠，拉普才能够快速掌握村子的信息，然后采取行动。

　　但现在，叉字蝠无法找到晨星三人的位置，显然表示他们已经离开叉字蝠的声波侦查范围了。

　　只是，他分明发现晨星的念力土偶实力不是太强的样子，如果不是得到叉字蝠的肯定，他绝对不会相信晨星的念力土偶能够用瞬间移动一次性带着晨星三人传送到两公里外地方。

　　“如果有这样出色的传送能力，岂不是说他们在战斗中想走就走,这机动性也太强了。”

　　拉普将念力土偶的瞬间移动传送能力放到战斗中，忍不住生出一丝羡慕。

　　是的，他现在很羡慕晨星有这么一只瞬间移动能力如此出色的念力土偶，如果他村子里有这样一只念力土偶，村子的情况一定会比现在好许多。

　　因为在战斗中，机动性往往是非常咱便宜的一方。

　　如果我方想打就打想走就走，敌人还毫无办法，那么距离胜利就不远了。

　　“等等，那一只百变怪好像也有问题，它为什么事先要附身在念力土偶身上呢。”

　　突然，拉普想起念力土偶那一身金黄色的皮肤，疑惑的想道。

　　他年轻时也外出在世界各地游历过，虽然没能够向村子里一些先祖一样成为名动一方的训练家强者，但也是一名训练家老油条了，用见多识广来形容他是没有问题的。

　　他现在回想一样，立刻就发现百变怪附身念力土偶的不对劲之处。

　　只不过百变怪的异变是连精灵博士都无法理解的事情，拉普纵然见多识广，没有足够的资料，他也难以推测出百变怪附身在念力土偶身上后形成的变化。

　　拉普不是个喜欢钻牛角尖的人，想不通的事情，他就懒得继续去想了。

　　他现在只需要知道晨星三人的能力比他想象中的还要强得多就足够。

　　还有，他觉得自己有必要下决心去请晨星三人帮助。

　　。。。

　　另一边，距离村子两公里外的一个小湖湖畔上，晨星三人正在这里着手搭建帐篷。

　　这时，三人又将所有精灵释放出来，其中巨沼怪和琪亚娜的一众水系精灵正在湖里欢快的游动，其他精灵则在湖畔上坐着自己的事情。

　　“好了帐篷搭建好了，趁现在还有点时间，我们来训练吧。”

　　晨星帮助洛兰和琪亚娜两人搭好帐篷，微笑道。

　　洛兰和琪亚娜两人闻言，顿时对晨星有些无语，她们两个现在感觉累死了，恨不得赶紧躺在床铺上睡觉，哪里还有体力去训练精灵。

　　晨星见两人兴致缺缺，他也不勉强，自个去训练自己的六只精灵。

　　因为赶路的冥想训练出现意外和赶路的关系，他各只精灵的今天的训练还没完成呢，这可不行。

　　训练这种事，除非真的没有时间，那必须每天坚持。

　　听到晨星的呼唤，狩猎凤蝶、巨沼怪、黑鲁加等精灵迅速集合，然后听说晨星要他们展开训练，就非常自觉地找个地方进行训练。

　　狩猎凤蝶进行的影子球训练，晨星将自己从恶鬼队那里得到的影子球技能光盘用在她身上了，并且用111万将之氪金强化至LV4，获得威力强化LV2和射速强化LV1这两个强化选项。

　　狩猎凤蝶对幽灵系能量的感应力和操控力就跟巨沼怪对冰系能量的感应力和操控力一样差，所以即使靠影子球技能光盘学会影子球，使用起来也是费时费劲且威力大减。

　　加上影子球等级一下子提升太多，导致狩猎凤蝶现在使用影子球时比较困难，总是失败。

　　对此，晨星的解决方法是让她携带着一块暗之石进行训练，暗之石里头蕴含着大量精纯的幽灵系能量，一定程度上能够帮助狩猎凤蝶提升自身对幽灵系能量的感应力。

　　至于操控力，这个只能够由狩猎凤蝶在练习影子球时一点点提升了。

　　不过听到一阵阵能量爆炸的声音以及见到狩猎凤蝶现在稍微有点灰头土脸的样子，晨星认为狩猎凤蝶在掌握影子球的道路还比较远，需要另寻他法来帮助她。

　　巨沼怪的训练自然还是急冻拳。

　　只见他此时站在湖面上，不时用凝聚着冰系能量的拳头轰击湖面，他的急冻拳明显还练不到家，时灵时不灵。

　　在与火岩队的大战结束后，晨星除了去竞技场之外，还着手制造冰冻方块这种能够临时提升精灵冰系能量感应力的能量方块，这种能量方块的配方是晨星在柳伯著写的《坚冰之道》上获得的。

　　冰冻方块的制作难度不低，基本上不是晨星这种连培育家都算不上的人可以制造出来，所以他去委托专业人士来制作。

　　非常幸运，千里先生的妻子就是一名出色的培育家，经过她的帮助，晨星收获了一批冰冻方块。

　　巨沼怪吃下冰冻方块后，现在已经可以成功使出急冻拳，就是成功率比较低。

　　但对于之前一直无法成功使出急冻拳的巨沼怪来说，这无疑已经是巨大的成功。

　　巨沼怪相信自己很快就能够成功正常使出急冻拳。

　　事实也如此，在成功跨过0到1之间的这道巨大的天堑后，剩下的不过是重复运用罢了，只要有足够的训练量，任何精灵都能够成功使出急冻拳。

　　巨沼怪成功学会急冻拳这件事让晨星非常高兴，因为这是他第一次没有使用技能光盘的情况下让精灵学会新招式。

　　这代表着他让精灵相互之间传授技能这个思路是可行的，以后他大可不必再花费大量金钱去购买技能光盘让精灵学会新招式。

　　黑鲁加现在训练的招式雷电牙这个随着等级提升后学会的新招式。

　　这个招式原本只需要黑鲁加咬住对方才能够发动，但经过晨星111万的氪金强化，让其等级提升到LV4，进而获得范围强化LV2和威力强化LV1后，这个招式就变成一个中距离攻击招式。

　　只见黑鲁加此时正对准一棵大树使出雷电牙，但他此时距离大树分明还有五六米的距离，随着他张开嘴巴，大量蓝色电流从皮毛中激射出来，一张有蓝色电流汇聚而成的大嘴缓缓在黑鲁加嘴巴前方出现。

　　那张大嘴形状酷似黑鲁加尖长的嘴巴，长度足足有五米长。

　　随着黑鲁加嘴巴咬合，蓝电大嘴也立刻完成咬合，狠狠地咬在大树树干上，在上面留下一个焦黑的牙齿印。

　　“不错，有了这一招式，黑鲁加以后在面对水系和飞行系精灵时，完全可以打对方一个出其不意，就是现在释放的速度有点慢，还需加倍联系才行。”

　　晨星转过头看到黑鲁加的雷电牙训练，满意的点点头说道。

　　黑鲁加显然是一只对自己有着严格要求的精灵，并且在追求力量上的热情无比强烈，所以他现在对自己练习雷电牙的效率十分不满。

　　于是，他果断使出影子分身，然后尝试联合两个实体化影子分身来辅助自己继续训练。

　　可惜，他想法是很好，就是难以实现。

　　因为一心三用的难度本来就很高，同时使用技能就更高了。

　　最后，他只成功同时联合一个实体化影子分身来进行雷电牙练习。

　　彷徨夜灵练习的招式是鬼火。

　　只见他此时飘浮在湖面的上空，当他猩红独眼亮起红光时，一朵朵紫黑色的火焰开始在他周身出现，每一朵火焰周围都散发着诡异的黑气，充斥着不详和死亡。

　　在彷徨夜灵的操控下，这些火焰围绕着它周身转动，但不时总有一两朵火花会突然脱离队伍，快速射向附近其他精灵。

　　好在彷徨夜灵周围的都是水系精灵，这些散发着诡异气息的火花还未靠近就被这些水系精灵用水枪扑灭。

　　不久之前，彷徨夜灵使出的鬼火颜色其实苍蓝色的，但自从他吸收许多火岩队和火岩队精灵的灵活后，它使出的鬼火颜色就变成现在这个颜色了。

　　虽然系统显示的鬼火等级并没有发生变化，但其威力明显要比之前强大不少，而且造成的副作用也比之前严重许多。

　　经过实验，彷徨夜灵现在使出来的鬼火除了可以令敌人陷入烧伤状态外，还可以让其陷入重伤的状态，甚至还具备一定的精神攻击，让中招的敌人伤势难以治愈。

　　不过这种得到不明原因强化的鬼火操控难度很大，它们纷纷拥有自我意识一般。

　　如果彷徨夜灵不加以控制，就会自动去攻击附近一切有生机的物体。

　　为了避免在战斗中使用时误伤队友，晨星现在让彷徨夜灵加以练习。

　　至于百变怪和念力土偶，两只精灵此时正联合起来进行训练，它们练习的是瞬间移动。

　　只见百变怪再次附身在念力土偶身上，让其变成黄金念力土偶，然后念力土偶就开始一次次的使用瞬间移动，突然消失在原地，接着又突然回到原地。

　　每一次消失和回来，两只精灵居然都没有造成一丝一毫的空间波动。

　　如果让一些专精超能力系的训练家在这里的话，他们见到两只精灵这样练习瞬间移动，那绝对会惊呆下巴。

　　因为无论是人还是精灵在使用瞬间移动时多多少少都会产生空间波动，这几乎是无法避免的。

　　要说有谁能够在进行空间移动时能够完美的做到不出现一丝空间波动的话，那可能就只有创世神阿尔宙斯以及空间之神帕路奇犽了。

　　但现在，念力土偶和百变怪联合起来就可以做到这一点。

　　不得不说，这是一个奇迹。

　　这意味着两只精灵联合精灵联合起来后就变成空间的宠儿，对于它们来说，空间移动已经没有任何阻碍，进行空间移动就跟饮水吃饭一样简单轻松。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第176章：惊讶与训练(二合一)免费阅读。https://xs.23sk.com 