    普通人不清楚加入关贸协定的好处，前世李秀成发达后却是研究过这事儿。

    只是那时华国经过长达15年的努力已经成功加入WTO。

    而加入WTO对国家的好处也是显而易见的。

    于是他主动接话道：“这一点我觉得国家做的决定是很正确的！

    重返关贸协国家可以争取在国际经济角逐中取得主动性，并创造出有利于咱们发展的国际环境。

    特别是成员间可以进行非歧视性贸易，将促进国与国之间的公平竟争。

    虽然在这之间对国内的产业结构会造成不小的冲击，但却是有利于国家发展和经济改革。

    在多国贸易中，我们可以在经济上攫取别人的长处弥补我们的不足，这样才能促进国内经济增长，扩大就业，增加人们的收入。

    最明显的表现应该就是出口产品规模和总量将大幅度提升。

    总之肯定有些小弊端，但总体来说是弊大于利的。

    所以哪怕十年，十五年，我们也不能放弃努力，我们应该相信努力肯定会有所回报！”

    李秀成的话算不上简短，但核心思想却是浅显易懂。

    尹总工听得连连点头，对眼前这个年轻人更加感兴趣了。

    这年头有闯劲的人很多，而有闯劲还能成功的人就少了，像李秀成这种有格局有眼光还做出了优异成绩的年轻人更是凤毛麟角。

    最难得的是，从明泽所说和自己所见，年纪轻轻如此成功还能保持不骄不燥的良好心态！

    是个值得关注的后辈!

    “好好好，有格局的人就应该多关心这些国家大事，小李你能成功不是没有道理的。”

    一旁的马明泽听得心中高兴，尹总工连声叫好，连称呼都改变了。

    以他两人这些年相处的经验来看，这说明尹总工已经打心眼儿里把李秀成当作了可以亲近的晚辈了。

    而有了尹总工这层关系，李秀成的路子就更宽了。

    他是真心为李秀成高兴。

    李秀成虽然不知道这些，但能感觉到尹总工之后的态度，说话用词这些也更随意更亲近，让他感觉极为舒服，不知觉间也是聊兴大发。

    最后，离开办公室已经是下午五点多！

    一路上，看到不少人都已经开始下班了。

    李秀成笑道：“想不到都这么晚了。”

    “晚点好，说明尹总工很看好老弟。”马明泽提点道：“尹总工虽然已经处于半退的状态，但老爷子的威望却是一点儿也没有减少。

    别说在蛇口，哪怕在全国，有他罩着，只要你不犯原则性的错误就没有人敢动你。

    至于那些想伸手的人，李老弟你更是不用客气。”

    这话明显是意有所指，李秀成微微沉思就明白了过来，这老哥是在提醒自己，财报消息发布，肯定会有人不甘寂寞。

    某些特权阶级喜欢乱伸手的事情可不稀奇，前世他自然经历过，也深知一个企业没有背景在某些时候有多难。

    他知道的一个最典型的例子就是某个沙场。

    一个投资三百万的沙场，明明一年能赚三十万，到最后老板还是亏钱了！

    为什么？

    因为有无数干股在里面！

    赚的钱还不够这些干股分，可不接受干股又干不成事。

    所以说，有时候做事真的挺难的。

    好在，这一世自己从起步就开始注重这一点，别的不说，李民华，罗登华，加上梁以升和尹总工，已经算是一个初步的关系网了。

    一般人想要伸手也得掂量掂量自己够不够份量。

    而随着集团、公司体量持续增大，对社会的影响持续加强，集团的地位也就会越发稳固。

    所以，想要拥有向全世界说不的权力，还得继续努力啊！

    在心中慨叹了一声，李秀成微笑道：“马哥的提醒我收到了，以后咱们可是一个战壕里的兄弟，更要互相扶持了。”

    马明泽一把搂过李秀成的肩膀，大笑道：“哈哈哈哈，那我就厚着脸皮沾沾你这亿万富翁的光了！”

    晚上，两人倒是没有再出去聚会，李秀成把时间拿出来招待了江美华和孙旭明。

    交流了下这两天的情况，然后布置好接下来的工作，第二天一早他就踏上了去香江的渡船。

    现在的香江在国内就是天堂的代名词，不少穷人偷渡到香江讨生活，有些没路子的更是直接从海里游过去。

    当然，随着改革开放，国内的生活条件已经慢慢变好，现在这种人倒是少了很多。

    李秀成自然不用这样，之前从米国回来，为了预防需要临时出国，所以他把能办的护照全部办了一遍，香江的自然也不利外。

    香江关，四辆黑色奔驰一溜的排在关口外，进出关的人员不时投来好奇的目光。

    想法却是很统一。

    “这排场，肯定又是哪个有钱人过来了。”

    彼时，一辆普通的皇冠驶到了车队左侧停下。

    两个身材姣好的女子下车，其中一个女子戴着墨镜，一下车就看向了关口。

    另一个穿着火辣的女子则是瞅了瞅关口又瞅了瞅对面的车队。

    抬手扯着同伴的衣服道：“娴娴，我怎么感觉这些人应该是来接李帅哥的呢？”

    “可能吧。”陈荟娴收回目光，同样扫了一眼车队后说道：“有也是李总的生意伙伴，不稀奇。

    我们是来维护我们的友谊的，不冲突。”

    罗伊撇嘴：“好吧，但我更希望可以多跟李帅哥呆一会儿，不然就枉费我把你打扮的这么漂亮了。”

    “呵呵！”陈荟娴扭头斜睨了她一眼：“你骗我的事我还没有跟你算账呢！”

    罗伊一挺胸前两团凶器，理直气壮道：“哪有，人家真跟男朋友分手了嘛！当时打电话你不在我有什么办法。

    要不你把他找过来，我们当面对质。”

    我去找？

    你把我当傻瓜呢！

    陈荟娴翻了个白眼，扭头看向一边，实在是懒得搭理这个骗礼物的小骗子。

    这时，她看到对面车队前有两人往前走去。

    她下意识看去，见到了出口处被两个壮汉护着走来的熟悉身影，顿时心中一跳。

    明明已经过去大半年时间，她觉得自己当初心中那点小涟漪已经恢复了平静。

    可不知为什么，再次看到那个熟悉的微笑，平静的心湖再次漾起微澜。

    【作者有话说】

    第6章！感谢！

