    “你……你竟敢……”

    接着，李陵就用力扭了扭刀，伤口开的更大了。

    嘶！

    又是一阵剧烈疼痛，同时再加上失血过多，让他有些眼前发黑，双手攥住刀，用尽所有力气不让它再动。

    “我……我错了，不该抢你的功劳……”

    “现在才知道错，晚了！”

    插在他肚子上的刀再次扭动起来。

    “呃……啊……”

    “其实我也没想把……把你怎么样，刚才我说了一个不过，你……没听到么？我的话还没说完啊……”

    郭真努力的抬起头看向李陵道。

    李陵愣了一下：“好像是这样……”

    “我还有救！我还有救！赶紧给我止血……只要我能活下来，可……可以既往不咎，否则我死了你也要跟着死！”

    郭真从未感觉过死亡离自己如此之近，这次他真的怕了。

    “你不骗我？”

    “不骗！不骗！快救我啊，再耽搁下去的话，就救不回来了……”

    “我不信！”

    李陵坚定的摇头。

    “就算今天把你救回来了，你以后能放过我？还不如一条道走到黑，杀了你远走高飞，从此隐姓埋名……”

    话音落下，钢刀就被强行拔出。

    噗嗤！

    这次捅的是胸口。

    噗嗤！噗嗤！

    拔了再插，连着两下。

    郭真没有力气再抬手抓刀了，甚至没感觉到有多少疼痛，只觉身子越来越沉，眼前一片黑暗，心中无尽的悔恨。

    我今年才二十六岁，刚娶了第四房小妾，长子才九岁，我还不想死啊……

    要是还有下辈子，老子再特么也不惹愣头青了！

    脑中闪过最后一个念头，一切都归于沉寂。

    啪！

    一个响指如惊雷炸响。

    劈开了所有黑暗。

    “啊！”

    如噩梦惊醒，又好似溺水之人被救上岸，郭真下意识的要抬手摸身上的伤口，却发现自己被捆的结结实实。

    抬起头，就见李陵正揉着双眼，心知自己刚才中了幻术，一种被玩弄的感觉油然而生，无尽的怒火涌上心头。

    “刚才是你！！！”

    “你特么的敢耍老子……”

    李陵又睁眼一瞪。

    接下来，被长着菊花嘴的丧尸犬分食，被抱脸虫寄生破胸，被鬣狗**，被触手怪无惨……

    凡是李陵能想到的凄惨死法，就轮番上场，直到法力耗尽才罢手。

    连死了十几次，郭真缓过来之后看向李陵的目光都变了。

    这人就特么的是一个魔鬼！

    我好想回家！

    “郭大人，现在可以好好谈了么？”

    “不用谈！不用谈！”

    郭真连忙开口。

    “我服了，彻底服了，别再弄了，算我求你！只你要放了我，我马上带人离开，功劳也不要了。”

    李陵满意的点点头：“这才对嘛，我向来是以德服人，以理服人，大家心平气和的多好，事情又不是不可以谈，何必弄的针锋相对呢。”

    郭真嘴角一抽，根本不敢反驳。

    “是是是，李大人说的都对！”

    “小白，给郭大人松绑吧。”

    捆在身上的丝线被收走之后，郭真第一时间运转法力气血，确定这不是幻境之后，这才松了一口气。

    李陵直接开门见山道：“你不是想要功劳么，可以分你一部分。”

    “你说什么？”

    郭真有些不敢置信，感觉自己又中了幻术，于是再次运转法力气血，接着就愣住了。

    “为什么？”

    在幻境中死亡虽然不会伤及身体，但会对心神造成很大的冲击，若不是他精神够强韧，早就被弄疯了。

    即便如此，连死十几次也让他的精神受到了不小的伤害，没有几个月的时间就别想缓过来了。

    连这种事都敢做出来，他可不认为李陵会向他示好。

    果不其然，接着他就听李陵继续道：“功劳可以分你，不过有个条件。”

    “李大人请说。”

    “我需要购买军中修行资源的途径，以及购买靖邪司修行资源的途径，郭大人出身武安侯府，又身居靖邪司校尉之职，对于这些应该不陌生吧。”

    郭真沉默了片刻问：“你就不怕我过后翻脸？”

    “翻脸对你有什么好处？”

    李陵摇头轻笑。

    “天下之大，你武安侯府又岂能一手遮之？只要我不死，这个仇肯定是要报的，我就不信，你武安侯府的人可以一步都不迈出大门。”

    “这个仇十年报不了就用二十年，二十年报不了就用三十年，三十年不行就四十年，就算我这辈子报不了，也会留遗言给我儿子，到时候子又生孙，孙又生子；子又有子，子又有孙；子子孙孙无穷匮也，就不信报不了这个仇。”

    郭真心底发寒，接着又听李陵道。

    “更何况，我能有如今的修为，修行时间也不过月余而已，除非把我一竿子打死，否则这仇留不了多久的。”

    “你，要试试么？”

    郭真一个激灵：“玩笑！只是一个玩笑而已，李大人又何必当真呢！”

    玉器不与瓦片碰，犯不着因为一时的意气之争就招惹这么一个疯子。

    “但愿如此吧。”

    题外话李陵没有多说：“那事情就这么定了，到时候我会按照正常的价格购买资源的，不会让郭大人难做。”

    “好，不知李大人可还有别的事？”

    见李陵摇头，郭真就一抱拳：“既然如此，那我就告辞了。”

    “我送送郭大人吧，那几名缉邪使就在偏院。”

    小白跟在李陵身侧，三人一起出了书房，没走出多远，一个侧院中就传来了强盛的波动，非法力，非气血。

    郭真到底是出身侯府，疑惑了片刻后就想到了什么。

    “这是……内息？！”

    换脏武者武安侯府虽然也有，不过却只有三名，而且还都是他的长辈，掌控武安侯一脉的大权。

    如今却在一个县令的宅院中发现有人突破到换脏境，这种心情难以描述。

    “郭大人见多识广，那边正是我府上一位客卿闭关的院子，看样子是已经突破了，可要随我去瞧瞧？”

    “乐意至极。”

    三人到了那侧院还没进门，就有一名只着里衣的汉子走出来，见到李陵后立即七分感激三分恭敬的行了一礼。

    “王策见过先生，白姑娘。”

    李陵在他肩膀上拍了拍：“哈哈，王兄不必客气，突破可还顺利？”

    王策在郭真身上一瞥：“托先生的福，自然是一切顺利的。”

    后者被王策一扫，气血骤然一滞，心中却更惊于王策的年龄。

    三十出头的换脏境武者，只要不出什么意外，有很大希望在六十岁之前步入先天成为大宗师！

    灵台修士，换脏武者，这等修为的高手都集中在了这里，这让他心中仅剩的那点不甘都烟消云散了。

    