    “宗襄兄，罗副主任受了伤，你可不能让他太劳累了，有些事情，可以先让别人去做嘛，喏大的军技室人才济济，不必事必躬亲。”何国光当着罗耀的面，对毛宗襄道。

    “是，是，君山兄提醒的对。”毛宗襄连忙点头应和一声。

    “罗副主任，你好好休息，我和宗襄兄就先告辞了。”何国光起身说道，“等你伤好了，我在请你喝酒。”

    “多谢何长官厚爱。”

    他跟何国光不是一个系统，正常往来没问题，走近了那是不行的，搞不好会被猜忌的。

    所以，这只能当做对方一句客气话好了。

    罗耀一直将何国光和毛宗襄送出了自己的办公室，看他跟毛宗襄似乎往毛的办公室方向走去，他也就没再送了。

    再送人家就该不高兴了。

    不过毛宗襄今天当着自己何国光说了自己这么多的好话，这都让他有点儿感觉不真实了。

    他俩关起门来都能争锋相对，火星四射的。

    今天能给自己说话，甚至都没有话里暗地里下绊子，这有点儿太阳打西边儿出的意思。

    改主意了，这是不打算跟自己争下去了？

    没道理呀！

    “罗副主任，刚才毛代主任派人找了一些人，去了解昨晚你步枪大飞机的事儿……”王维君从办公室出来，看到罗耀居然站在门口，走过去，汇报一声道。

    “难怪，这何君山怎么对咱这么热情呢。”罗耀明白了，何国光为啥来看自己了。

    “我把各组报上来的损失统计了一下，列了一个表格，你看一下。”

    “嗯。”

    罗耀接过来，看了一眼，东西还不少，主要是窗户玻璃之类的修缮，还有倒塌的几间房和围墙需要重建，钱没多少，直接就给批了。

    “趁这个机会，编列一个预算，把一些隐患给查找一下，该修缮的修缮，尤其是放火方面，更要有备无患。”

    “好。”

    ……

    “咝……小慧，你轻点儿。”晚上回家，吃过晚饭后，书房内，宫慧给罗耀解开纱布，换药。

    这新伤口还未长出肉来，揭开纱布，那就跟重新揭开肉差不多，疼的他直冒冷汗。

    “昨晚的事儿，我可都知道了，你行呀，一个人一把步枪，就把鬼子的飞机给打下来了？”宫慧一边将用过的纱布扔进了盆里，一边给他对伤口边缘进行清洗消毒。

    这要是感染了，愈合起来就慢多了。

    “那个莽撞了。”

    “飞机残骸我去看了，罗大英雄，你枪法不赖啊，枪枪命中，五发子弹就换了一架飞机，小女子真是服了，佩服的五体投地！”宫慧消完毒，给他上药。

    “小慧，你这话里怪里怪气的，谁惹你了？”

    “你说呢？”宫慧侧脸过来，看着罗耀问道。

    “我，我怎么知道？”罗耀心虚的眨了一下眼，说道。

    “枪法不行，勉强及格，罗攸宁，你准备骗我到什么时候呀？”宫慧质问道。

    “我没骗你呀，临训班那会儿，我确实枪法不行呀！”这个错不能认，反正她又没有证据。

    “那你说，你现在的枪法怎么会那么好？”

    “我练的呀，难不成你希望我枪法一直那么烂吧？”

    “你知不知道，我唯一能赢过你的，现在也输给你了。”宫慧突然委屈起来。

    “这个，就算我枪法变好了，也不见得能赢你呀，小慧，你就那么想赢我？”罗耀讪讪一笑。

    “我跟你在一起，不想什么都输给你。”宫慧说道，“这以后，咱俩要是吵起来，我岂不是任你欺负。”

    “任我欺负不好吗，你只能被我欺负，其他人谁都不行。”罗耀突然认真的说道。

    这情话……

    霸道而炽烈。

    宫慧满腔的不满瞬间就一扫而空，满面羞红的，一伸手，抱住了罗耀的虎背熊腰，一张嘴，就在那胸口咬了下去。

    “你要是欺负我，我就咬你，把你咬的体无完肤。”

    “那个儿子……”

    “爹，你咋进来不敲门？”罗耀和宫慧大吃一惊，尤其是宫慧，更是臊的不知道该如何反应，直接把脑袋埋进了罗耀的胸膛。

    “你这门不是没关嘛，爹眼神不好，什么都没看见。”罗翰也是尴尬不已，自己咋就忘了这一茬儿呢。

    罗耀一咧嘴，没办法，谁让那是自己亲爹呢，还好，他跟宫慧只是抱在一起，最多自己赤.裸着上半身，没啥太出格的事情。

    宫慧低着头，红着脸帮罗耀穿上衬衣，再套上一件外套，然后收拾换下的纱布之类的东西。

    “爹，你们聊，我先过去了。”都没敢抬头看人，宫慧逃一般的跑了出去。

    “儿子，我是不是坏你好事了？”罗翰这才转过身来，脸上都是尴尬的笑意。

    “爹，您说啥呢。”

    “我看小慧对你真不错，这么好的姑娘，你得趁早拿下，别让人家再等下去了。”罗翰说道。

    “爹，你跟我娘当年是不是也先斩后奏了？”

    “臭小子，我跟你娘那是明媒正娶，没结婚之前，我们连手都没拉过！”罗翰教训道。

    罗耀嘿嘿一笑。

    罗翰瞪了他一眼，知道他不好再说了，以免这火烧到自己身上。

    “你给小杨用的那药是怎么回事儿？”罗翰急着来找罗耀，就是想问这个事儿。

    “爹，什么药呀？”

    “你别给我装傻，小杨都说了，药是你给的。”罗翰道，“你从小就不喜欢学医，不可能调配出那种药膏来。”

    “爹，你这不是小瞧人嘛，我虽然医术是个半吊子，但我在伤药方面还是有一些心得的。”罗耀眼珠子一转道。

    “你休要骗我，你把给小杨用的药膏的方子给我写下来看看？”罗翰说道。

    “我受伤了，写不了。”

    “你是左肩手上，右手又没事儿，怎么写不了？”

    “爹，我昨儿个一晚上没睡觉，今天太累了，我得睡了，不然明天没办法工作……”

    “臭小子，看在你辛苦的份儿上，今天就饶了你，反正，你也跑不了。”罗翰哼哼一声，背着手离去了。

    罗耀合衣躺在床上，不一会儿就困意上涌，感觉有人进来，给他脱了鞋，还盖上被子……

    ……

    “齐先生，有劳了！”第二天，义庄，接到消息的齐耀荣过来了，齐斌是他的堂弟，叫他这个堂兄过来认尸也是天经地义的。

    找了一块棺材板，尸体就停放在上面。

    请收敛师过来，整理仪容，比刚从山上运下来的时候好看多了，起码不那么血腥了。

    “阚局长，客气了。”齐耀荣一抱拳，被革职后，他就赋闲在家，整個人都废了，以前他瞧不上，受他欺负的，自然不会放过这个踩他一脚的机会，虽然他不愁吃喝，但日子过得很难。

    整个人看上去起码老了十岁。

    “小斌……”看到躺在棺材板上的尸体，齐耀荣一眼就认出来了，这就是自己的堂弟齐斌，但他眼里没有任何悲伤，那是一种冷漠和仇恨。

    就是这个堂弟差点儿让他万劫不复，他恨对方，也是有理由的，如果这一切他并不知情的话。

    “齐先生，你确定这就是你的堂弟齐斌吗？”

    “是，我确定。”齐耀荣点了点头。

    “那请齐先生在这份认领尸体的单子上签个字。”阚玉堂命手下哪来一张单子。

    齐耀荣没多想，就在单子上签下了自己的名字以及手印。

    “阚局，齐斌是怎么被击毙的？”齐耀荣问道。

    “哦，前天夜里日机偷袭轰炸黄角垭，就是他在地面给做的引导。”阚玉堂轻飘飘一声。

    “什么？”齐耀荣吓的不轻，若只是两统之间恩怨仇杀，都是小事，可涉及日谍汉奸，这问题就严重了。

    齐斌可是他的堂弟，又是他过去的左膀右臂，很多事情都是他替他去做的。

    现在齐斌死了，这些死无对证了，本来他还想过一阵子运作一下，未必没有重新起复的可能。

    而现在的话，可能彻底凉凉了。

    他堂弟是投靠日本人走了汉奸，中统方面谁敢为他说话？不怕被打成汉奸嫌疑吗？

    “齐先生，令弟的尸体你看怎么处置，是你领回去安葬，还是由我们代为处理？”阚玉堂问道。

    人都死了，罪也消了，哪怕是汉奸国贼，尸体交给家人收敛，这也是人道主义做法。

    齐斌在山城，没别的亲人，就齐耀荣这么一个堂兄了。

    “算了，你们处置吧，回头告诉我埋在哪儿就可以了，回头我也好给他家里一个交代。”齐耀荣哪里想跟齐斌再扯上一点儿关系。

    “好吧，那就由我们处置吧。”阚玉堂跟齐耀荣履行完手续后，就送他离开。

    就在门口，素清和哑巴伙计也来了。

    齐耀荣见到素清，露出一丝惊诧：“你怎么来了？”

    素清还没回答，就听得阚玉堂一声：“是我们请素清小姐过来的，我们知道素清小姐跟齐斌的关系，也应该让她来见最后一面。”

    “哦，是这样呀。”齐耀荣尴尬的一笑，随即走到素清面前道，“我这个弟弟死了，还有一个女人能来看他，也算是不枉这一生了。”

    素清没有说话，只是微微一点头，她似乎不知道该如何开口，毕竟她跟齐斌的关系还没到那一步。

    “素清小姐，请，待会儿可能有些不适应，你最好有个心理准备。”阚玉堂将素清请进了义庄。

