    猛兽战队分为三个部分。
    杨牧的大部队，曲小温的小部队，还有头花与孟笙歌的小帐篷。
    反正只要安插营地，他们就分为三个部分，其实是彼此连接的，只是互不影响。
    其他的萝莉没事会去孟笙歌和头花的帐篷看看，劝她们不要闹别扭了，直接回归主营地算了。
    可她们却拒绝，理由是杨牧根本没把她们当一盘菜。
    部队行军到了这个地方，大家都在忙着安营扎寨。
    这和过去任何时候的行军都不同，队伍上百分之百原石战斗者，最差的也有一颗一级黄，这是标配。
    所以每个人都很有力气，背着百斤重物行走如常态，中级黄基本上拿个两三百斤走十几里路也没问题。
    所以车子虽然少，但是他们带着的东西可不少。
    到了一个地方开始搭建帐篷，整理物资，全队人都忙忙碌碌，基本上几个小时也就搞定一切了。
    三个月来大家的心情都还不错，因为这一路太轻松。
    杨牧那时候扬言要带着他们杀丧尸，可是三个月来他们最多就是看着杨牧去杀丧尸，根本没机会出手。
    遇到那种千八百的丧尸，杨牧一个人就全搞定了，当然也就很轻松。
    不过说轻松只是在这方面，训练上他们可不含糊，杨牧严格要求。
    负重行军之后，到了晚上还不能休息，大家还要做各种体能训练，冥想训练，战术配合，以及蓝色石群攻能力的理解和开拓。
    在这种训练体制下，每个人的能力都突飞猛进的进步了，原本他们心中对于杀丧尸还有些发憷，可现在跃跃欲试。
    出来干嘛的？不就是杀丧尸吗？到现在为止一只都没杀死，是够丢人的，杨牧还真把他们当成是吃白饭的了？
    不过他们也明白杨牧的心思，他就是要让所有人全都准备好，要么不打，打的话就是完胜！
    虐杀丧尸，自己人没有损伤。
    所以他们也只能等待着，相信大战一定会来临，就是不知道要什么时候。
    ......
    马加丹附近遍布了大山，这么多人在山林中移动，当然会留下诸多的痕迹。
    比如一伙藏在山里的土匪，数目大概三百多人，老大叫艾尔迪。
    这时，他正拿着望远镜在一个山头上观望。
    “哦，太漂亮了！这是哪里来的移民？里面有很多漂亮的女人！”
    “是吗艾尔迪？那今晚我们要不要去抢劫？”
    “当然了！一群移民，不知道是从讨来的，到了艾尔迪的底盘，我一定要去抢的，那些个女人抢回来后，我们兄弟就有福气了！”
    “哦！艾尔迪，我简直不敢相信，你竟然有这么伟大的计划，我觉得你是一位非常出色的领袖！”
    “谢谢你的夸奖，我的副手柴可夫，你也是一位非常优秀的土匪！因为你有赞美领袖的目光和语言。”
    这伙山匪距离营地也就只有八百多米。
    孟笙歌刚刚搭建了自己和头花的帐篷，就在主营地边缘，真的就是和营地连接在一起的，如果非要说是分开的，那么也就是其他的帐篷与帐篷之间相隔两米，而她们的帐篷与其他帐篷相隔五米这种差异。
    在帐篷前伸了个懒腰，孟笙歌咧着嘴角冷笑了几声。
    她知道那伙土匪正在用望远镜看着她，并且评头论足。
    她的黄色小人处于隐身状态，也在监视着他们。
    哎，真是可怜的土匪啊，他们竟然想要抢劫一支全原石战斗者大队？随便出来几个人能不能把他们吓死？
    好吧，反正也怪无聊的，那就等着他们，希望他们能够直接来抢自己，那一定是非常有趣的事情。
    ......
    杜淳生带着朱丝娃和娜娜两个人并没有走远，她们就在峡谷入口差不多四公里的地方，找了个残破的小村子住下。
    杜淳生为人其实非常谨慎，他看不透杨牧，却知道杨牧一定是个高手。
    其实就算对方是高手，杜淳生也不觉得自己对付不了。
    可最好还是等着那个人到来，如果他来了，他们一起的话，敌人一定是没办法的。
    两个女学生很安静，她们打扫了废弃很久的一间房，然后在房间里等待杜淳生的到来。
    杜淳生看到她们脸上慢慢露出了一丝狞笑，关上房门，脱去了所有的衣物。
    如果苏丽看到这样的景象一定会吓到的，因为在她的心目中，杜淳生为人师表，而娜娜和朱丝娃这两个女生也不应该爬上老师的床！
    只可惜苏丽看不到这一切，这时她跟随杨牧阿神回归了营地，然后就见到了杨牧的女人们。
    杨牧的女人当然很多，萝莉们，徒弟们，还有大剑其他的人。
    大剑负责营地的防守，很多人都散播出去了，就在营地边缘搭建帐篷。
    杨牧的帐篷也是在边缘的，他一直和李大花带着两个孩子同住。
    李大花如今啥也不想，就是天天照顾好两个孩子，晚上早早带着孩子睡觉。
    她败给了杨牧。
    不知道是不是太忙，还是有什么其他的原因，三个月了，几乎每天都在同一屋檐下睡觉，但是杨牧根本没碰过她，就好像他们之间已经是七年之痒的老夫老妻。
    李大花觉得杨牧是故意的，他往往会说一些话撩拨她，可最后他总是先睡着。
    李大花知道杨牧很疲劳，带着一万人迁移，并不是一件容易的事，但他至于累的连那种生活都不去享受了吗？他可还是个年轻人啊。
    来到这个地方。
    忙着将帐篷打好，知道要在这边住一段时间，李大花又去踩了一些野花，在帐篷里简单的布置下。
    算了，想那么多干嘛呢？
    不是原本也打算好了吗，要找到孩子。
    如今这样挺好了，她再也不需要如同在木兰城那般，事事都需要自己去亲力亲为。
    现在杨牧身边所有亲近的人都叫她嫂子，或者是弟妹，总之她的身份就是杨牧的媳妇，这一点毋庸置疑。
    当然,只有李大花知道不是。
    从阿神那里，李大花已经知道了杨牧的更多过去。
    他的合法妻子自制始终就只是温思佳，他的红颜知己是叫做的相茹的女人，他的女朋友或者叫做床.伴是林悦，那么自己算什么呢？不用别人来定位，李大花非常清楚，她是他的孩子妈，多么简单，而又多么牢靠的关系啊。
    “大花！”
    杨牧忽然在身后出现，喜气洋洋的，抱着一簇野花。
    不过杨牧很快就发现，这帐篷搭的小房间里，已经有很多野花。
    “我曹？谁送的？”
    杨牧很无脑的表现了醋意，李大花撇撇嘴，却知道这正是他聪明的表现，他的醋意只是为了讨好自己，因为自己这几天没怎么搭理他。
    随手从杨牧的手中接过野花，李大花也不说话，只是去弄了个瓶子，然后把花放入到里面。
    “胡子胡子，你快来看看我们的床。”
    那一边，两个小姑娘已经铺好了床，弄了许多绿绿的草在地上。
    杨牧微笑，过去直接从空间戒指里拿出褥子，然后扑在上面。
    “直接睡在草上可不行，会有虫的。”
    “好吧，我们还以为可以睡在草上呢。”
    花生说话的时候，花魁已经过去找杨牧要抱抱。
    杨牧直接抱起了她，举得很高，然后转圈圈，让花魁笑声不已。
    小孩子是单纯的，花魁可以感受到四周人们对她的好与善意，所以虽然杨牧是把她给偷出来的，虽然她好久没见过妈妈爸爸了，但她还是习惯了这种生活，并且习惯了杨牧和李大花。
    不过这并不等于她会忘记妈妈。
    而且花魁的智商其实很高，比花生高了一大截。
    与花椒相比，她是没那么早熟而已，还有很多孩子的幼稚。
    这却无法掩盖她高智商的事实，所以当她在外面听说边上就是马加丹州，也就想起了当初杨牧对她的承诺。
    “叔叔，你说我们到了马加丹，妈妈就来找我的，是不是真的？你没骗我吧？”
    “这都过多久了，你却还记得这个地名？我都没印象是不是跟你说过。”
    “说了说了，叔叔你说过的。”
    “嗯，我没骗你，当初走的时候告诉那边的人了，我会到马加丹来，我想你的妈妈一定就在附近吧，最近我去派人找，把你妈妈找来。”
    “哦哦！太好了！”
    “花魁，你难道不喜欢叔叔？真是个小没良心的。”
    “胡说，花魁可喜欢叔叔了，也喜欢大花阿姨，可是花魁也想念妈妈，还有爸爸。”
    杨牧和李大花对视一眼。
    李大花泪目，侧过头去，铺垫她和杨牧的床铺。
    杨牧的心里也有千千结，这到底是不是自己的种？如果是就好了啊，可惜一路上都没去做个亲子鉴定什么的，主要是没遇到可用的仪器，看来这事还要上上心。
    最少给花魁做一个，与自己和李大花长得如此像，怎么会不是自己的种呢？
    至于花生？
    呵呵，估计就不是了，人家是有生母的。
    而闹心的是，花魁也有生母啊？那李宝珠不是百分之一百确定吗？花魁是她生的！
    哎，真是愁人。
    杨牧这边发愁，更愁的当然是李宝珠。
    马加丹州很大的，附近的地域很广，其实李宝珠和老公还有他的另外两个女人已经到这边一个多月。
    可他们没有杨牧幸运，没有发现峡谷小镇，到处看到的只是荒废的城市建筑，还有藏匿在其中的诸多丧尸。
    李宝珠很苦闷，她不知道杨牧是不是还在这个地方，更不知道自己的女儿是否还安好呢？
    三个月的时间，李宝珠有些憔悴了，不过她依然表现的精力充沛。
    已经走了一天，她却好像不累，黄昏之前又爬上了一座挺高的山顶。
    许久之后，妹妹李宝银也上来了，气喘吁吁。
    “姐，你看什么呢？这天都快黑了，还能看到远方吗？”
    “不能……”
    “下去吧？找个地方，觉总是要睡的啊，昨晚你是不是就没怎么睡？”
    “妹妹。”
    “嗯？”
    “起风了。”
    李宝珠轻轻说话，而这时真的有风，吹动了她飘逸的长发，展露的是绝美的素颜……
