    “焦尼，你今晚的女人，已经到了！”面色红润、满头华发的布鲁斯.杰拉尔德，气哼哼的对超级豪华舱中，主卧室里的焦尼.贝维斯喊道。作为保镖，已经在贝维斯家，效力了40多年的布鲁斯。和这位一贯，吊了郎当的小少爷之间，却有着一种爷孙般的情感。

    “我的天！这么快，她到了吗？先别让她进来。哦不！先让她在客厅稍坐一下些。稍等片刻，我马上就好！”布鲁斯听到主卧室里，传来焦尼急促的呼声。

    “哼哼！焦尼，看来今晚这个姑娘，很不一般啊！在女人面前，从来没见你这么紧张过。她还没到舱门口，只是刚下飞艇，你还有时间打扮自己。怎么？你打算跟她发展成，长久关系吗？”布鲁斯，有些好奇的问道。

    “哦！那还好。我的老布鲁斯，这要看你所说的‘长久关系’，代表着什么？可惜，以她的身份，我们之间是不可能的。而且，我也只是，把她当成一副漂亮躯体。如果她让我满意，也许，我会和她多相处一段时间！但，我现在可没什么心思，和某个女人，发展真正的恋情！”焦尼.贝维斯的语调，又变回淡定。

    布鲁斯.杰拉尔德坐在客厅的单人沙发上，皱着眉冲着主卧室门的方向说道：“她的身份？她是源种？焦尼，我劝你不要玩儿的太过。你听说过，阿卡萨家的事吧？这种事，一旦陷进去，可是害人害己的！”

    布鲁斯的话音刚落，主卧室内就传来焦尼.贝维斯爽朗的笑声：“哈哈哈！老布鲁斯，世界上，总有那么多巧合。你猜猜，我今天约的女人，她叫什么？”

    布鲁斯听到他的话，脸上露出了，吃惊的表情。他一下站起身来，严肃说道：“难道，她是艾琳.阿卡萨的那个女儿？焦尼，我可是见过艾琳.阿卡萨。当年，就是你父亲，对她也颇为垂青。可想而知，她的魅力有多大。作为她的女儿，一定也不会差。你可要慎重些！你还年轻，不要错落情网，耽误了终身！”

    他刚说完，主卧室的房门一开。身着一套，浅灰色正装礼服的焦尼.贝维斯走了出来。他英俊非凡的面庞上，带着漫不经心的微笑。他走到布鲁斯面前，用力的拥抱了一下老布鲁斯。随后，带着刁侃的口吻说道：“我的老布鲁斯，你觉得我会被一个女孩子，绊住双腿吗？你放心吧！在我眼中，她们不过是我，平衡需求，调节状态的工具。人吗，不能总处于紧张状态。我不会因为联邦科学院，这次大议会新源能项目组的排挤，就此一蹶不振。我只是想，偶尔放纵一段时间后，再回到工作中去，会变得更加专注。

    5年内，或者说30岁之前，我是不会考虑，和某个女人，谈情说爱的！呵呵！更别说这些女人！不过嘛，今晚这位，阿卡萨家的弃女，可是株含苞待放的花朵。所以，我才有些兴奋和期待。”

    布鲁斯推开了焦尼，刚说了一句：“你自己把握好就行，别小看女……!”他话还没说完，悦耳的门铃声，就响了起来。布鲁斯不紧不慢的走过去，打开了门。托尼已经带着，全身紧绷到，微微发抖的尼娅.阿卡萨，站在了门口。布鲁斯，看了一眼尼娅，眉头皱的更紧。他向托尼一点头，把两人让进了房间。

    当尼娅看到这间，宽敞大气客厅。被色调明快的装饰、灯光和家具，烘托的富丽堂皇。里面一位身材伟岸、浓眉秀目、白面金发、俊美异常的青年男子，正用惊艳的目光看着自己时。她心中的忧恐惊慌，多少减轻了一些。最起码，今晚要占有她的这个人。从相貌上，并不让她反感。甚至，还让她感到一丝庆幸。

    而焦尼.贝维斯，看到尼娅.阿卡萨时。的确被她的美艳，着实震惊了一下。尼娅是属于那种，不上镜的女孩儿。即使是，采集真实本人的全息影像。也无法把整个人神韵，在这种影像中，全部展现出来。所以，当焦尼看到尼娅本人的时候。她的美貌，远远超出了他的期待，给了他一个大大的惊喜。

    焦尼的心中，窜起了一股电流。这股电流，很快便传遍了全身。这是一种，代表着欣喜，兴奋和冲动的激素效应。他有些迫不及待的，想去一亲尼娅的方泽。他先跟托尼客气了一句，又咳嗦了一声，向布鲁斯使了个眼色。布鲁斯无奈的摇摇头，并向焦尼.贝维斯回了一个，表示“你悠着点儿”的眼神。就带着托尼，离开了房间，并关上了房门。

    尼娅站在门口，依然紧张的手足无措。而焦尼，却一直没说话，也没任何动作。只是带着从容的微笑，饶有兴致的凝视着她。好似，正在欣赏着她这种，娇怯慌乱神态。

    惴惴不安的尼娅，只好向焦尼，先发出了问候：“您好!贝维斯先生。”

    焦尼面色淡定的，慢慢的走到尼娅面前。看着这个，已经紧张到全身发抖的女孩儿。向她轻轻的一笑，突然，一伸手，一把将尼娅揽到身前。用让她的身体，紧紧的贴着自己。低头凝视着尼娅，惊羞恐慌的双眸说道：“我喜欢你的气味，更喜欢你发色？”

    尼娅是第一次，跟男子有这种身体上的接触。已经慌乱到，大脑一片空白，全身剧烈的颤抖。而尼娅那温软娇躯，那剧烈的抖动，却给焦尼带来一种，前所未有的刺激。他继续收紧手臂，用身体挤压着尼娅的身躯。想感受到更多的刺激。同时，抽动鼻息，嗅着尼娅身上的芬芳。他的脸向尼娅的脸，迫的更近。他脸上露出了，调笑的神情说道：“你怎么不说话？你的身体，好像有点发热哦？是不是，也有兴奋的感觉？”

    尼娅快被他吓哭了，而且，确实是让他说中了。第一次和男人，有这种近乎于肌肤之亲的她。即使在慌乱中，也能察觉到，这个男人身上，那种带有侵略性的火热。让自己身体，产生出一丝异样的感觉。那是一种原始的渴望。还有一种这种渴望，带来的心悸。毕竟，眼前抱着她的这个男人，形容俊美，很有男性的魅力。

    可心灵的抗拒和羞耻感，终于让她的眼泪，夺眶而出。她尽量向后倾斜着上身，侧过面庞，想躲开这个男人的逼迫。并哽咽的说道：“贝维斯先生，您能不能先别这么急。能不能，不要在这里就……!”

    没想到，焦尼看到她这个样子，一下放开了手臂。英俊的面孔上，没有了那种，霸道目光和戏谑的表情。神情变得专注中带着关切。他向后退了一步，改为牵着尼娅的小手。把带到了进了主卧室，让她坐在床旁的双人沙发上。自己抱着臂，又认真的端详了她一会，突然问道：“尼娅，你渴不渴？要喝点东西吗？”声音关切温和。

    尼娅依然紧张的坐直了上身，仰头看着这个，忽然变得温柔体贴的大帅哥，不知道他要搞什么鬼。她平复了一下，剧烈跌宕的心情。感觉自己，确实有些口渴。便羞怯的点了一下头，轻轻的说道：“我是有点儿口渴，我可以，自己去倒杯水吗？”

    只见焦尼微微一笑，露出一丝歉然的表情，随后又转变成温情的凝视：“抱歉，你的美貌，让我刚才太心急了，我去给你倒水，稍等！”说着，便转身到卧房的吧台，给尼娅倒了杯水。而尼娅也趁这个机会，赶紧擦掉了脸上的泪痕。又看着焦尼高大的背影，心中暗想：“这个男人好英俊，而且，突然对我这么温柔。也许，他人并不坏！也许，他能对我…!”想到这里，她的心脏，竟然猛跳了两下。一股温热，爬上了脸颊。

    等焦尼用一只，精美透明的晶石杯子，装着大半杯水回来后。他把水杯递给尼娅，然后，便顺势坐在了尼娅的身边。不过，两人之间还是保持了，一个身子的距离。

    焦尼用手拖着一侧的脸颊，手肘拄着沙发背。专心致志的看着尼娅，把杯中水喝完。然后，把水杯放到了几案上，向他羞涩的一笑。他也报之优雅的笑容，突然又关切的问道：“尼娅，我听说过你。你是遇到了什么难处吗？所以才到这里……工作？”

    尼娅听着他深沉而又，带有磁性的嗓音，真诚抚慰的语气。就像一个很关心她的老朋友，在为她的近况担忧。这竟让她产生了一种，想向他倾诉的冲动。于是，她努力压抑着忐忑的心情，用较快的语速，把自己的餐厅被毁，她没钱重建的事，向焦尼讲述了一遍。并表示，自己实在是无计可施。为了挽救生活，才来这里做应召女的。

    整个过程中，焦尼一直深情的注视着她，认真的倾听着她讲述的。这让尼娅大为感动，同时，对这个男人，也好感大增。等她讲完，这个男人居然伸出手，帮她捋了捋耳边，胭脂红色的秀发。脸上露出了一丝，痛惜的神情，更让她心动不已。可是，她很快又想到，自己的身份。还有，自己今天来此的目的。不由得心下黯然，在焦尼专注的目光下，垂下了头。不敢再看他那双，深邃的，动人心神的蓝色瞳孔。

    这时，却听到焦尼说道：“尼娅，你知道吗？我看着你，就好像欣赏着一件，让人百看不厌，精美绝伦的艺术品。只可惜，你高贵通透的材质中，混入了一些低劣的成分。才被人当做凡品俗物，弃之于尘世。

    只能说，这些人对美的理解太过苛刻了。而我不同，只要是美的东西，我都能欣赏，也都能接纳。所以，我选择了你。只不过，我对你还有个要求。我需要你，多陪我几天。放心，钱不是问题。这对你，算是一次机遇。这次机遇，会改变你的人生。而绝不是，只帮你摆脱困境那么简单。”

    尼娅听到他这些话，就如同被冷水泼头一般，如梦方醒。她心中刚刚升起的火热和萌动，一瞬间消失的无影无踪。全被苦涩、悲愤和慌恐所代替。她暗骂自己，居然被这个男人的外表所吸引，为他那虚伪的怜悯所感动。

    他和那些人一样，在内心深处，对父亲这样的源种，充满了歧视。把他们看作，天生的下等人。而自己在他的眼中，也不过是个，没有品级的野种。

    她紧咬的下唇，神情变得坚定。用凄决的目光看着焦尼，冷静的说道：“对不起，贝维斯先生，我只能陪您这一个晚上。您额外的要求，我无法满足。如果，您非要坚持。那咱们今天的交易，就到此为止吧。”

    

