
自从联赛海选以来，本书已经更新过百万字，一百六十余天，平均日更新六千余字。

除去期间一次受伤以及生病改文请假之外，没有断更过一次，这个数据是在主页以及内容可以看到的。

在此，向追问的读者们先道个歉，毕竟有时突然为了联赛从两更减为一更，有些读者是会感到郁闷甚至恼火的，不过这些都是有原因，请读者们想想，爆更的时候你们是不是也感到突然间会很爽呢？

当然，大多的读者是应该会理解枫羽飘摇所做的一切，毕竟每次在文中会解释一下原因的，至于减更的章节，则是每次都会在后期补上，这个是绝对没有欠过章节的，读者们，这些都是正确的吧！

原本说的是每日两更，也就是在四千多字，现在日更新平均六千余字，除去节日爆更之类，这个平均两更想来也是足以算的出来甚至超过的。说这些，是为了跟读者更好的沟通一下，每日的日常更新两千是一定会兑现的！如果出现意外突发情况，希望读者可以理解，毕竟枫羽飘摇也是人嘛！

联赛三个月来，有很多读者都一起陪伴枫羽飘摇走过，在此谢过诸位读者的支持，特别是那些每次联赛都花钱来支持的读者。而没有花钱的读者也不用在意，毕竟本书是免费的（在此承诺，本书绝不上架加V，永不收费。），而读者们能来送些花以及顶顶章节，就足够体现出对本文以及枫羽飘摇的支持。

特别是那些还在上学的读者，有空多学习学习，在闲暇时候看看本书作为消遣娱乐即可，千万不要拿着生活费来支持，枫羽飘摇虽然爱钱，但君子爱财取之有道，你们的钱一概不收。（即便是你们看盗版，只要在这里注册一个账号每天来签个到送个免费的鲜花即可。何况签到还有免费的奖励可以领取。）

而资薪党的读者们，就不要太过于吝啬了，本书已经过百万字，按上架算也不过几十块钱，你们就算不花几十，几块钱总是能给支持一下的是不是？不然的话岂不是太过于抠门了么？只要本书有你们的共鸣点以及喜欢之处，少抽一包烟的钱来支持一下不是更好？哪怕是有什么不满的意见，书评区尽管提出来，枫羽飘摇一定虚心接受。

还有对于那些黑过本书以及想要准备黑本书的人，也奉劝一句，没有必要，有那点时间不如多睡会觉休息好一点，您说是么？何必浪费时间过来折腾呢？那还浪费流量呢，难道您的电脑或者手机不会卡么？

有很多话想要对本书以及本书的读者说，但是无奈枫羽飘摇不是很会表达的人，所以暂且就说这么多了。

接下来就是要说新书的事情了，本书已经过百万字，接近三部曲的完本内容，所以请读者们将手中的PK凹凸票都暂且留下不要投出去，等着下本新书发布的时候再投过来，助下本新书登上新书榜第一！

新书会接着本书继续写下去，三部曲嘛！至于书名暂时没有想好，到时会另行通知。

这期间还有一本新书正在构思之中，透露一下剧情，北宋末年南宋初年，秦桧岳飞宋高宗等人之间的那些事，因为是短篇文，所以到时完本后会一下发出，届时通知各位。

书名定为《不谋而合》  虽然已经构思好久，但是却因为联赛过于忙碌而无从下笔，只好等联赛结束之后再努力写出。《不谋而合》暂定出实体书，到时会在官方申请订购，喜欢的读者到时可以购买，价钱不会太贵，或许只有一二十块钱左右。

再次透露一下，枫羽飘摇已被定为2013-2014年网文联赛季后明星赛的人选，而昨天将所有预备的存稿全部发了出去，精力有些不足，特在此像读者请假三天，18、19、20日不更新正文内容，不过有空的话会将文中外传构思一下填充起来。21号正式恢复更新，每日两更。23日开始季后明星淘汰赛，3月3日是季后明星总决赛。

届时开赛之前会将比赛规则专门通知各位，希望各位到时可以尽力支持枫羽飘摇进入决赛甚至夺得名次。

最后的最后，给所有读者的话，枫羽飘摇是新人，本文是处女作，或许开头不尽人意，或许情节有所不当，不过只要各位能够支持，能够陪伴枫羽飘摇一起走过，枫羽飘摇是有足够的信心在以后走的更长，走的更好。

就这些吧，接下来是对联赛队伍--酒徒队的战友的一些话：

兄弟们，我们曾一起走过，我们曾一起并肩作战过！致2013-2014年联赛中的酒徒队队友们。枫羽飘摇因各位的鼎力支持轻松赢得首战，尾战虽然不一定能够取胜，但是枫羽飘摇却尽了最大努力，将存稿全部发了出去，算是祝贺我们队伍有一个好的开头和结尾吧！不管怎么说，我们曾经一起并肩作战过！

--枫羽飘摇（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000827"  chaptername="枫羽飘摇（关于本文、联赛以及新书）">加入书签</a>
</div>
