    第712章 712.

    712.南极仙翁离开西方教

    “嗯...”

    南极仙翁的话音落下，让的接引道人和准提道人不由一喜，他们自然是想过元始天尊会同意他们的要求！

    毕竟...

    截教势大！

    阐教要解决截教，成为洪荒之中唯一的道门，元始天尊根本就没得选择。

    只能和他们合作！

    虽然早有猜测元始天尊一定会和他们西方教合作来着，但是当确定合作之后！

    接引道人和准提道人不由一喜，这将是他们光明正大从东方引进人才的机会。

    元始天尊看不上截教的那些湿生化卵之辈，但是他们看得上，在他们看来，那些截教弟子都和西方教有缘！

    若非...

    截教有着通天教主庇护，接引道人和准提道人早就出手，将他们全部都度化到西方教来了。

    什么是人才？

    他们就是人才啊！

    截教的人才们要是通通都度化到他们西方教，那么他们西方教将会立马成为洪荒之中的第一大教！

    想法是美好的。

    但是...

    这目前来说还只是一个梦罢了，不过这梦用不了多久也会实现了。

    因为...

    元始天尊的阐教已经选择和他们西方教合作了，所以...引进截教弟子的梦，不一定是梦！

    说不得乃是未来！

    不仅如此。

    他们的野心不会满足于度化截教之人，还有阐教之人也是他们度化的目标。

    人才。

    是他们的！

    通通都是他们西方教的。

    ...

    还不待接引道人和准提道人高兴完之时，南极仙翁继续开口道：“老师请两位圣人去一趟玉虚宫，有要事商量！”

    “嗯？”

    接引道人和准提道人在听见这话，脸上若隐若现的笑容消失了。

    元始天尊这是什么意思？

    想要羞辱他们吗？

    好像是的！

    元始天尊也的确就是这个意思！

    他们之前还有着些许好奇，元始天尊既然同意了合作之事，直接传音告诉他们不就好了！

    为什么非要让弟子来告诉他们。

    他们以为...元始天尊有有传音就是不用，哎！就是玩儿！同时因为以为，元始天尊派出弟子来告诉他们此事！

    是想要彰显元始天尊对他们西方教，对他们西方二圣的尊重。如今看来。

    他们恐怕就是想太多了，对他们尊重个屁，元始天尊还是一如既往的强势！

    根本就没有把他们西方二圣放在眼里！

    哪怕如今合作了又如何？

    这不...

    让他们的弟子来个他们下马威！

    同为圣人！

    让门下弟子，来让他们去玉虚宫见他！

    他好大的面子？

    他元始天尊的面子当真是好大呀！

    要是元始天尊乃是众圣之首，他们去见元始天尊没有问题，一点点问题都没有！

    可是...

    同为天道圣人，实力都差不多！

    要是...

    元始天尊搞个传音也好！

    但是让弟子来通知他们去玉虚宫见他元始天尊，这是谁给他的胆子和勇气呢？

    是谁呢？

    这是在侮辱他们两个。

    接引道人和准提道人没有说话，身上原本收敛的圣威也是从身上若隐若现的弥漫而出！

    南极仙翁弟子脑袋。

    袖袍之中。

    手心之中都是汗水！

    他很慌张！

    毕竟...

    他这般的言语无疑就是在挑衅圣人，要是接引道人和准提道人刚一定点。

    把他灭杀在这里，哪怕是他的老师元始天尊也不可能救得了他。

    所以，他很慌！

    掌心都是汗水！

    ...

    大殿之中的气氛很是压抑，诡异！

    许久之后！

    接引道人缓缓开口的道：“南极，你回去吧！你回去告诉元始道友，我们不日便至！”

    “是！”

    南极仙翁在听见接引道人这话，没有犹豫，逃一般的离开了大殿之中。

    离开之后，没有迟疑，骑上心爱的仙鹿逃一般的离开了须弥山。

    深怕自己要是走得慢一点的话，想走都走不了了。

    ...

    南极仙翁离开！

    准提道人一脸怒气的开口道：“师兄，那元始天尊未免太过分了一点吧？”

    “他以为他是谁？道祖吗？还派弟子来让我们去见他！”同为圣人，准提道人就看不惯元始天尊这般的嚣张！

    这他们是谁给他的勇气呢？

    大殿之中，有着他们设下的结界，他们完全就可以畅所欲言，根本就不怕其余的圣人窥视！

    接引道人道：“师弟，你还是沉不住气啊！”

    接引道人一脸平静！

    倒是显得比准提道人要平静许多，他心中也是极其愤怒，但是他隐藏得很好！

    接引道人明白！

    元始天尊不过就是赢得了一时罢了，他要是赢得了一世才算牛比。

    可惜...

    他不配！

    这一次针对道门的大劫之中就可以看出来！

    他接引道人只要忍得了一时，那么最后的胜利一定是他的，一定是他们西方教的。

    准提道人一脸气氛的道：“师兄我是气不过啊！同为圣人，他元始天尊凭什么那么嚣张？”

    “就因为他是老师的亲传弟子？是三清之一吗？可恶...”越说，准提道人就越发的气氛。

    在准提道人看来。

    欺人太甚！

    元始天尊欺人太甚了。

    ...

    接引道人道：“师弟忍一时风平浪静，退一步海阔天空！笑到最后的才是胜利者！”

    “先让元始天尊得意一阵子又如何？”

    “到了最后，有得他哭的时候！”接引道人嘴角上扬浮现些许冷笑！

    准提道人一听，看向接引道人道：“师兄，你有什么计划？”

    准提道人：“师弟我们......”

    “......”

    ...

    元始天尊的神念一直都是跟随着南极仙翁，深怕接引道人和准提道人这两个家伙不讲武德，把自己的弟子留下。

    当南极仙翁进入大殿之中的时候，元始天尊的神念就没有跟进去了。

    这要是跟进去的话会被接引道人和准提道人发现的。

    南极仙翁平安出来之后，这让的元始天尊悬着的石头彻底的落了下来。

    神念也是消散！

    接引道人和准提道人在须弥山都没有对南极仙翁动手，离开了须弥山想来更加的不可能动手了。

    元始天尊的消散。

    昆仑山！

    玉虚宫之中的元始天尊，呢喃的道：“算接引和准提识相，不然本座真的是想要试验一下盘古幡的霸道！”

    ...

    南极仙翁骑上心爱的仙鹿离开了须弥山的地界范围之力，不由长长的松了一口气。

    擦了擦额头之上的冷汗道：“好险呀！差一点就出不来了。”

    (本章完)

