    而在外面守着的弟子正有点担心的查看情况，并让人跟其他的仙人汇报问问是什么情况，导致了兵器冢内部结界的损坏呢。

    就见兵器冢结界的上空飞快的划过了一道银蓝色的幻影，那道银蓝色的光影划过之后，结界瞬间合拢。

    众弟子：？？？

    夭寿啦！！有剑跑了！！

    清辉则是快速的飞向了谢斐然原本的住所，围着这处仙阁绕了一圈。

    发现了大型杀伤力武器该怎么办？带回来，揍一顿，揍服他，早点回去！

    清辉这一次的兴致相当的高，毕竟这是个真正意义上能够将人揍服回去的位面。

    她就说了，她一定能有机会把他揍服，让他心甘情愿的跟着她走的。

    浅咖：……您，开心就好。

    但是清辉却是扑了一个空。

    上界已经没有了谢斐然的气息，浅咖沿着谢斐然剩余的气息探查了一下，表示对方已经早早的就下去历劫去了，因为上界下界时间流速不同，对方在上界很早就没有了消息，估计是怕有些心怀不轨的趁这个时候对于下界转世的谢斐然动手，才是隐藏了消息。

    而现在，对方在下界，应该已经是十一二岁的小少年了。

    清辉：？？？

    闹呢？逗灵剑大人呢？

    说好的大规模杀伤性武器，说好的修仙界第一人呢？？？

    浅咖没敢说话，默默的帮清辉打开了去下界的道路之后，就缩在了一边。

    毕竟位面信息有限，在未进入位面，接触到这些东西之前，就算是她，也不能探查出太多有用的信息。

    清辉烦躁的在空中飞来飞去，最后几乎是将谢斐然仙阁四周的东西给摔了个七七八八，这才是消了消火气。

    让你让灵剑大人白跑一趟！

    随后剑锋一转，向着浅咖开启的通道飞去。

    ***

    剑宗。

    每三年一次的开启剑阁让适龄弟子选取灵剑的地方。

    三天三夜的开放时间。

    基本所有的十二到十四岁的弟子弟子都是找到了合适的灵剑，满脸兴奋的从剑阁之中出来，在自己师傅或者师兄师姐身后站着。

    等待着最后一人从剑阁之中出来。

    剑阁的门即将关闭的时候，一个穿着最为简单的外门弟子服饰的小男孩从剑阁走出。

    他长相精致漂亮，即便是粗布的外门道袍都是掩不住对方身上的华贵气息。

    明明只是个从小镇收来的有些许资质的孩子，却是比剑宗所有的孩子都要精致好看，在宗内也是有不少人排挤对方。

    只不过剑修嘛，本来对于灵根的要求并不是很高，如果对方得到一把好剑的青睐，那么还可以翻身，所以在一切定下之前，周围人也最多口头上嘲讽两句。

    但是此刻……

    见对方手中什么都没拿。

    剑宗宗主下令关闭剑阁，看着对方眼底划过一道失望，“明天送去灵宗吧。”

    剑宗只修剑，得不到灵剑的弟子，最后都要被送到低一层的灵宗去。

    此刻谁都没有注意到天空快速的划过一道银蓝色的光影，快的过头，似乎跑过了，于是又暴躁的滑了回来，顿住。

    