    第五章愿风指引你的道路

    :求，推荐，打赏……

    自从《光明与黑暗》副本群开放，南大陆和无敌大陆玩家积怨以久了，双方玩家几乎每天都在杀来杀去。

    可以说，这次娇娇带人杀过去，只是双方积怨许久的必然结果罢了。

    众神之王东南西三块被玩家主宰的大陆，目前‘无敌大陆’是当之无愧的老大，南大陆和西大陆势均力敌，倒是谁也不肯服谁。

    为了抢夺《光明与黑暗》副本的首杀，三大阵营一直打来打去，暗盟？早就烟消云烟了。

    杀声震天，琥珀剑心率领的大军根本抵抗不住无敌大陆玩家的冲锋，只是短短二十分钟，双方就分出胜负。

    以琥珀剑心为首的西大陆玩家全部躺下，一个不剩，无敌大陆的玩家是踩着他们的尸体冲过去的。

    娇帮主这次威武了，因为赤皇战马太拉风，战斗一开始，至少有数千人喊着干掉国王，结果娇帮主见势不妙立刻掉转马头钻进了大部队……

    娇娇一次没死，还杀了5个，没办法，‘死亡之握’这个技能太强大了，尤其是受到‘天灾之主’的加持，更是让这招变得更加变态。

    50码之内，想拽谁就拽谁!

    “杀——”

    娇帮主‘巨剑’一挥，骑着赤皇战马又冲到前面去了……

    这柄‘天灾之主’的属性随着娇娇级别的提升，一直在不断的加强，虽然没有开启特技，各项属性己经远远超出同类品级武器，几乎让所有同类武器都望尘莫及。

    系统红字不停提示，将双方战况即时发布。

    ‘无敌大陆’帮主天下无敌娇娇率众突破‘凯兰城’……

    ‘无敌大陆’帮主天下无敌娇娇率众突破‘撒尔城’……

    ‘无敌大陆’城主‘心情不错’率众突破‘幽暗城’……

    ‘无敌大陆’城主‘花裤衩’率众突破‘揽月城’……

    在坚固的城市也架不住蚂蚁一样多的敌人，更何况铁盟公会全都配备了战车和各种犀利的攻城装备，那些傻傻的n大兵们伤害的确不高，但智商低了点，只会围着战车打，根本不理会其它敌人。

    战车皮厚血高，等到n大兵们打破战车，城早就破了……

    何为破城？

    杀掉城中半数以上n，烧掉房子，店铺等等建筑，系统提示就会自动弹出，在这座城市里搞破坏的敌对玩家，谁的官大，系统就用谁的名字发布系统红字刷屏。

    ‘无敌大陆’铁骑攻破‘凯兰城’天下会国家繁荣度上升了10点，南大陆国家繁荣度下降了10点……

    ‘无敌大陆’铁骑攻破‘幽暗城’天下会国家繁荣度上升了10点，南大陆国家繁荣度下降了10点……

    ……

    类似的消息不断传来，而李逸和寂寞半城还在悲鸣洞穴里面各守半边通道，不停的刷黑暗元素呢……

    李逸有点后悔没点‘国王令’了。

    在这里升级，真不如去跟着大部队杀了……

    “打打杀杀的没意思，升级才是王道。”寂寞半城的想法和李逸皆然不同。

    “你玩游戏一直升级，过吗？”

    “很少。”

    “下副本呢？”

    “很少。”

    “有朋友吗？”

    “很少。”

    “你什么时候会睡觉呢？”

    “不知道。”

    得……没法往下问了。

    这都快4天了，寂寞半城看上去比李逸还要精神。

    娇娇带着人连破三城未死，然后就悲剧了，她上电视了(系统公告)。

    ‘无敌大陆’天下会帮主天下无敌娇娇居然被‘阿力克斯’杀死了!

    ‘无敌大陆’天下会帮主天下无敌娇娇居然被‘阿力克斯’杀死了!

    如此信息，连发了五条，全区人都看到了。

    谁杀国王谁出名，南大陆玩家看清了局势，立刻奋勇向前，把娇帮主围得水泄不通，守得她站都站不起来了。

    “新手护腕掉了一个。”

    “新手头盔没了……”

    娇帮主不时的向李逸通报她的近况，只是短短十分钟，她死七次，装备爆了两件。

    李逸忍不住骂道：“你爹个蛋的，你不会躺尸不起来呀？老挺尸你妹呀。”

    “那怎么行，我是国王，我要是躺在地上，会让他们瞧不起的。”娇娇也有自己的想法……

    “随你吧……”李逸无奈叹气。

    幸亏‘奥兰德的仁慈’还没给她，否则危险了……

    娇娇一身新手装，‘天灾之主’又不会掉落，死就死吧，只是便宜那些想出名的玩家了。

    国王惨死并不影响大局，无敌大陆这次来的人太多了，几乎近半玩家全数到场，亚瑟前一阵子刚刚伤完人品，这一次他根本组织不起来了。

    至少有一大半原‘亚瑟王朝’公会的人，不听他的指挥，想想看，他自己的公会都这样，那别人的公会更不必说了，有的表面答应，但不派人，有的干脆就不理他，摆明了不听他的。

    人心不齐，难以凝聚，战败就成了必然的事情。

    如果李逸也参加了这场战争，他一定会惊讶，因为这次规模之大，战术之精，简直称得上鬼斧神工。

    无敌大陆阵营突破一座又一座主城，一但得手绝不恋战，立刻退出主城，重新集结人马，向另一座主城冲杀。

    南大陆玩家彻底被杀败了，虽然也有很多高手，比如大男孩，琥珀剑心等人，死守住了自己的主城，成功抵御外敌，但小部分的胜利根本不能扭转整个局势，两天一夜(游戏时间)，大部分主城全部被‘无敌大陆’铁骑攻陷……

    最后娇娇和心情不错带着大军，一直突破到南大陆圣城，冲杀进去，把圣城都给毁了……

    系统公告又出来了。

    ‘天下会国家经过长时间发展，成功晋升为1级强国，国民享受5%额外经验加成，税收减半，修理费用降低等等优惠，国家官员奉禄增加，‘天地同归’特技对国王(及伴侣)开放。’

    李逸一看到这条系统公告，下巴差点掉地上，他真没想到，娇娇他们居然把南大陆‘圣城’都给毁了……

    攻破一座主城，国家繁荣度增加10点，攻破‘圣城’，国家繁荣度直接增加2000点……

    各大陆的圣城，等于是大陆的心脏，一但被攻破，不但整体税收增加，就连传送法阵都不能使用了。

    主城与主城之间不能传送，跑路只能靠步行，买东西和修理装备，将是平时的两倍！

    最狠，莫过于毁了圣城……

    “你们这次玩大了……”

    “你说的，要么不玩，要玩就玩大的。”

    娇娇使用天地同归(不论身处何地，瞬间回到本国圣城的技能)，回归圣地，立刻拉了一个‘国王令’，把在南大陆作乱的国民一次性全拉了回来。

    这次战争发动的时机太好了，正好选在亚瑟王朝搞分裂，亚瑟声望大降的时候……

    不过虽然胜利了，但无敌大陆的损失也不小，差不多每个攻城的玩家都死了十次以上，全都掉级了，就连娇娇都不例外，有的玩家甚至都死了50多次，差一点就被杀成宝宝。

    想要得到什么，必然要先付出什么，二虎相争，一死一伤。

    “色翼，我们去领双倍buff，你一会拉我们呀。”

    “要拉明天吧，我困了……”这场战争打了两天一夜，李逸刷怪都快刷吐了，早就困的不行了，要不是为了看结果，他早就睡了。

    “先把我们拉过去呀。”

    “不拉，拉完你又不睡觉了。”

    李逸下线了。

    过了一会，娇娇打着哈欠从卧室里走了出来。

    谢琴出差了，娇娇这几天又放假，所以差不多24小时待在李逸家里。

    “我去做饭。”

    大概是屠城屠的太爽了，娇娇一边做饭嘴里一边哼着歌，把李逸听得哭笑不得。

    “你呀，这次咱们和南大陆的梁子算结上了，圣城被破，受损失的是整个南大陆玩家，这回我估记，他们又该抱团了。”

    “抱就抱，打就打，谁让他们总在龙骨荒野守咱们，这叫一还一报。”

    吃饭的时候，娇娇脸上还荡漾着笑意呢。

    李逸笑道：“他们抱团对咱们来说无所谓，我只是好奇，亚瑟不行了，接下来南大陆谁会称王呢？”

    娇娇想了想，道：“琥珀剑心，虽然他被你打的很惨，但我看得出来，这家伙很厉害。”

    李逸摇头：“他不行，现在的他还不够稳重，又没有亚瑟那么大的名声，他绝对当不了南大陆的王。”

    “那你说谁有资格当王？”

    李逸脱口而出：“倩儿……”

    “什么？”娇娇没听清，又问了一句。

    “咳，没什么，估记是大男孩吧。”李逸把话岔开了。

    娇娇咪着眼睛，像只小猫一样看着李逸，用筷子头点指：“色翼，你老实和我说，你是不是又泡上谁了。”

    “天地良心，最近只泡你了，谁也没泡。”

    “哼!”

    娇娇往嘴里扒拉了几粒饭粒，气呼呼回卧室去了。

    连桌子都没收拾，看样子这是生气了？

    在娇娇刚要锁门的时候，李逸挤了进去。

    “变态，你又想干什么？”

    “什么也不想，一起睡啦。”

    李逸突然抱起娇娇，转身关灯，躺在了床上。

    “你敢动我，我就……我就动你。”娇娇双手护胸，身体像只虾米一样缩着保护。

    哪里想到李逸根本没有理她，只是搂着她，轻微的呼噜声都出来了。

    他睡着了……

    ……ro！~！

    ┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓

    ┃∷书∷书∷网∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷┃

    ┃∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷┃

    ┃∷w∷w∷w．s∷h∷u∷s∷h∷u∷w．c∷n∷┃

    ┃∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷┃

    ┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┛

