    倒是有人开了口：“陆爷的宝贝，是后面这位？”

    “可是，我们这里的局，恐怕不太适合女人。”那人嘴角勾了勾，笑容猥琐：“不，倒也不是不适合女人，只是不适合女人来……围观。”

    “女人，是应该躺在那里，被享用的。”

    那人话音一落，就察觉到一道目光，缠在了他身上，像是吐着信子的蛇，让他通体冰凉，浑身不由自主的僵住，动也不敢动。

    “是吗？”陆翌然声音泛着冷。

    那人僵着身子，全然说不出话来。

    “不……”

    陆翌然垂下眼：“你母亲，当年应该也是这样，才有了你的吧？”

    陆翌然神情是一如既往的清冷，全然不像是在骂人。

    “我倒是觉得，躺在那里的，也不一定非得要是女人，男人也可以，我看你，就挺适合的。”

    陆翌然拍了拍手，门外立马跟进来了两个保镖。

    陆翌然一句话没说，两个保镖就快步上前，按住了那人。

    “将他也放上去吧，记得，将衣服去了放。”

    “是。”

    那人脸色骤然变得难看起来：“你们敢，陆翌然，我可是明洲集团的……”

    话还没有说完，就已经被保镖拉到了里面的房间。

    其他人顿时噤若寒蝉，互相对视了几眼，却没有一个人敢站出来为那人说话。

    最后还是蓝毅龙拍了拍手，笑呵呵地道：“陆爷也无须为了这种小事影响自己的心情，陆爷既然是来看的，那我带陆爷到处看看？”

    “这外面是我们的聚会间，我们通常在这里喝点小酒，刚刚我们在这里已经小酌过了。盛宴中的食物已经到了用餐间，已经摆上了桌台，现在就可以进去用餐了。”

    蓝毅龙说着，走到了一扇黑色的半透明的门前，按下了门的开关，门打了开，露出了里面全貌。

    里面是一间约摸三四百平米的包间，包间里面摆放着好几张宴会桌，桌子上被鲜花遮挡着，看不清上面的内容。

    看起来……

    全然就像是一场正经的宴会。

    可是安澜却很清楚，那上面摆放着的，究竟是什么东西。

    蓝毅龙笑呵呵地走在了前面：“陆爷，里面请。”

    安澜推着陆翌然进了里面，果然瞧见桌子上躺着的，是几个不着丝毫的女人，她们身上只放置着一些鲜花用以遮盖……

    安澜在里面，很快就找到了温云云。

    温云云躺在桌子上，一动不动，嘴角还带着笑容。

    安澜深吸了一口气，温明宇竟然真的将温云云带来做这种事情。

    温云云不是他那么宠爱的女儿吗？

    他为何，竟然如此畜生？

    陆翌然神情未变，只漫不经心地在里面转了一圈。

    蓝毅龙脸上笑容谄媚：“陆爷喜欢哪一桌的菜？准备上哪一桌？”

    “我说过了，我就是带她来开开眼界，既然看完了，就不留了。诸位慢慢享用你们的……大餐。”

    陆翌然抬头看了安澜一眼：“走吧。”

    蓝毅龙有些诧异，他以为陆翌然说来看看只是随口说说，却没想到，陆翌然竟然真的没打算多留。

    这些美味，可都是他们精挑细选出来的，陆翌然一个都没瞧上？

    那他身后的这个女人，倒是不知道究竟是什么样的绝色。

    蓝毅龙心里想着，却也没有让陆翌然多留：“那我送陆爷出去？”

    “这里是云上天，用不着蓝总送。蓝总的大餐既然都已经上了桌，蓝总还是好好享用吧。”

    蓝毅龙听陆翌然这么一说，倒也果真没有跟上。

    安澜出了门，才又朝着里面看了一眼，就瞧见那些人已经迫不及待的在自己选好的餐桌旁边站定了，好几张桌子旁边，都不止一个两个人。

    安澜皱了皱眉，深吸了一口气，才推着陆翌然离开了七楼。

    进了电梯，陆翌然才开了口：“知道了吗？温明宇带温云云过来，是做什么的？”

    安澜抿了抿唇：“她……”

    虽然温云云之前的确做了不少让她恨不得杀了她的事情，可是看见温云云那样躺在那里，她心里仍旧觉得有些闷。

    “也不用可怜她，我说过的，这些，虽然是温明宇主导的，可是温云云也是愿意的。躺在上面那些女人，全部都是自愿的。”

    “他们虽然玩的花样有些令人不堪入目，可是却不会强迫谁。”

    “温云云本身也不是什么好的，平日里，即便是温明宇和叶景阳不带她出去，她胃口开了，也时常找和她有过关系的那些人玩。”

    安澜垂下眼，嘴唇微微动了动：“嗯。”

    陆翌然从电梯的反光门上瞧见了安澜的神情，只微微皱了皱眉，转移了话题：“刚刚参加蓝毅龙这个局的人，一共有二十七人，其中三个人，有安氏集团的股份，是安氏集团的股东。”

    “这三个人，应该就是这次温明宇的主要目标。”

    “而其他人，虽然不是安氏集团的股东，在整个榕城，却也算得上是有些权势地位的，最重要的是，他们是有钱的。”

    “温明宇想要拿到票，坐上总裁的位置，一种办法是拉拢现有的股东，让他们将票投给他，另外，还可以拿到足够的钱，去买入安氏集团的股份，将钱换成票。”

    陆翌然眼中闪过一抹讥诮：“所以，那三个股东是温明宇的主要目标，可是其他人，温明宇也定然是来者不拒的。不然，他也用不着带温云云来这个局。”

    安澜点了点头：“还要麻烦陆总帮我个忙了，帮我将方才楼上那些人的名单整理一个给我。”

    陆翌然垂下眼，神情淡淡：“行。”

    顿了顿，才又缓声道：“我又帮了你一次。”

    安澜握着轮椅推手的手微微一紧，是啊，陆翌然又帮了她一次。

    “知道了。”

    安澜咬了咬唇，她知道陆翌然专门提醒她，是因为什么。

    从云上天出来，将陆翌然送回了他的车上，安澜回到了自己车上。

    摘下面具，安澜垂下眼，而后将自己风衣上别着的胸针取了下来，将那胸针拆了开，从里面，取出来一个微型摄像头……

