    现场所有人都感觉后怕不已，刚才那一场爆炸距离近一些肯定会被波及。

    如果是在二十米内，大概率连残渣都找不到，两百米内存活旳概率很低，距离五百米受伤的概率非常大。

    做这个判断很简单，只要看看周围的灌木丛、草地就知道了，百米内的可以说是寸草不生，扩大到五百米都能找到受到影响的植物。

    好在他们都提前远离到一公里外，才没有受到太大影响，但有的人还是感觉耳膜被震动，到现在都听不清声音。

    赵奕远远的站着看了一会，就有安保人员建议继续远离。

    “爆炸是什么情况，也不知道，赵院士，我认为应该尽量远离，等确定了情况再过去。”

    赵奕点了点头，就和其他人一起坐车走了。

    人身安全是最重要的。

    虽然氢-弹爆炸理论上不会有高辐射，但爆炸才刚刚完毕，也许就会有对身体影响的辐射，或者是其他危险。

    这些还是让专业的人去解决吧。

    在爆炸结束以后半个小时左右，就专业的工作人员穿着防护服，近距离的过去做检测。

    当天结果就出来了。

    阮文烨先知道的结果，他马上和赵奕说了起来，“赵院士，果然和你说的一样！”

    “我听他们的报告说，现场并没有其他的残留，仿佛就是凭空产生的，这和理论上氢弹爆炸的情况很类似。”

    之所以说是‘理论上’，是因为常规氢弹爆炸也是有核污染的，因为氢弹需要原子弹来引爆，只有纯粹的核聚变才不会产生污染，显然现实情况达不到要求。

    当然了。

    以现在的技术来说，确实可以制造完全无污染的氢弹，可以直接用远程Z波进行引爆。

    这和实验就没关系了。

    虽然现场的情况没办法勘测出什么，爆炸反应几乎是凭空产生的，但他们在提交实验事件报告的时候, 还是把相关的猜测说了上去。

    猜测, 也就是赵奕的判断。

    实际上, 如果不是赵奕判断出是核聚变反应，只是凭借现场勘查的痕迹，根本无法确定爆炸是怎么产生的。

    因为, 没有任何痕迹。

    在没有任何痕迹的情况下，谁也无法肯定, 就是纯粹的核聚变反应, 就只能继续进行侦测。

    爆炸结束后几个小时, 实验事件报告就提交了上去，也马上引起了高层重视。

    Z波实验组的研究发生了意外, 本来就是非常重大的事件，更不用说赵奕还参与了实验，而且是发生了大爆炸, 周围几十公里范围内, 好多的人都听到了。

    这件事引起了轰动, 同时也引起了舆论热议。

    在首都的北部地区发生如此重大的爆炸事件, 消息想要掩盖都是不可能的，但没有其他人知道爆炸是怎么发生的。

    所以舆论上有很多的相关猜测, 比如有的人说是音爆，是有战斗机飞到了上空，跨越音速瞬间产生的爆炸。

    这个说法支持度并不高, 主要因为声音并不是从空中传来的。

    好多人都猜测是一种实验，或干脆就还是某秘密工厂爆炸。

    等等。

    官方并没有直接的解释, 舆论热度也就渐渐消失，因为只是一个响声而已, 很多种可能性会带来类似效果。

    高层对于实验事件非常的重视，但并不是调查发生事件的原因, 也并没有什么可调查的，因为他们是在做最新科技的研究，碰到什么情况都是有可能的。

    这并不是一次人为的事故，而是没有人想到的实验结果。

    爆炸的结果，本身就是新发现，而且是意想不到的新发现。

    “为什么空间传输区域被Z波压缩，转移到的真空区域会发生疑似‘核聚变反应’的爆炸？”

    “原理到底是什么？”

    “如果能弄明白这个原理, 相信我们对于空间相关科技的了解、理论水平，肯定会有重大的进步？”

    高层针对事件的会议上，赵奕进行了发言，“发生爆炸是很意外的, 但同时这个结果也非常令人震惊，我相信里面肯定有我们没有发觉的科学原理。”

    “所以我认为，我们应该投入大量的经费，在相关的研究中。”

    赵奕、阮文烨、颜蓉等几个人，都在会议中表述了经历和看法，同时都认为应该加大相关的研发，必须要重视这次的爆炸发现。

    阮文烨的说法是，“我确信就是核聚变反应，爆炸就是超小型的氢弹，现场侦测的结果，支持我的说法。”

    “这几乎是凭空制造核聚变反应的技术，非常惊人！”

    颜蓉则是说，“这次爆炸的意外事故就表明，我们在最新可以相关的理论上还有所欠缺，所以我认为成立理论组, 由赵院士作为研发负责人，专门研究其中的理论原理。”

    这个提议被采纳了。

    赵奕也同意作为研发组负责人，专门做相关的理论研究。

    其实他对于爆炸是有自己的猜测的, 因为他很确定出现了粒子传送事件, 那么被传送的粒子很可能是单粒子, 而不是直接的原子、分子。

    这些单粒子可能是质子、中子、夸克, 把一大堆的单粒子在真空中，就肯定会发生结合反应，也就是核聚变反应。

    第一次没有出现任何的意外，是因为被传送的是空气，在空气的中和效应下，少数的单粒子没有直接发生碰撞的环境，也就不会发生爆炸。

    在会议进行中途的时候，赵奕就和阮文烨、颜蓉讨论起来，并说出了自己的猜测，“虽然我们看到的情况可能是粒子结合的反应，但我认为反应的本质，是正负能量的对冲。”

    颜蓉有些不解的问道，“正负能量对充，是怎么解释的？”

    阮文烨也很感兴趣。

    赵奕点头道，“一直到现在，Z波，都没有一个明确的定义，但是它能够对空间进行压缩的性质，和能量扩大空间截然相反，所以，我认为，Z波，实际上是一种负能量，也可以说，反空间能量。”

    “正能量和负能量放在一起，并不一定会直接发生反应，处在空间中时，这种反应需要一定的媒介。”

    “而粒子就是反应的媒介。”

    “这和Z波压缩空间是一样的原理，空间本身不会和Z波发生反应，空间压缩也只是一种表现形势，表现出来的就是粒子被压缩、物质被压缩。”

    阮文烨、颜蓉都听得点点头。

    在休息了一段时间以后，会议就重新开始，讨论的就是投入研发问题了。

    Z波组损失还是比较大的。

    因为实验周边都是相关的设备，还有一台实验用的Z波发生器，直接带来的损失就达到了十个亿。

    会议讨论决定直接拨款五十个亿用于相关的研发，同时也对Z波组的资金、设备、人员等进行补充。

    一个会议就直接决定拨款五十个亿，足以见科研领域的财大气粗。

    事实上也是如此。

    近一年时间里，科研部门有了很多的收入，最主要就是空间信息科技公司以及高等压缩材料公司制造的利润，空间连接设备放在海外市场，制造了大量的利润，高等压缩材料公司的利润更高，利润率甚至超过百分之一千。

    压缩材料是独有的技术，而压缩材料也是供不应求的，只要有压缩材料制造出来，就会被市场所抢购。

    哪怕是民用汽车领域，都会疯抢压缩材料，因为压缩材料的强度非常高，并具有高抗腐蚀、抗辐射等多种特性，压缩材料所制造的喷剂，喷涂在汽车表面，就会对汽车外皮进行非常有效的保护，除非是出现碰撞的情况，否则小的磕碰，不会有掉漆的情况发生。

    有的民用汽车公司甚至打算利用压缩材料制造汽车。

    这种汽车的抗撞性非常高，甚至还有防弹效果，可以当做军车来使用。

    等等。

    当民用汽车领域都有如此多用途的时候，其他领域就更不用说了。

    这也是压缩材料供不应求的原因。

    虽然压缩材料非常的昂贵，但总有很多人希望能买到最好的产品，而不是嫌弃价格昂贵。

    另外，赚钱的就是制造业了。

    国内的制造业发展非常迅速，也带动经济整体快速增长，去年的增长率甚至超过了20%。

    在宇宙飞船项目达到尾声的时候，科技部门就有很多资金用来投资其他研发项目，其中的重点就是Z波实验组。

    现在会议直接决定拨款五十个亿，说起来也不是什么大不了的事情。

    另外，就是理论研发组了。

    赵奕被任命为理论研发组的负责人，他可以召集人手组建研发组。

    在会议结束以后，赵奕第一时间就提交了理论研发组的名单，他填上了三个名字作为研发组的核心--

    张祁灿、爱德华-威腾以及邱成文。

    其中，有两个都是名声赫赫，再加上赵奕本人，有三个都是菲尔兹获得者，名单提交上去以后，就直接得到了批准，因为相关人员的保密性不是问题。

    几个人中，和保密性牵扯的就只有爱德华-威腾，而爱德华-威腾已经工作近两年时间，都一直在理论组，中途还参与了赵奕的研究。

    现在爱德华-威腾早已被认可，成为了国内科研重量级人物。

    赵奕拟定的名单只是研究的核心人物，实际上还会有其他人参与。

    当研究组组建并设定场所的时候，就有一些人过来报道，还包括加入Z波组的颜蓉院士，以及其他十几个人。

    其中有好几个年轻面孔，都是军-方、高能所等部门派过来的。

    他们不会参与到核心的研究中，只是做一些辅助的工作，同时也是对于他们的锻炼，差不多等于是培养人才了。

    最新科技领域确实需要很多的人才，相关的研究越是深入，就越是发现人才远远不足。

    ——

    理论研发组相关的工作，还需要一段时间才能展开。

    赵奕也并没有急着开展工作，他还有许多事情要处理。

    这天，他去了航天局发射基地。

    奕星的观光船将会在这里，进行第一次正式运营，赵奕是奕星的负责人，自然要来参加第一次运营，最少也要亮个相，算是个好的彩头。

    不过赵奕主要还是送一下朋友，包括孙亮、许超，都是这一次的乘客，当然也少不了李仁喆、范雷。

    赵奕最初是想给李仁哲、黄文倩买船票，让两口气一起去度个假，但仔细想了想还是改变了主意。

    因为，贵！

    他自己倒是不在乎钱，但如此贵重的船票，送给黄文倩就有些说不过去了，毕竟黄文倩和他的关系很一般，并不能算是直接的朋友。

    所以他只给李仁喆、范雷每人一张船票。

    船票的价格确实是很贵重，但实际上，也只是一次旅行而已，并不能直接卖掉换成钱。

    这样赵奕就觉得没什么了。

    当几个熟悉的朋友一起要进行太空旅行的时候，赵奕忽然感觉有些羡慕，他是和林晓晴一起去的，但和朋友在一起的感觉是不一样的。

    “如果一起去，估计会很有意思吧。”赵奕想着。

    最终他只能遗憾的摇头。

    现在这个时间点，研究才是最重要的，肯定不能突然上太空了。

    “祝你们这次旅途一帆风顺！”在乘客正式登船前，几个人都站在一起，赵奕笑嘻嘻的祝福道。

    每个人都非常的期待。

    赵奕对孙亮、许超道，“猴子、超哥，我估计你们两个会很享受这次旅途，尤其是飞船返回的时候，感觉比蹦极还要刺激，真的很有意思。”

    许超一听顿时期待了，“真的啊？我听你说的更期待了。”

    孙亮则是另一种反应，他忽然变得有些紧张，问道，“真的比蹦极要刺激？”他忽然有些后悔了。

    虽然一直吹嘘自己蹦极的经历，但那个经历真的很不好，当时的恐惧和担忧，一直到现在还有体会。

    孙亮忽然感觉有些害怕了，但想到昂贵的船票以及难得的机会，即便是硬着头皮也要登船。

    李仁喆和孙亮的心情差不多，他对于赵奕送船票很感激，但想到要上太空，还是感觉有些害怕的。

    反倒是范雷很开朗，他搂着李仁喆的肩膀，笑道，“老李，别怕，到船上，哥照顾你！”

    “滚！”

    “对了，多拍几张照片发一下！”赵奕叮嘱道，“机会难得，你们都拍一些，船上也有wifi。”

    “那肯定啊！”

    一群人说说笑笑，就到了登船的时候，赵奕和几人挥手告别，喊了一句，“祝你们成功——”

    “升天？？”

    他忽然感觉有些不对，又觉得说的没有错。

    不就是升天吗！

    这几个家伙一起升天，还真是有点意思啊！

