　　天元大陆上，此刻整个天元大陆上几乎所有的圣皇强者已经全部都汇集在佣兵之城，只有一些圣王强者还能暂时性的置身事外，因为来自圣弃界的威胁，起码要圣皇境界才有出手的资格，至于圣王，在一群圣皇甚至是圣帝境界的强者面前，简直是和炮灰没什么两样。

　　虽然天元大陆上的圣王相比于圣皇要多上很多，但数量也是非常有限，除非到了山穷水尽的地步，不然的话是不会让圣王去白白送死的，因为他们都是天元大陆的未来。

　　此刻，在守护家族长阳府的小世界内，总共三十多名年龄不一的人正一个个神态**的汇集在长阳府的祖殿之中。

　　这些人全部都是圣王，甚至还有数人的实力已经达到圣王九重天的境界了，距离圣皇也只有一步之遥。

　　在这一群圣王之中，一名仪态威严，实力已经达到圣王九重天的老者开口说话了：“诸位，今日把大家召集到这里来，是为了商讨一件重要的事情，而这件事情不仅仅关系到我们守护家族长阳府的脸面问题，同时也关系到我们长阳府作为守护家族本该应有的尊严和地位。”

　　说话的这名老者名为长阳青一，是青脉中除了几位尊敬的太上长老之外，地位最为崇高的人，这不仅是因为长阳青一是一名圣王九重天境界的强者，同时也和他那惊人的天赋有关，因为长阳青一是少数在圣王境界就掌握了圣阶战技的人，同时也几乎是半只脚踏入了圣皇境界，要不了多长时间就会成为青脉中的第四名太上长老。

　　青脉和元脉的圣王都没有说话，一个个目光望向长阳青一，现在长阳府中太上长老不在，长阳青一隐隐的已经成为了这里的主心骨。

　　长阳青一语气停顿了下，目光环视一周，脸色极为的严肃，道：“我想已经有人猜出了我接下来要说的事是什么，不错，我接下来要说的正是关于祖脉脱离我们守护家族的事情，自古以来，我们长阳府祖，元，青三脉就是一家，而祖脉的人竟然为了一枚天地圣果就脱离我们守护家族，并且还勾结兽族强者将我们长阳府封困在小世界中。我们长阳府好歹也是天元大陆上十大守护家族之一，何时受到过如此屈辱，因此，这件事情决不能就这么算了，现在几位尊敬的太上长老有重要事情去了佣兵之城，暂时无法脱身，因此找回我们长阳府尊严的事情，就需要我们自己亲自动手了。”

　　“长阳青一，莫非你想去找洛尔城长阳府的麻烦，万一再次遇见那三名兽族强者又该怎么办，他们可不是我们能对付的。”一名实力同样在圣王九重天的老者问道。

　　长阳青一脸上露出一丝高深莫测的笑容，道：“此言差矣，我们可不是去找洛尔城长阳府的麻烦，而是去处理我们家族的内部事情，让祖脉的人重新归纳与我们守护家族之中，祖脉想要单方面脱离我们守护家族长阳府，可不是那么简单的事。至于那三名兽族强者，大家大可不必担心，据我所知，天元大陆上几乎所有的圣皇全部都集中在佣兵之城，那三名兽族强者自然也不例外，现在洛尔城长阳府已经没有圣皇坐镇了，只有一些我们认识的老朋友们。”

　　“长阳青一说的不错，我们被封印在小世界中这么长时间，可不能就这么忍气吞声了，什么作为都没有，否则的话，会被人小瞧的。”一名身穿红袍的中年男子面无表情的说道，他是元脉的一名圣王强者，实力已经达到八重天巅峰。

　　见青脉和元脉都有代表人物同意了，其余那些圣王自然也没什么意见，纷纷同意了长阳青一的提议。前些日子他们犹如囚犯似地被禁锢在小世界中，这让他们所有人心中都憋了一肚子的火，缺少的只是一个牵头人罢了。

　　格森王国洛尔城，长阳府依然如以前那般平静，只是隔山差五的就有一些隐世家族或者是上古世家的人前来拜访，因为长阳府的缘故，就连格森王国在天元大陆上的地位都是水涨船高，从以前那默默无闻的小王国，发展成为了一个名声比八大强国都还要响亮的王国。

　　虽然格森王国的国力并没有飞速增长，但是地位却不可同日而语。

　　突然间，原本平静的长阳府上空，空间开始剧烈的扭曲，一道空间之门迅速形成，人还未走出，一股庞大的气势就犹如海啸似地从空间之门内狂涌而出，弥漫整片虚空禁锢，笼罩整个洛尔城。

　　旋即，一名名圣王从空间之门内鱼贯而出，足足有三十多名，全部悬浮在高空中，将长阳府踩在脚下。

　　这些人正是从守护家族长阳府内赶来的元脉和青脉的圣王，他们通过布置在家族内的空间之门前来，无需圣皇出手。

　　三十余名圣王降临洛尔城，让洛尔城全城的人都感受到了，因为这三十余名圣王散发出来的气势实在是太强了，甚至已经盖过了圣皇强者的气势，令的天地间风起云涌，天地元气暴躁，惊动了洛尔城内的所有人。

　　长阳府后院的禁地中，十几名圣王感受到对方来者不善，第一时间腾空而起，隐居在那里清修的祖脉圣王全体出动，在高空中与元脉和青脉对持，纷纷怒目而视。

　　“原来是你们，你们来这里干什么！”祖脉圣王中，一名实力达到九重天的老者沉声说道。早在当初，他们祖脉就和青脉元脉的人撕破了脸皮，没有半点交集了。

　　长阳青一冷冷一笑，道：“洛尔城的长阳府本来就是我们守护家族的分支，此地我们自然是想来就来，想走就走，何须理由。”

　　“一派胡言，洛尔城长阳府乃是我家主人长阳祖云空一手创建而成，现在主人已经不是守护家族的人了，洛尔城长阳府自然与你们守护家族没有半点关系了。”管家打扮的常伯从下方飞了上来，语气强硬的说道。

　　他已经知晓了长阳青云想要争夺属于四少爷的天地圣果，引来祖脉和元、青两脉混战一事，因此在他心中对守护家族长阳府可是没有半分好看，再加上他现在已经是圣王，与这些人站在同一高度，说话自然有了底气。