    加密公式的任务结束之后，韩宸说让余惊鹊休息休息。

    这是在任务之前就好说的，现在完成任务，而且完成的还不错，韩宸自然没有继续给余惊鹊任务，让他休息一段时间。

    冰城不是只有余惊鹊一个反满抗日的战士，也不是什么任务离开他就完成不了，所以韩宸算是给余惊鹊放了假。

    至于陈溪桥这里，是同理。

    陈溪桥比韩宸给余惊鹊放假要早得多，所以余惊鹊现在反而是没有任务在身上。

    唯一的工作，就是特务科里面的工作。

    之后的几天，木栋梁通知余惊鹊，说陈溪桥想要见面。

    听到木栋梁的通知，余惊鹊以为是陈溪桥这里有任务给自己，就跑了过去。

    他们这种人，有任务的时候，压力很大，着急的要死，还要承担各种各样的危险。

    但是你说没有任务的话，心里总是空落落的。

    让余惊鹊说，那就是一种茫然无力的感觉。

    为什么会出现这样的感觉？

    其实是对自己生活状态，和生活环境的一种恐惧感，和无力感，还一种分不清东西左右的感觉。

    就拿余惊鹊的例子来说。

    你说他是地下党，是军统。

    可是没有任务的时候，他在做什么？

    他在特务科里面，和一群警员混在一起，吃香的喝辣的。

    生活很惬意。

    香烟抽着，有些同志为了融入大家，可能还要跟着出去欢天酒地，夜夜笙歌。

    这就是你没有任务的生活状态。

    你难道不恐惧吗？

    你是反满抗日的战士，但是你每天都是醉生梦死，纸醉金迷，但是这就是你的工作。

    一天，两天你可以。

    时间长了，你自己心里不慌张吗？

    你不怀疑，自己到底在做什么吗？

    所以有任务在身上，你才会意识到，自己的身份究竟是什么。

    余惊鹊确实也是如此。

    这种状态，其实每个潜伏人员都有。

    余惊鹊不能例外，只是他表现的更好罢了，这点事情不至于影响到余惊鹊的日常生活。

    但是如果有任务的，还是可以让余惊鹊找到一些自己的存在感。

    来到陈溪桥这里，余惊鹊敲门进去。

    多日不见，两人相视一笑坐下。

    只是坐下之后，余惊鹊问道：“有任务吗？”

    “没有。”陈溪桥却摇头说道。

    没有任务？

    余惊鹊自己有点傻，没有任务你叫我过来干什么？

    “聊聊天不行吗？”陈溪桥却一副理所当然的样子。

    余惊鹊懒得和陈溪桥辩解，直接问道：“你上一次说抗联快坚持不下去了，是什么情况？”

    “组织其实已经预料到了，之后抗联的作战，基本上就是游击战居多了。”陈溪桥叹了口气说道。

    抗联的战士，条件真的太艰苦了，能坚持到现在，实属不易。

    “抗联的同志呢？”余惊鹊问道。

    “计划进入苏联境内修整。”陈溪桥也是不久前得到的消息。

    抗联的同志去修整修整也好，这些年，真的是苦日子。

    听说在山上没有粮食，吃的都是树皮草根。

    抗联的事情，余惊鹊和陈溪桥就算是关心，也起不到大作用。

    不过听陈溪桥的意思，抗联不会全部离开，就算是离开之后，也会派遣小股部队，来进行游击战，甚至是执行秘密任务。

    “木栋梁这里的事情呢？”余惊鹊问了一句。

    薛家的事情，也是很长时间没有关注过了。

    “没有优势，竞争力很大。”陈溪桥苦笑着说道。

    薛家是香饽饽，盯着的人不少，木栋梁确实没有什么优势。

    他的那些条件，其他人也有，算不上优势。

    “你打算怎么办？”余惊鹊也是好笑的问道。

    “曲线救国啊。”陈溪桥说道。

    “曲线救国可不是什么好词。”余惊鹊哼了一声。

    “打算让木栋梁，和薛家的小姐，接触接触。”陈溪桥说出来了自己的打算。

    让木栋梁，和薛家的小姐接触。

    这是想要自由恋爱啊。

    自由恋爱，喊了多少年了？

    反正余惊鹊记得自己小时候，就在喊自由恋爱这件事情。

    木栋梁和其他人比起来没有什么优势，但是也没有什么劣势。

    如果薛家的小姐，对木栋梁有好感，薛家的人也会考虑薛家小姐的建议。

    这是陈溪桥想出来的办法。

    “这办法，恐怕大家都在用吧。”余惊鹊不太看好。

    这样的办法，陈溪桥能想到，其他人自然也可以想到。

    而且木栋梁确实是木讷了一些，其他的人说不定都是此中高手，和女孩子相处起来，比木栋梁有优势的多。

    比起来，反而是木栋梁落了下风。

    “死马当活马医呗，行就行，不能就算了。”陈溪桥也是这个心态。

    并没有说一定要木栋梁做薛家的女婿算是碰个运气，撞大运。

    该说的问题都说完，余惊鹊问道：“你今天找我，不会真的就是随便聊聊吧。”

    余惊鹊觉得陈溪桥应该没有这么闲，跑来一次两人就聊这么一点问题。

    这些事情，其实余惊鹊知道不知道，都没有关系，甚至是木栋梁都可以代为转达。

    看到余惊鹊又问起来，陈溪桥说道：“组织上面来了一个专家，你去见一面。”

    “专家？”

    “我见面？”

    “武器专家，还是工业专家？”

    余惊鹊一连问了好几个问题。

    陈溪桥摇头说道：“都不是，心理方面的。”

    “心理专家？”余惊鹊忍不住笑了出来。

    这是洋玩意啊。

    余惊鹊听人说过，但是国内基本上没有，连医生都缺少，还说什么心理专家。

    看到余惊鹊吊儿郎当的不当回事，陈溪桥严肃的说道：“让你见你就见，你当是随随便便就能见的吗？”

    陈溪桥这不声不响，给自己弄了一个心理专家，让余惊鹊一方面想要笑，一方面心理又暖暖的。

    “你就不担心我的安全，让我随便和人见面？”余惊鹊好笑着问道。

    “我既然敢安排你们见面，就确保了安全。”陈溪桥自信的说道。

    他既然敢让见面，如果连安全都确定不了，这可能吗？

    “其实没有必要。”余惊鹊觉得自己的状态还不错，虽然压力大一点，可是这种工作，有压力是正常表现。

    “少废话，人在冰城就停留今天一晚上，你去见一面。”陈溪桥将地址递过来。

    “时间这么紧张吗？”余惊鹊问道。

    陈溪桥没好气的说道：“你以为呢。”

    看了一眼地址，余惊鹊没有接过来，陈溪桥也知道余惊鹊记住了，就将地址收起来。

    PS：感谢叶色沉沉的打赏支持。