    四千人、马如一阵风般向东驰去。

    每人携带三十个胡饼、少量盐豉和一袋豆子，沿着两京大驿道前行。

    华州素有京东第一州之称，西至长安，东至洛阳、太原，南通商洛，北上经同州可至鄜坊、夏绥，故一路上商旅极多，更有那扶老携幼的难民，从关东蜂拥而至，躲避战火。

    若邵大帅在此，又得装逼得来上一句，若无我，关中百姓此时也在逃难，河南百姓竟避无可避，皆死于道旁矣。

    杨弘望是有政治头脑的，他让人赶紧通知还在后面的铁骑军过来接收难民，送往华州马行安置。

    打一场无关紧要的胜仗，大帅未必会欣喜，但你若是救下了无数饥民，并将其送到灵夏、河渭的话，大帅可就记在心里了。日后争夺某个职位，两人战功差不多，大帅心里的那点倾向性就能起到关键作用。

    华州往东，其实还是有一些驻军的。东石桥、汉沈阳故城、兴德津、野狐泉店、永丰仓、渭津关等等，各有数十至百余名士兵戍守。好吧，与其说他们是镇兵，不如说是税吏，专盯着商旅要钱，对他们这支杀气凛然的骑军视若无睹。

    关中的朝廷军队，就是这么“怪”。好像是摆设一样，谁来都无所谓，都与他们无关。你随意逛，哪怕去大明宫里面逛也无所谓，咱们相安无事即可。

    或许，两年多前出城与王重荣交战，最后败亡的同州刺史郭璋，算是最后一个还有点责任心的地方军将了吧？

    豹骑都只花了一天时间就抵达了潼关。他们没有经关城，而是走旁边的小路进入陕州。

    关城，不可能完全堵住道路。

    如果守军只敢龟缩在城里，而不敢出战，那么这座雄关险隘就失去了它应有的作用。

    因为敌人可以从容地在旁边运输人员、物资，就当你这座关城不存在。当然这是极端情况，一般而言，守城的军士没这么废，进攻方不可能放着你这座关城不打，至少也要派兵防着。这就是兵法上说的，中道遇大城，须下之或备之。

    潼关现在没多少守军，对从旁边路过的豹骑都根本就懒得理。他们只对路过的商旅感兴趣，军队、难民，你爱干嘛干嘛。

    杨弘望对这些废物般的军士大是摇头。今后大王若尽取关中之地，得把守御潼关的军士全换了，不然这就是任人随意通行的大道。

    四月初七傍晚，众军在潼关东南三十里的阌（wén）乡县（今河南灵宝阌乡）郊外休整。

    阌乡，已是虢（guó）州六县之一，离州治弘农县不过百余里。此地北距大河三里，有规模很大的驿站，太平时节商旅来往众多，是一处繁华所在。但在这兵荒马乱的岁月，入目所见的却全是拖家带口的难民。

    其实陕虢无法长期养活这些难民，想必他们自己也清楚。黄巢在河南肆虐那会，百姓们就往关中跑，貌似朱温之妻就跑到了同州。

    杨弘望到底年轻，见得这些百姓的艰难困苦，心有不忍。但他们随身也没携带多少吃食，只能嘱咐这些百姓继续往前，过了潼关后就能活下来了。

    “将军，有马行的人求见。”正打算给马喂些草料和豆子呢，突然有人过来禀报。

    “让他过来。”杨弘望将马丢给亲兵，说道。

    “虢州马行陶九见过杨将军。”

    “你们马行有多少人？竟然连咱们豹骑都的行踪都能发现。”杨弘望笑了笑，道：“若是朱全忠、李克用的兵马都这般灵敏，某倒要刮目相看了。”

    “杨将军说笑了，马行遣人至附近，看看能不能收拢到百姓，恰好遇到将军的人马，一来就被发现，差点被铁鹞子给杀了。”陶九讪讪而笑，道：“最近跑过来的百姓实在太多了，马行人手不足，漏掉的人很多，只能各条道多走走了，兴许就又能收拢个百十户。”

    “洛阳那边现在是什么情况？”

    “张全义偷袭河阳，抓了李罕之家人。李罕之暴怒之下，举大军来攻，张全义屡战屡败，现在只能窝在城里面，拼死抵挡。洛阳城墙残破，若无外军救援，陷落是早晚的事。”

    应该说，张全义、李罕之早期的关系是比较好的。在孙儒退走之后，两人便占据了河南府及河阳镇，投靠了李克用，并由李克用分别表其为河南尹及河阳节度使——邵大帅也曾表张全义为河南尹。

    李罕之是乱世武夫，野心极大。稍稍站稳脚跟之后，便开始图谋富庶的河中。

    李罕之总共不过数千兵，但这厮喜欢赌博，也有一股子亡命之徒的狠劲，聚集全部兵马，猛攻绛州。绛州刺史王友遇抵挡不住，于是干脆投降。

    得了绛州后，李罕之又裹挟丁壮入伍，攻晋州。河中节度使王重盈率军与之交战，遏制住了这帮吃人凶徒的攻势，同时想办法联络张全义，打算夹攻李罕之。

    本来这事不可能成。李、张刻臂为盟，约为兄弟，互相扶持，情分非同一般。

    但李罕之飘了，对张全义的态度渐渐变得恶劣，不但频繁索要粮草，超出河南府的供应能力，同时还鞭打、责骂河南府的官吏，完全将他们当下属看待。

    张全义表面不动声色，曲意逢迎。

    李罕之骂他是“没用的庄稼汉”，他唾面自干。

    因为粮草供应不是很足，李罕之派人拘拿河南府的官吏，当众拷打，张全义还伏低做小，好言安抚，然后竭尽全力奉上粮草。

    简直就是受虐狂一般！

    但当王重盈的使者抵达洛阳后，张全义动手了。他聚集了周边几个县的兵马，趁着李罕之主力在晋、绛二州的有利时机，夜袭河阳。李罕之无备，狼狈逃窜，翻墙而走，但家人都被俘虏，吃了个大亏。

    张全义的军事能力终究弱了点。李罕之回到军中后，立刻反扑，张大败，退到河南府，再败，最后只能凭借残破的洛阳城坚守。

    王重盈这厮也不够意思。李罕之主力南下后，他只是从容进攻李军留守部队，试图收复失地，但却未派出兵马援救张全义。

    合着就是老实人吃亏！先后被两个盟友背叛，张全义此时的心情，一定很不一般。

    “宣武军没去救张全义吗？”

    “张全义将妻子送往汴州为质，向朱全忠求救，这事确实有。但朱全忠出兵后，发现可以玩一把大的，于是就撇下张全义，北攻怀州，试图北上占据泽、潞，切断李克用大军归路。”陶九说道：“康君立有七千骑，丁会则有三万多人，骑兵也不少，势大难制。最近康某发了疯地在河阳、泽潞征集丁壮，试图挡住宣武军。”

    “完全是李克用自己乱来搞出的麻烦。”杨弘望心高气傲一少年，对李克用令人匪夷所思的操作十分不屑，道：“也就是说，咱们进入河南府，遇不到李克用的人马了？”

    “河东军目前在孟、怀一带，朱全忠主力也在向那边挺进。咱们去河南府，也就只有李罕之的兵马了，或许还有一些秦宗权的兵马。”

    “秦宗权？”杨弘望一愣。

    “之前秦宗权陷郑州，彼时朱全忠正在与朱瑄兄弟交战，无心理会。从郓州败回后，朱全忠又与魏博起了冲突，秦宗权得以继续盘踞。此番得知河阳有变，宣武军主力杀至，秦宗权率军南奔蔡州，但在郑州、河南府一带，还有许多蔡兵流落乡间，四处奸淫掳掠。咱们马行的人一不小心，也被杀了不少。”

    “这帮蔡人！”杨弘望大怒道：“今晚且在此休息，明日某便率军入河南府。你们马行在哪收集流民？”

    “最近的在渑池县。”

    “渑池离洛阳不近吧？为何不至洛阳附近？”说到这里，杨弘望果断住口了。废话，当然是不敢了！

    洛阳现在就是战争核心区域，也是破坏最剧烈的区域，但偏偏也是张全义招揽流民屯垦最密集的区域。大通马行当然知晓越靠近洛阳，越方便捞取人口，但他们没这实力，如之奈何。

    “先休息吧，某在找两位副将合计合计。”

    四月初八，豹骑都千人继续东行。经盘豆驿、湖城县、稠桑店、灵宝县、新店至陕州，花了约一天半的时间。

    陕州有大通马行分部，面积极广。多年经营下来，人员众多，不过此时大多数人都不在，去了渑池、新安两座流民营地。

    陕虢镇的兵马大多数已经北调河中，此时陕州城内不过两千余人。豹骑都的大举涌入让他们有些慌，特别是西边也传来消息，又有约五千骑沿着大道开来，慌上加慌。

    若不是幕府提前传下消息，说有定难军要过境的话，可能已经征集各县民壮，打起来了。

    豹骑都在马行内休息了半天加一个晚上。初十一大早，补充完毕食水后，继续沿着大道进发。经硖（xiá）石县、石壕镇（《石壕吏》所指之地）、乾壕镇、胡郭村、土壕，于十二日午后抵达渑池县境内一个叫南馆的地方，这里便是大通马行设置的难民安置营地。

    而就在此时，一支人数上千的步卒也正朝着渑池营地快速开进。

    领头大将名唤李铎，隶河阳李罕之帐下。他们此番前来，正是听闻渑池这边有粮——是的，在战乱之地，人也是“粮”。

    走了足足三天，李铎所部随身携带的人脯且食将尽，远远看到南馆那破败的矮墙后，李铎松了口气，总算要有吃的了。

    “将军，你看！”副将何絪（yīn）策马奔了过来，指着西南方的一座小土坡，说道。

    李铎手搭凉棚，逆着阳光看去，却见那块土坡上立着数骑。

    骑士人马俱披重甲，在太阳照耀下，浑身闪耀着银光。

    兜盔很严实，看不清面容，手中举着长长的马槊，立在那里如同雕塑一般。

    “这是……”李铎倒吸一口冷气，下意识咽了口唾沫。

    土坡上又冒出了十余骑，同样人马俱披重甲。

    很快，像变戏法一样，土坡两侧也转出了数十骑，且人数还在慢慢增加之中。

    “别是奔着咱们来的吧？”李铎放下右手，眼睛被刺眼的阳光照着几乎睁不开。

    “将军，他们动了！”何絪突然惊叫起来，同时飞快地抽出马槊，打算迎敌。

    面对阳光，不好打啊！

    “快走！”李铎也看清了，不过却没打算迎战，而是拉着何絪的马缰便走。

    两百余骑从土坡两侧奔涌而出。

    他们马匹的负重能力很强，体力似乎也很好，奔跑途中不断加速。

    他们甲胄的防护很坚实，手中的马槊更是寒气逼人。

    稀稀落落的弓箭射在身上，全被重甲挡下。

    马速已经提到极致，两百余人如同一把银色的刀斧，狠狠劈了上来。

    如击朽木，碎屑乱飞。

    这场战斗，对铁鹞子们来说，委实没有挑战。

