    若是嬴玄听到白起的话，一定会感叹一句：生我者父母，知我者白起，若不是道不同，他和白起，应该可以成为很好的朋友，就像算计九州门阀时一样。

    书院，独立于朝堂之外，有和朝堂少不得千丝万缕的联系，为了维系两者之间的关系，嬴政宣布，成立国子监。

    国子监不会插手书院教育之事，但是总览书院考核之事，并且有监察书院之职，任免书院官员之权，但是也要为书院尽义乌，替书院解决诸多麻烦。

    同时规定，国子监监正为朝廷正式官员，可出入朝堂，殿前奏对。

    明眼人都看出来了，书院的权利更替，几乎都掌握在国子监手中，国子监说白了就是帝国控制书院的工具。

    可是书院，国之重器，国子监监正更是手握九州学子的命运，此刻不管是诸子百家和九州门阀，都死死的盯着国子监监正的位置。

    得了这个位置的人，必定平步青云；得了这个位置的势力，定然后顾无忧。

    这个位置不说他们动心，就是帝国大臣也动心。

    国子监监正，官位在三公九卿之下，但是地位，堪比左右丞相。

    统领书院，国子监监正就是九州学子的领袖，九州学子又是帝国未来的栋梁，九州学子尽出书院，便是国子监监正门下，以后的帝国朝野，国子监正举重如轻啊！

    可是他们也知道，这个位置嬴玄肯定不会交给他们，就将主意打到了嬴政身上。

    所以朝堂之上，已经有大臣毛遂自荐，想要担任国子监监正一职。诸子百家纷纷上书，推荐荀况、北冥子两人为国子监监正。

    九州门阀也是动作连连，和诸子百家越走越近，甚至有合流的趋势，哪怕老秦世家，明知道嬴玄暗怀鬼胎，也盯着国子监，打算分一杯羹。

    白起想的很透彻，别看众人争得热火朝天，但是不管众人如何手段，嬴玄不给，这职位就落不到他人头上。

    “嬴玄近日，可与哪位朝廷大臣走得近了一些？”白起问道。

    “没有，自从长戈王入咸阳，我们的人就盯着他的一举一动，他并没有见过任何朝中大臣。”老秦世家有人说道。

    “盯着嬴玄有什么用，他不出面，难道他手下人不会出面吗？”白起说道。

    “可是长戈王手下附庸众多，我们怎么可能全部盯得住？”

    “那就盯影密卫，影密卫虽然实力不强，但却是九州地界上的地头蛇，在九州办事，嬴玄不会不用的。”

    “我这就派人查查影密卫近来的动作。”孟家族长说到。

    “小心些，莫要打草灵蛇！”白起嘱咐说道。

    与此同时，东郡郡守邹辛激动的辗转反侧，难以入眠。

    自从他投靠嬴玄之后，嬴玄除了替儒家伏念在东郡留下一支配军之外，便和他全无交集，他甚至担心，嬴玄地位犹盛从前，已经忘了还有他这么个人。

    不过他显然多虑了，嬴玄并没有忘记他，甚至已出手，就给了他天大的机缘：国子监监正。

    等到激动过去，邹辛的心情也逐渐恢复平常。

    蛋糕，嬴玄给他了，但是这蛋糕他能不能吃下，就看他的本事了。

    嬴政对他只有一个要求，那就是东郡书院，必须在考核之中，一鸣惊人，力压所有书院，包括咸阳书院。

    打开影密卫送过来的密信，这是书院第一次考核的试题，嬴玄给了他题目，但是这题目不能堂而皇之的被人知道，所以必须转弯抹角的提醒东郡学子才行。

    邹辛一字一句看完密信，几经斟酌，最后将密信架在烛火之上焚坏。

    “既然是策论，那我东郡，就以策论选拔入帝国大考学子，即可以掩人耳目，又可以为大考做做准备。”

    帝国郡县书院院长的门槛都要被踏破了，一个个提着珍贵的礼物，求的就是帝国书院院长手中的举贤名额。

    有了这个名额，他们的弟子就有了大考的资格，若是继续操作一番，这些名字说不定就会出现在始皇帝的桌案上。

    不能被始皇帝评定也九州人杰也没关系，给始皇帝留个印象，也是绝好之事。

    和其他郡县的举贤不同，东郡书院就显得鹤立鸡群，进行了一场选拔之后，选出来的人才，有诸子百家之人，有门阀世家之人，也有寒门才华横溢之人。

    天大的机缘在前，邹辛没有得到一分好处，不禁有人暗笑邹辛不懂变通。

    “废了好大的气力，将原东郡书院院长下狱，邹辛是个狠人，只是不懂变通，也是个蠢人。”

    就在郡县书院和门阀世家私相授受的时候，就在众人嘲笑邹辛的时候，嬴玄的奏折也到了嬴政的手中。

    奏折很简单，也很明了，但是其中杀气，亦是不俗。

    “臣闻郡县书院院长，收受贿赂，举荐庸才，致使贤能之人，不得帝国重用；有识之士，流落于遍野之外。”

    “此中风气，不容滋长，臣请于书院之中，由影密卫设监察院，以察不法之举，以正视听，以确保天下人杰，尽入陛下毂中。”

    嬴政也是二话不说，就打手一辉，写个准字，将奏折递还给嬴玄。

    “国子监监正，你可有心意之选？”

    “国子监监正，书院领袖，自然非力压群雄之人不可胜任，等到大考出现结婚，人选也就出来了。”嬴玄说道。

    “诸子百家，学问不浅，万一他们拔的头筹呢？”嬴政随意问道。

    “诸子百家，散落九州各郡，此刻划分郡县，考核书院，诸子百家散落三十余郡，后继乏力，不足为惧。”嬴玄回答说道。

    “你的心思，倒是越发的深了，去吧，朕还是那句话，书院，你做主！”嬴政不在和嬴玄说话，将注意力放到了奏折之上。

    “臣告退！”

    一封封推荐信直入咸阳，落到嬴玄手中，嬴玄只取前二十人为俊才，前十者为英才，其他人一律打回原郡县，让他们安心学习，等待下次大考，再一展身手。

    可是嬴玄绝口不提监察院之事，即便是影密卫也无人知晓。

    监察院之名一出，影密卫一动，保不齐打草惊蛇，所以嬴玄打算秋后算账，等到大考结束之后，再由影密卫出手，明查暗访，收集郡县书院院长的把柄，以雷霆手段，收拢书院权柄。

    十一月末，九州学子已经皆入咸阳，等到进入腊月，嬴玄就出现在书院之中。

    腊月初一，咸阳书院已经被咸阳守军戒严，帝国二十位考官已经被分散在各个考场，负责监考一事。

    身为主考官的嬴玄，负责巡查考场，身边的内史腾没皮没脸，死缠烂打，为得了主考官之名，一众考官面前，耀武扬威，脏话连篇，左一句老子，右一句老东西。

    “粗鄙，卑劣！”

    骂归骂，但是不得不承认，和内史腾打交道，有点道行是不行的，得道行深厚才行，短短半日时间，帝国考官已经有人心态崩了，见到内史腾，就跟见到狗一样，躲得远远的，生怕被内史腾逮到，咬上一口。

    “真没意思，都说诸子百家能言善辩，怎么一个能打的都没有？简直浪得虚名！”

    “呵呵，人家拼的是学问，谁他娘的和你比拼脏言秽语！”

    “唉，嬴玄，你个狗东西，是不是也瞧不起我没读过书啊，骂我了这是！”

    “有种别走，和我打战三百回合，看我不骂得你狗血淋头！”

