    公交车上。

    一个刚下班的青年正一脸疲惫的坐在最后一排，他戴着耳机，双眼红肿，脸上满是泪痕。

    耳机里，正放着《晴天》。

    回忆被勾起。

    那一年，他们同处一个学校。

    学校初中和高中在一个校区。

    一个初三。

    一个高一。

    他帮着她复习、刷题。

    她帮不上他什么忙，但是她心里很感激, 都默默记在心里，想等到毕业后再报答他。

    两人随着时间的推移，感情越来越深厚，彼此间已经不能少了对方。

    突然有一天，她的父母突然闯进了学校，将她带走，并警告他以后不准再和自己的女儿有任何的来往。

    那一天, 他哭了。

    他看着她离开，却无能为力。

    第一次，他体会到了自己的渺小。

    他永远忘不了她被父母拖走时看他的眼神。

    那一天，下了倾盆大雨。

    那一天，他站在学校的操场上，任凭风吹雨打而泰山不动。

    他暗暗发誓，一定要努力学习，以后功成名就了，再去迎娶她。

    后来，他成功靠上了大学。

    他本以为大学是直接梦开始的地方，但是后来他才明白，这里将是他梦结束的地方。

    毕业后，他参加了工作，每天996的生活，让他看不到任何的希望，这时候的他才发现过去的自己究竟有多么的天真和自恋。

    后来，她向他发出了婚礼请帖。

    那一天，又下了一场大雨。

    他没有去参加她的婚礼。

    他不敢。

    “小云，对不起, 如果当初我冲过去抓住你的手，可能我们就不会分离了。”

    懊恼。

    悔恨。

    他有些歇斯底里。

    车上的人都纷纷向他看去。

    他恍若未见。

    泪水从眼眶中喷涌而出。

    落下的是泪水，死的却是心。

    整个酒吧，气氛沉默无比。

    “咦，外面的雨好像停了？”

    突然一道声音打破了沉寂。

    整个酒吧安静了下来。

    所有人倾听着，确实外面已经没有了雨声。

    一个女生感慨道：“好神奇啊！”

    一个男生附和道：“是啊，没想到歌曲还有这种魔力！”

    签签的粉丝顿时撇撇嘴，一个其貌不扬的女生不爽道：“只是巧合罢了，哪里来的魔力，还真是够异想天开，给张嵩脸上贴金的。”

    签签听到这位女粉丝的话，心里偷偷给竖起了大拇指，因为这个女生说的话，就是他心里刚刚所想。

    张嵩目光看向签签，淡淡开口道：“怎么样，你还有什么话要说？”

    张嵩的意思就很明显了，就是你签签的歌曲什么水平你自己也知道，没有资格来评论我, 找个由头开脱吧。

    签签沉默了。

    正常来讲, 签签是要辩解几句的，没理由也要找出一些理由，可是现在这么多人听着，大家心里都跟明镜一样，他也不好自讨没趣，最关键的是他后悔啊，后悔没把自己最优秀的歌曲拿出来，而选了一首很一般的，否则哪里轮得到张嵩在自己面前耀武扬威。

    张嵩的粉丝看到签签哑口无言，瞬间热情高涨起来，一个个欢呼着。

    反观签签的粉丝，就像是霜打的茄子一样，蔫不拉叽。

    “这还是我认识的签签哥哥吗？”

    “签哥平时不是这样的啊，今天怎么这么……怂啊？”

    “我看签签是怕了，他心里清楚自己输给了张嵩，所以无话可说。”

    粉丝也有理智的，并不都是一个个都脑残粉。

    这时，酒吧老板来到了张嵩身边，目光环视所有人，说道：“接下来，大家开始投票吧，我刚刚数了一下，一共有78人，除去张嵩和签签，一共76人，没人一票，大家举手示意。”

    “首先，是签签。”

    一瞬间，很多人举起手来。

    酒吧老板数了一下，一共34人举手，全是占到总人数的一半了，也算是一个不错的成绩。

    “接下来，是张嵩。”

    唰唰唰唰……

    好像提前商量好了一样，除了签签的小迷妹们，其他人全部举起了手。

    这里说的是签签的小迷妹（脑残粉），不是正常粉丝。

    68人举手。

    票数，碾压！

    胜利的天平，毫无悬念倾斜向了张嵩。

    签签虽然早就知道了结局，但是此刻依旧脸色难看至极，他还从来没有这么丢人过。

    “张嵩，我们下次再战！”

    签签不甘心，不赢一次张嵩，他如鲠在喉，难受。

    “那抱歉，你有时间，我不一定有时间，我很忙的。”

    张嵩直接拒绝了，他岂是那随随便便之人。

    “你……”

    签签对于张嵩这个不按常理出牌的人，实在是没有一点办法，只能咽下这口气，等什么时候赢了张嵩后，再好好羞辱他一番，找回场子。

    “给我等着！”

    签签戴上帽子和口罩，离开了。

    “签哥哥，等我啊！”

    “签签哥哥，我还没要签名呢！”

    “还有给我的拥抱！”

    几个小迷妹瞬间追了出去。

    整个酒吧瞬间就清静了。

    张嵩也准备离开，可前提是他也得能离开。

    “张嵩哥哥，看我这里！看我这里！”

    “嵩哥，合个影再走吧！”

    “我相要签名加合影加亲吻加……”

    “这位美女，过分了啊！”

    “就是就是，嵩哥不仅是你们女粉的，更是我们男粉的！”

    不同于签签的粉丝绝大多数都是女粉，张嵩的粉丝男女比例非常的平衡。

    有这么多粉丝喜欢自己，张嵩也是感到非常的幸福。

    与此同时，走出酒吧的签签一肚子的火无处发泄，他打电话给了助理，没有多余的的废话，就两个字：“选妃！”

    助理是一个女生，还亲眼见过选妃的场面，怎么说呢，她觉得自己幸亏长得不太出众，否则可能也就落入了一些人的魔爪之中。

    这一晚，签签彻底发泄了一番。

    不甘心。

    夜里，签签独自一个人躺在床上，刷着网络上的娱乐新闻，看到铺天盖地都是夸张嵩的新闻，就如同吃了苍蝇一样，难受啊！

    “既然明的搞不过你，那不好意思了，我只能暗地里使阴招，搞垮你！”

    签签从来就不认为自己是一个好人，所以他心里毫无压力，就算张嵩身败名裂，他也不会有任何的过意不去，只会开怀大笑，庆祝自己从新再次回到巅峰的位置。

    “马上就要到一年一度的十大娱乐公司举办粉丝见面会了，张嵩，等着吧，看我怎么让你出丑！”

