    韩宣曾经见过刘茜茜的母亲，她当时寄住在外公家，后来因为怕传出风言风语，于是很快又搬了出去。

    那段时间里，韩宣老妈怀疑自己要多出位继母，而且还是年纪比自己大不了几岁，韩老爹也在惆怅于，应该叫这位年纪跟自己一般大的丈母娘什么。

    韩宣先是抱着看笑话的心态，期待见到自己爸妈和刘茜茜同辈，随后才想起来，她同样也会变成自己的长辈，顿时就不淡定了。

    这位年纪比外公郭穆州明显小上一截的离婚妇人，算是位很传统的古典美女，今年还不到四十岁，处于一位女人最好的年纪当中，性格非常好，大概跟家庭教育有关系，一直都是安安静静。

    老实说，韩宣他们这当晚辈的一家三口，很希望见到郭穆州再次来一段爱恋，至少有人能够在生活方面照顾他，请管家的感觉和伴侣存在很大差别。

    老妈郭枫对那位完全没有印象的母亲，早已经不抱有太多幻想，小时候总想着她会在未来某一天出现，一家人继续快乐地生活在一起，而现在人到中年，早已经看开了那些事情。

    当女儿的自然希望自己父亲过得快乐，当初她听说搬出去了、只是朋友关系之后，还煽动儿子韩宣出出主意，帮他们撮合撮合。

    比起一位五十多岁、和父亲年纪相当的继母，韩宣老妈认为还是漂亮又贤淑的继母比较好。

    有共同话题暂且不谈，至少看得比较顺眼，而且性格温和，不用担心引狼入室，将家里搅合得一团遭，这里是美国，相差十多岁并不是什么了不得的大事情......

    男人嘛，韩宣懂的，就算嘴上说再多无所谓，其实也会想找位自己喜欢的女人陪在一起，尤其这位中年女人还那么漂亮，听管家女佣们八卦，似乎两人的共同话题也比较多。

    最近娱乐圈传出一件大事，主演《泰坦尼克号》的莱昂纳多-迪卡普里奥居然恋爱了，不是过一段时间就换的那种恋爱，而是真的准备好好谈恋爱了。

    去年，二十世纪福克斯和帝门影业共同凭借《泰坦尼克号》，获得了十一项奥斯卡大奖，年仅二十二岁的莱昂纳多一跃成为好莱坞顶级巨星。

    凭借在影片中的完美表演，让他被媒体们称为“世纪末的票房炸弹”，魅力旋风席卷全球，年少成名的诱惑，让莱昂纳多迷失了。

    短短一年多时间里，他先后勾搭到了五位超级模特，这家伙对长腿有着特殊的喜好，所有的女伴几乎都是一个模子刻出来的，最近跟他热恋的是二十岁名模吉赛尔·邦辰。

    连花花公子都逃不过这一劫，更别提已经单身好久的外公，韩宣脸上的笑容怎么也忍不住，因为他在腹诽于外公对她念念不忘，见到她手里文件夹时候，更加确定外公将她安排在自己身边上班。

    那么多黑衣大汉，不想引起注意都很难，刘女士见到韩宣时候表情一愣，随后露出笑容，用蹩脚的英语说：“你好，好久不见了。”

    “你好。

    茜茜还好吗，很长时间没见到她了，现在还上课对吧？”

    韩宣本来准备就简单打个招呼，但心里的八卦之火熊熊燃烧，最终还是没忍住，接着旁敲侧击问了句：“你来这里上班了？”

    大概是听见他们的对话声，郭穆州急急忙忙从办公室里走出来，打断两人的对话，面带笑容对韩宣说道：“你们来啦，这头熊怎么也在，走在路上吓到别人怎么办。

    安雅，好几个月没见，都长成大姑娘了，好多导演出了高价，想让你帮忙去电视剧里客串，其他公司的电视剧去不去没关系，我们自己拍的电视剧，如果有空可以去试一试，拍几个镜头就好，花半天时间足够......”

    此刻，韩宣脑袋里冒出大大的两个字：心虚！

    无论是脸上浮夸的笑容，还是一长串用来转移话题的话题，在他看来都是外公心虚的表现，之前曾经用她的事调戏过外公，但是假如心里没鬼，不应该这么慌乱，侧面也能反映出外公至少对她有好感。

    如同之前所说，韩宣的实战经验不多，而理论经验确实非常丰富，尤其是在他学习了大量心理学课程后，堪称现实版的“卡尔-莱特曼博士”（《别对我说谎》男主角），根据调查表明，一位普通人在与人谈话的时候，平均每十分钟要说三个谎话，他对这方面非常感兴趣......

    简单聊了几句，发现韩宣那贼兮兮的眼睛，不断往自己和茜茜母亲之间来回扫视，这种感觉让郭穆州相当不舒服，干咳了声，对她说：“你先去忙吧，快要到放学时间了，忙完早点下班。”

    “嗯，那你们先聊。”

    和韩宣的关系并不算熟，站在他们旁边觉得尴尬，说完这句话之后，茜茜母亲露出个笑容，随后就离开了。

    进入外公办公室后，韩宣大大咧咧坐在属于外公的椅子上，视线扫视一圈，试图找到外公恋爱的证据，可惜没有什么东西能够表明这点，让他有些失望。

    目光投向外公，双手交叉放在胸前，语气带着些质问的意思，问他说：“秘书？”

    “什么秘书？”郭穆州装疯卖傻，他自然听出来了，但是不想回答，以他那传统的思维，被小辈撞见这种事情，其实心里非常尴尬。

    韩宣没打算放过外公，接着问道：“我是说刚刚那位刘女士，现在变成你秘书了对吧？”

    “她？差不多吧，最近没找到工作，所以我让她来我这里帮帮忙，茜茜上学开销蛮大的，她希望自己赚钱。

    之前准备让茜茜去你的雪山中学念书，不过学校在纽约，而且学校里一般都是白人学生，我担心她会被其他学生们孤立。”

    安雅闻言认真点头。

    美国无论哪所学校都存在校园欺凌事件，她小时候一直是不受人们欢迎的存在，对这点有着很深的认知，一位华人进入女子学校，被欺负已经是注定的事。

    除非直接由韩宣罩着，他在那帮少女眼中，简直是上帝一般的伟大存在......