一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六十九章一决高下

    柳飞没有说更多的废话，大手一挥以后，那十几个壮汉就剑拔弩张的冲了过来。

    张铁森护住胡远的二伯的后退了几步，嘴上抱怨道：“小洋，你的口才不行啊，还没劝别人投降，反而还激起他们的愤怒了。”

    “我哪知道他这样就被逼急了。”韩雨洋很无辜的嘟囔了一句。

    张铁森一边退一边说道：“要是我的话，早揍你了，还听你说那么多废话。”

    这话韩雨洋可就不爱听了，看着张铁森一本正经的说道：“你这是什么意思，我拿你当姐夫，你居然还想揍我。”

    这时，张铁森看到韩雨洋身后一个壮汉高举着铁管就砸了下来。

    他不由分说就把韩雨洋给推开了，一脚踹到了壮汉的肚子上。

    壮汉满脸痛苦，一连退了好几步。

    “你们照顾好老人家，这些让我来。”张铁森转头大吼了一声，就向人群中冲了出去。

    胡远和韩雨洋背靠背，摆出一副接战的架势，守在了二伯的面前。

    单军师躲在车子后面打了个电话，也冲来帮忙了。

    这次确实是张铁森轻敌了。

    他以为对面的十几个人自己一个人能对付。

    殊不知，这十几个可不是一般人，个个都是有点身手的。

    张铁森打倒眼前一个，另一个立刻就冲了上来。

    根本就没有空隙让他好好分析对手的出拳路数和方位。

    最后十几个人围着张铁森陷入了混战。

    张铁森也在这场混战中挨了几下。

    每次看到张铁森挨打的画面，柳飞嘴角的笑容就会更加几分。

    “张铁森啊张铁森，任凭你有三头六臂，今天看你还能不能撑过去。”柳飞用欣赏的目光，看着眼前的这场好戏。

    这时，一个壮汉从后面抱住了张铁森的身体。

    其他的几个壮汉立刻就统统压了上来。

    张铁森被压到地上动弹不得。

    一个壮汉神情冷酷的向他走来，举起铁管就向张铁森的脑袋砸去。

    张铁森知道这一管子下来的话，自己的脑袋肯定开花了。

    “啊！”

    张铁森怒吼一声，卯起全身的劲，把压在他身上的人，都给挣脱了。

    看到他这么大力气，那个拿着铁管的壮汉不用的愣了一下。

    战场的上形势，总是瞬息万变。

    前一秒那个壮汉还用鄙夷的目光俯瞰着张铁森。

    下一秒钟，他就感觉自己的下颚骨要裂开了。

    壮汉捂住满是鲜血的嘴巴，惊恐中还带着一些不可思议，望着张铁森连连后退。

    “他娘的腿，非要逼我生气。”张铁森满是怒火的目光把那些壮汉给扫视了一圈，最后落到了柳飞的身上。

    他又是一声怒吼，向柳飞冲了过去。

    这时，一个壮汉从张铁森的侧面冲了出来。

    张铁森还没来得及反应，就看见那个壮汉被人飞起的一脚给踹了出去。

    定睛一看，他发现康帮主带着人赶到了。

    “康帮主，多亏你及时赶到了。”张铁森感激的看了康帮主一眼。

    康帮主依旧是神色严谨的样子，沉声问道：“其他的我也就不多问了，就是这帮穿黑衣服的人想打你是吗？”

    “对！”

    张铁森重重的点点头，答应了一声。

    康帮主二话不说，带头就冲了出去。

    场上的局势因为有康帮主的人加入，瞬间就被扭转了。

    柳飞看到形势对自己不利了，指着那个男人，颤声说道：“快，快打电话，有，有多少叫多少。”

    现在他就想在人数上压制张铁森了。

    康帮主也带来了七八个身手不错的徒弟。

    张铁森有了康帮主的帮忙，他现在如虎添翼。

    那些壮汉在他的眼里，瞬间就变成了任他玩弄的木偶了。

    十几个壮汉几下就被解决完了。

    张铁森拍了拍手，望着柳飞淡淡的问道：“这下你还有啥话好说的？如果你以后不再打这片土地的主意，今天我也不为难你，你是聪明人，应该知道你现在大势已去，接下该咋办，就不用我多说了吧？”

    他那种盛气凌人的气势，柳飞心里也完全虚了。

    但是柳飞还是硬着头皮，假装冷静的说道：“你别狂妄的太早了，这场还不算完。”

    听了这话，张铁森心里也犯起了嘀咕，想着“难道他还没死心，又……”

    “他娘的腿，果然又叫人了。”张铁森心里还没想完，就看到柳飞身后乌央乌央的一片人头。

    张铁森知道柳飞这次想拼个你死我活了。

    “康帮主，这少说也有上百号人，你武馆还有多少人，统统叫来吧。”张铁森用开玩笑的口吻对康帮主说道。

    康帮主的脸色顿时复杂了起来，说道：“我是开武馆的，又不是流氓帮会，再说了我只训练精英，总共也才二十多号人。”

    从他的眼中张铁森也看出了不淡定之色，微微一笑说道：“我跟你开玩笑的，来的这些人应该只是凑人数的，没有之前那些人的身手，我们几个应该能应付的得了。”

    康帮主是练武之人，自然明白双拳不敌四手的道理。

    也正因如此，他更加明白在战场上可不能长他人志气，灭自己威风。

    所以到嘴边的话，他没有说口，硬生生的咽回了肚子里。

    “康帮主，要不咱俩来比比，看谁解决的人数多咋样？”张铁森勾起嘴角，露出了一抹淡淡的笑容。

    康帮主大笑一声，说道：“怎么说我也是个帮主，为了公平起见，我让你一半。”

    看到康帮主用轻视的目光看着自己，张铁森顿时就不服气了。

    “康帮主，大话别说的这么早，到时候可会输的很难看的。”张铁森胸有成竹的说道。

    康帮主不以为然的笑了笑。

    张铁森转头望着柳飞，从容不迫的点了根烟。

    现在他也不想多说废话了，就等着那帮人到来，好跟康帮主一决高下了。

    那上百号人，如同蚂蚁搬家一般，缓缓的从远处过来。

    等得张铁森都有些不耐了，狠狠的吸了几口烟，暗暗骂着“他娘的腿，这是来打架的，又不是来逛街的，就不走能快点嘛。”

    他是想早点解决这边的事，自己也好早点回去。

    “冲啊！”

    这时，一群人到了之后，带头的大喊了一声，全部向张铁森这边冲了过来。

    那气势，就仿佛是汹涌的浪潮，好像瞬间就要把张铁森这些人给淹没。