    张衍安排好饶、贝二人之后，也同样是在这小月山别院中寻了一处洞府暂时驻留了下来。? 八一中<[文(?([［  Ｗ}Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    小界对于凡蜕修士，或是帝君来说，其实根本没有任何阻碍的作用，哪怕有大阵封禁，此辈若想出来，也很是简单。请饶、贝二人住到里面，更多的是表明一种态度，就是要这二人遵守规矩，。

    但若没有同辈在旁看着，也难保其等会否动什么异样心思，虽然这等可能性极低，可世上之事没有绝对之说，是故也要做好一定的防备。

    这时府门之外有侍从声音传来道：“真人，审护法闻得真人前来，想过来拜见。”

    张衍道：“唤他进来，”

    过有一会儿，一名黑袍长髯的道人走入洞室之中，见了他面，深深一个躬身。道：“弟子审峒，见过真人。”

    张衍看他几眼，颌点头道：“我在去往钧尘界之时，就曾听闻成得洞天的消息，看你功行扎实，根基也算稳固，倒是不易。”

    审峒垂道：“得亏魏真人借以外药相助，否则弟子万难到得这般境地。”

    张衍笑了一笑，道：“世上资质上乘之人何其之多，若非你自己有大毅力，大决心，一意向道，便有再多外物，又能如何？”

    审峒求道信心之坚，算得上是一名真正的苦修士，入了山海界后，他通常是带着外药丹丸，常年累月在荒僻洞府之中打坐，又深入不毛，孤身一人对敌妖魔异类，磨练心性意志。

    但也正是因为如此，魏子宏认为他有破关之望，借了外药与修炼洞府给其人，在他不遗余力的支持下，审峒这才有了今日之成就。

    只是如此，欠下的这份人情也是极大，特别是魏子宏本人功行更高，想要还清，恐不知要到何时，等若是将其审峒和玄元一脉绑在了一起。

    不过审峒却宁可如此，因为这也意味着他同样可以得到玄元门下的照拂，以往虽在张衍座前也自称弟子，甚至和韩佐成交情很是不错，可终究是个外人，现下却是不同了，结下了这份因果，彼此却是更为信任。

    张衍问道：“你怎到这里来做了驻守？”

    审峒恭敬言道：“齐真人与弟子商定，只消在此镇守五百年，便可助我在海上建立宗门。”

    小月山乃是天鬼之祖血肉精华浇灌之地，对凶妖异类有着强烈无比的吸引力，常常有成千上万的妖魔如疯了一般冲击别院。

    因这里远离溟沧派山门，只靠一名洞天真人镇守实际是十分吃力的，但是他得知之后，主动找上门去，以镇守此地，并且不需要任何援助为条件换取溟沧派相助自己建立宗门。

    虽是凭借洞天真人之势不难兴起一个宗门，可放在山海界却就行不通了，这里到处是强横妖魔，有无大派扶持完全两回事。

    而他当年接受了归灵派的道统，重立门派是他的因果，但他本人却不愿被拘束在门派俗务上，只是想着一心修行，甚至存着扶持起一批弟子传下道统后，就此闭门苦修的打算。

    张衍言道：“各人道途不同，此地对他人来说或许是个恶地，但对你而言，却是一个福地。”

    审峒道：“真人说得是，这处灵机兴盛，比寻常洞天福地还要强上一筹，每日有妖魔练手，且还无人打扰，对弟子来说，的确无有他处可比。”

    门外忽有一阵匆匆脚步声过来，到了门口停下，道：“真人，方才院中有弟子来报，说有万数妖物侵略，距离大阵还有万里。”

    审峒听了，立刻站起，道：“真人，弟子有些俗事需去处置下。”

    万里之遥，只要是懂得飞纵的异类妖魔，用不了多久就可赶至，这处大阵完全是他自己寻人布置起来的，若是任其冲击，很可能会经受不住。

    张衍微微颌，道：“去吧。”

    审峒躬身一揖，退了出去。

    张衍往外看了一眼，此次来得妖物之中暗藏有一名大圣，浑身白毛，形貌怪异，应是从极北之地而来，只那气血之道终究短板甚多，还没有任何法宝护道，以审峒之能应是不难应付。

    其实有他坐镇在此，一个念头下去，就可令群妖退避，不过镇守此间乃是审峒与山门的约定，他不会去插手其中，而且妖物异类筋骨血肉同样也是极好的宝材。这里别院驻守弟子全靠这些换取功德外药，同时又以此磨练自身，他自不会去搅了这份机缘的。

    把目光收了回来，不再去理会外间之事，轻轻一弹指，瞬息间便在四周布置下了一个警阵，而后便将那枚从得来龙心摆了出来，随后连连打了数个法诀上去，在他法力祭炼之下，渐渐从百丈大小变作了半尺来高，已可承托于掌心之上。

    关于要把此物祭炼成何等法宝，早在钧尘界中之时，他心中便有了一些思路。

    以此物的特性，要想炼成一个威能宏大的法宝却是无有可能做到，而且也无比必要。

    玄元一脉终归还是溟沧派门下，来袭之人除非能攻破溟沧派山门，否则是打不到昭幽山之前。退一步讲，要是真到那时候，那再有什么法宝也无用了，是以自身无需掌握太过犀利的攻伐利器。

    同样道理，那等守御辅助的至宝亦是不需要。

    故他此刻要炼造的宝物，是要一件能镇守小界，并能在关键时刻相助到山门，还可自由转挪腾走，随时随地能挥出自身斗法之能的法器！

    张衍看着些宝材，积气宫十万年来的积累何其之多，几乎是囊括了界内已知的所有宝材，而且数目还是极多，他当时未曾细看，此刻检点下来，却是现了少一物。

    这宝物炼成之后，若只要求在一界之内游走，那么眼下这些已是足够。可他是凡蜕修士，所炼转挪宝物若无穿渡虚空元海之能，那又要来何用？

    设想一下，他若是不在，门下弟子一旦对上凡蜕修士，便是界域再广大，此辈要是一心来寻你，总能把你找了出来的。

    若是斩断过去未来的三重境修士，那是更不用说，无论你躲到哪里都是无用。

    他不会让这法宝局限于此，唯有能去得天外，方具备无限可能，才算得上是镇界镇派之宝。

    要做到这一点，就必须从大鲲赢妫身上借到精血。

    当年司马权和张翼所乘坐的法舟，就是靠大鲲赢妫一滴精血，才得以顺利无比的到那钧尘界。不用似郭昌禾一般自己弄得元气大伤，而后来飞渡虚空元海的法舟无不是融入这头虚空异种的精血。

    张衍看了看手中这颗龙心，考虑了一下，自己所需要的大鲲精血数目恐怕极多，他身为渡真殿主，要数滴大鲲精血完全不是什么难事，要一旦出一定界限，这就不是一个人可以做主的了。心下转念道：“此事需与掌门真人商量一二了。”

    他一卷袖，将龙心和所有宝材一同收了起来，而后以神意一动，却是已到了那方莫名界空之内，等有片刻，便见秦掌门已到来，打个稽，道：“掌门真人，弟子已是把饶季枫、贝向童二人安顿在了小月山别院小界之中，百日之内，不会由得这二人出来走动。”

    秦掌门点头道：“有劳渡真殿主了。”

    他是知晓的，张衍来寻自己，当不会为了这么一点事，应当还有他事。

    张衍又言：“弟子欲炼造一件护法小界之宝，宝材差不多已是集齐，只是此中却需用上大鲲之精血，由于所需数目不少，却不得不禀明掌门真人。”

    秦掌门笑道：“此事我可允你，只是若取得太多，赢妫恐是不愿，这般，我与它打个招呼，余下之事渡真殿主你自去与他商议。”

    张衍打个稽，道：“那便多谢掌门真人了。”

    秦掌门一摆拂尘，身影消失不见。

    过去片刻，这莫名之地陡然一变，周围不在是混混冥冥的模样，而仿佛是回到了虚空元海之内。

    张衍平视过去，却见大鲲在前面畅游，似在嬉戏，不过此刻看去，其身躯不似平日那么庞大，只是一丈长短。他来至近前，打个稽，道：“赢妫道友”

    大鲲转了过来，双目瞪着他，似乎有些不满，以一个小童般的稚嫩声音言道：“不好，不好，不是说好也称呼我为真人的么？”

    张衍从善如流，笑着点头道：“赢真人。”

    大鲲这才高兴起来，围着他游转了一圈，道：“渡真殿主，六主人和我说过了，你要借我许多精血用作炼宝？”

    张衍道：“正是如此，”

    赢妫嘀咕道：“精血拿去太多，我便要用更多年月才能长大。”

    它身为虚空异种，身上的那些精血其实不是生灵之血，而是自身神精气的沉淀，取去太多，的确是大有影响的。

    但以大鲲以几乎看不透尽头寿数来说，这点损失其实并不算如何大，便精血无损，数千年内实力也不会有明显增长，而有数千载时日，九洲修士恐怕只凭自身就可对抗那等斩却过去未来的修士了。

    张衍笑了笑，道：“赢真人，你看如此可好，那若肯助我，我可许你一个人情。”

    ………

    ………(未完待续。)