    那辆小轿车给李星星的印象太深刻，听到五千美元就想到它了。

    欧阳毅反倒一愣：“的确够买一辆小轿车。”

    企图以此说服李星星：“一套翡翠首饰不当吃不当喝，哪里比得上小轿车实用？不仅能挡风遮雨，而且开出去特有面子。李星星同志，你就答应我吧，把翡翠卖给我，你拿钱去买一辆小轿车代步，可谓是两全其美。”

    李星星摇头：“不妥，不妥！”

    欧阳毅很着急：“为什么？”

    他可从来没见李星星戴过珠宝，想来对珠宝没有很深的执念，看在陈向阳的面子上，别人不会因为李星星打扮朴素而小看她，反倒是杜衡，幼时没享过福，生得又柔弱，而别人偏在自己跟前奚落她穷酸，实在可恨。

    杜衡没有的，他会双手捧上，叫所有人不敢再践踏她的尊严！

    李星星瞪大眼睛，声音清脆：“原因很简单，我从来不践踏别人对我的好意。如果令堂真的舍不得那套首饰，你就让她来跟我说，我一定双手奉还。”

    至于欧阳毅嘛？一边儿去！

    杜衡养在池塘里的鱼，能有什么脑子？谁知道他拿到手以后是不是直接送给心上人，而不是送还给母亲。

    毕竟，恋爱脑男女一直把心上人看得比天高，地位远在父母之上。

    李星星不知道自己猜到事实，她向欧阳同志夫妇的告状很简单，第二天晚上赴宴时，和夏明星、陈念恩打扮得简单大方，礼物却包装得十分精美。

    一件是践行礼物，一艘银制自行船，寓意一帆风顺。

    是李星星从金老太所留之物中找出来的。

    另一件就是欧阳家所送谢礼中的蓝水绿翡翠套装，另外找了一个红木螺钿首饰盒装进去，显得高端大气上档次。

    到了欧阳家，李星星特含蓄。

    她先把银自行船送给欧阳琳和王复贤夫妇，笑道：“愿您二位一路顺风。”

    夫妻俩很高兴，“谢谢，谢谢，人来就行，何必带礼物。”

    “薄礼一件，以示敬意。”

    摸摸昌昌的脑袋，和他用英语打声招呼，李星星转身把另一份礼物送到欧阳太太跟前，在她不解的眼神中说道：“之前不知道谢礼中有您的心爱之物，经欧阳毅同志的提醒，我觉得君子不该夺人所好，所以借此机会物归原主。”

    相当的干脆利落，一点都不拖泥带水。

    她喜欢有仇当场报，也喜欢快刀斩乱麻！

    虽然自己确实很喜欢那套仅次于金老太所赠蓝水绿的翡翠，但若人家真的有心收回，自己绝不会恋恋不舍。

    再值钱又怎样？

    自己又不缺钱，也不缺各种极品翡翠。

    她收藏的翡翠们，足够开博物馆了。

    翡翠博物馆。

    听完李星星的话，欧阳太太差点气炸了，没接礼盒，反而双眉倒竖，冲楼上的方向怒吼道：“欧阳毅，你给我滚下来！谁允许你打着我的旗号向李星星索取谢礼？你看看，你看看你，哪里还有大家族继承人的风范！”

    整个儿的昏君！

    他要是当皇帝，就是个烽火戏诸侯的昏君。

    幸亏李星星他们来得早，其他的宾客尚未到场，只有族人在跟前，不然丢人非得丢到天涯海角，让欧阳家成为沪上的笑柄！

