 龙隐确定，天下各大门派就没有一个青灵派的门派。

现在突然从华天山口中听到一个奇怪的名字，顿时让龙隐不由得一愣。

愣神的功夫，也就挨了华天山一拳。

好在两个人都是假打，本来拳势就不重，龙隐在地上翻了个跟头以后又站了起来，低声问道：“这个青灵派到底是怎么回事？”

“我也不知道怎么回事，是云飞老祖说的。”

华天山摇头道，“那个福地，就是青灵派留下的。

有位长辈顺口问过一句，老祖说青灵派是三千多年前的门派了，我也不知道真假。”

龙隐眉头皱得更紧了，三千多年前的门派？

实际上龙隐早有意料，那个天坑肯定是人为的，否则不可能有那么多药材。

而且，他通过洗心莲的年代来判断，也判断出天坑应该延续了三千多年。

现在，倒是从华天山这里得到了证实。

只是没有想到，这个天坑原来是属于青灵派。

龙隐随之又疑惑的是，既然这个地方是属于青灵派，华云飞又是从什么地方知道的呢？

这个问题，龙隐倒是没有纠结。

因为他连几万年前的东西都找到了，华家发现三千年前的青灵派信息，想来也是不足为奇。

停顿了一下，龙隐又询问道：“你老祖宗实力有多强大了？

他有说过没有？”

说起华云飞，华天山顿时自豪地说道：“你到过那个天坑，应该知道有多高吧？

老祖宗可以轻而易举飞出那个天坑。

至于境界，老祖宗没有说过。”

“什么，他居然可以飞出那个天坑？”

龙隐有些震惊地说道。

他同样有意料，华云飞压制了六十年才进入天位，肯定不会只是突破天位那么简单。

但是，他没有想到华云飞居然扶摇直上一百多米，这绝对不是小天位的人能够做到的。

所以，华云飞的实力，最起码得中天位起步。

“这个老家伙......”龙隐心中感慨不已，真的是一飞冲天啊！华天山看了龙隐一眼，冷哼道：“你以为我华家还是以前呢？

我华家，除了老祖宗，还有五个天位。

我也是猪油蒙了心，才把天坑出卖给你，现在弄得我都不知道怎么办！”

“六个天位！”

龙隐又被吓了一跳。

这尼玛华家是真的要崛起了啊！尤其是华家搞了那么多小动作，又在针对武盟，这武盟能够是对手吗？

看样子，得想办法帮武盟一把，要不然真的等到华家颠覆武盟，那就真的是一家独大了。

到时候，华家的实力只会越来越恐怖。

以他和华家交恶的关系，他恐怕会非常难过。

这些事情以后再考虑，现在当然是应付华天山。

“没有我把药材全部偷走，你以为你们能够进入天坑修炼？”

龙隐瘪嘴说道，“灵药是用灵气来养的，据我所知，你家老祖是一个高瞻远瞩之人，绝对不可能为了灵气，就把华家以后的道路给断了。

而且，你们老祖肯定知道，只要留着天坑里面的药材，你们华家早晚都会出现天位的，而不是现在派你们都进去修炼了。

没有我，你们会得到好处？”

“少啰嗦，我的那份呢？”

华天山催促道。

龙隐哼道：“等会我会假装退入药房，你追进药房我给你丹药。

但是，你要记住，不要打坏那些丹药了。

每一种都非常珍贵，我会挑几样给你现场服下。

然后，我再假装被你抢走一些换血丹、锻骨丹什么的，每一样给你一瓶，大概装了二十颗，让你回去立功。

记住了，有什么消息，以后要告诉我，我少不了你的好处。”

“好说！”

华天山笑道，“我保证不乱来！”

紧接着，他又恼火地说道：“你偷了那么多药材，就给我几颗丹药？”

龙隐无奈地说道：“以后只要有机会见面，你就来找我的‘麻烦’，我悄悄给你就是！不过每次都要给我重要消息，不然我不会给你。”

“这还差不多！”

华天山满意了。

“服用这些丹药以后，回去你肯定突破第七重天，如果你家长辈问你，你就说你心头舒畅就突破了。

其他的，不用我说太多了吧？”

龙隐叮嘱道。

现在华家既然有了这么强大的力量，他不介意帮助华天山更强一点。

因为，华天山只有更强，才能接触更多的消息。

至于说华天山翻脸的事情，只要他实力一直强大，让华天山拿他无可奈何，华天山就只能当他的内奸。

“行了，我还用你教！”

华天山翻翻白眼。

龙隐点头，然后佯装不敌，退入了药房，迅速打开洗心丹、蕴神丹、淬体丹，等等丹药，各种都扔给了华天山一颗。

“这些单独的赶紧吃，吃了回去立刻闭关，很快就能突破！”

龙隐吩咐道，“这两瓶是换血丹和锻骨丹，用在锻骨境和换血境的，拿去培养你的力量。”

华天山也不怀疑龙隐给他假丹药，因为这样大家都讨不了好，完全没有必要。

他连续服下几颗丹药以后，才对龙隐说道：“有没有那种......对付女人的丹药？

让女人不由自主上床的那种......我现在还没有睡到华清风的妈，要是慢慢勾搭的话，恐怕要不少时间。

我想快一点，收下华清风那个儿子！”

“那是你们家主的女人......”龙隐无语地说道。

“狗屁家主！”

华天山冷笑道，“他一个九重天的人，现在哪里够资格当家主？

以前那些十重天的长辈都在闭关，才把家族给他而已。

现在天位都出来了，九重天就是个渣渣。

现在的家主，是我爷爷华国豪，华清风的爹靠边站！所以，我就算睡了他的女人，他也只能找我打一架。

当然，要是那女人还是自愿的，那就不关我的事了。”

龙隐有些无语地说道：“这种事情我不帮你，你自己想办法。

不过对付女人嘛，多多顺其所好，再趁虚而入啊！华清风的爹家主之位被夺，必定一心突破，说不定连上床的时间都没有，女人空旷......你还等什么？

要不这样，我再给你养颜丹，让你去讨好女人。”

说完以后，他又给了华天山养颜丹。

华天山眼睛一亮，陡然抓着三瓶丹药，哈哈大笑着飞奔出了后院。

而龙隐，则是随后追了出去，随手把自己弄得狼狈些，大喝道：“窃贼，你把丹药给我留下！”

“龙神医，我又得谢谢你了！”

华天山哈哈大笑着，退回了华家的两个高手旁边，得意地对龙隐说道：“龙神医，九月初三是我老祖大寿，感谢你送给我家的贺礼，我们就提前收下了。”

说完以后，把请帖扔给龙隐，他带着两个华家高手离开了。

 