    要知道，当初的那场打，他是真的狠了心的。因为他压根儿就不相信平常那么善良可爱的女儿会那么恶劣的把一只小狗的嘴掰开，然后把炮竹丢进对方嘴巴里。所以帝昀霄当时越是解释，他就越是生气。

    所以最后，他把昀霄两条手臂都给打断了。

    现在才知道，原来真是景安然做的。

    景安然的坏简直刷新了帝靖轩的三观。

    所以这会儿见三个儿子都这么排斥她，加上昨晚她不知道仟仟才是帝家大小姐的时候，那高高在上叫仟仟贱人的口气，一直没有说话的帝靖轩说道：“我们养育了你20年，期间用在你身上的钱绝不下20亿。原本这些钱我应该找你父母要的，不过想必要了他们也没钱给。所以抚养你的这些钱和精力就当是我们家给你们景家做了善事。但是，既然我们已经找回了女儿，就断然没有把别人家李代桃僵恶意换到我们家来的女孩继续抚养下去的道理。帝家有钱，可以扶贫，但是却绝对不会做冤大头。陆管家，请景小姐出去吧。我们要吃饭了。”

    “是，先生。”

    “先生，那家库伦酒庄已经和律师团那边说了，但是还需要安然小姐的签字，公司的资产才能划到大小姐名下。”

    白征的话让景安然的瞳孔一缩，一脸不可思议的幻灭表情。

    那是她的财产，凭什么？

    “嗯。”帝靖轩点头：“那边你去办就行，办好了再去找安然。毕竟她这边毁坏了那么多的东西，肯定是要赔偿的。我也相信安然是个识时务的孩子，赔偿和坐牢比起来，她肯定更愿意赔偿。对吧安然？”

    面对帝靖轩温和的质问，景安然感觉自己全身都凉透了。

    她妈妈此刻只知道给帝璟仟夹菜，她的爸爸和哥哥们要往死里逼迫她。

    此刻，她恨透了这一家子的薄情。

    可是……

    她什么也没有啊！

    “爸，您真的就这么绝情吗？我知道景家的做法惹怒了你们。可我从一出生开始就在帝家长大的啊。我是你们辛辛苦苦养育了20年的女儿啊！我都还没有尽孝，我……”

    “尽孝什么的就不必了。我已经回到了帝家，我可以在爸爸妈妈面前尽孝。帝家还有三位哥哥，他们都会尽孝的。对吧？”

    吃瓜不嫌事大的璟仟恶劣的朝着景安然的痛脚上踩，踩得对方连呼吸都是痛的。

    一心给女儿布菜的谢清妍，在女儿说话之后，立刻应声：“是的。我只需要我自己的亲生女儿尽孝就可以了。你哪儿来的回哪儿去就行。记得把那什么签字就可以。你别再在这里妨碍我女儿吃饭了，她今天累了一个上午都还没有好好吃饭呢。陆管家。”

    “是，夫人。”

    这下，不管景安然说什么，陆管家都死活要请她出去。

    景安然就这么趾高气昂地来，哭哭啼啼地走。

    景安然才刚刚走，璟仟就接到了战黎川的电话。

    跟战黎川说了门牌号后，璟仟就高兴地站起身，说是要出去接战黎川。

