    第1697章大赚了

    陈氏听得高兴了，是造作的哼了一声道：“早点答应不就完事了，还跟老娘在这里抻着。”

    又瞄了顾大贵一眼：“瞧你都瘦了，等着，我一会儿给你弄点补汤、大肉来吃吃，让你有劲儿！”

    顾大贵听得老脸通红，低声呵斥道：“也别瞧瞧这是什么地方就说这种话，还要不要脸，有点正行没有？”

    “呸，还跟老娘装，这两口子床上的事儿，需要啥正行？折腾就完事了。”陈氏不屑的说着，又道：“别心疼银子，老娘出马要点补汤肉菜，福泰楼还能管我要钱？”

    这是又要去坑福泰楼的酒菜了。

    “我去收拾东西了，你也赶紧把作坊的事儿安排安排吧。”陈氏说完扭身就走，只是扭头之际是冲顾大贵抛了个媚眼。

    呃，顾大贵是吓得一哆嗦，不行了，回去的时候得赶紧去找吴老大夫，让他开点补药，不然怕是老命要被这婆娘给折腾掉。

    秦三郎跟顾锦里在西北立下大功，得皇上亲自夸赞的事儿像风一样，很快就传遍府城。

    顾大贵他们还没走，府城的各大望族、富户们就派了家中子弟或者大管家提着贺礼赶来城北的顾氏作坊，要给顾家贺喜，再求求顾家，让他们先把铺子挂到顾家名下，要逃掉要交的一成税金。

    砰砰砰！

    “顾掌柜、顾掌柜娘子快开门啊，我们府城石家来给你家贺喜了。”

    “我们府城余家也来了，可是带了十两银子一匹的金陵缎，还有五十年的老山参，顾掌柜娘子赶紧来开门让我们把贺礼挑进去！”

    整个府城是男女老少都知道陈氏抠门爱财，这些来送礼的人家见顾氏作坊关门了，是捡着引诱的话来说。

    陈氏在屋里听得是抓心挠肝了，想着那么多值钱东西拿不到都快哭了，要冲过去给外人的人开门，却被阿峰带着伙计们拦住。

    阿峰道：“掌柜娘子，小东家跟顾大少爷都交代了，让您不要去贪端不住的钱财，要是因此给顾氏作坊惹祸，他们就跟您家断绝关系，让您家继续过着吃黄豆煮野菜还没油放的清苦日子。”

    呃，陈氏想了想以前那吃野菜的日子，脸都绿了，肚子还应景的叫唤起来，又不死心的道：“我也没说要帮他们，我是那等蠢笨的人？就是想收他们东西，那忙是一定不会帮的！”

    陈氏鬼精鬼精的，可阿峰道：“掌柜娘子，世上哪有这等光拿财物不帮忙的好事？钱财拿了，您跑了，别人就会拿这事儿来败坏您的名声，更有甚者可能会去衙门告您，继而连累整个顾氏作坊的名声。”

    “老娘又不是十几岁的小姑娘，还怕他们败坏名声？！”陈氏叉着腰，指着阿峰道：“还有你，你这臭小子是那边的？咋这么说我？我可是你们的掌柜娘子，一个下人还敢说东家的不是，不想活了！”

    阿峰当做没听见，有主子、小东家、大少爷护着，他们这些被放到府城作坊的人不会有事儿，陈氏也不敢真的对他们咋样，就是嘴欠，喜欢说得罪人的话。

    陈氏见阿峰不理她，是气得不轻：“你们这些臭小子真是胆肥了，我可是给你们开了工钱的！”

    一百文的工钱也好意思说？

    “你又在嚷嚷啥，别杵在这里当甩手掌柜了，东西都收拾好了，你去瞅瞅还少点啥，免得回村后找不到东西又要骂我。”顾大贵忙活一番，是把两夫妻的东西给收拾好了，正要过来召集伙计们说话就听见陈氏在摆威风，呵斥她一句。

    “少点啥，老娘少了几大车的值钱东西！”陈氏肉痛得不行，跟顾大贵打商量：“大贵啊，咱们回村总得给几家人带点礼吧，花银子买太贵了，外面可是有一条街的人在给咱们送礼呢，开个门，要点？”

    顾大贵：“要啥要，你可别犯浑，不然回村我就告诉安哥儿，要是他生气，咱们可就不能来府城作坊做掌柜了。”

    陈氏听得怒了：“他一个小辈，还能把咱们两个长辈给踢出作坊不成？”

    顾大贵：“还真能，不信你试试。”

    呃，陈氏是被怼得噎住了，正要反驳，看守后门的阿岭就来了：“掌柜，掌柜娘子，胡东家、祁先生、徐家的人、安老板家的二管事、纪家这边的大管事正在后门处，都带了贺礼来，说要见掌柜跟掌柜娘子，还说了不是来求帮忙的。”

    又道：“小的生怕他们人太多被其他来巴结的客人瞧见，就擅自做主先把他们带进来了。”

    顾大贵道：“没事儿，这些都是跟咱们相熟的人家，不会害咱们的。”

    陈氏则是眼睛大亮，问道：“他们带了贺礼来？啥贺礼？有人参、燕窝、十两一匹的绸缎不？”

    “你个贪心的婆娘，就只会问这些，赶紧去见见几家的客人们。”顾大贵拉着陈氏就走，又不忘交代着：“你可得悠着点，别闹出啥笑话来，不然可是会把咱们顾氏作坊的脸面给丢尽的！”

    “知道知道，还用你说。”陈氏敷衍一句，到了后宅客堂见到了几家人。

    徐家这边来的是个掌柜，瞧见他们后立刻道：“给亲家二叔、二婶道喜了，顾氏一族得皇上赏赐，这可是光耀门楣的大喜事儿！”

    “哈哈哈，确实是大喜事，不过咱们两家是亲家，这喜事也有你们徐家一份。”陈氏得意洋洋，快人快语的说着。

    徐家的掌柜大喜，这顾家得了这样的天恩，还能对徐家说出这样的话来，可见老太爷看人的眼光果然毒辣……陈氏确实很粗鄙，嘴巴还欠，却是个没啥坏心的，还极其护短，徐家结下这门亲，不亏。

    如今瞧着何止是不亏，简直是大赚了！

    顾锦安是江淮的小三元郎、顾氏一族得皇上恩赏、秦百户又立下泼天大功，这肯定会被封个大官，那连带着他们这些姻亲都能受益。

    “同喜同喜。”徐家掌柜是压着欢喜的说了一句，又赶忙把礼单递上：“亲家二婶，今日太过匆忙，只是备了小小薄礼，大头的贺礼由县城家里送去。”

    陈氏文盲，看不懂，拿过礼单后递给顾大贵：“写的啥？”

    顾大贵把送的东西念出来了，陈氏听后很高兴，三匹锦缎，她转手一卖就能得个几十两的私房钱，不错。

    祁先生等不及了，是道：“大贵兄弟、大贵媳妇，某这次来是想提醒你们，莫要在府城待了，先回去住一段时日，免得遇上麻烦事儿。”

    (本章完)

