    茫茫戈壁滩，天气变幻莫测，前一刻还艳阳高照，稍后没准就风沙乱舞了，吹得人连站都站不稳眼睛也睁不开了。

    　　兰德酷路泽已经被三人给弃掉了，这一天中午的时候他们三个开始正式深入罗布泊最深处，大漠沙地连越野之王酷路泽都没办法开了，苏童他们就只能采取步行前进的方式了。

    　　苏童的身上都背了几十斤重的补给和装备，王长生和周皇帝都已经负重百斤以上了，因为他们接下来也不知道要在罗布泊无人区呆多久，所以会最大限度的带充足了各种补给装备。

    　　在大漠中，三人就像是三粒不起眼的沙子，特别是面对大自然他们基本可以渺小到忽略不计了。

    　　“罗布泊又叫死亡之海，从二十世纪到现在，有记录的考察和探险不下几十次，有很多都是国字头挂帅的科考队，但凡是过来考察的基本都是奔着楼兰古成去的，可惜只不过就找到了一些遗址而已，最有成就的考察也不过就是发现了一座楼兰古墓，剩下的几乎所有的探险和考察收获都几乎为零了。”

    　　“没有成果的原因很简单，这里太危险，环境太恶劣，各种不可控的因素太多，死在罗布泊无人区的人谁也不知道有多少，这里可谓是名副其实的地狱地带了……”

    　　苏童戴着护目镜穿着户外冲锋衣，走在两人中间介绍着一些关于罗布泊和楼兰古城的状况，王长生和周皇帝其实以前多少也了解过，不过对于一些深层次的认知就没有了，因为两人压根从来就没打算进入过。

    　　“这么危险了你都想要过来，那就说明这座古城里有着你非要不可的东西了？”周皇帝皱眉问道。

    　　“付出和回报都是对等的，我冒险前来，自然是有求的，要不然何至于要把自己的命都给搭上呢？”苏童叹了口气，伸手撩了下额前被风沙吹乱的长发，缓缓说道：“反正已经深入到无人区了，我也不怕你们走漏消息了，就是说了也没什么。”

    　　王长生说道：“你早就应该坦诚相对了。”

    　　苏童淡淡的说道：“才不过见了两三次而已，我可没有信心对你们掏心挖肺的，信任得是建立在我觉得你们没有问题的情况之下的才行。”

    　　王长生特无法理喻的说道：“你们女人都是这么不讲理的么？哎呀我去，大姐，你搞没搞明白你是什么立场啊，是你求着我们过来帮忙的，你都不老实交代，我们又凭啥跟你众志成城的配合啊？”

    　　王长生和周皇帝到现在都觉得这女人很不可理喻，因为从他俩的角度来看，是苏童找他们来帮忙的，这说白了就是个人情，而且还是冒着生命危险的人情，但你却藏着掖着什么都不说，你做人是不是太猥琐了。

    　　没想到，苏童的下一句话，让他俩的不满成为了惊愕。

    　　苏童眯着眼睛说道：“如果我告诉你们，跟着我来罗布泊如果真的能够找到楼兰古城的话，你们也会因此而捞到天大的好处，不知道你俩还会不会叽叽歪歪的了？这一趟你们不白跑，我也没想着吃独食。”

    　　王长生皱眉问道：“我还得谢谢你呗？”

    　　苏童瞥了他一眼，根本都没搭理他这一茬，而是接着说道：“楼兰古城消失的莫名其妙，多数都说一是因为战争二是因为瘟疫，所以才会导致这一整座城的人在一夜之间消失的无影无踪，但我觉得应该不是这样的，古城还在，只不过是没人找得到罢了”

    　　周皇帝懵懵的问道：“啥意思啊？”

    　　“前后两百多年里，美，日，英，荷，法还有我们，一共对楼兰前后有过多次的考察，绝大部分的原因都被定为在了科考上，但你们觉得现实么，可能么？”苏童幽幽的说道：“别天真了，这不过是掩人耳目的说法而已，解放之前所有的探险和考察，都是奔着楼兰古城里那些数不清的珍宝去的，两千多年前楼兰是西域的三十六强国之一，是其中最强盛的那个，古籍中曾有记载，当时的楼兰王天纵之才，他也就是生在了楼兰而已，如果是投胎在了中原内陆的话，他恐怕早就争霸天下了。”

    　　“但饶是如此，楼兰王也将楼兰打造成了当时西域的最强国，他们四处出征，劫掠，当年搜刮了大笔的金银财宝然后全都放进了楼兰皇宫的国库里，据说楼兰王的谋略跟秦始皇一样，他同样也想着一统西域甚至出兵中原内陆……”

    　　周皇帝和王长生同时倒吸了一口冷气，两人惊诧不已，周皇帝咋舌的说道：“楼兰一夜之间消失的无影无踪，也就是说当年楼兰王搜刮的那些珍宝还都在他的皇宫里？”

    　　“那是自然的，楼兰王和古城都消失了，那些珍宝当然也还在了，不然解放前那些国外的探险队为啥要巴巴的跑到戈壁滩来寻找楼兰古城？闲的么，为了科学？别闹了，那他们还不如去研究玛雅人的遗址了，只不过后来解放后我们国家才对楼兰进行了封锁，国外的那些探险队才不敢再过来了，要不然这些年也不会停的。”

    　　“那照你这么说的话楼兰古国消失之谜，你多少有些线索了？”

    　　苏童点了点头，也不隐瞒他俩，实话实说的说道：“我们家中有典籍记载，当年的楼兰王国在一夜之间凭空消失，可能是出于楼兰王的原因，楼兰还在，只不过却消失在了人的眼前，楼兰王天纵奇才谋略惊人，他似乎是下了惊天的一局棋，是他让将整个楼兰都给藏了起来”

    　　王长生：“……”

    　　周皇帝：“……”

    　　苏童缓缓的说道：“当年西域三十六国中楼兰最强，一家独大，照这么下去的话楼兰是迟早要吞并另外三十几个国家的，所以那三十多个古国就决定联合在一起出兵楼兰将他们从西域给抹下去，楼兰人眼看危在旦夕之际，据说楼兰王就将整座楼兰城都给搬到了地下，然后繁衍生息，养精蓄锐，彻底的跟外界隔绝开来，等着有一天重新再露面，再次征途！”

