    任谁都不会想到，身为堂堂十二金仙的太乙真人竟会如此疯狂！

    不仅以陈塘关百万军民威胁李靖，竟还为宝物要亲手杀了哪吒！

    可近乎陷入疯狂的他却没注意到，冥冥中似乎有那么一根线，在他出手的瞬间突然崩裂开来！

    面对太乙这一掌，尚未踏入修行路的哪吒连反应都没反应过来，只是两眼茫然的看着眼前一切！

    但似乎又察觉到了什么，小哪吒眼神中突然有一丝悲哀却又释然的意味闪过，小脸变的无比复杂！

    “轰……”

    “砰！”

    “嗤……”

    “啊……”

    就在太乙狞笑着挥掌砸向哪咤，眼看就要将其毁灭的时候。

    突然，

    一旁的小女孩眉头一皱，眼中闪过一丝厌恶之意。

    只见她小拳头紧握，轰然一拳砸向了拍来的巨掌。

    接连爆响声中，只见那太乙真人手掌竟在这一拳之下，手臂寸寸断裂，瞬间化为齑粉！

    其金仙境全力发出的攻击，在这一拳下没有丝毫抵抗能力！

    惨叫声中，太乙被砸飞出去。

    他面色骇然的望向小女孩，心中无比的震惊和恐惧！

    之前虽见她和小哪吒玩在一起，但太乙根本没察觉到她身上有修为波动。

    且小女孩这一拳之威，很显然是纯粹的肉身力量。

    莫非，对方是巫族？

    而能一拳重创他这位太乙金仙，岂不是说对方小小年纪，就已经踏入了大巫境界，堪比大罗金仙！

    可，这怎么可能？

    轰然声中，太乙接连撞碎多层墙壁，险些被打出总兵府。

    刹那，人已被埋入了废墟！

    也幸亏那女孩似乎未尽全力，

    否则恐怕早将这家伙打出洪荒世界，或者直接灭杀了！

    这一切说起来发生的极为快速，一旁的李靖似乎都没反应过来。

    见太乙向哪吒出手，他顿时目呲欲裂愤怒咆哮起来。

    可都还没等他出手，发生的事情更将其震惊的目瞪口呆了。

    这个叫小灵的小姑娘，竟然有如此可怕的实力？不能吧！

    难不成太乙那该死的家伙，根本就是假的太乙金仙不成？

    这一刻，李靖心神有些恍惚。

    身边带着的小丫头都这么强，是不是代表那位叫诸玄的异人比她更厉害？

    ——李靖有些懵逼！

    他虽知道诸玄手段不俗，似乎并不比仙人差，但也没想到这么强啊！

    随身带的小丫头都能一拳轰飞太乙，那岂不是说诸玄更加厉害！

    一想到那个看起来温文尔雅，似乎万事不盈于心的青年，李靖忍不住心中有些疑惑起来。

    莫非，对方也在打哪吒主意？

    不由的，李靖突然升起一种想法。

    但一想到当初刚见面对方就将一些隐秘告知自己，还拒绝了哪吒拜师的请求，李靖顿时将念头给抛了出去。

    他能看的出来，对方眼神从来都是古井无波，仿佛天地万物都很难影响到他无比沉凝的心境！

    很平淡、干净。

    阴谋诡计，似乎就不该和他挨边。（咳咳，那他是不知道，对方是玩弄阴谋诡计的老祖宗。/偷笑）

    一念至此，李靖再不做它想，望向了跌落远处的太乙面色冷然！

    这家伙，竟然向自己儿子出手！

    ——还是下死手！

    哪吒可是才出世不到一年啊！

    该死！混账！

    眼神差点要喷出火，李靖双手都微微颤抖起来。

    “吾不管你是谁，今日敢伤吾法体，你必死！甚至连尔之亲人、师门都必须要为你陪葬！”

    一声怒吼自废墟中传出，轰然炸裂声中太乙狼狈的飞了出来。

    此时太乙遭受重创，知道自己不是眼前小女孩的对手。早就在飞出来前，发出了专属阐教弟子的召唤密法！

    不得不说阐教弟子喜欢摇人的能力属实牛掰，否则后来也不会在封神量劫中，几乎没有什么损失！

    可不是么！

    一个打不过就上两个，如果两个还打不过那就上去一群！

    这种段，属实有些无耻！

    但太乙可不在乎这个。

    在他想来，对方虽然一击将自己打成重伤，不过是仗着肉身强横！

    区区大巫而已！

    大师兄他们早就成就大罗，倒也未必就怕了对方。待师兄弟们过来后，定将其抽筋扒皮以泄心头之恨！

    可太乙忘了！

    虽然他已偷摸着发出信号，但却不该就此出现放下狂言。

    小女孩是谁？

    那可是诸玄的唯一弟子，本身就是大罗巅峰的存在啊！

    哪怕是十二金仙齐上，真要惹怒了对方也未必能落下什么好！

    见到太乙那副嚣张的样子，小龟灵歪头看向一旁的哪吒微笑道：

    “哪吒弟弟，这人居然要打你，你不要打回来的么？”

    对于太乙真人嚣张的威胁，小龟灵根本没放在心上。

    刚才要不是怕杀错了人，她才不会只出两分力呢。真要全力出手的话，一拳都能将对方给轰爆了！

    毕竟这人可是和哪吒父亲一起来的，总要先弄清楚他们的关系不是！

    否则，

    以她那传自凶兽一族的凶狠，又岂会给对方活命的机会！

    可当她看到一旁李靖早就双眼血红，只是在强忍着没有发作时

    ——她明白了！

    感情是对方来历不凡，李靖心有着什么顾虑，这才没有出手而已！

    当然，他是不是人家的对手，这恐怕就要另说了。

    可李靖害怕，不代表她会在乎啊！

    先不说眼前这叫太乙的家伙那点修为不值一提。哪怕对方身后有什么大背景，自己师父可也在陈塘关呢！

    说不定，他老人家正关注这边。

    有师父在，她龟灵无惧一切！

    而她之所以如此问哪吒，其实是内心心真正起了杀机！

    “可……可我还小，根本打不过人家啊！”哪吒一脸无辜的看着龟灵，带着丝丝奶音说道。

    说到这里哪吒突然眼睛一亮道：

    “灵姐姐你这么厉害，要不你帮我打他一顿行不行？不用打太厉害，打他个生活不能自理就行！”

    这段时间以来，小哪吒没少和龟灵、紫霞、小紫混在一起。后世的一些段子也从小紫那学来不少！

    像这句‘生活不能自理’就是其中之一。哪吒感觉说着很顺口。

    虽然，他并不知道其中意思。

    你说小紫怎么知道这些的？

    开玩笑！

    在诸玄得到晋升之前的一切，又有什么是小紫不知道的呢。

