    两个人既然明确了目标。

    行走的速度自然就快了几分。

    当然，尽管如此，他们也仍然在虚空之中前行了很长时间。

    毕竟这一片空间，这一片世界实在是太过于广大了，而且不光十分的广大还十分的精彩。

    基本上每时每刻都有出彩的地方。

    万千生灵齐聚。

    有的时候，林峰他们能在路上看一条鱼，看半天。

    都不说世界大了，就是有灵气，就是物华天宝，所以总是诞生出各种各样的人才。

    当然，这东海之地区也比较恐怖。

    毕竟这可不是一片普通的海。

    这是一片又一片的世界海，基本上时时刻刻，都遇着一些小世界破碎。

    更加恐怖的是。

    在一些比较偏远的地方，甚至于还有着更加恐怖的凶兽。

    每一个都张开血盆大口，甚至连玄仙都能够吞噬。

    当然最后死不了肯定就是了。

    但是死不了归死不了。

    侮辱性十分强。

    而且在这其中，东海甚至说整个龙族，在其中也是占据了很大的分量。

    在西游记，或者什么中，总是显得的龙族十分的呆，好像是一点力量都没有。

    但是在这洪荒之中。

    却又是另一番场景。

    这东海之中的无数破碎的空间，甚至于这无尽的海洋之中，大部分的水族，都在向着龙族的方向进化。

    甚至于能够看到一条又一条的蛟龙，占山为王，占据一片又一片的海域。

    有了这样庞大的后援队。

    龙族的总体力量，怎么可能差太多？

    甚至于。

    就连青龙还有烛龙，这些龙族之中的大能之辈，都还仍然藏在虚空之中，不知隐匿在哪一片世界之海。

    哪里有人敢小觑龙族？

    甚至可以说，这龙族也是无尽世界之中，最为霸道强大的种族之一。

    当然。

    要说缺点的话那自然也有。

    只不过相比于优点来说，缺点却又是显得有些微不足道了。

    途经了无尽的疆土。

    在网络世界构筑而成的大海之中遨游。

    哪怕是林峰见识到了不少，也是有了一番开眼界的感觉。

    毕竟说起来。

    虽然说无尽的诸天虚海之中空间无数广大，甚至可能孕育着与洪荒一样辽阔的世界。

    但是在诸天虚海之中。

    所有的世界，大部分都潜藏的十分的隐秘。

    基本上很远很远才能够挖到一个，哪里向着东海之地，动不动就有一个小世界向你砸过来。

    可惜。

    世界基本上很少有着能够前进的潜力。

    大部分不过是作为一粒尘土，在这洪荒之中诞生，又再一次在洪荒之中沉寂。

    留下的仅仅是点点的梦幻泡影。

    终于。

    两个人跨越了无边的距离。

    来到了另一块儿，与原本的海域不同的一片更加辽阔的海洋。

    在这里天是蓝的水是绿的。

    天上的白云飘飘荡荡的。

    一个又一个的小岛，如同星罗棋布一般，在四面八方播撒。

    好像是一个大饼之上，一个又一个的芝麻粒儿，看起来十分的繁多。

    而在这一片海域的正中央。

    有着一块儿造型十分独特的岛屿。

    而那正是赵公明的岛屿！

    只不过。

    人说看着这一方岛屿十分的了不得，但是却长时间的缺少了一种生气。

    好像主人长久不回来一般。

    毕竟相比起那修行不到大罗等那群人的拉帮结派，真正的超脱级别的人物，那就更加的潇洒了。

    随便去走亲访友。

    根本就不怕自己的基业受到打击。

    在这个方面。

    他们才是整个洪荒万界之中的主宰！

    “林峰师弟，这里就是师兄圈一下的岛屿了。”

    “你可以选择一座。”

    “这一片海域，师兄全送给你了。”

    青阳子解开了禁止。

    一瞬间，无数更加亮丽，灵气更加璀璨的小岛，突然出现在了这儿无尽的海域。

    林峰一看这些小岛。

    再看看外面那些小岛。

    差距一瞬间就出来了。

    毕竟能够被青阳子这个老怪物圈定出来的岛屿，哪里能够有差的呢？

    每一个都是灵气充裕的小岛。

    甚至这些岛屿还能够移动位置，如果主人有想法的话，完全可以用它来布一座大阵。

    不得不说。

    这就很贴心了。

    “那就多谢师兄了。”

    “既然如此的话，那师弟就选中间这一座最大的吧。”

    “正好位于天元的位置。”

    “也能够将这无数的群岛统筹起来，布置阵法的话，那也相对更简单一些。”

    林峰一眼就看到了这无数群岛之中，最中央的那一个冒出来的小山峰一样的小岛。

    在那里灵气成云。

    而且地脉十分的稳固。

    似乎有着一种阴阳划破天空的感觉。

    如果有人引导的话，很快就能够成就一方福地。

    如果等林峰更进一步。

    等他踏入玄仙境界，能够自由地开辟一方小世界，开辟一方洞天的时候。

    就能够借用这一方福地，开辟出一个更大的洞天。

    这还用说吗？

    选哪一个就自然而然了。

    再说了。

    看这小岛最中央镇压着的一方灵宝小旗子，林峰就知道，这也是青阳子当初选择的位置。

    不过没想到送小岛，还送灵宝，这青阳子师兄，还真是一个送宝童子。

    “呃……”

    青阳子看到了林峰的目光。

    整个人有些愣住了。

    他差点儿忘了，当初圈定下这一方地方的时候，曾经有一个踏入鬼仙的真仙级蛟龙出来捣乱。

    结果不仅让他泯灭了先天灵光，还练成了一方灵宝。

    当时也没在意随手就扔这儿了。

    现在看来。

    他还真的有一种当送宝童子的感觉。

    毕竟又经历了无数年。

    这一个小旗子已经完全的与整片岛屿相连，说是一个伴生灵宝，都有人信。

    当然，这东西最多就是忽悠忽悠外人。

    毕竟灵宝。

    这东西基本也没有先天生成的。

    大部分都是后天炼制。

    而且没有买卖就没有杀害。

    走在这洪荒修行界，看看哪一位身上的灵宝多，就应该明白，这一位不好惹。

    所以说。

    真正灵宝多的人，并不是凭借着自身的法宝，让别人变成怂包的。

    而正是因为他战力强，实力强，所以才能够斩杀如此之多的敌人。

    就如同截教多宝道人。

    他能够构筑成如此的赫赫威名，他的敌人基本上提供了九成九的功劳。

    “哈哈哈哈……”

    “既然师弟已经找到了自己落脚的地方，那师兄我就回去了。”

    “等师弟什么时候空闲了，记得来师兄的青阳岛坐坐，师兄常年在家，时刻欢迎。”

    说完之后。

    青阳子没等林峰回应，他整个人一个闪身，踏入虚空之中。

    踩着一个又一个世界的波纹。

    向着更远处离去。

    庞大的海浪化，为一个又一个的浪花，激撒在四方。

    等到水珠落地才能看得出，那是一个又一个残破的小世界，正在被浪花冲刷返本归元。

    这洪荒世界，就是如此的朴实无华且枯燥！

    看着自家师兄离开。

    林峰忍不住笑了笑，紧接着迈步进入了自家的小岛。

    “这里如果不出意料的话，恐怕就是我从今以后在洪荒世界的家了。”

    “哎呀～”

    “这话说的，金窝银窝都不如自家的狗窝，那可真是至理名言呀。”

    林峰躺在碧绿的草地上，嗅着一朵红色的花，整个人十分的慵懒。

    毕竟虽然青阳子师兄表现的十分的热情。

    但是说到底，这么多年也是在别人的土地上，别人家总是有那么一点点的不自在。

    现在好啦。

    虽然说这小岛还没有后天建筑。

    但是。

    现在已经有了归属权。

    铭刻在华夏九州之人心底的那一个土地的执念，都在告诉着他们要有一个自己的家！

    不说别的。

    能在一个异世他乡，一个人生地不熟的地方，拥有着属于自己的土地，属于自己的家。

    相信许多人的心灵就会有了寄托。

    在小岛上休息了一会儿。

    林峰就开始视察其属于他的这一片岛屿来了。

    说起来。

    虽然说这一个岛屿叫一个小岛。

    但是他可一点儿都不小啊！

    毕竟这大小全部都是比出来的，相比于整个无尽海，这一个小岛就如同大海之中的一个沙粒。

    但是站在岛上。

    却是能够感觉得到整个岛屿的广阔。

    就光在海面之上的平坦土地，就有数百万平方公里之大。

    如果要再算上山林还有一些湖泊之类的，基本上都能比你的上，整个九州华夏了。

    而且。

    这一方小岛显得十分的有意思。

    基本上是一种阶梯形状的。

    有平原有山地有高原。

    从低到高。

    而且四季如春，基本上各式各样的草木都有，完全满足了林峰那种想要全图的心情。

    这基本不需要林峰在做什么后天的改变了。

    毕竟这样看着就很舒服。

    于是乎，林峰又发挥了它本来的作用，在这一片小岛之上盖房子！

    对于他来说。

    房子这种东西还不是挥手就有。

    用不了他多少力量。

    仅仅是一个念头闪烁之间。

    整个小岛之上便搭建起了一座又一座的宫殿。

    每一个都是朴实无华。

    看起来与整个自然完全的融为了一体。

    让人一进来。

    就会有种天人合一的感觉。

    当然，按照他的习惯，他在整个小岛最高的那一座山顶上，搭建了属于他的宫殿。

    等到一切都解决完之后。

    他再一次看向整个小岛。

    那种强烈的满足感，甚至于让他心境提升，法力都更加的精深！

    “好了。”

    “这样才有个家的感觉。”

    林峰也是随手就点化了几个小生灵。

    毕竟这好歹也是东海之上一方充满灵气的小岛，虽说里面没有仙道生灵。

    但是普通的生灵却有不少。

    而且大部分都是崇尚和平的草木之灵。

    这就让人很高兴了。

    等到小岛之上到处都有着嬉笑的草木之灵，林峰这才十分满意的又重新做回了大殿。

    毕竟人多了才热闹嘛。

    有人气，才有感觉。

    接下来才是最重要的一步。

    林峰要以这数万个小岛为阵图，以现在这一个岛屿为核心，构建出一方阵法。

    这样不仅起到攻防的作用。

    而且还能最大限度的聚集起灵起来。

    更能够稳住地脉！

    要不然的话，万一这东海弟弟有什么异动，这些仙岛基本上就抓瞎了。

    这也是为什么无数的仙岛之中，一定要有一个洞天的原因。

    一方面是方便交流论道。

    是一方小山头。

    另一方面是洞天能够起到镇压的作用。

    不会让仙岛坠落。

    要知道，这无尽海域之中的狂暴灵气，可不是开玩笑的。

    想要安然无恙的，在这无尽之海之中行走，肆无忌惮的行走，最少那也得有着玄仙级别的实力。

    当然，人多那另说。

    像是聚集灵气镇压地脉的这种阵法，基本上截教之中，完全是属于批发。

    就像是此刻。

    林峰手中就有着一方完全铭刻好的阵图。

    只需要随便一扔。

    再加上主人勾连一些灵脉。

    基本上一方阵法就完成了。

    完完全全一件傻瓜式操作，简单的一批！

    “成！”

    林峰将阵图扔出。

    一瞬间，无数的岛屿一个个的相连在一起，最终灵脉汇聚，完全的汇聚到林峰的这一个小岛上。

    刹那之间风平浪静。

    原本这一片海域之中还有着的风浪，完全的被镇压下来，变得风平浪静。

    与外面掀起滔天大浪的海域形成了鲜明的对比。

    再加上仙灵之气没有了外面混乱灵气的干扰，形成的各种各样的异象。

    打眼一看。

    就知道这是一方有到真仙的聚居地。

    林峰直接就按照最基本的方法布置，也没有构筑什么毁天灭地的大阵。

    毕竟说起来。

    这也没必要让他费如此大的心血。

    等到他跨出那一步，进入到了第三境长就玄仙级别，到时候回来开个洞天，那不就完事儿了吗？

    哪里还用得着这么麻烦。

    现在就先将就着。

    而且，他一时半会，会儿也不会将这里打造成铁桶什么之类的。

    毕竟有这时间他早就成玄仙。

    有了自己这么一个小岛。

    林峰每日盘做于山巅最高的宫殿之中修行打坐，巩固着自身的道果。

    时间一天天过去。

    终于。

    在这一方岛屿建成之后，不知多少天的一个清晨。

    盘坐在山巅之上的林峰。

    突然睁开了自己的双眼！

    刹那之间双眼之中似乎有着风雷闪过，好像在演绎着虚实的造化一般。

    随着他睁开眼。

    林峰祖窍之中，一个十分古老斑驳的道果，突然跳了出来。

    古老恢宏。

    散发着一种圆满的气息。

    圆融如意，仿佛来自于亘古时期，散发着一种属于太古莽荒的文明气息！

    分明是触碰到时间的表现！

    如此看来，恐怕林峰距离鬼仙第三境玄仙之境不远了。

    “时机已到。”

    “今日咱也学学以前的前辈，去天庭之中当一当的有编制的公务员。”

