    　　程处弼不乐意地一扭头，看到了忠宝公公板着他那张万年不变的冰山面孔来到了跟前。

    　　“见过程太常，咱家听太妃娘娘说你要寻乐师？”

    　　“对对，有劳忠宝公公……”

    　　惜字如金的忠宝公公没再说话，抬手示意程处弼跟着他而去。

    　　不大会的功夫，五位大安宫乐师随着程处弼一块离开了大安宫，朝着程氏大学而去。

    　　他们要前往程氏大学接受再教育，不管是学习简谱也好，还是练习新舞曲也好，总之。

    　　一定要让他们把那几首广场舞神曲学全了才能归回大安宫。

    　　到时候，那充满节奏感的广场舞神曲，必将会在一千四百多年长的唐长安城中奏响。

    　　一想到大安宫中一帮中老年妇女跳着广场舞，李渊这位不讲武德的糟老头子一脸懵逼的画面。

    　　程处弼不由得兴灾乐祸地笑出了声来，嘿嘿嘿，老家伙，让你老喜欢埋汰我。哪怕不蹿你坟头蹦迪。

    　　让你的一票嫔妃在你跟前蹦迪，也很带感。

    　　一干乐师坐在车中，听到了与马车并肩而行的程太常在马背上那兴灾乐祸的笑声。

    　　一个二个的小心肝全都悬了起来，总觉得这一趟不应该去。

    　　#####

    　　李渊坐在寝殿里，看着爱妃，鼓起腮帮子在那里吹唢呐，虽然，嗯，虽然让人有些哭笑不得。

    　　但是至少，爱妃脸色越来越红润，说话也越来越有精神头，还有什么可埋怨的？

    　　宇文氏连续吹了差不多一刻钟之后，这才两颊冒汗地把那个唢呐交给了身边的侍女。

    　　从耳朵里边取出了棉团，抄起了侍女递来的羊奶，一口饮尽。

    　　看到宇文氏终于完成今天上午的吹唢呐任务。李渊这才若把塞在耳朵里边的棉团给掏了出来。

    　　“爱妃，今日感觉怎么样？”

    　　宇文氏盈盈地走了过来，朝着李渊一礼笑道。

    　　“多谢陛下关怀，妾身已经觉得好多了。”

    　　“自打昨天拔了管之后，妾身已经觉得和过去没有什么不同了。”

    　　“那就好，不过你还是得注意注意，老夫记得，程三郎可是说过，你这段时间还得多多走动走动。”

    　　“莫要再跟过去似的，在屋子里边一呆就是一整天。”

    　　听着陛下的唠叨，宇文氏的心里边却满满的尽是暖意，乖巧地点了点头言道。

    　　“好的陛下，妾身知道了，真没想到，居然会得这样奇奇怪怪的病症，也幸好陛下睿智，请了那程三郎来。”

    　　一提到程三郎，李渊的心中就顿时一梗。

    　　就是这个小混蛋，害得老夫每天都要深受爱妃制造的噪音的骚扰，搞得中午都休息不好。

    　　可表面上，李渊仍旧维持着温和的笑容，连连颔首道。

    　　“那自然是因为你是我的爱妃，我希望你能好起来，好好的陪着我。”

    　　“陛下放心吧，臣妾一定会好起来的……”

    　　“那个爱妃啊，程三郎他要借那些乐师去到底是为了什么？”

    　　宇文氏有些不太好意思地轻拽了拽李渊的衣襟嗔道

    　　“陛下，臣妾都说了，先保密好不好，等过几日，陛下就会明白。”

    　　看到爱妃少有的大发娇嗔，李渊心情大好地朗笑着。

    　　“好好好，那就听爱妃你的，看来爱妃这是要给我一个惊喜，真是期待啊”

    　　心里边却默默地吐了个槽，但愿程三郎那小子靠谱点，莫要整出妖蛾子来，不然，老夫定要让那小免崽子知道。

    　　老夫虽老，照样能抄起大棒棒把你这个小混蛋打出大安宫去。

    　　#####

    　　早朝结束，李世民离开了两仪殿没行出多远，就招来了赵昆嘀咕了两句。

    　　赵昆心领神会的而去，不大会的功夫赵昆就蹿了回来，表情十分古怪地凑到了李世民跟前低声道。

    　　“陛下，卢国公请了假，说是他要练习农耕之技，争取今岁西苑大耕之时，替陛下多耕几亩地。”

    　　“？？？”李世民一脸懵逼地看着赵昆，直到看到对方很确定的眼神和表情。

    　　这才难以置信地摇了摇头。“那老小子疯了不成？往年西苑大耕，他能不偷奸耍猾，朕都要烧高香。”

    　　“居然还要替朕多耕作几亩，你信吗？”

    　　听到了陛下这样的疑问，赵昆抬手挠了挠自己脸上的浓须，一脸犹豫不决。

    　　“臣也觉得这里边莫不是有什么蹊跷？”

    　　“算了，莫要理会他，今年的大耕，也没几日了……到时候朕倒要瞧瞧他能闹出什么妖蛾子来。”

    　　看着陛下一脸悻色地快步而去，赵昆也是无可奈何地翻了个白眼快步跟上。

    　　自汉朝以来，天子亲耕已经成为了一种仪式，但是随着在魏晋南北朝时期，社会动荡，政治更迭。

    　　随着游牧民族的大量内迁，北方的经济遭遇重创，农业发展也停滞不前。

    　　甚至黄河南北的千里之地，大部份都轮为牧场，可即便如此，皇帝亲耕礼制还是没有停滞。

    　　过去皇帝只是拉着犁走在前方，到得魏晋时期，皇帝不仅仅要自己耕作，还要监督百官跟自己一起搞春耕作。

    　　以此来鼓励农业生产，而唐太宗这位爱民如子的大唐皇帝陛下。

    　　不但严格地履行了之前诸朝的春耕礼仪，并且还更进一步，不是说在孟令之月下田扶几把犁就完事。

    　　而是在西苑里边划出了一大片的土地，让三公九卿等大唐的高级官僚都在这里有自己的土地。

    　　大家都要过来这里一起开垦一起耕作，甚至还要一起收获。

    　　如果这些官员如此过于敷衍，导致收获都达不到普通百姓的亩产，甚至要被罚一定的俸禄。

    　　当然，大家都是老油子，每位官员，不可能事必躬亲，而且除了他们自己本人。

    　　还是有亲随帮手，那些帮手自然都是很有经验的老农，不至于让这些官员的收获面子上都过不去。

    　　因为关中地区的气候不比江南，所以春耕礼，也就只是试耕一下，意思意思。

    　　一直要到三月份才会真正地进入到春耕模式。

    　　所以，这个月下旬的亥日，大唐皇帝陛下就会与一干官员都蹿去那西苑的田地里，各显其能。

    　　而此刻，就在程家庄那些农田里，程大将军今日大马金刀地坐在小马扎上，就坐在在田坎旁边。

    　　此刻，已经打造出来的五具曲辕犁，正在由五位程家庄最有经验的老农，正在尝试着操作此犁。

