    沉重坚硬的大宝剑剧颤，强大的反震力量，让张羽都是后退出好几步。

    他每一步落下，都踩出清晰可见的鞋印，甚至是地面出现了蜘蛛网般的裂痕。

    张羽神色微变，抬头豁然望去，就看见几个伏龙观金仙强者的面前，出现了一个紫衣男子。

    他身材颀长，倒背着双手，脸色呈现病态的苍白之感，但眸光冷冽，举手投足间，流露着一股阴柔狠辣之色。

    “大师兄！”

    看到此人出现，几个受到重创的伏龙观金仙强者，纷纷露出又惊又畏之色。

    因为他就是伏龙十三子中，境界和实力最强的大师兄段无道！

    “上品金仙。”

    察觉到段无道流露而出的气势，张羽面色逐渐变得凝重，下意识的握紧尺寸惊人的大宝剑。

    “真是一群废物。”

    “几人联手都拿不下他，亏你们有脸说是伏龙观的金仙强者。”

    段无道没有着急出手，而是对着银衣男子等几人呵斥道。

    “是我们大意了。”

    原本骄傲自满的银衣男子等人，在段无道面前，就像是顺从的小绵羊，纷纷点头认错。

    “哼，我再给你们一个机会。”

    “将他生擒活捉。”

    “伏龙十三子听令，出手捉拿逆贼。”

    随着段无道大手一挥，道。

    “遵命。”

    “一起出手。”

    随着一个接一个冷漠的声音响起，四周又出现了六七个金仙强者，比起刚才的银衣男子几人，实力强大了不止一截。

    其中，还有两位中品金仙级的存在。

    除了段无道没有出手之外，足足十二个金仙强者，从四面八方朝着张羽镇压而来。

    “看样子，今天得死在这里了。”

    张羽叹了一口气，可面色坦然平静。

    自从出手之后，他就没有一丝的后悔过，只是有些惋惜，惋惜自己没有将那名囚服女子带出去。

    “伏龙观又如何？”

    “我就算是死，都要将你们扒下一层皮。”

    看着十二尊金仙强者袭来，张羽深吸一口气，旋即提着大宝剑主动劈杀而去。

    轰隆！

    以张羽为中心，方圆数百米区域，发生了震耳欲聋的大爆炸。

    有鲜血溅射，那原本沉重巨大的剑锋，被恐怖的力量，震得开裂破碎。

    瘦瘦高高的张羽，面对远超于自己的强敌们，硬是没有后退一步。

    在他身后不远处，那名原本昏迷不醒的囚服女子，微微颤了颤睫毛，眼角流下一丝晶莹的泪珠。

    砰，砰……

    在生死存亡之际，张羽爆发出最深处的潜能，气势简直强横到极点，和数尊金仙强者硬撼的同时，又一剑扫飞银衣男子等几人。

    他满头乌发披散，状若癫狂的魔神，漆黑的眸子，透着一股坚毅之色。

    “杀！”

    张羽冷喝，剑光惊涛拍岸，好似汪洋巨浪，朝着十二尊金仙强者笼罩而下。

    一丝丝道则之力弥漫，让本就炙热强盛的剑气，变得尤其凌厉摄人。

    几个修为较弱的金仙，在照面之间被掀飞，就算是其中那两位中品金仙，也是被强大的力量震得后退连连。

    咻！

    可就在这时，张羽身后有数道人影凭空而现，危险的气息，好似洪荒巨兽张开的血盆大口，笼罩了前者。

    张羽面露狠色，看都不看身后一眼，反手就是一剑劈出。

    砰……

    剑气炸响，恐怖的气浪，将山石草木震碎。

    张羽越战越勇，明明只有一人，却在十二尊金仙强者中杀进杀出。

    当初，他在进入阴阳时空大阵之前，就已经服下绝品仙丹，成为下品金仙的强者，后来又在阵法里面修炼十六年，综合实力无限的逼近中品金仙。

    再加上此刻殊死一搏，激发了自身潜能，所以爆发出的战力，足以比肩真正的中品金仙存在。

    大战剧烈，山石破碎，地面开裂。

    张羽的大宝剑开裂，出现肉眼可见的裂痕，但依旧在闪烁着寒芒。

    虽然他气势如虹，但毕竟面对的是十二尊金仙强者，经过一番碰撞消耗之后，这些人很快做出可怕的反击。

    张羽艰难对抗，但还是不断咳血，被打得连连后退。

    短短瞬息之间，他的手脚和胸口上，就出现了好几道狰狞的伤口。

    其中一道最深的伤口，几乎贯穿了张羽的腹部，露出模糊的血肉。

    但就算是这样，张羽依旧挺拔着腰身，好似笔直的标枪，散发着足以令人变色的战意。

    “还要顽抗到底吗？”

    见状，有人冷笑连连，抬手就是一巴掌朝张羽拍去。

    这可不是随手的攻击，而是真正的神通，金色手掌宛若山峦伟岸，带着排山倒海之势轰落。

    就算是中品金仙的强者，被正面拍中不死都要重伤。

    “呵呵……”

    望着那无情压落的手掌，张羽洒然一笑。

    不是绝望，更不是落幕，而是一种释然。

    嗡！

    突然，一丝丝奇异的波动，自他的体内弥漫而出。

    虚空中，出现了一只只蝴蝶，全部是由天地间最精纯的能量凝聚而成，密密麻麻铺天盖地，在众人惊骇的表情之下，疯狂的冲入张羽的体内。

    这一刻，张羽身上的伤口，以肉眼可见的速度恢复。

    他的气势节节攀升，瞬间打破了桎梏，提升到中品金仙境界。

    砰……

    没有等金色手掌拍落，张羽抬手就是一道粗大剑气扫出，将其劈的节节爆碎而开。

    “这是……”

    “破茧成蝶的仙法！”

    看到这一幕，段无道面色骤变，一步迈出震碎大地，好似炮弹般冲向张羽。

    但他还是慢上一拍，破境之后的张羽，简直强横到极点，提着大宝剑朝伏龙观十二位金仙杀去。

    噗，噗……

    猝不及防之下，距离最近的几个金仙强者，在惨叫声中被劈成血雾，就连元神都没有逃脱的机会。

    “杀！”

    张羽乌飞狂舞，好似深渊中走出的魔神，一巴掌抵住几个袭来的中品金仙，旋即抬手又是一剑，朝着刚才的银衣男子等人劈去。

    “不……”

    银衣男子失色大叫，第一时间撑开护体仙力，但还是被剑光劈成两半。

    剑光余势不减，好似洪水猛兽，接连吞噬两三人，才缓缓消散。

    转瞬之间，就有六七金仙级强者，死在张羽的剑下。

    这一刻，其余五六位金仙们，都是吓得头皮发麻。

    “混账！”

    就在张羽要继续下杀手的时候，段无道终于冲到面前，抬手就是一掌。

    砰！

    张羽的大宝剑应声炸碎，整个人更是不受控制般横飞而出，重重的砸落在几十米开外的巨石上。

    “你也是张家的余孽！”

    段无道面沉如水，一步步的走来，如狂风骤雨般的气势，将张羽牢牢笼罩。

    他有些震怒，之前自己没有出手，本来以为十二个同门可以轻松将张羽拿下，谁知后者突然破境，反杀了六七人。

    最为重要的是，段无道猜出了张羽的身份，和囚服女子一样，也是张家的余孽。

    “数百年前，张家名动青州，甚至是整个琅琊仙域。”

    “但是盛极而衰，得罪了某个不该得罪的大人物，被我们伏龙观在一夜间覆灭。”

    “除了张怡之外，按照道理来说，应该不可能还会有其他活口。”

    “你究竟是谁？”

    段无道迈着大步，朝着张羽直接走去，狂暴的杀意铺天盖地。他所说的张怡，就是那个昏迷不醒的囚服女子。

    “张家余孽？”

    “难怪会突然破境，莫非刚刚就是张家的破茧成蝶功法？”

    “该死的，还好有大师兄及时出手，否则我们怕是都要死在这里。”

    ……

    后面，余下五六人听到段无道的提醒，纷纷露出心有余悸之色。

    “呵呵，我是谁？”

    “当初，你们伏龙观派出无数强者，杀死我们张家数百上千口人。”

    “我就是来找你们复仇的恶鬼。”

    张羽浑身是血，艰难的起身，洒然笑道。

    “恶鬼？”

    段无道一步步走来，面露轻蔑之色，冷笑道：“当初的张家我们都灭了，你这个漏网之鱼还能翻起什么浪花？”

    “我改变主意了，这就送你上路。”

    话音刚落，段无道雷霆出手。

    上品金仙的威势，绝不是此刻的张羽所能抵挡，一丝丝秩序神链横空，如同锋利的长矛，就要直接钉穿张羽的咽喉。

    张羽剧烈对抗，但还是被一股至强的力量镇压，身体根本无法动弹躲避。

    在绝对的力量面前，张羽依旧显得渺小和脆弱。

    “师傅。”

    “小师妹，还有赵凡，永别了。”

    张羽绝望的闭上眼睛。

    “玛德。”

    “想杀老子的徒弟，你是不是不想活了？”

    千钧一发之际，伴随着骂骂咧咧的声音响起，一个酒壶自天边丢来，替张羽挡下致命一击。

