    翌日。

    铃兰赛场，八进四的比赛，再过一天就是半决赛了，赛事的火爆程度一天比一天高，不仅是到现场观战的观众们，还有通过电视，通过网络观看比赛的人。

    甚至，一些大大小小的势力还抓住机会开了盘，有不少人购买了各自所支持的选手。

    可以买的，不仅是整场胜负，还包括每一轮对战的胜负情况，甚至是每一名选手和精灵所能战斗的时间。

    买得越是精确，所获得的赔率也就越高。

    当然了，收益越高，风险也就越大。

    夏彦因为一直都不怎么被人所看好，所以赔率还是很高的，在上次对战大叶的时候，夏彦就小小地买了自己。

    不过因为他也不太确定自己能不能百分之百地获得胜利，所以买的并不多，算是小赚了一点。

    这一次。

    对战卡露乃，他的赔率更高了，但胜负赔率就有一比二，所以夏彦犹豫再三，果断给自己买了三百万联盟币。

    不算太多，输了不心疼......

    还是心疼。

    赢了小赚一笔零花钱，算是意外的收入。

    ...

    ...

    “小茂，你今天支持谁？”小智嬉笑着看向小茂。

    他觉得自己很有精灵对战上的“天赋”，已经成功地“预测”了好几场对战的结果，“压制”了小茂。

    小茂很厉害很有天赋吧？

    他赢了小茂，岂不是证明自己更有天赋？

    心情愉悦。

    听到小智问题的小茂抽了抽嘴角。

    因为他发现，这个叫夏彦的选手，真的每一次都在超出他的预料。

    所谓的数据分析、战况预估、精灵优劣势，到了他这里，全都被摒弃了。

    不是说对夏彦不管用，而是夏彦总是藏着一些令人预想不到的底牌和后手，令人不知道他接来下是否有新的应对方式。

    这让小茂对夏彦这个人升起了浓浓的兴趣。

    不过他还是不信邪，“卡露乃。夏彦的实力虽然很出乎预料，并且他已经做到了很多人一辈子都做不到的事情，但卡露乃小姐的实力，是有目共睹的。”

    “嘿嘿，那我继续支持夏彦。”

    很明显，小智是把小茂当做了“明灯”。

    “奈奈美姐姐呢？”

    奈奈美也没有思考什么，直接给出答案：“夏彦。”

    就很无脑。

    但小智和奈奈美伸手拍了一下，表示英雄所见略同。

    只是夹在他们中间的小茂瞬间就觉得，自己好像有个假姐姐。

    然后望向大木博士。

    大木博士根本不理他，和小智他妈花子在那里商量着等会去买点什么纪念品。

    好吧。

    他还有个假爷爷。

    ...

    ...

    “下面让我们有请，第一轮上场的两名选手，他们分别是！”

    “来自关都地区常磐市的‘驯龙师’渡！！！”

    渡帅气的形象以及已经逐渐在联盟中流传开的一些正直的做派，让他有着极大的支持者基数，他一出场，欢呼声雷动。

    “接下来是！同样来自关都地区，七之岛在温暖的热带成长的‘冰之花’科拿！！”

    冰之花，也不知道这个称号赛方是怎么琢磨出来的。

    不过科拿的人气却丝毫不比渡低，甚至可能还要更高一点，毕竟好看的女孩子，而且还是“高冷”模样的“冰山美女”，受到的追捧绝对不会少。

    坐在选手等待室，看着板着脸走出选手通道的科拿，夏彦忍不住笑了起来。

    这对冤家，没想到还是遇到了。

    “笑什么？”希罗娜注意到夏彦的笑容，忍不住问道。

    大吾也投来了好奇的目光。

    “没。”夏彦摇摇头。

    别人可能不清楚，但他注意到了，科拿这段时间每天一个人在那偷偷加练的事情。

    而练的战术，还是曾经夏彦教她的。

    不得不说，为了对付渡，科拿也是煞费苦心。

    其实单从精灵的属性上来说，科拿是克制渡的，这也是上次两人交手的时候，渡收不住手的原因。

    但渡也并非就被克制得那么死，还是有一点办法可以防备的。

    想来渡和科拿战斗过去这么久，他应该是也找到了一些可以应对科拿的办法。

    两人在裁判的示意下，对战很快就开始了。

    双方召唤的第一只精灵就是博弈。

    渡召唤的是喷火龙，而科拿召唤的则是呆壳兽。

    从这轮召唤的精灵属性看，是科拿占优。

    不过，这只呆壳兽显然并不是科拿最先培养的主力精灵之一，实力只有精英级，面对渡的初始精灵，达到了馆主级的喷火龙，还是很明显地处于了劣势。

    所以，也说不得这第一场的博弈最重视是谁更有优势。

    最终，这第一场，是渡先博得头筹。

    科拿更换精灵，渡也果断地将喷火龙收起，受了一点伤，留在场上容易被针对。

    然后第二场，渡召唤的是暴鲤龙，很好地规避了冰系属性上的劣势，科拿召唤的则是她的招牌之一的刺甲贝。

    属性上不处于劣势，就已经算是渡的成功了。

    但科拿的刺甲贝虽然不是“连续攻击”特性，却因为夏彦的提醒，悄咪咪地学了“破壳”这个招式，算是给了渡第一个“惊喜”。

    外加运气确实不错，令暴鲤龙陷入了冰冻状态，最终科拿赢下了第二场。

    科拿也很理智，没让受伤较重的刺甲贝继续战斗，而是收了回来。

    随后两人又再次派出精灵。

    渡所召唤的自然是他现在的最强精灵，快龙！

    而科拿召唤的，也是她的最强精灵，拉普拉斯。

    当看到科拿的拉普拉斯对战快龙的时候，夏彦再次没能克制住，露出了笑容。

    在希罗娜和大吾等人的疑惑下，夏彦才终于透露出了些口风。

    “还记得当初看得菊子天王和柳伯天王的表演赛吗？”夏彦若有所指，一边看着屏幕上快龙那肥硕的身躯扭动“龙之舞”，一边解释着。

    “记得啊，当时你还完美地预判了结果。”大吾想都没想就回道。

    也是从那一次开始，两人才彻底对夏彦的战术理解能力感到佩服。

    “你是说......”希罗娜似乎是想到了什么。

    夏彦点点头，“没错。”

    大吾这才仔细回忆了遍，隐隐也有所察觉。

    “灭......？”

    “拉普拉斯，灭亡之歌！”就听到电视里传来科拿冷厉的声音。

    究极一换一战术之，灭歌战术！

    是科拿第一次和夏彦认识时，通过玩对战小游戏所了解到的。

    后来又从夏彦那里了解到了一些细节以及必要的招式配备。

    她最近偷偷加练的，就是这个战术！

    “可灭亡之歌战术的局限性很大啊，精灵只要被收回去替换就能规避，渡之前的警惕发挥了作用，喷火龙还有战力，他可以更换精灵。”大吾说道。

    “有一个招式，叫做‘挡路’。”

    夏彦刚刚说完，就听到电视里里科拿再次响起的声音，“拉普拉斯，挡路！”

    “呃......”

    “挡路”这个招式可以防止野生精灵逃走，也可以在对战时令对手无法交换精灵，作用类似“黑色目光”。

    只是这个招式很冷门，会让精灵耗费精力去学这个招式的人，真的不多。

    “那快龙就只能强攻了，在‘灭亡之歌’发挥效果之前解决掉拉普拉斯，然后脱离‘挡路’限制。”希罗娜说道。

    “‘替身’加‘睡觉’了解一下。”

    大吾：“......”

    希罗娜：“......”

    两人对视了眼。

    他们终于明白，为什么在渡和希罗娜开打之前，夏彦会露出那样的笑容了。

    这......

    这就是科拿给渡的第二份“惊喜”。

    什么叫强行一换一？

    这就叫强行一换一！

    拉普拉斯换快龙，值吗？

    值！

    赚吗？

    还真未必。

    都是各自队伍主力中的主力，换掉之后，渡的综合实力，还是比科拿强一点的。

    不过。

    可以想象，憋着一口气的科拿，究竟是有多么想让渡尝尝苦头，才会用出这种战术。

    但毫无疑问的，“灭歌”战术。

    火了！

    估计，甚至都不用估计，以后肯定会有很多训练家，争相模仿这个战术，来个强行一换一。

    不过不用像科拿这样用最强主力去换，可以让实力稍微次一点的嘛。

    想一下，一只准神精灵，价值何其恐怖，而一只会“灭亡之歌”的精灵，比如说虫系的“音箱蟀”才几个钱？

    虽然可能配置无法像拉普拉斯那么完美，但万一真的打到最后一场，对方只有一只王牌精灵，无法更换精灵的时候，来只音箱蟀强行一换一，岂不是美滋滋？

    这就是典型的精灵价值游戏了。

    想必随着“灭歌”战术的火爆，今后整个精灵世界的对战格局，都会因此而出现一些改变。

    而科拿拉普拉斯换渡快龙的这一战，必定会被人放在网上重复观看，学习技巧。

    “那岂不是.......没办法了？”

    “那倒也不是。”夏彦看了他们一眼，缓缓道：

    “渡如果让快龙使用‘龙尾’的话，不就破解了？或者，让自己的精灵学一个‘急速折返’、‘接棒’、‘伏特替换’甚至是‘抛下狠话’都可以。

    又或者，学一个‘吹飞’、‘吼叫’、‘巴投’、‘龙尾’这样的招式，把对手换下去，也是可以的。

    实在不行就带个‘美丽空壳’，问题不大。”

    对于“灭歌”战术，那夏彦在精灵世界真的可以称得上是“鼻祖级”的人物。

    其实精灵世界的“灭歌”战术已经初具雏形了，只是没人在这方面做深入的研究罢了。

    毕竟，不是谁都有那么多空闲时间去研究战术的。

    年轻的，都忙着提升实力，老了的，都已经老了还研究什么战术？

    “再说了，这战术也要是看谁用的，一名普通的训练家和科拿使用，效果会一样吗？还要看对战节奏，和对战局的把控，一个间隙就有可能战术失败。”

    “灭歌”战术确实是在游戏中极其横行，甚至从被开发出到现在，都经久不衰，但游戏中都有针对的办法，在这样的现实世界，机会就更多了。

    这毕竟不是游戏，招式衔接不好，节奏不合理，招式不熟练等等，都会成为缺陷。

    所以，这个战术会火，但真正能用得好的人，不会多。

    “那表哥为什么不让快龙用‘龙尾’？”小椿现在比谁都紧张，忍不住问道。

    “他啊？”夏彦瞥了眼小椿，轻笑了声，露出了略微有些复杂的笑容。

    “你还不了解吗？表明看起来大大咧咧很要强，但其实内心是个很温柔的人，他这是在想办法让科拿出口气呢。”

    渡：？？？

    小椿默然。

    她忽然觉得，自己的竞争对手，貌似有点多。

    渡是夏彦说的那样为了让科拿出口气吗？

    大差不差。

    但难道就不在乎输赢了吗？

    倒也不是。

    别忘了，就算快龙被一换一掉，两人还剩什么精灵，喷火龙和刺甲贝啊！

    渡的喷火龙状态绝对比科拿的刺甲贝好。

    喷火龙是渡的初始精灵，对它的实力最了解，赢下科拿的刺甲贝，有绝对的信心。

    上次是没办法，快龙还没进化，喷火龙对战科拿全盛的水系加冰系精灵，一不小心确实会输，下手没收住，狠了点。

    而且上次两人也不认识。

    但他这次吸取教训了，刺甲贝的状态也没那么好，喷火龙胜率百分九十以上。

    人嘛，总是要成长的。

    所以说。

    渡这波是在大气层。

    他已经看出来了，以科拿的能力和潜力，将来绝对是会和他共事。

    那以后低头不见抬头见的，不是要搞好关系？

    万一。

    万一真的在他踏出最关键那一步的时候，科拿出来搞事情，岂不是前功尽弃？

    他这绝对是有先见之明的。

    但是。

    科拿真的会买账吗？

    可能现在会。

    要是以后知道渡故意放水，以科拿的性格.......啧啧。

    难说咯。

    最终的结果嘛，也没超出几人的预料，渡获得了最终的胜利。

    科拿也出了一口“恶气”，算是对渡没有那么不待见了，甚至还站在原地看着他接受全场的欢呼。

    皆大欢喜。

    不过在两人准备退场的时候，主持人却是叫住了科拿。

    “科拿选手，虽然比赛输了我对此深表遗憾，但两位也给我们呈现了一场精彩绝伦的比赛，我代表所有观众，对你表示感谢。”主持人倒是很会说话。

    科拿也被镜头捕捉呈现在了大屏幕上。

    “谢谢。”科拿面对这样的场面，也没有丝毫的拘谨。

    “这次把你叫住，主要也是应观众们的要求，他们很想更多地了解一些关于你的拉普拉斯所使用的战术。”

    这就是典型的赛后讲解环节了。

    不过一般都是采访获胜者，采访被淘汰的选手，还是比较少见的。

    说到拉普拉斯的战术，一想到自己的战术成功地把快龙给换掉了，科拿就露出了些许的笑意。

    “那个战术啊，那个战术我们称之为‘灭歌战术’。”

    “我们？”主持人很敏锐地捕捉到了关键。

    “这是我的一位学长教给我的战术，让我获益匪浅。”科拿倒是没有直接把夏彦给“供”出来。

    “那科拿选手你的学长一定是个很了不起的人。”主持人感叹道。

    科拿点点头，“是的，我的这位学长知识很渊博，对精灵的了解程度远在我之上，在我心里，他就是一位‘战术大师’。”

    战术大师！

    这绝对是一个极高的评价。

    主持人试探性地问道：“那不知道科拿选手方不方便透露一下你的这位学长呢？我相信大家都希望能和这位‘战术大师’学习一些战术。”

    他不得不这么问，因为现在直播本次比赛的网上，关于询问‘灭歌’战术的评论，已经爆了。

    服务器都快承受不了了。

    叫住科拿也是上面的命令。

    科拿有些迟疑。

    夏彦倒是没跟科拿说不能讲出去，但没有经过夏彦的允许，她不知道该不该说。

    选手等待室里，夏彦已经站起来了。

    他相信科拿应该不会说，所以开始做一些准备。

    “他也是本次大赛的选手之一。”

    说话的不是科拿，而是在旁边等待的渡。

    镜头挪向渡。

    渡对刚才的话不可置否，甚至还给摄像头一个只有夏彦可以懂的动作，甩了甩披风。

    不用谢，兄弟。

    夏彦的表情，这就有点绷不住了。

    他感觉，背上仿佛被人，轻轻地......“刺”了那么一下。

    身后的大吾和希罗娜却都露出了笑容。

    金子，是藏不住的。

    主持人脑中飞速筛选，一下子有些想不起来，直到耳麦中传来后台工作人员的话。

    “夏彦。”

    主持人眼睛一亮，“所以，是接下来要登场的夏彦选手？”

    都是出自关都地区，年龄略长于科拿，能有这样战术的实力也不会弱，那剩下的这几位选手里，唯一符合标准的，也就只有夏彦了。

    听到被猜出来，科拿也不再犹豫的了，点点头。

    “嗯。”

    战术大师夏彦，上线！

    ————

    近5000字的大章。

