    大定府，远北道道府。

    宁玉春来到这里已经足足月余，他瘦了一圈。

    这一次傅小官没有给他任何旨意，所有的一切，都需要他独自去搞定。

    他面对的是一个和曾经的虞朝差不多大小的道！

    这个道因为连年征战很是贫穷，这个道的商业更是远远没有办法和大夏的任何一个道相比！

    他在赴任的途中已经想过了各种可能，可当他踏入远北道一路了解至大定府，才明白自己以往还是想得太过美好。

    春耕未及半，田地抛荒过半。

    农民食不果腹衣不蔽体，过的是猪狗不如的日子。

    抓壮丁抓的十户九空，许多的村落剩下来的就是寥寥无几的老人妇人和孩子。

    沉冗懒散的官府机构，拿着一文不少的粮饷却没有几个真正做事的人。

    繁多的苛捐杂税更是若大山一样的压在百姓们的头上，令他们苟延残喘着难以直的起腰来。

    所以大夏覆灭了辽朝，民间虽无赞美，却也无苛责。

    莫要说百姓们，就是辽朝的商人们也都在安静的看着，他们没有想要将倒下的辽朝再拉起来，也没有对大夏表露出多少善意，他们就像旁观者一样的在看着。

    宁玉春上任做的第一件事就没有通过三省同意，直接免除了农民的所有税赋，此举在辽朝的民间引起了不大不小的波澜，那些百姓们在听到之后似乎恢复了一线生机。

    但此举在远北道的官场和商场却引起了巨大的反响。

    随即，宁玉春下令，召集远北道下辖的三府十二州的官员，于八月二十在大定府一聚。

    坐在中书省的官署里，宁玉春看着以前的户部文书皱紧了眉头，过了许久，他才抬眼看向了曾经的户部尚书宁致远：

    “每一年单单官员的薪俸就支出了足足六百余万两银子……这辽朝有多少官吏？”

    宁致远坐在宁玉春的左侧，小意的说道：“回大人，辽朝上上下下拢共有三万余官吏。”

    宁玉春的眉头瞬间皱得更紧了一些，曾经整个大夏的官吏也不过万余，这特么一个辽朝居然有三万多……！

    他看向了右侧的吏部尚书陈白秋，“吏部官吏的名册你可带着？”

    陈白秋抱着一个盒子战战兢兢的递了过来，宁玉春没有接，而是无比认真的说道：“陛下仁慈，想的是用你们辽人来治理这远北道，和刺勒川一样的政策。”

    “但是！我要告诉你的是，大夏还有千千万万的学子等着入仕踏入官场。这名册里的官员我统统不了解，我要你做的只有一件事——”

    “从这些官员里面挑选出三千人！”

    宁玉春加重了语气，“记住，我只要三千人！整个远北道，包括这道府机构，上上下下的官吏只需要三千人！”

    “所以这三千人一定是有用有能力的人！”

    “这……”陈白秋心里一惊，从三万人缩减到三千人，一家伙要砍掉两万余。

    这些官员盘根错节关系无比复杂，其中牵涉到许多这朝中大员，包括他自己，这能砍谁？

    “宁大人，”陈白秋深吸了一口气，低声说道：“这里面的官儿，可不太好砍。”

    宁玉春笑了起来，“如此说来你这吏部尚书就没啥用处了。”

    这话吓了陈白秋一大跳，他连忙摆手：“不不不，大人，我这就去办！”

    “站住！”

    宁玉春极为严厉的叫住了正要离去的陈白秋，“你大概不知道大夏有一个特殊的部门叫御吏台，它的职责是监察百官包括你我。任何一个官员，哪怕是小小县令，也在狱吏台的监管之下。”

    “陈大人，你若是选出的人无法在相应的职位上作出被百姓称道的政绩……到时候要找你麻烦的可就不是我这个道台了。”

    “被狱吏台请去观云城喝茶，陈大人，那茶可不好喝！”

    心里原本还打着小算盘的陈白秋一听，顿时咽了一口唾沫，他惴惴不安的抱着那盒子，又听宁玉春说道：

    “现在这里可不再是辽朝，这里是大夏的远北道！你要弄清楚而今之形势，你不需要去攀附任何一个人，你只需要在其位谋其政，一切的行为只需要为大夏之社稷服务，至于其它的干扰，你只管来找本官！”

    “本官为你做主，谁敢阻挠，本官杀他全家！”

    这句话就像一颗定心丸一般让陈白秋的心安稳了许多，他自然明白这三万多官吏里有多少是尸位素餐者。

    他原本担心的是来自各方的报复，现在听了宁玉春的这番话，才真正明白这辽朝的天，已经变了。

    对啊，我为什么要怕他们报复？

    我现在是大夏的官了，这位道台看起来颇为年轻，这些日子做事却极有魄力，他是这旧势力之外的人，他本就是来打破这旧势力的，而现在的自己若是想保住这官儿，自然需要递交给他一份最完美的投名状。

    陈白秋抱着盒子躬身一礼，“请大人放心，下官傍晚时分将这名册交到大人手里。”

    “很好，你且去吧。”

    陈白秋退下，宁玉春又看向了户部尚书宁致远：

    “剩下来的三千官吏，所有人包括我，薪俸按照大夏标准并减半两年！接下来户部要做的是，是将这一千四百来万两库银，拿出一半用于远北道路网建设，让老百姓挣点银子，不然百姓们根本渡不了今年。”

    “另外的银子全都得留着，户部接下来要做的是人口统计，我要每个村详细的人口和田地数据！在两年之内，远东道的粮食产量必须提起来，至少做到自给自足。”

    “商业上，我相信大夏各地的商人很快就会到来，商业方面的律法我都带来了，商业部的云西言云部长也在来的路上，户部的所有人务必清楚商业律法。”

    “你们都要记住，以前的一切，统统给我抛掉！”

    “从上到下的所有官员，都必须重新学会大夏的政策、律法、以及处事的方式方法。保成守旧者……我给你们所有人半年的时间，跟不上形势，则淘汰出局！”

    站在下面的曾经的文武百官们一个个都倒吸了一口凉气，他们面面相觑却无一人言语。

    宁玉春这场会开了两个时辰，他初步的向这些官员们讲解了一下大夏朝廷的运作制度和相关规矩，最后他说了一句：

    “一个崭新的时代已经来临，骑在老百姓头上作威作福的时代已经过去。你们牢记一条：大夏的所有官员，必须全心全意为人民服务！”

    “若有违背者……当受律法之审判！”?

