    “怎么，见你的王妃没被你害死，现在很惊讶？”

    韩若青轻嗤了声，右腿一抬踹向他的膝盖。

    厉墨寒反应速度很快，单手擒住她的腿，扣着她脖子的力道又重了些：“你说什么鬼话！大半夜你潜入本王的寝室，本王没当下就要了你的命，你便应该庆幸！”

    装！

    你再给我装！

    韩若青死死的盯着他，厉墨寒倒确实是一脸的莫名其妙。

    当啷。

    韩若青挣扎着从腰间抽出那条长舌丢在地上：“王爷，兰苑闹鬼之事怕是你们府中所有人都知道，今晚我便听到琴音和歌声，出去的时候便被催眠了，其中有一白衣女鬼要杀我。

    若我但凡笨拙一些，如今怕是已经身首异处，明日你寒王殿下天煞孤星的名号恐怕是又要更加震动金陵城，你别告诉我你不知道！”

    催眠？

    厉墨寒一怔，松手后退。

    韩若青指尖倏然寒光一闪，银针朝厉墨寒的脸面刺过去。

    叮！

    银针直直的扎入墙壁！

    厉墨寒眼神一暗：“韩若青，你是活腻了！”

    “我呸！兰苑那个阵法是你设的吧？那个丑阿飘是你的人吧？不就是瞧不上我这个王妃吗，用得着这么三番四次的要我的命吗？”

    韩若青伺机动手。

    厉墨寒狐疑的蹙了蹙眉，冷不丁的问：“兰苑布了阵法？何人所为？”

    韩若青揉了揉自己被弄疼的脖子，咳咳咳的咳嗽了好几声才缓过劲儿来。

    看起来厉墨寒一脸懵的模样，她不由得心中暗忖，难道厉墨寒是真的不知道？

    韩若青抿了抿唇，警惕的睨着他：“王爷，你都不知道，我能知道么？”

    厉墨寒静默了片刻，忽而转身往外走去。

    韩若青怔了怔，跟上前：“你去哪里？”

    “再啰嗦，本王将你的头拧下来。”

    厉墨寒头也没有回头，直截了当的应了一句。

    韩若青噎了下，气的在他背后挥拳头。

    可周遭暗影浮动，怕是她就算真的能杀了厉墨寒解气，也走不出这王府。

    最重要的是，刚才她发现自己打不过厉墨寒。

    之所以还敢这么硬气，自然是看的出厉墨寒对兰苑闹鬼的事颇有兴致，似乎没有想杀她的念头。

    若是不然刚才她潜进来，他一招就要了她的命。

    韩若青哼了声，紧紧跟在他后头。

    外头的雨很大，厉墨寒走了出去，顺手指了指角落放着的油纸伞，瞪了韩若青一眼。

    韩若青撇撇嘴：“干嘛？”

    “做王妃的一点规矩都不懂，本王要你何用？”厉墨寒声音极冷。

    韩若青只能挪着上前把油纸伞拿起来在他头顶上举起，厉墨寒大步走进雨里，韩若青小跑着跟上，把油纸伞往他的方向倾斜，自己淋湿了大半个身子。

    厉墨寒似乎朝她湿了的右肩看了一眼，硬邦邦的道：“你这是在讨好本王？”

    韩若青翻了翻白眼，嘀咕道：“才没有，我就是不想让你找茬而已。”

    天上又是一道闪电闪过，照亮半个夜空，厉墨寒清清楚楚的能看到她脸上的不愤之色，不知道怎么的，竟然心中稍稍的软了一下。

    厉墨寒顺手一推将油纸伞推了过去，径直大步走进雨里。

    咦？

    转性了这是？

    韩若青眼珠子转了转，举着油纸伞飞快的追上去又给他挡住雨，谄媚的笑着：“王爷，您可不能淋雨，不然病了可就不好了。”

    等会生病了，怕是这尊阎王还得找事让自己这王妃照顾。

    到时候变着法子的折腾自己，那还要不要活了！

    厉墨寒看了她一眼，没说话，只是脚步慢了些配合了她的步子。

    兰苑。

    一场大雨倾盆而下，地上已经什么痕迹都没了。

    韩若青收了油纸伞与厉墨寒一同站在走廊上，她指了指屋檐上挂着的铜铃铛：“方才我就是把铜铃铛拽下来砸坏了，才破了催眠。王爷，您日日住在王府，当真不知道这兰苑被布了阵法，而且方才白衣女鬼武功不算高，但是后来将她救走的一个黑影功夫不错。”

    厉墨寒皱了皱眉头，默然不语，只认真的打量着四周。

    韩若青估摸着他是在想这里的异样，也没再说话，只静静的听着雨声，偶尔还是能听到几声铜铃铛被风吹雨打而发出的声响，但却已经没有了方才那种诡异之感。

    足足过了好半晌，厉墨寒才开了口：“你说的那个功夫不错的黑影，是不是被你伤了？”

    韩若青心里一紧，脱口而出：“你怎么知道？”

    厉墨寒指了指在墙上的两处打斗凹痕，还有长廊上未被雨水冲洗掉的血迹：“按着痕迹推断，你当时站在树下，那人借着墙跃起从背后袭击你，而你反应迅速回身反击，伤的应该是他的右臂。”

    没想到，这天煞孤星还是有点本事的。

    韩若青点了点头，厉墨寒面上冷沉如雪，忽而眼神闪过一丝锐利，像是想到了什么。

