    杜克驾云返回七绝城，将近一年没回家，蛇姬料想他和几个狐朋狗友在一起，自然不会给他好脸色看。杜克哄了几句甜言蜜语，蛇姬听着心下欢喜，抱怨杜克甩手掌柜，对自己的家业从不在乎。

    杜克的确没怎么在乎过，以他的性子有没有这座城都无所谓，只是蛇姬喜欢经营就随她去了。

    当夜，杜克拿出斩获的蝎尾，琢磨着炼制成一件法宝。

    昔年，佛祖广开言论，许多精怪都去听他讲道，蝎子精也去了。她自持法力高强，在靠前的地方抢了个座位，如来心中不喜，抬手便要将她推出门外。

    蝎子精也是个不怕事的主儿，转身给了佛祖一屁股，倒马毒桩扎得佛祖疼痛难忍。

    之后就是孙悟空了，500年前偷吃无数蟠桃和仙丹，氪金氪出了一副金刚不坏之躯，刀枪不入、水火不侵，猴子皮成这样还没被打死，靠的就这身铜头铁骨。可惜，倒马毒桩就像是金身克星一般，纵使猴子头铁，也被扎得吱喳乱叫。

    倒马毒桩的毒性一般，对大神通者不值一提，猴子睡上一觉就好了，但附带的痛意却连佛祖也忍耐不住。

    杜克思前想后，将其炼成了一柄短剑，毒性倒是其次，专门用来破人金身。蛇姬看着爱不释手，央求杜克之后拿去防身，她身上有不少杜克炼制的宝贝，但就是喜欢新鲜玩意。

    蛇姬的修为惨不忍睹，别说对上孙悟空、猪八戒，就算是白龙马她都打不过。短剑比上不足比下有余，蛇姬拿去刚好，杜克本想取出三光神水给她，奈何她实在太次，给她也驾驭不了。

    蛇姬拿到新玩具，当夜极力讨好杜克，两人尽情缠绵了两个基操……48小时。

    ……

    再说唐僧一行人，孙悟空被杜克伤了法身，金箍棒又被打出一道豁口。他找到如来佛祖大倒苦水，死皮赖脸躺在大雷音寺门口不肯走，口称若是不把金箍棒修好，他就不取经了，拆了雷音寺的门匾挂在花果山做他的山大王。

    如来佛祖无奈，命人取来首山之铜、北海之精，连同金箍棒一起送至太上老君处回了个炉。待金箍棒重塑一新之后，佛祖亲自为其开光，还补充了一些功德金光。

    金箍棒被两位大佬折腾一番，变得比以前更闪了，猴子得了好处满心欢喜离开。没过几天他又回到了大雷音寺，不是质量问题要售后，而是到了真假美猴王的剧情。

    两只猴头闹上灵山，要如来辨明真假，如来当即哄抬猴价，讲了一番混世四猴的典故。

    第一是灵明石猴，通变化，识天时，知地利，移星换斗；第二是六耳猕猴，善聆音，能察理，知前后，万物皆明；第三是通臂猿猴，拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄；第四是赤尻马猴，晓阴阳，会人事，善出入，避死延生。

    如来把几个猴子的逼格捧得太高了，比如灵明石猴出身的孙悟空，没有求道成仙之前，识不了天时也知不了地利，移星换斗更是无稽之谈。还有那赤尻马猴和通背猿猴，花果山上就有好几只，孙悟空早年做山大王的时候，还分封过两只赤尻马猴和两只通背猿猴做了将帅，统帅麾下猴子猴孙。

    如来拳头大，他说什么就是什么，六耳猕猴载在大雷音寺，被认出真身想跑也跑不了。如来拿出法器钵盂将他罩住，显出原型后，被孙悟空一棍子打得脑浆迸裂。

    如来很是心疼，好好的一个佛门护法没了，让猴子赶紧滚蛋。

    孙悟空最近点背，先是被杜克一顿胖揍，而后又遇到了假冒他的六耳猕猴，只觉女儿国有毒。回到唐僧身边之后，拖着白龙马，赶着猪八戒，披星戴月加速离开了女儿国境地。

    那天杜克也去了，他怕猪八戒偷看国主小姐姐洗澡！

    ……

    春去秋来！

    牛魔王又来七绝城打欠条蹭嫖，蛇姬吩咐下去，不许有人给他方便。小妖们不敢不听，又不好得罪牛魔王，偷偷向杜克汇报。

    杜克洒然一笑，将牛魔王的账记在自己头上，待老牛大吃大嫖了半月之后，才告诉他唐僧一行人快到火焰山了。

    老牛一听当场就急眼了，铁扇公主因为红孩儿一事，对猴子怀恨在心，现在猴子路过，铁扇公主势必不会善罢甘休。

    老牛知道猴子的脾气，那就是个缺心眼，楞起来哪会管铁扇公主是他嫂子，一棒子下去，红孩儿就没娘了。当下穿戴整齐，骑着避水金睛兽和杜克告别，急吼吼赶回翠云山琵琶洞。

    孙悟空没让老牛失望，他果然是个不会说好话的缺心眼，若是去观音处把红孩儿带来，让铁扇公主一解亲情之苦，芭蕉扇说不定就借到手了。偏偏他专挑得罪人的话说，铁扇公主被他激怒，二话不说提剑就砍。

    铁扇公主不是孙悟空的对手，三五招之后就败下阵来，拿出芭蕉扇送猴子去了几万里之外的小须弥山。孙悟空在灵吉菩萨处求了一颗定风丹，这下芭蕉扇无用，铁扇公主对他彻底没辙，于是将山门一关不再理会。

    孙悟空就是这么死心眼，若是他说些好听话，再不济去找牛魔王认个错，事情还有周转的余地。可他偏偏自作聪明，变成了一只小虫跳入水杯，钻入了铁扇公主腹中。

    说来真是巧合，牛魔王急匆匆赶到翠云山琵琶洞，还没推开铁扇公主的闺房，就听到了猴子的喊叫声。

    “嫂嫂，快些张嘴，俺老孙要出来了！”

    老牛气得三尸暴跳、七窍生烟，一脚踹开闺房大门，虽然事情不是他想象的那样，但看到猴子欺负自家老婆，还是拿起混铁棍和猴子打成了一团。

    老牛在七绝城日夜操劳，正是脚软的时候，和猴子大战三百回合之后落入下风，铁扇公主见状举剑上去支援，然后……猴子就更加占据上风了。

    事情发展到这种程度，孙悟空若是还想借到芭蕉扇，那就真叫见鬼了。

    牛魔王杀的脚酸手麻，带着铁扇公主返回琵琶洞，歇息了一会儿才缓过劲。正巧唐僧见孙悟空半天不回，让猪八戒追过来看看，师兄弟二人打碎山门，又和牛魔王战了起来。

    牛魔王大怒，拿出了法天象地的本事，变成了一头高八百长、从头到尾长一千多丈的大白牛。他身为七大圣之首，自号平天大圣，四海之内的妖怪都愿给他面子，自身实力还是有的，孙悟空和猪八戒完全奈何不了他。

    或许是巧合，也或许是别的原因，草丛里突然跳出来一众天庭神仙，将翠云山围了个水泄不通，之后又有佛教四大金刚奉如来法旨，前来降妖除魔。

    天罗地网之下，老牛上天无路下地无门，现出本体法身，搅荡起无边妖云。一人独战天庭佛门，威风赫赫尽显大妖风采，杜克在七绝山都察觉到了老牛的滔天妖气。

    这声势来的快去的也快，牛魔王大施一番拳脚之后，开始适当放水，在天庭和佛教两边徘徊一阵，自己跑到了天罗地网大阵之中。哪吒三太子祭出斩妖剑，一连斩下牛魔王十余颗头颅，均被老牛再长了出来，漫天神仙虽围住了他，却一个也无法将他杀死。

    杜克驾云来到附近，看得连连摇头，哪吒三太子那几剑怎么看都像是让牛魔王故意作秀。杜克只得感慨老牛手脚通天，交朋友都交到凌霄宝殿了。

    之后，哪吒三太子取出风火轮，烧得老牛甘愿投降，这一战才落下帷幕。

    铁扇公主交出芭蕉扇灭了火焰山的大火，哪吒三太子等天将，则绑着老牛去玉帝处述职。三五天之后老牛又回来了，封了个不知所谓的三流将军，为天庭把持人间秩序。

    职位不高，但老牛很满意，入了编制还胜在天高皇帝远！

    至于孙悟空，他过了火焰山完成一难，却也因此事坏了老牛之间的情谊，其他几个兄弟自此之后都不愿和他来往。

