
    第1544章妇人之仁？

    “嘿……果然有人想搞事情啊！”

    辰申心头暗动。

    就在他刚刚落地的时候，明显察觉了几名太上长老间，有极其微弱的神魂波动，想来应该是在彼此传音，谋划着什么。

    虽说那些太上长老都是玄宗境的修为，但毕竟只是下品玄宗。

    以辰申无限接近玄尊的神魂强度，即便远隔数百尺之距，也能察觉到他们彼此间的神魂波动。

    只可惜，这少年的神魂强度终究没有问鼎玄尊。

    否则，他意念一动间，就能截听到一星玄宗境的神魂传言，也用不着故意示弱了。

    不错，辰申落地以后，之所以表现出一副虚脱到“都快站不稳了”的状态，就是在故意给对方制造破绽。

    事实果不出他所料。

    此时，刘奕川、范云海以及犀东泊，已经开始轮番“出招”了——

    “只有长老团合力把控资源，才能最大程度上杜绝青云逍事件再度发生。”

    “这也是对宗门所有弟子、长老们负责。”

    “辰申，你不会想要私吞所有，一点残羹都不给宗门弟子们留吧？”

    “你若想接掌青云宗宗主的宝座，至少也该心怀宽广，万事皆以宗门众生的利益为重才是。”

    “否则……老夫身为青云宗太上长老之一，是绝对不会同意让一个自私自利的家伙执掌宗门的！”

    听到这，辰申还未开口，身旁的青风扬老前辈就已忍不住拧起了眉头：“放屁！”

    “你们三个老家伙还真有脸开口啊！”

    “据我所知，青云逍的空间玄戒里，本就是他的私人物品。”

    “既然那老王八蛋是被辰申小友所杀，青云逍的一切，自然该归他一人所有！”

    “这是他应得的战利品。”

    青老含怒道：“倘若辰申小友日后肯分出来一些资源给大家，造福宗门，那是他的情分。”

    “不肯分，那也是本分！”

    “哪有你们这样，趁隙划拨阵营、道德绑架的？”

    刘奕川老脸一沉：“哼！辰申杀了青云逍，算是为你的爱徒洗清污名、报仇雪恨了，你自然会处处向着他。”

    范云海一脸的道貌盎然：“不错！你青风扬夹带着私人情绪看问题，而我们，却一心为整个青云宗考虑。”

    “傻子都知道哪一方更值得信任吧？”

    “对！”

    犀东泊一边大点其头，还不忘把余万淙和段飞鸿也拉上自己的战船：“余长老，段长老，我相信你们二位，应该不会像青风扬这般感情用事吧？”

    此前，刘奕川、范云海、犀东泊相互传音通气的时候，自然没有忽视余万淙和段飞鸿。

    虽然当时这两个老家伙没表态，但在刘奕川等人看来，天下间又有谁人能不为利所动？

    只要能逼辰申交出青云逍的空间玄戒，他们五人把诸多资源瓜分掉以后，悄悄跑路，才是当下最理智的做法——

    毕竟谁都知道，只要辰申本人在青云宗一天，整个宗门都会受其连累、不得安生……

    这时，余万淙冷然一笑：“呵呵，你说本座不该感情用事？”

    “那就该与你们三人同流合污，诈取辰申的战利品，瓜分掉以后，再丢弃整个青云宗不管不顾，自行跑路？”

    “哈哈哈哈哈，本座之前也收到了同样的传音内容。”

    段飞鸿洒脱的笑道：“我老段虽然也怕死，也贪财，但却不愿辜负我待了大半辈子的青云宗。”

    “什、什么？”

    “马勒戈壁的，原来三个老家伙是打着这种鬼算盘的！”

    “可恶，亏我之前还觉得这三位太上长老是在为我们考虑呢。”

    一时间，群情激奋。

    刘奕川、范云海、以及犀东泊那三长老脸“唰”的一下黑沉下来：“你、你们休要血口喷人！”

    “就是！老夫行得正坐得端，何曾说过这种话？”

    “哼！依我看，这分明是你们两个老家伙故意栽赃，好在新主子的面前显露一番忠诚吧？还真是不择手段啊！”

    “哼！这样的宗门，老子不待了！”

    刘奕川说罢，直接祭出玄能羽翼，作势要走。

    范云海和犀东泊也纷纷效法。

    “想走？哪有这么容易！”

    正在此时，青风扬、余万淙和段飞鸿齐齐动身拦截。

    “怎么？你们还打算狡兔死走狗烹不成？”刘奕川老目一寒。

    “哼！别以为本座就真怕了你们！”

    范云海、犀东泊也双双摆开架势，争锋相对。

    “好了，放他们走吧。”

    正在此时，辰申那略显虚弱的声音传来。

    “啊？就这么放他们离去？”青风扬一脸不解。

    “绝对不行！”

    余万淙一语炸喝：“且不说他们身上还有三把宗门密藏的钥匙。”

    “就算这三个老不死的肯在走之前交出密藏宝库的钥匙，他们对我青云宗的地形、阵防部署、战力配备等信息，了解的极深极多。”

    段飞鸿毅然的点了点头：“不错。任由他们脱离青云宗后，一旦投敌……我等将危不可测！”

    “辰申，这种时候你可千万不能有妇人之仁啊！”

    闻言，刘奕川三人心下一沉，面上却极为嚣张道：“妈的，你们这三个老家伙真打算赶尽杀绝吗？”

    “哼！辰申现在根本无法再度作战，就凭你们三个……又有几成的把握拦住我等？”

    “是吗？那加上本座又如何？”

    这时候，银雪天狼突然开口，身形一晃间，三星玄宗境的恐怖玄威铺天盖地。

    “嘿嘿嘿，辰申，只要你一句话，老狼哥我帮你分分钟解决掉这三个老杂碎！”

    范云海眼皮狂跳：“糟……怎么又冒出个三星玄宗来？”

    犀东泊阴沉的目光中，也闪过一抹忌惮之色：“可恶……看来今天这事真的无法善了了啊！”

    “够了。”

    这时候，辰申再度开口，语气一如既往的平淡：“你们三个，交出青云宗密藏的钥匙，然后就可以走了。”

    “什么？辰申你……”

    “不必再劝，我意已决。”

    少年深吸了一口气，道：“我辰申，向来恩怨分明。”

    “此前，青云逍以人质相逼的时候，你们三位曾对本宗伸出过援手。”

    “这份情谊，我铭记于心。”

    “刘奕川，范云海，犀东泊，自今往后，咱们恩怨两消。”

    “走吧，好自为之……”
