    “我......”

    　　王太卡好像要说什么的样子。

    　　“不用说了。”知恩酱慵懒的伸了一个懒腰，往阁楼走去：“今天好累，换身衣服洗个澡。嗯，该去做做指甲了。”

    　　王太卡没想到知恩酱这种神转折，愣了一下，问道：“那个，我......”

    　　知恩酱转头看向王太卡，一脸淡然：“你刚刚不是很想逃跑吗？那赶紧跑吧。”

    　　“额，这是个什么情况？”王太卡不知道为什么知恩酱忽然又变得如此淡然，这种反差还真的让人有点受不了。

    　　知恩酱则是一副爱答不理的样子：“你敢说你不想逃跑？”

    　　“我......”王太卡没说话，刚刚他真的想跑来着，主要还是知恩酱逼的太紧了。

    　　“沙发上被我倒了水，你今天睡不成了。”知恩酱看向王太卡：“那么你今晚是打算去阁楼跟我一张床了？”

    　　“没有没有！”王太卡连忙挥挥手：“我不是这个意思，那我......那我走了。”

    　　“等一下。”知恩酱从沙发另一边，把刚刚自己披着的王太卡的衣服拿出来：“外面冷，你身上还湿的，多披上一件衣服吧。”

    　　王太卡接过衣服，莫名其妙的看着知恩酱，怎么感觉知恩酱忽然又......好像又傲娇起来了。

    　　“快走吧，我要换衣服洗澡睡了。”知恩酱顺着阁楼往上走，看都不看王太卡。

    　　“真的是......冰火两重天啊。”王太卡把衣服穿上，莫名其妙的闹心：“这叫什么事啊？怎么感觉我被玩弄了呢？知恩酱现在怎么这么傲娇啊！这也太......”

    　　知恩酱走到阁楼上脚步一顿：“你在那嘀咕我什么呢？”

    　　“没有，我......明天见！”王太卡可是不敢再待下去，连忙拿着在自己的手机钥匙，慌慌张张的出了门。

    　　知恩酱微微转过头，看着王太卡已经出了门，心中却没有了之前的患得患失。

    　　“跑吧，哼，胆小鬼！”知恩酱笑了：“落到我手里，早晚的事情而已。你越挣扎，我才越有的有意思嘛！不过......现在最重要的是，我该做个什么样美甲呢？哎一古，好困难的问题......”

    　　知恩酱傲娇的进了阁楼，还轻快的哼起歌来。

    　　......

    　　王太卡披着衣服，哆哆嗦嗦的开着车。天气不冷，但是刚刚知恩酱那一盆凉水泼的王太卡真的是透心凉心飞扬！

    　　“该死的，知恩酱越来越不好糊弄了。”王太卡开着车，想起自己现在外忧内患的处境，居然莫名其妙有了一种油腻中年人的担忧。

    　　“麻蛋，活了这么多年，就没见过这么傲娇的人。知恩酱啊知恩酱，怎么比宋香菜还难对付！”

    　　王太卡开着车想往自己新家走，但是半路却觉得有些不得劲。

    　　怎么说呢？一盆凉水暂时能清醒一下，但是没过一会还是觉得很燥热。倒不是说什么非要怎样不可，但是这样忍着确实难受。

    　　“要不然......”王太卡想了想：“要不然做点死宅快乐事？”

    　　外出放荡这些事，王太卡是不会做的。不是说他这个人对自己要求多高，而是强迫症外加处女座这种心灵洁癖，真的是有点严重的过分。所以王太卡对那种没有任何感情，全靠本能欲望的关系没有兴趣。

    　　“可是这样好吗？感觉有点太那个了......”王太卡想了想，思考了一下，又转念觉得：“男人嘛，谁不做点快乐事？要不然长着手是干嘛的？侧着睡还硌得慌，怪烦人的！有句话说得好，男人本色嘛！要不然我今天还能睡得着？”

    　　好，在极短的时间里克服了心里障碍，王太卡决定把车调头，先去一趟公司。

    　　咳咳......公司的员工还是有点福利的，那就是公司内部的很多资料可以看，比如......女偶像的很多宣传照片和海报。

    　　“哎呀，太猥琐了。”王太卡开着车，觉得自己干的事情有点太不要脸了，于是劝着自己：“别人我都不用，我就找一张宋香菜的就好了。嗯，我还是很克制的......哎呀，越说越猥琐！”

    　　驱车来到公司，公司不算安静，即使是工作人员都离开了，但是很多事情还是需要人解决。也会有一些组合晚上也会有通告。或者在练习室练舞什么的。

    　　停好了车，王太卡居然莫名其妙有一种好像做贼的心理，偷偷摸摸的进了大楼，直奔公司的企业展览框去，那边摆放着几个架子，公司的介绍，还有旗下组合的介绍，还有旗下组合......成员们的介绍。企业文化这种东西，每一个公司都在搞，很正常。

    　　这个时候公司里也没有多少人了，不过王太卡还是不动声色的坐到了那边的休息椅上，然后非常自然的顺手拿了一本看。

    　　“咳咳......是该好好学校一下企业文化了！”王太卡翻了几页，把男偶像的部分略过。

    　　“这女的谁啊？宝儿？没听说过啊。算了，不是我的菜，下一个！”王太卡继续翻页，直接翻到女子组合部分。

    　　第一页，映入眼帘的是泰妍努娜！

    　　这是最近的新造型，头发染成了金色，配合着白白的皮肤，长长的睫毛，大大的眼睛，一身白裙子十分清丽。

    　　“不行！不行！不行！”王太卡摇摇头，连忙翻页：“这可是努娜啊，我可不是这种人，以后还怎么坦诚相待？而且努娜这个破性格，估计也不懂什么情调吧？真的可怕，和这样性格的人在一起，怕是一般人都能弄出心理阴影。也真的是难为白贤了，难怪都那个样了......下一个。”

    　　第二页，西卡。

    　　“唉呀妈呀，这个性格不行，之前那种冰山的感觉太深刻了，一时半会改不了。完全没有感觉，完全不会有任何想法的。下一个。”

    　　第三页，充儿。

    　　“挺好看的，但是充儿这么可爱，不管是性格还是身材，完全就一个孩子，我怎么能这么无耻呢？最重要......对A，要不起啊！没感觉，下一个！”

    　　第四页，帕尼。

    　　“还不错哦！看着就很......有诱惑力。身材嘛，也还说得过去。不行不行，半生不熟的，没有感觉。”

    　　第五页，Sunny。

    　　“身材可以吼！但是......这张为什么是短发的照片？短发怪怪的。而且Sunny感觉有点野性，不是我喜欢的类型。没感觉，下一个！”

    　　https:

    　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

