    斯内普快疯了。

    这是自从莉莉去世之后，他从另一个人的口中听到莉莉的名字，甚至这个人还在当着他的面召唤着莉莉的灵魂。

    让斯内普心生恐慌的是…

    维森的指尖泛起了一团幽暗的魔力，慢慢包裹住了那颗漆黑色的宝石，那颗宝石中慢慢浮出了一团雾气。

    这团雾气中…

    渐渐飘出了一个虚幻的人影。

    斯内普眼神呆滞地望着那个人影，他甚至只看着她的背影，只看着她的发梢，就已经能够认出来她究竟是谁…

    是的。

    这是莉莉。

    世界上没有人比斯内普更了解她。

    “这到底…是怎么回事…”

    斯内普真的感觉自己快疯了！

    谁能来告诉他，这究竟是怎么回事？

    为什么这个学生真的叫来了莉莉的灵魂！

    根本不需要再去判断，斯内普就能感受到那一定是莉莉的灵魂，那就是他朝思暮想的那个人！

    斯内普的大脑渐渐变得一片苍白，他有些不敢置信地慢慢走向了维森，不由自主地想去再看一眼莉莉的模样…

    甚至这一刻…

    斯内普的大脑几乎都已经停滞。

    这一刻他的思维都不敢去想为什么维森要召唤莉莉的灵魂，他脑海里的一切都尽数被那个熟悉的身影笼罩。

    他早就失去了她…

    现在竟然还有再见到的机会吗？

    “这是…怎么回事？”

    莉莉的灵魂轻轻地睁开了眼睛。

    正如过去维森召唤过的灵魂一样，这个女人的眼神中也透露着迷茫和不解，她疑惑地打量着眼前的一切。

    在她的面前…是一个灰发少年。

    这似乎是一个普通的霍格沃茨学生，因为他的胸前还佩戴着赫奇帕奇学院的徽章，看起来年龄不过十三四岁的样子。

    “你…是谁？”

    莉莉的眉头微微皱了起来，有些诧异地开口询问道：“为什么…我会出现在这里？”

    “持有复活石的人可以召唤亡者的灵魂。”

    维森无视了浑浑噩噩地走向他们的斯内普，漫不经心地开口道：“我是维森，维森·莱特，一名赫奇帕奇学院的三年级生。”

    “……”

    莉莉的表情顿时变得费解了起来。

    这个名字，她其实根本就没有听说过。

    只不过，一个赫奇帕奇的学生还是值得信任的，毕竟霍格沃茨创立千年以来，赫奇帕奇学生们前赴后继维系下来的声誉，让大家都知道这个学院是一群值得信任的人。

    虽然还不太明白为什么自己的灵魂会被召唤至此，但是莉莉很清楚这个赫奇帕奇的学生应该不是做什么坏事…

    毕竟…

    伏地魔肆虐期间，赫奇帕奇学院出身的巫师从未出现过一个食死徒，哪怕是纯血家族的赫奇帕奇巫师也是如此。

    甚至还有不少纯血巫师家族为此而牺牲的。

    “我听说莉莉女士在霍格沃茨上学期间的魔药造诣非常高，所以我希望能帮我一个小忙。”

    维森伸手指向了摆放着药瓶的桌子，认真地开口道：“莉莉女士，请帮我从这些魔药中找出一瓶可以穿过那道门里黑色火焰的药剂…”

    说到这里的时候，维森才终于看向了斯内普，好奇地开口道：“斯内普教授，找一位灵魂这样应该没什么问题吧？”

    “斯内普？”

    莉莉的灵魂眉头立刻紧蹙了起来。

    这个早已逝去多年的女巫，听到了一个熟悉的姓氏，她忍不住顺着维森的目光慢慢回过头去。

    然后…

    她看到了一张熟悉的脸。

    “莉莉…莉莉…”

    斯内普几乎是步履蹒跚地走了过来。

    当斯内普看到莉莉的模样，他整个人如同雷击一样，身体刹那间变得僵硬起来，眼眶通红着慢慢流出了眼泪…

    “西弗勒斯…好久不见。”

    莉莉的神色慢慢变得悲伤起来。

    这个女巫从未想过自己竟然有朝一日还能够见到曾经儿时青梅竹马、长大后却分道扬镳的好友。

    当她为了保护自己的儿子牺牲的时候，她的灵魂其实就已经见到了抱着她的遗体痛苦哭泣的斯内普…

    那个时候…

    谁都能看得出斯内普的悲痛。

    然而真正见面的时候，这个女巫却只能满脸悲伤地看着自己昔日的好友，小心翼翼地说一句好久不见。

    这一句简单的话却让斯内普的心头悲痛不已，他甚至不能控制着自己心脏的疼痛，脸上满是悲怆和懊悔！

    时隔多年…

    他们终于再一次说起了话…

    斯内普却只能听到她的灵魂低语。

    从小…

    他们两个人一起长大。

    当许多人都在骂莉莉是个怪物的时候，斯内普出现在了她的身边，教她认识了另一个世界的模样。

    然而…

    一场分院仪式让他们有了隔阂。

    一个成为了格兰芬多，一个成为了斯莱特林。

    一场学生间冲突中，恼羞成怒的斯内普骂出了一句‘泥巴种’，让他们两人走向了两个方向。

    毕业之后。

    莉莉嫁给了詹姆·波特，加入了邓布利多的凤凰社，开始和伏地魔进行斗争；斯内普却投靠了伏地魔，成为了食死徒的一员。

    从此他们彻底走向了对立。

    万万没想到的是…

    当他们再一次见面的时候，两个人却已经阴阳相隔，甚至连一些想要多余问候的话都有些说不出口…

    “莉莉…”

    斯内普的眼泪流淌在脸上。

    这个男人在自己最爱的女人面前，拼命想要压抑着自己的感情，却无论如何也无法阻止眼泪的落下：“莉莉…你还好吗？”

    幸好。

    这个时候还有一个人在场。

    维森似乎察觉到了斯内普的情绪有些失控。

    这个灰发少年总是如此的善解人意，他认为这个时候好像不是他们见面的时候，挥了挥手将莉莉的灵魂收入了复活石中。

    “教授，您没事吧？”

    “……”

    斯内普满脸震惊地望着这一切。

    这个男人甚至不敢相信地看着维森，不顾自己的眼泪还在流着，不顾自己的形象，双眼圆睁地看着这个灰发学生！

    斯内普伸出自己的手指指着维森，他的心脏剧烈地跳动着，大喜大悲大怒之下，他的心情激动地竟是想要说点儿什么却说不出话来！

    “不要着急。”

    维森走到了斯内普的身边，搀扶着这位满脸震惊的教授倚着桌子，轻声问着他：“教授，刚刚那位莉莉女士…是您的朋友吗？”

    “……”

    斯内普情绪激动地瞪着他！

    这个时候…

    如果眼神能施放魔法的话…

    维森估计已经被斯内普用钻心剜骨折磨好几百遍了！

    “稍微放轻松一点儿吧…”

    维森丝毫不在意这位教授危险的目光，慢慢地继续道：“说了两句话，也差不多了…反正我能召唤出来她的灵魂，至少你们将来还有再见的机会，对吧？”

    “……”

    斯内普不敢置信地看这个学生。

    下一刻！

    这个教授猛地反应了过来！

    斯内普几乎在刹那间就直接抓住了重点！

    斯内普忽然死死地揪住了维森的衣领，他从牙缝间吐出了一句话：“维森…莱特…把复活石给我…不论你想学什么魔法，你想要什么药剂…我都给你！”

    “放松放松…”

    维森轻轻地拍打着斯内普的手臂，希望这位教授能放松下来。

    然而斯内普的情绪却异乎寻常地激动，他根本不肯松开手！

    这是他第一次找到能够再见莉莉的机会，不论如何他都不会放弃，也绝对不会放手！

