    金锁大将：“灭掉就行了，让我来。”

    “别。”我出声阻止，“现在我们已经深入这树林，这里既然能接连遇见这样的东西，那我们还是尽快离开的好，我怕一旦我们停留时间过久，这种东西会越来越多，所以还是尽快离开的好。”

    冯有弟摆摆手：“先灭了它们再说。”

    原本我还想阻止，不过既然冯有弟开口了我也不好多说什么，毕竟我不能说我以前来过这里，只是这样一来我们接下来可就有些麻烦了。

    但想想也是，冯有弟好歹是城隍爷，手中利器自然是有的，估计除下锁魂棺之外还会有其他宝贝，这次正好借机看看他手里都有一些什么好东西。

    消灭后面跟过来的负面能量并不需要耗费多少精力，片刻的功夫就被金银大将解决的一干二净。

    银锁大将哈哈一笑：“不凡，你看，这消灭了多舒坦！”

    “舒坦吗？”我咧咧嘴，朝四周指了一圈：“你们再仔细看看。”

    “怎么了？”

    “有什么东西吗？没有啊！”

    只是片刻之后，冯有弟眉头就是一挑，喝道：“快走！”

    不过一旦动手那想走可就没那么轻松了，最起码得将前面的那些聚集过来的光团完全消灭才行。

    我苦笑一声：“我就怕发生这样的情况，之前在丘陵之上只有一个，现在在树林当中接连出现，那就说明还会有更多的这东西存在，一旦击杀掉极有可能引起其他更多的关注。”

    “靠！这么多？！”

    看着周围那些密密麻麻的白色光团从四面八方移动过来，金银大将也都是被吓了一跳。

    冯有弟郁闷道：“早知道应该听你的了，那现在呢？”他扭头看向我。

    我摊开手：“还能怎么办？杀出一条路，快一些离开这树林估计就没问题了吧？”

    “那就杀出一条路，我来开路！”

    冯有弟一甩手，顿时那锁魂棺浮现在他身前数米处，从那锁魂棺之中顿时爆发出一股强横的能量波动。

    “都跟上！”

    说完冯有弟继续朝前面冲了出去，在他面前的锁魂棺之上爆发出来的能量直接将正前方聚集过来的那些负面能量给冲散，我们也是顺势突围跑了出去。

    这些负面能量光团的移动速度并不是很快，而且单个对我们的影响也不大，不过随着数量逐渐增加，实力较弱的金银大将双眼之中也只逐渐泛起了一层淡淡的红色。

    见状我轻喝一声，将两鬼惊醒，提醒道：“在体外形成保护，跑出去应该就好了，不要分心。”

    “好！”

    金银大将也是大松了一口气，不敢继续分心，跟着冯有弟朝前面狂冲而去，手中的金银锁链也是分别将迎面冲上来的光团给击打溃散。

    一鼓作气冲开了前方数白白色光团，好在冯有弟在前面用锁魂棺开路，不然的话这金银大将还真的有些坚持不住。

    当初我们突围的时候也没这么困难，可能这些负面能量对人和对鬼的影响不一样，对鬼的影响要更大一些，不然以金银大将的实力也不至于这么容易的就心生狂乱。

    好在这些负面能量的冲击并不强，一次冲锋就直接将包围给撕开了一道口子，我们也是飞快的朝前面跑了出去，身后则是跟着好大一群白色的光团，即便是我现在也感觉被那些玩意儿彻底包围住之后会十分的危险。

    没有停顿，我们一路往前，这一跑就是两个多小时的时间，这才堪堪来到了树林的边缘。

    与树林边缘接壤的是沼泽地，这似乎上次我们的遭遇是有所不同的，不过不管如何，先离开树林为妙。

    这里的沼泽地当中存在着一种如同巨蜥一般的阴间生物，其中也是有强大的存在，而这一次冯有弟也变得小心了不少，我也让影儿提前探查了合适的路线，我们这才继续向前行进。

    存在这沼泽地之中的生物冯有弟等鬼也是第一次见到，开始他们还以为那些就是鬼兽，不过再接触了几只之后发现这并非是魂体，而是实体之后也是大为惊讶。

    不过这里实在不是可以感慨的地方，当下也没敢停留，跟着影儿一路朝沼泽地深处行去……

    又是两个多小时之后，冯有弟也不免露出疲态。

    “在前面休息一下吧，那边应该没什么危险。”冯有弟说道。

    银锁大将喘着气，“还真是累，这里的压力可比之前的树林里面还要大一些。”

    “是啊，虽然有影儿姑娘引路，避开了那些凶兽，但这里的天地之间存在的那种压力还是时时刻刻存在着的，这样高强度的行动下来也是身心俱疲。”金锁大将表示赞同。

    我四下张望了一下，指着远处的一块巨石说道：“到那边去吧，这边视野太过开阔，那边倒是有个可以遮掩的地方。”

    冯有弟扭头朝那边看了一眼，点头道：“好，就到那边去。”

    提前让影儿查看了四周的情况，不然我是不敢这样在这里休息的。

    来到了休息之处，我也是有些疲乏，于是拿出了一颗阴气结晶盘膝坐下吸收炼化了起来，冯有弟三鬼也都纷纷从身上摸出了阴气结晶来恢复体能。

    到了这里之后，冯有弟也开始变得十分的谨慎，一边吸收着阴气结晶当中的阴气，一边不断的打量着四周情况。

    “虽然我是一城之隍，但深入到这里也是第一次，之前我曾进来过一次，按此只是在那些丘陵区域游荡，倒也是不知道这深入竟然还有如此广阔的天地。”

    我点点头：“这里应该会很大。”

    这里的大是我早就知道的，我也不知道接下来会遇见什么，不过从进来到现在也就没多久，不过等过了这沼泽地之后，金锁大将也银锁大将的压力估计也就上来了，到时候他们俩估计也会感觉到十分的不舒服，看来这地方对于鬼的压制的确比人要更甚几分。

    修整了数个小时，大家也都恢复的七七八八，于是我们也就没有继续耽搁时间，继续一路朝更深处行进……

