    ps：感谢hhz12o9童鞋的打赏，嗯，还欠十八更，求订阅咯，求支持。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ书友群已经建啦，大家赶紧进来水群咯。

    神宫球场，环绕着整个球场的一个圆形，不同于普通的球场，神宫球场的建造就如同甲子园球场一般，环绕的四周全部都是观众席，除了那宽大的电子屏幕以外，剩下的全部都是观众的席位。

    就一般而言，哪怕是地区决赛的时候，神宫球场的很少有过满座的情况，毕竟也只是地区的比赛，而不是甲子园那种全国级别的比赛，甲子园里的比赛尚且有上座率仅有一半甚至更少的时候，就更不要提这神宫球场了。

    然而今年的情况却有那么一丝的不同，自从刘涌横空出世以来，几乎每一场青道的比赛，上座率都高的吓人，在神宫球场这样的比赛，如果对手是市大三高，稻城实业的话，那么上座率都会几近百分百的情况。

    许多人都是为了目睹刘涌那豪快的打击和怪物的轰鸣姿态才来到这里了，不仅是刘涌如此，青道还拥有着降谷晓这样的豪球可以达到m最高地步的豪腕投手。

    拥有着七彩变化球的投手，泽村荣纯，还有着高打击率的，木棒使用者，小凑春市。

    青道今年的一年级的水准之高，让几乎所有的高校以及观众们瞠目结舌。

    每一次青道的比赛都似乎是一场华丽的艺术表演一般，那种视觉上的享受，让观众们简直欲罢不能，降谷的豪球，那度，那声响，毫无疑问的视觉盛宴。

    连接性极其之高的打线，各种打击技巧水准的溢出一般水准的表现，刘涌守备之中的美技表现，高的打击率和精湛的配合技术。

    全体一心的默契程度。

    青道无疑成为了许多观众们心目中的最大的宠儿了。

    “卧槽，要不是来得到，好像连位置都抢不到的样子了。”伊佐敷坐在位置上，脸色有些难受，涨红的说道，“而且好挤的现在。”

    “嗯，那是因为增子好像又重了一点吧。”另一旁的小凑亮介很是淡定的说道。

    “呜嘎！”某庞然大物，简直可以做三个伊佐敷那么大小的重量级吨位物体就端坐在了伊佐敷的左边的位置上。

    “话说，增子，你该减肥了啊。”另一侧的楠木文哉有些喘不过气来的说道。

    “呜嘎！？？？”

    哲队神色淡淡的负手站立在后侧的通道之上，旁边还站着某位身材魁梧的人影，这个人正是稻城实业的前队长，正捕手，三年级的原田雅功。

    “这一次大赛，你们又杀进了决赛了啊，真是恭喜了。”原田雅功轻声说道。

    “都是后辈君努力的结果的，其实新队伍刚刚组成的时候，我还是很担忧的，时间就那么一点，一下子大换水了那么多人，投手阵，还有守备，打线各个方面都是问题的，也幸好有那两人人在，撑起了队伍来了。”哲队露出了一丝欣喜和欣慰的神色看着已经进入到了板凳席待机的青道一群人。

    “还真是羡慕你呢，有那么可靠的后辈，我们这边就是问题太大了啊，今年的秋季，还打算说复仇之战的，没有想到。。。”原田雅功轻叹了一口气，带着一丝无奈的语气说道。

    “磨合是个问题的，去年的我们不也是这么过来的么？”哲队轻笑了一下，淡淡的说道。

    “说的也是呢，接下来也只能是期待他们自己的表现了。”原田雅功眉头微微一挑说道。

    “话说，今天你们队伍的主力几乎都来了？”

    “啊，还有鸣那个家伙，大概还在路上吧。”

    “哦。”

    很奇妙，又好像很和谐的是，青道的三年级们和稻城实业的目前的队伍的主力居然就是坐在了同样的两排的位置上，嗯，那风景看起来还蛮融洽的样子。

    比赛还没有开始，现场的氛围就已经被炒热到了一个极其夸张的地步了，双方的鼓乐队，应援席上都已经开始不甘示弱的应援战争了。

    第一排的各大媒体杂志的摄像机都在不断的捕捉着双方队伍重点人物在赛前的各种动向和表现以及热身动作。

    老熟人的峰富士夫和大和田秋子都是坐在了安排好的位置上，等待着这一场决赛的开始。

    球场之上蔓延的是双方的各式各样的应援声，可以说，还未开战，火药味就已经是相当浓重的地步了。

    其他诸多熟悉的面孔，还有奥村光舟和濑户拓马，明川的杨瞬臣，以及市大三高的天久光圣，帝东的小太阳和乾宪刚，还有诸多的高校队伍的一些相关成员都来到球场的观众席上了。

    就是为了观看这场青道和药师的最终决战。

    在药师的板凳席里。

    “先果然是那个左投么？”轰监督看着手中的青道的先名单和打顺，微微点了点头说道。

    “泽村荣纯么！！！！他的球也很有意思啊！！！好想打，好想立刻就上场打啊！！！！”一旁的轰雷市咽下了嘴里的香蕉之后，一听到了自家老爹的话语之后，顿时两眼放光的大声喊叫了起来了。

    “好了，好了，雷市，把你的精力放在球场之上，不要在这里大吵大闹的。”轰监督搔了搔耳朵，有些无语的说道。

    嘛，昨天看那个家伙的状态也的确不好，不是降谷的话，可能还稍微有利一些呢，轰监督的眼中掠过了一丝寒光，在内心里暗暗的想着。

    胜利啊，只要是在规则的允许范围之内，就是要不择手段去攥取的啊，前职业选手的轰监督对此是有着深刻的体会的。

    “秋季东京都大会决赛东西区合计254所高中队伍，所剩下站在顶点的就是这两所高中，从一匹黑马成为了现在的优胜候补，能够次打入甲子园吗——药师高中！”

    “继夏季大赛获得了优胜，进军甲子园，取得四强成绩的，在秋季再一次杀入到了决赛，能够捍卫王者的荣耀么？青道高中！”

    “胜负在此一决，到底谁能取得最终的胜利，决战，现在开始！！！”

    “列队！！！”

    “我们上吧！！’

    “噢噢噢噢！！”

    “敬礼！”

    “请多指教！！！”

    伴随着两队少年高亢的吼叫声，十月二十四日，青道高中Vs药师高中，秋季大赛，最后的决赛正式拉开了帷幕！(未完待续。)