    周六的早上，般弱置办一身行头，揣着她新鲜热乎的五百万，麻溜地搞事去了。

    邵臣的生日趴比苏允的更大型。

    他的朋友多，红颜知己也多，莺莺燕燕围在一起，拈酸吃醋，暗潮汹涌。

    K厅包厢充斥不同的刺鼻的香水味，邵臣前女友们的惨烈修罗场让苏允极为不适，反而他那一群哥们跟她们聊得很嗨，双方一致吐槽邵臣这个花心大萝卜。当事人也不以为然，拨了拨头发，笑着看他们闹。

    苏允吐了口气，扯着发紧的领口，一遍遍看着手表，焦躁不安地走来走去。

    他长得清隽斯文，一看就是好学生的代表，不少女孩子对苏允都有那么点儿意思，可惜对方现在就跟个炸毛的猫咪似的，谁搭话就瞪谁。

    “别急呀，该来的总是会来的。”

    邵臣咬着一片香橙味的咸甜小饼干。

    苏允脸色难看，距离女朋友在他的视线丢失已经有97个小时了，他怎么能不急？！

    “喏，门口那，不就来了。”

    他扬了扬下巴。

    苏允反射性去寻找女朋友的身影。

    她将头发拨到一边的肩膀，露出白皙修长的脖子，海洋蓝的耳坠在锁骨边映出斑驳重影。

    苏允不管不顾冲了上去，将她狠狠抱着。

    “你个王八蛋你跑哪里去了啊你知不知道我担心你啊？”他稍稍直起腰，双掌捧着她的脸，一个劲儿心疼，喃喃道，“瘦了……瘦了！”

    般弱没好意思说她这几天还胖了三斤，小肚子皮终于有了肉肉的触感。

    果然她变成心头肉后男主滤镜就是不一样！

    前男友连珠炮弹般发问，“你都住哪啊？房租有钱交吗？吃饭呢？还是叫外卖吗？那是不健康的你知道吗？我可以做给你吃啊！对了，我转给你的钱用了吗，不要省啊，你看你，都瘦成排骨精了……”

    他愁得就跟个老母鸡似的，生怕自家的小崽子在没有他的日子里不能吃好喝好。

    一只男性手掌搭在苏允的肩膀上，温和开口。

    “阿允，你搞错了，这是我女朋友呢，来，宝贝大功臣，快来我怀里，我这些天，可真是，想你想得要发疯。”

    在太岁头上动土，他就差没弄死她了。

    般弱弯唇一笑。

    她挣脱苏允这个爹系前男友，甜甜蜜蜜奔向了邵臣的胸膛。

    “说什么傻话呢？我不是一直都跟你在一起吗？”女生娇媚地嗔怪。

    男主被她丢下原地，原本红润的脸庞瞬间变得惨白。

    他哆嗦了嘴唇，身体比意识更快做出反应。

    苏允擒住女孩的手腕，用力的，生疼的，用一种很轻又很卑微的声音问她，“那通电话……都是真的？你只是为了给邵臣出一口气，才、才对我好的？”

    K厅里的喧闹都静了几分。

    “事到如今，我也不瞒你了。”般弱笑着挽住邵臣，“你应该记得吧，臣哥他喜欢你们大院里的一个姑娘，可是她喜欢你呀，所以拒绝了臣哥的表白。”

    般弱察觉到了邵臣的胳膊僵硬，口吻愈发温柔似水。

    “这些年，臣哥表面花心浪荡，实则一直在治愈伤口，亏你还是他兄弟，这样都看不出来。”

    男人的心思其实也好懂，只要你娴熟运用“全世界都以为你在高处风光只有我懂你低谷孤独”等暗示技巧，就能一点一点把人拉来自己的阵营。

    不愧是我，又给这俩兄弟补了一记刀。

    苏允有些茫然，他怎么不知道这件事？

    他回头看了看里边的人，大家都是一副心知肚明的模样，显然默认了。

    绿茶小仙女趁热打铁，“你说，我男人被你这样搞了，碍于兄弟情面，他不好做，我呢，是最爱他的女人，难道还不能自己出马替他找回场子来吗？”

    苏允的情绪很乱，一方面是愧疚自己对不起兄弟，一方面又被般弱气得吐血。

    他张嘴了半天，又不舍得骂她，憋出一句。

    “那你，那你跟我说清楚啊，你，你怎么能，这样玩弄我？”

    那天晚上她像小鹿似地钻进他的怀里，可不是这样说的！她强行给他种下一颗颗漂亮的草莓，夸赞他的人鱼线，还说他最棒，她全世界最喜欢的就是兜兜！

    这个大骗子！

    苏允悲愤无比。

    “不这样怎么泄我心头之恨啊？”般弱理直气壮，又挥了挥手，十分大度，“行了行了，我以后不玩弄你总行了吧？现在呢，咱们就算两清了，我不找你麻烦，你也不要找我麻烦，来吧，叫声嫂子，这事就揭过了啊。”

    苏允震惊看她。

    什么？还要叫她嫂子？她是嫌他死的不够凉快吗？

    般弱善解人意，“算了，不想叫就算了，我也不是那么小气的人。啊，肚子饿了，有东西吃没？”她自来熟地坐到沙发的正中央，那是邵臣刚刚坐的位置，般弱穿了一双镂空系带的恨天高，她是模特身材，本身就比同龄女生要高，这下更把她们衬成背景。

    “嗯？你们在玩什么？国王游戏啊，好啊，我也玩！”她特别娇滴滴地说，“人家还不怎么熟练，大家不要太为难嫂子了哦，不然你哥会生气的。”

    众人被绿茶气得一噎。

    什么玩意儿，这就摆起款儿来了？

    他们看向生日趴的主角，邵臣勾了勾嘴角，压住苏允的肩膀走过去，“那就陪你们大嫂玩两把，不要太过分了。”

    大家心照不宣地对视一眼。

    呵呵，他们当然会“手下留情”的。

    洗牌，发牌，抽牌。

    国王中选。

    “哎呀，不好意思，手气比较不错。”般弱指尖旋转出一张鬼牌，笑眯眯地说，“恭喜你们要接受大嫂爱的洗礼。那，2号跟3号的同学打个啵吧，热热场子。”

    这俩人是男生。

    按照一般的规则，异性接吻要隔着东西，同性就很随意了。虽然很不爽般弱这个绿茶，但遇到好玩的事，纨绔子弟们立马跟打了鸡血一样，起哄两人接吻。

    “咔嚓。”

    般弱的手机保留了这张精彩的照片。

    其中一个男生脸色难看，挡住脸，“喂，你拍照干什么？”

    “你不要凶我哦。”般弱做出了委屈的表情，“不然我怕我一不小心就把这张照片发出去，给你们俩买个热搜，让全天下的人都祝福你们出柜噢。”

    “我他妈性向正常！”男生咬牙切齿，“婊子！”

    婊？

    还有更婊的呢小朋友。

    般弱一脸正义使者的模样，代替月亮消灭他，“什么性向正常？同性恋难道是病吗？他们只不过是恰巧爱上了相同性别的人而已！只要不是恶心骗婚，讥讽女性，有什么不对？不行，我太生气了，我要把你歧视同性恋的事发出去，让网友看看你这丑陋的嘴脸！”

    “你他妈的——”

    男生百口莫辩，气血上头，一股脑儿冲了上去。

    “嘭！”

    般弱推开了苏允，反手掴他一巴掌，清脆的耳光把人给扇懵了。

    为了让人清醒，般弱勉为其难，又扇了他另一巴掌。

    今天老娘就要CARRY全场！

    一个叫小虎的男生悄悄挪了屁股，逃离战场。

    出于兄弟良心，小虎犹豫再三，特地跑到苏允边上，低声说，“看到没，这就是绿茶的真面目，你都被她骗了！表面柔柔弱弱的，实际上一个能打十个！嗯？小允，你怎么了，脸这么红？我靠，身体也好烫，你发烧了？”

    苏允心跳加速，眼神迷离。

    在兄弟的提醒之下，小痴汉慌里慌张用手背挡住脸跟嘴唇，雪白的掌心与红得滴血的脸庞肌肤形成鲜明对比。

    透粉的耳朵尖害羞地动了一下。

    “你不觉得……她……嗯……很美吗？”

    兄弟：“？？？”

    哥们你脑子坏了吗？

