
        源江楼的地下，同样是一处灯火酒绿、欢声笑语的温柔乡。

    楚天策随着神罡境侍者一路前行，很快便即走到了甬道尽头。

    “这里就是品味烈火酒的地方，公子请进，美酒已经替您准备好。”

    侍者轻轻推开一道木门，微微躬身，旋即快步离开。

    楚天策一步踏入，虚空波动，欢声笑语、吆五喝六尽数沉寂，面前只剩下一张淡淡的黑布。

    在黑布前方，是一张矮几，上面摆放着一盏醇酒。

    色如烈火，遥遥便可感到一股炽烈而霸道的气息，扑面而来。

    “公子，有什么问题，便直接发问吧，听风阁的信誉、向来值得信赖。”

    黑布之后是一个柔柔的女声，似乎颇为年轻、却又弥散着一股岁月的沧桑。

    源江楼固然有名动一方的美酒，不过楚天策来此，自然不是为了口舌之欲，而是为了打探消息。

    听风阁，乃是烈苍星域最顶级的情报组织，信息丰富之极。

    更重要的是，听风阁的信誉一向极佳，从未传出有出卖客户的丑闻。

    楚天策端起烈火酒、却是并没有品尝“我想问一下，在烈苍星域，有多少宗门以真龙血脉为修行本源？或者说，有多少宗门是以真龙血脉为理想的修行本源？恩……至少拥有幻形境大能的宗门。”

    这个问题，是楚天策早已想好。

    听风阁一向信誉好，但楚天策并不愿冒险暴露身份。

    以听风阁顶级情报组织的积累和敏锐，若是直接询问赤龙星，极有可能被看破身份。

    到时候将信息传递给赤龙星、尚在其次，楚天策更担心的是听风阁自己动了贪念。

    真龙血脉的价值，非同小可。

    按照赤龙星的表现、以及凌霄长老对冰凰血脉的推崇，真龙血脉、绝非等闲长生血脉可以比拟。

    当然，这个问题并非只是简单的遮掩身份。

    毕竟元龙星有可能存在真龙遗藏的消息，赤龙星既然知晓，难保其他宗门不会知晓。

    提前得知，有备无患。

    除此之外，还有一个特别的原因。

    楚天策当年以九品黑暗剑王血脉、激荡苏雨濛血脉奇毒、意外为其觉醒银瞳血脉。

    在当时，只是感觉银瞳血脉虽然只有七品、但巍峨强横、潜力无穷，此时细细回想、特别是经历化龙池、熔炼火行真龙血脉，楚天策隐隐感觉，银瞳血脉、或许与龙族血脉有着一定的亲缘关系。

    黑布后面沉默了大概十秒，缓声道“要详细的资料？”

    “不必特别详细，大概强者的信息，以及与龙族血脉的关联程度即可。”

    “确定拥有龙族血脉的宗门世家、加上灵兽种族、半兽家族，数目不多，不值几个钱，加上疑似拥有龙族血脉、传承急需龙族血脉而不可得，有至少一尊琉璃金身强者的宗门，大大小小一共有三百余个。拥有幻形境强者的，一共有四十余个，一共三十枚上品灵石。”

    黑布后的声音响起，不疾不徐，但是清晰流畅。

    很显然，资料已经迅速备齐。

    “这是灵石。”

    楚天策取出三十枚上品灵石，放到黑布边缘。

    并没有手掌探出，一道蒙蒙的黑光笼罩，灵石瞬间被矮几吞噬，玉符却是出现在灵石之处。

    三十枚灵石的价格，其实颇为昂贵，这些资料，都是明面上的资料，只是繁琐、并不隐秘。

    不过听风阁的资料完整细致，速度极快，远非楚天策自己搜集可以比拟。

    当然，听风阁的价格，向来颇为昂贵。

    哪怕是同样的资料情报，在听风阁购买、要远比寻常的小型风信组织昂贵得多。

    这一方面是听风阁的情报更加完善可信，另一方面则是纯粹大势力的威严与骄傲。

    价格太低，并不显得听风阁实惠，反而显得其不上档次。

    “另外我还想查询一下，拥有疑似龙族血脉、同时擅长瞳术、灵魂幻术一类神通的种族。”

    “可以确定是龙血遗族？或者必须要蛟蛇、巨蟒之属？还是所有疑似龙血的种族均可？”

    黑布下的声音，愈发平淡起来，几如机械化的程式。

    “所有龙血遗族，凡是可能擅长瞳术、灵魂秘术的种族，都给我准备一份资料。”

    楚天策并不知晓银瞳血脉的具体情状，但既然以“银瞳”为名，想来不会是毫无意义。

    “疑似龙族遗族的血脉种族，超过三千，多半是捕风捉影、自抬身价，真正有可能继承龙族血脉的、大概有八百余，其中修炼瞳术和灵魂力量的、一共有六十几个，还有几个是在最近二百年内销声匿迹，或许是败亡覆灭、或许是集体隐匿，并未特别确认。一百五十灵石。”

    耗费的时间并没有变长，但价格却是先前的五倍。

    楚天策很快交出灵石，然后拿着玉符迅速离开了。

    听风阁只售卖消息，并不阅读情报的场所，除非是对信息不满、需要进一步细化和调整要求。

    …………

    楚天策离开不过十几个呼吸，黑布之后，一道稍显瘦削的身影悄然浮现。

    原本便被封锁的虚空，刹那间交织出一道道细密而坚韧的空间锁链。

    这间狭窄的静室，彻底被封锁，哪怕是升仙大能、都绝不可能探查到任何气息。

    “怎么来了个细致打探真龙血脉的？这小子身上有真龙血脉？还是得到了真龙秘宝？”

    黑布之后那道柔柔女声的主人，是一个轻纱遮面、眼角微微有鱼尾纹的中年女子，看着面前眉眼间杀意若隐若现的男子，摇头笑道“应该不是，这小子身上却是隐隐有些类似龙族的气息，不过颇为隐晦细弱，而且很是驳杂，不值一提，之所以搜索资料、或许只是想要拜入这些宗门而已。”

    “隐晦细弱、很是驳杂的龙族血脉，至少幻形境大能的宗门？眼界倒是不低。”

    男子嗤笑一声，满脸尽是不屑，眼底的贪婪、却是悄然消散。

    “听风阁一向不做自己客户的生意，我劝你还是理智一些。”

    中年女子声音低沉、语气中微微有一丝警告。

    瘦削男子却是嗤笑一声，眼中的不屑更加浓郁“不做自己客户的生意？听风阁能雄霸一方、资源何等雄厚、战力何等强大，难道单单依仗这仨瓜俩枣的消息售卖、便能够打下偌大的基业？”

    “别废话，你那边安排的怎么样？这一单生意非同小可，可不要出问题。”

    中年女子不再纠缠、直接岔开话题。

    瘦削男子闻言，同样面容一肃，自怀中取出一枚玉符。

    “这玉符之中，是上面的消息，具体说了什么我也不清楚，你呈上去自然有办法开启。”

    剑域神王

    剑域神王
  