    一大早洪堡大学就戒备森严，沿路站满了全副武装的士兵。

    一辆豪华的汽车缓缓驶来，一路畅通无阻，在校园停好车，身穿军服的安德烈和同行的另一个传奇强者巴希尔走下车。

    “好多的人啊！”巴希尔说道。

    为了演讲不至于搞砸，闹出笑话，这次演讲只限于武者才能参加，但即便如此，校园里也到处都是人。

    “毕竟是god chen的演讲！”欧联盟的钢铁战士安德烈道。

    “你说他到底有没有杀死光明之神？”巴希尔看了周围一眼，问道。

    “也许有，也许没有。”安德烈轻笑道。

    文人相轻，武者的世界同样如此。

    对这个来自大夏国名震世界的武道之神，虽然他心中清楚，对方绝对比他强大，也认可他武道宗师、世界第一强者的身份。

    但他相信对方实力肯定是有水分，不可能像报道中那么夸张。

    自家人自知自家事。

    他确实如宣传的那样杀过半神，然而那只是重伤的半神，纯熟机缘巧合，无法复制。

    至于真神，对他而言，就像一个刚学会走路的幼儿，仰望成年人的感觉。

    这怎么可能！

    打死他也不信。

    对方比他强能杀半神他相信，但绝不可能比他强上这么多。

    同样是人，同样是站在巅峰的人类，同样是天才，差距怎么可能这么大。

    两人笑了笑，不在继续这个话题，毕竟人多眼杂。

    随即快步走向大礼堂。

    “安德烈先生，来了！”

    “巴希尔先生，也来了。”

    五千人的大礼堂，已快要坐满，见到两人出现，礼堂顿时骚动起来，欧联盟仅剩的两个传奇强者竟全部都来了，不少人神色激动，站起来致意。

    两人脸色笑意收敛，冷淡点了点头。

    两个坐在第一排的武师，连忙站起来，让出位置。

    两人道谢了一声。

    在前面坐下。

    高级别的武者，对低级别的武者天然压制，这是源于实力的阶级，相比于权力赋予的阶级，更加纯粹，也更加不可逾越，无法剥夺。

    随着异变后，科技大幅退化。

    这种情况也变得更加严重。

    大礼堂原本还算热闹的气氛，仿佛遭遇了低气压，说话的声音，都低了好几个等级。

    随着时间的推移，来的人越来越多，包括大量的记者和摄像机。

    足足等了一个多小时后，原本安静的大礼堂，就忽然爆发出一阵声浪。

    “来了！”

    “来了！”

    在大量保镖开路下，一身西装陈守义走到台前。

    喧哗声音顿时如潮水般褪去，一下子安静下来，鸦雀无声。

    陈守义打量了大礼堂一眼，看着黑……黄压压的人群，目光迎着人群中崇拜、好奇、敬畏、炙热以及爱慕等眼神。

    他心中毫无波澜，一片轻松平静。

    或许这就是站在世界巅峰的感觉吧。

    对他而言，演讲放在哪里，都没什么区别，虽然讲的三次优化版，不是第四版，但估计也没几个练的会，只是收获一波信仰值罢了。

    这对普通人来说实在太难了。

    就连他当初也练了两三天，才最终练会。

    “喂喂喂……”

    陈守义对着演讲台上的大喇叭试了试音。

    “各位上午好！”

    旁边的同声翻译，立刻开始翻译，大量的摄像师，或蹲着，或趴，或跪，或……以各种古怪姿势对准着陈守义。

    开场白结束，陈守义没有多余的废话，立刻开始进入正题：

    “既然过来听我演讲，相信大家都练过陈氏修炼法包括横练法。

    自从我踏入新的境界后，我对其进行了重新修改和完善以及融合，使其变得更加强大，修炼效果更好。”陈守义说得理所当然，身为全球第一强者，自然有资格说这样的话。

    “你已经超越传奇了吗？”前排的安德烈心中震撼，忍不住打断道，一脸热切。

    “你是？”陈守义被打断后，心中微微不悦的看向台下的安德烈。

    安德烈只感觉心脏一阵悸动，下意识的站了起来。

    越是强者越能捕捉到更多常人无法捕捉到的细微信息，就在刚才，他感觉一丝隐晦的力量降临，自己仿佛被恐怖的凶兽盯住一样，让他如临大敌。

    “God Chen阁下，请允许我自我介绍一下，我叫安德烈。”他强自镇定道，额头丝丝冷汗渗出。

    旁边同声翻译迅速的翻译。

    “你钢铁战士安德烈。”陈守义想起这个名字，全球战力榜排行第五。

    “正是在下。”

    陈守义点了点头：“先坐下吧。”

    “谢谢！”安德烈心中松了口气，从位置上坐下，这才发现背后已经整个湿透。

    实在太可怕了！

    旁边的巴希尔敏锐察觉到安德烈的异样，心中敬畏莫名，原本随意放松的坐姿，也不由挺直腰板，犹如专心致志听讲的小学生。

    接下来就听陈守义说道：“我确实已经突破传奇，我把这个境界称为类神，意思是跟半神差不多。”

    其实，他正常的实力也就比传奇高个一阶，强的是超级的天赋能力，再加上燃烧信仰值，让他足以和中等神力之下的真神抗衡。

    他继续回先前的话题：“完善后修炼法，对掌控意识要求更高，对身体的掌控也要达到练髓以上……”

    所有人迅速的做着笔记，整个会场除了笔尖摩擦纸面的沙沙声响外，雅雀无声，让陈守义都有些不习惯。

    那些脱光光的疯狂尖叫的女人呢？

    虽然这里女人也有一些，但除了除了眼神热切外，再没有出格的表现。

    ……

    欧联盟也是要脸的，为了不出现上次情况，欧联盟对这次演讲进行了严格筛选，导致普通人除了相关的学者外，根本进都进不来，搞的像一个真正的学术会议。

    ……

    演讲结束后。

    陈守义看着被演示过程自己散发出的气势所慑，而有些精神恍惚的众人，顿时有些索然无味，他看了一眼，便迅速在保镖的护卫下离开。

    直到十几秒后。

    所有人才如梦初醒，爆发出一阵巨大的声浪。

    安德烈和巴希尔对视了一眼，皆看到对方眼睛中的震撼和激动。

    “接下来打算去干什么？”巴希尔问道。

    “修炼，你呢？”安德烈道。

    “我也是？”

    “能说说，刚才怎么回事吗？”这时巴希尔好奇道。

    “等你被半神盯住，你就知道什么感觉了，不过我想你应该不会想知道的！”安德烈耸了耸肩说道。

    “据说这还是god chen阁下最弱小的状态，真不知道变身巨人时是什么情况！”巴希尔说道，心中有些向往，又有些敬畏。

    这就是武道之神啊。

    如一座大山一样令人仰望。

    所有人都在遵循他的教导和轨迹前进。

    ……

    ps:今天没什么状态，感觉写得干巴巴的，只有一更了。