    翡翠虎该和姬无夜说的都说完后，就急匆匆的离开了将军。

    接下来的一段时间他会很忙，不仅要处理自己商号的事情，还要出售适合出手的固定资产筹措资金。

    军饷的事就和他无关了。

    姬无夜再次唤来自己的得力手下，墨鸦。

    他手底下也是没别人可用了。

    “蓑衣客还是没有消息吗？”姬无夜四仰八叉的躺在坐榻上，此时的他身体总算是恢复不少了，精气神也都回来了，声音中气十足。

    墨鸦垂着脑袋，声音一如既往的平静沉着：

    “禀将军，我们找遍了新郑附近百里的洧水范围，没有发现任何蓑衣客大人的踪迹，也没有发现尸体。”

    姬无夜这次没有太过恼火，找了这么久没信，他心里有数，不是被某个势力杀死了，就是被直接活捉了。

    后者的可能性更高。

    他现在生气是不生气，头疼却很头疼。

    蓑衣客是负责情报工作的，对一个大势力来说情报很重要，他没了整个情报系统就瘫痪了，现在他急需解决这个事，但四凶将的人选不是他可以一言决断的，必须和其他三位一起商量这个人选。

    可问题是，白亦非至今仍然不知所踪，说实话，要不是怕朝堂和军中因此大乱，他都想借机直接帮白亦非宣布死讯了——正好可以除了他的心头大患。

    凶将不齐，代替蓑衣客的新任凶将就选不出来。

    当然，对此姬无夜心里是很满意的，他头疼的不是这个。

    情报网络暂时没有领导者对姬无夜是个好事，白亦非此时也不在，正是他安插人手进去的大好时机，可以进一步扩大他对夜幕的掌控程度。

    但是蓑衣客的失踪却是一个巨大的笼罩在夜幕情报网之上的阴霾。

    这代表他随时有可能会背叛夜幕，将情报网暴露在其他势力的清晰视野中，姬无夜必须尽快重组情报网络，据点，重要人员，情报传递路线等等所有重要的节点，他都需要重新安排一遍。

    他到现在连现有的情报网还没有搞清楚，更别说重建一套新的了。

    这事他根本没干过，手底下的人也没有懂这方面的，完全是抓瞎。

    丈育姬将军表示这就是在为难我。

    “墨鸦，你最近和蓑衣客的那些心腹接触最多，对他们怎么看，能不能争取……”姬无夜说着，还比划着，意思表达的也算清楚。

    他就是想要看看能不能收复蓑衣客的亲信心腹，他们肯定对情报网够熟悉，了解个中详情，解他的燃眉之急。

    不过墨鸦的答复却有些不如人意。

    “将军，那群人……恐怕不好办，他们明知属下的身份，这些天的态度却始终很冷淡，甚至应该说有些排斥属下和百鸟。”

    姬无夜闻言脸色一黑，早就感觉蓑衣客对自己不怎么忠心，现在算是实锤了。

    转了转手里的酒爵，姬无夜又是一狠心，一咬牙，吩咐道：

    “既然不能为我所用，回头……你找个机会处理一下吧，做的隐秘点。”

    “属下明白。”

    最后姬无夜想了想自己现在的窘境，还是补充了一句：

    “处理之前尽量分辨一下，能找出几个可用的就留几个。”

    “是，将军。”

    ……………………

    傍晚，三个人走在新郑的街道上，吸引了不少人的目光。

    两个帅哥，一个满脸微笑，让人感觉如沐春风，帅的惊为天人，一个人面无表情，让人感觉冰山禁欲，欲罢不能。

    一个美女，看着妖娆妩媚，身量高挑，胸前丰硕，眼神勾魂。

    虽然大部分人对古寻和陈和都比较熟悉了，但是他俩走到一起还是会引得无数妇女尽折腰，乃至看痴了眼撞到路旁的其他行人和物体。

    至于焰灵姬，她更是首次亮相，自然吸引目光。

    三人同行，在各路目光的注视下，来到了紫兰轩。

    “紫兰轩？”

    焰灵姬双手抱在胸前，看着紫兰轩正门的牌匾，露出了玩味的笑容。

    她一眼就能看出这个地方是做什么的，男人来再正常不过。

    但是对于古寻和陈和来说，这种地方就有点和他们的气质不太搭了，何况还带着自己这个女人来这。

    “没看出来啊，掌柜的，你和陈和竟然喜欢逛这种地方。”

    陈和闻言只是神色不变的瞥了她一眼，没有做声。

    古寻也没有解释什么，只是一摆手，“走，咱们不从这进。”

    “嗯？”她有些不解。

    进青楼不走正门走哪啊？

    然后古寻带着焰灵姬绕到了紫兰轩的后门，熟练的翻墙进去，陈和没有犹豫，跟着也进去了。

    焰灵姬看的一脸懵，这又是什么操作？

    不过，他俩都进去了，自己也不能落后，只得跟着翻进去。

    落地之后，她立刻问道：

    “你们俩这是在做什么？”

    陈和照旧不搭理她，古寻也只是给了一句似是而非的回答：

    “为了省去开门的功夫。”

    不等她再问，古寻和陈和直接抬腿往里面走，焰灵姬只能带着迷惑跟在后面。

    路上，焰灵姬看着被紫女精心打理的后院，露出了些许惊讶之色，她倒是没想到一个风月场所竟然还有这么雅致的景色，假山流水，荷塘花草，搭配的相得益彰，浑然天成。

    再加上古寻二人的奇异举动，她当即明白，这个青楼就和古寻的医馆一样，并不单纯。

    古寻带着两人直接往会客室走了，那地方现在兼职饭厅。

    过程中不忘拽了个过路的侍女，让她去通知紫女。

    三人到了会客室坐定，当然，只有陈和是正经跪坐着，古寻是四仰八叉的摊在长椅上，焰灵姬则双腿蜷曲在身后，硕大明亮的双目注视着对面的俩男人。

    “掌柜的，现在能告诉我，咱们来着是干什么来了吧？”

    古寻原本上仰的脑袋垂下，疑惑的反问道：

    “来前不是说的很清楚吗？来吃饭啊！”

    “来青楼吃饭？”

    “这儿地吃饭不要钱。”古寻简明扼要的说出了最关键的原因。

    没等焰灵姬品出古寻话里的意思，紫女已然匆匆走了进来。

    正好和正对门口的焰灵姬来了个对视。

    两人虽然素未谋面，却可谓是针尖对麦芒，一眼就相中了对方，四目紧紧相对，久久不愿挪开自己的目光。

