    王林视察完工厂，回到小百灵这边的办公室里。

    包来顺敲门进来，笑道：“王总好。”

    “包厂长，请坐下说话。”王林递了一支烟过去，“生产一切正常吧？”

    “车间一切安好。王总，松下内山下的第一个十亿片订单，我们已经完成交付了。但他们还没有继续下单。”

    “直条型卫生巾？”

    “是的，王总，这个订单，是我们上半年参加春季广交会时接的单，依照合约，我们在半年内交付完毕。”

    “你联系过他们公司吗？他们有没有继续下单的意愿？”

    “我电话联系过景云公司，他们说由松下幸子小姐全权处理此事，还说松下幸子会和王总你交涉。你看这事？”

    “幸子？”王林笑道，“她从米国应该回来了，我迟点联系一下她吧！”

    包来顺吸着烟，有些踟蹰的说道：“王总，有个事，我不知道当讲不当讲。”

    王林笑道：“包厂长，你见外了，有什么话，请尽管说便是了。”

    包来顺道：“不知道你还记得刘长富吗？”

    王林眉眼一闪：“怎么了？”

    包来顺道：“他来找过我，说知道错了，想当面向王总道个歉，请我来牵线，向王总求求情。请求王总给他一个机会。”

    王林淡淡的道：“他向我道歉？这没有必要！我和他不是一路人。”

    包来顺道：“王总，刘长富的女儿，和许刚的儿子许志明就要订婚了。正所谓冤家宜解不宜结，许家也是豪富之家，以后说不定就有生意上的往来呢？”

    王林听他说到许志明，倒是来了兴趣，问道：“许家是做什么生意的？”

    “电器生意。他们在粤省开了工厂，现在要开拓申城的市场，所以现在都在这边。”

    “什么品牌？”

    “梅花电器。”

    “没听说过啊！”

    “他们现在的生意，主要是在南方那边，两广闽省卖得多。”

    “哦，一个卖电器的，跟我们做纺织行业的，也没有什么交集。”

    包来顺舍下老脸来求情，结果王林并没有答应和刘长富见面，这让他很没有面子，瞬间涨红了脸。

    王林微微一笑：“包厂长，我和刘长富之间的恩怨，你也是知道的。这个结解不解开都无所谓，他想要道歉，我觉得也没有必要。”

    包来顺道：“刘长富还想代理咱们的产品。王总，如果松下内山不再给我们订单，那我们将十分的被动，我们现在的产能太大了，接不到订单的话，生产线的产能全浪费了。如果刘长富真的能帮我们销售产品，我觉得这合作还是可以做的，生意场上，没有永远的朋友，只有永恒的利益嘛！”

    王林和刘长富打交道并不算多，但他自问看人还算准，刘长富这种人，不值得交。

    而且王林坚持自己建造销售渠道，是有远见的。

    这就跟后世的电子商务大鳄，都相继建立自己的物流渠道一样的道理。

    自己的东西，才能真正受自己掌控，授柄于人，迟早会受制于人。

    王林想了想，觉得包来顺的面子也要顾及一下，便道：“这样吧，你跟刘长富说一声，我和他之间，未来没有合作的可能，至于道歉的事，就免谈了吧！我不需要他的道歉！”

    包来富的脸色，终于好看了一些：“王总，那我先出去做事了。”

    王林点点头：“好。”

    等包来富离开后，王林拿起电话，打给景云公司。

    “喂，你好。这里是景云公司。”

    “你好，我是爱秀集团的王林，请问幸子小姐在吗？”

    “王总，你好，请稍等，我现在帮你转接。”

    不一会儿，话筒里传来幸子甜美的语音：“王林君，我是幸子！”

    “幸子小姐，你从米国回来了？怎么也不联系我呢？”

    “这几天工作太忙了。”幸子道，“我们要备秋冬季的货物。”

    王林笑道：“卫生巾是不是也要采购一下呢？你们上次的十亿片直条型卫生巾订单，我们已经全部完成交付了。你们要不要考虑再下一个十亿片的订单？”

    幸子道：“王林君，我正要和你谈这个事情。我请你吃饭吧！”

    “别，我请你。”王林笑道，“中午下班以后你别走，我来接你。”

    “好的，王林君，幸子等你。”

    王林放下电话，心想这个订单必须拿下来，不然，十亿片的产能，上哪里去找补？

    处理完工作，王林提前二十分钟下了班，开车来到景云公司。

    他来过一次，这次算得上轻门熟路。

    王林刚要下车，看到幸子从公司大门里走了出来。

    幸子对跟在身边的人说了几句话，自己一个人上了王林的车。

    “王林君，还是去我家开的饭馆吧？新饭馆口味做了很多的改变，你一定会喜欢吃的。”

    “说好了我请客，又变成你请客了呢？”

    “我们之间，不在乎一餐饭。”

    王林便依了她，来到她家新开的中餐馆。

    中餐馆就在暗香日料店的旁边。

    这边的装修，果然是中式风格。

    隔断是中式饭店设计中的一大特色，使饭店多了几许韵味。

    使用隔断的目的并不在于要把空间切断，而是一个过渡，一个提醒、一个指示，常常“隔而不断”。

    碧纱橱、落地罩、飞罩、屏风、博古架、帷幕，不但用来隔而不断，还有很强的装饰性。

    饭店二楼有一间间的包厢，很适合商务洽谈。

    幸子跟前台说了一声，带着王林来到一间包厢。这间包厢靠近饭店后院，十分幽静。

    后院是个小园子，里面栽着一颗高大的银杏树，叶子还没有变黄，但也秀丽多姿。

    透过包厢的窗口，正好可以看到银杏树茂密的树叶，再过上一个月，银杏树叶变黄，这窗景绝对是一绝。

    幸子拿出菜单，请王林点菜。

    王林一看菜谱，笑道：“你这是学老饭店的？”

    “是，我记得你跟我说过，申城的老饭店，做出来的菜最为地道，所以我在那边请了一个大厨回来。”

    “厉害！”王林不由得赞叹，东洋人做事，真的是直接！

    开饭店最重要的就是厨师，最简便的方式，就是挖别人饭店的厨师过来。

    一个好的厨师，是一家饭店的灵魂，能撑起一家饭店！

    王林笑道：“那我就试试八宝鸭，红烧河鳗，椒盐排骨，就这三道菜吧！”

    幸子轻轻拍了拍手。

    外面走进来一个女服务员，垂着双手，恭敬的立着。

    幸子说道：“八宝鸭，红烧河鳗，椒盐排骨。再来一瓶鲜榨的橙汁。”

    服务员应了一声，转身出去。

    幸子亲自给王林洗杯，给他倒茶。

    王林道：“上次辛苦你给我寄书回来，我还没向你道谢呢！”

    “不必客气。”幸子的动作很轻缓，很温柔，给人一种特别乖巧听话的感觉。

    但王林却知道，幸子这么做，不过是一种社交礼仪，她平时也是霸道女总裁级别的管理者。

    王林道：“幸子小姐，卫生巾的订单，你们还续吗？”

    幸子道：“续，不过！”

    她看了王林一眼，说道：“我父亲的意思是，王林君还要再降低一点价格。”

    王林端起茶杯来，缓缓喝了一口：“我还想涨价呢！你们居然要我降价？幸子小姐，我们给你们的价格，可以说是最低的了。”

    在香江和东洋时，王林特意去各大商场了解过卫生巾的售价。

    由爱晴柔卫生巾提供的卫生巾产品，在幸子家的商超里面，卖得特别贵！

    可以说是有十倍的利润！

    而松下内山，还想压生产商的价格？

    东洋人做生意，当真是精明到家了！

    幸子微微一笑：“王林君，请别生气。请听我说。”

    “你说！”王林道，“请给我一个压价的理由。”

    幸子的语气，总是这么温柔可人，哪怕是在讨价还价，也能让你心生怜惜：“现在国际大环境，经济都不景气，我们的商超生意也很难做。各种物质都卖不起价格。”

    要不是王林亲自跑到国外去见识过，他还真要信了幸子的话。

    她是如此的会迷惑人心！

    “另外，”幸子微笑道，“王林君，你们已经投入了这么多的生产线，如果我们不下订单，你的生产线就要闲置了吧？和我们合作，你总可以赚到钱。只是少赚一些。现在经济不好，我们互相帮助一下，都可以度过难关。”

    王林内心一震！

    在和松下家族合作之前，王林的确有过这样的担忧！

    松下内山一下子下了二十亿片的卫生巾订单，这等于是国内一年的总销量了！

    而且对方给的时间是有限制的。

    为了尽快完成订单，王林只能不断的扩张卫生巾生产线。

    最开始，他只有一个生产车间，现在已经有了四个生产车间！

    其中三条大型的生产线，更是他花费巨资购买的。

    三条护翼型生产线，花费了王林两千多万人民币！

    生产线扩大，车间增加，工人增多！

    整个工厂的开支和成本，也是成倍数的增长！

    如果一下子断掉这二十亿片的订单，那王林单靠自己的销售渠道，将不得不将其中两条生产线停工！

    王林最开始，就担心松下内山会反噬自己！

    因为订单掌握在松下内山手里，你不顺从他们的条件，他们不给你订单，你的工厂就会停工！

    爱晴柔卫生巾厂，倾注了王林这么多的心血，如果有一半的车间停工，也就意味着一半的工人要待业。

    一个工厂，一旦走到这一步，离败亡也就不远了。

    工人们会觉得工厂不行了，天天停工。他们拿不到加班费，拿不到工资，也会牢骚满腹，接下来，王林要走的路，就是三十五厂的老路！

    到那个时候，爱晴柔卫生巾厂，就会变得举步维艰！

    松下内山这一招，实在是厉害之极！

    他先捧你，把你捧得高高的，让你成为国内卫生巾的龙头企业。

    然后，他开始收割，让你乖乖的听他摆布，最后，王林的爱晴柔工厂，只能变成东洋企业家的廉价生产工厂！

    松下内山什么也不用做，就能控制住王林辛苦一年才打造起来的爱晴柔卫生巾厂！

    而在整个过程中，王林被幸子的温柔和顺从所迷惑了！

    幸子对他太好了，好得像是最好的朋友。

    正因为她太具有迷惑力，使得王林放松了警惕，没有深思他们背后可能存在的阴谋！

    此刻，王林听着幸子用最柔和的语言，说出这句杀人不见血的话来，内心不由得翻江倒海！

    幸子仍然是一脸的柔弱，楚楚可人，仿佛她说的话，全是为了王林好，而不是为了自己的利益。

    王林放下茶杯，轻轻摇头：“幸子，我不能答应你。我们的利润已经极低了，我要养活那么大一家工厂，赚点钱不容易。”

    幸子道：“王林君，卫生巾的生产成本并不高。就算每片卫生巾，你降价一分钱给我们，你还是有钱赚的。只不过少赚一些而已。现在经济真的很不景气，我们的商超，整体营业额，还处于亏损状态呢！”

    王林不再相信她的话。

    以东洋人的精明，他们也会做亏本的买卖吗？

    幸子道：“不仅是你这一家供应商，我们在全球范围内所有的供应商，都要降价供应，不然的话，我们商超就开不下去，那最终受到损害的，是我们所有人。大家都让一点利益出来，共同度过这个难关。等到三、五年以后，经济情势好转了，你们要提价，我们也是可以商量的。”

    王林不由得一声苦笑，五年以后再提价？你可真敢想！

    幸子双眼含着笑意，用一种真诚的语调说道：“王林君，你现在有了自己的原材料工厂，你们的卫生巾生产成本更低了。我们提出来，每一片降价一分钱，这个要求并不过分。如果你接不到我们这二十亿片的订单，不仅你的卫生巾厂要受到影响，你的原材料工厂也要陷入半停工的状态。所以，还请王林君三思。”

    这个女人太厉害了！

    她的厉害之处在于，她连捅刀子，都是温柔的，带着笑容的，她就像一个护士，举着针对小朋友说，你不要害怕，阿姨给你糖吃，然后趁你不注意，一针就扎进你胳膊里了！

    等到你知道痛的时候，她的针，早就打完了！

    王林心里发苦，急剧的思索着对策。

    工厂绝对不能停工！

    但他也绝对不能受制于这个东洋女人！

    现在王林只有两条路走，一是和松下家族继续合作，二得自己去开拓更多的渠道。

    香江分公司建立后，卫生巾打开了一定的销路，但也远远抵不过这二十亿片的产能缺口！

    怎么办？

