    “我也是，我亲戚家就在这附近。小时候他们经常带我来玩。”遥辉立刻说道。

    “从最高处往下面俯瞰，街景真是太漂亮了。”年轻女人笑着说道。

    “还有夜景也很好看呢！”遥辉赞同的说道。

    女人笑着点了点头，继续将目光投向远处那座摩天轮：“我感觉自己当时就是个公主。”

    遥辉赞同点了点头。

    谁小时候还不是个公主呢？

    这种故地重游，还能遇见能说得上话的人的感觉意外不错。

    但很快遥辉就听见身旁的女人忽然开口说道。

    “能来这里实在是太好了，这样一来我也就没有遗憾了。”

    这句话说的就好像是她即将要离开这个世界似的。

    “哎？”遥辉闻言愣住了，惊愕的转过头。

    就看见这个穿着怀旧风服饰的小姐姐低下头、神色落魄的转身离开了。

    虽然不明白在她身上到底发生了什么，但遥辉要是叫住了。

    “请等一下。”

    年轻女人闻言停下脚步，缓缓转过头来，用疑惑的目光看着他。

    “请问，你叫什么名字？”

    “小馨。”小姐姐笑着回答道，脸上有两个甜甜的小酒窝。

    “小馨对吗？我的名字是遥辉，是军械库的队员，我现在正在执行任务，但如果你有烦恼，也可以和我说一说。”遥辉扬了扬手中的光弹枪，随后声调柔和的说道。

    “军械库？”小姐姐似乎第一次听见这个名字，显得有些讶异。

    “咦，你不知道吗？”遥辉的反应比她还要惊讶。

    在这个怪兽灾害频发的时代，军械库的作用极大。

    上到八十岁老人，下到八岁萝莉，都知道军械库。

    并且一旦发现了类似怪兽或者宇宙人的踪迹，都会主动联系军械库来处理。

    “我们的工作就是保护民众，免受怪兽与宇宙人的侵害，差不多就是这样。”遥辉说完握紧枪托轻轻扬了下，显得非常自豪。

    “免受怪兽与宇宙人的侵害？”小姐姐听到这句话后愣住了，她缓缓重复了一遍后，立刻扔下红伞就要扑倒遥辉身上。

    所幸这时候，一个人陡然出现解救了遥辉。

    “这位小姐，请你冷静一点，我们现在还在执行任务之中。”夏龙快步挤到两人中间，看着面色急躁的小馨轻声说道。

    “前辈！”遥辉看清来人后，立刻惊喜的叫道。

    “不好意思，遥辉，让你久等了。”

    夏龙微微侧首，说完转过头快速打量了下眼前的女人。

    果然，这个小姐姐与凯姆尔人融为一体了。

    虽然表面看上去与常人无异。

    但实际上她身体所散发出的磁场强度远超常人。

    小馨愕然看着眼前忽然出现的男人。

    身形匀称欣长，面容俊朗。

    身上穿着跟遥辉一样的服饰，看上去比遥辉稍微要年长一点。

    与邻家大男孩般的遥辉不同，眼前这个男人给她感觉很不一般。

    像是大海。

    表面看上去风平浪静，实际上却暗流涌动。

    “你也是军械库的队员吧？请你杀了我吧？”小馨立刻伸手抓住夏龙的双臂急切的恳求道。

    饶是夏龙神经向来粗大无比，此时也有些惊住了。

    虽然我知道你这么做，是想拖着和你一体共生的凯姆尔人去死，不让它继续在暗中搞破坏。

    但是姐姐你知不知道，杀人是犯法的！

    这话一出，就连一旁的遥辉闻言都怔住了。

    “再不动手，就要出大事了，趁现在还来得及，马上杀了我！”小馨握住夏龙的手苦苦恳求道。

    “小馨，等等，你冷静一点。”遥辉刚上前两步劝说道。

    就看见小馨忽然伸出双手掐住自己的脖颈。

    “呃啊！”

    小馨踉跄着后退数步，表情痛苦，显得十分怪异。

    “小馨，你没事吧？”

    遥辉见状立刻上前一步，想要查探清楚情况。

    但他刚走了一步，就听见小馨像是变了个人似的忽然朝他大吼：“不要靠近我！”

    一旁的夏龙双眼微微眯起，露出个有意思的表情。

    小馨体内凯姆尔人的意志似乎苏醒了，开始强行争夺身体的控制权。

    小馨自己掐住自己脖子，应该是凯姆尔人干的。

    目的是为了阻止小馨吐露实情。

    寄存在小馨身上的凯姆尔人魂体，似乎察觉到了什么危险似的，本能的想要抢回身体然后逃走。

    “哦，察觉到了么？不过现在想溜是不是太晚了？”

    夏龙注意到小馨的异动顿时扬起嘴角，脸上随即浮现出个戏谑的笑容。

    遥辉还打算再问什么，头盔里却响起了洋子前辈的声音。

    “喂，遥辉，你听见了吗？遥辉！”

    遥辉无奈只得转过身应答。

    “我听得到，我现在正忙着呢！”

    就在此时，遥辉忽然听见身后传来一声尖叫。

    他本能转过身，就看见小馨双手抱头一脸痛苦的表情。

    在她背后则显现出一道蓝色的宇宙人光影。

    那个宇宙人长得像某种海洋微生物成精了一般。

    人形，四肢躯干漆黑。

    面部有着显眼的十字形凹槽，两颗鱼类似的‘聪明’眼珠子。

    头部顶着根漏斗状的管状物，不知道是干什么用的。

    “这是？”

    遥辉刚瞪大眼睛，就看见夏龙像是挥赶苍蝇似的摆了摆手。

    下一秒，小馨便闭眼上眼睛，浑身一软瘫倒在地上。

    看着夏龙那风轻云淡的模样，遥辉都忍不住想大声问一句：为什么你这么熟练啊？

    “前辈？”

    “愣着干什么？把她带上。”

    夏龙拍了拍手，随后背负双手走在最前面。

    凯姆尔人想溜，他自然不会如其所愿。

    因此当凯姆尔人接管身体后，夏龙直接使用精神操控能力，直接让小馨昏迷过去。

    “去……去哪儿啊？还有前辈，这件事不报告给总部真的好吗？”遥辉双臂发力，将小馨拦腰抱起来随后有些费劲的问道。

    “摩天轮前面的仓库，这姑娘很可能是被宇宙人附体了或是用某种方法操控了，所以她才会向我们求死，这件事越早解决越好，回总部的话百分百会被结花盯上的，到时候就麻烦了。”夏龙挥了挥手答道。

    “哎？可是……可是……”

    “安啦，相信我，我会把事情查的水落石出的，到时候还你个身体倍棒的小馨。”夏龙头也不回的说道，倒是把遥辉闹了个大红脸。

