    “这……如果客人想的话，自然没有什么问题，只是……我们并没有准备那么多，临时配凑材料恐怕效果不好。”

    老族长不知道强如帝易这样能同太古遗种战斗的人为何还要体验药浴，一时间想法有很多，不过并没有拒绝。

    在他看来，强者或许有强者的想法，只是自己不明白、不了解深意。

    “没事，材料这里不是有很多吗，何况我也只是体验一下，对于效果没有太大的要求。”帝易说明自己的意思，而且示意自己不白体验，可用一头凶兽的精华作为报酬。

    “这样……那客人您稍等，老朽这就去叫人准备。”老族长本就没有拒绝帝易想体验的请求，在听到能得到一头凶兽的精华作为报酬的时候，那就更不会拒绝了。

    不多久，村头空旷的地方再添一鼎，那是为帝易准备的。

    “这口鼎……”帝易看着那为他准备的大鼎，其颜色虽然和其他大鼎一样，都是黑色的，但隐约间散发着苍茫的岁月气息。

    仔细看的话可以发现，其上刻有日月山河的图案，也有鸟兽鱼虫的图案，甚至还有上古先民祭祀的场景旧迹，给人一种非常特别的神秘感。

    “这是自祖上传下来的，平日间很少使用，客人不用担心污秽的问题。”老族长觉得让帝易使用那些皮孩子使用过的大鼎不是很妥当，为了避免不必要的误会，他索性就将这口大鼎拿来使用了。

    “自祖上传下来的吗……”帝易走进那口黑色大鼎，看着一个地方，那是一幅刻画，像是某处山川大势的地图，看起来神秘莫测。

    就他看来，这口黑色的大鼎很是不凡，只是这么观察，就仿佛深入进了那处山川，体会到了它的大势，整体看到了它的浩瀚无边。

    “客人怎么了？”老族长见帝易站在大鼎前一动不动，上前问道。

    “这口大鼎给我很特别的感觉，怎么说呢，它和那几口鼎不一样，不像是凡物。”帝易没有隐瞒，将自己的感受说了出来。

    “它确实不凡，不过我们感受的不深，只知道它对药浴和洗礼有很大的辅助作用，它能让客人满意那太好了。”老族长自然也知道这口黑色大鼎的不凡，毕竟是祖上传下来的东西。

    只不过他所知的不凡仅限于字面上的意思，至于具体怎么不凡，那就不是很清楚了。

    “这样的东西要给我用吗，自祖上传下来的东西，那应该是祖器了吧？”帝易问道。

    “嗐，客人多虑了，虽然它是自祖上传下来的东西，但终究是一件使用的器物，村里人幼年时都或多或少的使用过，没什么忌讳的。”老族长笑着摇头道，“更何况客人您有资格使用它，对于我们石村而言，您并不算外人。”

    他的话很真诚，那些堆积成山的“宝库”，帝易都愿意无偿馈赠，那他又怎能小气。

    且，这口黑色的大鼎本来就是使用的器物，给谁用不是用，当然前提是能得到石村的接纳，而帝易哪哪都符合条件。

    “那我就却之不恭了。”帝易没有继续推脱，老族长话都说到这了，没把自己当外人看，若是让其另拿其他的器物反而不好。

    “客人您说哪里的话。”老族长客套了几句，随后示意帝易稍等，配凑材料等很快就能弄齐。

    果然，没过多久，就有人带来了各种准备好的东西，或是老药，或是泉水，或是装有不知名液体的陶罐。

    对于石村而言，要进行一场药浴，所需准备是很多的，不过好在帝易带回来的东西实在是太多了，最为重要的一部分材料随处可取。

    故此他们才能在这么短的时间内准备好一切。

    毕竟材料大头都可以现场解决，至于其他的辅佐材料，那就不是什么问题了，村中存货很多，守着大荒，最不缺的就是上了年份的药草以及甘之如饴的山泉了。

    “入药！”在黑色大鼎内的泉水沸腾得差不多的时候，老族长示意几位青壮年将准备好的材料添加进鼎中。

    听到指示，那几位青壮年全都郑重了起来，开始了手中的工作，放起了药浴材料。

    有的是数颗鹅卵大的莲子，黑的透亮，散发着浓郁的清香。

    有的是拳头大小的粉红色果实，像是红玉石雕刻出来的一样，散发着清新的果香。

    有的是一些很特别的草，叶分四片，晶莹闪闪。

    材料很多，不一而足。

    紧接着，他们又将一些陶罐开启，里面盛放的是一些巨兽的精血，一些奇异的小兽，一些似乎用特别的方法风干了的兽肢。

    “肢解凶兽，准备向鼎中注入宝血！”老族长再次招呼。

    得到指示的青壮年摩拳擦掌，利用着手中的利刃，拿着不少从两座“大山”中取出来的凶兽尸体，引导血液流淌，攫取宝血。

    一般而言，像凶兽的尸体，即便死去后都异常坚硬，寻常的铁斧等根本砍不动，纵然一晃有五六千斤的巨力，也会劈砍着汗流浃背。

    不过好在帝易带回来的凶兽尸体皆像是被什么恐怖的破坏力肆虐过一样，只要沿着裂痕剥开，就能让被血凝合的伤口破裂，引导出宝血。

    当然了，毕竟是死了的凶兽，纵然因它的特性，能在死后保持血液凝而不固，也终究无法像活血那样流淌，处理起来也不是一件轻松的事。

    除了这些青壮年在工作外，也有人正进行着其他的工作，在力劈凶兽，挥舞着特别的大刀，跟打铁一般，铿锵作响，冒出一串串火星。

    那两座“大山”中的宝藏很多，有不少保存还算完好的凶兽，他们这是在取其五脏精华，按照老族长的指示加强药效。

    “族长，您来取它们的五脏精华吧。”经过了一段不算短的时间后，这些人呼喊老族长，示意可以进行最后一步了。

    “好！”老族长点头，走到那边亲自动手，挥动一柄布满了符文玉刀，像是被加持了无穷神力一般，很快就将这些凶兽的五脏精华取下。

    “还有活性？”帝易看着那些被老族长取下的五脏精华，它们在离体后竟然洒落下成片的光雨，好似蕴含了无以伦比的强大神性。

    “凶兽至强，死而不僵，这是一身精华所长，在特定的一段时间内，自然会有未完全消散的神性存留。”老族长解释，随后快步走向黑色的大鼎，不敢耽搁，生怕浪费了残存的神性力量。

    “咕咚咕咚……”

    随着所有材料的依次加入，大鼎内一时间五光十色了起来，让它灿烂到好似光源，有一股股特别浓郁的香气慢慢溢散。

    “烧沸，熬成大药！”老族长一边下令，一边走向帝易，“客人，快该进鼎了，您要不要洗浴一下，以最纯净的肉身入鼎？”

