 “徐峰！”一

    群人看着走出来的青年一怔，这个人他们自然熟悉。地榜十五的恐怖人物，能进入二十的都是妖孽，何况是十五。

    徐峰走出来，整个人如同一尊火炉，立在那里就有着恐怖的气势，一步一步走来，给人很大的压力。众

    人都情不自禁的让开了一条道路，看着徐峰走向剑帝烙印。“

    徐峰具有火龙体质，实力非凡，一身实力深不可测，是少数能走完八阴八阳的人物！”“

    也不知道他能不能迎战！”

    “毕竟是剑帝烙印啊，唉，徐峰就算强大，可……”

    “起码能试探出剑帝深浅，我们再来才有把我！”“

    ……”

    众人议论，徐峰已经走到剑帝面前，此时的他气势完全涌动而出，如同一尊火炉在燃烧。整个人爆发出赤红的光芒，演化出一条巨大的火龙，携带着无上的大势，直接冲向了剑帝。而

    站在徐峰对面的剑帝烙印，他平静的面对着这一切。而后也演化出一条火龙，和徐峰的火龙相似，生生的硬碰冲向徐峰。“

    这……”很多人震惊了，“这是徐峰的独有秘术，配合他的体质才能施展出来，剑帝居然演化出来了！”“

    古帝是何等人物，如何不能演化出来？”

    “也对！这秘术对于我们来说玄奥无比，可是对于古帝来说算得了什么！他的体质同样算不得什么！”

    “徐峰是妖孽人物，一声实力恐怖，不知道能不能挡住！”

    “……”一

    群人看着两条火龙对轰，都期待着徐峰能挡住对方。

    可是结果依旧让人绝望，徐峰的火龙和剑帝的火龙对决在一起，而后出现无数的裂缝。

    又是一次对轰，徐峰的火龙直接崩裂，徐峰整个人吐血倒飞出去，大势被破，他遭受到恐怖的重创。“

    嗤！徐峰如此人物都只能接下两招？而且还是在他最擅长的领域！”不

    少人倒吸凉气，呆呆的看着剑帝的身影。“

    我去试试！”上官泽开口，他走了出去，向着剑帝走去。上

    官泽动用他的金岳源气，在周身篆刻了无数的道纹，气势疯狂的攀登起来。整个人化作一尊金人般，全身笼罩一股强大的势，如同是古岳叠加在他身上。

    “上官泽虽然排名在徐峰之后，实力比徐峰弱。可是上官泽是地士，他以地相手段配合自身，绝对会比徐峰强。地士有一个弱点就是施展地相手段很耗费时间，一般交战别人不会给你这个时间。如果不是因为这个，他的排名要在徐峰之前！”“

    是啊！地相配合他的战力施展，绝对是恐怖的。对待别人来不及施展地相，而是面前的古帝不会主动出手，却给了他这样的时间！”“

    也不知道地相加持，能不能挡得住古帝！”众

    人看着上官泽，看着他地相加持如同一尊金人一样冲击而去。他动用秘术，直接演化出古岳重拳狠狠的砸过去。一

    拳砸过去，发出沉闷的声音。众人露出欣喜之色，以为上官泽挡住了。

    可结果却是看到古帝出的同样的拳头，砸在上官泽身上。上官泽手臂瞬间涌出了血液。

    他咬着牙齿再次出拳，古帝同样硬碰硬而来。

    两拳，上官泽身上的道纹全部崩碎，他的身影连番后退，整条手臂都在滴血。“

    也不行吗？”不少人失望，忍不住叹息。

    “我去试试！”秦破天鼻青脸肿，但这时候也站出来。整个人展现出强势的力量，他的体质爆发出来，配合着沧海明月施展，在他面前出现巨大的异像。一

    轮明月高悬，携带着他的力量和大势，生生的向着古帝砸过去。秦

    破天出手让很多人都升起了希望，这是地榜前五的人物，他的实力恐怖，或许能挡住古帝。

    每一个都屏住呼吸，看着那携带着沧海的明月镇压而下。而

    就是在此时，古帝的头顶上也出现一轮明月。演化的同样的秘术，生生的向着秦破天对轰而去。

    这一幕让他众人面面相窥，心中倍感无奈。如此秘术古帝居然随意就能演化出来，人比人当真是让人绝望。

    秦破天的明月和对方交锋在一起，让人意外的是秦破天抗住了。

    “他挡住了！”众人大喜，欣喜不已。

    只是他们的大喜没有坚持多久，因为下一个瞬间，秦破天的明月就出现了裂痕。秦

    破天和古帝明月交锋了四招，他就直接口喷血液遭受重创砸飞出去。“

    地榜前五啊！这等妖孽都不行啊！”

    “古帝啊，你这是不给我们活路啊！”“

    ……”有

    修行者绝望了，这第三关根本过不了。过不了第三关，他们要一直被困死在阴冢中。

    有几个傲气的修行者根本没有忍住，即使知道自己不如徐峰秦破天等人，可他还是出手，向着古帝攻伐而去。这

    几人中都是地榜强者，可面对古帝最多也就能挡住一两招，而后遭受重创飞出去。而

    非地榜中人，有人认为自己的秘术精妙对古帝出手，可古帝同样演化出来。一招就把他们直接给轰爆。

    连续轰爆了数人之后，没有人再敢出手了，他们都绝望的看着前面。秦

    妖娆叹息了一声，她观察了这么久，看出了一些端倪。她走了出去，此时能和古帝交锋的唯有自己了。

    只是……她看的很透彻，自己也挡不住古帝多少招。

    可是她有得选择吗？

    秦妖娆往前走，同时不断的压制自身的境界。最后压制到圣胎境，甚至不惜动用秘法把实力暂时封印起来。

    “姐姐！你这是做什么？”秦破天吐着血，看到秦妖娆如此惊惧问道。

    秦妖娆却没有说话，继续往前走。她一直在观察古帝出手，修行者动用什么秘法他就动用什么秘法，修行者是什么境界他就是什么境界。一

    直以来都是同阶的硬碰硬，毫无花俏。很显然，古帝认为能同阶挡住他的烙印才面前算天骄。可

    是啊……古帝，你是什么人物？就算是一缕烙印，也足以让天下人绝望啊！秦

    妖娆往前走，她全力压制到圣胎境。以她的境界发挥圣胎境的实力，会强上两份。尽管她依旧没有信心，可是终究要拼一把。她还很年轻，还青春，不想困死在这阴冢中作为陪葬！

    …… 