    对于毫无实力根基的丹弥夜来说，刘波觉得自己这个小头目的友谊，非常难能可贵。

    但这只是刘波自己的想法!

    见刘波被拿下，无法反抗了，丹弥夜缓缓走了过去。

    见状，刘波故意给出台阶：“副帮主，我只是迟到了，并不是不来，给我个戴罪立功的机会吧。”

    看着求饶的刘波，丹弥夜一脸平淡，快速拔出腰间的杀猪刀，划过刘波的喉咙。

    “额!”

    “噗嗤!”鲜血并溅，喷射到了丹弥夜的身上，脸上。

    刘波难以置信的看着丹弥夜，他想不到，也想不明白，丹弥夜居然会杀他。

    “额额额额……”刘波张着嘴，想说什么，但气管已破，发不出声音。

    众人震惊的看着丹弥夜，一时间没反应过来，他们也没想到丹弥夜会突然出手杀了刘波，

    “我说过，三更不到者，斩!”

    丹弥夜的眼睛扫过众人，平淡的声音，在满脸鲜血的衬托下，显得格外恐怖狰狞。

    刘波是王五下令拿下的，却被杀了，其他人甚至会以为，他王五是和苏晨串通一气的。

    所以王五有些生气，但并没有说什么。

    有人却出声质问道：“刘波虽然错过了一些时辰，但罪不至死吧？”

    丹弥夜不在乎的笑道：“刘波背叛我们猛虎帮，给野狼帮通风报信，你说他该死不该死？”

    “什么？”众人不可思议的看着刘波的尸体。

    “你说他背叛猛虎帮，给野狼帮通风报信，可有证据？”小头目一脸不信，觉得丹弥夜是想杀人立威。

    丹弥夜确实想杀人立威！

    就算没人迟到，丹弥夜也会随便杀一个人，然后把背叛帮派，给野狼帮通风报信的罪名安过去。

    “刘波之所以迟到，是因为他去给野狼帮通风报信，说了我们要偷袭的事。”

    “至于证据，你让人去打探打探，看看野狼帮是否早有准备。如果有，说明刘波确实有给野狼帮通风报信，否则野狼帮怎么会有准备？”

    猛虎帮没有封锁要偷袭野狼帮的消息，野狼帮肯定会知道猛虎帮要偷袭，早早准备好。

    就算大家心知肚明，知道丹弥夜是诬陷也没用，毕竟野狼帮确实是知道猛虎帮要偷袭，那这消息是谁传递出去的？

    找不出来？不知道？那就是刘波了!

    小头目一时间不知道怎么反驳好，他也能猜想到，野狼帮肯定知道猛虎帮要偷袭的消息了。

    从丹弥夜说要偷袭，到夜里三更，已经过去了三个时辰，这么久的时间，又没有约束帮众，不传出去都难。

    见众人没有说话，丹弥夜又问到：“哪位头目派人去野狼帮的地盘打探打探？”

    “不必了，我早就知道刘波是叛徒，所以刚刚配合副帮主，让人将刘波拿下。”

    王五心想：事已至此，无力改变，不如做实刘波是叛徒，这样刘波的那些手下朋友，也就不会觉得我是害死刘波的帮凶，还能卖丹弥夜个面子。

    众人听到王五这么说，也有些不确定，难道刘波真的背叛猛虎帮了？

    “请问副帮主，现在是否可以进攻野狼帮了？”王五怕丹弥夜又搞出什么花样，连忙催促。

    “不急。”丹弥夜摇了摇头，指着刘波的尸体：“我们的偷袭计划已被叛徒泄露，野狼帮做好了准备，偷袭已经没有意义。”

    听到这话，王五有些生气，费了这么大的劲，折腾到大半夜，就是为了找借口名正言顺的杀人立威？

    “那就这么散了？”王五心中不悦。

    “不，偷袭继续，但要延迟偷袭时间。野狼帮有防备，但不可能一直防备着，等天亮了后，第一声鸡鸣声响起，我们再偷袭。”

    “野狼帮已经警惕了一个晚上，这个时候他们肯定疲惫异常，以为我们不会偷袭了。”丹弥夜自信满满。

    “嗯，不错。”众头目想了想，觉得有道理。

    丹弥夜又说到：“为了防止再有人给野狼帮通风报信，所有人都不得离开驻地，违者，杀!”

    杀人立威之后，丹弥夜的话就有份量多了。

    所有人都确定，违抗命令者，真的会被杀。

    “如发现有人潜逃，举报者赏五两!”

    互相监督下，就算有野狼帮的细作，也没那么容易去通风报信。

    接着，丹弥夜来到七口箱子前。

    打开一口箱子，满满当当的银子印入众人眼帘。

    丹弥夜并没有停下动作，一个一个的，将剩余的六个箱子全部打开。

    在火光的照耀下，大厅白花花的一片，迷住了众人的眼。

    银子!

    好多银子!

    那些小头目和帮众，一辈子都看不到这么多银子。

    平时听一百两，一千两，一万两，只是个数字，虽然觉得多，但并没有具体概念。

    当这么多银子摆在面前，那就不一样了，冲击感强烈。

    内务总管，大头目杜生开口道：“一个箱子一千两，一共是七千两，这是我猛虎帮所有的银两。”

    丹弥夜点了点头，也不在意杜生是否有贪墨：“这些银两还不够，麻烦杜爷将我猛虎帮所有的产业抛售，换成银两。”

    “产业都抛售了，以后我们猛虎帮靠什么养活弟兄？”杜生有些不赞同。

    丹弥夜劝道：“如果猛虎帮没了，这些产业也保不住，与其便宜野狼帮，不如换成银两，作为奖赏。如果我们打败了野狼帮，这些产业还是会回到我们猛虎帮手里。”

    杜生犹豫了下：“可以，但抛售产业需要时间。”

    “给你五天时间，另外，我需要一千两的银票，作为请杀手的酬金。”

    “好。”杜生点了点头。

    接着，丹弥夜面向普通帮众，沉声说到：“看见这些银子了吗？这些银子会一直放在这，等你们拿野狼帮的人头来换。”

    “刚刚我和杜爷的话，你们也听见了吧？不要担心银两不够，而是想想，你们能砍几个人头回来!”

    许诺谁都听过，但是把银两放在他们面前许诺，还是第一次。

    看得见的好处，才是实实在在的好处，让人安心。

    众人目光火热，恨不得马上去砍几个野狼帮的狼崽子。

