    

    
                第3315章

    
                周元看了一眼，也就只是一眼而已，便是让他感受到。

    
                这把刀之中，确实是存在着一股神秘莫测的力量。虽然并不是很显眼，但他现在也确实是一眼就能看得清楚。

    
                知道这把刀里面的力量，是能够彻底吞噬自己的魂魄，使之化为一片虚无！

    
                “好狠的心啊！”周元暗自腹诽。

    
                甚至都不用多想什么，他便是已经可以猜到这男子的目的是什么了。

    
                他这么做，其实很简单。

    
                就是希望将自己给赶尽杀绝了！

    
                连魂魄都不要留下！

    
                看来，这幽魔宗的人，应当还是挺畏惧自己的。否则又为什么，做出这样的事情呢？

    
                “好，我答应你！只要我用这把刀自杀，你就不允许动他们！”周元的语气一肃。

    
                “放心，绝对如你所愿！”男子狞笑了起来。

    
                这时候，有些人已经泣不成声了。他们和周元认识的时间也不是很长，但对周元的印象却非常好。

    
                知道他是一个重情义，有担当的人！

    
                而现在呢？

    
                却是遇到了这样的事情！

    
                这些人，又怎么不感到心痛呢？周元最后又看了燕南天他们一眼。

    
                随后，缓缓闭上眼睛。一挥手中长刀，便狠狠往心口刺了过去！

    
                噗嗤！

    
                钻心的痛苦，瞬间涌了上来。

    
                但周元现在，却依旧是强行咬着牙。

    
                他的身子不住颤抖起来，脸色也变得非常的难看。然而，现在却依旧是没有丝毫的动容。

    
                鲜血顺着刀刃，流淌了出来。滴滴落在地上，绽放出一朵朵鲜艳的花。

    
                “你......放了他......”周元嘴唇轻启。

    
                吐出了这最后的一句话。

    
                然而，他甚至是连话都没有说完。

    
                身子一软，就直直地倒了下去。

    
                那男子看着他，眼中的神色，却依旧是凌厉如刀。

    
                宛如，根本没有要放了他们的意思。就这么静静看了一阵，他也终于来到了周元的跟前。

    
                伸出手，轻轻地试探了一下。确实，已经没有了鼻息。

    
                这才非常满意地起身，用一种异常轻蔑的神色，看着周元说道：“哈哈哈，我还以为你是一个多么厉害的角色。没想到这么快，就已经乖乖就戮了！”

    
                “你......”燕南天怒目圆瞪。

    
                似乎是意识到了一些不好的东西。

    
                再看那男子，这会儿也是嘿然一笑。

    
                随即，便来到了燕南天的跟前：“燕教头，你可不要怪我。要怪，就怪这小子太天真了。我随便一个理由，居然就能让他乖乖听话！”

    
                “你、你想干什么？”燕南天有些颤抖着问道。

    
                “我想干什么？当然是用你们的生命，继续完成我幽魔宗未了的计划！”男子语气森然。

    
                他一步步，来到了燕南天等人的跟前。

    
                居高临下一般地俯视着众人，口中，也是发出了冰冷的话来：“你们三番两次坏了我们好事，今日，就要用你们的鲜血，来弥补我幽魔宗的损失！”

    
                他的话音一落。

    
                只见周围的黑暗中，便又有一些人走了出来。

    
                他们押解着燕南天等人，朝着一片荒野之中走了过去。

    
                这里本来就很荒凉，但跟随着他们的脚步，却是来到了一片越来越荒芜的区域。

    
                最终，站定了下来。

    
                燕南天现在，也才终于是注意到。

    
                这儿竟然又是一座古代遗迹！

