    堕落山谷很大！

    高山环绕，四处都是悬崖绝壁，但寻找白蛇神却并不太难。

    因为上百米长的巨兽，无论怎么隐藏移动时都会在地上留下明显的痕迹。

    仅仅用了两个时辰不到，在一峭壁上的山道上的萧庭等人时，就与一条白蛇“偶遇”了……

    超过一百米长的蛇身，盘起来都是几十米高，如同一座高耸的大楼。

    看到白蛇神的第一时间，队伍中就响起了牙齿打架的声音。

    光是蛇头，就有一座宫殿那么大，蛇身上布满城门大小的白色鳞片，阴寒刺骨，妖异而又恐怖。

    即使是被改造过的“修罗战士”，看到这个难以想象的庞然巨物时，也控制不住地感到发自灵魂的恐惧！

    耳听为虚眼见为实，没有亲身体验，根本无法想象这种巨兽的压迫感有多么恐怖。

    萧庭身为首领，深吸了口气强迫自己保持镇定，开启深渊黑瞳看了过去。

    【白蛇巨妖：超凡生物】

    【称号：白蛇山神】（以堕落山谷自封为“神”，受附近山民祭祀，因此在堕落山谷内时基础属性提升20%，生命和源能恢复速度增加100%，但堕神山谷遭受较大破坏时，白蛇山神的实力也会受到影响！）

    【等级：LV40】

    【简介：称霸一方的大妖，自封为“神”，但并非真神。】

    【属性：基础力量180，基础敏捷130，基础精神90】

    【生命值：100%】

    【源能：5100/5100】

    【喜欢：血食供奉、交合繁衍！】

    【厌恶：樱龙！】

    【技能1：山鳞LV4——鳞片拥有极强的防御能力，如同最坚硬的山石一样坚不可摧，全身仅有一块鳞片是弱点。】

    【技能2：吞噬LV4——一切吞进肚子中的东西都会被迅速溶解消化，并为白蛇补充能量。】

    【备注：白蛇拥有极强的胃部和胃液，黄金级的兵器铠甲一旦被吞进去，都会快速被腐蚀！】

    【技能3：白冰LV4——白蛇以妖力凝聚一层白色异冰覆盖全身，可以抵御能量攻击。】

    【技能4：蛇息LV4——将妖力化作极寒气流喷出，可将一切有形之物冻成齑粉！】

    ……

    果然……

    四阶巅峰的妖怪！

    尤其是基础属性之高，绝对是天赋异禀。

    饶是萧庭，也瞬间打消了和白蛇正面硬碰的念头。

    唯一的好消息时，白蛇的攻击手段以肉身物理攻击为主，法术“大招”不多。

    萧庭从储物空间取出两个小瓷瓶，里面装着斩杀丁春秋后从黄金宝箱里开出来的份化功毒散。

    他自己打开一瓶，将粉末打湿后抹在龙象大环上。

    另一瓶递给只狼，让他按照同样的方法抹在自己的忍刀上。

    萧庭原本只是来查探的，但发现白蛇神虽然强，但还没强到完全没办法对付后，他便改变了主意。

    或许，不需要通过食物放毒，也可以将之斩杀！

    在萧庭暗自做准备的同时，白蛇以发现了悬崖上的这群“蝼蚁”，并感受到了敌意。

    巨大的眼睛扫了过来，眼球上的竖瞳比一个人还长，发出冷漠而戏谑的光芒。

    下一刻……

    “呼！”

    蛇尾似一条巨大的鞭子一样甩了过来，带动一股狂风，隔着几十米就吹得人脸如刀割。

    肉山君看着巨大的白蛇，像是看见了吃不完的肉，眼睛兴奋无比。

    瞬间开启变身形态，整个人化作一个巨大肉球。

    先是在山崖上轻轻跃起两三米高，“Duang”的一声落地，然后瞬间被一股巨力反弹，炮弹般砸了过去。

    在空中时，肉球表面的皮肤快速变成一种坚硬如同树皮的黑色角质，和白蛇神的蛇尾撞在一起。

    肉山君像是一个皮球，瞬间被拍飞。

    轰！

    如同炮弹被反弹出去，砸在笔直的悬崖上，将黑冷的岩石砸出一个直径十几米的巨大窟窿。

    但白蛇的蛇尾也被肉球砸偏了，甩在另一边的悬崖上，又是碎石翻飞，

    肉球表面的黑色角质极其坚硬，在碰撞的一瞬间，还会凸起形成尖刺。

    白蛇神尾巴上的鳞片虽然没有被一下刺穿，但却明显可以看到变形的症状，显然也并非毫无损伤。

    “嘶~！”

    白蛇神收起吃痛的尾巴，上半身猛地窜起，直至蛇头来到比萧庭等人还高的位置，居高临下冷冷盯着众人。

    然后，突然张开血盆大口，露出獠牙，肉眼可见的白色冻气寒流在口中凝聚。

    显然，下一秒能将人冻成齑粉的蛇息就会从口中喷出！

    ”施法前摇太长了！“

    萧庭冷哂一声，右手手掌突然没入身前虚空消失，瞬间出现在白蛇正张开的血盆大口下面。

    虚空横渡！

    佛掌无量！

    不但瞬移，而且膨胀了足足五十几倍，五指握拳，如同一个急速升空的火箭……

    从下至上狠狠轰在白蛇神张开的下巴上。

    白蛇神的基础力量的确比萧庭高得多，但并不代表它的下巴也有这么强的力量。

    而且是毫无防备之下，下巴瞬间上颌撞在一起，整个脑袋都被轰得向后扬起，獠牙碰撞的咔嚓声让人听了头皮发麻。

    白蛇神喉咙中发出痛苦的闷哼，无数寒气从眼眶和颊窝气孔中喷了出来。

    刚才那一道原本准备攻击敌人的冰息，全部被它自己的嘴巴给消受了。

    即使这是它自己的能量，也不意味着它可以无视，顿时遭受重创，

    但受伤的巨兽更加危险！

    白蛇神张开满是红色血冰的巨口怒吼一声，用房子般大的脑袋直接朝悬崖撞了过来。

    它明显不敢再用蛇息了，因为需要至少一个呼吸的时间酝酿准备。

    如果再施展，极有可能会再次被凭空出现的巨手封住嘴巴……

    “散开！”

    萧庭一声低喝，自己率先激活人皮衣的飞行功能，飞到虚空中躲避蛇头的撞击。

    其他人也连忙各展神通，四散奔逃。

    狼人士兵们都有利爪，身手灵活，在悬崖上攀爬没有太大问题。

    但总有速度慢的，两个士兵反应稍慢一点，就被巨大的蛇头碾成肉泥，摩擦进岩石缝隙中。

    唰！

    只狼突然出现在白蛇下方的阴影中，忍刀狠狠劈在它理应相对柔软的腹部，但刀锋斩在鳞片上后，却只摩擦出了一道火光。

    刺不穿！

    骨妖将军也变身成七八米高的变异形态，双手握着白骨剑狠狠斩下，结果同样是“当”的一声，火光四剑。

    不过，他们的攻击也不是毫无作用。

    至少吸引了白蛇神的注意力，迟缓了它的动作。

    就在这时，两只凭空出现在白蛇神上方的巨掌握着一柄数十米长的巨剑，环绕着滔天剑气从天而降。

    佛掌无量，将握着的龙象大环剑也巨化了五十余倍！

    铮！

    巨剑撞在巨蛇的鳞片上后，依旧冒出了一串火星。

    但仅仅一刹那，剑气就撕开鳞片，带着剑尖狠狠洞穿它的身体，直至剑尖从腹部穿出，深深扎进大地。

    将白蛇神钉死在那里！

    强化到LV3的铂金兵器加剑气的锋利程度，自然远不是骨妖将军的骨剑和只狼的忍刀可以相提并论。

    如果龙象大环只有两米不到，那就算刺穿巨蛇的身体，对它而言也不过是小伤。

    但通过“无量佛掌”巨化后，那就是巨创了。

    这就是高级战斗技能的强悍之处。

    基础力量比不上，技能的玄妙，却可以让萧庭将差距弥补！

    凭借手掌可以穿梭虚空的能力，萧庭甚至从始至终都在白蛇神的威胁范围之外发动攻击。

    也就是说，他现在攻击招式是近战，攻击方式却是远程！

    周围的修罗军士兵看到这一幕，也无不睁大了眼，骇然当场。

    就连只狼都暗自惊悸，还好在北山军营时没有因为实力大增而失去理智。

    否则这堪称天神巨剑的一剑斩下来……

    白蛇巨神只是被刺穿一个血洞，而他只要被轻轻碰到，恐怕都得粉身碎骨。

    涂抹在剑身上的“化功毒散”通过和伤口的接触，直接融入血液，进入到它全身。

    药效暴发，白蛇神的力量和修为立刻迅速降低。

    这时……

    只狼突然出现在白蛇神左眼下方的阴影中，电光火石之间将长达一米多的忍刀刺进眼珠。

    直没刀柄！

    白蛇神再遭重创愤怒和痛苦地嚎叫着，但却无法威胁到飞在空中的萧庭，以及一击之后就立刻远遁的只狼。

    萧庭也不急着杀它了，而是让其他人都散开，不远不近地监视。

    任它周围疯狂攻击岩壁，巨尾砸得碎石飞溅，岩壁都在摇动，却拿他们没有丝毫办法。

    打不到，一切都白搭！

    直到白蛇神想要逃离时，就已经太迟了，

    化功散通过血液直接进入体内循环后，远比通过消化道服用发作得更快，更猛烈！

    短短几分钟的时间，白蛇神的实力就降低了足足三成。

    最终在一处山坳中，被萧庭用无量佛掌双手抱起一块屋子大的巨石砸晕。

    萧庭从空中落下，没有直接将之斩杀。

    而是估摸着来到白蛇神的心脏上方后，突然双手握住化为大剑的龙象大环，用尽全身力气狠狠刺了进去。

    噗！

    剑刃刺穿心中的声音与众不同，有一种妖异的悦耳感。

    由于心肌细胞收缩压迫，所以只要萧庭不拔出剑刃，白蛇神就不会因为心脏喷血而立刻死亡。

    所以……

    萧庭没有立刻抽出剑刃，而是开始将“北冥补天真气”顺着龙象大环快速注入到白蛇神体内。

    这样可以加快石化的速度！

    白蛇神的身体太庞大了。

    如果要全部石化，恐怕至少得等一个月之久。

    而萧庭没有那么多时间。

    不像上个世界，这次的竞争对手更强，他的强化脚步也必须更快。

    据萧庭推测，心脏应该是白蛇神身上最精华的部位之一。

    因为游戏中，白蛇神的心脏是一种叫做“柿子”的特殊任务道具。

    既然是道具，就应该尤其非凡之处。

    所以，萧庭仅仅快速石化其心脏，作为修炼的材料。

