    双手如星雨，迅速施展，所到之处，无不都划出了一道道的裂痕，整个的结界仿佛受到了莫大的重创一般，不断的开始颤抖和摇晃起来，而且也开始以肉眼可见的速度在不断缩小着。

    “轰”

    终于的，秦风的手掌越来越快，随着最后的一道掌剑落下，终于，整个结界再也无法抵抗下去，伴随着爆破声的出现，化作了无数的碎片，而后消失的无影无踪。

    “十成十的领悟！”

    看着自己的双手，秦风的嘴里低声的吼道。

    随之的他，再次朝着四周看去，这周围陌生的很，失去了那结界的阻拦，周围的一切都变得清晰起来，这是一个不大不小的山洞，山洞之中灯火通明，周围的岩壁上镶嵌着诸多的夜明珠。

    不只是如此，秦风更加注意到了，在这前面，还存在着很多的箱子，这些箱子古朴大气，乃是用上好的古木雕琢出来的。

    手掌微动，一道破灵剑掌打出去，熟练度达到极致的秦风，施展破灵剑掌可谓是得心应手。

    瞬间，那箱子被打开，一枚枚的晶石顿时出现在了秦风的面前。

    “这是……？！”

    当看到了这些晶石之后，秦风面容顿时变得古怪起来，随后，一阵的狂喜：

    “这下子……发财了！”

    “灵石！”

    秦风的嘴里喃喃的低语道，脸上的表情带着一种无法掩盖的喜悦。

    他原本以为，则春秋散人留下的宝贝，至多不过只是一些上好的丹药罢了，但是却没有想到，对方给的竟然会是灵石。

    武修一途，若是想要真正的成长起来，需要借助于外力，而这诸多的外力也是数不胜数的，比如丹药，比如上好的武学功法，比如内丹，比如师尊长辈的教导。

    但是在这其中，内丹和丹药，这无不都是属于比较重要的外力，但是，随着武修境界的不断攀升。

    这丹药和内丹的需求也会越发的严苛，尤其是达到了极高的层次之后，除非是一些罕见的内丹和品质等级达到极致的丹药，寻常的内丹和丹药能够起到的作用将会越发减少。

    也正是如此，在达到了极高的层次之后，武修们便会选择开始寻觅其他的宝物来增长武学。

    其中，占据着重要地位的便是灵石！

    灵石，分为下品、中品、上品以及极品四个等级。

    每一枚的灵石之中，都聚集着庞大的能量，可以随意的被武修汲取其中，而且不需要去炼化。

    这一点和凶兽的内丹有着几分相似。

    但是，比起强大凶兽的内丹来说，这灵石也相对的大众化一些，这又比内丹相对的受欢迎了不少。

    更加不要说是和丹药相比较了，顶尖的丹药，不要说是遇到，哪怕是炼丹大师来淬炼也是颇为困难的，所以，灵石的需求也开始变得水涨船高。

    而且，对于武修来说，实力越发的强大，这金银之物反倒越发的没有价值，逐渐的，灵石也取代了金银之物的价值，很多的地方，这灵石被当做了货币来流通。

    “只有达到了通神境的强者，才有这个资格去拥有灵石，哪怕是一枚下品晶石，其中的价值就足以比拟上百万的黄金，而且还是有价无市……”

