    “不是很精通，只会一些基本的而已。”赫连兰若转过头来应道。

    他这大半年，算是有生以来最闲的一段时间。手术后，闲着无聊，自然就想着找点事情做，厨艺就是在这段时间里学的。

    楚辞进了厨房，揭开锅盖，只见面条已经煮得差不多了，只差放青菜了。

    “我来吧！”楚辞说道。

    赫连兰若倒是没有跟楚辞客气，将流理台空出来给她。

    楚辞将菜冲了一下，放在砧板上，然后拿了锅铲，试了一下面条的味道，确认还没有放调味品后，就先放调味品了，因为赫连兰若吃的东西比较清淡，所以这次楚辞放盐，量少了一些。

    放好了调味品，面条也煮得差不多了，楚辞这才将青菜切段，放进锅里。

    而与此同时赫连兰若已经拿好了碗筷，就等面条出锅了。

    两个人可以说搭配得很好，统筹原理也运用得恰到好处。

    等楚辞将面条端到了餐桌上，洗了手后，两个人就开始享用属于他们的晚餐了。

    也许是因为两个人晚上去参加宴会，除了喝水外，什么都没吃，这会儿都饿了的关系，即使面条煮得不怎么样，依然觉得美味。

    也或许是因为坐在对面的人，秀色可餐，吃什么东西都觉得香了。

    赫连兰若面条煮多了，汤有点少，算不上成功，但两个人还是将一锅面条吃完了。

    吃完了面条，两个人都有些懒洋洋的，坐在沙发上都不太想动。

    楚辞也没有打开电视，这会儿赫连兰若在，她也不可能去书房加班。

    两个人都没有说话，似乎此刻无声胜有声，就这样静静地靠着彼此坐着，就是一生一世了。

    “你——”

    “你——”

    两个人同时开口了。

    “还是你先说吧！”楚辞笑着说道。

    “你最近过得怎么样？”赫连兰若问道。

    “我以为你都很清楚呢！”楚辞应道。

    这句话不是调侃，而是她总觉得赫连兰若清楚她的一举一动。

    赫连兰若笑了，

    “我让你保护你而已，没有让人跟踪你。”

    “这有区别吗？”

    “当然。他们不会侵犯你隐私，只在你外出的时候保护你。”

    楚辞有些哭笑不得起来，虽然她看不出二者有什么本质区别，但赫连兰若既然这样说，她只能选择接受他的理由。

    “你刚才想说什么？”赫连兰若问道。

    “你为什么突然不告而别？”楚辞问道。

    “我的身体临时出了一些状况。”赫连兰若坦诚应道。

    “现在好了吗？”

    “还在康复中。”

    “为什么不等完全康复了再回来？”

    赫连兰若看着楚辞，没有直接回答她的问题。

    楚辞避开了赫连兰若的视线，因为她已经知道答案了。

    “你不该拿自己的健康开玩笑。”楚辞悠悠地叹了一口气。

    “我没有拿健康开玩笑，我是在医生批准下，才回来的。

    只不过回来以后，要继续配合后续的治疗而已。”赫连兰若拥着楚辞回应道。

    “这次康复后，是不是就没问题了？”

    “理论上是这样。”赫连兰若应道。

    “理论上？”楚辞抬起头看向赫连兰若。

    “也就是只要不出什么大问题，就没问题。我们还是很有机会，白头携老的。”

    “谁要跟你白头携老啊？”楚辞脱口而出反驳到。

    赫连兰若看着楚辞笑着，

    “那你想跟谁白头携老？”

    “我没想过这个问题。”楚辞避开了赫连兰若的视线。

    她其实心里很矛盾，她是爱　赫连兰若的，但是她又不想回到赫连家。

    但她又很清楚，跟赫连兰若在一起，就意味着要面对着那么复杂的家庭以及赫连夫人。

    她其实有些累了，不想承受和面对那么复杂的事情。

    “楚辞，　以后所有的事交给我来处理就好，你不用担心。”赫连兰若安抚道。

    他知道楚辞心里的顾虑。

    他们当初在一起很匆促，可以说还不认识彼此就　结婚了，然后刚彼此知心，又被迫分开了。

    换成谁都没有办法那么坦然面对。

    楚辞没有说好，也没有说不好，过了好一会儿才应道，

    “我觉得我们现在这样就挺好的，我暂时不想改变。”

    就如赫连兰若说的那样，她是他的女朋友，正在交往过程中，她觉得这样的状态也挺好的。

    他们可以试着交往一段时间，如果还是想继续发展，到时候再考虑就好，目前就保持这种状态，没有那么大的压力，也不用考虑太多，没有什么不好。

    “好。”赫连兰若答应到。

    他知道楚辞现在就如惊弓之鸟一般，根本不想改变现状，将她逼得太急，只会适得其反而已，所以还是慢慢来，反正来日方长。

    十点多了，赫连兰若让楚辞早点休息，他也准备回去了。

    楚辞送赫连兰若到门口，

    “到家后，给我打个电话。”

    “好！”赫连兰若应道，低头亲吻了楚辞一下，就松开了。

    虽然贪恋这份温度，但毕竟时机不对。

    “你也早点休息，不要加班了。”赫连兰若交代到。

    楚辞点了点头。

    赫连兰若离开后，楚辞锁上了门，收拾了一下，回卧室洗澡了。

    洗完澡后，接到了赫连兰若的电话说他已经到家了，让她不用担心，早点休息。

    楚辞答应着，心里甜蜜蜜的，

    “晚安，兰若。”

    说实话，今天能见到赫连兰若，对于她来说是很大的意外之喜。

    以至于那会儿泡着澡，她还有些恍惚，有些不敢相信。

    赫连兰若回到了赫连家，并没有直接回竹园，而是去了主屋。

    在此之前，母亲已经给他打过电话了。

    他说晚点回去再去主屋找她。

    “要不是我打电话给康医生，才知道你已经回国了，这会儿我还被你蒙在鼓里，以为你还在治疗中。

    怎么突然跑回来，也不说一声？”李怀玉语带责备地问道。

    “不是突然，我已经没有什么大碍了，经过康医生批准才出院的。”赫连兰若平静地应道。

    “怎么也不先跟妈说一声？”李怀玉有些不满。

    “本来是想给妈一个惊喜，没想到妈提前知道了。”赫连兰若微笑着应道。

