    现在，一个新的机会出现在洛远面前，那他可一定要抓住机会。

    洛远严肃着表情，向老头说道：“你是这个世界的世界意志？那你有什么办法证明吗？”

    老头的面容上依旧带着笑容，但是随着他手一挥，洛远眼前的景象立即一变。

    现在出现在他眼前的，是雪月城！

    他们两人站在下关城的城墙上，下关城中，是一片寂静。

    洛远疑惑地看着老头，对方背在身后的手再次一挥，下一刻，下关城中下起了雪。

    本是晚春时分，可这个地方却飘起了鹅毛大雪。

    骤降的温度，让沉睡的下关城中亮起了许多盏灯火，以及许多人的叫骂声。

    老头手再次一挥，两人眼前景象再次一变，洛远知道，这是萧瑟的屋子外。

    这时，萧瑟的喝声突然响起。

    “雷无桀！你立刻、马上从我的被窝里出去！”

    雷无桀的声音接着响了起来。

    “别介意嘛，都是兄弟，睡一起怎么了吗，诶诶诶，别踢我……”

    今天晚上，萧瑟、雷无桀还有唐莲三人在酒肆饮酒。

    因为酒醉，萧瑟意思迷糊之下就让雷无桀留在了自己家中睡觉。

    但是现在酒醒之后，萧瑟能闻到雷无桀身上的汗味！

    萧瑟看着摔在冰冷地面上的雷无桀，冷哼一声，“你想想自己多少天没洗澡了，睡一起？你以为你是洛远吗？”

    听到这里，洛·吃瓜群众·远一脸懵逼。

    (????д????)？

    这……这怎么扯到他身上了呢？

    他可没有和萧瑟睡过一个被窝！

    他可是清清白白的啊！

    这时，老头温和的声音传入洛远耳中。

    “这样行了吗？”

    洛远点了点头，歉意地道：“还请见谅，只是想着谨慎一些。”

    老者轻笑道：”确实，现在的你应当谨慎一些。”

    听到这句话，洛远的眼睛立即闪烁一道光芒。

    现在的你？！

    还未等洛远询问，老者手一挥，眼前之景再次转换，他们回到了剑心冢中。

    老者捋了捋胡须，笑着道：“我知道你现在心中有很多疑惑，但很抱歉，就算你问，我也不能告诉你。”

    洛远：“……”

    “不过正所谓船到桥头自然直，一切事情，在合适的时机你自然会知晓。我今天来到这里，是有其他事情想要与你说。”

    “什么事？”洛远疑惑问道。

    “你的剑道。”老者笑眯眯地捋着胡子，“我知道，你想成为剑仙。我可以让你成为剑仙，但你也需要答应我一个条件。”

    洛远沉默。

    然后……

    “不，我不想成为剑仙。”

    老头脸上始终不变的笑容终于出现了一个凝滞。

    “你就不问问是什么条件？”

    “不问。”

    话音落下，这一次，轮到老头沉默了。

    沉默片刻后，他脸上的笑容再次浮现，他指着沉睡的李寒衣，说道：

    “我也可以让她的剑术再上一层。”

    洛远摸了摸鼻子。

    好吧，被拿捏住了。

    他是知道的，李寒衣一直勤奋练剑，可最近几年，她的剑术修为一直无法精进，纵是每日早出晚归，也无法精进半分。

    如果让李寒衣的剑术再上一步，她肯定会很开心的吧。

    “什么条件？”

    “其实很简单，只是想请求小友，在将来之时，当这方世界面临危机的时候，能够出手相助。”老者表情严肃地道。

    “这个条件嘛……”

    洛远咧了咧嘴，话说这句话，蓝星世界的世界意志也说过啊！

    不过蓝星的世界意志还多说了一句，“这也是你的义务！”

    好像他身上肩负着拯救世界的使命？

    思忖片刻后，洛远叹了口气，“好吧，这个条件，我答应了。”

    老者笑着向他鞠了一躬。

    “如此，多谢了。”

    最后一字落下，老者的身影消散，洛远也重新沉入梦乡。

    在他第二日醒来的时候，他就发现原本卡在自己的一层瓶颈突然就消失了。

    剑仙之剑，一招一式，皆合天道。

    原本有一层隔阂让他无法与这方世界的天道沟通，但是现在，这层隔阂已经消失不见。

    当然，李寒衣的剑术能够突破，亦是因为如此。

    ……

    回到现在。

    九霄云层，洛远挥剑的速度越来越慢，越来越慢，在挥出最后一剑的时候，巨大的剑气斩将天上的云幕都给斩开了。

    “呼～”

    洛远长舒口气，驾驭飞剑，返回了剑心崖之上。

    这时，李寒衣依旧在舞剑。

    她左手握着铁马冰河，右手握着暖阳。白衣翻滚，剑影闪烁。

    李寒衣不像是在练剑，更像是在舞剑，一招一式之间，都颇具美感。

    洛远心中不禁浮现出八个字。

    美人舞剑，风华绝代！

    片刻后，剑舞终停，李寒衣持剑看着他，嘴角挂着一抹笑容。

    “接招！”

    蓦地，李寒衣掠出一道白影，向他冲了过来。

    洛远嘴角亦是挂着一抹浅笑。

    “那就来吧！”

    说完，他亦抽出了天问剑。

    李寒衣使用的是双手剑，那他也用双手剑！

    下一刻，剑心崖上再次激荡起风浪。

    无法无天与何去何从两姐妹抬起头看向了剑心崖的方向。

    无法：“又来了。”

    无天：“好强。”

    何去：“更强了。”

    何从：“两人都变强了。”

    ……

    晚饭桌上。

    李寒衣想李素王说了辞别，她和洛远两人后天就要离开剑心冢。

    李素王十分不舍，紧接着他所说的一句话，让李寒衣羞红了脸庞。

    “唉，又走了，就只留下我这个老人独自一人待在这剑心冢中。洛远，寒衣，你们两个加把劲啊，什么时候举办婚礼？

    就算婚礼不着急举行，那先生个小孩让我有个重外孙儿，也可以的嘛。”

    洛远只能挠了挠头，尴尬地笑道：“外公，生孩子这种事，还是等婚礼结束后吧。您放心，以后一定经常来看您。”

    晚饭结束后，李素王悄悄地拉住了洛远，暗示他，如果不行的话，就问华锦要一点药。

    洛远当时大吃一惊。

    用药？

    这怎么行？！

    他可是最尊重自己寒衣小仙女的意愿的，绝不会用下药这种行为。

    什么？

    你说李素王的意思是洛远不行。

    作为一个可以让貂蝉在腰间的人，洛远拍着胸脯自信满满。

    这一点，绝对是不可能滴！

