    第347章 吃了一个哑巴亏

    不得不说，门阀世家在百姓当中的影响力很大，他们喝百姓的血，吸百姓的骨髓，但百姓却还得为他们效力。因为，太多的人要靠着门阀世家赏他们一口饭吃。

    这个时候，只有石门山军营才是最安全的。但是，偏偏高熲这几个老头也是死倔的脾气，死活不愿意挪窝。

    “哎！”

    姜松叹了口气，也没有其余的办法，只能期望侯君集那边能够早点有些进展。

    “姜教头......”

    “散了，散了，外面的百姓散了。”就在这个时候，一个旗牌官跑来禀报道。

    姜松赶忙来到府门口定睛一看，果然，外头的百姓已经不在往昌平王府聚拢。原本围在昌平王府的百姓，也开始逐步的散去。

    看到这一幕，姜松不由的松了口气。

    “看来，是侯兄弟那边有了进展。”姜松心中嘀咕着。

    这些百姓来的快，撤的也快，约莫小半个时辰之后，整个街道上已经空无一人了。

    原本四周的街道上，足足数万的百姓，现在却是空空如也，仿佛什么都没有发生。

    百姓散去之后，侯君集领着一队人马赶来。侯君集和姜松两人在次进府，面前了高熲等几位老臣。

    “多谢侯将军，多谢姜教头。”高熲朝着两人拱手言谢。

    外面百姓散去的消息高熲已经听说了，对于身处援手的侯君集和姜松，自然很是感谢。

    “老元帅客气了，分内之事而已。”

    “只是，这件事只怕门阀不会善罢甘休的，诸位平日还是要小心为妙。”侯君集对众人叮嘱道。

    “无妨，兵来将挡水来土掩，还能怕他们不成。”靠山王杨林说道。

    “诸位心中有底便好。”

    “那我等先告辞啊。”侯君集拱手施礼，告辞离去。

    大兴城。

    皇宫。

    今夜，杨广也没能睡好，可谓是时刻都在关注着城内的情况。

    为帝王者，最讲究的就是平衡之道。当然，现在杨广的情况不像是平衡别人，而是被门阀实际给平衡了。

    杨广心中自然是偏袒开隋九老的，恨不得排兵将门阀世家斩尽杀绝。但是，他却又偏偏不能这么做，甚至不能表现出来自己对开隋九老的偏坦。

    “陛下，陛下。”

    “散了，城内的百姓散了。”张衡收到消息之后，第一时间便禀报给了杨广。

    听到百姓散去的消息，杨广倒是还有些惊愕。按照杨广的想法，裴世距死了，这么大的事情，门阀世家不应该就这么偃旗息鼓啊！

    “哦，当真散去了？”杨广询问道。

    “陛下，当真散去了。”

    “事情是这样的......”张衡将侯君集如何威胁门阀世家的事情，与杨广一番分说。

    “这群门阀狗贼，一个个当真是贪生怕死。”杨广骂道。

    这人呢，越是有权利，越是有钱，越是享受过荣华富贵之后，他就越发的怕死。

    这就好比普通人打架，这最危险的年岁，便是十七八岁的人。这个年龄的人他就是个愣头青，没什么牵挂，下手的时候也就不分轻重。上了岁数之后，有了牵挂之后，这胆子也就越来越小了。

    侯君集今晚的表现，那分明就是，你们门阀世家既然不给我这个面子，那老子就豁出去性命，也得干你们。

    这就叫光脚的不怕穿鞋的，侯君集对于门阀世家来说，就是一个光脚的，一个愣头青。也正是因为如此，侯君集的威胁，才能吓唬的住这些门阀世家。

    “这个侯君集，倒是有几分本事。”杨广在心中暗自嘀咕道。

    “陛下不知，上将军麾下这些有本事的人那是数不胜数啊，这侯君集虽然有些本事，但排不上什么名号。”张衡没多想，下意思的说道。

    然而，张衡说完这话之后，只见杨广的脸色一沉。张衡知道，自己这是说错话了啊。

    他也明白，这是杨广对李牧心生了忌惮，赶忙出言补救。

    “陛下，这上将军麾下就是在多的能人，那也不还得给您做事吗？”

    “依着臣看，待到上将军这次得胜归来，就把琼花公主和上将军的婚事办了。到时候，上将军和陛下你可就是一家人了。”

    “有了上将军的帮衬，这门阀世家就是秋后的蚂蚱，长不了啦。”张衡赶忙说道。

    张衡说完这话之后，杨广不由的暗自点了点头。心想，待到平定高句丽之后，必然得将琼花公主和李牧的婚事办了。

    此时，在杨广的心中，门阀世家还是如今的心腹大患啊。杨广一心想要解决门阀世家，想要削弱门阀的权利，但是这件事情并没有这么简单。

    次日。

    天色大亮。

    大兴城恢复了往常一样。

    在这场开隋九老和门阀的较量当中，开隋九老算是暂时取得了胜利。灭了裴世距满门，算是为伍建章报了仇。

    这件事虽然暂时的告一段落，但是毫无疑问开隋九老，连带着李牧都已经被门阀世家给记恨上了。

    当然，这倒也不是什么大事，反正双方本就是水火不容的。

    裴世距乃是河东裴世的嫡系，裴世距的这一支被灭了满门，河东裴氏自然也不能就此放过自己手中的权利。

    在各大门阀世家的保举之下，裴蕴接替了裴世距的官职。

    裴蕴与裴世距的关系倒是很近，两脉都属于河东裴氏，裴蕴算是裴世距的堂弟。

    门阀世家向来是风险共担，收益共享的。如今裴世距死了没能给裴世距报仇，这些门阀大臣的心中多少是有些过意不去的。因此，便保举了裴世距的族弟，也就是裴蕴来接任了裴世距的官职。

    这对于裴蕴来说，反倒是遇到了一件大好事。裴元原本只是一个外放的官员，这外放的官员那里能够有京官的权利大。

    更何况，对于裴蕴来说，接任了裴世距的官职，那就等于是一飞冲天，成了当朝大员。

    杨广本意是安排自己的心腹顶了裴世距的空缺，但是，门阀世家刚刚吃了一个哑巴亏，这个时候自然是不可能退让的。

    杨广也知道，这个时候还是不要激怒门阀为好，因此在一番权衡之后，也就应允了裴蕴接替了裴世距的官职。

    (本章完)

