    矮坡之上，疾风剑狼和魔猿展开了激烈的交锋。

    三头幼生体后期的头狼，直接围住了魔猿一族的首领。

    其余的群狼，一半扑向另外三头魔猿，一半环伺在最外圈，不给魔猿一族任何逃脱的机会。

    “这群狼崽子倒是挺聪明，还懂得排兵布阵，想要赶尽杀绝吗？”

    不出意外，那原始巨木是魔猿一族的栖息地，而那断裂的横截面上还残留着大量的凌乱抓痕。

    这说明了什么？

    白无伤联想到魔猿和疾风剑狼各自的生物习性，脑补了一副画面。

    画面中，疾风剑狼成群结队，发起了一场有组织有预谋的狩猎行动，先是摧毁魔猿一族的家园，就此引爆两族之间的混战，又借着数量优势，一步步将魔猿围堵、袭杀，不准备放过一个。

    正因为这样，附近的超凡生物才会夺命而逃，谁要是跑得慢了，被扯入战圈，怎么死的都不知道。

    “有能力组织这样的狩猎活动，狼群中应该有一只特别聪明的头狼才对……”

    白无伤的本意，是观察三只幼生体后期的头狼中，哪一只更为的勇猛突出。

    没想到看了一会，惊讶地发现，那三只头狼竟然与魔猿首领打得难分难解。

    “奇了怪了，这头魔猿为什么以一敌三丝毫不弱下风？”

    白无伤暗暗称奇，那头魔猿首领除了体型更大更壮外，与其他魔猿并没有太大差别，不像是有变异的痕迹。

    战场上，三只头狼有些恼火，小弟们将其他魔猿打得节节败退，自己这边却陷入了僵局，面子上是一点都挂不住。

    互相对视了几眼，三只头狼突然呜呜嘶吼，化作三道青影一跃而起。

    在半空中，它们做出了一个奇怪的动作——

    低头，弓背，两只前爪抱住后爪，促使整个身体蜷缩起来，紧接着尾巴向下折叠，让断刃充分暴露在外面。

    这样下来，整个躯体就形似不规则的圆轮形状，最外侧的一圈遍布锋利的断刃，在之前的冲跃加速下快速旋转，以抛物线的形式直指魔猿首领。

    “剑轮冲锋！疾风剑狼的招牌技能！”

    白无伤瞪大了眼，不愿意错过任何一个细节。

    半空中，三个“剑轮”以极快的速度一闪而过，魔猿首领重重哼了一下鼻息，似乎察觉到了危险。

    它没有硬接，反而很聪明地拾起地上剑狼的尸体，当做武器，朝着三个“剑轮”挥了过去。

    “砰！砰！砰！”

    三次剧烈的碰撞，三只头狼的剑轮姿态被迫终止，甚至被反砸在十几米开外的地上，受了轻伤。

    魔猿首领没有因此停顿脚步，随手丢弃被断刃切碎的剑狼尸体，化拳为掌，直追头狼拍去。

    头狼们反应很快，凭借本能跳跃闪躲，不断和魔猿首领周旋。

    “粉碎掌……崩山拳……碎骨踢……泰山压顶……”

    躲在暗中的白无伤看得目瞪口呆，那头魔猿掌握的技能之多，世所罕见，本身的力量也远高于疾风剑狼，看似两者缠斗得有声有色，其实是在撵着头狼打。

    偶尔被袭击命中，落下狰狞的爪痕，魔猿首领也能在几个呼吸间止血，自愈能力同样比普通的魔猿更加惊人、更加出色。

    要不是疾风剑狼占据速度优势，又是三只联合行动，可以互相协助配合，兴许早就被魔猿首领拍扁了。

    “嗷呜！”

    一道高亢的狼嚎声响起，魔猿首领扭头回望，顿时龇牙欲裂。

    一只剑狼，正骄傲地仰头长啸，脚底下踩着一个圆鼓鼓的球状物体。

    那球状物体，不是别的，是一颗魔猿的脑袋！

    远处，一具浑身是血的无头魔猿躯体，轰然倒下。

    三四只淌着口水的剑狼，一拥而上，扑在魔猿身上，哼哧哼哧撕咬，尽情享受肉的盛宴。

    在它们旁边，另外两头魔猿满身是伤，被群狼不断袭杀，眼看也要不行了。

    “吼！吼！吼！”

    魔猿首领瞪圆了双眸，浑身肌肉鼓起，状若疯狂的就要冲过去，解救自己的族人。

    三只头狼似乎早有预谋，在这个关键时刻，不约而同地拦在了魔猿首领面前，各种死缠烂打，玩命拖住它。

    魔猿首领又急又怒，恨不得一巴掌拍死这几只头狼，可疾风剑狼的速度太快，总能在最极端的时候躲过，它的攻击大多无功而返。

    远处，族人的状态越发惨烈，再不过去支援，它们就要撑不住了！

    魔猿首领不再犹豫，一丝血光从眼底一闪而逝，霎时身上流淌出一股悚然的气势。

    “吼！！！”

    它重重踩了一脚大地，站起身来，两只粗壮的前臂咚咚咚地敲打胸脯，身上的肌肉轮廓一览无余。

    一层淡淡的血红色薄雾，悄然笼罩住魔猿首领，只是一瞬间，它的躯体就膨胀了些许，变得更大更壮更有力量感，瞳孔也从黑色化为猩红。

    “燃血？这头魔猿居然掌握了燃血？？？”

    白无伤忍不住咂舌，一般情况下，这个技能是魔猿在幼生体巅峰才有可能学会的，催动后可以大幅提升身体素质，无论是力量、速度、爆发力还是反应能力，都会有质的提升，可以维持一定的时间。

    当然，「燃血」是有副作用的，它燃烧的是魔猿的心头血。

    这种血对魔猿来讲非常重要，正常情况下是用来快速治愈身体伤势的，一旦开始燃烧，那就是不管不顾决定死战，治疗恢复的能力将被抑制到最低，转而强化其他方面的能力。

    与此同时，三只头狼又发动了新一轮的剑轮冲锋，速度更快，角度更犀利。

    这一次，魔猿没有找寻什么东西，而是直接上手，抡动着成年男子五六倍粗的手臂，重重一击。

    “噗”的一声巨响，第一只剑狼直接在半空中被打穿，血浆飞溅，落了一地。

    魔猿不顾手上密切的刀割伤口，抓住第一只头狼的尸体，狠狠砸向第二只。

    第二只头狼同样没有招架之力，几乎是触碰的一瞬间就被拍翻，倒飞出去二三十米远，半插进土里。

    挣扎了好一会，它才爬起身，一只腿已经瘸了，头部、腹部、尾巴好几个地方都在淌血。

    忍着剧痛，二号剑狼头目的眸光重新扫向战场。

