    夜里外面的天黑了，他们回了各自的房间。

    洗了澡后的苏晴就回到了自己的屋子，躺在炕上有些睡不着觉，脑子里想到了这些天以来发生的事情，还有在另一个屋子里的小相公，不知道是不是也睡下了。

    迷迷糊糊的睡着了，睡到后半夜听到雨滴的声音，才发现下雨了。

    第二天起来外面的雨已经停了，地面有些湿润，吃过早饭后他们就商量着要把家里分得的两亩地给种了，早些把地种了，他们也能早些有粮收。

    不过这会儿他们家里连种地的锄头都没有，这个时候谁家都要用到锄头，他们到外面去借肯定是借不到的。苏晴就说：“我到镇上去买吧，看看家里还缺什么东西，我给一并买回来。”她记得铁铺就有那么东西卖的，只不过当时她兜里没啥钱就没有舍得卖，现在她兜里有赵家赔给的二两银子，应该是够买这些东西的了。

    “哦，这样也好，卿哥儿你和小晴一块去吧，省得她自己一个人去，路上遇到什么事了。”柳氏不是很放心，就叮嘱儿子陪苏晴一块去，“你们等会儿，我上屋里去给你们拿钱出来。”

    “阿娘你不用去拿钱了，我身上还有银两。”昨日从赵家讹回来的二两银子她并没有给婆婆，就是想着今天可能要出买东西，留在镇上用。

    柳氏还有点奇怪，问怎么还有钱，苏晴就把昨日在赵家的事情跟婆婆说了。

    柳氏哦了一声，又有点担心苏晴得罪了赵家的人，她记得王金花并不是什么好相与的人。

    “阿娘不用怕她，以后他们不敢来招惹咱们的。”等回头她再去收拾王金花一顿，保管王金花以后见着他们家人都绕着路走。

    苏晴看向温文卿，眨巴的大眼睛似乎是在问：你要不要和我一块去啊？

    温文卿点了点头，应道：“阿娘你身子还未好，你和小晨在家，我和她出去一趟就回来。”

    见哥哥和嫂子要出门，小小年纪的温子晨就代替阿娘去送哥哥和嫂子。

    小人儿眼巴巴的看着要出门的哥哥和嫂子，就差在小脸上写着“我也想跟你们去了。”

    一见小孩的样子，苏晴没忍住的伸手摸了摸小孩的脑袋，说道：“我们去镇上是走路去的，很远的，你跟着去走不了那么远的路。你今天在家里照顾阿娘，等我和你阿哥回来给你买冰糖葫芦可以吗？”

    温子晨一双黑溜溜的眼睛看着哥哥和嫂子，没说话。

    “拉钩？”苏晴伸出一根手指。

    拉钩是什么？温子晨一脸不解的看着嫂子。

    仿佛是明白小孩儿的意思，苏晴拉住小孩儿的手指，“这样，拉钩，谁要骗人谁是小狗儿。”

    “嘻嘻。”这一次小孩儿终于笑了。

    温文卿见到弟弟笑了，脸上难得的也闪过一丝笑意。见到苏晴背着背篓往他走来，他对弟弟挥挥手，让弟弟进家里去，就和苏晴一块走了。

    这一次有温文卿一起同行，两人走得并不快，走了一个多时辰才走到镇上。

    只是温文卿的脸色看起来不太好，苏晴看着脸色发白、额头冒虚汗的人，都有些后悔带这个人一起出门。见到路边有一家茶摊子，赶紧的扶着人找了一个位置坐了下来，问道：“你还好吧？”

    “两位客观要喝点什么啊？”茶摊的老板娘来问他们。

    “麻烦大娘给我们一壶热水吧，我相公身子有些不舒服。”苏晴在帮温文卿拍着后背，回头对大娘说道。

    大娘看了一眼在咳嗽的小相公一眼，再看看小娘子，热水就热水吧，还是去给人倒了一壶热水过来。

    苏晴给温文卿倒了一杯热水喝了后，温文卿的气才顺了一些。

    “感觉怎么样，你是不是身体不太舒服，要不咱们一会到医馆去看看吧。”她见温文卿总是时不时的咳嗽一声，这样的人一般气管就不太好，也不知道是不是身体有什么毛病。

    温文卿自己却摆手说道：“不必，一点小问题，不碍事。”

    但是苏晴看温文卿的这个样子，又不像是没问题的人。

    他们坐在茶馆里面的时候，听到隔壁几桌的人在讨论镇上的一家书院在招生的事。

    书院招生吗？苏晴看了温文卿一眼，也不知道这个人是不是听到别人在说的话了，脸上也没什么表情，仿佛这个事和他一点关系也没有一样。

    两人跟走出了茶馆后，苏晴才问温文卿道：“你想去书院读书吗？”她记得刚才那些人说那家书院是他们这里最好的书院，还说书院的山长是在京城当过大官的，那学问肯定是不错的了。她记得小相公是秀才，要想在科考这条路上走下去，势必是要找一位好老师教导。

    “不想。”温文卿头也不回的走了。

    “……哎！”你这个人！苏晴看着撇下她走了的人，还说不想，这不是恼羞成怒是什么了？

