    听闻婶娘们的关心，时姜假装瑟缩了一下，随即就捂住了脸上之前露出来的那点红。

    只是一边哭着，一边口齿伶俐的把魏三清在成亲之前就对杨刘氏有好感，如今接杨刘氏回家，对自己坦言他们当年之事，她好心答应纳杨刘氏进门，却不曾想魏三清居然拒绝不肯答应让杨刘氏为妾。

    说完，就留下一群意犹未尽的妇人们相互对视，脸上表情诧异，没想到，魏家居然爆出这么大一个八卦来。

    想到时姜脸上的红印，顿时窃窃私语起来。

    莫非，那脸上的红印，真的是被魏三清打的？

    要是这样的话，那魏三清可真够狼心狗肺的。

    虽说姜娘没给魏家生下儿子，可她到底也生了个女儿，又不是说不能生。

    要不是魏三清总在军营里不回来，姜娘也不至于就生这么一个女儿。

    就算没功劳，那也有苦劳呀！

    她们这些做军户的妻子们，哪个不是成亲后就在家担惊受怕自己哪天就成了寡妇的？

    就为这，那魏三清也不应该动手啊。

    现在还为了外面的狐狸精，对着在家独守空房，操持家务的妻子拳脚相加，要是让这风气蔓延，家里的男人有样学样的话，那可怎么办？

    此时此刻，军户村里的所有女人，都站在了时姜的这一边。

    所有，当杨刘氏跑出来追时姜，就被村子里的女人给包围住了。

    边关民风本就彪悍，女人打架也是常有的事。

    现在看到这狐狸精，设身处地的为时姜想一想，大家伙就觉得热血上头。

    被拦着的杨刘氏心里着急，一开始没想那么多，愿想着挤开她们追上前去，可手还没沾到那些女人的衣服，一被人一把给推倒在地。

    满脸嫌弃加扭头朝地上呸的吐了口口水，没好气的说道：“一个寡妇，不在家待着，这么跑出来，刚才你往哪摸呢？也不怕把晦气和骚气传染给别人，要点脸的话，赶紧用裙子把脸给包住了，该回哪就回哪去。”

    “你们……你们怎么这样？”

    杨刘氏白着一张脸，有心想跟她们争个对错来，可围着她的那些女人，个个膀大腰粗的，到嘴刻薄的话，又重新咽了回去。

    而且，她初来乍到，要是被人留下不好的印象，到时那时姜被赶出魏家，大家伙肯定会对她指指点点。

    她可不是为了被人指指点点，才跟着魏三清回来的。

    “啥这样那样的，你一个新寡，跟着男人回家本就奇怪的很。难道你男人家都没有人了么？说来也正是好笑，要一个异性兄弟来帮忙养着！”

    众人指着杨刘氏责问道。

    “不是，不是你们说的那样。魏大哥，魏大哥是看我可怜。根本不是你们说的那样，你们不要血口喷人。”

    杨刘氏被她们七嘴八舌的说的浑身发抖，打心底里害怕起来。

    抱着双臂，猛力的摇头，想把那些如刀的言语甩出去。

    魏三清躺在屋里头，不知道外面的事情，心中却焦急万分。

    恨恨地看着自己断掉的那条腿，稍稍动一下就钻心的疼。

    根本没办法下床，出去看看事情到底怎么样了。

    只希望，那姜娘不要在外面乱说，若是乱说的话，以后他和杨刘氏要真的有些什么苗头，估计都成了妄念了。

    他为了这一刻，忍了那么多年，付出这么多，怎么能就这么被破坏了？

    这一刻，魏三清对着时姜，心里头和脑海里忍不住生出了杀念，要是没有姜娘的存在，他跟杨刘氏自然就没有阻碍。

    时姜趁这时间，早就赶到了村中几位有威望的长者家中，一番哭诉，然后又去了里长那里说明了来意。

    里长这两天心里头正不舒服呢，前脚他斥责了自家婆娘头发长见识短，后脚魏三清就出事了。

    他去打听过了，伤筋动骨一白天，何况是断了一条腿。

    这三个月多月一歇息，啥伍长什长，要是魏三清落下残疾的话，怕是能不能当兵都成问题了。

    他心疼自己的那些被魏三清吃了的酒，也懊恼自己的脸面被打，所以心里头很是不痛快。

    现在见到时姜上门来哭诉魏三清的那些糟心事，他肚子里就忍不住有些憋火。

    可当着几个族老的面，而且时姜又是受害者，他又不好发火。

    只能压下心头的怒气，心中暗恨，觉得魏三清真是没事找事，给自己添麻烦。

    他当初捧着魏三清说的话，就跟放屁一样，早忘的一干二净了。

    “姜娘子，你说的我都知道了，你这次来，是想要我们怎么帮你呢？”

    这件事说到底，那也是家事，时姜闹的现在族老都来了，里长不好一声都不问，只能耐下性子，对着时姜随口问了一句。

    要是可以的话，他连半点都不想掺和进这种鸡毛蒜皮的事情里去。

    在他看来，魏三清要是有那本事纳个寡妇进门，其实也没啥。

    时姜自然也看出里长的不耐烦和对女人轻视的态度，不过这也没什么，反正她现在的要求，想必在座的几位不管是老的还是少的男人，应该都不会讲出她半句不好的话来。

    捂着脸，未语先落泪。

    “各位族老，里长，姜娘既已嫁入魏家门，自然就是魏家妇，要为魏家的名声着想。先把那杨刘氏给纳进门来，免得在外落了口舌。三清对那杨刘氏有那种心思，若是不纳进家门，宣扬出去，总归是对魏家的声誉不好。虽说我受些委屈，可是，我……我还有素云呢！要是魏家名声不好了，我家素云以后可咋办呀？”

    说到这，时姜就嚎啕大哭起来。

    其中一名族老见了，摸了摸下巴的胡须，点头称赞道：“姜娘还是明理的，三清可不能在这上头糊涂。”

    “就是，这村子里头，可不就是他一家人。这没名没份的，把兄弟遗孀留在家中，知道的人自然会说他一声仗义，不知道的人怎么说还不是人家上下嘴唇动一动的事。

    而且，姜娘都说了魏三清对那寡妇已经有了那种心思，他们也难堵众人悠悠之口啊！

    更何况，村子里还有那么多户人家，要是名声给坏了，以后咱们村子里的姑娘小伙子，还不得被外村的人在背后戳脊梁骨？”

