    林夕原本也不知道自己究竟该如何逃命。

    当时情况也容不得多想。

    苦果也只能自己咽下。

    但洛家三姐妹的出现给他带来的生机。

    他也不知道洛家三姐妹的来意是什么，但对方言语之中的意思，似乎是为了保全自己。

    搬出鬼渊，让马家投鼠忌器。

    林夕也不傻，直接顺杆子往上爬。

    那就承认自己是鬼渊的传人呗。

    反正从某种程度上来说，的确如此。

    能保住小命，有啥不能承认的。

    看这情形，这些人应该是全都相信了。

    马家的人虽然对此很抗拒，但此刻显然也已经相信了九成。

    马家众修士脸色全都阴晴难定，难看到了极点。

    难不成遭遇了这么严重的失败，而且连最天才的后辈都死了，这件事就只能这么结束？

    太憋屈了。

    马家何曾遇过这么憋屈的事情。

    但没有办法。

    鬼渊是根本没有人敢去招惹的地方。

    同辈相争。

    一方身陨背后势力却要追究。

    这本身也是一件不太光彩的事情。

    毕竟谁家的天才弟子不是从无数修士中厮杀出来的，若是死了就要追究，那岂不是要天下大乱了。

    若是林夕是个无权无势的小人物。

    那也就罢了。

    干扰了马家的秘境大计，也算是犯了忌讳，被秋后算账没人愿意出头。

    但如果真的有大背景的话。

    那性质就不一样了。

    而有鬼渊作为背景，那自然就更不一样了。

    没人惹得起鬼渊。

    面对林夕的问题，马家的修士根本给不出回答。

    “鬼渊传人，果然厉害。”马家化神几乎是咬着牙说出的这句话：“我们走。”

    说罢马家化神扬长而去。

    马家其他人也紧随其后。

    他们必须第一时间赶回家族，将发生的事情如实上报，才有可能最大程度的减轻自己失败的惩罚。

    其实波及的势力远不止马家。

    天凰宗、圣朝皇室、古儒等等。

    尤其是还牵扯到了魔宗。

    这件事必定不会就这么结束。

    等到事情发酵，必定还会迎来新的狂澜。

    不过现如今，在烽云山脉中，事情已经告一段落。

    虽然不少人觉得非常遗憾，没能看到更剧烈的冲突，但大家都知道，惹怒鬼渊绝对是一件很愚蠢的事情。

    换做他们，或许也只能选择罢休。

    今日之事必定会传遍天下。

    或许在极短的时间内，整个北疆都会知道玉鼎圣朝出现了一位鬼渊传人。

    林夕松了一口气。

    没事了。

    江小夕有些谨慎小心的问道：“他们走了啊？”

    “对呀。”林夕笑了笑：“已经没事了。”

    “那就好那就好。”

    江小夕其实完全不知道发生了什么。

    鬼渊传人之类的......

    她甚至都不知道鬼渊是什么。

    只是听出来似乎是一个很厉害的地方。

    “云之澜你真的是来自那个叫什么鬼渊的地方吗？”江小夕好奇：“听起来好像很邪恶的样子。”

    她还会知道的，不能随便和邪修有来往。

    林夕看出了江小夕的担忧，不禁莞尔：“只是一个危险的地方而已，也不是什么邪恶之地。”

    “喔喔。”

    “今天之事还是要多谢你，若是没有你，我恐怕离死不远了。”林夕非常诚恳的说道。

    江小夕一脸开心：“我都说过我会帮你的。”

    她现在沉浸在助人为乐的快乐中无法自拔。

    周围的修士也逐渐散去。

    一些隶属于各大实力的修士，自然着急将消息传回去。

    而散修们呢，这里显然已经没有丝毫利益可以追求，自然也没有留下来的欲望。

    不过洛家三姐妹还没有离开。

    林夕暂时还懒得理会她们。

    他与江小夕正聊得开心呢。

    “没想到你口中的小咪，竟然照夜玉狮子，真是让人没有想到。”林夕感慨道。

    江小夕嘿嘿笑道：“很厉害吧。”

    夜照玉狮威风凛凛，此刻眼中却泛起一丝无奈，随后趴在了地上，懒洋洋的打起了哈欠。

    他似乎对与人打交道没有什么情绪。

    “这些什么所谓的天才修士，哪有你厉害，你是我见过年轻一辈最厉害的修士了。”林夕说道。

    江小夕很是惊讶：“真的吗？”

    “那当然了。”林夕非常笃定。

    毕竟契约妖宠本身就要算在自己的实力中的。

    林夕想不出同辈中还有可能超过江小夕的人。

    当然了，文心界与这里本身灵气浓度相差太大。

    没有太多的参考价值。

    “我一直以为我还很弱呢。”江小夕沾沾自喜：“原来还算可以嘛。”

    林夕惊讶：“你为什么会产生这种错觉？”

    “师尊总是跟我强调，外面的天才妖孽太多了，我这点小成就根本不算什么，需要更加更加的努力修炼。”

    “......”

    林夕很无语。

    虽说戒骄戒躁是对的。

    但过犹不及。

    这么打压，真不怕把自己的宝贝徒弟打压的丧失信心呐。

    不过江小夕这样乐天的少女，恐怕也不会那么容易丧失信心。

    不远处，洛家三姐妹仍然没有离开。

    她们在等林夕。

    洛月颖和洛三月显得有些生气。

    “姐姐，他太过分了吧。”洛月颖眼中闪过一丝愠怒：“我们救了他，他竟然对我们丝毫不理睬。”

    洛清秋摇头：“再等等。”

    她倒是显得很有耐心。

    因为这件事急不来。

    时间慢慢过去，林夕与江小夕终于聊完了。

    林夕慢悠悠的走过来，似乎是准备和洛家三姐妹进行一些交谈了。

    不过就在这时，林夕从周围散去的修士中注意到了一个人。

    一个衣着扮相很普通，样貌很普通，气息很普通的中年修士，就是那种丢人群中根本引不起任何注意的普通修士。

    但林夕却心头一震。

    李行雁。

    是他！

    他原来没有离开，而是一直静静的在一旁看着。

    “对了，我真蠢。”林夕猛地意识到，像他这么谨慎的人，来到一个全新的地方怎么可能随处乱闯。

    停留在原地仔细查看周围环境，探查情报才是最重要的。

    而观看眼前发生的一场大戏，无疑是最快了解这个世界的途径。

    失策了。

    “你站住！！”林夕朝着李行雁的背影大喊。

    但李行雁没有丝毫停留，化作一道遁光消失了。

