    周围到处都是人，不过因为在这里没有带队的，所以阵形很乱。

    一边飞行，冥照一边说道：“和异世界的战争，主要是争夺气运，而且空间通道太小，无法形成军队排兵布阵，所以我们神途大学很少排练。排练那是军队的事情，我们神途者一个个都是强者，想要做到令行禁止，很难。特别是，不同的神途者，能力不同，很难形成军队。”

    当然，所谓的太小，也是对于神途者来说的。

    能够容纳高等神力神灵对抗的空间通道，至少也是千米大小的。

    黎苍微微点头。

    “所以，在空间通道战场上，除了必要的发布命令的神灵外，没有阵形，都是直接冲杀，因为我们都是神途者，有自己的战斗方式，可以用自己最擅长的能力去战斗，这样反而能减少伤亡。”冥照道。

    杨美欣也开口：“在冲杀的时候，在不扰乱阵形的前提下，尽量不要冲到最前面，也不要冲过头进入异世界范围，一旦被异世界的天地规则压制，实力大降，就等同于死亡。”

    “小师弟虽然实力不弱，但应该也是刚突破到显圣境，尽量不要冲得太快，哪怕能快速杀敌，也尽量放慢速度，否则会引起对方强者的注意。”冥照道。

    黎苍点头：“我知道，枪打出头鸟。”

    “是的。”冥照道。

    三人混在学校神途者队伍中，一路向西飞行。

    一路上，黎苍发现，下方的建筑全都空了，一个人都没有。

    甚至，连车辆都已经没有了，几乎都是在天上飞的神途者。

    向前飞行了一百多公里之后，黎苍便看见，大量的军车在朝着城东方向撤离，许多破破烂烂的坦克在朝着城东移动。

    “军队要撤离吗？”黎苍疑惑。

    “那些军队毕竟只是普通人，如果空间通道对面的神灵最强只是中等神力，那这些科技武器还有用，我们这边的神灵可以帮忙干扰对方的防御，可对方也有能跟我们这边对抗的神灵，这些科技武器就排不上用场了，留下来只是等死，会被大战冲击波杀死。”冥照说道。

    黎苍恍然。

    的确，在神灵面前，什么科技武器，都是摆设。

    当然也可能是因为这个世界的科技不够发达吧，否则要是有那什么新行星级战舰啥的，估计神灵也照打不误。

    很快，黎苍等人飞出了两百公里后，就见头顶的天空中，乌云密布，一股压抑的气息笼罩大地上。

    所有人都下意识的飞的低了一些。

    当然所有人远离了神途大学三百公里之后，就见前方的建筑全部倒塌了，像是被一股恐怖的冲击波碾压过。

    一眼望去，所有建筑都呈扇形朝着外侧倾倒，或是直接崩塌。

    “这……”

    “卧槽！！”

    不少第一次见到这种情况的神途者，都是目瞪口呆。

    因为视线尽头的所有建筑，几乎都是这种情况，或是直接崩塌了，或是因为太坚固，只是地基不稳，因此朝着外侧倒塌。

    就像是最前方发生过超级恐怖的大爆炸，冲击波席卷到了这边。

    而当黎苍等人前行了四百公里之后，发现前方的建筑全部都粉碎了，曾经的大城市模样已经完全看不出，一眼望去，只剩下大量的残骸和粉末。

    “这是校长和对面的高等神力神灵对轰造成的冲击波。”冥照神色凝重道。

    “也幸亏早就将人撤离城西，否则那一次碰撞，余波不知道会杀死多少人！”杨美欣也开口。

    黎苍心中凛然。

    这就是高等神力的碰撞吗？

    仅仅是隔着空间通道碰撞产生的冲击波，就能造成如此恐怖的破坏力。

    “这要是真的打起来，得多恐怖？”他问道：“难道神灵们经常打崩大地？”

    按照这个破坏力，想要打崩一个大洲，估计根本没什么难度吧？

    “这倒不至于，小师弟你不知道也正常，事实上半神以上的存在战斗，几乎都是在空中战斗，实力越强飞得越高，不论是哪一边的神灵，都不需要自己胜利之后，获得的是支离破碎的领地。”

    冥照说道：“再一个就是，在空中战斗更方便，可以肆意放开战斗。”

    杨美欣再次开口：“事实上高等神力的神灵战场，都是在外太空的，否则那等存在的战斗，完全可以形成天灾，哪怕是在大气层内，都会造成一个大洲的天灾。”

    冥照笑道：“小师弟你觉得雷泽海域是怎么形成的？除了天地力场之外，那海域可不是一开始就有的，而是当初灭杀异世界的高等神力的时候打出来的。这还是因为当初异世界的高等神力神灵进入我们这边之后，被天地规则压制，实力降到了中等神力，否则就不是只打出一个大海了。”

    雷泽海域是被打出来的？

    黎苍暗暗吸气，看来这个世界虽然神灵的实力下限很低，但上限也是真的很高啊。

    看来以后遇到强大的神灵战斗，得跑远一点了，否则被波及而死，那就冤枉了。

    “大师兄，二师姐，头顶的乌云是怎么回事？”黎苍问道。

    自从进入被摧毁的城西之后，头顶就全是厚厚的乌云。

    冥照解释道：“那是天地异象，神灵的神力释放，就会造成天地异象。”

    “神灵只要释放神力，就会造成天地异象？”黎苍惊讶。

    “是的，神力是一种非常神奇的力量，能够沟通天地，神灵一怒，天地色变，这可不是夸张形容。”冥照说道。

    黎苍心中恍然。

    “这空间通道入口，至少有上百位神灵在暗中守着，还有校长亲自坐镇，需要释放气息震慑对面的神灵，所以出现天地异象，很正常。”冥照道。

    黎苍点头。

    终于，在远离了瀚海神途大学五百公里之后，黎苍才看到了空间通道。

    那是一个直径足有一千多米大小的巨大空间通道，但那空间通道没有漩涡，更没有被空间力量隐藏，而是直接贯通的。

    从这一边，可以看到另一边的景象。

    这边是成千上万的人站在被扫平的地面，或是飞在空中。

    那边是一片同样被碾平的疑似沙漠的区域，在沙漠中，站着许许多多身形高大的、散发着金属光泽的生物。

    双方距离空间通道都有千米距离，也就是隔着两千米在对峙。

    而在双方之间，此时正有两人在战斗。

    一个是人族这边的显圣境强者，一个是一尊高达三米的金属生命。

    “是金属种族的生命！”冥照神色微微凝重。

    “好多人，至少都是显圣境修为！”

    黎苍三人和其他人一样，在人族这边的阵形中停下，悬浮半空，一边看着前方的战斗，一边观察周围的情况。

