    酒足饭饱，杯盘狼藉，又是熟悉的配方，又是熟悉的味道，又是熟悉的没人愿意刷碗，于是众人便借着点低度数的酒精饮料，胡扯起来。

    很快就扯到了未来想做什么上，这也是魂师们最喜欢的话题之一。

    “未来啊！”戴沐白提到这个话题，脸上有些迷茫，不过很快就换成了玩世不恭的表情：“那当然是打下一片大大的后宫，帝皇都能后宫佳丽三千，我总不能比当皇帝的少了。”

    众人哄笑，却不知道，戴沐白这其实是在自暴自弃，身为星罗帝国的皇子，他从小就经历着残酷的培养，如果不能战胜强大的兄长，就只能被废掉武魂，送去乡下养老，那时候，他除了后宫，恐怕什么也剩不下了。

    “我也想像戴老大一样，可惜我没有那张婊子脸啊！”马红俊显然是喝了点酒，说话毫无B数。

    “你小子欠揍了是不是？”戴沐白眯眼。

    “不是！不是！我的意思是戴老大你魅力非凡，享齐人之福那是理所应当。咳咳，我就讨一个能满足我的老婆就够了！等以后我就跟她建立一个大家族，以我凤凰武魂的强大，肯定能成为不逊色七大宗门的大家族！”

    马红俊的武魂是草鸡变异成的邪火凤凰，单论品质，甚至比戴沐白的白虎武魂更高，但却有一个副作用，那就是让人变得像泰迪似的，欲望强到爆炸，不好好发泄就会邪火焚身，想要找到能满足他的女性可不容易。

    蓝诺摸了摸下巴，他一直好奇一个问题，那就是充气娃娃能不能解决马红俊的问题，电影小说里，这种情况必须要男女**，他就一直很不理解，女人能办到的事情，没理由五姑娘做不到啊！

    “你是打算和你的女人生出一整个家族，来促进斗罗的涩琴产业发展吗？如果都是你这样的邪火凤凰，说不定你们能以一个家族的力量，带动整个行业腾飞！”满脸大胡子的奥斯卡毒舌。

    “滚！你就是羡慕！羡慕老子那方面能力比你强。”马红俊将勺子丢向奥斯卡，被他一把接住。

    “动什么手啊！我跟你讲，这可是饭桌上，你要是砸坏了东西，下回不让你上桌了！”奥斯卡狐假虎威，效果拔群，小胖子立马不说话了。

    “承影老弟你以后想干什么？”奥斯卡揽住蓝诺肩膀，拉拢了这位，可就是抓紧了全校师生的胃！

    蓝诺挠了挠头，自己貌似是条咸鱼，不过想当咸鱼太难听了，于是他把自己的理想总结成了四个字：“世界和平！”

    众人：“……”

    你就是传说中正义的伙伴？

    “咳咳！就剩小奥你了，你有什么理想吗？”戴沐白打断了尴尬的气氛，蓝诺的社交能力之强，当真堪比社恐，全称，社交恐怖分子。

    奥斯卡咬了咬筷子：“我的话……还没想好以后该干嘛！老家的人都说，我当了魂师要出人头地，我也不知道什么叫出人头地？像胖子说的生一个大家族出来？我的兴趣不是很大，就……先成为大陆前几的辅助系魂师吧！”

    奥斯卡是斗罗大陆上第一个先天满魂力的辅助系魂师，天赋甚至比宁荣荣还好，说这话还是比较有底气的。

    “不过辅助系很难自己获得魂环的吧！你毕业之后怎么办？”马红俊的问题一针见血，现场的老师也没有说话，他们不可能帮奥斯卡猎杀一辈子的魂环。

    奥斯卡挠挠头：“加入个家族，学院，或者冒险团队吧！我比较倾向于冒险团队，至少有人身自由。”

    “为什么不加入武魂殿呢？”蓝诺冷不防冒出的声音让现场瞬间冷场。

    一直眯着眼看笑话的弗兰德猛的睁开眼，眼神锐利，赵无极的身上更是爆发出一阵杀气，当初他可是差点被武魂殿追杀的上天无路入地无门。

    “武魂殿……不太好吧！”戴沐白拍了拍蓝诺的肩膀：“你可能不知道，武魂殿行事霸道，等级森严，一旦加入，就不准退出，对武魂殿之外的魂师更是极为严苛，甚至是野心勃勃，图谋着两大帝国的权势，在魂师中的风评……不太好。”

    说完，戴沐白还对着蓝诺眨了眨眼，奥斯卡也皱起眉头，他从来没考虑过加入武魂殿。

    “我倒是觉得，武魂殿没有那么不堪。”蓝诺同样眯起眼：“加入了魂师家族难道就能退出了吗？魂师家族内部难道不是等级森严？行事霸道，对其他魂师严苛，这是难听的说法，用魂师家族的说法，这叫护短，至于说野心勃勃这一点，换一种说法不就是有上进心？

    我并不是洗白武魂殿，任何庞大的组织背后都会有不可告人的阴暗面，但我觉得武魂殿的名声，更多是魂师家族借着自己的名望泼的脏水，别忘了，我们每个月可都拿着武魂殿的十个金魂币呢，奥斯卡作为平民出身的魂师，很难找到什么途径，能获得比在武魂殿更好的发展前景了。”

    弗兰德眉头紧锁，似乎是在思索，赵无极却直接多了，一拍桌子：“你这小混蛋，竟然还为武魂殿说话，那劳什子武魂殿规矩大的很，这也不让那也不许，见了主教还要我们对他行礼，老子就是看不惯他们那些臭规矩，当魂师，不就图一个自由自在，快意恩仇！”

    马红俊跟着点头，他也喜欢快意恩仇的日子，最好嫖完还不用给钱那种，奥斯卡则在思索，他受到舆论的影响，从没有考虑过加入武魂殿，但承影说的好像的确有几分道理。

    相比之下，戴沐白眉头紧锁，承影的话太直白了，就差挑明了说现如今斗罗大陆的主要矛盾就是家族魂师与武魂殿之间的矛盾了，这个道理，明白的人越少越好。

    弗兰德则用奇异的眼神盯着蓝诺，他勉强也算是平民魂师，蓝诺说的这些，他这么多年多多少少也看明白了几分，奈何他与蓝电霸王龙家族的玉小刚和柳二龙是至交好友，更是能使用独一无二的三位一体武魂融合技，因此屁股很难坐在平民魂师的立场上。

    赵无极也是平民魂师，不过他就属于混乱善良或者是混乱中立，不止讨厌武魂殿，也讨厌魂师家族，本质上，他讨厌的是秩序。

    蓝诺对于这种立场的人，没什么好反驳的，反驳了他们也不会改变心态，于是继续对奥斯卡道：“我不知道你认为的出人头地是什么样的，但在我看来，所谓的出人头地，应该是做出一番让人敬佩的事情来。

    现在的武魂殿，好坏很难说清，但武魂殿的建立者，无疑是一群令人敬佩的人，是他们打破了家族魂师对魂力的垄断，给予平民魂师晋升的机会，为魂师建立秩序，限制魂兽猎杀，实行可持续发展的政策，甚至是建立下辖到村的武魂殿分殿，来确保平民有机会检测并觉醒武魂。

    我不知道，别人怎么想，但至少我觉得，这些筚路蓝缕以启山林的先辈，是值得敬佩的，现代的武魂殿虽然出现了诸多腐朽，但贯彻的，依旧是那一批人的信念，在很长时间内，武魂殿的存在都是对大陆魂师界有积极意义的。”

    这话，就算是赵无极，都皱眉难以反驳，如果是没有武魂殿的时代，他恐怕想要觉醒武魂，都不是一件简单的事情。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

