    摊上这么个“身体不适”的副连长，林琦咬了咬牙，只得在墨上筠穿好鞋袜去洗漱的时候，帮忙整理好她的被褥。

    她的速度很快，最起码等墨上筠出来时，她已经将床铺整理好了。

    墨上筠走到书桌前吃饭。

    一整天没吃饭，墨上筠确实没什么力气，老老实实将饭盒里的饭菜全给解决了。

    注意到她放下饭盒，林琦偷偷瞄了一眼，见到结果后，有点满意地收回视线。

    墨上筠洗了饭盒，找到一顶作训帽戴上，准备出门。

    “你去哪儿？”佯装看书的林琦抽空问了句。

    “锻炼身体。”

    墨上筠正了正帽子，爽快地回答。

    林琦拧了拧眉，“不是说‘身体不适’吗？”

    “嗯？”

    墨上筠似笑非笑地看她。

    “……”

    回过神来的林琦，气呼呼地将书本给合上。

    “气急伤身……”墨上筠优哉游哉地说着，抬手将门给拉开，出门前，又非常欠扁地补了个语气词，“呐。”

    “……”

    林琦差点儿当场将书本给砸了。

    艹。

    出去了一个月，怎么还这么气人？！

    *

    有段时间没有恢复锻炼，加上刚吃完饭，墨上筠并没有剧烈运动，先是在二连训练场溜达了一圈，跟连里的战士们打个照面，然后满怀好奇地去新兵连溜达了一拳，正好瞧见国庆开会，墨上筠兴致勃勃地在后门敲了会儿，听得快打盹后，识趣地溜走了。

    离开新兵连，墨上筠又跑去找了下陈科叙了叙旧，一月没见陈科一见她就老泪纵横……哦不，是气急败坏——因为墨上筠气人的性子变本加厉，一进门就把能挑刺的都给挑了，句句话气人，搞得陈科想顺带安慰她的心都没了，恨不能一脚把她给踢出门。

    偏偏，墨上筠临走前还感慨了下自家二连的好，气得陈科抬手一文件夹就砸了过去。

    墨上筠轻轻松松避开，然后一副百思不得其解的表情回看着陈科，“陈连长，你这眼神——”

    “……”

    陈科捶桌，卒。

    墨上筠轻笑，拍拍手离开。

    溜达来溜达去，一直到九点，墨上筠跑去炊事班蹭了俩馒头吃，才终于——走向了训练的道路。

    路很长。

    她喜欢套餐训练，一个来回，所有的训练全部到位，只要事先安排多条路线后，以后就可以按照需要照着流程来，特别方便。

    这一次她选择的是两个小时就能结束的路线。

    但是，顺着先前的路程走下来，墨上筠古怪的发现——这条路上有非常明显的行动痕迹。

    她一个多月没走过这条路了，按理来说会杂草丛生，就算有以前留下来的痕迹，也不会太明显，但这次走过，分明能见到刚践踏的杂草，有些痕迹也就两三天的时间。

    还有更近的。

    林琦？

    她没跟林琦说过这条路线。

    还是，别人？

    或者，路过？

    各种可能性在脑海里闪过，墨上筠打着手电筒，顺着痕迹一路前进，最后在往下的悬崖处停下了。

    一直到这里，都处于她的路线范围。

    这悬崖算不上多高，三四十米的距离，墨上筠在附近的一棵树下放置了几条绳子，顺带练习一下攀岩训练。

    她站在悬崖边，停顿了几秒，尔后手电筒在手里转了两圈，径直走向她先前放置绳子的树。

    树旁有灌木，墨上筠捡了根枯木靠近，但枯木还没派上用场，她的步伐就止住了。

    得。

    果真被人捡了个便宜。

    灌木有一半被扫荡光，视野明亮许多，树下的绳索也不见踪迹，但她的手电筒一晃，就见到被放到悬崖下的绳索。

    原本的三根，现在就只剩一根。

    应该是最新换上的。

    墨上筠去检查绳索绑住的树，在绑住的那一块发现很多的痕迹。

    常用……吗？

    勾了勾唇，墨上筠将手电筒绑在身上，然后检查了下绳索的质量，直接爬下悬崖。

    经常攀岩，加上熟悉地形，她的速度很快，不一会儿，就顺利落到了悬崖下面。

    墨上筠也不急，一路往前走，一路观察着痕迹，最后慢悠悠地来到这条路线的终点。

    ——在瞥见篝火光线的时候，墨上筠第一时间将手电筒给关了。

    她悄无声息地靠近。

    砰砰砰，咚咚咚。

    人的四肢撞击木桩的声音，既有节奏感，在这样宁静的丛林里无比明显。

    越走近，越清楚。

    墨上筠知道那是什么声音。

    她在终点处放置了一个木人桩，用来一个人练习拳脚功夫的。

    不常用，就是一时兴起放在这儿而已。

    没想会被人发现。

    墨上筠愈发感兴趣了。

    是人，还是鬼？

