    【江小白不太白v：工作一天，躺在床上的这瞬间幸福的想哭粗来，晚安吧小可耐们~】

    事实证明从来不缺少夜猫子网友，她发了这条消息没多久就有回复的提示传来。

    “哇，日常舔颜！”

    “这是真素颜啊，好漂酿！”

    “emmm……只有我想吐槽这个死亡俯拍角度吗？”

    “钢铁直女角度。”

    “然鹅哪怕就是钢铁也是美的呀，美哭！”

    “以我鉴婊多年的功力判断，这不仅是素颜，而且还是相机原图，连磨皮美白都没有！最多调了色！”

    江小白翻了几个评论最早的牌子回复，然后就没有再看了。

    她去逛首页去了，然后就看到李碧莹的热门还在前几，就点进去看了看。

    “李碧莹前助理回复：要求高但不苛待，薪水很可观！现助理称工作很好，不会离职。”

    “李碧莹出身大揭秘，原来真是富贵千金！”

    “李碧莹这些年送出的礼物大揭秘！”

    大概看了看，江小白就不禁露出微笑。

    还可以，反应不慢，知道怎么挽回劣势了。

    江小白在记者面前的回应，其实就是给他们指出了一个新思路。

    例如有别人说你学习差，事实上你学习也是真的差，这种时候大家诋毁你，你想反击，应该怎么做？

    错误的做法是反驳——

    我学习才不差，况且比我差的人多了去了，你怎么不说他们！

    我学习差吃你家大米了？要你管！

    像这种回应方式只会让他们更想指责你——你看，这人错了都不知悔改！

    那应该怎么回应呢？

    他说你学习差，你就举例说自己很努力，但天分不够，还可以说自己除了学习不好外其他有什么优势，比如会跳舞会唱歌写字好运动好懂礼貌等等。

    用优点来掩盖缺点，而不是抓着自己的缺点用力解释。

    之前的李碧莹他们可能是走进了死胡同，或者是一时之间手忙脚乱，所以没有想到最合理的解决方法。但有了自己提醒在先，他们只要不傻，那想到这个方式是很简单的。

    这不，先是让以前离职的助理表示李碧莹没有压榨她们，钱是开够了的，工作比别人累些也是合理的。

    另外，还解释李碧莹出身高，家中小有资产，有个做生意当老总的父亲，她从小生活优沃，且家中一直有保姆照顾她的起居生活，那她现在这样似乎也有了解释。

    这叫耍大牌吗？似乎不是吧，人家本来就是千金小姐呀！

    以前不赚钱时物质享受上就很舒适了，现在她都红了，也能自己赚钱了，你却要求人家过着独立自主的日子，这样是不是想的太多了？

    而且李碧莹有钱，还没有亏待身边的人，她对朋友，还有经纪人助理等都十分大方，经常会随手送些贵重物品，有几个圈内艺人就曾经晒过她送的礼物，现在图又被扒了出来。

    这几个消息出来后，对她的指责声会稍小一点点，但江小白觉得想要真正挽回劣势，后续的消息还不会少。

    就比如放出一些李碧莹对待工作认真、又或者是做过什么好事之类的新闻，再找些圈内的名导名演员替她说说好话，那这事过去就不难了。

    如果操作的好，说不定还能反败为胜、吸一波粉丝呢。

    心中有数，江小白就放下了手机，关灯睡觉。

    次日去剧组，江小白还没看到李碧莹，一问才知道她这几天都没来。

    江小白也不觉得惊讶，她不出来也好，只要露面说不定那些记者就又涌上来采访了。

    不是说不能采访，而是现在还不是最好的时机。

    她这几天请假不在，戏份可以延后再拍，先拍其他人的就是了，总体来说也不会太过影响剧组的进度，所以牛导看着神色还可以，不像很烦躁的样子。

    况且李碧莹挽回名声对剧组也是有好处的，他当然不会阻拦。

    江小白今天有几场跟舒杰的“感情戏”要拍，不过都很轻松的过关了。

    自从她上次找到了窍门，知道把“心爱的男人”当成“心爱的符纸”来看后，感情戏就已经不是难题了，所以拍着丝毫不慌，轻易不会NG，进步之快让牛导都诧异。

    “小白，你可以啊，这么快就已经搞定感情戏了！有没有什么小窍门告诉我一下，以后再遇到不会拍的演员我也好指导了。”牛导这样问道。

    江小白：“……这个，呵呵呵……”

    她一脸尴尬。

    求问这种情况下应该怎么答？挺急的，在线等！

    不过好在牛导也只是随口问了问，没等到答案也没再坚持。

    这让江小白松了口气。

    “你们快看，李碧莹做慈善的事情曝光了，她给很多偏远山区学校捐过款呢……而且她这两天还去医院看望白血病粉丝了！”

    果然像江小白想的那样，第二天她就听剧组的演员说起了李碧莹的新动态。

    她有个小粉丝才16岁，得了白血病正在化疗，李碧莹从后援会那里听说后就直接赶到了医院，给小女孩送去了自己的一些周边，还有亲自挑选的礼物、补品，知道她家庭困难后出了一些费用，还组织粉丝们替她爱心捐款。

    这件事上了新闻，然后大家就“顺便”知道了她以往曾给学校捐过款的事情，这件事没法作假，毕竟单据都晒了出来，还是前两年的事，而不是最近为了洗白而做的戏。

    事情一出，就有很多人对她表达了赞赏，骂声顿减。

    偶尔有几个喷子发帖也沉了下去。

    江小白得知后，就知道这一难李碧莹已经过去了。

    就在劣势挽回差不多后，李碧莹终于更新了微博。

    微博是长文，非常的情真意切，她先是真诚的道了歉，说自己不太注意行事，性子也急躁，给很多人带来了麻烦，但她全是无心之过，以后一定会注意改正。

    还解释了一下从小的成长环境，说“耍大牌”不是看不起人，只是环境使然，也养成了习惯等等……

    文中，她直面了自己的错误，承认以前在录节目时确实有过要求太多、让节目组困扰的情况，并保证以后会努力改正，也欢迎大家指正批评。

