    去好声音玩了一圈的顾青坐在办公室里翻看着各种网上的评论。

    他发现在他去了好声音以后，一下就将《夏洛特烦恼》的热度捧的特别高。

    看来青衫客这个马甲没有白白曝光！

    除了他自己和四位导师的粉丝，其余观众都是因为诞生了好声音这个华夏今年夏天，最火爆音乐综艺节目的剧本，而产生的好奇。

    至于这部分好奇，能不能促使他们走进电影院贡献票房，这点顾青也不得而知。

    反正他已经尽人事了，剩下的就听天命吧！

    “叮铃铃！”

    这时候他的手机突然响起。

    看到来电提示联系人是高飞，他有点奇怪。

    听涛微博的总经理这时候打电话过来干什么。

    “喂？顾总？”电话接通，对面的人似乎还在确认他的身份。

    “是我！有什么事儿！”

    这时候，对面听到他的声音以后像是放下心来！

    “顾总！我是该叫您顾总，还是青帝呢？您可真是让我大吃一惊啊！”

    高飞虽然语气中带着一丝调侃，但他其实也是青帝的歌迷。

    当在好声音舞台上青帝登场，他看到那个人是顾青的时候，着实是被吓了一跳！

    他也没想到，在他们公司到处找不到投资，濒临破产的时候。

    那位不仅注资，还给他们提供资源，定下听涛微博之后的发展方向，年轻帅气多金（划重点）的投资人竟然还有这么个身份！

    “有事说事儿！你现在怎么也变得这么婆婆妈妈了！”

    “咳....顾总！是这样的！我是来请您开通微博的！”

    “就这事儿？”顾青有些无语！

    “现在微博发展势头不错啊！我还以为你来找我融资呢！”

    “微博暂时资金还是不太紧张的！如果需要融资我肯定会找您！”这也是当初顾青投资他们的时候，签订的协议。

    不管融资多少轮，每一次融资，都要先过问顾青，他有优先权。

    “现在你们平台的明星也不少了啊！怎么还想到来找我了！”

    “好像多我一个也没有什么稀罕的吧！”顾青诧异的问道。

    “顾总！我觉得您可能太低估您的影响力了！”

    “其实我也是您的歌迷！”说到这句话的时候，高飞停顿了一下，似乎有点不好意思。

    “我们以前就对青衫客的粉丝群体做过深入的调查！”

    “发现他的粉丝基本上横跨了10岁到50岁的年龄段！”

    “遍布各行各业！那时候微博就考虑过将他签约为代言人！”

    “只是一直联系不上！现在才发现原来是顾总您！”

    “本来您在我心目中的形象就如此高大，这次才发现我了解到的您，只不过是冰山一角！”

    “想到这里，我觉得我与您相比，差距真是如萤火与皓月一般远。”

    “在我心中，您本来就高大的身影，仿佛又光芒明亮了几分....”

    看到高飞夸的快差不多了，顾青赶紧喊道：“打住！”

    这些人怎么就这么喜欢拍马屁呢！

    关键是每次都不带重样的，夸的还挺好听！

    虽然我确实很优秀，但是这样总是夸我，我怕我会迷失自己啊！

    看来得给他们说一下，约法三章！

    每隔一段时间再来拍，不然容易腻...咳...容易让我飘啊！

    这样对大家都好！

    “那微博的事儿....”

    似乎是怕顾青拒绝，他连忙说道：“其实按照咱们当初的协议，我不该提出这个要求，只是现在企鹅的微博来势汹汹！”

    “而且您的歌曲，都独家授权给了易听云音乐，这里面您应该也有投资吧！”

    “大家也就是兄弟公司了，您看您都在易听云音乐上面认证驻站音乐人了，您可不能厚此薄彼啊！”

    好嘛！看来马甲还真不能随便掉，这一掉麻烦就来了。

    听到高飞越来越幽怨的语气，顾青想到对面是一个从程序员出身的王者。

    一位大肚能容且聪明绝顶的中年男子用幽怨的语气跟你说话...

    顾青脑子里开始有画面了。

    不禁打了个寒颤。

    赶紧阻止了他在继续说下去：“行了！你看着弄就行！弄好了把账号发给我！”

    “好嘞，谢谢顾总！那我就不打扰您了！”

    作为一个知道答案的人，顾青当然知道微博这样一个社交媒体平台的重要性。

    特别是他家里还是影视行业的巨头，如果不想在以后被人钳制。

    那么就得先下手为强。

    所以早在听涛微博刚出现的时候，他就要顾炎城去投资。

    结果，就算是顾炎城这样的大佬，竟然也没有意识到在网络时代，一个社交媒体平台的重要性。

    只不过听到顾青这个咸鱼竟然会有主动想投资的公司。

    顾炎城顿时喜出望外。

    要钱给钱，还答应让华影集团旗下的艺人进驻听涛微博。

    那时候听涛微博也还处在在摸索期。

    在顾青带着资金和资源要投资他们的时候，双方简直就是干柴烈火，一拍即合。

    最后顾青以一份发展计划，加上资金和华影集团的艺人入驻微博为条件，占据了45%的股份！

    成了听涛微博的大股东。

    只是他没想到换了一个世界，企鹅微博还是诞生了！

    现在两个微博竞争，到底谁能笑到最后还真说不准！

    可不能因为前世企鹅最后关闭微博退场就大意了！

    虽然有他在后面出谋划策，听涛微博早已占据了先机，这种翻车的几率很小！

    .............

    PS：刚才电脑突然卡死机了。

    我人都差点被吓没了！w(?Д?)w

    还好稿子没有丢失，被我找回来了！

    所以今天更新晚了一点。

    见谅~

    今天依然两更，第二更马上上传！

