    与雪校不同的是，枫夜副本拥有结算画面，所以余烬和邱意浓可以看到以沃特·怀特作为主角的简短视频，表述副本剧情的前因后果。

    在接到杰西·平克曼的指示后，沃特·怀特便像往常一样驾车前往自己的运输公司，唯一的区别是，他在某个路口特意停留片刻，假意维修汽车，实则等候破浪号的船长与他接头交货。

    不多时，一个身着黑衣、面带口罩、眼睛还被墨镜遮蔽的男人，凑了上来，在路人眼中，这一位好心人花费几分钟的功夫，帮助沃特·怀特弄好了汽车，实际上，沃特·怀特则趁此时机，将封有两管狂暴药剂的包装盒，塞入了车底暗格。

    通常来说，两人的碰面只是一时的，然而船长却提出让沃特·怀特送自己一程的要求，后者有些纳闷，但考虑到双方合作良久且几乎没有暴露风险，他还是决定邀请对方上车，至于船长的厚实伪装，则丝毫没有引起他的疑心，因为每次接头，对方都是类似的打扮，只不过这一次好像没有考虑到天气因素，上车还没几分钟就开始大量出汗。

    “需要我开冷气吗？”

    看到船长的口罩几乎都被打湿，沃特·怀特问了一句，然而即便在这种情况下，船长还是缓缓摇头，并不断要求沃特·怀特驶向靠近港口的小镇边缘。起初，沃特·怀特倒也没有起疑，可船长那汗如雨下的样子，实在是让他无法忽视，因而作为暴利团伙核心成员的他，自然而然的联想到种种恶劣情况，便谎称需要洗车，变道前往附近的洗车房，找寻时机完成脱身。

    船长没能察觉沃特·怀特的意图，他只想尽快诱使对方登上破浪号，好让众人的畸变病症得以恢复。

    可倒霉的是，频繁发生的枫岛命案，令枫叶镇的居民风声鹤唳，这家洗车房的老板也不例外，对船长的特殊打扮有些上心，叫监控室的员工死死盯住船长的行动，然而员工却对老板的命令傻了眼，因为监控视频中压根就没有船长的影子，洗车房的老板经过比对，立马意识到大祸临头，可不等他有何动作，就被船长直接看破。

    此刻的船长，即将蜕变为深渊畸变者，感知能力大幅提升，怎么可能发现不了洗车房老板的表情变化？

    随后，他释放出无穷雾气，开始了疯狂杀戮，干掉了洗车房的所有人，眼见本体暴露，索性把沃特·怀特直接打晕，借助特殊能力，神不知鬼不觉的潜入港口，回到破浪号中，这才设法将沃特·怀特弄醒，拜托他治疗畸变病症。

    苏醒之后的沃特·怀特意识到自己被绑架了，而且绑架者还是一群不人不鬼的怪物，不过作为枫景的丈夫，他早就对真实世界拥有一定了解，所以并未产生认知破碎的崩溃现象，眼见畸变者们没有虐待自己，迅速镇定下来的他，选择用特殊暗号向外界求救，因为他知道，一旦杰西·平克曼接到枫景的报案，就绝对不会置之不理。

    面对沃特·怀特的送信要求，畸变者们有些为难，但就像余烬推测的那样，急于获得救治的他们，也只能选择迁就，于是，船长又冒险跑了一趟，这才让沃特·怀特失去拖延借口，开始按照生物研究者的职业习惯，了解畸变者们的特殊症状。

    对于此事，沃特·怀特并不抗拒，因为他意识到这有可能帮助他制造出更加完美的狂暴药剂，然后，从枫景口中听闻了无数种悬疑诡事的他，很快就在船底货仓中，注意到那三个落海之人的遗物。

    “这是什么？”

    沃特·怀特拿起三眼獠牙的灰色面具，向头脑仍旧清晰的船长提出询问，后者如实应答，并且表示自己也曾经怀疑过，可能是面具在暗中作祟，但他接触面具不少时日，从未察觉有何异常，又担心随意丢弃这些遗物，或许导致无法复原，因此才将自己的“战利品”从船长室挪到船底货仓，减缓了所有船员的畸变速度。

    闻言，沃特·怀特便也放下心来，尝试将面具戴在脸上，但正所谓不作死就不会死，寄宿于灰色面具的邪神残魂，感应到沃特·怀特的与众不同，直接将其选做附身目标，继而开始了复活大业。

    而沃特·怀特之所以会被选中，是因为他与枫景的结合，沾染了枫血家族的气息，虽然稀薄无比，但总好过船长等凡夫俗子。于是，一场灵魂对话，在沃特·怀特和邪神残魂之间悄然展开，前者展现出超乎寻常的韧性，致使虚弱至极的邪神残魂没办法将其瞬间拿下，而双方的纠缠不休，则对所有畸变者产生重大影响。

    有人感应到畸变速度开始加快，便下定决心逃离破浪号，但更多的人则是受到面具影响，开始产生血脉崇拜，实力提升的同时，也逐渐失去属于人类的思维方式。

    逃离与保密，是无法调和的致命分歧，血战于黎明时分彻底爆发，就在被绑架到船上的驾驶者酣睡之时，五位深渊畸变者最终只剩下三个，其他畸变者也死亡近半，所有尸体都成为畸变鱿鱼的口粮，当太阳高升后，来来往往的邮轮货船，根本无从知晓这看似普通的破浪号，已然成为人间地狱。

    值得一提的是，沃特·怀特与邪神残魂的抗争，直到玩家切入副本才宣告落败，随后，邪神残魂并未急着要求破浪号驶离港口，而是先行准备献祭仪式，好让面具与人体彻底融合，并一举重塑邪神化身。至于完成献祭的代价，其实除了新鲜血液，还有总计十二位畸变者的生命供奉，所以，哪怕献祭仪式最终成功，包括领主级BOSS在内的所有畸变者，不是直接死亡，就是身受重创。

    只是，两位玩家的突然杀入，彻底搅乱了邪神残魂的献祭仪式，但邪神残魂并未坐以待毙，在雪伞将灰色面具吸入伞内空间之前，凝聚着邪神残魂的眉心竖眼，便与沃特·怀特完成融合，然而这般融合结果，会让邪神残魂失去主动，彻底受制于沃特·怀特。

    所以，副本结束时，才会出现那种诡异场面。

    而这也让余烬猜测出，沃特·怀特的真实遭遇，可能与结算展现的剧情流程大同小异。因为枫景曾经表述出，要是没有身为“大学同学”的余烬和邱意浓碰巧出面，她就只能向家族求援。而最后的“尼娜”一名，则将学校和枫夜副本联系起来，也意味着，枫景的求援，或许会导致自己的孩子，成为家族使命的牺牲品。

    至于被玩家救下的沃特·怀特，为何仍然给自己的孩子起名“尼娜”？

    余烬是这样判断的。

    要么只是单纯意义上的修正副本剧情，贴合历史背景。

    要么是背景中的沃特·怀特本就心怀鬼胎，欲以邪神之眼，图谋枫血，毕竟一个能用妻族血脉制作狂暴药剂的人，怎么看都不像是良善之辈。

    而临近尾声的结算动画，也显现出夫妻二人回归家族的迹象，当太阳再度升起，他们驾车离开枫叶镇，前往枫岛中心的血色古堡，骤然延伸的背景视角出现了依然屹立的血色古堡，表明昨天夜里笼罩在古堡上空的黑色乌云，并未摧毁盘踞在此的枫血家族。

    余烬可以想象，枫景与沃特·怀特的回归，或者，更准确的说是尼娜的回归，会让多少人的脸上露出笑容，但他们万万想不到的是，此次回归反而会引来枫血家族的灭顶之灾！

    【提示：副本“枫夜（困难）”正式结束，你最终获得了“完美”评价，你得到6400信用点与海量贡献点。】

    【提示：由于“枫夜”为二阶副本，在“困难”难度下拿到“完美”评价，将获得一份随机奖励。】

    完美评价的出现，让余烬不由自主的握起拳锋，因为只有这样的评价，才能配得上此次副本之行。

    撇开那些杂七杂八的奖励，单是两个技巧类技能的获取，就让他赚得盆满钵满，直接令技巧类技能的构筑初具雏形。另外，此番完成阴影女王的专属任务，还能让他得到一份特殊奖励，就之前的势头来看，应该不会让他失望才对。而当奖励转盘出现在眼前之时，余烬分外希望自己能借助这般势头，有所斩获，好让枫夜副本画上一个圆满句号。

    “开始！”

    余烬吸了口气，旋即摁下开始按钮，注视指针旋过装备、技能、优惠券、道具与杂物等奖励区域。上一次，他和邱意浓双双随机到占比高达百分之五十的杂物，这一次，余烬则惊喜的看到，即将停止的指针顺利穿过杂物区域，心中不由得满怀期待，看着指针略过装备、技能与道具区，最终停止在优惠券的标签上。

    “优惠券里能有什么好东西呢？”余烬带着疑问，目睹转盘标签随即变换，凝神一看，顿时眼前一亮，“嚯，好东西还不少！”

    除了依然神秘的神秘奖品外，最让余烬在意的，莫过于一系列和异常装备有关的东西，【异常装备兑换券】、【异常装备融合券】、【异常装备晋升券】，除此之外，还有很多和副本有关的噩梦邀请函，余烬便在其中看到了雪校和枫夜两个副本的名字，至于剩下的大部分，就是货真价实的“优惠券”，使用之后，可以削减信用点或任务凭证的需求数量。

    总之，优惠券的品类，反而与杂物类似，只是相比而言，价值更高。

    “就算拿不到最好的那几个，来一张【技能兑换优惠券】也行啊，反正这东西我也不嫌多，再不济，来一张【装备强化免费券】也行啊，我的异常武器要完成最后一次强化，需要两万五千信用点，正好能缓解经济压力。”

    余烬在心头默念了一句鸿运当头，便闭眼摁下开始按钮，不去注视指针旋转，静心等待最终结果。

    越是这种时刻，时间便越是缓慢，余烬好几次想睁眼查看，最后都强行按捺下来，而或许今天是他的幸运日，一番期待，并未化作失望，一声提示，让他不禁睁眼放声大笑。

    【提示：你获得了“异常装备融合券（基础级）”，使用后，可以将两件基础级异常装备的装备效果融为一体，如若所选装备为同一套装，则同时保留套装效果。】

    “哈哈！运气不错！”

    这张异常装备融合券，无疑能让余烬平稳度过即将到来的换装时期。

    因为随着等级提升，人物逐渐达到二阶高段的余烬，必然会淘汰主体为基础高段的异常套装，就比如说他最早得到的异常信物【活性软体的贪食欲】，其装备效果是提供能加持迟缓状态的特殊空间，虽然在面对某些目标时，仍然能产生不错的效果，但它迟早有彻底失效的一天。

    而且这一天，不会太远。

    但是活性软体四件套的套装效果，又深得余烬喜爱，短暂化作劣等生化魔人，会同时具备伤害、保命与控制三大属性，在现阶段堪称神迹。余烬曾经设想过，要是二阶套装不太尽如人意的话，就先凑活用着活性软体四件套，反正武器和防具的基础数值在那里摆着，大不了都耗用玩强化次数，总不可能太扯后腿。

    好在，异常装备融合券的出现，给余烬解了燃眉之急，只要拿到下一件护甲或是信物，他就可以完美进入装备更替的过度时期。

    而他此刻最希望的，莫过于现在的顶头上司，能够和之前的顶头上司一样慷慨，直接往自己怀里塞各种异常装备。

    不过嘛，他深知这种幻想基本可以忽略不计。

    因为阴影女王虽然叫阴影女王，可一没权二没势，说白了就是个人形傀儡，从她身上得到一些稀奇古怪的技能容易，至于异常装备，最好还是别奢望了。

    有意思的是，这种局面和内测阶段简直是两个极端，余烬从控制中心负责人那里，到了也只得到一个探查之眼，而这才在阴影女王的手下完成一个任务，就拿到了两个技能，不知道此番交付雪伞后，是否还会获得让他心动的能力？

    