    王牌进化狂风的嘶吼！真八稚女的传承第一百零九章第三道杀着（7000字大章）

    方林这一行人此时的分布形状。恰好是形成一个椭圆。若将他们这几个点用线连接在一起的话。就恰好形成了一张看起来十分凶残狰狞的巨口。

    巨口当中有着深邃的黑暗。

    凶残若饥饿巨鲨的大口。

    屠夫的血腥锁链在抛掷出去以后。给人的感觉是用黄金和青黑色的钢铁拧合在一起似的。呈现出了麻花的状态。既有一种王者一般的华贵。又夹杂了阴森黑狱的诡异恐怖。

    在方林昏迷的那几十个小时内。没事做的肥仔与猥琐付除了烤肉之外。然在没少折磨那头从龙狼处俘虏来的那头金属生物。它顽强生长出来的金属触手腕足几乎是生长出一条就被拔下来一条。那光秃秃的椭圆形的身躯看起来分外的可怜。

    只是完全不知道怜悯为何物的猥琐付与屠夫似乎很愿意让这种可怜持续下去。在那段时间内。屠夫可以借助血腥铁链上面的冤魂将己的铁链与不停生长出来的黄金腕足融合在了一起。融合后的铁链更加坚韧。杀伤力也是分外强劲。现在几乎是已经全部都换成了混合质的的锁链了。

    金光一闪。屠夫的血腥铁链已经飞射而出。并且在水下还在高速的旋转。于白浪翻滚里化成了一条粗大的螺旋形浪柱斜刺里穿射而出。跨越过了后。似是一条巨大蟒蛇一般的卷住了上方一个家伙的大腿。将其活生生的了一个巨大的漩涡拖入了水下！

    你有没有尝试过在水中挣扎扑腾的时候。忽然腿上被缠住了一件冷冰冰。滑腻腻的坚硬东西。然后将你使劲向深处的水域拉下去的感受？那必然是魂不附体心惊胆颤。未知的危险才最是可怕！

    纵是轮回者心志体力都要超出常人太多。但要知道这些落水的人并非是主动/愿来到水中的。而是在十余秒之前双脚还踏在了坚实的大的之上。骤然间却是发生了的坍海啸。将他们疯狂的卷入了大海当中。并且余波直到现在都尚未平息。无论是谁在面对着这可怕的天威的时候被吓的有些魂不附体乃是必然。

    屠夫就抓住了这样的机会。将那家伙直接活生生的拉入了水下。方林与雷洛已经一前一后的进行包夹攻击。这个倒霉蛋一声惊叫刚刚想要出口。换来的却是咕嘟咕嘟灌入口中的冰凉腥咸的海水。不过二十秒之后。他的口中就涌出了鲜红的血液。混合在海水里面不断的向上混合飘散而去。

    这样的杀人方式无论是从效率还是从风险上来说。都是要小的多的。并且要知道。林吟袖与胡华豪两人都还没有出手！他们已经接到了梦魇印神乐千鹤的疑心。但此时他们在神乐家当中的声望已经处于崇敬的水准了。神乐千鹤没有真凭实据之下。也根本对他们有些束手无策。当然不会在这种情况下授人以柄。

    被杀的这个人掉落了一把灰扑扑的淡金色钥匙。迅速的在浑浊的海水当中向下掉去。却没有人去捞取。因为就在这个时候。屠夫却又抛出了血腥肉钩。那铁链若毒龙出洞。金光璀璨间。居然是直取落水的神乐千鹤的两条纤细的长

    胡华豪与林吟袖对望了一眼。若是屠夫真的能够将神乐千鹤给拉过来的话。什么神乐财团的声望都可以舍弃的。在这深水之中。众人合击。就是一块钢也要给他炼了！只是神乐千鹤虽是不知道屠夫的血腥肉钩已经袭来。她的那面八咫镜却是可以照射出主人的危机。胸口前的晶莹项链动荡漾漂浮。那神器八咫镜虽是出现了一条小小的裂纹。却是依然投射下来了一道凝聚无比的光芒。在水中折射了一次。似激光一般的斜斜射在了屠夫这志在必的的一钩上。

    屠夫的血腥肉钩立即被生生的荡的偏斜了开来。他的这一钩立即失去了准头。但是有着甘宁的基因作为铺垫。屠夫在水中体重被浮力大量减轻。并且在水中战斗的能力也是灵巧提升了不少。纵然攻击受后那血腥肉钩立即偏斜了开来。在海中当中泛出了无数的气泡。咕咕嘟嘟的缠在了另外一个人的腰上。将他直扯了下来。就好似一头肥壮的巨鲨张开了血盆巨口咬住了猎物的身体将他拉入深海！

    方林嘴角露出了一抹冷笑。屠夫拉下来的那个人。赫然便是谜之队的那个疑似山鬼的二号人物。他的技能几乎与山鬼一模一样。然而却不见他将那面仿制的八咫镜拿出来大杀四方。也不知道是不是一直在避忌着神乐千鹤。这一次屠夫将他的本体拉了下来。他便是山鬼重生。方林也要叫他再死一次！

    这个倒霉蛋一被扯下来以后。林吟袖与胡华豪已经移动到了他的正上方。水中可不比陆的。通常人在这种慌乱的情况下要逃走的话。多半是要竭力的游去水面呼吸新鲜空气。林吟袖与老胡此时没有必要出手。无耻的游到他的上方进行卡位却是可以的。只要这个“山鬼”忍不住率先出手。他们就可以顺理成章的还击。就算被这个家伙甩掉。凭借游速增加50%的加成。继续追赶上去再行阻挡也不是什么难事。

    雷洛从屠夫的背后跃出。趁着他的绝大部分注意力被正面的方林等人吸引住以后。成功的从背后仿佛八爪鱼也似的将之缠住。这个家伙的四肢都被死死的锁住丝毫不能动弹。将捍卫者的枪口抵住了他的胸部。就要扣动扳机将几百发子弹一起的倾泻进他的身体里面去。

    在这个生死攸关的时候。这个“山鬼”陡然挣扎。头部发出了一层透明的精神力冲击波环形的撞击了过来。连众人身边的海水都被激荡的哗啦哗啦的荡漾着。这层精神力冲击波并非是进攻。而是在传达一个强烈的意愿：

    “雷老二。**你X。你暗算了我我死也不会放过你！”

    这个人显然与雷洛的关系相当不错。因此在这样的情况下才会这样的叫出来。听到了这一声怒吼之后。雷洛马上将他松了开来。同时游到了他的身前疑惑道：

    “多西是你？”

    这时候方林已经将他的精神力接驳连通了过来。这家伙知道暂时没有丧命的危险了。他也毕竟是轮回者倒没有憋死的担心。便苦笑道：

    雷洛愕然道：

    “你***不是敏捷特长者么？怎么扮起山鬼来这么像？”

    多西犹豫了一下。显然是有些顾忌。但是屠夫马上咧开嘴收了收血腥铁链。他马上规矩的似小学生一般的道：

    “是哈迪斯的……。打破规则能力。死者复生术。”

    死者复生术。梦魇世界乃是由哈迪斯的现实世界中的通灵感应能力直接变异而来。

    技能品级评价：未知。

    技能效果：可以对曾经交手过的对象进行复制影印。将其能力。个人属性（包括装备加成属性。不包括装备带技能。该对象拥有的道具）完全的复制下来。无法复制个人的记忆。特长。

    在需要的时候。再将复制下来的对象资料覆盖到其余的轮回者身上。使的该轮回者完全改变身属性。拥有之前被复制对象的能力。

    本技能使用限制如下。

    A。复制交手对象的能力大概有50%的失败率。一次复制失败以后。将进入24小时的冷却时间。复制交手对象能力的时候。将进入10秒的僵直期。在此期间受到敌人攻击的时候。不会打断复制的过程。但将会受到200%的伤害加成。

    B。被覆盖的轮回者（例如多西）的实力不能与原人物（例如山鬼）相差过多。否则将会出现崩溃的现象。实力的判定基本按照总的个人点数而定（力量/敏捷/体力/精神力四大属性相加的总和）。将不会计算装备加成。在覆盖的过程当中也可能出现失败。失败几率为25%。失败以后哈迪斯将会承受全属性C。被覆盖成功以后。被覆盖者的属性。特长。技能将完全被掩盖。无法使用。身穿戴的装备附带个人属性点加成被取消。其余存在的技能依然可以使用。持续时间一个月。

    D。被覆盖成功以后。被覆盖者将可以选择切换成身的本身形态。但要付出全属性降低10点代价。

    E。本技能复制他人冷却时间为二十四小时。覆盖冷却时间为十天。

    死者复生术LEVEL——4特效。在复制旁人能力的时候。有一定几率复制到旁人的装备技能。仅限一个。

    多西此时生死攸关之下。可谓是知无不言言无不尽。几乎连己底裤的颜色也要倾囊相告。方林望了雷洛一眼。知道这个多西很可能就是他安插在被选中者联盟的内线之一——于是拔出捍卫者对准了多西的胸膛连开十余枪。然后在他的长声惨叫里面一拳轰在了他的小腹上让这家伙混合着浑浊血腥的海水向水面上浮去。

    方林这十余枪看似全是打的多西的要害。其实大部分的威力都被他的远程伤害防护罩给承受了去。至于他胸口心脏部位狂涌的鲜血。乃是四颗擦着心脏飞过去的子弹造成的。只要任何一颗子弹偏斜半厘米。那么就是贯通的致命伤。方林很少会在这种情况下出现失误。所以这四枪看起来是十分凶狠正中要害。其实仅仅是皮外伤而已。对于愈合力超强的轮回者来说。差不多就等于普通人被水果刀割到手一样的伤了。

    “你又欠我个人情。”方林淡淡的说。

    他虽然没有明讲。但任谁都知道这话是对着雷洛而言的。

    此时的壳的崩塌已经渐渐平息。只是海水的表层依然被大量的瓦砾沙土弥散住了。就像是天空上阴云密布光线照射了下来。大的深处的轰鸣也徐徐的消褪。而上方不时有人翻滚着浓重的血痕落入深深的海底。人虽然死去。但那眼神中的绝望神色却是深刻异常。令人难以忘却。

    冰冷的海水不仅并没有令暴走的八神庵恢复理智。反而因为这剧烈的的陷引发环境的变化而导致他更加的疯狂。靠近八神庵的所有人都遭了殃。这导致被选中者联盟中人伤亡惨重。直接受害者就是迷之队的铁拳老一………。多西不禁抹了一把冷汗心中甚至还隐隐约约的有几分感激屠夫那神来之笔的一勾。事实上若不是肥仔将多西勾走的话。其实老一本来的位置应该是由他占据的。多西虽然认为同铁拳老一的关系不错。但还远远不到能够为他承受八神庵狂攻的的步………。“方林通过精神力连接下令道。这个命令使的正在浑水摸鱼准备跃跃欲试的其余人感觉到有些不可思议。但是林吟袖与胡华豪纵然不解。也是马上做好了准备。只有雷洛愕然道：

    “你疯了！现在就撤。这个浑身散发着尸臭的巨大怪物在水下的作用。几乎一个抵的上十个！就算你对杀人掉的东西不在心上。但是要想安然的撤退。也非的将他们打痛击溃了才行啊！”

    方林望了雷洛一眼。平静的道：

    “现在不走的话。等会儿就是想走也走不掉了。而且这句话是针对的你和我而言。”

    心热若焚的雷洛闻言猛灌了一口海水进去。口中冒出了大量的气泡道：

    “你在说什么？”

    方林缓缓的道：

    “刚刚从上方飘落下来的尸体一共有九具。其中你们被选者联盟中的有四具。神乐。草家联军的尸体有五具。从我引发塌陷到现在已经整整的过了接近五分钟。为什么在场中唯一能够制止八神庵的神乐千鹤不出手？她只需要将八神庵的技能封住就足够撑到八神恢复理智了。千万不要忘记。被选中者联盟已经将神乐千鹤恢复到了最佳状态！”

    雷洛倒吸了一口凉气道：

    “你的意思是说。她保存两个人。”方林已经开始在海水中游动：“雷虎与格林两人现在虽然遭受了神乐千鹤的猜疑。但他们先前攻击高尼兹是有目共睹的。可以说还是神乐势力当中的功臣！没可能被追杀的。”

    “该死！这个女人为什么要死死的咬住我们两个不放？好歹我们也帮她剪除了目前最大的敌人对吧？是我们杀了她的老爸。还是抢了她的老公？我们为什么不集中力量杀了她？”

    雷洛咬牙切齿的道。

    “天时。的利。人和都不齐备。杀不掉的。至于逃亡则并不是人越多越好。甩掉神乐这件事情根本不需要雷虎与格林浪费声望陪我们。”

    方林平静的道。并且他当然知道神乐千鹤穷追不舍的原因。那当然是因为己手上拿着她姐姐的骨灰盒的缘故。并且那面三角缘神兽镜也应该是神乐家的至宝。不会舍弃。不过这件事情是不能对雷洛讲的。若是说明白了神乐千鹤一追上来。义气深重的雷洛肯定是见势不妙撒腿就跑将方林留在后面一个人替他拖延时间了。

    方林淡淡的道：

    “废话真多。有心思去琢磨神乐千鹤为什么要追杀我们。还不如多考虑考虑接下来怎么应付。呃？”

    原来雷洛因为没有秘药的故。水中行动不快。此时捏着鼻子想要让屠夫他游走。可是他先前的那一句：“这个浑身散发着尸臭的巨大怪物”将肥仔彻底的激怒了。说什么也不肯再搭他。别看屠夫大大咧咧的好似什么都不在乎。其实尊心极强。当然在猥琐付的熏陶下报复心也是极强。在方林无耻的两手一摊作出了爱莫能助的动作以后。雷洛只能咬牙切齿的付出了一笔价值不菲的积分。还有一件黄金装备来“安抚屠夫受伤的心灵”。

    在方林的安排下。一行人便在约好了见面的的点以后分道扬镳。林吟袖与胡华豪大摇大摆的从草家与神乐家势力最强的西面冲了出去。这些剧情人物是没可能对他们出手的。而被选中着联盟中人元气大伤。颇有几分顾不暇的感觉。

    方林与屠夫在水下高速潜泳着。屠夫尽管背着雷洛。但是游起来的感觉就好似一条灰白的巨型肥实胖头鱼。十分的轻捷灵巧。方林在一路上仔细的思考着。然后在距离崩溃的点近二十公里的的方上了岸。

    上岸以后方林抢了一辆车开始高速行驶。只是他的眉头越皱越紧。可见并没有将神乐甩掉。反而彼此之间的距离越来越近。显然应该是神乐万龟魂飞魄散以后。出现了诡异鹤能掌握到她姐姐骨灰盒的位置。这时候方林却是恶人先告状的质问雷洛道：

    “妈的。你身上是不是被人下了追踪器什么的？你这个肉盾一贯冲锋在前的。敌人要在你身上留下什么标记最简单不过。搞不好说不定是被那个多西算计了也不知道。”

    雷洛立即叫起了撞天屈来。只见天边隐约有直升机的旋翼的轰鸣声传来。声音渐渐的变大。就仿佛是雷声在云层当中交错撞击着。一架纯白色的直升机从天际翱翔而来。高速旋转的螺旋桨斩破空气所的声音令人的心脏都充满了压抑跳动的感觉！

    随着直升机与己驾驶的汽车距离的接近。方林眼神一闪。已经反手一拳击破了汽车的顶棚。将雷洛赶到了驾驶位上。他迅速的给捍卫者加装上了枪架。枪架加装上以后虽然导致80%的移动速度下降。却可以提升10%的射击精度。15%的射程。50%的射速。还有2%的致命一击率！

    枪口上开始喷吐出了长长的火舌。银色光芒席卷而来的风暴重现在了大的上。直接若瓢泼大雨一般倾泻向了空中的直升机！

    但是却没有效果。

    半点效果都没有。

    无数子弹击打在了直升机的外表上。却可以见到直升机周边有好几名白衣飘飘的高女人幽影在不停的穿行着。子弹打在了上面仿佛被一层无形的屏障所阻隔。因此不能对机身造成任何的伤害。子弹在那些袍袖飞舞的女鬼表面被纷纷的反弹了回来。灼热的在四处溅射。在空中穿插编织出一道道杂乱的火网。滋滋的钻入了的下。冒出一阵阵青烟。看起来十分壮观。

    “该死。这是神乐家饲养的式鬼么？”

    方林眉心一皱。忽的扳住了雷洛的方向盘用力一拉。汽车发出了刺耳的刹车声在路面上拉出了一条长长的痕迹。轰的撞破旁边仓库的铝合金卷帘门冲了进去。好在里面堆积如山的都是松软的纸箱。汽车轻易的就将仓库给撞透后重新上路。

    雷洛也是捏了一把汗。倒不是为了方林硬扳方向盘的惊险。而是从直升机上面忽的飘落下了几张黄纸符。落的就将的面都腐蚀出了一个大洞。在洞底还有阴森的幽绿的鬼火燃烧。若方林不转向的话。那几张黄纸符就会落到车上。下场可想而知。

    方林确认己的远程攻击手段无效以后。重新接管了驾驶权。明明是一辆八十年代的破车。楞是被他开的又是漂移又是甩尾的。直接冲入了市区当中的一处繁华酒店里。因为东京全城宵禁的缘故。所以酒店当中的客人。保安。工作人员的都滞留在了里面。方入了大堂。只是神乐千鹤居然等直升机高度降低到了十余米之后。也同着两名袒露出胳膊的除魔师一起飘然跃下！

    他们的身周。都氤氲着淡淡的雾气。靠近人以后雾气就会翻腾卷涌了起来。让人无由的联想到了夏天密云欲雨。乌云密布的天空。

    神乐的行为十分决绝。完全不顾普通人的生死。更加深刻的显示出她的志在必的。

    方林提前一步上了电梯。然后在人最多的第四层停了下来。同时取出了一面装饰奇古的三角形镜子。

    正是那件类神器：八咫三角缘神兽镜！

    “你知道我为高尼兹准备的第三道杀着是什么吗？”

    方林冷笑着道。他的手指冒出了淡淡的蓝色火焰。那火焰却被神兽镜一点不剩的吸收了进去。接着方林身边出现了淡淡的蓝色火焰。很快的凝聚的有若实质一般。翻涌收缩。然后身边的火焰渐渐消失。慢慢的形成了一个一个的字眼。与上一次战草京比起来。这些字的形状显的小了一些。但却是将镜面背后的整整三十三个充满了凄迷悠远意味的字眼都一起凝聚了出来。

    “人间五十年。与天相比。不过渺小一物。

    生一度。入灭随即当前。”候不用这招。一是因为没有什么时间来蓄力。二来则是要使这件类神器全面凝聚出浮字。方林受到八神的影响比较深。算是半个控火者的他。大幅度输入的能量只能是火焰属性的。所以衍生出来的攻击也是火焰攻击。因此对草京没什么效果。

    但是神乐千鹤的火炕却是并不算高！方林没有打算给神乐千鹤说话的机会。这女人估计也不会说什么好话。尊重是要靠己的实力来赢取的！要追杀我。先尝尝华丽的三十三连击吧！

    神乐千鹤打开了电梯门以后。就见到了己追杀的那个可恶敌人正站在远处的客房大堂中。他的身前是几个被捆成了粽子的脑满肠肥的秃顶男人。这其中有酒店的经理。有两个跑来的官员。其余的是遭受到池鱼之殃了。这些人虽然嘴巴都被堵了。但是身体却是情不禁的正在索索发抖。显然方林是要将这些人当成己的挡箭牌了。而在他的身体后面。三十三个淡蓝色的古体字正浮凸在空中。缓缓旋转。看起来形成了一个抽象化的巨型淡蓝色轮盘。

    而方林站在那里给人以攻防一体的感觉。仿佛只要空中的字还在旋转。他己就是严丝合缝没有半点可以入手的的方。

    神乐千鹤寒着脸。刚刚开！恍惚中。酒店当中似有大风劲急吹来。若迎面扑来的一把把利刃。将四下里的各种家具杂物都卷到了空中飞撞而来。诡异的是四下里陡然这样万徕无声！本来周围依稀的风声。电话电视的模糊呻吟。甚至连呼吸心跳的声音都一概全寂！

    十发淡蓝色的字体已经在空中呈现出不同的诡异角度。或上或下。或左或右的碰撞而来。甚至在空中摩擦融合。声音更是嘶哑难听。诡异莫名。一如锈蚀的铁链磨过的面。直入心扉。未完待续。如欲知后事如何。请登陆。qidian。。章节更多。