    “即使杨紫杉不是小奶猫，也是非常重要的一个人物，什么都没查出来吗？”

    王勤一点都不愧疚，因为调查杨紫杉是很有必要的。

    “干净像一张白纸一样，她管理的几家公司连偷税漏税的问题都没有，不要去招惹她，她可是不少地方政府的座上宾。”袁策语气严肃的道。

    王勤何尝不知道她的影响力很大，因为七哥的钱几乎都是她在掌管，管理着上万亿的资产，这样的金鸡地方政府自然很想巴结她。

    只是这话从袁策嘴里说出来有点奇怪，招惹她难道比招惹七哥还严重？难道七哥倒台，她难道还能独善其身不成？

    看到袁策的目光，王勤突然明白了，感情他以为自己对杨紫杉动了色心，所以警告了一句。

    王勤无语了，他身边女人虽然多，但是都是自动送上门的，连周美琪准确算起来都不是主动去泡的，怎么在袁策眼里自己变成什么女人都想勾搭的人了？

    “王勤，说实话，你小子当卧底是不是当的很迷茫？”袁策见王勤好像因为自己的警告，不爽了起来，马上转移话题。

    “谁说不是呢？我透露了那么多情报，不要说大老虎，连像样的大苍蝇都没处理多少。”

    王勤感觉袁策此刻怪怪的，明明自己心态已经有问题，表面上看起还理智得很，都准备给自己做思想工作了。

    “如果只是为了扫毒，你提供的情报已经足够功成身退了，但是和地下势力的斗争是长期艰巨的任务，更何况还有各国源源不断的派间谍过来，而国家考虑的第一位是经济和营商环境，你明白其中的关键吗？”袁策道。

    王勤感觉有点蛋疼，不过装出一副凝重的样子，从口袋抓出两根雪茄，一根丢在桌子上，一根点了起来，吸了一大口，才叹道：

    “其他东西我不懂，我现在就知道我已经退不出来了，卧底的身份暴露保证活不成，谁都保不住我。”

    王勤真不想和袁策谈这个，因为和他谈一百次，还抵不过和魏知行谈一次。

    所以根本不需要他来给自己做什么思想工作，有些东西悟的比他很深，不过该装还得装，至少要让袁策感觉到这次谈话很成功，他出了不少力。

    谈话开始迷茫，等到他说完就领悟，袁策肯定会感觉满满的成就感。

    事实上，他何尝不知道这个卧底当的有点变味，不要说国家互派间谍的事，就是地下势力也是抓不玩的。

    江湖就想韭菜，割完一波，过不了多久马上又能长一波。

    社会也有阴阳两极，总有阳光照射不到的地方，就如同有白天就会有黑夜。

    “不用那么悲观，现在不是过的很好吗？就算身份暴露，只要足够警觉还是能逃的，只要第一时间脱离危险就没人敢拿你怎么样。”袁策道。

    “也是，论警觉我自然不比谁差，我的鼻子比狗都灵。”王勤笑道，感觉这样在聊下去都快吐了，马上转移话题道：“对了，袁哥，程泽这么重要的人物都死了，你们不准备调查吗？”

    “查自然是在查的，不过他这样的人影响太大，所以如果定性为仇杀，话题估计也会炒个没完没了。”袁策道。

    “哦！”王勤做出一副幡然大悟的样子，然后不想说话了。

    这个他何尝不懂，地下势力的人死了也都不想让警方介入，所以都会往小的说，除非仇杀的事情隐瞒不了。

    而警方也不乐意仇杀的事情上新闻，所以双方是一拍即合，都不想闹的轰轰烈烈。

    “最近夏江有些不太平，你要小心一点。”袁策突然道。

    “知道，我尽量把自己隐藏的起来。”王勤都不想深聊，随便应付了一下。

    见袁策眼神没有什么变化，就知道他根本不知道自己做过的那些大事，不然他那里还会这么平静，早就震惊了好几轮了。

    可见袁策的情报也是有限的很，就这么能力想要找出小奶猫估计不可能。

    突然想起一个事，马上问道：“袁哥，你知道三王八将吗？”

    袁策微微一愣，眼神充满狐疑，疑惑的道：“还有这样的称呼？到底是怎么一回事？”

    见此，王勤那还不知道袁策压根不知道三王八将，心中感觉怪异无比，国安局如果连这个都不知道，那也弱爆了。

    马上判断不是国安局不知道，而是袁策的级别不够，还没了解到，要是国安局高层连这个都不知道，怎么能把江湖压得死死的，不敢太张扬，只敢在有限的规矩内玩不敢越雷池半步？

    见袁策一脸等着自己解释的样子，王勤半知半解的道：“我也是刚刚听说的，据说三王八将是国际地下势力对国内黑道做出来的统计排行，他们的武功非常厉害，都是天人交感的高手。”

    袁策目光出现震惊的神色，似乎意识到自己的反应太过异常，拿桌子上的烟点了起来，微微压下心中的震惊，淡淡的道：“还知道什么，都知道三王八将叫什么名字吗？”

    “目前只听到两个，一个叫程昊蒲，另一个叫三德，两人都是华南帮的人。”

    王勤没准备一下子把所有人都说出来，觉得慢慢透露出来更像努力工作的样子。

    袁策一边抽着烟一边沉思着，默默的抽着雪茄，似乎看着烟雾在发呆。

    见他走神，王勤知道这个消息让他感觉到震撼，随口道：“国安局里面有这样的高手吧？”

    “什么天人交感？都是江湖人士给自己戴高帽的高大上叫法而已，没那么玄乎。”袁策没有直接回答问题，用略带不屑的语气说道。

    “也是。”王勤认真的看着他的神态，感觉袁策在这方面的认知似乎缺少很多。

    突然感觉有些知识是被垄断的，一般人根本接触不到，就是袁策也不知道，可能他有听过天人交感这个词，但是心里压根不相信。

    因为还没亲眼见识过，所以对于那些乱七八糟的叫法很不屑。

    由此，王勤觉得袁策在国安局的职位还不够高，能够接触到信息有限。

    想到此，王勤心中也疑惑了，池田和荒狼这样的威慑型大杀器来到国内，为什么没见到什么官方的人物有什么动向？

