    车内，助手问道：“部长，只是演唱权就给五百五十万，不会亏吗？”

    罗毅德闭目养神，没有回话，只是摇了摇头。

    当然不亏。

    他是个商人。

    商人从来不做亏本的事。

    能让梁木给出“无人出其左右”的评价，再让他索然离去。

    罗毅德相信这首歌的价值。

    虽然碍于规定，一首歌再为人称道，也不可能直接把歌手捧成歌王。

    但有一首质量颇高的代表作，肯定能让歌王之路走的更顺畅。

    再加上代言、广告、综艺甚至影视等隐性的商业价值，五百五十万绝对是不亏的。

    市场上一首歌吃一辈子的案例真不少。

    在这个价格上，罗毅德甚至还能做出一些让步。

    两辆车子缓缓停稳，韩秋水和这次项目的央视负责人高翔，从另一辆车子下来。

    韩秋水看了看罗毅德，道：“罗部长，我希望不要因为你的谈判影响到主题曲的落实。”

    “当然不会，我已经准备好星海无法拒绝的利益。”罗毅德胸有成竹。

    “我的意思是，就算他们拒绝让出演唱权，你也不能干扰到我们的合作。”韩秋水表情认真。

    一行人上了电梯，高翔点头说道：“上面领导已经决定用这首歌了，只要歌手没有拖后腿，谁来唱都没关系。”

    “韩导和高主任，你们两位放心，我有分寸的。”罗毅德微笑道。

    他昨晚做了调查，目前星海咖位能配的上这首歌的男歌手，除了一位歌王外，只有窦明和李青临。

    那位歌王倒是适合唱这首歌，但天天出去钓鱼，早已提前过上了退休生活。

    而且，星海要想利益最大化，也不可能把这么好的歌给半退隐的歌王唱。

    至于窦明和李青临，两人都唱不来这种风格。

    罗毅德不信星海会拒绝，无非就是给多点钱的事。

    电梯到达三楼，在前台的接引下，一行人去到了录音室。

    罗毅德手臂张开，就想上去给王志来个拥抱套近乎。

    却见到王志食指抵着嘴巴，做出嘘声的姿势，然后视线转向录音间。

    一行人跟着望去。

    显然来之前都做了功课，一眼就认出里面的人是李青临。

    看到李青临在里面双手握拳，头微仰，脖颈处青筋显露，浑身都充满了力量和冲劲。

    这架势……不会是在录《男儿当自强》吧？

    罗毅德还没来得及出声，韩秋水便先好奇问道：“王老师，这是在录《男儿当自强》吗？”

    王志点点头，眼神示意了一下桌面上的两个监听耳机。

    韩秋水立马会意，自动戴上，另一个则是给央视的人。

    见状，没捞到监听耳机的罗毅德，皱起了眉头。

    情况有变啊！

    监听耳机都准备了，显然王志是有信心的。

    录音间里，李青临气势十足，放声高歌。

    这首歌真不好唱。

    因为要表现出阳刚，全程没有一句假音，高音完全是靠真声堆上去的。

    对气息的要求不是一般的高。

    要不是一直以来都有坚持练嗓和跑步，肺活量和气息控制都有显著的提升，李青临都有放弃的打算了。

    不过他现在能唱是能唱，但想要发挥到最好，还要慢慢的磨。

    而且，他现在的水平唱现场有点困难，如果高音不能用假声的话，会有很大的翻车风险。

    现在想想，林大爷真的是神仙。

    五六十岁的年纪，现场全开麦唱这首歌，依然能够嗨爆全场，稳得一批。

    姓林的歌手，果然没有一个弱鸡。

    录音间里，李青临对自己的表现不满意，殊不知韩秋水和高翔早已两眼放光。

    《男儿当自强》应该是怎样的？

    就应该是这样的！

    他们完全没想到，李青临的唱功居然这么好，而且完全唱出了他们想要的那种阳刚之气。

    “这高音好像全靠真声怼上的？”韩秋水不太专业，却也能分辨出真假音。

    高翔则是比较专业，表情惊讶，“居然用真声上了C5，太厉害了，令人叹为观止的天赋啊！”

    一旁的王志气定神闲，面色淡然。

    实际在早上听到李青临开口时，他惊讶到眼珠子都快要瞪出来了。

    根本想不到，李青临的唱功进步的这么快，这么大。

    更让王志惊喜的，是李青临的天赋竟如此之高，正如高翔所说的，令人叹为观止。

    真声飙高音，简直就是老天爷追着喂饭吃。

    嗓子有点发紧，李青临也不再勉强自己，走出了录音间，才发现外面多了几个人。

    经过王志的一番介绍，李青临也知道了谁是谁。

    “李老师你这首歌写的太好了，唱的也是一绝！”韩秋水很激动，老师都喊上了。

    “你们喊我青临、小临都行，真别喊老师，我受不起。”

    韩秋水的年纪都比他大一轮了，还喊他老师，李青临真有点承受不住，连连摆手，“录音还是差点，这首歌我需要几天时间。”

    “几天？”

    “一个星期之内吧。”

    韩秋水笑道：“那不碍事，到时候我们后期赶一点就行了。”

    “那个……”罗毅德还是想争取一下，咬着牙道：“七百万，只要这首歌的演唱权，音乐平台只拿两成！”

    不得不说他的魄力很大，这个价格让大家都吃惊了一下。

    但李青临依然没有犹豫，摇头拒绝，“抱歉，只能我自己唱。”

    如果他唱不来这首歌，他肯定愿意卖出去。

    但他能唱，那这首歌带来的价值，绝对不是七百万能够买来的。

    罗毅德还想说话，李青临又道：“抱歉，真不行。”

    他怕罗毅德继续加价，他会更加心痛......

    “青临，这首歌一定要你自己唱，我想不出还有其他人能唱出你这样的感觉。”韩秋水怕罗毅德节外生枝，当众叛变了阵型。

    他才不管其他的利益，他只知道《男儿当自强》是自己想要的主题曲。

    而李青临也确实唱出了他想要的感觉。

    韩秋水觉得，不会有人比词曲人更了解自己的歌曲，就算歌王来唱还真不一定会更好。

    被自己人堵得话都说不下去，罗毅德气的肝疼，却也不好再说什么。

    这时，江宁姗姗来迟。

    她打了个招呼，简单认识后，就喜笑颜开地拉着韩秋水和高翔在一旁谈起具体合同。

    ......

