
　　「听到这个消息，我是装，还是不装？」

　　「是应该欣喜，还是应该悲伤？」

　　「如果欣喜，岂不是很反常？」

　　「你一个废物皇孙，没上过战场，只会一些技术，如何能击退强敌？难道不应该害怕？」

　　「但我真的一害怕，老朱可能心一软，不让我去了。」

　　「这可就划不来了。」

　　朱元璋心道，三孙这小狐狸，弯弯绕实在是太多了。

　　算了，咱也不让你纠结了。

　　“允熥，你也别害怕，”朱元璋说道：“咱不会让你一个人去嘉峪关，不会让你一个人面对兀纳失里！”

　　「老朱这话，贴心，暖心呐。」

　　「这才是爷爷该有的样子。」

　　「其实，老朱对我还真没啥可说的。」

　　「老朱，不让我上朝堂，应该就是怕我身子受不了。」

　　「老朱隔三差五就到我的院子里来，眼神中慈爱满满，我也完全感受得到。」

　　「所以就不让我一个人前往嘉峪关，肯定另外派的有将领，比如蓝玉。」

　　「蓝玉是统领，我呢只是跟着打酱油。」

　　「老朱这次，又想让我立功了！」

　　「蓝玉把兀纳失里干掉，把哈密纳入大明版图，这是多大的功劳！」

　　「老朱把这功劳给我，蓝玉也心甘情愿啊。」

　　朱元璋心想，你想让蓝玉带着你去？

　　沐瑶找不到了，现在又想找人替你顶到前面去？天籁小说网

　　让蓝玉在前面冲，你就当个军师，还是躲在幕后？

　　三孙，你想得倒挺美呀。

　　想打酱油？

　　说吧，你想让咱生抽，还是老抽？

　　“皇爷爷，嘉峪关出事了？兀纳失里，兀纳失里是谁呀？”

　　朱允熥的回答，让齐泰的鼻子差一点气歪。

　　陛下将吴王朱允熥的封地定在了嘉峪关，他居然都不去了解一下基本情况？

　　连兀纳失里是谁都不知道！

　　让朱允熥镇守嘉峪关？

　　这就等于是让西北门户大开，让兀纳失里大摇大摆地进来。

　　今日，兵部接到了嘉峪关的军情奏报。

　　兀纳失里纠集了万余人，攻打嘉峪关。

　　嘉峪关守将坚守不出，兀纳失里一时没什么好办法。

　　但兀纳失里似乎在纠集其他各部的力量，准备随时向嘉峪关发起新的进攻。

　　肃王朱楧也来了奏报，说是兀纳失里阻断了西域诸国向大明的进贡，还杀掉了不少使臣。

　　兀纳失里处于大明与西域诸部之间，他利用这种特殊的地理优势，向西域诸国散布大明的不实消息。

　　说是大明准备攻取整个西域，导致西域诸国极为恐慌。

　　这次，兀纳失里所图甚大，朝廷要尽快向嘉峪关增兵，并就近调拨粮饷。

　　当时，朱元璋就有些不悦：“兀纳失里觊觎嘉峪关，你就让咱增兵，就近调拨粮饷！”

　　“咱要你这个肃王做什么？”

　　“倘若敌军叩关大同，老十三是不是也要向其他兄弟求援？”

　　“老十四有西夏宁、凉州卫、肃州卫等五卫，兵力近六万，在塞王当中排在第三，还不够吗？”

　　“不用从别处征调一兵一马，老十四的兵力，足够了。”

　　“至于粮草，六万兵马，屯田的粮，哪儿去了？”

　　朱元璋显然对第十四子、肃王朱楧很是不满。

　　大臣们也都理解肃王的做法，不把事情说得严重一点，陛下如何能重视？

　　能从别处调兵，自己也能少损失一点。

　　谁不想保存实力？

　　至于粮草，没有一个塞王说自己的粮草够用。

　　从朝廷这里能要一点是一点。

　　至于蒙元后裔，所谓的哈密王兀纳失里有什么可怕的？

　　洪武十三年，都督濮英屯兵西凉，奉命进攻哈密，兀纳失里立马派使者说要投降。

　　于是，陛下饶了他。

　　谁知道兀纳失里又作妖了！

　　朱元璋命都督佥事刘真偕甘肃都督宋晟率兵攻占哈密，兀纳失里携眷逃跑。

　　后来，兀纳失里向大明服软。

　　朱元璋又准许其复国为王。

　　现在，兀纳失里又想找事了。

　　大臣们判断，也许是肃王只愿待在凉州，不愿到甘州府的原因吧，这让兀纳失里感到肃王是个好捏的软柿子。

　　于是，兴兵叩关！

　　朱元璋对肃王显然也不满意：“肃王既如此，咱就另派他人好了。”

　　大臣们心思都活泛起来。

　　打蒙元，特别是打元人后裔，应该是一件非常轻松愉快的事情。

　　兀纳失里没什么本事，否则也不会三番五次地投降、逃跑。

　　这种人，属于心比天高、才比水低。

　　打兀纳失里，就相当于痛打落水狗。

　　也不知道这种好事，将落到谁头上。

　　朱元璋说道：“咱定了，允熥前往嘉峪关，擒获兀纳失里！”

　　满朝文武大惊，陛下让朱允熥去镇守嘉峪关！

　　还在奋力抄写《大诰》的朱允炆，听到后，原地炸裂！

　　皇爷爷又准备为朱允熥这个废物强行加持！

　　大臣们，你们也不反对一下吗？

　　朱允炆将还未抄完的纸，撕得粉碎。

　　朱无炆在生气，朱元璋此时却是愉快地与朱允熥对话。

　　朱允熥不知道兀纳失里是谁？

　　朱元璋心知肚明，三孙又在装！

　　“允熥，兀纳失里就是哈密王，元人后裔。咱要你，把他生擒，带到咱面前。”

　　朱允熥问道：“皇爷爷，您到底派哪个将军与我前去？”

　　朱元璋说道：“允熥放心好了，咱准备派蓝家跟你一同前去。”

　　朱允熥总算放心了。

　　「老朱对我真不错！」

　　「生怕我在战场上有个三长两短，让蓝大将军同去。」

　　「蓝玉，数得着的一代名将！」

　　「有蓝玉在，还有什么搞不定的？」

　　「看来那些文臣们议论的，恐怕也不是空穴来风啊。」

　　「老朱真的是要强行给我安功劳、加光环！」

　　「看来，他还真的打算让我当储君。」

　　「现在，我还不能当这个储君。」

　　朱元璋心想，你不想当？不想当也得当！

　　三孙如此有才，咱怎么会错过？！

　　正在此时，大明科技院院长陶成道来了，带了两名助手，兴冲冲的。

　　看到陛下和诸位大人，这才收敛了喜色，团团行礼。

　　“成道，你像是有啥喜事？”朱元璋问道。

　　“陛下，吴王交给科技院的任务，我们完成了。”陶成道说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0195章 咱要你生擒兀纳失里！免费阅读。https://xs.23sk.com 