    苏陌凉闻言，立马起身，走了上去，接过一张金灿灿的能量卡。

    “这是的房卡，好好收着，别被抢了。”导师意味深长的提醒了她一声，还不等她想明白什么意思，便是大声宣布散会。

    话音一落，大伙儿全都一哄而散，争分夺秒的赶回修炼房。

    安莹萱则是凑到苏陌凉的身边，兴奋的直嚷嚷：“快，快让我看看，被分到了什么等级的修炼房！”

    苏陌凉不排斥这个热心肠的女子，爽快的亮出金卡给她瞧了一眼。

    安莹萱看着金卡上面赫然刻着“四品”两个字，惊讶的捂着小嘴，小声叹道：“我的天啊，竟然是四品修炼房！周导师也太关照了吧。”

    苏陌凉疑惑的看她一眼：“四品很好吗？”

    安莹萱无语的瞪她一眼，激动的解释，毫不遮掩面上的羡慕之色：“当然好了，四品的灵气有助于中级玄灵师晋级到高级玄灵师，刚才那个古婧琳就在四品修炼房，人家都是中级玄灵师了，才有那个资格，而一个将灵师，就有了这份殊荣，已经非常难得了啊，估计这几个月都不用担心更换修炼房的事儿了。”

    苏陌凉听到这话，非但没有高兴，反而郁闷的皱起了眉头。

    她现在已经是高级玄灵师了，又是荒古灵体，要想升级到初期皇灵师，那可是需要比别人多几倍的灵气，眼下这个四品修炼房根本就不能满足她的需求啊。

    “没有其他什么办法可以进入八品修炼房？”苏陌凉沉吟片刻后，忽然抬头询问。既然九品和十品是精英班的修炼房，她现在的实力还不敢觊觎，但总可以争取一下高级班的八品修炼房吧。

    苏陌凉这话声音不小，一下子被路过的古婧琳听了去。

    “哎哟，我听错了没有，一个废物居然还妄想八品修炼房！我的老天，这世上怎么有这么不知羞耻的人啊，也不知道是谁给她的脸，居然大言不惭到这个地步。”古婧琳故意掏了掏耳朵，面上涌动着夸张的震惊，那讽刺的声音顿时惹得众人哄堂大笑。

    旁边一个紫衣少年，对着古婧琳谄媚的解释：“谁让人家是关系户呢，慕家那可是六大家族之一呢，估计在北安城横行霸道惯了，眼睛都长到天上去了。”

    古婧琳闻言，笑容一收，冷哼一声：“哼，六大家族的人又如何，在学院里，可是实力说话，精英榜上那些天才，也只有三个是属于六大家族的，他们不照样被其他几个变态压制着吗，所以说啊，有背景是好事儿，如果拿着鸡毛当令箭，那就太不知天高地厚了。”

    跟在古婧琳身边的十几个学生全都附和的大笑起来，对苏陌凉不知天高地厚的做法鄙视到了极点。

    安莹萱听到这话，接收到大伙儿蔑视的目光，顿时火冒三丈，抱不平的反驳道：“古婧琳，也不照照镜子，不也是郭宁馨身边的一条狗吗，还有脸说别人！”

    古婧琳听了，面色骤然大变，红得像夕阳西下的落日，怒容满脸，“安莹萱，个贱人，找死！”

    说着，她便是伸手朝她招呼过来，安莹萱的实力不如她，吓得脑袋一缩，准备挨下这一掌。

    可是，苏陌凉眼疾手快，一把擒住了古婧琳的手腕，面色平静，唇角还勾着一抹若有若无的笑意，只是这笑意让人看了有些发寒。

    清越的声音透着淡淡的冰冷的嘲讽：“古小姐，这是被安莹萱戳中了痛处，恼羞成怒了吗？”

    古婧琳没想到慕雅晴力气这么大，她挣扎了几下，竟是无法脱身，顿时大吼：“谁恼羞成怒了，我才没有，个贱人，我命令马上放开我！”

    苏陌凉似乎并没有把她凶神恶煞的警告放在眼里，反而冷笑两声：“贱人？我怕是没有卑贱吧。正如身边那条公狗所说，我至少生来就在六大家族之一的慕家，出身高贵，可以理直气壮的享受着慕家的帮助，而不过出身在一个叫不上名字的小家族，如今更是要通过当郭家的走狗上位，难道不比我下贱得多吗？同理，我也没有见过像这样厚颜无耻之人！”

    这番犀利的洗刷，顿时惊得众人瞠目结舌。

    他们从来不知道慕雅晴这么能说会道，更是没料到，她一进学院就敢招惹他们中级班的小霸王古婧琳，这简直是在找死啊。

    而古婧琳听到这番话，早已怒得气喘吁吁，面色涨得发紫，浑身瞬间涌动起灵力，欲要跟她拼个死我活。

    而旁边稍显理智的学生一下子拉住了她：“老大，她是慕家的小姐，私下动她，怕是会惹上不必要的麻烦啊。”

    听到突然的劝告，听到慕家两个字，古婧琳千忍万忍总算是忍了下来。

    没有得到发泄的怒火在她体内翻滚，差点把她的五脏六腑给烧炸了。

    “哼，慕雅晴，安莹萱，们给我等着！”古婧琳气得深吸一口气，重重哼了一声，才带领她的小帮派浩浩荡荡的离开了。

    安莹萱望着他们离开的背影，心有余悸的吐出一口气，面色发白的望着慕雅晴：“没想到，胆子这么大，竟敢得罪古婧琳，她可是在中级班出了名的小霸王，因为有郭宁馨撑腰，没人敢招惹她的。”

    苏陌凉想到那个被自己银针扎得身体麻痹的郭宁馨，眸底掠过一抹不屑，随后收敛情绪，浅笑着望向安莹萱：“不也挺勇敢的吗，明明身份卑微，却倔强的不肯巴结，不屑与他们为伍。现在竟然为了一个刚认识一天的陌生人，招惹口中的小霸王。在我看来，比我勇敢。”

    安莹萱尴尬的挠了挠头，可爱的脸蛋上露出憨憨的笑容：“是不是觉得我傻，他们都觉得我傻，就连我爹也这么觉得。”

    苏陌凉却是摇摇头，拍着她的肩膀安慰道：“不，不傻，只是与众不同而已，相信的执着，总有一天会有回报的。”

    药鼎空间的真君老人却是轻轻感叹一声：“这丫头怕是傻人有傻福啊，能入小主人的眼，她以后前途无量啊。”

    说来，安莹萱从来不喜欢巴结，可是她却不知道，这次误打误撞的巴结了一个丹王级别的炼丹师，这比巴结谁都管用好吗。