    骷髅海早已被轰成渣。

    顾青山一路飞驰。

    血色成风，紧随着他的身形，在满是碎骨残骸的地上上拖拽出一条红影。

    出剑。

    出剑。

    不停出剑。

    任何怪物扑上来，都被超越它本身数十倍的剑芒裹住，当场斩杀。

    唯有那些真正强大的怪物，才能稍稍阻拦顾青山的脚步。

    ——他会停下来，以真赤魔枪镇之，便于须弥神山转化其中的力量。

    不知不觉，他已经重返人族失陷的前线。

    无数类人的怪物正在这里休整。

    它们长着人类的脸，身体却是野兽、是虫类。

    那些更高级的将领，则完全反过来了，它们长着恶鬼的头颅，身体却是人族的，还披挂着一身战甲。

    “来者何人？”有那巡逻的怪物厉喝道。

    没有回话。

    顾青山将真赤魔枪抛上天空，双手握剑。

    “唔——啊啊啊啊啊啊啊！”

    饱含苦楚的嘶吼从他嗓子里迸发。

    他就像一颗陨落的星辰，直接撞入敌阵之中。

    轰！

    剑气激荡，排山倒海。

    双剑上下飞舞，霎时间已斩出七剑。

    虚空一震，但见一条满是电芒的雷龙腾空而起。

    在这雷龙身后，更有九条雷龙紧随其后，一同冲上天空。

    天龙翱翔！

    “都——死！”

    顾青山全身氤氲着血气，口中吐出两个字。

    十条雷龙应声轰然而落！

    只见无数雷电之光在妖鬼群中不断肆虐。

    无数惨叫连成一片。

    顾青山收剑，抬起一只手。

    散发着猩红之芒的真赤魔枪落下，被他握紧。

    他冲向那些仍然处于惊梦状态下的巨型妖鬼。

    红芒聚如线，散如崩雷。

    轰轰轰轰轰轰！

    魔枪所过之处，一头头原本用来攻城的巨型妖鬼身躯炸裂成无数残渣，散在狂风之中，彻底消弭。

    所向披靡！

    ……

    在距离前线不知多远的幽深冥洞之中，几头最强大的妖鬼静静的感应着这一幕。

    一只妖鬼将手中骷髅头捏碎，按捺住怒气道：“他身上的力量正在摧毁我们的军队，不行，我要去前线。”

    “呵！”一道女声满是讥讽之意的道，“那是神话之中龙族的力量，还有两条，就凭你，去了也是死。”

    之前那妖鬼放声叫道：“那你说怎么办！”

    “嘻嘻嘻，这样的力量，毁灭掉太可惜了……看我的！”

    一名身形妖娆动人的女子低声道。

    她站在无数骷髅头上，摆出优美身姿，赤足而舞。

    “待我用大天鬼之舞引他入境，然后彻底灭掉他的神志，令其今后为我们所驱使。”

    女子舞动身形，不断吟诵出一声声咒语。

    之前那妖鬼首领松了口气，点头道：“也罢，你的舞从来都没有人能抵挡，这样最好。”

    突然，女子停住了舞步。

    她似乎看到了什么，瞳孔中映照出昔日顾青山第一次正式跳世界之祭的景象。

    “啊……这种舞……”

    她猛的跪在地上，连声道：“饶了我！饶了我！我再也不敢了。”

    话未说完，她已化作一堆枯骨，扑倒在地上，就此死去。

    这一幕太渗人，其他妖鬼一时之间都说不出话来。

    如果隔着数千里的距离，对方就能杀死这么一位强大的妖鬼，那么这场战争也就没有打下去的意义了。

    突然一道声音从高处传来：

    “没事，那修行者正好有一个能力克制舞姬，其实并非能直接灭杀我等。”

    众妖鬼等了一会儿。

    果然那修行者一无所觉，仍旧在前线怪潮之中大杀特杀。

    大家松了口气。

    “把我们封起来的那个东西放出去——他再怎么强，也强不过那个东西。”

    “好，正该如此。”

    七八名妖鬼头领纷纷应道，一起张口念动咒语。

    前线。

    天空的深处忽然出现了一个小黑点。

    众妖鬼头领感应到这一幕，纷纷住了咒语，露出看好戏的表情。

    只见那黑点飞过长空，撞击在大地上，发出震耳欲聋的声音。

    ——赫然是一具沉重的仙玉之棺！

    缥缈的仙音从棺材里传出来，似乎在诉说着古老岁月之前的历史。

    仙音渐渐消失，棺材中传来了叩击声。

    何人在这棺材中？

    他为何发出了叩击？

    突然，不远处传来一道嘶吼。

    顾青山盯着棺材，浑身不断颤抖。

    他已经快要抑制不住龙族之力的侵蚀。

    过于庞大的力量让他陷入极致的痛楚，无暇去思考一切。

    仙玉之棺里响起一连串咯咯咯咯咯的声音，就像是某种莫名的存在，正在探查外面的情况。

    它放出神念，肆无忌惮的锁定了顾青山。

    “食——物——”

    怪异的语调，从棺材中响起。

    话音未落，顾青山握住地剑，突然朝着仙玉之棺冲了上去。

    圣地，一千零一倍重量！

    地抉——两百万魂力！

    剑芒的光辉狠狠砸在棺材上。

    整个仙玉之棺直接被劈飞出去，凌空崩解成无数碎屑，连带着里面的那个存在，还没出场就被顾青山一剑斩灭！

    “啊啊啊啊啊啊！”

    顾青山耐不住浑身痛楚，仰天长吼。

    幽深冥洞。

    所有妖鬼齐齐失语。

    啪！

    骷髅头被捏碎的声音响起。

    之前那个声音阴沉的道：“既然如此，请妖凤大人出手。”

    一名妖鬼将领急道：“凤大人一旦出手，我们就要孝敬一万个手下。”

    “没事，只要有生灵，手下就可以再造，但这个修行者必须死！”

    “……是。”

    过了数十息。

    顾青山已经将整个前线的怪物几乎杀光。

    突然，他心有所感，猛然抬起头。

    天空被一片火云笼罩，散发出妖异的红光。

    一道懒洋洋的声音响起：

    “就是你这么个玩意儿？”

    顾青山死死咬着牙，任凭鲜血流满了下巴。

    他全身乃至灵魂都疼得无法答话。

    ——罢了，哪有废话可说！

    他突然散作一阵黑雾，染尽整个前线。

    化身魔龙！

    霎时间，黑雾凝聚成龙形，从前线营地上徐徐。

    吼！！！

    一条完全由黑雾构成的龙形怪物发出怒吼。

    这黑龙直接冲上天空，直接杀进那片火云之中！

    火云中，顿时响起一阵惊怒交加的声音：

    “混蛋——你这个——”

    一道长长的龙吟声盖住了对方的话。

    炎之妖凤，沉眠黑龙，这两个无与伦比的怪物展开了一场搏斗！

    狂风四起，火雨降世。

    整个天空在光与暗之中不断轮替。

    这样的争斗，就像世界已走到了末日的尽头。

    那远远围观的妖鬼之中，终于有人发声道：“大人，它们好像一时之间分不出胜负，我们要不要——”

    “不用！”

    之前那道发号施令的声音响起。

    带着一丝胜券在握之意，那声音说道：“不知道你们发现没有，那黑龙虽然越战越勇，但毕竟力量来得太快，他的神志渐渐要迷失了。”

    “一旦迷失，他就是我们这边的人！”

    众妖鬼感应一番，纷纷松了口气。

    果然如此。

    幸好如此。

    ……

    另一边。

    天仙古城。

    除了顾青山，所有渡劫修士都已到齐。

    他们守在谢道灵面前，准备听从这位渡须弥山劫的大修士吩咐。

    谢道灵却不说话，只是负着双手，静静观看天仙古城墙上的壁画。

    那些壁画讲述得是极其遥远年代之前的神话传说。

    谢道灵一边看，一边露出回忆之色。

    “我……好像有些印象……”

    她呢喃着，身上的灵力渐渐暴涨。

    她那自在天王境的灵力波动，正在渐渐增强。

    众修士无不心中震动。

    看个壁画都能提升修为？

    这位神秘的谢宗主到底是什么来历？

    众人正想着，谢道灵忽然停下脚步。

    远方。

    遥远的前线传来了阵阵微风。

    谢道灵猛然回头。

    “剑气……”

    “如此混乱……不好，这是青山！”

    她停止了观看壁画，随手取出一把铜钱抛出去。

    叮叮当当！

    铜钱纷纷落在地上，形成了一副卦相。

    谢道灵看了一眼，立刻喝道：“所有人准备，我们去前线救顾青山！”

    修士们有些迟疑。

    如果——

    如果谢道灵继续在此增强力量，这须弥山劫都没问题了。

    她去前线干什么？

    顾青山可是夜摩天境剑修，打不过不会逃么？

    一人道：“顾道友乃是剑修，自然愿意在前线厮杀，您不如继续在此感悟壁画，增强力量。”

    “是啊，”另一人附和道，“您的力量越强，这次渡劫的希望就越大。”

    “至于顾道友……恕我多言，您不能一直保护他呀，他需要去磨炼自己的剑技。”

    “当初须弥神山把他分到前线瞭望台，兴许是有着一定的深意。”

    谢道灵摇摇头道：“深意？我只知道他现在情况很凶险。”

    她的身形忽然渐渐长大，从一个小女孩化作了倾城美人。

    更加浩瀚的力量从她身上透体而出。

    这样的实力几乎比之前强了一倍！

    众修士呆看着她的真容，感受着她的力量，一时都忘了说话。

    实在无法让人理解，她的力量已经超越了自在天王的巅峰。

    “你们不去，我自己去。”

    谢道灵突然从众人面前消失。

    她冲上天空，在云海中急速飞掠。

    前方。

    云天尽头，死意渐浓。

    无穷的黑暗与火光在天地间铺陈开来，仿佛熔炼众生的地狱。

    谢道灵感受着其中的气息，不禁眯起一双美目。

    无穷的杀意突然从她身上涌出，震慑四方一切生灵。

    只听她轻声呢喃道：“不管是须弥神山，又或是那些妖鬼，谁敢动我的徒儿，我就灭了谁。”