    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    “强者之所以强，除了天分，更重要的是要有一颗足够坚韧的心。战略层次上的交锋，没有硝烟，没有鲜血，但是在沙盘上的每一个棋子，都代表了上千甚至是数以万计的士兵。每一个决策，都会关系到整个国家与民族的命运。面对瞬息万变的未来战争，如果没有破而后立的勇气，没有迎着危险挺身而出，纵然是刀斧加身也绝不后退的坚强，这样的学员能力再强，在其他领域再出类拔萃，也不过就是一个比较优秀的‘人才’罢了。”

    上校在这一刻当真是语出如刀：“如果她面对一点点挫折，真的就心灰意冷，嫁给了一个傻子，她愿意委曲求全以尽忠义，我又何必抢着跳去自作恶人？！”

    燕实祥脸上虽然透着几分不以为然，心里却也承认这位上校秉执的“强者恒强，弱者恒弱”理论，的确是最残酷又是最有效的淘汰选拔手段。

    “你儿子不错，就算是站在这里，我都能感受到他身上露出来的杀气。培养好了就是个纵横沙场可万军当中斩上将首级的最优秀战地指挥官，还有他身边那个死党，心思活络观察入微，又能提前做出预防，假以时日，可以成为相当不错的作战参谋。”

    上校明显是吃着碗里的，看着锅里的，声音中透着怂恿：“他们两个再过一年就要高中毕业了，有没有兴趣把他们送进部队历练历练？说不定就和你一样，成为终身职业军人了。”

    燕实祥对上校侧目而视，上校压低了声音：“看在我们相识多年的分上，给你透露点小道消息，上头已经动了心思，打算从侦察营抽调一部分精英，再从新兵中招取一部分优秀人才，组建西南地区第一支山地特种部队，你儿子生活在这片大山里，早就习惯了山林地形，又被你那群侦察兵兄弟断断续续训练了十二年，这可是天生的特种兵苗子。想想看吧，特种兵，要是干得好了，说不定那小子会比你这个老爹更牛！”

    ……

    刘招弟成功通过考核，上校带着考试现场全程录相满意地走了。在萧云杰的三寸不烂之舌和钞票收买下，苦水村有人弄出一辆驴车，燕破岳和萧云杰两个人小心翼翼地将刘招弟抬了上去，他们两个人一左一右守在驴车两侧，也带着刘招弟离开了苦水村……就连刘招弟的舅舅，也头也不回地走出大山。

    不用问，这门在法律上绝不认可的“换亲”已经彻底泡汤。

    刘招弟的舅舅走出大山，站到了水泥马路上四处巡视，看到在马路边停着一辆越野汽车他快步走了过去。

    一个三十多岁的女人走下汽车，她犹如少女般盈盈一握的腰肢，配合长期手握大权受尽万千宠爱追捧培养出来的自信，完美支撑起一个女人的美丽与骄傲。

    洁白细腻的皮肤，精致小巧的五官，配合一身黑色裙装，让她看起来既拥有十六岁少女的青春，又拥有三十岁女人的成熟风韵，在举手投足间，充满了难以言喻的风情。但是她的那双眼睛，却像是久经宦海的政客，在上面蒙着一层淡淡的薄膜，不动声色地将她所有内心活动都隐藏起来，纵然是坐在她面前仔细观察，也休想窥破她的天机。

    刘招弟的舅舅从身上拿出一个微型摄像机，在身上擦了擦，将它双手交到那个女人手中，一脸小心翼翼地向女人解释着什么，女人在认真地聆听，时不时点头微笑，女人的温和态度大大缓解了刘招弟舅舅的紧张，让他越说越来劲，到最后都手舞足蹈，更是说得口沫四溅。

    口水溅到女人的脸上，让她微微一皱眉，却只是不动声色地退后一步，继续通过刘招弟舅舅的嘴，仔细聆听几个小时前在苦水村发生的一切，苦水村里发生的冲突全部讲完，女人将一只厚厚的信封交到刘招弟舅舅手中，刘招弟舅舅立刻打开信封，里面放着厚厚一叠百元大钞。刘招弟舅舅把脏得发黑的手指放进嘴里舔了舔，沾上口水后，将那叠钞票反复数了两遍，又取出其中两张，仔细观看辨别真伪，确定无误后，刘招弟舅舅笑眯眯地退后，捂着口袋像做贼一样跑掉了。

    女人慢慢吁出一口长气，她的目光不经意地从汽车反光镜上掠过，她整个人突然都凝滞了。

    不知道什么时候，燕实祥出现在了她的身后。

    愤怒、欢喜、悲伤、歉疚……各种复杂的情绪，在燕实祥的脸上交替闪过，沉默了很久，他才低声道：“嫣嫣，好久不见，你过得还好吧？”

    裴嫣嫣的脸上透出一丝苦涩，十年后的重逢，他问的第一句话，竟然是：“你过得还好吧？！”

    背后那个熟悉得几乎刻进骨髓中的声音再次传来，她以为自己已经做好了重新面对他们父子的准备，可是在这一刻，她甚至是不敢回头，只能静静聆听着燕实祥的声音一字字地传来：“当年是我对不起你，你有怨气想要报复我不怪你，但是有什么冲我来。”

    裴嫣嫣猛地咬紧了嘴唇，她没有回头，所以燕实祥始终看不到她脸上的表情。一言不发登上汽车转眼间就绝尘而去，当汽车在公路上奔出几公里远，燕实祥的目光再也看不过来时，裴嫣嫣猛地刹住汽车，在这个时候她早已经泪如雨下，她用力拍打着方向盘：“燕实祥，你是个混蛋，更是个笨蛋！我恨你，我恨你，我恨死你了……”

    站在原地，沉默地看着汽车离开自己的视线，燕实祥一直没有动，直到夜色彻底笼罩了整片大地，他才慢慢转过身，以一种机械的节奏走向不远处那片灯火通明的世界。

    当燕破岳和萧云杰将刘招弟送进医院安置妥当返回家时，一推开房门他就闻到一股浓重的酒味，房间里没有开灯，他的父亲燕实祥就静静坐在沙发的阴暗角落，在他的手中还握着一个已经喝空一大半的酒瓶。

    在黑暗中父子彼此对视了一眼，燕实祥站起来从桌子上拿起两只玻璃杯：“来，陪我喝一杯。”

    父子两人将杯中的烈酒一饮而尽，燕破岳开口道：“爸，明年高中毕业了，我想去当兵。”

    燕实祥有些意外，他给两个人手中的杯子重新添满酒：“为什么？”

    听到这个问题，燕破岳的眼神有点迷离了，在这十年时间里，他接触最多的就是侦察营的老兵，这些曾经走进军营，手挽手心连心一起用他们无悔青春与忠诚，铸成一道时代丰碑的共和国守卫者们，曾经在战场上伤痕累累险象环生，但是他们没有一个人后悔过自己的选择，他们都把在军营中的经历，视为自己人生中最值得珍惜的瑰宝。

    看着他们讲起曾经往事时，那种眉飞色舞、神采飞扬的神态，燕破岳虽然没有说话，只是静静聆听，但是在他的内心深处就已经开始想象绿色军营中的一切，当他想象到在炮火连天、弹如雨下的战场上，士兵们彼此保护，发起无畏攻击，并将红得艳丽而灿烂的五星红旗高高举起，让它迎风招展时，燕破岳的内心深处就会涌起一股近乎战栗的悸动。

    燕破岳的爷爷死在了抗美援朝战场上，他的姥爷是侦察兵，两次进入朝鲜战场，虽然因为没有文化，最终只走到了副营级就退伍，但是说他们燕家是军旅世家，却绝不过分。

    因为对花生的恐惧，燕破岳以为自己永远也不可能踏入军营了，可是在今天，他终于有勇气，也有资格向自己的父亲提出了内心深处的这个愿望。“我已经十八岁了，可是我真正的朋友只有萧云杰一个，我想像老爸这样兄弟遍天下，我想真正知道，什么叫作‘没有血缘关系，却比血缘更亲密的牵绊’……”

    　　     

    　　：。_：

