    看见小阿七还想要说点的什么，郑圣直接挥手打断。

    “就算是这三天的时间，我也是有条件的。”

    “第一，我的行动速度很快，若是你跟不上的话。”

    “我会强行的把你的装备扒下来，再给你一个月的食物。”

    小阿七闻言，脸色一黑。

    郑圣的速度，她是见识过的。

    若是这黑人故意的甩掉她，然后跳出来，扒她装备，这不是纯吃亏吗！

    “我……”

    小阿七刚想要说点什么，郑圣语气骤然变冷。

    “你只有选择答应或者是不答应，其他的，一切免谈，这就是我的条件。”

    小阿七神情变幻不定，考虑了三分钟之后，小阿七无奈的点点头。

    “你不准故意的丢下我，有这身装备的在，我的速度也不是那么的不堪的。”

    “随便吧，现在正好要离开这里，刚好可以验证一下，你说的速度。”

    说罢，郑圣转身就准备离开。

    没料到小阿七却是挡在了他面前。

    “我现在饿了，你先让我吃饱了再说！”

    这话本身是没什么毛病，但郑圣一瞬间就想歪了。

    上上下下的打量了一下小阿七，很快，郑圣就失去了兴趣。

    郑圣的目光有点放肆，小阿七刚想恼怒锤一下郑圣，郑圣就收回了目光。

    但郑圣毫不迟疑的收回目光，小阿七更加恼怒了。

    “刚刚不是吃了一斤重的烤肉吗？这么快就饿了？”

    小阿七恶狠狠的瞪了郑圣一眼，气呼呼的说道：“你管我！我就是要吃饱！”

    “好吧好吧，怕了你了。”

    营火再次制造了出来，这次郑圣才懒得再慢慢的烤肉了。

    直接上烹饪锅，丢了两块老鼠肉进去，慢慢的煮。

    看到郑圣就丢了两块肉，小阿七不满的说道：“再弄点，这点肉够干嘛的。”

    郑圣目光诡异的看向的小阿七，幽幽的说道：“东西不大，倒是挺能吃。”

    小阿七蒙了一下，随即反应过来。

    一脚就朝着郑圣踹了过来，郑圣直接伸手一捞，就把小阿七的腿捞在手中。

    “啧啧啧，人不咋滴，脾气还不好，估计以后都嫁不出去。”

    “啊！~~~你个LSP！我要打死你！”

    “别闹，再闹不管你吃的了。”

    这话果然管用，小阿七虽然还有点愤愤不平。

    也只能盘膝坐在了营火边上，暗自生气。

    不过，渐渐的，烹饪锅里面传来香味，小阿七竟然流出了哈喇子。

    郑圣嫌弃的走开了一点，又往烹饪锅里面丢了五块肉。

    随即从腰带空间中，取出了一张摇椅，慢悠悠的摇晃起来。

    小阿七原本没在意，但郑圣半天没说话，小阿七好奇的看了一眼。

    当他看到郑圣舒服的一晃一晃，自己却是毫无形象的坐在地上，顿时不乐意了。

    刚想开口说点什么，但越来越香的味道，让她停住了脚步。

    郑圣则是有点郑重的看着烹饪锅。

    烹饪锅上面再次出现了格子，每五秒，就有一块水煮肉烹饪完成。

    没想到水煮肉，竟然也是数据世界承认的一种制造配方。

    七块肉，也不过半分钟左右的时间。

    看了看还在流哈喇子的小阿七，郑圣有点奇怪。

    难道这小阿七，就没有自己烹饪过东西吗？

    但郑圣很快就反应过来，要是她会烹饪东西的话，也就不会饿晕了。

    也不知道，是不是他的厨艺属性固定在自己的身上了。

    就算是纯白水煮的肉，现在闻起来，味道也是非常的不错。

    取出一块水煮肉后，郑圣尝了尝，虽然没有调料品，甚至还带着点腥味。

    但味道，确实是还不错，如果有点调料品的话，这味道还会提升好几倍。

    取出全部的水煮肉，递给了小阿七：“吃吧。”

    小阿七看到水煮肉，满眼都是小星星，如同对待圣物一般，庄重的接了过去。

    郑圣看到小阿七这个样子，心里面有点毛毛的。

    这家伙该不会脑子有什么毛病吧！

    就算是他流浪的那段日子，也不会把食物当做圣物般对待。

    回到摇椅上，吃了两口水煮肉。

    这水煮肉无论是口感还是味道上来说，并不差。

    但郑圣也只是吃了两口，就停下了。

    这老鼠肉没有任何的特殊的地方，他何必吃这个。

    蛇羹不但比这个美味，还能治疗伤势，还能提升身体素质，这水煮肉，他还真的看不上。

    但接下来，郑圣就傻眼了，在他的注视下，小阿七一块一块的吃着水煮肉。

    一共七块水煮肉，郑圣给了小阿七六块。

    而这六块水煮肉，也就五分钟的时间，全部被小阿七吃下肚。

    郑圣越来越诡异的目光，小阿七当然看到了。

    但美食在前，她还真不乐意搭理郑圣。

    等到消灭完所有的水煮肉，小阿七目光惊奇的看着郑圣。

    “哇，你的厨艺很不错嘛，就一个缺盐少味的水煮肉，味道也是这么的好。”

    小阿七在恭维郑圣，在眼光却是时不时的瞟向郑圣手里没吃完的水煮肉。

    郑圣一阵恶寒，晃了晃手里面的水煮肉。

    见小阿七的眼神跟着水煮肉晃动，郑圣差点笑出声。

    “要是不嫌弃这上面有我的口水，这块肉也给你吃了。”

    “真哒！”小阿七顿时眉开眼笑，乐颠颠的跑过来，接过了水煮肉。

    随意的在郑圣咬过的地方擦了擦，就一点不嫌弃的大口咀嚼起来。

    见此，郑圣心里面有一种怪怪的感觉。

    这小阿七，是个……嗯……很豁达、很神奇的姑娘。

    三两口吃完，小阿七摸了摸肚子，可怜兮兮的看着郑圣。

    “我饿……”

    两个字，说的是百转千肠，郑圣立即就起了一身的鸡皮疙瘩。

    身形猛地后窜，警惕的看着小阿七，眸光微眯。

    “你是不是喝过蕴含变异因子的水源了！”

    小阿七先是一愣，随即反应了过来。

    有点懊恼的锤了锤自己的脑袋，紧接着就连忙摇手。

    “没有没有，我没喝过那种不干净的水。”

    “你也知道，要是喝了那种水的，现在早就变异了，我这还不是好好的吗。”

    小阿七一边解释，一边暗骂自己。

    怎么就那么笨，第一次吃饭，就把自己的饭量暴露出来了！

    要是眼前这人不当她的饭票了，怎么办。

