    第1756章仇敌相见   

    虽然心中不喜，但明蛰天还是很好的控制了自己的表情，因为他知晓十有八九是明神王故意的，为的就是挑拨离间。

    

    掌权者，该有的度量还是要有的。

    

    明神王与龙帝聊了好几句，然后好像才看到明蛰天一样，看向他的时候表情瞬间就变得冰冷，一副拒人千里之外的样子，微微点头，也不说话。

    

    对待两个男人的态度高下立判。

    

    龙帝心中暗道，这里的女人没一个是省油的灯。

    

    明蛰天笑道：“叫你们来的目的都知道了，还有五天就开始了，现在就可以出发了。”

    

    明神王语气冷淡：“这次可以带几个手下？”

    

    明蛰天回答：“分别可以带三个。”

    

    龙帝目光闪烁，他身边没有那么多高手，自己也不需要，就只带狱归去就行了。

    

    明神王点头，没有了说话的兴致。

    

    明蛰天则是拿出一份地图给龙帝：“这是群英会的举办地点，在中神州的火焰山山顶举行。”

    

    火焰山那个地方龙帝知晓，是金乌族的发源地，上古之时有一株扶桑树就是从那里诞生。

    

    金乌族的始祖便是从扶桑树中而来，最后一代代的繁衍。

    

    扶桑树后来因为金乌天帝的成道而被挪移到了天庭，但火焰山还在，成为了该族的圣地。

    

    明神王扭头看着龙帝，再次笑颜如花：“那么我们一个时辰后在成立的传送阵处集合。”

    

    说完，便走了，完全不把明蛰天放在眼里。

    

    龙帝朝着明蛰天露出苦笑又无奈的样子：“那么少族长我就先走了。”

    

    明蛰天面色温和：“去吧，等你们在群英榜上留名，我再来给你们庆祝。”

    

    ...   

    回到住处，龙帝唤来狱归跟龙璃，先是对龙璃说道：“我要去参加群英会，这里就由你进行管理，有什么问题可以调动神箭军。”

    

    说着，把副令牌给了她。

    

    龙璃顿时又高兴又感动，自己何德何能可以让龙帝如此信任，将这么重要的东西都给她？

    

    她不知道控制神箭军的令牌有主副之分，还以为就一个，所以对龙帝那么信任她感到无比的感动。

    

    龙璃保证道：“请公子放心，我一定会好好打理，不会出现半点失误的。”

    

    龙帝又对狱归说道：“你跟我一起去参加群英会。”

    

    狱归潜力无穷，上限是准帝，龙帝自然不能把他闷在家里，而是要带出去尽可能的提升他的实力。

    

    交代好了一切，龙帝便带着狱归前往城内的传送阵。

    

    从这里到中神州的距离多达几百万里，光是靠飞的所需要的时间太长，只能先用传送阵传送到与中神州相邻的辩解，然后再飞过去。

    

    现在的龙帝已经是大红人了，为了避免直接出现引起骚动，他带着狱归遁入虚空，直接出现在传送阵附近，然后闪身进去其中。

    

    里面，明神王已经到了，她带了三个帮手，皆是虚空境，两位初期，一位中期。

    

    除了她们之外，还有一个在龙帝意料之外的也出现了。

    

    明思思！   

    龙帝双眼微眯：“你怎么在这里？”

    

    “龙哥哥！”

    明思思欢呼雀跃的跑了过来，拉着他的手臂，笑容甜美：“我也跟你一起去参加群英会啊。”

    

    感受着手臂上传来的柔软触感，龙帝用怀疑的目光看着她“你？”

    

    “是啊！”

    明思思挺了挺胸，很是骄傲的道：“我跟长辈要了一件宝物，很厉害的，龙哥哥不用担心我会拖后腿的。”

    

    龙帝心思电转，有些摸不透她到底想要做什么。

    

    难道是想要在路上找机会暗杀我？

    

    “她送给我的那个所谓的定情信物已经被龙帝给封印了起来，她应该还不知道，估计是想要在半道上对我下手，正好，那我就将计就计，看她究竟是什么来头！”

    

    龙帝心中暗道，旋即就笑道：“好啊，那就一起上路吧。”

    

    “真的啊，谢谢龙哥哥。”

    明思思抱着龙帝胳膊的手更加用力了。

    

    “咳咳。”

    旁边的明神王咳嗽一声：“好了，该上路了。”

    

    他们踏上传送阵，等再次出现的时候已经是在一片巨型山脉外围了。

    

    这里有着一座座单向传送阵，不止是光明神族，还有其他强族也都在这里建造有，并且派遣了强者专门看守。

    

    “见过神王小姐，见过龙公子。”

    

    负责守卫的见到龙帝他们从传送阵内出来，立马恭敬的见礼。

    

    这些守卫大部分注意力都放在了龙帝身上，这个最近声名鹊起，做出许多重大事件的男人可比明神王这个绝色美女要吸引目光。

    

    明神王微微颔首，表情冷漠，带着三位下属走了出去。

    

    龙帝则是朝着守卫报以微笑，然后才出去。

    

    等他们走后，几个守卫窃窃私语起来。

    

    “还是龙公子好说话，真和蔼。”

    

    “可不是，那明神王天赋也不见得能比龙公子好，却拽得跟什么似的。”

    

    “小声点，别被他们听到可就不好了。”

    

    ...   

    走出房间，入眼所见便是连绵到视野尽头的山脉，一片葱郁，其中不知道蕴含着多大的凶险。

    

    龙帝拿出地图看了几眼，心中有数。

    

    穿越过这片山脉，就可以进入到中神州。

    

    只是这片山脉地形复杂，其中不止有妖兽，还有许多灵智未开的凶兽，即使是造物主来了也不敢太过于张扬。

    

    这也算是一种考验，要是连山脉都穿越不过去，又有何资格去参加群英会？

    

    只不过龙帝有个疑惑，每次群英会都是由帝一主持的，但他貌似早就闭关了，那么这一次又会是谁？

    

    明神王道：“我们走吧，争取早点到。”

    

    龙帝正要点头，不远处传来一道讥讽的声音。

    

    “呦，这不是明神王嘛，这次居然没有跟你未婚夫来参加，而是跟这个种族叛徒在一起，难道你已经背叛自己未婚夫了？”

    

    龙帝循声望去，便看到七八道火红色身影飞了过来。

    

    火焰神族的！   

    双方可以说是仇人见面分外眼红，因为龙帝的缘故，火焰神族可是损失惨重，现在见到他哪里还能忍得住？

    

    

    

