    听着枪声，两人赶紧朝着旁边雪山快速的跑了过去，找到一个隐蔽地形，并且将自己藏好，迅速查找交战双方的位置。

    两人再次打开耳麦，赵宇汇报了现在的情况。

    “别贸然行动！”唐靳御开口，这话明显是对着简柒说的。

    某人的性格，他多少还是了解的！

    简柒不说话，赵宇只得开口：“是，唐教官。”

    “简柒！”唐靳御开口。

    简柒咳了一下，说：“听到了，唐教官！”

    这人到底是多不放心她。

    再次作为一个观察手，简柒拿着望眼镜观察了一下对面方向。

    刚刚也就一道枪声响起之后就没有了。

    简柒观察了一下，努力的寻找着人到底去哪里了？

    找了半天，竟然没有找到人。

    简柒挑眉：“大家这次明显比上次会隐藏多了啊！戒备心都更强了！”

    赵宇握着手中的狙击枪，枪口落在刚刚枪声响起的位置。

    简柒侧头看了一眼赵宇，倏然间想到一个问题。

    “你知不知道唐教官为什么一直不用狙击枪，就用一把手枪？”

    “你还真的是对唐教官观察入微啊！”赵宇笑着打趣。

    简柒忍不住开口：“毕竟上次，就是差点被他用一把左轮手枪就给解决掉了！”

    简柒感慨，当时要是唐靳御手中拿着的狙击枪，她根本毫无胜算！

    毕竟，从一开始，他就已经知道她的位置，而她是当唐靳御靠近的时候才反应过来。

    虽然说最后是她赢了，但明显唐靳御当时有放水的痕迹！

    简柒抬起左手看了看，嘴角扯了扯。

    “我之前在部队的时候，听过一个关于唐教官的八卦，想不想听？”赵宇笑着问。

    “八卦？”简柒挑眉，咧嘴一笑：“我喜欢！说来听听！”

    赵宇想了想，接着说道：“烈火特战队一直以来都是一个强悍的存在，也是很多人想要进入的一个战队，这次已经算是我第三次来参与选拔了，很幸运，我走到了最后。”

    “你也知道了，烈火特战队的牺牲概率要比其他部队都要高，在烈火特战队最开始的时候，有一个人和唐教官一起被称为烈火特战队的两把尖刀。”

    “可是后来，那个人却从来没有出现过，这个人仿佛是人间蒸发了一般，之后，有传言，唐教官似乎消沉过一段时间，后来人变得特别内敛了很多。”

    “至于你说的唐教官一直不用狙击枪，我想，指不定和这件事情有关系，当然，这只是传言，可信度不是很高！”

    简柒挑眉，传言吗？

    赵宇没有等到简柒说话，忍不住侧头看了她一眼，笑着开口：“你是不是吃醋了？放心，那个人是个男的！”

    简柒收敛了眼底的光，唇角笑意深深：“你不觉得是男的更加危险吗？”

    赵宇：“这话怎么说？”

    “我家唐教官现在是优秀到让所有男人都开始觊觎了，我这压力山大啊！”简柒幽幽道。

    赵宇：“……”

    简柒感慨：“消失掉了一个男人，现在又来一个路教官，这情敌还真的是一个接一个啊！”

    “赵宇，我们怎么也算是兄弟，你可不能再和我抢了！”

    赵宇默，老子不想要和她说话了！

