
　　败家仔对着十三太子惊喝“十三太子你去助老大，这里有我行了！”。

　　如今那些狼王与黑熊被它们两大神兽威压震慑，使它们战力下降不少，被十三太子和败家仔扑杀了大部份，其中最强大的那几头也不能幸免。

　　所以，败家仔现在已经不惧剩下的几头圣兽了，何况它这边还有一条滕蛇王和其他几头圣兽相助，让十三太子去助凌笑一臂之力，是最佳时机。

　　十三太子也没有矫情，它知道事态的紧急，龙身一摆，将其中一只大黑熊给扫飞，然后朝着凌笑的方向激射了过去。

　　它只是十阶高阶实力，但是它拥有着提升百倍的战力，龙珠刚吞出来，那威力一点都不亚于眼前任何一名半始神。

　　它直接冲着那杰姆而去，助凌笑减缓压力。

　　只是那狼人则是也加入了过来，直取凌笑的首级而来。

　　激烈混战将这九天肆虐得战声四起，力量飞溅，空间乱流不停地狂现。

　　杰姆与十三太子对上了，而凌笑真身则是对上那狼人首领，这下子凌笑显得轻松了不少，必竟这狼人首领实力不亚于那杰姆，可是他速度上却是没杰姆快，也让凌笑有了闪躲的空间。

　　不过，凌笑知道再这样下去情况不妙啊！

　　他神魂分身那边居然无法将那杰物给拿下，对方战力居然强得发指，就算他提升了战力，也是只能与他打成平手，果真不愧是最强大的古族之一。

　　“看来不下点狠手是赢不了了！”凌笑与那狼人硬拼了几次之后，身形不停地暴退，血液都吐了不少。

　　对方要再追击过来之时，凌笑转身朝着神魂分身方向而去了。

　　那狼人从后惊吼道“你逃得了吗？乖乖将神箍给我交出来，我让你留道残魂！”。

　　这狼人从后追来，狼牙棒不停地挥武砸去，空间乱流不停地朝着凌笑冲击而去。

　　凌笑服了神丹恢复些神力将速度提到了极至，终于是来到了神魂分身之前，真身与分身瞬间对掉了位置。

　　他的真身对上了那鸟人杰特，而分身则是对上了狼人。

　　他之所以这么做，是因为他真身勉强能扛住那鸟人的攻击，而他分身却是可以直接隐身对那狼人进行阻击灭杀。

　　必竟神魂分身隐藏对鸟人没效果，但是对这狼人却是有效果啊！

　　那鸟人与狼人自然不知道凌笑的打算了。

　　那鸟人还在为了凌笑的实力变弱而高兴呢，在他看来要拿下凌笑已经是轻而易举的事情了。

　　他的光属性攻击不停地轰在凌笑身上，迫得凌笑狼狈不堪，身上多了不少伤痕。

　　要是换了别的千神王早就挂掉在这鸟人的攻击之下了。

　　而那狼人则是想要继续追击凌笑，但是却发现刚才有两个一模一样的凌笑对换了一下位置之后，其中有一个似乎就消失不见了。

　　那带着神箍的凌笑则被那鸟人围杀着，他想过去追杀，犹豫了一下还是警戒了起来，没有妄动。

　　他心里疑惑“明明刚才看到两人的，怎么有一人不见了，一定有古怪！”。

　　狼人的脑子虽不太灵光，但也不代表他们是傻子啊！

　　他不停地注意着周边的情况，随时准备应变突袭！

　　只是凌笑神魂分身已经潜隐到了他身边，他依然毫无察觉，当凌笑的拳头狠狠地砸向他的面门之时，他才感觉到疼痛。

　　只是接下来就不是疼痛那样简单了。

　　凌笑为了争取以最短的时间内急决眼前的危机，拳头之上蕴含了所有的力量，拳意也是发挥到了顶点，每一拳都是带着毁天灭地之威，势要将狼人直接打爆了。

　　砰砰！

　　狼人尽管是将防御开启到了最大，但是面临着与他同阶实力的对手直接轰击面门，那颗狼首都被打得变形了。

　　他抡起狼牙棒做出最后的反击，将四周一切都横扫开来。

　　凌笑抽身后退之时，一道指芒瞬间朝着那狼人狼目冲击了过去。

　　嗷呜！

　　一道惨叫之声惊响了起来，那狼人一只狼目直接被洞穿了，痛得他捂眼狂啸了起来。

　　他已经是被吓得破胆了，立即如同无头苍蝇一般开始窜逃！

　　凌笑连追他杀他的时间都不想浪费，真身那边可是被逼惨了。

　　对方手中的光明神杖赫然是一半古神器，而且人家的速度并不比他慢，都快要将他的肉身给敲碎了。

　　“哈哈，金族人不过如此而已，乖乖给我受死吧！”杰特以强凌弱似乎显得非常高兴啊！

　　凌笑神魂分身瞬间冲了过来，对着杰特就是一番狂风暴雨的攻击。

　　杰特瞬间便被打懵了！

　　必竟他要使出天神之光方能将凌笑神魂分身给照现原形，而他一时得意忘形居然忘记了对方还有另一道隐形分身啊！

　　“该死的混蛋，天神之光！”杰特倒是反应极快，刚刚被轰了几记立即展翅倒飞了开来，大骂了一声之后，再次祭出神光将凌笑神魂分身给照显了出来。

　　只是凌笑现在又岂会再怕显出身形呢，以神魂正面的实力他根本不惧这鸟人。

　　凌笑并没有以二敌一，而是由分身继续对战这鸟人，他的真身则是将刚才射出去的那支箭羽给召唤了回来。

　　“我会让你们知道什么是绝望的时刻！”凌笑再次吞服了神丹，弯弓搭箭一气呵成！

　　他的气息立即锁定了与十三太子对战的那只鸟人，紧接着箭弦离弓！

　　咻！

　　箭羽如同流星划破了长空，朝着那鸟人直射了过去。

　　那鸟人正在全力应付十三太子爆发出来的恐怖能量，等他察觉到这神箭羽来袭之时已经是来不及了。

　　“不！给我滚开！”杰姆惊吼了一声，挥武着自己的神器，朝着那神箭羽格挡了过去。

　　轰隆！

　　神箭羽的力量在这一刻惊爆了起来。

　　那鸟人手中的顶级神器已经是脱手震碎，但是他却得以逃过一劫，只是半边身子被爆炸了，受伤极重，不过想要恢复还是可以的。

　　天神之光——回天之术！

　　那鸟人大也是生命力惊人，瞬间唱吟了一声，一团团光芒在他身上溜转，将他毁坏的身体不停地恢复，那毁掉的大半身子居然以一种极快的速度生长了出来。

　　凌笑看到这一幕都不得不惊呼“这恢复速度如此之快！”。

　　翼人族曾是魔虎族的宿舍，是天域上数一数二的古族，没有一点底牌又哪能有高傲的本钱呢？

　　只是他还忘记了在他之前还有一头金色真龙对他咆哮而来。

　　他的身子重创在前，虽说恢复速度一点都不比金族的古皇神功慢，甚至是更快几分，可是也逃不了被十三太子活吞的命运。

　　解决了这个鸟人，凌笑再次将那箭羽给召唤了回来。

　　他对着十三太子惊喝“十三去助其他人，将那狼人尽快干掉！”。

　　另一个方向之上，只有一名狼人想要对付凌刚邪帝狂僧等人显然是不可能。

　　但是那狼人却是可以周旋在他们当中，让他们无法分身支援，而他自己又有足够的应付能力，没有被凌刚等人伤到。

　　如果有着十三太子加入形势绝对不一样了。

　　凌笑目标只剩下最后一个鸟人了，他要好好地泡制这鸟人。

　　只是那鸟人似乎已经感应到了同伴气息的消失了，神色变得凝重了下来，已经有了撤逃之意了！

　　“这金族人手持的到底是什么神弓，莫非是传说中的菩提神弓或是射日神弓不成？”杰特在心中焦急地暗付道。23sK.com

　　他手持着半古神器也只能与凌笑分身打了个平手，要是对手再朝他射箭那还了得。

　　果然，凌笑的身真再度弯弓搭箭，绿芒大盛！

　　杰特被吓得魂都丢了大半，他全力将凌笑神魂分身给迫了开去，嘴里惊呼道“敢杀我们翼族人，哪怕你是金族人也将不得好死！”。

　　说罢，他羽翅一展，极速地朝着空间当中穿梭败退了。

　　谁知道，他刚刚逃跑，凌笑真身的气势一弱，全身都脱虚了起来，而他的神魂分身的魂力也是消耗了不少，二者赶紧合一了。

　　凌笑掏出神丹立即又服了下去，连射了两箭，凌笑的身体都要快受不住了，每一箭可都是差点消耗尽他所有神力的。

　　凌笑知道想要连续用菩提神弓开箭，起码要达到真正的至尊之境界，方可以不惧怕神力上的消耗。

　　必竟这菩提神弓可是完整的中阶古神器，他这神王能拉得开弓已经是非常了不起了！

　　这时候，另一名狼人在十三太子的加入之下，终于也是被他们合力给宰掉了！

　　其他诸多圣兽也是一头不剩的都完全被灭杀掉！

　　对方只有一只鸟人逃跑了，其他完全死光，而凌笑这边也足足死了二十二人，只剩下八人以及十三太子和败家仔了

　　至于云梦琪与玉柔菲在邪帝与狂僧的刻意保护之下仍然是身受重伤。

　　幸好受伤的是肉身，这个可以完全修复，要是伤的是脑袋那麻烦就大了。

　　凌笑看着眼前因他而亡的同伴，看着自己心爱的女人受如此重的伤，一股怒火冲天而起！

　　“幽影宗兽人族翼人族待我突破至尊之后，绝对先灭了你们这些杂碎！”凌笑在心中下定决心呐喊道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1368章 ：惨烈败敌免费阅读。https://xs.23sk.com 