    在看到这头熔岩通天蛟龙从岩浆之下冲了出来，王辰的心顿时一惊。

    要知道，王辰现在的实力，虽然非常强大。

    但是比起战力达到十万年的熔岩通天蛟龙，还是有不小的差距。

    毕竟，王辰就算全力爆种，最多也就发挥出魂斗罗极限、接近封号斗罗的实力。

    而一头战力堪比十万年的顶尖魂兽，就已经可以和一位九十五的封号斗罗相当了。

    凭借王辰现在的实力，自然不可能是这头熔岩通天蛟龙的对手。

    因此，在反应过来之后，王辰没有耽误任何的时间。

    直接全力出手，快速朝着龙源果树林之外逃跑。

    至于岩浆中心的那颗最特殊的龙灵本源果树，王辰是没有任何的想法了。

    现在还是先逃命要紧。

    经过了这么久的修炼，王辰自身也不知道自己全力出手有多快了。

    这一次，总算知道了。

    唰！

    眨眼之间，王辰就消失在了岩浆上空，出现在了龙源果树林里面。

    而王辰在到达这里之后，并没有停留。

    而是再次快速飞离开这里。

    这次，王辰就没有刚才进入时的那么小心了，直接横冲直撞。

    快速离开之时，直接撞断了两棵挡在自己身前的龙源果树。

    这也没有办法，毕竟现在王辰都要逃命了。

    自然不可能再管龙源果树的死活了。

    就在王辰冲出龙源果树林，正打算开始快速深入之时。

    王辰却发现，好像熔岩通天蛟龙并没有追击过来。

    感受到这种情况，王辰也是暂时停了下来。

    毕竟，王辰刚才正打算深入远古森林，谁知道深处会有什么危险。

    要不是刚才突然遭遇了熔岩通天蛟龙，王辰也不可能直接朝着远古森林深处狂奔。

    毕竟，快速深入远古森林内部，可能会遭遇到什么危险。

    但是，当时的情况，要是当时不深入远古森林内部，那绝对会遭遇危险。

    可是，谁知道那头熔岩通天蛟龙，居然没有追击过来。

    这也让王辰有一些疑惑。

    按理来说，像这种需要绝对安全的龙源果树林，应该是不会有任何可以打扰到龙源果实生长的东西才对。

    可是，现在居然在其非常重要的岩浆之中，出现了一头战力堪比十万年的顶尖魂兽。

    而且还是那种远古时代的顶尖魂兽。

    按理来说，这是不应该的呀。

    毕竟熔岩通天蛟龙，可是远古时代的顶尖魂兽。

    应该是当初那个修建在通天金字塔秘境的势力存在的时候，就进入到这里了才对。

    可是，要是那个大势力存在的时候，就有一头顶尖魂兽出现在了他们最重要的地方。

    那他们绝对会做出反应，解决掉这头熔岩通天蛟龙。

    虽然熔岩通天蛟龙的战力，已经可以堪比十万年魂兽了。

    但是，比起一个可以修建通天金字塔秘境的势力来说，完全就是一个小问题。

    那个势力，在修炼通天金字塔秘境的时候，怎么可能不清理掉，有可能影响到龙源果树生长的魂兽。

    想到这里，王辰就觉得刚刚那头熔岩通天蛟龙，真的很有问题。

    而且，刚才那头熔岩通天蛟龙出来的时候，并没有追击王辰。

    这也有一点说不通。

    毕竟，正常来说，那头熔岩通天蛟龙，都应该会选择追击一下。

    就算王辰的速度再快，它也应该尝试之后，才会选择放弃。

    而不是直接就眼睁睁看着王辰逃跑。

    而且，刚才王辰感知到那头熔岩通天蛟龙的时候，他就隐隐发觉有什么不太对劲的地方。

    可惜，刚才因为突然遭遇熔岩通天蛟龙。

    王辰直接选择了逃跑，并没有仔细感知一下。

    想到这里，王辰决定再回去试探一下。

    毕竟，龙灵本源果实的诱惑力，实在是太大了。

    而且，刚才熔岩通天蛟龙，也并没有追击出来，说不定那头魂兽不喜欢离开岩浆。

    再加上王辰自身的速度，就算那头魂兽追击出来，王辰觉得自己也有八层的把握，能够逃掉。

    而且，就算最后逃不掉，王辰也可以把自己收服的那十个傀儡，丢出去吸引火力，给自己创造逃跑的机会。

    而刚才没有第一时间丢出傀儡，也是因为自己突然遭遇了熔岩通天蛟龙，一时之间，没有反应过来。

    现在已经准备好了退路，王辰自然打算返回去，探索个究竟了。

    毕竟，富贵险中求。

    更不要说还有退路，可以保证自己不会丢掉小命。

    那王辰自然也不再停留了。

    没一会，王辰就返回了龙源果树林。

    这个时候的龙源果树林，就不像王辰刚刚来的时候那样了。

    因为王辰刚才的极速逃跑，已经有两株龙源果树，被王辰给撞断了。

    本着不浪费的原则，王辰把两株断树上面的，那两颗不成熟的龙源果实给采摘了下来。

    在把那两颗果实收入魂导器之后，王辰再次来到了岩浆附近。

    这个时候，熔岩通天蛟龙已经深入岩浆底部了。

    王辰全力运转自己的精神力，快速扫描整个岩浆底部。

    那么大的一头熔岩通天蛟龙，王辰不相信自己会扫描不到。

    毕竟，当时没有发现的原因，也是因为王辰根本就没有想到，那个岩浆底部，还有那么一头恐怖的顶尖魂兽。

    所以他当时，根本就没有使用精神力，去扫描岩浆底部。

    还是因为当时的岩浆柱攻击，王辰才察觉到岩浆底部，有那么一个精神力反应。

    最后发现是熔岩通天蛟龙之后，王辰第一时间就选择了逃跑。

    自然也就没有什么时间，来仔细探索了。

    现在想明白其中的关键之后，王辰自然是要先仔细探查一下了。

    随着王辰全力运转精神力扫描，终于是让王辰发觉了不对劲的地方。

    那头熔岩通天蛟龙，就待着那座中心小岛的下方。

    可是随着王辰的精神力的仔细扫描，那头熔岩通天蛟龙，居然连一点反应都没有。

    这完全不符合常理。

    毕竟，没有任何一头高级魂兽，可以忍受一股精神力的随意扫描。

    更不要说是这种战力堪比十万年的顶尖魂兽了。

    按理来说，当王辰的精神力扫描到它的时候，它就应该从岩浆底部出来，攻击王辰了。

    可是，现在它居然一直待在岩浆底部，这可真是不合常理。

