    第四百四十章 争队长   

    关于队伍的队长这个问题，实际上无论是谁当他也根本就并没有什么太大的意见，毕竟要做队长的话，那么肯定自然而然的要优先去履行好一个队长所应该要尽到的职责。

    

    杨凡并不认为自己是什么太过于靠谱的人，所以说当不当队长这种东西都是无所谓。

    

    无论是之前他们参加社团比赛的时候还是现在也好，都是这个样子。

    

    可是眼前的这个齐山，未免就真的有些太过于找存在感了……   

    “这都已经三分钟了，辅助怎么还不过来呀？

    我是射手，全队的核心，不保着我这局应该怎么打？”

    

    “哎哎哎！那个新来的打野，我这边没得状态了，先借你的野怪让我吸一下血，你要么去反对面的野，要么就去蹭中路兵线吧。”

    

    “刚刚的那波团战为什么不看我的位置呀，你们要围绕着我去打好不好？

    后排都没了辅助，无脑的往前冲干嘛呀？

    还有你个打野，一点支援的意识都没有吗？

    我们在这边打架，你居然还在野区刷野？”

    

    “法师中路现在让我蹭一下，我这边经济有点跟不上了。”

    

    ……   

    关于这些诸如此类的话，他打了这么多局的比赛都已经听得耳朵快要起老茧了。

    

    说实话，对于这样没什么本事却又爱在那里瞎指挥的人，如果要不是他脾气好的话，换做其他的人早就忍不了了。

    

    队长去指挥全局的比赛并没有错，但是实际上的对局当中，其实也还必须是要去依靠全对的配合，以及大家一起互相的报点以及发信号，才能够去做到的，并不是说你的一言一行就能够去决定整个对局的节奏发展。

    

    杨凡玩的打野一般都是那些比较核心的英雄。

    

    所以说在这样的情况之下，本身就并不是什么蓝领打野，可是偏偏还要被他要求让出去大部分的经济。

    

    这就让他感觉到十分的无语了，可以说，要不是因为杨凡自己本身的入侵工作做得十分的到位，把对面的打野彻底的给压制了的话，那么现在的他其实早就已经发育不良了。

    

    一个射手要辅助全程去跟着他一起稳定的发育，还要让杨凡自己这么一个皮脆的刺客独自去返对面的野区，那不就是脑子有问题吗？

    

    毕竟对面又都并不是傻子，怎么可能会让你敌方打野一个人直接这么嚣张的进入自家的野区呢？

    

    当然了，关于这些问题，他倒是也根本就并没什么好抱怨的。

    

    反正他自己打出来的优势其实也足以去缓解这些问题，最让他感觉到比较不爽的就是齐山的这个个人主义问题实在是太过于明显了。

    

    所以说到了休息时间的时候，为了避免影响到自己的心态，杨凡也是直接就和李鑫去上了个厕所。

    

    “诶？

    关于这个队伍里面的队长的问题，其实我比较好奇的一点就是这个东西到底是怎么选拔出来的呀？

    是大家公认的投票呢还是就单单按照队伍里面的实力排行呀？”

    

    一边方便的时候，杨凡也是就对着旁边的李鑫开口问道。

    

    “嗯？

    这个问题啊这个东西其实教练那边也根本就并没有去多说什么，只是负责给我们大家分配好队伍而已。

    

    至于这个队长的问题，这两者应该是都有的吧，毕竟你只有拥有了这么一个相应的实力，才能够去让大家获得这一个投票给你的名额，不是吗？

    

    当然了，在你来之前的话，齐山都是我们队伍里面实力最为强大的，并且和我们每一个人都来了一场solo，他的胜场都是最多的，所以这也才是为什么他会是队长，现在大家都听他指挥的原因了。”

    

    李鑫听到了杨凡的这个问题，倒是也根本就并没有多想，而是直接就解释了一句。

    

    杨凡听到了这里的时候也是点了点头，“那按照这个意思就是，我现在的实力是队伍里面最强的，那么我也有资格去做这个队长的位置咯？”

    

    “呃……”   

    李鑫本还以为杨凡只不过是出于好奇才会去提出的这个问题而已。

    

    可是现在听着杨凡的这个话，他居然是想要去争夺队长的位置？

    

    “怎么了？

    刚刚按照你的话中的意思好像就是这么一个道理吧？”

    

    杨凡看到了他的这副模样，也是不由得感觉到有些奇怪。

    

    “话的确是这样说的没有错，但是你有没有想过，以齐山的那个性格，如果你真的提出来了这个问题或许会让我们队伍里面并不怎么平静？”

    

    李鑫并没有去质疑杨凡实力的这么一个想法，毕竟杨凡的个人账号数据是摆在那里的，这点每个人都能够看到，根本就做不了假。

    

    所以杨凡也的的确确是有这个资格。

    

    可是齐山的性格大家也都是了解的，如果杨凡真的这样去做了的话，那么最后无论是成功还是失败，肯定是会在彼此心中留下这个隔阂的。

    

    这样一来，如果所有的人都并不能够凝聚一条心的话，那么在最后的考核肯定是会影响到他们的最终排名的。

    

    哪怕就算是杨凡的个人实力出众也好，最终还是要看每个人的综合评估才能够确定是否拥有留下来的资格。

    

    也就是说，如果杨凡一旦在团队挑战的时候被拉低了整体的平均分的话，那么就算是个人资质再好，也未必一定能够留下来。

    

    “平静不平静的，其实这个东西根本就并没有什么太大的影响，难道你觉得就单单是以我们这个队伍现在的情况就真的能够在最后的考核有机会不成？

    

    而且就以他的那个性格和情况，继续由他去担任队长的话，我们的实力肯定始终得不到上升的，所以我决定了，这个队长的位置我和他争定了！”

    

    “啊？

    你还真的要这么做呀？”

    

    原本李鑫还以为经过了自己的这么一番解释了之后，杨凡应该是会打消这个念头的。

    

    可是现在杨凡却是直接就做出决定，这就让他感觉有些没有反应过来了……   

    “不然呢？

    别的就不多说了，你就说到时候支不支持我就完了吧！”

    

    关于这个问题，其实杨凡也是认真的在心里面去思考过了。

    

    虽然他也的的确确是因为杨一和卓君那边的缘故，现在在这边受到了特殊的照顾。

    

    但这对于他来说却并不是什么好事情。

    

    从教练把他安排进这个队伍其实就已经能够看得出来了。

    

    这肯定也是考验之一，如果说他并不能够把这支队伍给带起来的话，那么还未必真的能够通过考核。

    

    而想要把这一整支队伍给带起来的话，那么第一步自然而然就是必须要先成为队长才行……   

    

    

