    阿力面色阴沉，不紧不慢地走了过来，扭动着粗壮的脖子，发出骇人的喀喀声响。

    此时。

    他的双拳之中积蓄着一团耀眼的雷芒，噼里啪啦作响。

    那雷团之中释放出来的毁灭气息，虽不及雷神战锤的千分之一。

    但对于这场较量来说，足以一锤定音！

    阿力狞声着不断逼近，笑道：“小子，没了刀，你说你能撑多久？”

    对此。

    周翊宁却是一脸镇定，笑了笑，伸出了三根手指，比划着说道，“三秒。”

    “三秒？那可真是太可惜了。”

    阿力不禁摇摇头，脸上的笑意更浓。

    他已经开始想象着周翊宁惨倒在他的拳下，对方直播间的玩家不断流失，然后疯狂嘲讽的弹幕了。

    敢踩他们团的脸面，终归要付出代价！

    “不好意思，我说的是你，只能撑三秒。”

    周翊宁失笑一声。

    他的眼神明亮，身上散发出来一种强大的自信。

    以至于。

    围观的楚尧等人无不惊愕，都不知道这年轻人是不是被打傻了？

    “也就只剩下嘴炮了。”

    徐皓更是嗤笑一声，心里暗道，这年轻人真是不知天高地厚。

    “那就试试，看谁撑到最后。”

    阿力气极反笑，挟着双拳的惊雷，犹如猛虎出笼般冲了过来。

    而他的对面。

    周翊宁眉心浮现棱星印记，身上开始涌现一道道黑色漩涡，犹如深邃的星空。

    这一刻。

    周翊宁不由地响起了［夜隼袭影］的简介。

    “即使前路深渊无底，对其而言，也不过是惊鸿一宴。”

    今天，就让你看看，什么是真正的刺客神技！

    嗖～

    一道黑影犹如电光般朝着阿力袭来。

    眼前一闪。

    周翊宁那张嘴角噙着笑意的脸，在他的瞳孔中瞬间放大。

    心头猛叫一声卧槽。

    这怎么可能！

    对方的速度，快得简直令人发指，这怎么可能是一阶符卡师的速度！

    当然。

    阿力不知道的是，周翊宁在食用完［麻辣风神瞳］之后，不仅所有速度增幅类的效果加成15%，更具有风属性亲和力。

    这雪域的空旷之地，寒风呼啸，反而让他的速度又提升了一个档次！

    再加上之前的较量，拥有夜隼之眼的周翊宁已经摸清楚了阿力的拳法路数。

    天时地利人和，全都占尽，想输都困难！

    这三秒，不过是他留给直播间玩家的一点showtime。

    “一秒！”

    周翊宁闪身在阿力的跟前，一记手刀，劈向对方的喉头软骨。

    喉头软骨是人体最脆弱的骨头之一，只要受到严重撞击，那就会带来强烈的窒息感！

    哪怕他如今没了战刃，可在如此快的速度加持下，他的手掌带来的斩切力度，足以碎石裂金！

    喀啦～

    阿力的脖颈猛地凹陷下去，嘴角猛地抽搐。

    可强烈的窒息感袭来，让他再也喊不出话来。

    他脸色骇然，正欲急速倒退。

    可没想到周翊宁早已出现在了他的身侧。

    “两秒！”

    周翊宁一击猛烈肘击，又准又狠，击打在了阿力的太阳穴上。

    一瞬间。

    阿力眼前一黑，一股强大的晕眩和不适感袭来，差点让他倒了下去。

    要是一阶符卡师，只凭这一击，就彻底晕死过去。

    不过。

    阿力好歹是三阶符卡师，他的力量生命属性高达40点，比普通人的六倍还多。

    “三秒！”

    周翊宁面无表情，最后一次喊出计时。

    此时。

    他已经闪身到了阿力的后背，最后一记扣指，对着阿力后背脊突骨，猛地砸下去。

    咔嚓！

    阿力的脊突骨应声碎裂。

    脊突骨连接整个中枢神经，控制着整个躯体的行动。

    牵一发而动全身，一旦碎裂，整个人非死即残。

    若是阿力提前凝聚防御符卡应对，说不定还能抗下来。

    可周翊宁的速度太快了，根本让他来不及凝聚防御。

    嘭～

    三秒过后，犹如死神的敕令一般。

    阿力瞳孔瞪圆，整个粗壮的身躯倒了下去，拳刺中的电弧仍在不停地跳跃。

    只是，他再无生机，已然阵亡。

    雪域场地上，只剩下周翊宁高瘦英挺的身影，寂静无声。

    这一刻。

    楚尧等人只觉得自己见鬼了一般。

    “嘶～”

    反应过来后，在场众人无一不倒吸一口凉气。

    咔嚓。

    突然间，徐皓手里捏着的石块碎了，一脸的难以置信。

    可以缴械，拥有雷电拳刺的阿力，居然输了。

    在他身后，拓荒团众人一个个都傻了，久久没有回过神来。

    直播间。

    犹如海啸爆发一般，十几万的玩家沸反盈天。

    “卧槽踏马！我见到了什么？我是不是眼瞎了，一阶对战三阶，居然还赢了？”

    “说三秒就三秒，主播这逼装大了！除了卧槽，我竟无言以对。”

    “三秒真男人，恐怖如斯！跪求主播出个三秒教学，我也想像你一样快！”

    “……”

    看着直播光屏里玩家的整活弹幕，周翊宁感觉到一种从未有过的成就感。

    还有什么，可以比十几万人对你喊卧槽牛逼，更让人骄傲的呢？

    对面。

    徐皓凝视着周翊宁许久，最终还是忍住了亲自出手的冲动。

    他，输的起！

    徐皓挥了挥手，让人把阿力的能量尸体带走。

    在场众人望着徐皓等人居然就这么一声不吭地走了，简直不敢相信。

    这可是白金拓荒团，有几个敢踩他们的脸。

    再看向场地中一脸平静的周翊宁，再也忍不住啧啧惊叹。

    这气度，这年轻人，卧槽！

    －－

    日色西斜。

    锦绣谷被余晖染成了一片殷红姹紫，秀美绝伦。

    探索拓荒团的众人打道回府。

    只不过，一个个灰头土脸，兴致不高。

    “欸，这叫什么事，一天下来，连根毛都没捞着。”

    “知足吧，我们团都被雷神杀惨了，阵亡了四十一个，收尸都收不过来，”

    “你们那也叫惨？我们副团长都被锤成渣了，想收尸都没机会。”

    “……”

    好好一次探索秘境，最后愣是成了拓荒团的比惨大会。

    这在以前，成员们那是想都不敢想。

    而作为一切始作俑者的周翊宁，却是心情大好。

    他创造了擎云平台新的首秀记录，最高人气指数突破了15W，订阅更是一天涨到了1W，打赏的消息更是有上千条之多，根本看不过来。

    即便是此时。

    直播间里，他的人气也没有掉落多少，依旧保持在10W。

    这是因为。

    周翊宁还在给直播间的玩家解说这一次的收获，以及各种材料的用途。

    雷神宝库里，每一个材料都不是凡物，勾起了众多玩家的猎奇心，纷纷喊着慢一点，笔记做不过来了。

    这一幕。

    把怒风平台的孙颖给羡慕得咬牙切齿，一路上不知道暗骂了周翊宁多少句。

    来到海岸。

    楚尧号正收锚准备启航。

    楚尧站在甲板上，看着上船的周翊宁，越看越不是个滋味。

    这特么。

    一天下来净给人家打工了，最后还得负责把人安全带回去，这叫什么事。

    楚尧索性钻进了船舵室，眼不见，心不烦。

    上船之后。

    红发女郎艾莉倚在舱门前，笑眼盈盈，直勾勾地盯着周翊宁看。

    到最后。

    看得周翊宁有些不自在，忍不住撇过头去。

    这女的，属实有点过于浪荡。

    他一个三好正经人，好像顶不太住。

    正想着如何以正声威。

    突然。

    他脑海中传来了符卡师面板的提示音。

    【检测到目标对象“艾莉”，正在对己方使用侦察技能。

    诡诈者代面，效果一［诡谲］生效。

    诡谲：当有对方单位施展［侦察］、［洞悉］等技能捕获自身信息时，对方将获得随机混乱的反馈信息。

    】

    嘶～

    这女人居然用侦察技能窥测自己。

    周翊宁心头一惊。

    他虽然长得很帅，可也用不着使用侦察技能吧？

    怎么着？还想着透视？

    这女人有问题啊！

    周翊宁再回过头一看。

    只见，红发女郎艾莉愣了一下，好像看到了什么难以置信的东西。

    旋即。

    艾莉的脸色很快恢复镇定，款款走了上来，美眸含春，妩媚动人。

    她一只手搭在了周翊宁的肩上，修长的手指来回摩挲着，紧接着，整个娇躯都快贴了上来，香风袭人。

    最后，艾莉在周翊宁的耳边，吐气如兰，极具诱惑力的说道：“哈尼，今天晚上有空吗？”

