    陈六合以极快的速度，率先发难，冲向了站在公路上的几名绝顶杀手！

    所谓人的名树的影，这个世界上从来不会有无缘无故的威名，在盛名之下，也是必定鲜有虚士的，更何况是在不可能参杂半点水分的杀手榜之上？

    排名前三的白起、神风、黑天三人，必定是强者中的强者，他们或许固然没有天榜前几名那样的战力值恐怖，但要论起杀人计量，恐怕能够甩天榜强者几条街都不止，这就是他们最最可怕的地方！

    每一个顶尖强者，都是心高气傲的，他们面对在这种情况下，还敢主动出击、不知天高地厚的陈六合，皆是露出了一抹凶狞之色！

    在陈六合那超强慑人的恐怖气势下，他们三人没有一个退缩的，更没有一个慌张的，皆是在第一时间，就进入了战意浓烈的状态！

    白起脚步一个跨前，身形宛若鬼魅一般，似乎在黑夜下消失了一般，一个闪烁之后，他竟然冲出了两米有余，正面迎向了势如巨浪的陈六合！

    “呜呜呜~~~”陈六合凶狠的一拳挥舞而出，那拳风如雷，带起了劲风如浪，传出了令人悚然的厉啸声。

    “嗖”接下来，诡异的一幕出现了，只见那本来必然要结结实实轰击在白起身上的一拳，竟然诡异的击空了！

    陈六合一拳的确是轰在了白起的身上，不过，那竟不是白起的真身，只是一道虚影而已，而白起真身，竟然就这样不可思议的消失了……

    当然，这并不是说白起会什么玄法妖术，这只是一种速度与身法快到极致的表现，快到了让人的肉眼都无法捕捉到，所以才会出现有虚影闪烁的迹象。

    陈六合的脸色都是微微一变，可还不等他有什么动作，就猛然感觉到，身侧传来了一道无比迅疾锐利的劲风，并且给他带来了及其强烈的威胁。

    陈六合几乎没有半点的思考，他脚下踩出了一个玄妙的步伐，身形也展开了一个诡谲的扭曲！

    也就在这个时候，一把漆黑的匕刃，几乎是贴着他的腰侧冲刺而过。

    白起，竟然无声无息的出现在了陈六合的腰侧，他是怎么闪身到这个方位的，根本就没人看清楚了！

    这一切，实在是太诡谲了！！！

    然而，危险和杀机就是这么的浓烈，在一瞬间就能如惊雷炸起，第一个交锋，这个所谓的炎夏第一杀神，就给陈六合带去了致命的威胁，险些直截了当的要了陈六合的小命！

    在刚才那种情况下，只要陈六合的反应速度慢了哪怕稍微的零点几秒，如果他脑中还需要去思考下一步动作，那么他现在已经成为了一具尸体，这一点是毋庸置疑的！

    这就是杀手榜排在帮手的威力，只需要一个瞬间，就完全能够展现出白起的恐怖实力！

    一刀刺空后，白起的攻势并没有收回，他的足下再次前跨，身躯一个冲刺，逼近了陈六合，手中的漆黑匕刃，从下而上的撩起，角度刁钻，速度极快，直指陈六合的脖颈咽喉，又是致命一击！

    在如此惊险的境况下，仓皇闪避的陈六合并没有表现出丝毫的慌乱，他的身体调整的让人惊为天人！

    脚步后退，陈六合身上后偏几分，上撩而来的刃口，再次贴着陈六合的下巴掠过，那寒气与厉风，刮得陈六合的肌肤都有点生疼的感觉！

    生死一线之间，死亡离陈六合再次只有不到三厘米的距离！！！

    又躲过了一刀，陈六合没有退避，他刚猛如龙，一拳横扫了出去！

    别看这一拳扫的轻松，但其中蕴含的技术含量，却是让人难以置信的，一个人在这种情况下，还能发起如此凶猛的反击，这绝不是一般人能够做到的！

    仅次一点，就足以证明陈六合是一个高手了，是一个足以让人神魂失色的高手！

    白起神色沉冷，不蕴含半点情感波动，面对陈六合这极具威胁的一拳，他不慌不忙，脚下一晃，身形一闪，就轻巧的闪避了开来！

    紧接着，白起又是一个前冲，漆黑的匕首探出，刺向了陈六合的胸腔位置！

    这一刻，陈六合的脸上浮现出了一抹冷笑，他双目暴睁，凶芒闪耀，一声低吼传出：“就知道你会如此！”

    随着陈六合的话音落下，白起手中的匕刃，也在其他几人的瞩目下，扎入了陈六合的身体内！

    可还没等神秘男子脸露喜色，就先露出了惊恐的神情！

    匕首毫无阻碍的扎进了陈六合的身躯，可是没有出现想象中的鲜血横流！

    只见陈六合的身躯，宛若一团烟雾一样的四散了开来！那不是陈六合的真身，竟然也是一片虚影而已！

    陈六合玩出了跟白起同样的身法和套路，他的速度，竟然也快到了这种让人肉眼无法洞悉和扑捉的程度！

    这一刻，白起的脸色终于变了，眼中都多了一抹惊恐！

    他几乎没有思考，脚下快速暴退而出，因为他的心脏狠狠提起，已经感受到了强烈的危险气息袭来！

    “躲得掉吗？”陈六合那阴森森的低吼在白起的耳侧响起，伴随着一道如鬼哭狼嚎般的凄厉风声，陈六合一拳轰向了白起的侧腰之处！

    “哼！”如此危险的千钧一发之际，白起发出了一声冷哼，在瞬息之间，他双足连续的踩动了几下，速度快得让人眼花缭乱，肉眼根本无法看清。

    只见他的身影，再次诡异的扭曲了起来，就像是浑身上下没有骨头一般，实在是太邪门了一些，让人不太敢相信自己的眼睛！

    下一秒，就看到，陈六合那本该又是必中的一拳，竟然生生的击空了，贴着白起的衣衫冲过，全打在了空气中……

    然而，不等白起松口气，陈六合的嘴角就忽然勾起了一抹诡谲的笑容，森寒可怖，就像是恶魔的微笑一般！

    白起下意识的感觉到了不好，浑身汗毛都瞬间炸了起来！！！

