    之后再以此为基准，在名门的小儿子出生当天的同一片地域，寻找一对诞下死婴、如今已经死亡的夫妻，另外，再加上一个在当天和那对夫妇接触过，如今已经死亡的护士……

    虽然限定条件众多，但每一项单独挑出来，都还算好找。江夏花了一个多月的时间，终于找到了几个西图最合适的出生地。

    那个时候，从事抢劫副业的流浪马戏团、剧团、纯粹的劫匪团伙等等，同样时有出没。江夏最终定下了一处在火灾的时间点附近有过失窃记录的地方。

    这之后，一直到出国，依旧需要偶尔填充。但这个阶段的西图，已经是见不得光的流浪身份，在这方面要动的手脚就少了很多。

    等到了缅甸之后，更加省事。

    再往后，就到了西图重返岛国的时间。

    从这里开始，由于信息流通度比之前高了很多，这短短两年花了江夏更多的时间。他要从各个方面营造出西图存在的痕迹，细致到生活的方方面面。

    好在这一段“人生”，同样有一个用来参照的基准。

    ——在“西图借‘意外事故’杀死缅甸同伙”这件事故里，那个不幸身亡的大盗，的确是个缅甸偷渡客。

    也就是说，事件本身是真的，但西图是假的，谋杀也是假的，大盗的确死于意外，不过这件事，死者不说，没人知道。顺着大盗的轨迹伪造，不难让“西图”的形象更加具体。

    特意设置最后这段经历，是为了在琴酒或者其他知道“乌佐=江夏”的人跑来查证时，能口述出他和西图的接触点，这样江夏才好解释他捡的人才并非来路不明，而是有正当的接触渠道。

    同时，在一些不知情的人眼中，这起事件，也将是“乌佐”操纵案件、天赋迸发的开端。

    总之，“假乌佐”的身世非常曲折。

    这就让很多环节的查证，变得极为困难。同时，在横跨二十多年的时间里，能找到的细节资料又足够丰富，跨度也久，所以经得起查。

    一路完善到现在，该有的细节都有了。唯一比较难改的就是生活记录——邻居、店员没见过“西图”。

    不过这个同样可以解释：众所周知，衣着、发型、以及眼镜饰品等等，对人的外观影响巨大。

    大不了再加一条江夏认识西图以后，除了帮他办假证，还专门给西图设计了新造型。再加上身为黑户大盗，本就深居简出，这个漏洞不难蒙混过去。

    ……

    想起自己为了这个假乌佐做出的努力，江夏不禁再次回想起了那一段吸杀气如喝水的痛并快乐的日子。毕竟篡改资料这种事，他不可能本人出面，本体会尽量躲远，只能开着傀儡四处乱跑……

    江夏散开傀儡，把衣柜保险箱恢复原状，带着证件回到了床上。

    松田阵平从傀儡中脱离，飘回江夏旁边，挂在他肩上。

    虽然不知道发生了什么，但是看到江夏凝视证件的眼神，它直觉地感到这些东西来之不易。

    ……听宫野明美说，日后，它们可能要独自开着傀儡行动。

    ……一定要对得起这个让新主人付出了惨痛代价的新身份……松田阵平想想灵媒师的烟，飞快地有了“做一只体贴好鬼”的觉悟。

    ……

    有了新马甲之后，江夏的闲暇时间就少了一些。

    他偶尔会开着松田阵平的马甲，去东京各个场所溜达，其中包括一些少儿不宜的场合——这当然不是因为好奇，而是在给西图……或者黑泽佐，或者松田佑……营造该有的生活轨迹。

    几天后。

    等新鲜劲过了……咳，等补全了更多细节之后，江夏重新把精力集中到了捡杀气和式神的活动上。这些都是养鬼的长期必需品，不可或缺。

    而一提到这个，江夏就想起了自己捡到松田阵平的那一天。

    ——那天，他不仅得到了想要的鬼胎，还一次性收获了四只式神、一堆杀气……而那美好一天的起因，正是来自于和少年侦探团“一起看电影”的约定。

    虽然当时，这群小孩无情地鸽了他。

    但事实证明，即使被鸽，也依旧能得到不错的收获。

    ……真是一群象征着丰收的可爱使者啊。

    想到这，江夏面色都柔和了不少。

    他靠着侦探事务所的沙发，取出手机，打算找灰原哀或者柯南，问问小朋友们下一次打算什么时候活动，他好去诚恳地当面邀请。

    毕竟身为一个接近成年的靠谱男人，江夏觉得自己应当说到做到——说了带小孩们去看电影，就一定要看到。这样才能不失信于孩子，做好诚信表率。

    不过，刚调出拨号界面，侦探事务所的门忽然被人推开。

    江夏一怔，转头看去，发现来人竟然是很少在安室侦探事务所出现的安室透。

    这位老板原本就事务繁忙，很少过来。

    月影岛事件之后，安室透无意间从琴酒那看到了“乌佐”这个代号，再结合江夏当时的行程，他似乎对江夏在组织里的情况有了怀疑，来得更少了，更多时候是在暗中观察。

    可现在，老板却忽然出现，而且他的目光没在柜子、电脑上停留，也就是说，来事务所不是为了取东西……

    江夏心里略微一动。

    难道安室透的调查有了结果？

    ……

    同一时间，松田阵平也盯着走进来的人，明显一怔。

    安室透，或者说降谷零，是松田阵平警校时候的同学兼好友，两人结下了以无情互殴为开端的铁交情。

    松田阵平没想到江夏周围一个个全是他认识的人——除了佐藤美和子和目暮警部，降谷零竟然也出现了……但是这个老同学怎么转行当了侦探？他原本不是打算当警察吗……

    松田阵平微带疑惑，但因为突然遇到故人，又有些开心。要不是现在它已经是一只鬼，它其实还挺想过去叙叙旧的。

    江夏借起身时的遮挡，顺手摸了摸新鬼的脑袋：不要急，以后有的是机会跟安室透叙旧，没准还能蹭他的任务呢——加油吧，乌佐鬼。

