    时姜啃着手里其实有些受潮的酥饼，任由胖婶给她梳头发，扎小辫子。

    对时家俩夫妻，心底一片冷漠，原本她以为这任务简单的很。

    可没想到，因为她婴穿的缘故，那身本事，根本无用武之地。

    当然，若不是她的百纳袋，被常常忽视挨饿的时姜，哪会像现在这样，活的好好的。

    虽说外表看上去，有些营养不良。

    百纳袋里虽然有不少好东西，可时姜都没有拿出来用。

    主要是她人还小，根本无法自保。

    不过，实际上她的小胳膊，如今都有肌肉了，这是她天天锻炼的缘故。

    “看，多漂亮。”

    胖婶给时姜扎完小辫子，又拿了一块红绸布来，剪成两块小布条，再用火柴烧了一下边，想在时姜的小辫子上打个蝴蝶结。

    却被时姜伸手按住了，然后黑白分明的眼睛盯着胖婶，用糯糯的嗓音说道。

    “胖婶，别给我戴了。就算戴了，也会被扯掉给妹妹的。”

    胖婶一家是好人，可惜，胖婶对她的好，到了时家后被刘美凤看到后，就会歇斯底里的骂她。

    幸好时姜不是原主，想来，原主后来性子懦弱，也是因为从小被这么对待，才会造成的。

    胖婶听到时姜这般懂事的话，手顿了顿，然后继续绑着。

    “不怕，等下下楼后，姜儿再拿下来好不好？以后呀，想戴了，就偷偷上楼来戴，胖婶家的大门永远为你开着。看，多好看的小姑娘呀！”

    绑好两个漂亮的红色蝴蝶结后，胖婶肥大的手掌摸了摸时姜的脑袋，笑呵呵的说道。

    “妹妹好看，比那个娇气包好看多了，那个娇气包一点都不好看。”

    熊剑虽然人还小，可也能察觉出时家对待两个孩子的异样之处。

    特别是因为那个时娇，不能碰，不能摸，还不能大声说话，就跟个娇气包一样。

    他讨厌娇气包，特别是欺负妹妹的娇气包。

    只是，他要上学，不能时时刻刻的保护妹妹。

    想到这，熊剑小大人一般的长叹了一口气，要是不上学就好了。

    “少胡说八道，要是被你刘姨听到了，吃亏的还不是你妹妹？”

    胖婶轻拍了儿子一下，让他长点记性，免得跑出去乱说话，被刘美凤听到了，把气撒在姜儿的身上。

    被打了的熊剑一点也不觉得疼，听到妈妈的话，忍不住对胖婶伸了伸舌头，然后又对时姜做了个怪脸。

    惹得原本觉得自己是面瘫的时姜，也忍不住嘴角微微翘了翘，露出一个腼腆的笑来。

    “哦……妹妹笑了，妹妹笑了！”

    熊剑见自己的怪脸哄的时姜笑了，顿时在房子里双手举高，高兴的疯跑起来。

    而此时楼下的刘美凤，正抱着时娇跟丈夫在说话。

    “娇娇快五岁了，我看着是不是应该送她去幼儿园了？”

    时大伟想从口袋里摸烟出来抽，但是抬眼看到女儿瞧着他的模样，又悻悻然的放下手。

    然后迟疑了片刻后，说道：“娇娇得送，姜儿也得送。她们俩姐妹一起去幼儿园，也能有个伴，免得咱们娇娇在学校里被欺负了。”

    “那怎么行？给她一口饭吃，就已经很对得起她了。你咋想的，还想送她去幼儿园？你现在送她去幼儿园的话，那以后怎么办？小学初中高中，难道都让她去读不成？”

    刘美凤一想到读书后所需要的费用，花的可都是娇娇的钱，直接摇头，不肯答应。

    见妻子这么反对，时大伟也很是无奈。

    捏了捏鼻梁，长叹了口气，然后遥指着厂领导那幢办公大楼的方向，没好气的说道：“你以为我想送她去读书么？你在家对时姜不好的事情，整个厂都传遍了。为此，厂领导还特地找我去谈了谈。我下个月就要竞选车间主任，要是因为这名声不好，选不上，怎么办？再说了，厂区的幼儿园也不要钱，你想的那么远干嘛？就算读小学初中，要是我能升做车间主任，这学费又值当些什么？别捡了芝麻丢了西瓜，还洋洋得意。”

    被时大伟指着鼻子说，刘美凤顿时觉得一肚子的气，无处发泄。

    但是，丈夫说的话也是有道理的。

    现在正是时大伟竞选车间主任的关键时刻，她可不能掉链子。

    毕竟，若是升任车间主任后，时大伟每个月的工资那就会多上三十块钱。

    为了这每个月的三十块钱，刘美凤也得把自己的脾气给忍住了。

    “对了，时姜呢？”

    见妻子不说话了，时大伟这才扭头朝四周看了看，没见到大女儿，顿时皱眉询问道。

    刘美凤没好气的朝楼上剐了一眼，然后说道：“有乃便是娘的狗崽子，家里没吃到饭，肯定是跑上面去吃饭了。”

    时大伟听到妻子这话，顿时眼珠子一瞪，脸孔板的死死的。

    “胡闹，你这不是把咱们家的把柄递到熊柏军的手里？我跟他，如今可是竞争关系。要不是你是我老婆。我还以为你这是深怕我选上呀？”

    刘美凤听到这话，愣了愣，然后一拍大腿，惊呼道：“我就说嘛，这熊家咋对那死丫头这么上心呢，原来是在这里等着咱们家呀？不行，我得把那死丫头喊回来。”

    在熊家玩的开心的时姜，在听到熊家大门被呯呯的敲响时，就迅速的把头上的红绸布蝴蝶机给解了下来，放在桌子上。

    胖婶满眼心疼的看着她这般快的动作，完全就是条件反射呀！

    “时姜，给我出来。”

    刘美凤见胖婶没有马上开门，顿时一边拍，一边喊。

    不过，没等她再吼出第二句，胖婶就把门给打开了。

    “哎哟，美凤呀，姜儿在跟熊剑玩呢！这是咋了，这么气冲冲的样子？”

    刘美凤没搭理胖婶，深觉对方没按好心，拉长着脸，看到头发脸都被收拾干净的时姜，顿时气不打一处来。

    上前一把拉扯着时姜，就头也不回的拖着时姜，蹬蹬蹬的下楼，

    熊剑见刘姨那副凶神恶煞的表情，扁了扁嘴，担忧的拉着妈妈的衣角。

    “妈，妹妹不会有事吧？”

    听到儿子的问话，胖婶脸上满是担忧的神色，却也无可奈何。

    毕竟，时姜不是她的女儿。

