    在云柒疑惑的时候，男子开口了。

    “我是蓝麟，便是屋外那颗紫藤，是境灵。”

    “而你，是这阴阳境的主人。”

    回答这个问题时，蓝麟的神情很认真。

    一点都没有开玩笑的意思。

    境灵？

    “我是这里的主人？”

    “鼎是我的，这地方也是我的？”

    蓝麟含笑点头。

    “那你呢，也是我的人？”

    云染疑惑。

    就这人对她的态度，也不像是对待主人的模样。

    倒像是许久未见的朋友。

    怀着期盼，真挚而热切。

    谁知，听了她的问话，蓝麟笑得更柔和。

    “是，我也是你的人。”

    他好像格外高兴。

    眉眼更弯，整个人显得分外温柔。

    “我怎么不知道，还有这么个地方？”

    云染左右瞧着，试图岔开话题。

    “把手伸出来。”

    “什么东西？”

    虽有些疑惑，云染还是照做。

    她向来谨慎，对初见的人会留个心眼。

    蓝麟一上来就自报家门，温和的气质让她不自觉放松警惕。

    只见他抬起手，附在她的手掌上。

    手中微光一闪，一点微蓝光斑落入她掌心。

    “好烫！”云染瞬间皱起眉。

    “忍住，如你方才吸收灵气那般，将它吸入身体里去。”

    蓝麟出口惊人。

    “什么？”云染惊诧。

    她虽不惧死，可若被烫死，是不是太奇怪了！

    “越来越烫了。”

    “放松身心，一鼓作气，不要犹豫。”

    蓝麟的声音，温柔中透着一股让人不可抗拒的气势。

    像是有某种魔力一般。

    云染的紧张心忽然平静下来。

    闭上眼睛凝神聚气，运起大道朝天诀吐纳呼吸。

    手掌中的灼烫感，渐渐消失。

    一股暖暖的气息，传遍全身。

    意外的舒畅。

    “刚才的是什么？”云染睁开眼。

    “萤火。”

    “你一个树妖，随身带着火，不怕被烧死？”

    平息好内息，云染来到一侧木架上翻看上头卷册。

    卷册似是用某种灵兽皮制成。

    奇怪的是，卷上无字。

    蓝麟轻笑：“多谢主人关心！”

    “哼，你这声主人极不走心。”云染也笑。

    “你还是叫我云染吧，听着舒服，不膈应。”

    “好！”蓝麟应下。

    “你一直在这里，对这里定然很了解吧，可以跟我讲讲吗？”

    在原身记忆中，曾有过这类认知。

    云染很小的时候，她娘告诉过她。

    这世间有一种器灵，它们自带空间特别神奇。

    当时云染也没在意。

    星云大陆灵气匮乏，她就没听说过哪个家族有器灵，便只当是娘亲编的故事。

    她这个祖传之物，想必就是器灵。

    蓝麟笑容可掬，温声道：“有何不可。”

    “此处乃是阴阳境，是存在于阴阳鼎中的空间灵域，灵气充裕，昼夜分明，阴阳两分。”

    “阴面能减缓时间流速，阳面反之。”

    “除了主人，别人无法进来。”

    “这么神奇？”

    云染低声嘟囔。

    “那你为什么在这里？”

    “自然是主人带进来的。”他解释说。

    “炼丹的？”

    蓝麟点头不置可否。

    “真惨！”

    云染抄起手臂，围着蓝麟一脸同情。

    原来，他是被当成药材带进来炼丹的。

    想不到，她云家还是隐世炼丹家族。

    难怪祖宗们，一直把那破鼎当宝贝。

    还留给后人祖训：

    人在鼎在，人亡鼎还在！

    蓝麟轻笑：“此处空间很适合你修炼，会给你许多实质性好处。”

    云染好奇：“什么好处？”

    “方才你不是试过了吗？”

    云染：“······”

    蓝麟：“染染还想知道什么，我一定知无不言，言无不尽。”

    染染？！

    云染怔住。

    正待再问话，却听得空间中响起一阵敲门声。

    “谁？”

