 “你们做什么！放开我爸妈！”

谢飞红着眼眶，歇斯底里的怒吼。

“哟，你总算回来了啊，少爷我在这等候多时了，差点就没耐心了。”

眼镜男脸上带着灿烂的笑容，优雅的说着，若非现在一片狼藉，不知道的人还以为谢飞和眼镜男是朋友呢，友好的聊着天呢！“小飞，你快走！咱们惹不起他们，小飞你快走啊！”

谢父见谢飞回来，立马急了，生怕谢飞也被他们抓住。

谢母在一旁也歇斯底里的吼着，“阿飞听你爸的，别管我们，你赶紧走！”

谢飞攥着拳头，深吸了口气，直勾勾的望着眼前的眼镜男，走过去，咬着牙问道：“我已经被医院赶出来了，你们还想干嘛！”

“不想干嘛，对了，想不想让我们放过你父母？”

眼镜男指了下身旁的谢父谢母，又道：“想的话就将那天揍我手下的小子交出来！本少爷倒要看看，谁吃了熊心豹子胆了，敢揍我的人！”

谢飞扫了眼面前十几个熟悉的人，怪不得，怪不得他刚从医院被赶出来打渔村就多了这么些流氓，原来都是有预谋的，这群人就是摆明的想弄死他。

“你们，你们故意的！”

眼镜男扭了扭手腕，轻蔑一笑道：“确实，我们就是故意的，谁叫你得罪了我们陈少呢！小子早就警告过你，什么该说什么不该说，可你偏偏不听，跟我们陈少对着干的人可从来都没有好下场的！”

“你！”

谢飞双拳上青筋凸起，双眼几乎喷火。

眼镜男大笑，他就喜欢看谢飞一副无能为力的样子。

“谢飞，本少奉劝你一句，陈少可不是你们能得罪的起的，赶紧把那臭小子交出来，顺便跪下来给本少爷磕三个响头，或许本少还能在陈少面前为你们求求情，让陈少以后不要找你们麻烦了。”

“哈哈哈，臭小子还不赶快！不然老子可不敢保证这手会不会误伤哦！”

“哈哈哈——”众人哄堂大笑。

刺耳的笑声就像是一把沾了毒的匕首般，硬生生的捅进谢飞的心脏，望着父母苍老的脸谢飞沉默了。

若是他一个人，他就算是死也要跟眼前的这群流氓同归于尽。

他是没钱没势，但他还有一条命，还有尊严。

但现在……谢飞深吸了口气，攥紧拳头才道：“他已经走了，你们找不到他了，放过我父母，我一切都听你们的。”

“不要啊阿飞，阿飞你快走，别管我们。”

谢母见谢飞在他们的逼迫下渐渐妥协，顿时急了，连忙吼道。

眼镜男皱了下眉，有些可惜，没想到人竟然走了，不过想到谢飞即将跪在他面前磕头，眼镜男也就同意了。

“算那臭小子跑得快，既然如此，你磕头吧，磕完头本少就放过你爸妈，哈哈哈！”

眼镜男肆无忌惮的笑着，然而他不知道，他现在笑的有多开心，等会哭的就有多惨。

“谁说我走了，我不在这吗？”

外面，一阵淡定的声音传进来，谢飞心里咯噔一下，他忘了凡哥绝不会抛弃朋友而独自离开。

可今时不同往日，得罪眼镜男就等于得罪陈少，而陈少背后是陈氏集团，陈氏集团背后又是IK宋氏，宋氏可是九江市的地头蛇，不管你是谁，有多强的实力得罪宋氏就是死路一条。

谢飞听到孟凡说话，怒吼道：“凡哥你快走，你惹不起他们！”

“惹不起我也要惹。”

抛弃朋友独自逃命这可不是他的风格，若是这点困难就退缩了，他以后还怎么有勇气救陆瑶，查明爷爷的死因。

“凡哥，他们是……”谢飞还没说完，眼镜男便拍了拍手，周围一片寂静，眼镜男的声音听起来格外的响。

“我很敬佩你的勇气，就是蠢了点，勇气在绝对的权势面前一文不值，小子知道我是谁吗？”

眼镜男仰着头，衣服鼻孔朝天高傲的样子。

孟凡掏了下耳朵，嫌弃道：“我管你是谁。”

说完，好似一阵风刮过一般，眨眼间孟凡就闪到了眼镜男的身前，一巴掌拍在他的脸上，冷笑道：“你是谁不重要，不过你让我很不爽。”

“你，你，你，你敢打我！”

眼镜男直接被扇到了地上，周围赫然听见许多的吸气声。

孟凡的一巴掌力度很大，他的手劲本来就不小，加上现在修炼，力气就更大了。

孟凡的一巴掌可不是普通人能承受得住的，不然眼镜男也不会被孟凡一掌扇了出去，而且脸上留下一道格外清晰的五指印。

“王少，您没事吧您？”

几名壮汉连忙将眼镜男扶了起来。

眼镜男气愤的踢了周围的壮汉起来，“没事？

我看起来像没事的样子吗！你们都特么还愣着干嘛！给我上！给本少往死里打！我要看到那小子哭着求本少饶命！”

眼镜男歇斯底里的吼着，然而他发现他吼完之后，身旁的壮汉们就安静的就跟个鸵鸟似的，低垂着头一动不动。

“你们特么给本少上啊！还愣着干嘛！”

“你！你！你！你们还有你们都给本少上！”

眼镜男气的跳起来给壮汉们一人一拳头，然而壮汉们始终低着头不动弹。

领头的壮汉沉默了好一会儿才瑟瑟发抖道：“王少，我，我们打不过他。”

要是他们能打得过他，至于找王少来给他们报仇嘛。

眼镜男直接懵了，差点晕厥过来。

颤抖着手指，指着孟凡道：“小、小子，你知不知道本少是谁，我告诉你，本少绝对不会饶过你的！”

“哦？

是吗？

你准备怎么绕不过我啊！”

孟凡嘴角噙着笑，一步步逼近眼镜男，眼镜男狠狠地咽了咽口水，他是彻底被孟凡打怂了，不断地后退。

旁边的领头壮汉小心翼翼的提醒了句，“王少，您的手在抖啊！”

眼镜男恶狠狠地瞪了领头壮汉一眼，斥道：“废话，换做你你不抖啊！”

一巴掌直接将他扇飞，带来的人还屁都不敢放一个，他能不抖吗？

 