    孟桃想了想，还是告诉沈厂长：“我在蒙州城，公安局里面……”

    沈厂长是出了名的护犊子，自家的孩子，不论对错，他第一时间都只会选择相信并维护，更别说儿媳妇是因为被拦路抢劫才动手打人的，沈厂长不等孟桃讲完整件事由，就说道：“好孩子，你先把电话挂了，等着，不怕啊，爸一会再给你打过去。”

    约莫十分钟，沈厂长的电话就打了过来，女公安接起问了两句，把话筒递给旁边等着的孟桃，沈厂长告诉她：有位于同志很快过来，送她回家。

    又过十分钟左右，果然来了四五个身穿制服的人，其中两位孟桃认得，就是办她这件案子的工作人员。

    走在最前头的中年男人，女公安一见他就喊：“于局。”

    于局摆摆手，笑容和蔼地对孟桃说道：“孟桃花同志，你好啊，你受委屈了！我是老于，刚刚了解了一下情况，医院里那四个已经脱离危险，通过问话得知住址和身份信息，各方面一综合，才知道原来他们都是惯犯，耍流氓打架斗殴，有案底的，所以今晚这桩，完全是一起恶性抢劫事件！

    孟桃花同志为了维护自身利益和安全，勇敢地和流氓恶势力作斗争，实施正当防卫，应该表扬……”

    于局的一大堆溢美之词，孟桃没耐心听了，也不想问既然已经知道那几个人是流氓分子，为什么还继续关着她？司法程序的复杂性她约略了解，何况什么部门都是这样，工作人员稍微拖沓耽误一点点，那都够当事人受的。

    现在孟桃只想赶快回家，于局表示：车子就在外面，马上送她回去。

    孟桃提醒道：“那四个流氓坏蛋在拦住我的时候说：要抢走我身上的钱，然后把我抓去他们的地盘，让他们的兄弟们玩弄，最后将我远远卖到外省去，能再赚一笔钱……

    他们说得那么轻松、理所当然，我觉得他们是属于一个常干这类坏事的犯罪团伙，除了抢劫钱财，侵害公民权益，还拐卖人口！我们妇女儿童天然弱势，遇到这些坏蛋那是怎样的无助、绝望？所以恳求局长同志，一定要严查、严惩，绝不姑息！”

    “那当然，必须的！这种恶势力、社会毒瘤，我们坚决予以打击，绝不能姑息！”

    于局一边带孟桃往外走，一边心里嘀咕：能不严查吗？发生了这件事，刚刚上头一个电话下来，那雷霆震怒，他都给整懵了，大晚上接指示——关于蒙州地区治安工作安排……于局明白，今年从年初到年尾都不得安生了，有得忙，哪怕一寸一寸地毯式搜索、排查、掘地三尺都必须将那些个犯罪团伙挖出来消灭掉，否则交不了差。

    小汽车只把送孟桃送到巷口，孟桃下车对车里的于局等人说了谢谢，自己走回去。

    旁边的工作人员问于局：“还需要暗中保护吗？”

    于局摇头：“不必。这些世家子女好日子过腻了，非要独自出来闯荡世界，家里也有意磨炼他们，就由着他们低调生活。像这小姑娘，也不知是哪家的宝贝疙瘩，跑到我们蒙州来了，你看她，一人把四个流氓打成残废，需要保护吗？

    娇滴滴的女娃娃有这身手，谁能想得到？是个人才呢，要不是她身份特殊，我都想把她特招进咱们队伍，可惜了！上头交待这案子不能牵涉到她，就当她从没出现过，你们知道怎么办了吧？”

    “明白。”

    孟桃回到家，打开门，小旺财立刻扑上来嗅闻她，发出低低的撒娇声，即便饿了这么久也没有大叫大喊，孟桃发现廊下的灯亮了，而开关下方摆了张四脚凳，是小家伙干的，它会爬上凳子，用嘴拉电灯开关绳。

    省城沈家，沈厂长刚放下电话，沈誉和孟哲翰一起回来了，沈厂长问：“你俩怎么在一块儿？”

    孟哲翰摊摊手，沈誉回答：“工作完去他那吃了个宵夜，他就非要跟着我。”

    沈厂长说道：“你们再快一点回来，就能接到桃花电话了。”

    沈誉问：“桃花是不是出什么事了？”

    沈厂长和孟哲翰同时瞪他。

    孟哲翰心道：你个乌鸦嘴，就不想我妹妹好？

    沈厂长：这小子要不要这么敏锐？

    沈誉催促：“爸，你快说！我昨夜做梦了，感觉不太好，这一天心里都不踏实。”

    “你做什么梦了？”沈厂长倒是好奇起来。

    “梦见桃花去临水河捉鱼，结果掉水里，周围没人……”

    孟哲翰想说桃花会游泳，他就是因为看见临水河那么宽，涨大水时候应该很危险，特地问过桃花的。转念又想梦和现实不一样，或许有什么预示？

    就朝沈厂长问：“沈叔，桃花电话里说了什么？”

    沈厂长说道：“她确实出了点事情，我刚才打过电话找了人，已经摆平了。”

    “到底是什么事？”沈誉和孟哲翰同时问。

    沈厂长就把孟桃独自走夜路，被四个流氓拦路抢劫，结果她把那些人打成重伤，自己也进了公安局的经过，讲了一遍。

    孟哲翰问道：“最后怎么解决的？桃花出来了吗？”

    “……冯厅长亲自过问，蒙州局的于同志刚刚打电话说，桃花已经回到家了。”

    孟哲翰点了点头。

    沈誉皱着眉，他知道孟桃力气大，一般流氓混混伤害不了她，拦路抢劫的，打死都没关系。

    只是，他家媳妇纵然胆子不小，为了赚钱钱敢到处乱跑，敢作敢为，但终究还是个涉世未深的小姑娘，偶尔抖机灵装成熟，真正进了公安局那种地方，她肯定是害怕又难过，才会给他打电话。

    想到小媳妇儿在公安局里被审问、被关在小格子间里的可怜样子，沈誉心疼极了，恨不能立刻出现在媳妇面前，抱着她安慰她，让她不要害怕。

    沉默了几分钟，沈誉忽然抓起外套朝外头走去。

    沈厂长喊他：“又去哪里？”

    沈誉：“去蒙州。”

    沈厂长：“……”

    这都过十点了，深更半夜赶往蒙州？

    “他应该去的，放心吧沈叔，我陪着，没事。”孟哲翰说完，跟着沈誉出去了。

    沈厂长站在门口目送吉普车走远，这两人做伴，他就不担心了。

