    马车驶到了沧浪园，朱庭隆跳下马车跑到沧浪园的门子处递上自己的名帖。

    门子仔细端详了他一下道：“抱歉，这位公子，这沧浪园不是谁都能进的。”

    元信一听火冒三丈道：“你是个什么东西，敢这么说我家公子？”

    朱庭隆忙劝住元信，对门子道：“我是你家老爷的朋友，更是你家小姐的好友，你去通禀一声，劳烦门子大哥了。”

    说罢往他手里塞了十两银子，至此朱大衙内的钱袋子彻底空了。

    门子掂量了一下那银子才道：“那公子稍等，我去通禀一下。”

    这时一只手拍在了门子肩膀上，门子回过头大惊道：“二公子！”

    朱庭隆也歪头一看，不是王皓又是谁。

    只见那王皓身穿白色儒袍，头戴软脚蹼头，好一副文雅书生打扮。

    “小子，你擦亮你的狗眼，这是位爷，你当什么等闲人士？”王皓一边说一边使劲的拍着他的脑袋。

    那门子闭着眼睛求饶道：“二公子饶了我吧，我不敢了。”

    朱庭隆上前抓住王皓的手臂道：“二哥，不要怪他，是我没与他言明身份。”

    王皓这才放下手搂住朱庭隆的肩膀道：“走，家去！”

    朱庭隆嘿嘿一笑道：“你这是有多想我啊？”

    王皓摇摇头道：“你是不知，这京城十分无趣！到处都是规矩，事事都要看人脸色。人也无趣，如你有趣的人一个都没有！”

    朱庭隆道：“你在越州当然是无法无天，来了京城为了王大人你也得夹着尾巴啊。”

    王皓哈哈一笑与朱庭隆进了沧浪园，元信瞪了一眼那个门子便一起进去了。

    一边走王皓一边抱怨，这大宁国子监不是人呆的地方，自己本来在越州学宫呆的好好的，来这国子监后，被大家各种孤立。

    “为什么会孤立你？”朱庭隆好奇问道。

    “谁让越州学宫在文坛的地位更高呢？他们羡慕呗。”王皓一翻白眼道。

    “你是不是没有报出你的身份来？”朱庭隆笑道。

    王皓叹了口气道：“我阿爹早就跟祭酒大人说过了，我在那就得以普通学子身份上学。”

    朱庭隆点点头道：“王大人这是为了你好。”

    王皓苦笑道：“就当是吧。”他突然两眼放光道：“得亏有那屠苏酒业每月送来的银子，我还能没事出去玩玩，不然可闷死我了。”

    朱庭隆道：“够花吗？要不要我在京城给你开个生意？”

    “别，让我阿爹知道了会弄死我的。他给我的我能要，他没说让我拿的我可不敢。”王皓摆摆手道。

    说着说着，三人已然来到了沧浪园的水廊处，朱庭隆远远看到一个红衣女子蹲坐在池边看着水里的鱼儿，细看正是他的王女宗。

    王皓努努嘴道：“去吧。”

    朱庭隆对着王皓拱拱手，便蹑手蹑脚的走了过去。

    待走近时，朱庭隆听到王女宗在那念叨着：“银汉迢迢暗渡，金风玉露一相逢，便胜却人间无数。柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路……”

    朱庭隆插嘴道：“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”

    “对啊，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。可是这才一千里路程，怎觉得比那银河还要宽阔。”王女宗呆呆的说道。

    “银河阻得住牛郎织女，千里路挡不住你我。”朱庭隆答道。

    “银河阻得住牛郎织女，千里路挡不住你我……”王女宗仿佛意识到了什么，猛地转过身，当她看到朱庭隆的那一瞬间，眼泪夺眶而出。

    她跳起来扑到了朱庭隆的怀里，朱庭隆差点被扑到，伸出手轻轻的拍打着她的后背道：“哭什么啊，我这不是来了吗？”

    王女宗呜呜哭着根本不说话，时不时还用拳头捶打他。

    朱庭隆便也不再说话，轻轻的抚摸着她的发丝，让她尽情的哭着。

    王皓摇了摇头拉着元信躲到了一边。

    良久王女宗擦了擦眼泪道：“你来做什么？”

    朱庭隆一脑门子黑线道：“我来看你啊？”

    “为什么不提前说一声？”王女宗把头一扭。

    朱庭隆拉住她的手道：“我想给你个惊喜啊。”

    王女宗使劲甩开他的手说：“你个呆子！”

    朱庭隆一把抱住她道：“婉儿，你可知我想你想的夜不能寐，走路的时候是你，吃饭的时候是你，写书的时候也是你，我想将你从心里剜出来……”

    王女宗听到这里一惊，却又听他道：“可我发现只有把心全部摘掉才能保证心里没有你。”

    王女宗脸腾地一下红到了脖子根：“你这人说话怎如此没羞没臊，真是羞死人了！”不过是真好听啊，快再说两句听听！

    朱庭隆道：“既然你不喜欢听……”

    “不！我喜欢……”王女宗声如蚊吟的说。

    朱庭隆把她拥入怀中道：“我真想和你就这样抱着，其他一切都不管。”

    王女宗也道：“我也想。”她抚摸着朱庭隆的肩膀觉得此刻好心安。

    王女宗的手摸到一件物什，问：“这是什么？”

    朱庭隆伸手入怀取出来递给她，王女宗接过来看到是一件用绸布包着的东西。

    她缓缓打开那绸布，才发现是自己当时送给朱庭隆的玉簪，原来她一直随身带着。

    “你这人真坏，你送我个指南针，我怎么随身带着？”王女宗嗔道。

    朱庭隆笑道：“我送你的诗词你可都是刻到了脑子里了，这就够了啊。”

    王女宗点头道：“嗯，确实，我还把那些诗词都抄写了几十遍了，待会带你去看。”

    朱庭隆知道王女宗的书法也是非常厉害，不禁有一些期待。

    王女宗又将离开越州以来的事情细细的与朱庭隆讲了一遍，特别是如何思念他的。

    朱庭隆很是开心，他非常喜欢王女宗这直率的性格，他也将自己在越州的事情与她分享。

    当他讲到自己如何从学宫一层楼登上五层楼时，王女宗兴奋的都要叫出来了。

    当然，朱大衙内是不会告诉她自己还有个粉丝团的。

    这时就听王皓喊道：“你俩差不多行了，阿爹回来了！”

