    陈平顿时有点懵了。

    忙问道：“孙姐，出啥大事了？”

    孙莉接着说道：“你们村里，今天早上不是挖出来一个有毒的坛子吗？”

    “这个坛子，送到了北宁警局这边，几个专业的人员，在打开铅金属箱子的时候，都中毒了，而且中毒很严重。”

    “其中有两个专家昏迷了，正在医院里抢救呢。”

    听了孙莉说的情况后，陈平心想，被警方带走的那个坛子，里面可是烈性邪毒之一的阴毒。

    那些专家，就算戴了防毒面具都没用的。

    阴毒不仅靠呼吸进人的身体，还能通过人体全身的毛细血管，进入到人体内。

    一旦打开那个铅金属箱子，坛子内的阴气就会蔓延出来，通过全身的毛细血管进入体内，从而引起急性中毒现象。

    “孙姐，我现在正在整理东西，马上就坐车来北宁了。”

    “好，我们等你，你到了北宁，直接来北宁人民医院这边。”

    “行。”

    挂了电话后，陈平一边收拾要带的东西，一边想着事情。

    这次的中毒事件，其实还是很诡异的。

    就算那个坛子里放着的是阴毒。

    但是，坛子是密封的，这些阴毒是怎么通过坛子从里面出来的呢？

    这让陈平有点想不通。

    看来，还得等他到了北宁，再仔细检查了。

    东西都收拾好后，他给高美圆打了电话，说现在要出发到镇上坐长途车去北宁那边。

    让高美圆送他到镇上的长途站。

    高美圆却说道：“陈平，要不，我跟你一块儿去北宁参加破案吧，那么晚上没事的时候，咱们还可以在一起双修呢。”

    陈平马上说道：“美圆，你在村里跟大家一起帮忙，跟着我去北宁不合适。”

    “你现在的武功最高，‘仙女心经’心法都已经通过第八层了。而且，善一和善二这两个大块头，都跟着农大海回去了。”

    “村里要是有坏人来闹事，你就带领大家对抗那些坏人。”

    “要是你走了，村里没有武功高强的人，剩下的人根本对抗不了坏人，出了事情那就麻烦了。”

    高美圆想了想，陈平说的还是有道理的，于是就说道：“那好吧，我就留在村里。”

    随后，又给田秀秀和白雪打了电话，随后在微信群里跟大家说了一下情况，北宁那边的专家也中毒了，他要马上赶回去。

    一切都交代好了后，高美圆开着车子到了陈平家院子外面。

    陈平坐上了副驾驶座。

    “美圆，麻烦你送我去镇上的长途站。”

    他朝高美圆看了看，发现这婆娘穿得特别性感。

    今天穿了一件比较薄的，淡绿色纱质连衣裙。

    身材看着特别的性感和养眼。

    “美圆，你今儿个咋穿得这么性感了？”

    陈平马上就问道。

    “怎么，你的意思是我平时穿得不性感吗？”

    “呵呵，当然不是。我以前没看见你穿过这身衣服啊。”

    “我是没衣服穿了，才穿这身衣服的。你这次去北宁市里，记得回来的时候，帮我买几身好看的衣服。对了，到了商场里，给我发视频，你拿着手机对着商场里的衣服，我自己挑。”

    陈平没想到，高美圆个婆娘，还想让他去北宁帮她买衣服。

    既然她话都说出来了，他也不好拒绝。

    “那好吧，等我帮北宁的那几位专家解了毒，就是帮你买衣服。要是我来不及拿回来，我就寄快递把衣服寄给你。”

    陈平答应了，高美圆很开心。

    “行，只要买到我满意的衣服就行。”

    “呵呵，到时候你自己挑满意的。”

    高美圆一边开着车子，一边跟陈平聊天。

    车子很快就到了七淮镇上的长途站。

    陈平下了车子，买了车票。

    离开车还有十五分钟。

    高美圆把车子在不远处的马路边停好后，就下来陪着陈平等车。

    周围等着的那些个男人，一看到高美圆这么漂亮，身材性感的女人，都盯着她身上看。

    让她有一种说不出的成就感。

    还有几个人，在悄悄地说她跟陈平。

    她听了后，马上笑嘻嘻地跟陈平说道：“陈平，你听到没有，那些人都在讨论我们两呢。”

    “说你一个乡下土包子，竟然交了一个仙女级别的女朋友，真是癞蛤蟆吃天鹅肉。”

    陈平笑了笑，心想：‘癞蛤蟆能吃到天鹅肉，总比他们眼红的强。再说我也不是癞蛤蟆，我现在可是影视公司的大老板，还有很多的公司呢。只是我平时比较低调而已，这些人就是以貌取人，狗眼看人低。’

    对于那些势利眼的人，陈平心里一直是比较反感的。

    两人聊了一会儿后，长途车子进站了。

    “美圆，你回去吧，我要上车了。”

    陈平马上对高美圆说道。

    高美圆笑了笑，抱着陈平，就在他的脸上亲吻了一口。

    随后，小声说道：“我想让那些男人，更加眼红你。”

    “别闹了，快回去吧。”

    “行，那我回去了。”

    随后，高美圆松开了陈平，走到路边的车子旁，打开车子上去后，开着车子走了。

    陈平在周围那些男人，羡慕的眼神中，上了长途车。

    此时，已经是下午三点半了。

    在车子上等了五分钟后，车子就启动，离开七淮镇朝北宁而去。

    车子刚上高速公路，这时候陈平的手机响了。

    他拿出来一看，是孟炎打来的电话。

    孟炎给他打电话，肯定事情很严重。

    他马上就接听了。

    “陈平兄弟，你现在从村里出来了没？”

    “孟叔叔，我已经坐上长途车了，估计要等到晚上七点钟，才能到北宁这边。”

    因为，长途车要在路上开三个多小时。

    孟炎马上皱着眉头说道：“啊！要这么久啊，今天下午参与检查铅金属箱子里那个坛子的五位专家，现在全部住院抢救了。”

    “中毒比较深的三位专家，医生说了随时有生命危险。”

    “啊，你还要三个小时才能到，我怕那几位专家撑不住。”

    从孟炎的话里，陈平听得出，那几个中毒的专家，情况比赵贵还要严重。

    他现在心里很纳闷，那个坛子是密封的，

    这些人都怎么中毒的人？

    于是，他就问道：“孟叔叔，我记得警方带走坛子的时候，坛子是密封的。那几位专家是怎么中毒的呀？”

