    卡洛斯联盟向王皓表示百刻道馆的道馆馆主，葛吉花能够指引他们一行寻找到哲尔尼亚斯的下落。所以，王皓一行便来到了百刻市。可万万没想到，他们刚走出降落在百刻市的飞船后，一对超能妙喵就找了上来。雄性超能妙喵和雌性超能妙喵成对出现的情况是很常见的，所以王皓他们倒也不至于为此感到困惑！真正令他们感到不解的是，为什么这两只宝可梦要拦住他们的去路？

    王皓原本准备尝试着透过波导的力量去跟这两只超能妙喵进行沟通，可没想到首先说话的竟然是这两只超能妙喵：“王皓、小威、鹏禹！我是百刻道馆的馆主，葛吉花！现在通过超能妙喵的心灵感应和你们进行对话！我知道你们想要知道哲尔尼亚斯的下落，也知道你们在为了与究极奈克洛兹玛的战斗而奔波，但现在最重要的事情并不是这两件事，而是阻止究极异兽对日晷的抢夺！请立即跟着超能妙喵的指引赶到百刻市的北边，日晷的所在位置！”。

    这段话的信息量可谓非常的巨大，不仅表明了葛吉花对王皓一行有着充分的了解，更表明了目前最为危急的事情是什么？对于日晷的存在，王皓、小威和鹏禹在抵达百刻市之前就已经有所了解了，那是从久远的古代就存在于百刻市用来记录时间的特殊晶体。究极异兽为什么会对日晷进行抢夺呢？这点王皓是百思不得其解！

    “我刚刚查看了一下，葛吉花的代表宝可梦确实是超能妙喵！所以眼前这两只家伙所说的话应该不存在假话！现在的关键是我们接下来怎么办？根据这两只超能妙喵所说的，先前往日晷所在的地方查看情况？还是现在百刻市查看一下情况？他们说究极异兽要抢夺日晷，那是不是表示百刻市中已经有究极异兽出现了呢？倘若真的出现究极异兽，我们也不一定能够战胜他！这个真的麻烦！”

    为了确认超能妙喵所说的话，小威已经对百刻道馆做了一些简单的调查！事实也证明葛吉花的代表宝可梦是超能妙喵，所以目前的情况应该是真实的！现在摆在王皓一行眼前的就只有两个选项，一个是跟着超能妙喵前往日晷，根据那里的情况随机应变；另一个则是忽略超能妙喵的话，直接对百刻市进行探查！权衡了一下之后，王皓选择了跟随超能妙喵前往日晷的选项。

    王皓没有从眼前的这两只超能妙喵身上探查到任何虚假的情绪，这就表示他们两个所说的一切都是真实的！葛吉花作为一名超能使者，一名预言师，她所说的一切都具备有极大的参考价值。既然她主动找上了王皓一行，那么就表示她已经预测到这一切了。与其在这里耗着，不如直接按照她的指引行动！现在大家面对的敌人相同，都是可怕的究极奈克洛兹玛，所以她也没有任何理由去陷害王皓一行。这就是王皓考虑到的内容！

    小威和鹏禹对于王皓的任何决定都没有异议，所以一行就紧跟着超能妙喵的指引来到了百刻市的北边。当一座巨大的粉红色晶体出现在王皓一行的眼前时，他们彻底的被这颗匪夷所思之物给吸引住了。在粉红色晶体的下方有一个漆黑的身影，银色的披风、紫色的头发和高挑的身材。王皓一行抵达的时候，那个身影就转过身来，并开口道。

    “你们总算是来了！我是葛吉花，百刻道馆的馆主！现在我简单的说明一下将你们召集到这里的原因！在我身后的是百刻市的日晷，在长久的历史中，它都是被当作记录时间的特殊建筑存在于百刻市！但实际上它并不只是一个简单的建筑雕塑，又或者说是自然晶体，它是自然能量的集合，是光的晶体。因为对光有着天然的亲和，所以这个日晷才能精确的划分日出日落的时间、周期等等。究极奈克洛兹玛你们应该已经有所了解了，他又被称之为光辉大神！重新将自身的光夺回之后，究极奈克洛兹玛还不满足，他想要剥夺整个宝可梦世界的光，而日晷中所包含的光能量就是他最想要的东西！这也就是为什么我说守护日晷是目前最为重要的事情的原因！”

    “根据我所预知到的未来，究极异兽们很快就要来到这里！届时他们会展开对日晷的抢夺，我们无论如何都不能让他们得逞！倘若让究极奈克洛兹玛获得了日晷，那么卡洛斯地区距离失去光的日子就不远了！我知道你们已经去过阿罗拉地区，所以你们应该很清楚失去光是一个怎样的情况？为了不让卡洛斯地区变成和阿罗拉地区一样，我希望接下来你们可以拼尽全力！”

    葛吉花没有给王皓一行任何反应的时间，直接就将自己所预知到的一切进行了说明。而这些内容对于王皓一行而言可谓是惊天霹雳！他们没有想到日晷的作用竟然如此之大，也没有想到究极奈克洛兹玛对于光的追求已经到达了这样的地步。现在的究极奈克洛兹玛对光的执着可能已经远超世间的万物了，只要属于光的能源，他都要抢夺！

    “葛吉花！你刚刚说前来抢夺日晷的究极异兽们？在你的预知中，究竟有多少究极异兽出现？又是哪些究极异兽呢？这部分的内容对我们来说极为的关键！我们可以帮你守护日晷，但起码也得让我们了解一下有关这些究极异兽的情报！之前我们已经遇到过一只究极异兽了，在气场的作用下，一般的宝可梦根本就不是他的对手！就算是幻之宝可梦也不例外！所以，我们需要对这些究极异兽有一定的了解才行！”

    捷拉奥拉对决铁火辉夜的事情才刚发生没多久，究极异兽在气场的作用下有多么的强大，无论是王皓、小威，还是鹏禹都非常的清楚。如果没能对究极异兽有足够的了解，数量一多那将是一件极为可怕的事情。王皓现在最为关心的就是究极异兽的数量！

    “在我的预知中出现的究极异兽，一共有三只！这三只究极异兽都极为的难缠，其一看上去宛如四方体的堡垒，由各种各样的方块生命体构成；其二则是宛如火箭一般的存在；至于第三个则是类人型，头部布满粉色和蓝色的圆点，看上去像极画了浓妆的小丑！我还不清楚这三只究极异兽的具体名字，就只能这样大致的给你们进行描述了！”

    三只究极异兽？数量上，王皓这边的人数似乎占据着一定的优势，但从葛吉花对这三只究极异兽的描述上来看，王皓就知道他们极为的难缠！因为其中又一只是之前与捷拉奥拉战斗过的铁火辉夜。那只宛如火箭一般的究极异兽还能有谁呢？肯定就是铁火辉夜了。没想到，这么快就要和这个对手再次对上了。除了铁火辉夜较为明显之外，剩下的两只究极异兽则有点难以猜测了。不过小威和鹏禹还是结合了自身对究极异兽的印象做出一些猜测。

    “根据葛吉花所描述的，除了铁火辉夜之外，剩下的两只究极异兽应该是垒磊石和砰头小丑了！这两只究极异兽，一只是岩石属性和钢属性，由多个生命体堆积而成的；另一只则是火属性和幽灵属性，具备将对方惊吓感情转化为能量的特殊能力！如果真的是这两只究极异兽的话，那么就难办了！”

    铁火辉夜的难缠程度，小威和鹏禹都已经见识到了！现在又有两只新的究极异兽出现，守护这座日晷的难度将是极大的！就算加上葛吉花，想要对付这三只究极异兽，也是难上加难！王皓、小威和鹏禹一下子就陷入了思考当中。该怎么去应对这些究极异兽呢？

    “在你的预知中，这三只究极异兽的出现是否携带气场？气场的影响程度具体是如何的？这个可以说是最为关键的问题了！具备气场和不具备气场的究极异兽完全就是两个不同的概念！倘若他们所携带的气场和之前的铁火辉夜一样都是全能力提升的效果，那么我们根本就没有胜算！此外，气场的笼罩范围有多大，我们会不会被气场排斥？如果我们不在气场的影响范围之中的话，该怎么让自己的宝可梦进入气场之中，阻止究极异兽们的行动呢？”

    这是非常关键的几个问题！很显然王皓现在已经开始在为守护日晷的行动做出思考了，他提出的这些问题都将成为之后战斗的关键。葛吉花没想到王皓的问题会这么的直指痛处！现在她总算明白为什么命运会让自己预知到王皓一行人的出现了，实在是这些人太关键了！

    “你所提出的这些问题，都是我接下来要说明的重点！这三只究极异兽将会在相同的时间里跨越空间裂痕出现在日晷的上空，并且立即释放出足以笼罩整座百刻市的可怕气场！这个气场不会将任何人排斥出去，所以并不用担心我们不在气场范围之中的问题。气场对究极异兽们的提升应该是全能力的提升，所以难缠程度不言而喻了！因为我已经预知到他们会对百刻市进行一定程度的破坏，所以早早就已经让市民开始疏散了！我们的战斗不会受到市民的干扰，要做到唯一一件事情就是全力以赴的抵挡这三只究极异兽！在这三只究极异兽当中，要说谁最为难缠，那应该就属那只能够将惊吓、恐惧的情感转化为自身能量的究极异兽了！他不但能够自爆，还极为擅长通过自爆来制造惊吓和恐惧的情感！你们对此要有心理准备，不要让这样的情绪贸然出现，不然将直接成为滋养他的力量！”

    气场的范围居然直接笼罩了整座百刻市？这点无论是王皓、小威，还是鹏禹都未曾想到！不过，倘若真的是这样，那么就等于战斗的范围足足有一座城市那么大了！较大的战斗空间还是有利于王皓他们进行发挥的！这点倒是相对来说比较好一些。但除了这点之外，几乎就没有任何的好处了！因为气场的效果是全能力提升，也就表示每一只究极异兽都至少达到了传说宝可梦的级别。目前以王皓他们手中的宝可梦，想要同时对付三只传说级别的宝可梦，难度还是有些大的。该怎么分工，王皓现在有些纠结了！

    “铁火辉夜还是交给我来对付吧！捷拉奥拉和她之间还有一些事情需要了解一下！至于垒磊石和砰头小丑就只能交给你们三个了！小威你能使用的宝可梦有两只，就用坚盾剑怪和水箭龟吧！鹏禹的话，把暴飞龙换成你最强的龙属性宝可梦吧！然后让葛吉花去支援你们，她作为超能使者，自由行动和预知支援能够更好的发挥她的能力！”

    根据目前的情况，王皓对所有人进行了一番安排！之所以将葛吉花当作自由人一样使用，那是因为这样才能最好的发挥出她的未来预知能力。对于王皓的这番安排，小威和鹏禹没有任何的意见。而葛吉花则更是没有意见了！本身她就想要充当一个自由的角色，这样才能有效的利用自己的能力去帮助王皓一行人。如果王皓让其对方某只特定的究极异兽的话，那么她肯定是会提出自己的意见的！可现在却完全不需要，这点让她感到十分的满意。

    一行人大致了解了自己的定位之后，便立即进行了宝可梦的释放！因为在这个时候，日晷的上空已经出现了一道漆黑的裂痕！和葛吉花预知的一样，裂痕彻底撕开之后，三只究极异兽降临了！这三只究极异兽和王皓一行之前判断的完全一致，分别是铁火辉夜、垒磊石和砰头小丑！其中的铁火辉夜在看到王皓的瞬间就彻底的盯上了他！王皓一下子就反应过来，这只铁火辉夜就是之前和捷拉奥拉战斗过的那只，于是，二话不说就将捷拉奥拉给派了出来！两者相见，战斗一触即发！

