    秋高气爽，万里飘云。

    路边，乔恩抬头望天。

    【我有一个好消息和一个坏消息，你要先听哪个？】

    “坏消息。”

    【你被吉良吉影用‘杀手皇后’从世界上抹消了。】

    “那.....好消息呢？”

    【他只成功了一半。】

    “......”

    【将所有怨恨集中，以灵魂为代价，催化出彻底抹消目标的能力，消除目标所有存在过的痕迹，我将其称之为‘杀手皇后.最终炸弹.尽归湮灭’！】

    “......”

    【搭档，你倒是说句话啊。】

    “不想说。”

    【诶呀，看开点，我可是堂堂‘镇魂曲’，涉及概念力量，怎么可能输给只会炸东西的粉色大猫。】

    “所以？”

    【具体的权限争夺解释起来很麻烦，我没赢，‘杀手皇后’也没赢。你呢，就当不小心吃了一记‘吹飞’或者‘吼叫’，被强制驱逐出原世界就行了。】

    “也就是说，等我在这个世界的‘传说度’......”

    【纠正，等你在这个世界留下深刻烙印，我们就可以传送回去。要是动作足够快，没准儿又能参加你的葬礼。】

    “......这事儿能不能不提了。”

    【子承父业，经典重现，多好。】

    小D同学还在脑海里喋喋不休，乔恩果断选择无视。

    这时，从远处驶来一辆出租车。

    乔恩沉吟片刻，伸手示意对方停下。

    ‘嗤’。

    轮胎刹停，在地面留下浅浅的痕迹。

    出租车司机摇下窗子，歉意道：“这位客人，请稍等片刻，我得先把车上的客人送到地方才能回来接你。”

    话音刚落，后座就传来一个熟悉的声音。

    “呀嘞呀嘞。”身穿白风衣的青年双臂抱胸，“多一个人也无所谓，我不介意。”

    乔恩愣了几秒，脱口而出道：“承太郎！？”

    “嗯？”

    隔着灰蒙蒙的车窗，承太郎疑惑的看向乔恩，“你是？”

    “我是你舅舅......”乔恩本想这么说。

    但转念一想，他改口道：“我们之前见过面的，你忘了吗。”

    “什么嘛，原来你们是熟人啊。”出租车司机自以为搞懂了状况，不等承太郎回话，便招手道：“赶紧上车吧。”

    闻言，乔恩定了定神，打开后座车门和承太郎坐到了一起。

    完全看清乔恩的相貌，承太郎的表情顿时变得有些古怪。

    这家伙......

    和乔瑟夫老头子还有贺莉那婆娘长得好像！

    “我知道你很疑惑，说实话，我也有些回不过神。不过这里不是说话的地方，等下了车，我会把我知道的东西都告诉你。”

    用见闻色霸气感知到承太郎的情绪，乔恩低声道。

    “呀嘞呀嘞。”承太郎压低了帽檐，让人难以看清他的表情。

    一路无话。

    出租车顺利抵达杜王町。

    付完钱，承太郎目送出租车离开。

    转过身子，他双手插兜看向乔恩，“现在可以告诉我，你到底是谁了吧。”

    乔恩轻咳一声，“我接下来说的话，你听了千万别害怕。”

    承太郎默然不语。

    “其实，我是你舅舅。”乔恩正色道。

    一秒、两秒、三秒......

    整整五秒时间过去，承太郎也没有任何反应。

    乔恩见了，干脆把外套一脱，扯着领口道：“不信你看，这就是我身为乔斯达家族成员的证明。”

    众所周知，乔斯达家族的人，身上都会有一块祖传星形胎记。

    乔恩自然也不例外。

    看见乔恩后颈上的胎记，承太郎瞳孔一缩，忽然想起了此行的目的。他深吸口气，试探性的开口道：“你也是乔瑟夫老头子的私生子？”

    “什么私生子，我是老头子正儿八经的好大儿！”乔恩头疼的捏捏眉心，“不过，咱们俩说的乔瑟夫.乔斯达，应该不是一个人。”

    承太郎：？？？

    好家伙，你搁这儿猜谜呢。

    乔恩只好如实道：“我名为乔恩.乔斯达，是乔瑟夫.乔斯达和丝吉Q的孩子，贺莉.乔斯达的弟弟。

    迪奥.布兰度苏醒后，我获得了替身。

    埃及之行，我的替身得以进化，拥有了开启次元之门的能力......”

    从开始的满眼怀疑，到后来的面色凝重，承太郎越听越心惊。

    花京院、伊奇、阿布德尔，在另一个世界活的好好的；乔瑟夫老头子也没有出轨，不存在私生子的问题。

    “......我和你，哦，我的意思是，另一个世界的你。

    总之，我们四人联手把吉良吉影逼到了绝境，结果他的替身‘杀手皇后’在极度绝望的情绪中得到了进化，强制抹消了我的存在。

    好在我的替身能力特殊，可以任意穿梭不同的世界......等一下，你在听吗？”

    乔恩说的口干舌燥，定睛一看，发现承太郎竟然‘走神’了，不由得皱起眉头。

    “抱歉......”承太郎没有解释什么，老老实实道了歉。

    顿了顿，他开口道：“所以，这段时间你只能留在这个世界了是么。”

    乔恩点点头。

    正想说些什么。

    忽然，一个小矮个儿没头没脑的撞上了他的胯骨。

    ‘砰’。

    穿着新生校服的矮个男生后退几步，一屁股坐到地上。

    乔恩和承太郎同时转头。

    “好......好高！”坐在地上的矮个男生喃喃道。

    反应过来，他连忙道歉：“对不起对不起，是我太不小心了！”

    【叮，关键人物‘广濑康一’出现啦。】

    乔恩在心里没好气的打断小D同学，“别再假装系统了，快闭嘴吧！”

    【我这不是高兴嘛，搭档，我们这次因祸得福啦！】

    “什么意思？”

    【意思就是，你被吉良吉影炸到了一条你永远不可能出现的世界线，这里不存在有关你的任何记忆和痕迹。从某种角度上说，‘杀手皇后’的‘最后炸弹’生效了......】

    “说重点。”

    【这里依旧存在‘虫箭’！我还可以在‘镇魂曲’的基础上再次进化！】

    再次进化！

    乔恩的心跳忽然慢了一拍。

    举个例子，如果说普通‘箭矢’的效果是让小火龙快速升到16级，那“虫箭”的效果就是让小火龙成为火恐龙。

    再扎一箭，直接秒变喷火龙！

    芜湖，起飞。

