    亓珩和路唯玩了一天回到房间后没多久，就听到有人按响了门铃。

    “你去开门，”路唯被上次的事搞得心有余悸，完全不想去开门。

    亓珩打开门就见到一名男服务员正恭敬地站在门口，手里的托盘里放着一瓶红酒。

    “先生，这是您点的陈年红酒，”服务员说话时还微微躬身，垂目不看亓珩。

    “你点红酒了？”路唯听到是服务员的声音也走到了门口。

    “你见到我点红酒了？”亓珩的话是问路唯的，眼神却是盯着这位服务员的。

    路唯摇了摇头，见亓珩盯着那个人的眼神不善，突然就意识到了什么似的也盯着那个人看。

    “是不是看不出这个人有什么问题？”亓珩侧头见路唯也盯着那个人使劲地看着。

    “嗯，早上那个人一看就是假货，这个看上去专业多了，”路唯盯着那个人上下打量。

    亓珩笑着对那名服务员开口道，“进来吧，有话进房间说，”

    那名服务员微微点头，躬身跟在亓珩身后走进了房间。

    路唯走在最后，一直肆无忌惮地盯着那个人看，好像那个人是什么稀罕物似的。

    那个人被路唯看得有些不自在地撇过了头去。

    亓珩笑着走到路唯的身边，揉了揉路唯的头，“你盯着人家看什么？”

    路唯被亓珩这么一提醒才意识到自己的眼神有些过了，轻咳了一声，收回视线，“我就是好奇他的易容怎么能做得这么好，完全没有破绽，”

    “人家可是专业的，每一个猎人都会有自己拿手的技能，不然早就活不成了，”说着话视线又转向那个人，开口道，“请坐吧，”

    那个人放下手里的托盘和红酒，轻吁出一口气，“看来亓猎对我的易容还是满意的，”

    “嗯，算是合格的，”亓珩也在那个人对面的椅子上坐下，还拉上路唯坐到了他的身边。

    “这是我给亓猎的见面礼，”那个人指了指自己放在一边的红酒，“这是冷家上一代的家主夫人亲手制作的，虽然不算是陈年红酒，但是市场上的价值却是不低的，”

    亓珩点点头，神情淡淡。他没有想到这个人居然会带冷家的东西过来。如果是以前他会直接把这瓶酒扔出去，然后把这个人也一起扔出房间，但是现在却因为路唯而不能直接发作了。

    路唯也没有想到，这个人居然会带冷言妈妈做的酒过来，还作为见面礼送给亓珩。这个人难道不知道亓珩和冷家不对付吗？难道他不知道亓珩很讨厌冷言和冷家吗？

    那个人见亓珩面色清冷，完全没有喜悦的表情，心里也升起一丝忐忑。

    路唯侧头见亓珩微微蹙眉一直不说话，只能自己开口打圆场，“那个，我们不怎么喝酒的，而且冷家跟我们是有些过节的，他不高兴不是针对你的，只是因为你提到了冷家，”

    “实在抱歉，我的情报信息不全面，没有意识到这个问题，”那个人听到路唯的解释，心里也是对自己的疏忽感到不安。

    “星际猎人最重要的技能就是收集情报，这点你确实有些弱，”亓珩冷冷开口，“认识我亓珩的人都知道我跟冷家虽然是合作关系，但其实我们之间是有些过节的，所以从来不会在我面前提到冷家，”

    “确实是我疏忽了，既然亓猎这么不爽，那这瓶酒我还是自己带走吧，”那个人懊悔自己没有注意到亓珩和冷家之间的过节。

    路唯见那个人的脸上写满了尴尬，只得帮腔开口，“你别介意啊，亓珩就是一个面冷的人，其实他不会因为这个就对你改变看法的，”

    “你确定？”亓珩似笑非笑地撇过头看向路唯。

    “难道不是吗？”路唯憋着嘴假装不悦地瞥向亓珩。

    “是，你说得都对，要不是看在你的面子上，”亓珩又看向那瓶酒，“如果是以前，我会直接把这瓶酒连带拿酒来的人一起扔出房间的，”

    “呃......好暴力啊，”路唯用略带同情的眼神望向那个人。

    “我这就算暴力了？你还没有见识过我真正暴力的时候，”亓珩抬手就捏了一下路唯的脸颊。

    “讨厌啊，赶紧谈你的正事！”路唯用力拍掉了亓珩的手。

    “好，听你的，”亓珩笑眯眯的脸在转向那个人的时候又变得冷峻，“梁舒，这次比赛的主题你知道了吗？”

    “知道了，主题是融合，”梁舒点头开口，“一个人要做一整套宴席，所有的菜都必须符合融合的主题，”

    “那你准备得怎么样了？还有几天就要正式比赛了，”亓珩想看看这个人对比赛有几分重视程度。

    “预赛的菜品我已经想好了，就是半决赛和决赛的菜品我还在考虑，因为我想要做的菜品的原材料还没有找齐，”梁舒语气有些消沉。

    “你需要什么材料？我看看能不能帮你找到，”亓珩却觉得这种事应该不难。

    “两种稀有的鱼，叫红瓜子斑和蓝瓜子斑，听说只有原始星还有，但是以我的能力就算去了那里也是抓不到的，”梁舒无奈叹气，“所以我在想是不是换一种鱼，只要鱼的肉质跟那两种与差不多就行，但是我找了很久一直都没有找到合适的，”

    “如果我帮你找到那两种鱼，你是不是就有把握能在半决赛里胜出，进入决赛？”亓珩还是有点担心这个人会因为自己进不了决赛而准备不够充分。

    梁舒尴尬地干笑了两声，“如果那些人不搞那些暗地里的算计的话，我可以保证自己能进决赛，”

    “你参加斗宴也不是一次两次了，怎么就没有学会一招两招的，还老是被那些人算计，”亓珩也是对这个只会埋头做菜的人有些无语了。

    “我就是这样的人，想要改也很难了吧，”梁舒挠着自己的头干笑了两声，“我家里人也跟我说要学得精明一点，但是我就是没办法啊，我一烧起菜来就什么都忘记了，”

    “既然是这样，那这次你就专注于你的菜品，我来保驾护航，保证你不会被那些人暗算，”亓珩脸色变得沉肃，“但是有一点，如果我这样帮你，而你这次还是得不到冠军呢？”

    “如果这次有你亓猎帮忙，我还是得不到冠军的话，我就从此放弃美食猎人的称号，回家去过生活，再不复出！”梁舒也是神情异常严肃地开口说道。

