    方浩很担心苏柔，但他没有马上飞过去营救，因为他已经让人暗中保护了，如果他的手下给他发来信息，那就表示着苏柔陷入了危机。

    而方浩离开医院，到了家里，都没有给他信息。

    家人和孩子们都已经休息，方浩和郭兰在书房中，两人都没有睡意。

    方浩担心着苏柔，而郭兰也有担心的事，她的母亲今晚会被老太婆家规伺候，现在母亲都没有回信息，那就表示着，家规还在进行。

    十一点，郭兰受到小姑的信息，她眉头凝重，同时也松一口气。

    她道：“我妈要来江东，等会麻烦你去接一下她，然后将她安排到老房子，明天我再过去看她。”

    方浩不解，道：“现在这个点，她还能赶来？”

    “包机，晚饭后就被奶奶安排到祠堂中罚跪，刚才又被用皮鞭戒尺打了那么久，我只好让她过来找你医治。”

    “好，等会我去接她。

    你别担心，奶奶这么一把年纪了，她就算再用力，也打不伤妈妈的。”

    “不，这次是爸爸打的。”

    “这，够狠！”

    方浩就有点错愕，于是给医院那边打个电话，让药房的值班医生给他准备一些药品，一会他从医院那边去机场，顺便带走。

    他接了个远洋拜年的电话，是原来沪海的蒋先生。

    然后，他对郭兰道：“往年也有像这样在除夕夜行家规的？”

    “有！不仅是我们郭家，还有别的家族，对于一些大逆不道类教不改的人，都会用这种办法。

    当年苏星运为何离开苏家，除了不满包办的联姻，可能跟这些家规也有关系，他的母亲就被苏太爷惩罚过。”

    方浩皱眉：“原来如此。

    哎，如果我们真的拿出60亿，也许你爷爷和奶奶就不会针对妈妈了。

    妈妈此前做的事，加上在视频中支持我和你，这在爷爷那里正好是新恨旧账一起清算了。”

    “这不能怪你！那与你无关的钱，怎么能让你出呢？”

    郭兰轻哼一声，道：“爷爷奶奶这种就弊端，我会让他们改掉的，如果改不掉，那郭家也就解散算了。”

    “这……不管你做什么，我都会帮你！”

    方浩接了个电话，打开电脑，连接到了张家附近的道路监控。

    郭兰不解，道：“你要做什么？”

    “张玉已经对张家动手，我看看那边有什么热闹。”

    方浩观看一会视频，很快就见到一辆房车，很像苏柔的座驾，从张家别墅方向过来，他追踪一下，发现它果然去苏家的方向。

    半个小时后，他接到苏柔的信息，已经平安到家。

    在新年倒计时没多久，方浩就看到有救护车进入视野，进入张家别墅。

    老阴货果然得手了！方浩一颗心也变得凝重起来，因为最近这段时间，张玉说要害谁，她都做到了。

    不一会，他电话响起，是张玲的。

    他就道：“我刚想怎么给你发信息祝你春节快乐，可怕你觉得我不自量力，思考再三，还是让苏柔帮我代为问候，比较妥当。

    你不会怪我吧？”

    “贫嘴！你也春节快乐！方浩，有空过来一下吗？”

    果然如此……方浩道：“这大半夜的，还是除夕春节之际，家里有个大肚婆，我爸妈也来市里过年，我离开不合适。

    还有一点，你应该知道，宁思亚今晚大动家规，我的岳母大人遭罪了，她正在送来江东的空中，我哪能走开！”

    “这样啊，那你保持电话畅通，我随时会打电话给你。”

    “哦，有事？”

    “可能有。

    方浩，我是很看重你的，如果不是郭兰，我真支持你和苏柔那丫头再婚，然后我会全力栽培你，把你推上你梦寐以求的高度。”

    新年伊始就给我画饼，吃不下啊……方浩道：“那就先感谢你了，今晚有事尽管打电话，我这边也要忙通宵。”

    方浩挂断，等了好一会都不见张玉来电话，他猜测那个老阴货得手之后必定隐藏气息，躲在暗处看热闹。

    不过，考虑到张玲身边也是医家好手云集，张守天的情况一时间也不会透露出来，未必会用到他。

    方浩再等了半个小时，他就和郭兰吻别，去机场等人。

    在路上，他给苏柔视频，后者也很快接通，已经换了睡衣，坐在书房处理着什么。

    “老公，你不在家陪爹娘和孩子，你去哪里？”

    “明知故问，秦淑娴的事可大可小，不知道是谁捅到宁思亚老太太那里，老太太在男女之事上没那么好唬弄的，这不趁着新年除夕，秦淑娴回了郭家，正好家法伺候。”

    “哦，原来是这事啊，你稍等一下，我将家法视频给你。”

    “你有视频？

    你是怎么得到的？”

    方浩吃惊，也大为疑惑，郭家祠堂中，怎么会有监控？

    他见苏柔没回答，而是出去一趟，在回来的时候，就多了一个新手机，不一会，他就收到一个小视频。

    在一个祠堂中，秦淑娴披头散发趴在地上，被人鞭打，背上的衣服被打得裂开，血肉都可以看到。

    秦淑娴咬牙切齿，愣是没呻一声。

    苏柔道：“如何？

    现在你明白那边的一家人都是些什么人了吧？”

    “你们苏家也是一样的，大家族的家规，大同小异。

    苏柔，你别落得这一步！不然，那些苏家的人，会打死你的。”

    方浩看了小视频，大概知道秦淑娴会受什么伤了。

    苏柔道：“我知道，可我是你们老方家的人，不是苏家的人，他们要是敢动我，也得经过你同意。

    不看僧面看佛面，苏家也不敢动我的。”

    “别贫，刚才在张家都发生了什么？

    你都看到了什么？”

    “你让我快逃之后，我就不敢逗留，直接离开别墅，结果我刚出门，别墅就突然断电。

    哦，在我一路走出来的时候，我闻到了一种特别的香气，害得我打了好几个喷嚏。”

    “香气？

    描述一下，花香还是化学香水，或者别的香？”

    “花香。

    应该是茉莉花香。”

    周媚使用茉莉花香，除了是抹除自身副作用的味道，也有曾经从张玉哪里闻到过茉莉花香，所以就使用同款，现在苏柔也闻到了，那应该不会有假……方浩点头，道：“刚才你奶奶给我电话了，让我连夜去一趟首都，看来他们遇到的麻烦不小。

    明天，你那边不会太平，你要小心……”正说话间，方浩余光瞥向窗外，忽然看到东面的城市无端熄灯，一大片区域陷入黑暗之中。

    

