    如果说在此之前，

    秦峰还对高句丽这个长公主有所期待的话。

    那现在……

    咳咳，

    他还是挺期待的。

    虽然智商并没有预想中的那么出众，但好歹也是一国公主啊！

    更何况，

    那充满了异域的风情，总让秦峰情不自禁的想到一个名词。

    大洋马！

    不过，

    当秦峰觉得有些奇怪的是，

    他记得高句丽人应该没这么明显的异域特征才是啊！

    尤其是那双淡蓝色的眼眸，明显不属于亚洲的啊！

    “玉素公主~！”

    沉吟了半晌之后，秦峰还是没能耐住心中好奇，试探的问道：

    “不知你母亲是哪里的人？”

    “母亲吗？”

    高玉素愣了一下，脸色变得有些不太自在。

    “回、回侯爷，小女子从出生以来，从未见过母亲。”

    “这样啊……”

    秦峰有些失望的叹了口气。

    他可以肯定，

    这高玉素的生母不是高句丽人，甚至，有可能都不是亚洲人。

    也就是说，

    很有可能在多年以前，就有欧洲人踏足大汉。

    只可惜，

    秦峰现在没有证据，来证明他自己的推断。

    “正淳~！”

    趁着二人离开的当口，秦峰示意曹正淳留下。

    “传令给白虎，让他去查一下高玉素的生母。”

    “喏！”

    恭敬的答应一声之后，曹正淳刚想离开，却听秦峰继续道：

    “对了，顺便跟他说一声，本侯对他很满意！”

    “？？？”

    ……

    时间过的很快，

    眨眼间，

    距离工匠考试报名的截止日期，已经只剩下最后一个礼拜了。

    出乎秦峰等人预料的是，

    短短半个月的功夫，报名工匠考试的人数已经破了万人。

    这可是汉末啊！

    是消息闭塞，道路交通极为不便的汉末啊！

    光是消息传播开来，最起码就要个十天半月的。

    更何况，

    整个幽州的常住人口才多少？

    就算加上这半年来的掠夺，和那些慕名而来的难民，

    整个幽州的常住人口，现在也不过才三百来万人。

    三百比一的报名人数？

    有点夸张了吧！

    看着手上交过来的统计数据，秦峰眉头不由微微蹙起。

    “伯温，人是不是太多了？”

    “确实有点多，但现在的问题不在于人数的多少！”

    刘伯温无奈的摊了摊手，脸色有些发苦的问道：

    “主公，直到现在你都还没说，这次工匠考试你准备考些什么呢？”

    “是木雕？石雕？还是要考一些铁匠的活计？”

    “这……”

    秦峰摸了摸鼻子，一时间居然被刘伯温给问住了。

    考什么？

    木匠？

    石匠？

    铁匠？

    好像都不怎么合适！

    不管是考哪一种，对于另外几种来说都不公平。

    可要是几种都一起考的话……

    不行！

    秦峰摇了摇头，直接把这个想法给掐灭在脑海中。

    因为，

    秦峰现在也不确定，他需要的到底是什么样的人才。

    思虑良久，

    秦峰依旧有些拿不定主意。

    眼看着这场工匠考试就要无疾而终的时候，身侧的李秀宁站了出来。

    “主公，妾身这边倒是有个想法，就是不知合适不合适。”

    “哦？”

    秦峰虽然没有报太大希望，但还是笑着点了点头。

    “秀宁，有什么想法直说就好，正好大家一起讨论一下。”

    “俗话说的好，三个臭皮匠赛过诸葛亮啊！”

    “？？？”

    随着秦峰的话音落下，李秀宁有些好奇的看了他一眼。

    “主公，这诸葛亮是谁？有你说的那么厉害吗？”

    “额……”

    秦峰脸上的表情一滞。

    他忽然反应过来，

    这个时候的诸葛亮，好像还是个小屁孩吧？

    “咳咳……”

    干咳两声，秦峰打了个哈哈，笑着解释道：

    “那、那什么，这诸葛亮啊……也还行吧！”

    “哦~！”

    李秀宁若有所思的哦了一声。

    虽然没有说什么，

    但她和刘伯温，都把诸葛亮这个名字给记在了心里。

    毕竟，

    按照自家夫君的意思，三个自己才抵得上一个他？

    笑话！

    别等老娘知道你是谁，不然的话……

    ……

    “阿嚏~！”

    远在荆州的某个小男孩，莫名其妙的打了个喷嚏。

    在那小男孩身侧，

    一个金发碧眼的小丫头，有些担忧的看着他。

    “孔明哥哥，你没事吧？”

    “没、我没事！”

    小男孩有些茫然的摇了摇头，

    不知为何，

    他现在的心里慌慌的，就好像……有什么珍贵的东西即将离他而去？

    “孔明，快点！”

    就在小男孩沉思之际，远处，传来一个中年男人的呼喊声。

    “来了！”

    远远的答应一声之后，小男孩抬起头来看着面前的小丫头。

    “月英，我先走了，等求学归来我再来找你！”

    “嗯……”

    小丫头眼眶有些发红的点了点头，

    “孔明哥哥，那你一定要记得来找月英玩啊！”

    “一定！”

    遥遥摆了摆手后，小男孩快步走向江边的一艘大船。

    在那里，

    注定会有一场美好的前程，等待着他的到来！

