    上雍城，已然是彻底的乱了。

    也可以说，是心乱、城不乱。

    从整体性的角度去看，现在的上雍城，比任何时候都要来的秩序井然，这些城中的修士和住民，一个个完全就不敢冒头。

    偌大的城池，每一条街道，都是安安静静，空空荡荡，几乎没有什么其他的声响。

    有的，只有南离世家和附庸在南离世家旗下的子弟。

    这些子弟纵横在这城中各处，将上雍城的一些关键要隘都是把住，并且都是极为有秩序，就好似是经过排练一般，显然这计划早已经是极为成熟。

    不过在这城中，有着上百处之地，还在不断的发出争斗，更是有着成千上万处之地，时不时的有着轰隆之声传出。

    那是，抗争。

    或是秦家的一些子弟，或是一些追随秦家的家族。

    这些子弟被打散了，但是并没有屈服南离，而是不断的发起局部的争夺，虽然他们心中都很清楚，他们的争夺并没有什么意义。

    不过更多的，这上雍城中的家族，都是选择臣服在南离世家之下。

    这，也不可置否。

    人，都是有着趋利避恶之心。

    对于他们来说，现在的上雍城即将彻底落入南离世家的手中，那他们为什么还要跟着秦家一起去赴死？！自然是早早的跟随新主，来的更加利益最大化。

    毕竟于他们的角度看来，谁做老大其实是无所谓的。

    只要确保自己的利益不受到损伤，便是足以。

    此时此刻。

    秦家主宅，正前方的上空。

    南离洪和宣岩、宣贺，都是看向这秦家主宅。

    在他们的眼中，这秦家的防御结界，于飞灰中湮灭，消散于虚无之间。

    尤其是在南离洪看来，这是自己计划中的关键性成功！

    “恭喜南离兄！”

    宣岩和宣贺都是朝着南离洪拱手道贺，这两货，一个个笑得开心。

    他们两自然也是会笑，这一趟上雍之行是他们走的，他们是代表宣家而来，等到以后上雍城落入南离世家之手，他们两个作为亲临现场的经手者，能够从中得到的利益也是最大的！

    “哈哈哈，我南离洪何德何能，能有此番光景，全然仰仗二位，仰仗二位！”

    南离洪显然是极为开心，他心里明镜般清楚，这秦家防御结界就是最后一道防线，只要破了这道防线，那便是已成定局！

    中了毒的秦旭，伤残破败的秦家，根本不可能是自己的对手！

    上雍城，从事实上，当秦家防御结界破碎的那一刻，已然是落入自己的手中！

    这眼前的上雍秦家，不过只是置于自己砧板上的一堆肉，任凭自己处置！

    “家主大人。”

    就在这个时候，有着一南离修士来到南离洪的身侧，朝着南离洪躬身行礼，然后继续说道：“派出去的探子已经来报，秦家主宗和其余分宗，都是已经收到了上雍城的消息，”

    听到这话，南离洪的眉头一挑，宣岩和宣贺也是眉头微微皱起。

    虽然上雍城中的形势一片大好，但是他们都没有忘记一点，这上雍秦家是秦家的分宗，而真正的秦家主宗和其余分宗加起来，那是庞然大物！

    尽管从理论上他们推测，只要速度够快，秦家看到宣家出手，很大可能会按兵不动，因为上雍秦家一向是和他们不对付。

    可，这只是从理论上来分析。

    不管怎么说，这上雍秦家还是姓秦，这上雍地界还是属于秦家的地界！

    被南离洪和宣家的两位大佬盯着，这前来禀告消息的南离修士，心猛的一个咯噔，脸色有点不太正常，显然是被吓住了。

    “如何。”

    南离洪，凝声出口。

    这修士连忙是低着头继续开口：“家主大人神机妙算，秦家主宗和其余分宗得到上雍城消息之后，皆是没有任何动作，如同是不知一般。”

    一听到这番话，南离洪那忐忑的心，顿时松了下去。

    宣岩和宣贺，也是脸上露出了轻松的笑意，他们两个这一次前来上雍城，就是为了应对不测，若是真的秦家主宗和分宗来袭，那这上雍城估摸保不住，他们还得拼尽全力带着南离世家的残余回到宣家。

    对于他们两来说，那这肥差事可就是成了苦差事。

    幸好，目前一切都是进展顺利。

    “看来这秦家也不过如此，我还当是何等了不起。”

    宣岩呵呵一笑，反正事情已经成了定局，打打嘴炮自然也没有什么。

    “二位有所不知，这秦家内乱极其严重，和宣家上宗比起来，那是差了不知道多少倍。”

    南离洪也是趁机拍了这宣家的一波马屁。

    然后哈哈大笑：“二位，还请随我，送这上雍秦家，送这秦旭，最后一程。”

    南离洪的目光，看向这秦家主宅，看向这秦家的主宅主堂之地。

    此刻，从这秦家主堂之中。

    所有的秦家高层修士，都是从主堂中纷纷走了出来，一个个眼神中带着狠辣之意，目光如同刀子一般，集中落在南离洪的身上。

    若是眼神能够杀人，此刻的南离洪恐怕早就是碎尸万段。

    主堂之内。

    秦旭平静的坐在主位之上。

    在他的身边，秦昊眉头紧皱，带着几分怒意说道：“主宗和其余分宗都收到了我们的求援信号，可是没有一家有动静，这些家伙…！”

    “昊儿，不必恼怒。”

    秦旭脸上带着慈蔼的笑：“我上雍秦家，与那些家伙本就不是一类。”

    随后，秦旭慢慢站起身来。

    秦昊和秦晴都是惨扶着他，能够看得见，此刻的秦旭连走路都是要人搀扶，身上的气息更加萎靡了许多。

    堂中的秦韵，眉头微微皱起。

    此一刻，对于这位被自己喊做七祖爷爷的秦旭，从心中，有着一丝敬佩。

    一步一步，在秦昊和秦晴的搀扶下，秦旭走到了这门槛之畔，然后让秦昊和秦晴停止了搀扶，秦旭深吸一口气，将自己的胸膛停止。

    身上的萎靡之气，在这一刻竟是全部被掩藏下去。

    那股安定如泰山的霸气，由身而现。

    秦旭，一步抬起。

    跨出这主堂！