[第二更。]

　　将这拱卫府库的四名守卫全都打得昏死过去，王动才开始打量起来，只看了一眼就不禁暗骂起来，尼玛做我大清朝的官还真是钱途无量，这不过是纳个小妾而已，光是贺礼就堆砌如山了，放眼看去，珠光玉石，金银器具，琳琅满目！

　　啧啧感叹着，王动转了一圈下来，怀里便多了些珍珠玉石等等，都是些轻便且较为珍贵之物，反正都是民脂民膏，顺手牵羊了去，他却是没有丝毫心理负担。

　　又搜寻了片刻，找到了胡家宝刀，王动想了想，将那四名守卫拖到了角落里，为防这四人临时醒来，坏了他的事，他下手狠辣，直接一人一刀了账，随即又换下了那守卫统领的制服。

　　不一会儿，王动便模样大变，哈哈一笑，将宝刀斜挂腰上，又把军帽压低了些，挡住面容，从从容容就要走出府库，方走了数步，又转了回来，看着那一堆堆小山般的贺礼，喃喃自语道：“想要全部拿走，那是不可能的，不过，留在这儿倒是全部便宜了满清鞑子，索性放一把火，能烧多少是多少！”

　　说干就干，这府库里绫罗绸缎不少，王动一股脑儿的撒开，撒得一团乱糟糟，这边丢一堆，那边丢上一堆！待得诸事准备妥当，王动取了烛火来，将其中剩下的灯油全部倒了上去。

　　伴随着“哗啦”一声，一团火焰绽放开来。

　　砰！

　　王动大步出了府库，将门带上，走到数十米开外一个护卫长身前，拍了拍他的肩膀，这护卫长先是吃了一惊，随后见来人身着府库服饰，他连忙施礼问候。

　　同是巡抚府里的守卫，府库的地位却远在他们这些寻常护卫之上的。

　　“府外缺人，你带着你这一队人马出去帮忙吧。”王动直接说道，却是打算将这些巡逻卫士调开，免得火势还没蔓延开来，就被发现扑灭了。

　　护卫长愣了愣，犹豫道：“但是，这里……。”

　　“这里有我们把守就行了，别磨磨蹭蹭了，今日府上贵客无数，稍有差池，丢得便是巡抚大人的脸面，你担当得起么，快去。”

　　王动呵斥一声，那护卫长果然不再犹豫，应诺一声，带着自己的手下“呼啦”离开。

　　接下来，王动又如法炮制，将周遭的奴仆全都调开，顺便还打听出了穆扎哈在府上的位置，貌似是在接待一位京里来的客人。

　　闻言，王动也没怎么在乎，既然是京城里来的，索性一股脑儿杀了得了，反正到此为止离得回归主世界也就十分钟左右了！

　　当下，王动不再浪费时间，大步朝穆扎哈所在赶去。

　　身后，府库里一阵阵浓烟冒了出来，火势渐渐蔓延开来。

　　东苑的偏厅里，陕西巡抚穆扎哈正陪着一四十多岁，气派威武的中年人聊天，言谈之间似是颇为投契，不时发出一阵哈哈大笑。

　　就在这时，一阵脚步声传了进来，一个护卫走了进来。穆扎哈被人扰乱了谈话，眉头一皱，不悦道：“滚出去，狗奴才，不知道本官正在陪张大人谈话么？”

　　这护卫自然就是王动假扮，他目光略在那“张大人”身上一扫，心中顿时一突，此人目光精亮，太阳穴高高隆起，显然身手非凡，姓张，又是自京里而来，难道就是原著大反派的张召重？

　　“很有可能啊，红花会的人在这地方密会，保不齐就是清廷得到了消息，这才派出了张召重下来？”

　　知道这中年人可能是张召重，王动也是怡然不惧。

　　“管他呢，哥就是来杀个人而已，就算真是张召重又如何？时间足够的话，我多半会失手被擒，可是不足十分钟，啧啧！咱还真就不信了。”

　　心念电转，王动已是抢前一步，“大人，我有要事禀报。”

　　“你有什么事，不能待会再说么？”穆扎哈冷哼一声。

　　“大人，实是情况紧急，不得不立即回报。”

　　穆扎哈眉头一皱：“究竟是什么事？”

　　“大人，府库失火了！”

　　“什么？！”一听这话，穆扎哈顿时坐不住了，府库可是他的小金库，这么多年搜刮来的民脂民膏有三成藏在哪里，一旦失火，那损失可就大了！

　　“狗奴才，这么当差的，连这点事情都办不好，回头本府会要了你的狗头。”怒骂一声，穆扎哈一脚踢来，王动不着痕迹的略一晃动，穆扎哈一脚踢空，差点摔倒。

　　王动“眼疾手快”，一把将其扶住，穆扎哈这才没有摔倒，但脚却崴了，他气不打一处来，“稍后再收拾这狗奴才，现在还是先顾着府库要紧！”

　　“还不带本府过去。”

　　“是，大人！”

　　王动手上用来，搀着穆扎哈一瘸一拐的朝着府库行去，那穆扎哈满脸焦急，却不知自己小命已经送到了王动手里。

　　“张大人”跟随在身后。

　　没过片刻，府库已经进入眼帘，只见一簇簇火焰腾升，汹汹燃烧了起来，在周遭有着不少赶过来的仆役慌乱的扑火，只是杯水车薪，非但无法熄灭火焰，反倒风助火势，越发烧得凶猛起来。

　　穆扎哈急得团团转，张大人却是目光环顾，负着手道：“大人，张某有一事询问，你这府库周围怎不见护卫巡逻？”

　　“混帐东西，一定是这群狗奴才偷懒，不然的话，这么大火，岂能不早些发现？”一听这话，穆扎哈大怒起来，“本府要砍了这群狗奴才的头，真是养了一群废物！”

　　张大人摇了摇头：“一两个偷懒也就罢了，怎可能一队人全都去偷懒？我看这里面一定有名堂。”

　　“我倒是知道这其中有些什么名堂！”

　　王动抬起头来，“实际上倒也简单，那些人都被我调开了而已。”

　　“你，你是何人——。”在王动抬头的一瞬间，穆扎哈看清了他的模样，大叫起来。

　　“大人，小心。”与此同时，那张大人感觉到不对劲，猛的扑了过来。

　　但是晚了！

　　呛啷一声，刀出鞘，王动挥手斩出，轰然一道鲜血喷出，火热滚烫的血液挥洒出去，一颗头颅冲天飞起。

　　“混帐！”

　　张大人怒目圆睁，眼睛一刹那充血，整个人都气得疯狂了。寒光起处，嗤嗤嗤一阵破空之声，向王动左右连刺，剑法之快，比起苗人凤也绝不逊色几分。

　　“狗头一个，想要的话就还给你。”

　　王动横刀一拍，将那颗头颅“砰”的拍击出去，朝着张大人飞了过去，旋即身形倒退，神行百变之法猛的展开，窜向了人群之中。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ