    陆凉渊拿起手中的酒杯和墨琛撞了一下：“墨琛，虽然现在余媛不在帮我了，但是没关系，我接下来亲自出马，我倒要看看陆浅和薄景琛的感情到底有多深厚！又有多么的无懈可击。”

    墨琛见陆凉渊好像想到了办法，他冲着陆凉渊挑眉：“不知道你打算如何亲自动手？”

    陆凉渊眼底露出一抹算计：“听说陆浅和薄景琛两人现在正在录制【你是我的妻子丈夫】这档综艺，和她们一起录制综艺的人里有一对夫妻我认识，你说我要是让那对夫妻帮我在录制现场拆散陆浅和薄景琛，效果会不会很好？”

    墨琛意味深长的看了陆凉渊一眼，他这是在借他人之手拆散薄景琛和陆浅？

    一段时间不见陆凉渊，他看上去好像比之前的陆凉渊更加聪明了。

    看起来他得防着一点他才可以，避免他设计完薄景琛和陆浅后又跑来算计自己。

    俗话说得好，防人之心不可无。

    现在的陆凉渊不得不防。

    ……

    司柔公寓。

    上官枫把陈栀柔还有她的母亲柳玫从医院带走后，直接把她们安排到了司柔家里。

    柳枚是上官枫带回来替司柔做保姆的，至于这陈栀柔则是他带回来帮司柔找陆浅报仇的！

    因为司柔对陆浅很了解，让她在家里替陈栀柔出谋划策，借用她的手去对付陆浅，总比她亲手动手要好。

    司柔刚睡醒从房间里出来就看见陈栀柔和柳枚坐在自家客厅里，她严重以为自己在做梦，但是在不管怎么揉眼睛，陈栀柔和柳玫都还在的时候司柔震惊了。

    “陈栀柔，你怎么在这？”

    不给陈栀柔说话的机会，上官枫说道：“小柔，从今天开始陈栀柔和她母亲住你家，柳枚留在你家做你的佣人，照顾你的生活起居，至于这陈栀柔，你可以让她帮你找陆浅报仇。”

    站在一旁的陈栀柔听完上官枫对司柔说的话有些不敢相信：“上官先生刚刚说什么？你让我帮司柔小姐找谁报仇？”

    “陆浅！”

    真是没想到她随意找个靠山都能找到一个和陆浅有仇的，陈栀柔现在做梦都想把害自己成为人人喊打的过街老鼠陆浅弄死。

    因为要不是因为她，她现在不至于落魄到如此地步。

    哦，除了陆浅之外，还有陈茵栀。

    这个和陆浅一起的小贱人，她也是绝对不会放过的。

    陈栀柔想到这儿对司柔说：“司柔小姐，实不相瞒我和陆浅也有仇，所以你放心吧，接下来你让我帮你对付陆浅，我一定会不留余地的对付她，同时也让她拥有一个死无葬身之地的下场，司柔小姐觉得怎么样？”

    要是这陈栀柔真的能够做到自己所说的，那留下她也无妨。

    因为只有留下她，她才能够找到人使唤。

    司柔想明白以后去到沙发上坐下，她拿起桌上的苹果开始削起来，她一边削一边对着陈栀柔吩咐：“既然你都这样说了，那么你就留下来帮我一起对付陆浅吧。”

