    马有才离开座位后并没有引人注意，江淮两地的贵族都知道这是个出了名的愣头青，看了一眼后就收回了目光，根本没有举杯挽敬的意思。

    而马有才的目标，也不是这些人，而是坐在边角的宋植。

    走近后马有才学着徐老三他们平日的做派，一手叉腰一手指着宋植的脸，沉声道：

    “女人，给大爷命听话，乖乖揭下你的面纱。”

    他这话一出，宋植还没反应，徐宏那一桌已经笑翻了，王典锤着桌子揶揄道：

    “这蠢货倒是会学，但这是什么场合，怎么说人家也是白龙班的名伶，谁会给他好眼色？”

    徐宏也是呵呵笑道：“他以为他是老子啊？”

    马有才身材高瘦，但长得却谈不上英俊，整个看起来确实像一匹瘦马一般，与宋植同桌的几人见到这马有才如此粗鲁无礼，也有些气恼。

    宋植悄然按下了身旁同伴的手，示意她不要出头，自己则是斜瞄过去，清了清嗓子柔声道：

    “哟，这是哪位爷啊，干嘛对咱说话这么不客气...”

    马有才虽然为恶多年，但跟在徐宏他们身边从来连汤都没得喝，这会儿听到宋植拿捏的腔调，顿时到嘴的狠话全忘光了，有些手足无措。

    “马，马有才就是我！”

    宋植目光穿过他，看到了远处徐宏几人幸灾乐祸的神情，再看了眼身前略显呆愣的小伙，当下已经把事情猜了个八九不离十。

    无所谓了，谁都是一样的，呵呵。

    只见宋植不紧不慢端起茶杯，看着其中荡漾的绿茶，垂睑开口道：“原来是马公子...您站着干嘛，有什么事不如坐下再说。”

    说话间，宋植将座位腾了出来，自己挪到了一边和那位女伶比邻，二人身材都很纤瘦，椅子宽大因此也不会挤。

    马有才愣了愣，小心翼翼的坐了下来。

    另一头，王典和徐宏面面相觑，这事情发展的轨迹好像和他们预想的有点不太一样。

    徐宏抱着头，嘴里嚼着一块肉，瞥了眼王典后揶揄道：“老王，看你的表情，不会羡慕了吧。”

    王典则是轻哼一声，随口道：

    “这女子身段扁平，不是我钟意的类型，徐兄你可别小人之心度君子之腹，哈哈哈。”

    徐宏没有多说，几人继续看去。

    宋植摇晃着茶杯道：“马公子久闻不如一见，果然是一表人才。”

    马有才生平第一次被夸，顿时喜上眉梢，对宋植的好感也上了几个档次，但是不知道该回什么。

    宋植继续说道：“马公子刚才从那边来，同桌的想必都是你的知心好友吧，这么看来马公子人缘颇广啊。”

    马有才听到这话，当场点了点头道：

    “咱是马家老二，自然是谁都得认识我，也没有我不认识的，哈哈哈。”

    宋植轻笑着附和道，接着随意地问道：“那四大家族的公子哥，都是您的朋友咯？”

    马有才被宋植的笑声迷得神魂颠倒，果断点了点头，如实的说道：“那是自然，要么就是我欺负过的，要么就是...欺负过我的。”

    宋植心领神会，这人作为四大家族的公子，和吴玄的关系肯定比裘老板熟多了，得趁机多探听点情报。

    茶已经被搅浑了，宋植望着绿到发慌的茶叶，吐气如兰道：

    “公子不是想让我揭下面纱吗，不如这样，您给自己斟杯酒，咱们茶酒相碰，如何？”

    马有才只感觉心跳加速，这女人的声音如有一股魔力，让他脑袋还没反应过来，手就已经开始给自己倒酒了，而且是往碗里死命倒。

    事实上，宋植确实小施了一分魅术，其他人察觉不出。

    见马有才举起了碟碗，宋植也举起了茶杯，却没有碰上去，而是调侃道：“公子，你数三声我们再碰吧。”

    马有才怒吞了一口唾沫，听话的数了起来：“十，九，八，七...”

    宋植：“....公子数数的方式真的好生浪漫，是想多和我待一会吗？”

    听到这话，马有才脸色通红再也忍不住，先一步将碗中美酒一饮而尽，放到桌上后磕巴道：“该，该你了。”

    宋植莞尔一笑，竟然真的揭开了面纱，露出了那张完美无瑕，仿佛月上仙子的容颜，他小嘴微张将茶叶饮下，接着将面纱又给拉上。

    全程只有一瞬间，但却让马有才和这张桌上其余几人震惊不已，都忘记了手中的动作。

    但更震惊的，是远处的另一桌人。

    蹭、蹭、蹭、

    随着椅子挪动的声音，王典徐宏等人同一时间起身，惹得旁边的人齐齐望来，不知道这些混账公子又闹什么。

    徐宏边轻轻捶打着自己的门牙，边瞥了眼此刻目瞪口呆的王典，皱眉道：“王兄，你搞这么激动干嘛，这女人胸小无肉，可是你刚才自己说的不是你的菜。”

    王典见几人望来，却没有坐下身，一手折扇一手负于身后淡淡道：

    “这不是胸大不大的问题，主要是在下...想让孩子从小学会吃苦！”

    这下连徐宏都眯起了眼表示听不下去了，啐了一口痰道：“我呸，姓王的你真是他妈不要脸啊。”

    另一头，宋植看这人也迷得差不多了，是时候问些关键的问题了，但...

    宋植看了眼身边，其余几人都死死盯着自己，若自己追问吴玄的事情，是不是有些太过明显了。

    这时，宋植注意到了戏台周围还有很多小的隔间，不断有名绅贵胄离席去往，那里当然不是茅房，而是私密的交谈场所，有些酒桌上不方便说的话，在那里可以闭门畅谈。

    宋植点了点头，起身后对着马有才说道：“公子，咱们去聊点更私密的话题。”

    只是桌上其他男人都面红耳赤了，这马有才却木讷的没听出味来，等宋植走了几步还是坐在位置上，没有跟去。

    他在思考私密的话题，是什么意思？

    宋植只好无奈的走了回来，低头在他的耳边轻声道：“春宵一刻值千金，试问人生能有几次黄金机会，还不快点冲过来把握住它？”

    这下不用人再提醒，马有才就是菜地里的一头猪也得有些冲动，当下就老老实实的跟在宋植身后，二人朝着一间无人的单间走去。

    王典和徐宏远远地看着这一幕，都握紧了拳头，恨不得把马有才咬碎了吃掉，他也配！！

    进了单间后，宋植头也不回，反手就把欲扑来的马有才用巧劲给抵在了墙上，瞳孔中碧波流转，细声问道：

    “马公子，你可认得吴家公子，吴玄？”

    马有才眨了眨眼，小鸡啄米似的点起了头，不知道这‘女子’的力气为何如此大。

    “我且问你，那吴玄身高几许，脸上身上可有什么特征？”宋植又问道。

    马有才虽然不知道宋植问这个作甚，但还是磕磕巴巴的解释道：“吴玄啊...吴玄他身高八尺，容貌甚伟，脸上...脸白白净净的...”

    宋植啧了一下，这不是特么废话么，赶忙追问道：“还有没有什么特征。”

    “他...对了，他手腕上有个刀疤，是小时候和徐老三争吵，被他给拿小刀给割伤的！”马有才突然想起了什么，邀功似的说道。

    宋植点了点头，这倒是个很容易辨认的细节。

    松开了马有才，宋植继续问道：“这吴玄坐在哪一桌，可是和你们一桌？”

    马有才却舔着脸说道：“姑娘，你再按着我说话吧，按着我...我舒服。”

    “我按你妈！”

    “唵？”

    “没什么，马公子身体重要，在下不能无礼。”宋植吸了口气，继续问道：“刚才的话，马公子还没回答呢。”

    马有才扣了扣脖颈，这才不情不愿的说道：“那姓吴的装清高，和我们不对付，怎么可能和我们一桌。”

    “他来都没来。”

    “他没来？”宋植一愣，这玉龙大会名流齐聚一堂，吴玄为何不来？

    眉头微皱，宋植想到了什么，立刻准备开门出去，却被马有才抓住了手。

    宋植颦眉回头，差点准备一颈刀送他进入梦乡，但却被马有才下一句话给震住了。

    “咱悄悄告诉你啊，那姓吴的有...断袖之癖。”

    听到这话，宋植下意识感到有些荒诞，啥，断袖之癖？

    咦额，还好我身边没有这种人。

    隐约间，宋植感到这是个很重要的消息，谁人能猜到江南道上潇洒无双的吴公子，私下里居然有这个不为人知的秘密。

    “你可不要和别人说，就连徐老三他们都不知道。”马有才嘱咐道，似乎想用这个信息留住身前的美人。

    “呵呵..”

    宋植一笑，瞳孔中刹时间碧光大放，如幽暗森林般深邃，轻声蛊惑道：

    “把刚才的话....全忘了吧...马公子。”

    做完这一切，宋植便闪身匆匆出了门，只留下了屋内愣神发呆的马有才，眨巴着眼睛不知道自己身处何方。

    因此面对半分钟后努而闯入的徐宏，面对他们的愤怒铁拳，马有才嘴唇蠕动也说不出一个字，记忆中只剩一双碧绿色的魅惑眼睛，让他沉醉其中，甚至忘记了身上的疼痛。

    社会很单纯，复杂的是人。

