    万里之外，狐岐山，鬼王宗总坛，上书：

    “困龙阙。”

    碧瑶站在一座殿堂门口，手提一盏宫灯，静静的望着远方。

    幽姬朱雀仍旧蒙着面纱，轻轻走了过来，说道：“是不是想离开了？”

    碧瑶摇了摇头，道：“幽姨，我爹他被封了修为，我要是就这么离开，有点不放心。”

    朱雀沉默片刻，忽然笑道：“这样也好，宗主近些年威严越来越重，脾气越来越暴躁，让他安静一段时间，也是件好事。”

    碧瑶转身问道：“有没有他的消息？”

    朱雀想了想说道：“据探子回报，他去南疆调查异族鱼人怪了。只是……”

    碧瑶问道：“只是什么？”

    朱雀道：“合欢宗的金铃儿也跟了过去。”

    “哼！”碧瑶当即皱眉道：“臭娘们，我早晚宰了她！”

    随后，便转身去调动人手。

    …………

    南疆之地，孤月高悬。

    张自然与金瓶儿收敛行迹，向焚香谷内部潜行。

    两人抬头望去，只见山谷里煞气起伏，远远的都突出一片肃杀之意。

    焚香谷占地极广，而且有神秘阵法预警，一经靠近，就有火焰来袭，铃铛发声，就会有无数焚香谷弟子前来搜查。

    张自然跟金瓶儿都是机警之人，但连续试探数次，都无法突破防御，还引起了焚香谷的警惕。

    咻！

    张自然想了想，忽然驱动轮回塔，释放出一股属于玄火鉴的力量，赤色火焰悄然无声的融入焚香谷的阵法，照亮了各处的变化。

    “走吧！”

    随后，与金瓶儿一块离开，远离焚香谷，寻地方休*******儿乖巧的升起篝火，打来两只野兔。

    张自然将兔子烤熟了，分给同伴一只。

    金瓶儿吃着兔子肉，抬眼望去，只见火光照耀之下，那个人随意而坐，洒脱自在。

    这个男子风月朗照，对敌时所向披靡，对朋友却关怀备至，难怪会有两个当世一流女子，为他着迷。

    她眉宇间显出一股娇媚之色，忽然纵身跃起，落在一处湖面上，踏浪而行，仿佛一条化形的美女蛇。

    “公子，择日不如撞日，不弱咱们现在就来考验定力如何？”

    张自然身形一闪，便出现在湖面上，伽趺而坐，催动大梵般若神力，进入禅定境界，身躯自动散发金光，仿佛成了一位金身菩萨。

    金瓶儿下半身隐在水潭中，俏脸挨着男人的膝盖，低声细语道：“你显化的金身，好厉害啊，只差半尺，便可以突破至丈六金身。”

    张自然双眸紧闭，口诵经文。

    金瓶儿的娇躯缓缓上移，在耳边腻声道：“说好比拼定力，你都不敢看我，当然是你赢了。”

    张自然睁开眼，眸子里金光浮现，淡淡道：“不必看，我也能察觉到你的魅惑之力。”

    哗啦啦——

    金瓶儿开始施法，周围的湖水被排开，她的衣衫随着舞姿飘动，白皙的肌肤若隐若现，伴着高低不同的吟唱。

    片刻之后，整座湖水被冰冻，金瓶儿的魅惑之力，施展到了极致，柔声道：“想不到，我第一个男人是你，只可惜你我路不相同，无法结成道侣。”

    张自然已经重新闭上双眼，将所有意识都投入到大梵般若神咒中，不断体悟菩萨金身的力量，将其推向更高境界。

    不知过了多久，丈六金身闪耀，即将趋于圆满，却忽然又飞快流逝，涌向金瓶儿，将她体内原本至阴至柔的气息，种上了一点至阳至刚的力量。

    砰！

    金身炸裂，化作流光散去。

    张自然闷哼一声，从禅定中醒来，看到的是盘坐在自己身上的金瓶儿。

    “嗯，看来这一局是奴家赢了呢。”

    金瓶儿扬起俏脸，随手伸手在男人胸口轻轻一推，她的身子便倒飞出去，跌入水里。

    不知何时，湖面冰层又融化了。

    “色不异空，空不异色。色即是空，空即是色！”

    张自然丧失了佛门法力，本应修为大损，却忽然若有所悟，自然而然的念出四句经文。

    下一刻，他体内原本溃散枯竭的金身再度凝聚起来，一尺，两尺……直接冲到了丈六圆满境界，无数异象缭绕，月光洒下，形成道白色光圈。

    “无量光，无量寿，无量庄严，阿弥陀佛！”

    般若禅光，自此而生。

    张自然忽然睁眼，瞧向不远处的女子。

    金瓶儿只觉心神一阵恍惚，只觉所有的过往，种种记忆，都被对方观看的干干净净。

    她先是心生恐惧，继而沉默下来，问道：“这是什么神通？”

    张自然笑了笑，犹如佛陀出世，但却让金瓶儿不由自主的生出一股膜拜之意。

    “般若禅光，，能渡一切烦恼，能消一切灾厄。从今往后，你就跟在我身旁吧，法号乌摩金瓶。”

    金瓶儿只好认了下来，恭敬道：“是，多谢公子收留。”

    这一场斗法，她固然解决了孤阴不长的问题，可也把自己输了个干干净净。

    张自然淡淡道：“咱们再修行三日，再去闯焚香谷。有了大般若禅光，这次定然能一窥究竟。”

    月光之下，湖水清清，风声习习，两个人各自进入修行状态。

    转眼已是三日过去。

    “公子，公子？”金瓶儿轻轻的呼唤。

    张自然却是直直的望着远方，所有所感。

    “嗷呜——”

    忽然，一道尖锐的厉啸，从南方天际腾起，随后一大片红光照亮了整座焚香谷，足足盘旋了一刻钟，才缓缓散去。

    “出发！”

    张自然招呼一声金瓶儿，便踏步而行，脚下自有朵朵金莲浮现，拖着他飞向焚香谷。

    金瓶儿有样学样，步伐之他连成一片，速度激增。

    …………

    焚香谷中，每一座宫殿，都被一团团火焰照亮。

    那火焰呈现出各种形态，或如神鸟，或如猛兽，或如异族形状，不一而足。

    一个高大的身影，立身在火焰中，仿若火神，开始催动火系法术，伴着或高或低的咒语，祭坛上有一杆血色长矛，渐渐成型。

    片刻之后，数百焚香谷弟子，跟着施展，火属性法术神通，淬炼神兵。

    嗤嗤嗤——

    血色长矛渐渐凝固，却卡在了最后一关，难以彻底炼成。

    “动用血祭！”

    那祭坛后面的人影低喝一声。

    下面的李洵离开应声而动，指挥众多弟子，将一个个储物袋打开，倾倒出大片鲜血。

    汩汩汩~~汩汩汩~~

    随着大股鲜血涌入，那杆血色长矛，猛地一震，发出声尖啸，嗖地飞起，直冲九天。

