    泽元：“青钢影！KT放弃了还能拿出来继续上辅摇摆的瑟提，而是直接祭出了橙子哥的招牌英雄青钢影。”

    MacT：“现在真的很少看到有队伍在第一轮亮青钢影，就算要拿也是要特意为青钢影制定体系去打，至少队友能够给予边路一定的支援让青钢影的战略意义能够发挥出来，但是KT前两手的中路沙皇打野巨魔肯定在进入带线期后给不到青钢影的边路太多帮助。”

    “这就是自信啊！很多队伍都被橙子哥的刀妹放出来就乱杀的情况给吓到了，但其实他的青钢影才是本赛季登场率最高的英雄。”

    泽元语调一转：“而且照橙子哥在采访里面的说法是：他的青钢影不怕任何Counter，因为能Counter他青钢影的英雄都被自己叫队友给干碎了。”

    “哈哈！这么骚的吗？能针对我的都被我队友干碎了。”

    “这种语气一听就知道是诚哥说的话嗷。”

    “青钢影主要是配合打野太强了，单挑打不过的他就摇人。”

    “滔博凭什么敢放橙子哥青钢影？我觉得他就是世界第一青钢影。”

    “去年洲际赛公爵都被牛宝青钢影踹烂了，369还不被踢成智障？”

    “问题是哪来的BAN位呢？什么都不能放，干脆投降吧”

    ······

    KT一反之前的BP风格在蓝色方第一轮选人就将自己的上中野亮出，红色方滔博第三手英雄思考了很久，迟迟没有亮出来。

    MacT：“滔博显得很慎重，刚刚Kuro在对面已经给出暗示了，滔博要不要先拿下妖姬？妖姬和盲僧是一个很经典的中野组合，而且妖姬加EZ的双C不怕巨魔。”

    泽元：“但说实话滔博这手妖姬不好拿，虽然妖姬加盲僧的组合前期很厉害，但是妖姬打沙皇没有想象中那么好打。

    关键是妖姬推不了线，会一直被沙皇按在线上，妖姬如果动不了这个英雄选出来就没什么意义了。”

    终于，在时间剩下最后三秒的时候红色方锁下了塔姆，选择先出了辅助。

    下路EZ加塔姆一亮，滔博打上半区的意图就很明显了，他们也确实是上下半区都能打的队伍。

    第二轮BP开始，滔博在红色方先BAN了一手厄斐琉斯。

    毕竟EZ塔姆虽然优点是不用照顾也能混，但是缺点也相当明显，他们也很难阻止对面的AD发育。

    蓝色方反手禁用了库奇。

    飞机和沙皇可以说是老对头了，之前有很长一段时间观众看到中路飞机打沙皇都要吐了。

    库奇这个英雄虽然前期也弱，但是清线能力很出色发力期也比沙皇来得刚早，搭配EZ组成的双C中期战斗力很强而且手还长。

    滔博最后一个BAN位给到了Tusin上一场发挥出色的泰坦。

    任何钩子类英雄都有创造奇迹的可能，哪怕Tusin全场乱搞，只要关键时候一钩就可能改变战局。

    KT最后选择将佐伊送上了BAN位，既保护了一手沙皇在中路的发育也能阻止对手组成佐伊和EZ的双Poke阵容。

    就像钩子英雄能创造奇迹一样，佐伊只要关键团战前技能拉得准，很容易就造成多打少的局面。

    开始选人，红色方四楼亮出了孙悟空。

    泽元：“猴子！这个选择不错，现在猴子依旧是版本T0级别的上单，猴子打青钢影前期是个优势线，而且团战也比青钢影好发挥。”

    MacT：“有一个点值得说一下，在猴子重做以后我们LPL大量选手都在使用这个英雄，但据我所知整个LCK春季赛猴子是完全没有登场记录的。

    而且我还专门查了MSC这几个LCK队伍的选手RANK记录，除了多兰在RANK里面使用过一把猴子，其余人包括橙子哥最近是一把猴子都没有玩过的，不知道橙子哥有没有足够面对猴子的经验。”

    泽元调侃：“可以！369赢一手橙子哥不熟悉重做后的猴子机制，难道369真要干碎橙子哥？”

    因为英雄重做之后有BUG，猴子在LCK很长一段时间都是被禁用的状态，所以基本上LCK的选手都没有怎么去练习这个英雄。

    但要说不熟悉机制肯定是扯淡，林诚虽然玩得少，但是在RANK里对上的猴子可不算少。

    蓝色方KT四五楼也亮出了自己的下路组合，寒冰加牛头。

    滔博最后一手秒锁艾克。

    泽元：“艾克！左手要亮剑了，艾克是Knight出道以来最为招牌的英雄，关键局掏出艾克要证明自己。”

    MacT：“艾克打沙皇确实还行，前期会被压一点，等级起来之后艾克清线速度上去就好打了，而且艾克后期也可以和青钢影对着带线。”

    双方阵容选定。

    蓝色方KT：

    上路：Cheng（青钢影，卡蜜尔）

    打野：Bono（巨魔指望，特朗德尔）

    中路：Kuro（沙漠皇帝，阿兹尔）

    下路：Aiming（寒冰射手，艾希）

    辅助：Tusin（牛头酋长，阿利斯塔）

    红色方TES：

    上路：369（齐天大圣，孙悟空）

    打野：Karsa（盲僧，李青）

    中路：Knight（时间刺客，艾克）

    下路：Jackeylove（探险家，伊泽瑞尔）

    辅助：Yuyanjia（河流之王，塔姆）

    泽元：“双方的阵容已经确定下来，滔博的阵容整体节奏偏快，还是希望在前中期能够积累起足够的优势去赢下游戏。”

    MacT：“Karsa盲僧都选出来了肯定就是要做事的，咖哥还是希望前期把节奏带起来。

    而且滔博主打的上半区对抗强度是足够的，特别是六级后盲僧和猴子打起团来非常厉害，就看他们能不能利用好这个优势了。”

    泽元：“哎！不过滔博有一点必须要说一下，一般来说在其他队伍里面看到沙皇和青钢影就知道要打中后期了，在我们理解里面沙皇就是后期大核，青钢影也要有装备之后进行边路牵扯。

    但是，这支KT不太一样。

    橙子哥的对线能力实在太强了，他的青钢影登场以来的所有比赛前期都打出了优势，然后青钢影前中期就疯狂游走将优势辐射给队友。

    KT的青钢影很少通过后期带线去赢得比赛，反而是经常在前中期就由青钢影滚动雪球，把队友也带着一起发家致富直接终结比赛。”

