    张扬道：“一屋不扫何以扫天下，我境界低，还是先把自个儿给拾掇利索，然后再想着国家的事情。”

    章碧君道：“这像是一个国家干部应该说的话吗？你就这么点觉悟？”

    张扬带着嘲讽的口吻道：“我就这觉悟，要是我觉悟高了，你们也不会监视我。”

    章碧君知道张扬还记恨着他们对他实施监控的事情，她轻声道：“我已经让人撤去了对你所有的监视，以后也不会有针对你的任何行动，这下你满意了？”

    张扬道：“那是你们识时务，再平白无故的监视我，肯定有人倒霉，不过倒霉的那个肯定不是我。

    章碧君道：“盲目的自信就是自大，谁也别把自己看得那么伟大，谁的身上都有缺点，你也不会例外。”

    张扬道：“本来我和你们之间是井水不犯河水的事儿，我混我的官场，你们搞你们的特务行动，可你们闲着没事非得招惹我，我和邢朝晖之间早就断了联系，如果你们真的想从我这儿得到什么，我想你们肯定会失望。”

    章碧君道：“你约我过来就是为了谈这件事？”

    张扬道：“有件事我想问你。”

    章碧君点了点头。

    张扬道：“你们盯我多久了？”

    章碧君想了想道：“昨天开始吧。”

    张大官人一脸的不相信。

    章碧君道：“你这么机警，我们的人还没把监控装置安装完毕就已经被你发现，现在他们三个都已经住进了医院，你下手可不轻。”

    张扬咧开嘴，得意地笑，露出一口雪白而整齐的牙，心说我没抽死那三丫的算他们幸运。张扬道：“在我和查晋北见面的时候，你们好像就已经盯上了我。”

    章碧君道：“那是提防你随时返回别墅，所采取的必要措施。”

    张扬道：“你手上有没有查晋北的资料？”

    章碧君顿时变得警惕了起来，她取下了墨镜，一双明澈而深邃的双目盯住了张扬的眼睛，张扬不会平白无故把话题指向查晋北的。

    张扬道：“你别这么看着我，我老实告诉你，今天我过来是为了跟你谈合作，我想我手里有些东西你应该会感兴趣，但是我不可能无条件的把这些消息告诉你。”

    章碧君道：“我怎么知道你的消息我会感兴趣？”

    张扬道：“关于查晋北，当初邢朝晖还没出事的时候就委托我调查过这个人，我想他应该早就引起了你们国安的注意。”

    章碧君的目光明显一亮，她低声道：“我们曾经怀疑查晋北的首席设计师刘庆荣是台湾间谍，对于星钻和台湾钻石王朝之间的合作也专门进行过调查，不过直到现在我们都没有发现证据。”

    张扬道：“平海最近的高层变动你应该知道吧。”

    章碧君点了点头，张扬的话似乎引起子她的兴趣。

    张扬双手扶着天台的护栏，整个东江城仿佛就踩在他的脚下，他低声道：“有人向纪委举报我送给乔书记一幅书法，我怀疑这件事是省委秘书长阎国涛做的，所以昨晚我就对他进行了跟踪。可是我没想到的是，居然意外见到了他和查晋北的一次见面。”

    章碧君听得很认真。

    张扬将昨晚查晋北和阎国涛见面，以及他们之间的谈话内容告诉了章碧君，章碧君越听表情越是凝重。

    张扬道：“查晋北目前的身份只是一个普通的商人，他为什么会过来充当说客，他的目的明显是要落井下石，他希望从阎国涛那里取得突破，利用阎国涛对乔振梁进行反戈一击，从而让乔书记已经艰难的处境更加的雪上加霜，这个人究竟出于什么目的？”

    章碧君轻声道：“你昨晚和他见面原来是为了这件事。”

    张扬道：“我驱车跟踪他的时候，被他发现了。”

    章碧君沉默了一会儿方才道：“张扬，你所说的事情并不属于我的管辖范围。”

    张扬道：“如果你有兴趣，我们可以合作一下，如果你没有兴趣，权当我什么都没说，再见！”这厮终身就走。

    “站住！”章碧君及时阻止住他。

    已经转过身去的张大官人唇角泛起一丝得意的笑容，他缓缓转过身去。

    章碧君道：“张扬，我不瞒你，星钻的首席设计师刘庆荣已经失踪整整三个月了。”

    张扬道：“那又如何？”

    章碧君莲：“他是我们的人。”

    张大官人这下不由得被震撼到了章碧君这个人不同于邢朝晖，她凡事藏得都很深，很少像别人暴露她的想法，张扬虽然做出几番尝试，仍然无法探出她的目的，更不知道她的底牌，邢朝晖在过去一直都让他调查刘庆荣，怀疑刘庆荣是台湾间谍，可绕了一圈，刘庆荣竟然是章碧君的人。

    章碧君道：“刘庆荣是我们国安最优秀的特工之一，他的资料只有我清楚，是我委派他打入星钻内部，调查星钻和钻石王朝之间的利益往来，刘庆荣潜伏的很成功，也取得了查晋北和钻石王朝高层的信任，可是就在不久前星钻的饰品出现问题，没过太久时间，刘庆荣就突然失踪了。”

    张扬曾经亲自经历了那场星钻的秋季发布会，当时查薇设计的一串项链被当场鉴定是假货，那件事还和香港安家的安达文有关。

    张扬道：“这寄说，你对查晋北的事情很感兴趣？”

    章碧君道：“你愿意帮我查清事实真相吗？”

    张扬点了点头：“前提是你要告诉我目前你们掌握的一切情况。”讨价还价从来都是张大官人的强项。

    章碧君道：“刘庆荣失踪之前，应该是已经掌握了很重要的资料，我需要你帮忙将这份资料找出来。”

    张扬道：“有件事我必须事先声明，咱们之间只是合作关系，我不受你们的调配和制约。”

    章碧君点了点头。

    张扬又道：“现在告诉我关于夜莺的事情。”

    章碧君皱了皱眉头道：“邢朝晖叛逃之后，我们在亚洲的情报机构遭遇了重创，我派夜莺去追击邢朝晖，最后一姿和她联络还是十天以前，然后她再也没有和我联络过，我想她很可能遇到了麻烦。”

    张扬没说话，心中却有些不安，不过以他对丽笑的了解，丽笑绝对是这一行中的高手，以她的智慧和身乎应该足以应付任何突发事件。

    章碧君似乎看出了张扬的担心，她轻声道：“夜莺是我手下最优秀的特工之一，我相信她拥有在任何困难环境下自保的能力，可能她现在并不方便和我联系，只是邢朝晖也曾经是她的上级，他对夜莺是极为了解的。”章碧君的这句话表面上是在安稳张扬，可事实上却又增加了张扬的担心。

    张扬道：“夜莺是我的朋友，我希望你们尽一切努力保证她的安全。”

    章碧君道：“你放心，组织上不会轻易放弃任何一个同志。”

    张大官人对章碧君的这句话却是一点都不信，有了国家利益高于一切的前提，特工的生命似乎算不上什么，远的不说，伍得志的命运就很能说明问题。

    张扬看了看时间道：“邱凤仙下午约我见面，我想从她的身上入手，查清星钻的内幕。”

    章碧君点了点头道：“没问题，我会提供给你一切需要的东西。”

    张扬道：“章局，既然是合作，咱们就要坦诚一点，你跟我说实话，你跟踪我的目的到底是邢朝辉还是查晋北？”

    章碧君道：“有分别吗？我怀疑刘庆荣的失踪和邢朝晖有着直接的关系，如果星钻有问题，那么查晋北和邪朝晖之间很可能有着密切的联系，只要找出一个漏洞，我们就能将整个网哈哈挖出来，张扬，这件事对你百利而无一害，不但可以帮助国家做事，而且可以洗清自身的清白，何乐而不为？”

    张扬道：“你手里是不是掌握了不少对我不利的东西？”d

    章碧君微笑道：“你是个聪明人，懂得利用机会，只要你不做危害国家利益的事情，我手里的寿西就永远不会派上周场，张扬，我一直都很欣赏你，希望我们这次能够合作愉快。”她向张扬伸出手去。

    张扬和她握了握手，对章碧君的话，张扬始终半信半疑，和邢朝晖相比，章碧君显然欠缺了前者的开朗和坦诚，她的城府很深，做任何事都很少会投入真正的感情，这样的女人非常的难以对付，不知为何，张扬忽然想起了已经人间蒸发的海瑟夫人，邢朝晖曾经告诉他海瑟夫人仍然活在人间的消息，却不知海瑟夫人和章碧君斗法的话，究竟谁更加厉害？张扬没有提起海瑟夫人的事情，邪朝晖所说的这些内幕不知道章碧君是不是清楚，直到现在，张扬仍然不愿相信邢朝晖是章碧君口中的双重间谍。

    章碧君道：“我们今天的谈话内容不可以告诉任何人。”

    张扬点了点头道：“好歹我也在你们单位混过，保密原则我懂！”

    （未完待续）<!--over-->

