    “吨。”

    “吨。”

    晶莹剔透的水滴，顺着石钟乳慢慢的落在寒潭里。

    悦耳的滴水声，是这座阴暗的冰洞中唯一的声音。

    忽然，一道略有些沙哑的金铁声，从冰洞外传来。

    “嘶嘶……”

    听起来就像是尖锐的金铁利器，在地面上拖行的声音。

    沙哑的金铁声，惊醒了阴暗的冰洞。

    冰洞深处忽然亮起蒙蒙的血色光晕。

    冰洞深处，竟然是一面不知有多厚的冰壁……

    冰壁之中，有一道影影绰绰的黑色人影，在晃动。

    “你竟然晋升飞天了？有意思，真有意思！”

    仿佛带着几分笑意的苍老声音，在冰洞内响起。

    “是吗？”

    “还有更有意思的呢！”

    回应这道苍老声音的，是一把刀刃已经破烂成锯齿，刀身散发着强烈腥气的凶厉门板大刀。

    不知从何处冒出来的锯齿大刀，携带着剧烈的罡风，凶悍的射向冰壁。

    “嘭。”

    一道血色的光幕凭空出现在了冰壁面前，挡住了锯齿大刀。

    锯齿大刀的刀锋突出了血色的光幕之内，血色的光芒就像是一卷随时都有可能破裂的绸缎。

    但最终，锯齿大刀也没能穿透血色的光幕，撞击在血色光幕后的冰壁上。

    狂暴的气劲炸开，撼动整座冰洞，剧烈的晃动，仿佛随时都可能会坍塌一样。

    “铿。”

    锯齿大刀倒飞而回，像一只小奶狗那般，轻轻的落入了一只莹润似女子之手的白皙大手之中。

    冰洞内的血光又明亮了一些。

    照亮了那把凶厉的锯齿大刀。

    也照亮了抓着这把锯齿大刀的人——修长挺拔的身量，宽大的黑袍因为腰间的黄金腰带不太合身而变成一件收腰的纤长黑袍，乌黑的长发用一根麻布发绳挽在脑后，面似冠玉，无须，鼻梁高挺。

    只可惜，此人眉宇间那股子阴鸷、暴戾的气质，破坏了他整体形象的美感。

    瞳孔中心那两点妖异的血芒，更是让此人看起来，说不出的妖异。

    “你是自己出来。”

    黑衣男子抬起锯齿大刀，指着冰壁：“还是我轰出你来！”

    “哎……”

    一声苍老的悠悠叹息，在冰洞内荡开：“你这又是何必呢？”

    “你我虽无师徒之名。”

    “但确有师徒之实！”

    “若无老夫，焉能有你今日？”

    “纵有龃龉，也不该闹到刀兵相见的地步……”

    “哦？”

    黑衣男子扬起唇角，冷笑道：“你管控制我的心神，叫做‘龃龉’这么简单吗？要不然你先出来，我砍你几百刀，再给你作个揖，认个错儿？”

    “年轻人，有自信是件好事。”

    “但太过自信，可就是件坏事了。”

    “你我武功同根同源，你有必胜老夫的把握吗？”

    冰壁之内的那人，如是说道。

    “必胜的把握？”

    黑衣男子抬起眼皮，妖异的眸子中闪烁宛如野兽一般的残忍光芒：“没有啊！”

    “但没了这些万载玄冰掩饰气机，会有多少北蛮飞天宗师来杀你？”

    “没了这些万载玄冰封镇生机，你又能支撑多久？”

    一阵漫长的寂静。

    许久之后，那道苍老的声音才再次在冰洞之内响起：“好吧……你想要什么？”

    黑衣男子终于垂下锯齿大刀，淡淡的说道：“完整的《九狱神魔功》……别想着动手脚，你也说了，你我的武功同根同源，只要让我发现一处虚假之处，今日你我便一决生死！”

    “嘭。”

    黑衣男子的话音落下，冰洞中的一块巨石便应声碎裂。

    巨石之下射出一个包裹着兽皮的盒装事物。

    黑衣男子猛地一挥大袖，兽皮连带着兽皮下的匣子登时碎裂成齑粉，一本约莫只有二三十页的薄薄册子，飞出齑粉，落入黑衣男子手中。

    黑衣男子接住册子，认真的翻看了三四页后，合上册子转身就走。

    “且留步。”

    苍老的声音再一次在冰洞内响起。

    黑衣男子脚步一顿，偏过脸淡淡的说道：“怎么，你还想留下我？”

    “旧日的恩怨一笔勾销了。”

    “可有兴趣再与老夫谈几笔交易？”

    “老夫手里，可不止这一门《九狱神魔功》。”

    “控制心神的《八识轮转大法》，有没有兴趣？”

    黑衣男子举步就走：“没兴趣。”

    “镇北王霍青，你也没兴趣吗？”

    冰壁之内的那人又道。

    “霍青？”

    黑衣男子轻蔑的笑了笑：“就凭你？”

    “霍青已成一品，单凭老夫现今的力量，当然不是他的对手。”

    “但只凭你自己，更没指望！”

    冰壁之内的那人说道。

    黑衣男子不为所动：“不劳费心！”

    说话的时候，他已经接近冰洞入口。

    冰壁之内的哪人见状，兴许是急了，拔高了音调大声道：“老夫距一品通幽之境，只有一步之遥，你要你肯助老夫一臂之力，老夫应承你，通幽之日必取霍青性命祭你妻儿在天之灵！”

    黑衣男子只是仰头大笑：“哈哈哈，可笑，可笑啊！”

    一条苟延残喘的老狗！

    也敢大放厥词斩一品通幽？

    黑衣青年走出冰洞，仰望漫天繁星，忽然觉得天大地大，却无处可去。

    冰洞内那个老不死的加诸于他身上的诸多邪法，都已被玄武精气破去。

    但他修的毕竟是魔道！

    一入魔道。

    百死难回。

    大哥清清白白的人生。

    自己怎么能去坏了他的前途……

    “呼……”

    他长叹了一口气，淡淡的说道：“出来吧。”

    四周一片寂静。

    没有任何动静儿。

    黑衣男子一皱眉，一块巨石炸成齑粉。

    藏身于巨石之后，身披雪白伪装服的天风，别无他法，只能禹禹的走出来，行至黑衣男子面前，单膝跪地，一言不发。

    他跪地。

    是因为他知道，面前这个男人是谁。

    他不说话。

    是因为他并未得到可以与这个男人连络的允许。

    黑衣男子看了面前这道人影一眼，淡淡的问道：“骡子的人？”

    天风低着头，依然不说话。

    黑衣男子也不介意，自顾自的说道：“别再跟着我了。”

    “要不是我听到过你们讲大离话，还带着锦天府的口音，你和你的手下，已经死了很多次了。”

    “这里不是善地，你们不要再来了。”

    “走吧。”

    天风终于开口了：“盟……楚爷，还在等您回去。”

    黑衣男子抿了抿嘴，露出了一个比哭还难看的笑容：“那你替我转告楚爷，李正，回不去了，他的恩情，容李正来世再报！”

    “走吧！”

    天风揖手，起身小跑着下山去。

    黑衣男子目送他远去。

    直到天风消失在他的目光尽头之后，他才猛地一纵身，身形化作一道血光直上青冥。

    回，是回不去了。

    下半辈子，就跟姓霍的死磕吧！