    “李哥你有好事也能想着老弟，大恩不言谢，都这个时间了，走，吃完饭再回去也不迟。”林齐笑眯眯的递了根烟过去，勾着对方的肩膀朝外面走去。

    与此同时，美华酒店里，朱常贵正一边吃着西餐品着洋酒，眼睛却色咪咪的盯着不时走过的服务员，这是一家合资酒店，里面甚至有几个金发碧眼的美女，看来这趟过来还真是来对了。

    “贵哥，咱们手里有钢材事情一放出去，立马有好几家想请咱们见面的，谁成想这东西竟然这么抢手了。”

    对面的手下拿起红酒杯子牛饮了一大杯，随后砸吧了下嘴，有些嫌弃的想，真搞不懂这些洋鬼子的东西甜不拉几的还死贵，可不如二锅头有劲儿。

    “不着急再等等，好不容易弄了这几十吨货，可不得赚个好价钱。”

    “贵哥，整整十几车钢材，少说也得十几万吧？看来咱们这次真是发了。”

    林齐请李工长吃过饭，便按照他给的地址寻去了美华酒店。

    “你好，我是宏远建筑公司的，请问朱常贵先生是住在这儿吗？”

    “你也是想买钢材的吧？”

    开门的男人见他点头，侧身道：“进来吧。”

    林齐进入房间之后，发现客厅里坐了好几个人，为首的一个男人四十多岁的年纪，国字脸蓄着两撇胡子，不知道听到什么好笑的事情，此刻正在哈哈大笑，看见林齐后，停下笑声目光询问的看向旁边的手下。

    “贵哥，宏远建筑公司的，也是为了咱们手里那批钢材来的。”

    在场的其他人听见男人的介绍，目光纷纷投向林齐。

    现在宏远建筑公司可不一般，以前谁会注意它一个小小的民营公司，谁知道短短一两个月的时间，不但上了电视和报纸，还接下了江畔花园的项目干起了市政工程，甚至政/府出面给银行做担保，让他们这些国营公司都不敢小瞧，说背后没靠山他们可不相信。

    “哈哈，大家瞧得起我朱常贵，小兄弟坐，咱们坐下来慢慢聊。”

    看见林齐坐下，朱常贵也不兜圈子，直接开门见山的说：“我呢粗人一个，就是机缘巧合囤了点钢材，承蒙各位看得起，其它弯弯绕绕也不懂，就知道谁给的价钱高我就卖给谁。”

    “实不相瞒，我现在手里有不到一百吨的钢筋，按照之前市场上的价格是五百块一吨，黑市上是九百一吨，我初来乍到，最主要就是想交大家个朋友，价格方面大家看着给就成。”

    朱常贵话音刚落，其它几人就开始窃窃私语起来。

    “看朱老板的意思，恐怕是不能低于九百这个价了。”

    “我们现在手上的两个工程，合同都签完了，原材价格上涨，今年能玩儿个本就不错了。”

    “我们也没好多少，可都干到一半了，总不能扔那不管吧？硬着头皮也得干，原本以为九百就顶天了，看这情况，恐怕得上千啊。”

    几人基本上都是嘴上哭穷，心里却希望对方趁早退出。

    毕竟如果九百一吨的话，勉强还是能接受的，可如果竞争的人多，价格肯定要上抬，那就不划算了。

    林齐没有说话，不过心里也在算账。

    原本按照设计图纸每平米大概需要20-30kg的钢筋，但丁晨提出用预制板之后，大大缓解了钢筋的用量。

    如果能把朱常贵手里的钢筋接手，用量应该就差不多了。

    而且因为工期缩短，成本降低，这批钢筋如果价格在千元之内，倒是可以在公司的承受范围内，再多，就只能想其它办法了。

    “价格大家也都清楚，这两天我都在省城，要是有什么事，都可以来找我。”

    众人听见他的话神色微变。

    这是要私下报价吗？

    ……

    顾兴东这两天比较忙，家里公司医院还有现场几个地方来回跑。

    这天他刚到公司，林齐便把朱常贵手里有一批钢材的事情跟他说了一下。

    “如果公开竞价倒是还好说，现在对方弄了这么一手，咱们还真不好冒然给价了。”

    这种时候，估计问谁都不会说实话。

    顾兴东捏了两下眉心：“让丁晨和秦会计仔细核算一下预算，等最后一天报过去，能成就成，不成也别有心里负担，再想别的办法就是了。”

    林齐点头，很快便着手去办了。

    虽然顾兴东让他不要有心里负担，但林齐还是想在可控范围内尽量能多控制些成本。

    于是他跟丁晨沟通过之后，接下来的两天都去美华宾馆附近蹲守，然后尽可能找关系探出竞争对手的底价。

    三天时间一晃而过，结合各方的数据，林齐最终报了个九百六的价格。

    就在他等待朱常贵那头结果的时候，医院里李秀兰被推进了手术室。

    贺子豫虽然打从一开始就表现的不太友好，不过他十分尽职尽责，每天都会抽空过来看一眼，问一下情况。

    这场手术贺子豫主刀，如此难得的现场学习和积累经验的机会，院方十分重视，特意派了两名最权威的主治医生一起配合。

    手术已经整整进行了三个小时。

    “爸，妈这头还不知道什么时候结束，你从早晨到现在还没吃饭呢，要不先去吃点吧。”

    看了一眼依旧紧闭的手术室的门，顾兴东抬头说道。

    “是啊爸，要不我先带你出去吃点吧。”顾兴萍也开口劝道。

    “还是在这儿守着吧，我在这儿离你妈近点，也安心。”

    时间一点点流逝，大家都没再开口，整个走廊里静悄悄的，偶尔有人从两侧的楼梯经过，透过长而寂静的走廊，声音听起来格外清晰。

    不知过了多久，随着眼前手术室的门被推开，贺子豫率先走了出来。

    几个小时全神贯注的手术，他整个人的脸色看上去有些疲惫。

    顾兴东站起身上前：“贺医生，我妈情况怎么样？”

    “是啊小贺医生，我家老婆子怎么样了？”顾守福哑着嗓子问。

    这两天他一直守在医院，任由顾兴东和陈丽姝如何劝都没用。

