    

    官差们咕嘟咽了一口口水。

    这一路上，不仅流犯苦，官差也苦。

    一路上都没有太好的饮食，没这个条件。

    等到将红烧肉吃到嘴里后，他们闭着眼享受地喟叹一声。

    想不到裴姑娘做的吃食居然这么好吃啊。

    陆青倒是有些意外地看了一下裴姝儿。

    现在的她十分贤惠，哪里还有刚被抓时的刁蛮任性的模样。

    要是没人说的话，估计没人知道她是礼部尚书的女儿。

    一个官差抬眼看了看裴姝儿，笑道：“裴姑娘倒是个本事人。”

    这官差长得白净，但是身材还是挺结实，眼角有一颗黑痣。

    裴姝儿笑着道谢，这官差之前一直在他们周围活动，裴姝儿打听过，听说是叫徐甲的。

    她总是会发现这个徐甲在看她。

    她承认她这副皮囊确实可以，所以也没有过多的在意。

    等裴姝儿离开时，依旧感觉到身后有一道视线一直追随着她。

    裴姝儿和唐瓒到厨房门口的时候，张超几人正眼巴巴地朝着厨房里张望，还不时地吞咽口水。

    看到裴姝儿和唐瓒时，四个人下意识地往后退了一步。

    这一路走来，实在是被他们夫妻的凶悍给震惊到了。

    马贺鼓起勇气道：“裴姑娘，您看，我们也算是你的下属了，我们能进去厨房吗？”

    本来他们都不想承认的，可是那些厨房的吃食太香了。

    等到那一大盘红烧肉端出来时，他们馋的直咽口水，肚子也咕噜噜的叫。

    胃部都有了一种灼烧的痛苦了。

    仿佛连魂魄都要被那红烧肉给牵引走了一样。

    裴姝儿挑眉，这四人之前虽然替她办事，但是在她看来就是短期雇佣的关系。

    而且这四人又桀骜不驯，裴姝儿觉得她一个人也没本事时时压制这些人。

    至少现阶段，她便也没想着收服四人。

    没想到，这四个人因为一点吃的就屈服了？

    裴姝儿笑了：“你们的诚意呢？”

    四个人立马指天发誓。

    “张超，马贺，李壮，刘迪，我们兄弟四人对天发誓，只要裴姑娘给我们一口吃的，我们便誓死效忠裴姑娘。”

    他们见裴姝儿不为所动，又咬牙加了一句。

    “不然天打雷劈，不得好死。”

    这毒誓还是挺毒的。

    更重要的是，这四人经历了这一次攻击山寨，明显已经被裴姝儿和唐瓒折服了，所以效忠裴姝儿和唐瓒也在情理之中。

    这四人实力超群，之前要不是她出其不意的偷袭，都不太可能收服得了他们。

    正当裴姝儿要点头同意时，就见唐瓒伸手按住了裴姝儿的手背。

    他语气冰冷，眼神冷的像是要杀人。

    “你们有诚意是一回事，可你们也别忘了，你们之前对她做了什么。”

    “要是真有心的话，现在厨房门口跪一个时辰，届时我们再看情况，要不要收你们。”

    都说男儿膝下有黄金，唐瓒这么说，对几人侮辱意味极重。

    四人本来想发飙，但是在唐瓒强大的气场下，也不敢说什么。

    又看了看裴姝儿黑白分明的眼，心中也有些惭愧。

    这么好的一个姑娘，险些被他们四人给毁了。

    现在他们既然想要做她的手下，那么可不是指天发誓就能解决的。

    想到这，张超第一个带头跪下。

    其他三人也陆陆续续的跪了下来。

    裴姝儿眼中满是震惊，她都以为四人要转身走了。

    从此在这个流犯队伍里多了四个强敌。

    没想到他们下跪了。

    裴姝儿有些意外，但是林宇等人却不觉得意外。

    或许裴姝儿自己都不知道，她对于流犯意味着什么。

    或许说，她对于她自己的价值还是有些低估了。

    她不是特别计较的人，善良中也带着狠厉，是个非常护短的人。

    她连银杏和张婆子都能护着，那么跟着她，之后会轻松许多，也有奔头许多。

    也只有这样的人，才是一个值得跟随的领头人。

    去了流放地，如果单枪匹马的话，那么等待着他们的无非就是一个死字。

    再强的人，也有弱的时候，比如唐瓒。

    他曾经可是个耀眼的小战神。

    可是现在瘸了一条腿，受了重伤的他。

    即便还有战斗力，但是恐怕只剩下了三成不到。

    所以张超等人一定会跪，而且一定得跪。

    不然以后谁都不把裴姝儿当回事，前脚欺负了，后脚又指天发誓效忠，都没点威慑力。

    裴姝儿进来后，发现萝卜排骨已经熟了，正咕噜噜的沸腾着，香味也飘满了整个厨房。

    她从铁锅中盛了一大盘排骨炖萝卜，端给了厨房里的官差。

    官差颇为满意，很好，是个有眼力见的。

    之后裴姝儿又给唐家人舀了一大盘排骨炖萝卜，放在了大盘子中，端到了桌子上，自己也坐了下来。

    大家早就馋的直流口水了，此刻再也顾不上什么，吃了起来。

    等到大家吃的差不多了，又去那边换银杏过来。

    银杏之前是一边看火候，一边吃东西的，她也很知足了。

    所有的面饼做好后，全都交给了官差。

    甚至还给了官差们一些排骨萝卜。

    她是半点都不想让官差吃亏的。

    因为官差要是哪里积攒了怒气，一个不慎，就有可能将那怒气扩大，说不准最后就是他们遭殃了。

    上位者想要给下位者穿小鞋，多的是法子，防不胜防。

    陆青又将黑面以及大白菜都给了裴姝儿。

    裴姝儿又做了黑面饼，还有菜团子，因为帮忙的人手多，裴姝儿几乎只用调料，以及掌控着火候。

    她这些菜团子中，都是加了点盐的，只是吃不太出来。

    官差交给她的原材料，这就全部做好了。

    做好后，她和银杏张婆子三人将菜团子端到了官差面前。

    陆青当即给每个流犯都发了一个白面饼子，一个菜团子。

    大家馋的都受不了了，吃到热乎乎的白面饼的时候，瞬间感动的眼泪汪汪的。

    吃惯了黑面饼的他们，突然吃到口感松软的白面饼的时候，几乎有了一种落泪的冲动。

    这也太松软可口了，还带着一股子淡淡的面饼香味。

    裴姝儿连这么简单的食材都能做的这么好吃，她简直就是比御厨还御厨啊。

    大家瞬间感觉焦躁的心和灼痛的胃，都被安抚了。

