    【怎么会？】

    【怎么可能？】

    【他，他究竟是谁！】

    听着那临耳的哀嚎，嗅着那刺鼻的血腥，注视着那缓缓提刃而来的少年，伏间濑的眼瞳在打颤，神经在抽搐，身骨在颤抖！

    明明如此年轻，明明体格如此清瘦，却在交错的一瞬间将盘踞汤之国两条街道的铁山一伙横推了个干净！

    要知晓，为首的铁山可是从铁之国叛逃出来的真正武士，远非那些买柄武士刀就装作武士的地痞流氓所能够相提并论的，听说其曾经还是一支武士小队的直属队长，有着超脱常人的实力！！

    可这样的力量，

    这样的过去，仍旧没有能够给予其半点的胜算。

    甚至连交锋都没有能够算得上，就被眼前这少年，不，是这披着人类外衣的魔鬼给斩断了一臂！

    “我，我，我.........”

    伏间濑的声音在嘴巴里打颤，颤颤抖抖的一句自称后更是没有了后续。

    直至那染血的武士刀将寒芒抖落于之眼瞳，这抵近的死亡恐惧才克服其了对眼前少年畏惧，将后续的字句完善：

    “我是被逼得！！”

    他满目恐慌的咆哮出声，似乎是想要借由怒吼出的声音让自己变得更加镇定一点。

    呈现其脸上精明，早就不知在何时崩碎得一干二净。

    不过，于之身前的少年似乎并没有被这样的自辩撼动，下斩的武士刀更是没有丝毫的停滞。

    “你的声音太大了，”

    “很吵。”

    这大抵就是他给出继续执行‘审判’的理由。

    “嗵！”

    闻声，伏间濑陡然跪倒在地。

    “抱歉，万分抱歉！”

    “我知道，我自己的声音可能稍微大了那么一些，以至于打扰到了您的心情，对此我真的很抱歉。”

    “但请，还请不要杀我，我、我可以为您做任何事。”

    他趴在地上哀怜着、祈求着，被恐惧镇压的头颅不敢有任何抬起的态势。

    自然说话的声音也放低了一些。

    “任何事！”

    伏间濑再一次的复述，

    同时，就好似走马灯一般，他陡然回忆起了铁山方才的惊呼。

    好像提及的是，

    写轮眼！

    那么，眼前的少年是.........

    “钱。”

    有冰冷的字句落入其耳中，

    只是在极度恐惧与思绪纷乱之际，他似乎并没有听轻是什么意思。

    “哈？”

    伏间濑微微扬起头颅，颤抖的眼眶里流露着清晰地恐惧。

    因为那染着血的武士刀就贴在他的脑门出，那粘稠猩红的鲜血就这么一滴一滴地于之视野中溅落。

    “钱，”

    “你打算用多少钱来买下自己的这条命？”

    荒的声音有些不耐，那对猩红的瞳孔更是如同血色漩涡一般几近要将他人的魂魄都要摄入进去。

    “全部。”

    “全部！！”

    这一次伏间濑听清了，且不敢有丝毫的怠慢，在仰着脑袋粗红着脖子回应的同时，双手就已经哆哆嗦嗦地在身上摸索了起来。

    “誒，很有觉悟。”

    见状，荒也不在搭理这家伙，落下一句赞赏便转过身朝着不远处的主仆二人走去。

    此刻，那长相可爱的金发小丫头正瑟瑟发抖于女子的身侧，不仅面颊苍白如纸，连同先前的狡黠机灵神态都消失了殆尽。

    而后者也收敛起了先前想要帮忙的心思，一脸凝重与警惕地注视徐徐逼近的少年。

    【写轮眼！】

    【这看似年轻的小家伙竟然拥着独属于宇智波一族的写轮眼！】

    【那么他的身份自然呼之欲出，必然就是属于那一族的族人。】

    【只是，宇智波一族的人为什么会出现在这个地方？要知晓那一族的人在遭遇过那场不可逆地惨案之后，已经有很久没有传出点像样的消息了。】

    【怎么会突然出现在这里，而且，还是以一幅如此的年轻面孔。】

    静音的内心在疑惑，在自问。

    她自然没有怀疑对方是否是隶属宇智波一族，毕竟，那双被誉为代表邪恶的眼睛，只有那一族的人能够随意开启。

    村里的旗木卡卡西先生就算最直接的证明。

    至于对方到底是谁，静音真的不清楚。

    因为她跟随纲手大人已经离开木叶很长时间，而且碍于加藤断以及绳树的事情，自家大人也已经很久没有过问木叶的境况了。

    不仅是木叶的事情，就算是对于忍者之间的纷争也很少去掺和。

    包括三年前的那一场木叶与雾隐的全面开展，这拥有着三忍名号的存在也同样选择了漠视，选择了不闻不问。

    不过就算是心怀不解，但是静音仍旧没有丧失一名忍者应有的警觉本能。

    借着纲手大人的身体，其左手隐晦地低垂，并慢慢滑落到了裙摆的开叉边缘。

    因为与其他忍者不同的是，她的忍具并不是放置在明显的忍包中，而是藏匿在裙摆之下，绑缚于大腿之上。

    任何掉以轻心地家伙，都将会遭到她如同毒蛇一般的雷霆一击！

    没错，毒蛇。

    医者，亦擅于毒。

    “给我.........”

    但也就在她凝神戒备着那不断靠近的少年时，一声裹挟着怨毒之意的隐晦自语悄然打破了她的思绪。

    只见，一名倒地的流浪武士陡然怀中掏出了一张浅薄的咒纸，想也没想地就朝着视野中的少年贴去。

    【那是？】

    【起爆符！】

    静音思绪骤然宕机，眼瞳亦骤然扩大。

    在极尽的距离下，起爆符的威力无疑是巨大的。

    就算不会致死，但是被爆炸触及的体表必然也是跟废了没有任何区别！

    【那家伙是不想要自己的手了吗？】

    【明明，对方已经手下留情，没有直取性命了。】

    只是这样的念头，刚刚升起就被其自己打消。

    争强斗狠，这才是这片‘三不管’地带的真实写照，也是他们唯一能够立足在这里最根本原因。

    “给我去死吧！”

    “小心！”

    两道声线不同的惊呼在同一时间炸响。

    不管现在的情境到底是怎样，不论眼前存在于这里的少年是为了做什么、又存在着怎样的秘密。

    但静音还是依照其最初的本心警醒出声，毕竟对方也是隶属木叶的忍者，更何况他还在与己方毫无交际地情况下，就给予了自己和纲手大人帮助。

    至于那些倒在血泊中的流浪武士，本就是活该！

    可即便如此，

    这样仓促的警醒也只是杯水车薪，只是宣泄其内心的本初意志。

    旁观者清，

    当局者又能够看得如此明朗吗？

    不可能！

    而且就算感知到了这恶徒的偷袭又能够怎样，在这电光火石的一瞬，即便是经验丰富的上忍都不一定能够躲避开！

    是，她承认那位宇智波一族的少年很不错，就连木叶流剑术中十分难学的‘三日月之舞’都能够信手拈来！

    可是，

    即便拥有对方着这般常人难寻天赋，但是真正的实战经验、应变经验并不是跟随着这些天赋与生俱来的。

    而是通过不断实战，不断历练得到的，两者根本就是不同的概念！

    就算是现在当前名扬忍界的旗木卡卡西，那只原来的左眼也是因为年轻时期的一时失察而被敌人刺瞎的。

    眼前的少年充其量十五六岁，且身处和平年代，又怎么可能积累下足够的经验，或者直接说就此反应过来呢？

    【卑鄙。】

    静音在心中暗骂，同时整个人的身体也有了起身向前冲去的态势。

    至于堪堪升起的警惕心，在此刻崩碎了完全。

    【至少，至少要尽自己最大的可能在第一时间去减轻对方的损伤！】

    她在心底如是发誓着。

    但是！

    静音的眼瞳骤然睁大，脸上也流露出了不可置信地神色。

    因为，那不知名讳的少年，竟然毫不在意地一脚踩在了那张起爆符上！！

    【他必然是在意到了对方的行径！】

    【否则不可能如此精准的就踩了上去！】

    有笃定地思绪于之心中轰鸣。

    【但是，那家伙知道自己这是在做什么吗？】

    【是自找残废，是对自己的极度不负责！】

    更加疯狂的评价于其识海中轰鸣！

    只是，

    结果似乎与之预想得有些不一样。

    ‘咔嚓。’

    那极度清脆而又直接旁人内里的骨裂之音临耳响起，这是袭击者被踩断手骨的声音，且这样的声音在下一秒就被其撕心裂肺地嘶吼声所覆盖。

    但不该啊！

    为什么要选择这样的即时报复，而不在发现情况不对的时候就立刻遁离呢?

    这样的话，遭受的能量冲击也将更小一些。

    要知晓，在对方用手掌作为载体拿着起爆符迎上去的时候，就已经是做好了手臂残废的心理准备！

    钻心的断骨音，那不过只是在视觉、听觉上的冲击更加令人心颤一些，本质上的结果根本就没有任何区别。

    甚至可以说，反而给予了偷袭者更好的下场。

    当然是能够活下去的话。

    不过，在这偏激的即时报复之下，静音却忽略了一件事情：

    应有的爆炸并没有就此掀起！

    当她反映过来的时候，那少年已经平静地对着身后的‘武士眼线’落下了命令：

    “这帮废物说，他们也要拿钱赎命。”

    “你懂了吗？”

    【怎么回事？】

    【发生了什么？】

    静音径直忽略了少年的言语，而是在心中不断自问着。

    先前，她分明是看见那名流浪武士已经使用自身的查克拉去催动起爆符引爆了，且这根本就是一种不可逆的催动方式！

    可为什么并没有半点波澜掀起？

    “是，是！”

    “我明白，我明白！”

    静音可以不去在意，但是伏间濑却不敢将这样的言语置之度外。

    那位恐怖‘魔王’的每一字、每一句他都听得真切，并在更进一步地仔细分辨着其中蕴藏着含义。

    其当然也知道那些武士并没有说用钱卖命的话语，毕竟，他耳朵也不聋。

    但是这重要吗？

    这不重要啊！

    没看见那威力极大的起爆符都被那人一脚给踩灭了吗！

    是的，踩灭。

    此刻的静音也在意到了对方脚底还未逸散干净的能量，以及那皱成废纸的起爆符！！

    用自身地查克拉强行将对方的能量覆盖泯灭，导致起爆符无法引爆。

    这位继承宇智波之名的后辈，竟然是用这样的野蛮方法来破开威胁！

    静音到底是跟随着三忍·纲手的弟子，拥有着不弱地眼力见与分析能力。

    在将惊讶收敛之后，她瞬间找到了起爆符未有引爆的症结所在。

    不过，这需要对自身的实力有多么大的笃定，以及多么大的胆量才能够直面、才能够做到的事情啊！

    即便是自己也不敢如此实践好吗？

    恐怕也只有比肩纲手大人这般强大的存在，才能够信手做出如是应对！

    可仅是如此年轻就想要达到纲手大人的程度，那不就是天方夜谭？

    【他到底是谁？】

    【宇智波一族什么时候又出现了如此强大的后辈。】

    【难道？】

    【难道是？】

    突然间，似漆黑苍穹乍现的流星，静音的脑海中突然想到了两个人。

    两个同样年轻，同样继承着宇智波之名的后辈！

    其中一位就是四年前，造成宇智波一族悲剧的始作俑中，宇智波鼬！

    不过，眼前的少年显然并不是那人。

    因为，自己曾在和纲手大人的游历中曾经看过对方的通缉画像。

    而且那种能够对同族，对无辜老幼，对亲生父母下手的冷血杀手，大抵也不会随意搭理一位小女孩的请求吧。

    至于另一位，就是.........

    “抱歉，让你看到了不好的东西。”

    仅是思量间，那人就已经突破了相隔的距离，甚至还像先前一样揉了揉小家伙的脑袋。

    此间，静音没有能够做出任何的动作。

    先前的戒备之心早就在那极度的揣测下崩碎。

    面对那般凶名在外的存在，若是对方心生任何歹意，那么凭她自己是绝对没有丝毫神算的。

    至于纲手大人，

    更加不可能，至少现在不可能。

    当下，其所能够做的就是任由事态继续向下发展，做到不激怒对方，等待对方的自行离开。

    闻言，金发小丫头有些麻木的缓缓抬起面颊，灵动的眼瞳失去神采，较小的身骨颤抖不止。

    她没有开口说话，更没有了先前的傲娇之态，有的只是无法言语的恐惧。

    【血，】

    【血！】

    【血！！】

    “给，吃颗糖安定一下吧。”

    “这样，或许不会做噩梦。”

    将怀中的三色丸子也递到小家伙手上后，荒重新站起了身子。

    身后，那名眼线已经将武士的钱财掏了个干净，并全部捧在掌心，瑟瑟发抖着，等待前者的审判。

    “今夜的心情突然不好了呢。”

    “那么，就让我们去做点开心的事情吧。”

    他过身对着那名眼线的说道。

    “诶。”

    伏间濑没有些没有明白。

    开心，

    什么才是能够让这样的恐怖恶魔感到开心的事情？

    不过他还是依着自己的想法颤抖着开口：“您，您是想要去喝酒，还是赌坊，亦或者花街，我都可以为您领路。”

    “汤之国，我姑且还是很熟悉的。”

    纵使心中不愿，纵使其非常想要逃离这里，但是伏间濑清楚地知晓，自己根本没有任何其他的选择。

    “当然是去拜访一下存在于这里的团体。”

    荒眼中的猩红不灭，有妖邪的浅笑于之嘴角洋溢。

    提前将这里肃清的由头，有了。

    “记住，是全部。”

    “飒，带路吧。”

    他神态轻松的补充道。

