
　　云山基地。

　　伴随着巨大的闪电劈下。

　　雄兵连的所有成员此刻都倒在了地上，看起来就像死鱼一样一动不动的。哪怕是蕾娜葛小伦刘闯三人也一样。虽然神河文明三大造神工程很牛逼，但如今的他们到底还太过稚嫩。并没把基因的力量真正的开发出来。也因此挨了一发闪电戟之后，体内的基因系统受到干扰，一时间就丧失了所有战斗力。

　　“好险，差点以为要死了。”23sk.Com

　　为首的精英恶魔将手上已经损坏的避雷手镯丢掉，然后慢悠悠的走到葛小伦面前,毫不客气的一脚踩在他头上。

　　“上次你和那个什么孙悟空作战，不是很牛逼吗？还会什么制裁，你现在动手制裁我啊，再给我牛一下试试！”

　　“你……”

　　葛小伦有心反抗，但此刻基因系统被干扰的他根本动弹不得，就连大声说话也办不到了。

　　“蠢货！真以为我们只有那帮初级垃圾炮灰？”精英恶魔嘲笑着,随后拿起旁边葛小伦掉落的巨剑,颠了颠道：“真重,不过对于你这种肉盾坦克来说倒是刚刚好……”

　　“嗤！”

　　精英恶魔忽然直接用巨剑刺穿了葛小伦的胸膛，剑刃深入地面。那种被刺穿的感觉让葛小伦的脸不由自主的微微抽搐，但是经过战争洗礼的他已经不是当初的屌丝了。倒不至于还会因为疼痛而叫喊出声。简单来说就是更能忍了。

　　“嘶，疼吧？”恶魔嘲笑道。

　　这时候天上又飞下一个拿着三叉戟的恶魔，他嘲讽的道：“真是愚蠢！这帮地球土著连闪电戟都不知道。在开打的时候，天上的动静他们竟然没发现，那时我们正在召集雷霆，如果他们能够察觉，绝对可以及时闪避。”

　　这时候又一个精英恶魔走了过来，他冷淡的道：“好了，别废话了。女王下命令，一旦计划成功。除了蕾娜，蔷薇，琪琳不能动以外，其他人全都宰了。实则生变,尽快动手吧！”

　　“好！”

　　一個恶魔手拿武器，来到距离最近的苏小狸身边,看着她曼妙的身材,魅惑迷人的气质，也是忍不住咽了咽口水。

　　“这妞身材可真好…可惜女王下令了，要不然还真想活抓回去享用…不过尸体也不是不能凑合……”这个满脸可惜的恶魔貌似想到了什么猥琐的事情，神情变得邪恶起来，随后举起手中的枪就要扣下扳机时，一道声音忽然在他背后响起。

　　“是吗？但我觉得你没有这个机会了。”

　　这个恶魔耸然一惊，但还来不及回转过头，整个人就砰的一声炸成了一团碎片，彻底消失在了世界上。

　　而一个精英恶魔的消失，无疑立刻让其他恶魔也接收到了讯息。

　　“怎么回事？！”

　　“不好！阿狗的生命痕迹消失了！”

　　“怎么可能？这些地球人怎么可能杀死一个精英恶魔！”

　　其余恶魔难以置信。

　　“没什么不可能的，你们视地球人如蝼蚁，却不知在我眼中伱们也是蝼蚁……”黑暗的空间中传出一道幽幽的声音，犹如来自九幽地狱之下。

　　“什么人？！”

　　精英恶魔听到这话脸色巨变，开始警惕地四处观察，同时大喝道：“还不赶快出来，否则我们不客气了！”

　　本来就黑暗的环境，在森林之处随着这一道飘渺的声音，就更加阴森恐怖了。

　　而更加让恶魔们大惊失色的是,他们最为先进的扫描仪扫描过去，却发现除了树木还是树木,根本扫描不到周围还有谁。这意味着对方的身上的基因系统至少比他们强,又如何不让他们惊恐呢。

　　“不客气？”

　　一道身影忽然间闪现在众恶魔面前不远处。

　　他的姿态闲适安逸，意态悠闲，仿佛不是来战斗，只是来郊游踏青的。

　　是他！

　　而恶魔们看到这道身影，顿时脸色剧烈的变化了起来！

　　云川！

　　在天河战役中如神一般的男人，同时也是莫甘娜女王所忌惮的存在。

　　“该死！”

　　“不应该啊？！”

　　“你应该不可能出现在这里才对啊？！”

　　当确认云川的身份之后，这些恶魔们原本高高在上瞧不起人的态度，顿时就彻底崩了。秩序变得有些嘈杂混乱了起来。

　　在制定这场计划之前，恶魔们也不是没有考虑到云川的存在。所以他们早就规定好了计划，瞒天过海，料定云川应该不会来这里，他们只需要速战速决，把雄兵连几个有生力量解决掉。那么计划就算成功了。

　　可现在这是怎么回事？

　　这个家伙怎么会忽然出现在这里？？

　　计划出现疏漏了。

　　“我怎么会在这里？”

　　云川听到这话笑了。只不过他脸上的笑，却透露着一股能冻结灵魂的冷意。

　　“我老婆都要让你们欺负了，你觉得做老公的会让你们继续选择袖手旁观？你们这些恶心的恶魔，活在这世上也是污染空气……”他望着这些恶魔的目光，如同在看一群死人。

　　“你不要太猖狂了！”

　　有恶魔仿佛受到了刺激一样，大叫道：“阿平，让他见识一下闪电戟的威力！”

　　“好！”

　　那被叫做阿平的恶魔点了点头。随后将手上的闪电戟高高举起，伴随着操作，本来有些明朗的天空再次被乌云笼罩，密密麻麻的闪电汇聚而来，最终聚集在了三叉戟上。

　　这一次的闪电虽然远不如之前宏大，但却极为迅猛。

　　“去死！”

　　阿平怒吼，闪电戟指向云川。

　　“轰啪！”

　　顿时爆发出一道大型闪电，刺穿乌云。

　　云川对此不躲不闪，看起来似乎要用身体硬接这一道闪电。恶魔们看到这一幕心中升起一丝希望，觉得这家伙太嚣张了。小看了闪电戟的威力，接下来绝对会吃一个大亏。甚至会被直接灭杀。

　　然而。

　　云川接下来一个简单的举动，就让他们的心又沉下了谷底。

　　只见他抬起手，也不见他有其他动作。那一把闪电戟所释放出的强大雷电还没有靠近云川，就仿佛遇到了避雷针。不仅没有对他的身体造成伤害，反倒是直接钻进他的掌心，消失不见。

　　吸…吸收了？！

　　看到这一幕，恶魔们集体石化了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第623章 全军覆没。免费阅读。https://www.23sk.com 