    “我打死你这个王八蛋！”小山芳治抄起抱枕就往小山诚脸上砸去。

    卧槽，这老头子怎么过来了！？

    而且这又是在发什么疯！？

    小山诚吓了一跳，但人立即一晃，轻而易举的躲过了抱枕。

    你还敢躲！？

    小山芳治眼皮一跳，双眼不由扫过四周，似乎在寻找什么趁手的武器。

    “外公，给你。”这时也不知道小新从哪里拿来了鸡毛掸子, 很是乖巧的双手递给了小山芳治。

    美冴偶尔打他的时候，就会用这东西。

    众人：“.....”

    可恶，这小魂淡！！

    看热闹不嫌事大！

    白疼他了！！

    还处于一头雾水的小山诚咬牙切齿。

    “嗯！”

    小山芳治心里很满意外孙的体贴，当即接过了鸡毛掸子，怒气冲冲的往小山诚跑了过去，一边跑一边又大喊：“我打死你这个王八蛋！

    “喂喂, 等一下, 老头子, 你到底在发什么疯啊！？而且，如果我是王八蛋的话，那你不就是老王八了？！”小山诚接连躲闪，脚步也不见怎么移动，但小山芳治的鸡毛掸子却是一下也落不到他的身上。

    “老王八？我都要被你这败类直接气死了！还能当长寿老王八！？呼呼~~”连续挥舞了几十下鸡毛掸子，小山芳治一边气喘吁吁，一边生气道。

    我怎么又成败类了？

    小山诚翻了翻白眼，把疑惑的目光投向了千纱和千鹤。

    千纱摇了摇头，示意自己不清楚。

    至于千鹤那就更不用说了。

    不过，千鹤倒是把视线落在了客厅桌子上的杯子上，目露思考。

    她似乎在犹豫，自己要不要用这个杯子。

    去砸晕这个气势汹汹欺负小山的老头.....

    小山诚自然不知道他的“好朋友”，正打算帮他来一场父辞子孝，只是见她们也都是一头雾水, 不得不把目光落在了小山芳治脸上, 又是无可奈何又是吐槽般的说道：

    “你就算想要动手打我, 也要给我一个理由吧？总不至于我刚才左脚买进门, 然后得罪到了你吧。”

    “....哼, 你自己干了什么好事你还不清楚嘛！？我可不记得我教育出过你这种儿子！”小山芳治微微偏转了一下脑袋, 眼神隐晦的扫过了后面的千纱和千鹤一眼，冷哼了一声，恼火道。

    事实上，你确实没有教育出过我这种儿子。

    因为我只能算你半个儿子....

    小山诚内心吐槽，目光也跟着扫了一眼千纱和千鹤，若有所思。

    不过，

    应该是跟她们两个有关了？

    王八蛋！败类！

    能让老头子这么生气的，该不会是...

    她们两个在老头子面前暴露了吧？！

    小山诚内心一惊，越想越觉得可能，脸上却愈发的茫然了。

    这绝对，

    不能承认啊！

    “怎么，敢做不敢当？还是好事干太多了，一下子想不出我在说什么？”小山芳治眉毛一竖，方脸阴沉了下来。

    “你这说得云里雾里的，我哪里你知道你这顽固的老头在说什么！”小山诚祥装没好气道。

    有一说一，确实，是好事干了不少！

    如果让您老知道了你另外半个儿子, 在外面还“认识”了一位今天才去上小学的合法萝莉，并且偶尔趁她不在的时候还调戏了她姐姐，你估计会血压直线上升。

    然后螺旋升天吧！(￣▽￣“)

    小山诚摸了摸脑袋上并不存在的虚汗, 不由为伊藤悠捏了一把冷汗。

    “不清楚是吧？我问你，你是不是，唔...”小山芳治刚要直接了当的对质自己的儿子，转而又想到两个女娃也在这里，为了避免两个女娃尴尬，还有考虑到自己儿子面子上真的可能过不去，当即他又停顿了一下。

    “...哼，跟我进来！”又是一声冷哼，小山芳治背着手转身就往卧室走去。

    “.....”小山诚翻了一下白眼，又对着千纱和千鹤轻笑了一下示意没事，再狠狠瞪了小新一眼后，就跟着走进了卧室。

    “小新，你外公看起来好生气好凶哦，你舅舅是做了什么坏事嘛？”从头到尾被小山芳治气场吓得瑟瑟发抖的正南，很是害怕的问道。

    “我也不知道，可能是舅舅尿床了吧。我尿床的时候我妈妈也这么凶的想要打我！”小新挠了挠脑袋，随后又插在腰很是得意的说得。

    千鹤＆千纱“......”

    “拜托，这有什么好得意的。尿床好丢脸的！我从三岁的时候就不尿床了！”风间摊着手摇了摇头，很是神气道。

    “呆~！”

    “你们说，会不会是家庭伦理剧？妻子和小3什么的？”妮妮目光扫过了一眼千鹤和千纱，扑闪着眼睛，“小声”说道。

    千鹤＆千纱“......”

    这群小孩子好像都好奇怪。

    嗯，除了那个饭团头...

    千鹤和千纱面面相觑，彼此无言。

    ~~

    “说！外面那两个女娃到底是怎么回事？”刚一掩上卧室房门，小山芳治的脸彻底耷拉了下来，眼神很是危险的看着小山诚问道。

    “什么怎么回事？”小山诚装傻反问道。

    “少给我装糊涂！你姐..夫已经告诉我了，你对那个叫千鹤的女娃有意思是吧？”小山芳治手里的鸡毛掸子一抬，作势欲打道。

    姐夫！？ヽ(｀⌒′メ)ノ

    好你个野原广志！！

    怎么又是你坑了我！

    不对！

    昨天美冴姐那通电话也很奇怪，这件事很可能是他们夫妻两合作挖的坑！

    这么一想，小山诚内心燃起了熊熊烈火，面上却露出错愕之色，失声笑道：

    “他们真这么说的？”

    “不然你以为我会大老远来这里？难道就为了来看你这个混账？”(???)

    小山芳治斜眼撇着小山诚，十分鄙夷道。

    “.....”小山诚脸皮微抽，只能又无奈又认真的解释道：

    “他们误会了，我跟日代同学只是很好的朋友而已。”

    日代同学？

    听见小山诚这么客套的称呼，小山芳治眉毛一跳，当即也顾不上美冴了，直接说道：

    “美冴说了，你当时不仅把她带到她家，还把她带到伊豆旅游去了。”

    “那是因为我需要她帮忙照顾小新，所以才带她过去的。至于伊豆的事情，唔，你听我辩咳..解释！事情是这样的....”小山诚脸不红心不跳，语气诚恳的娓娓道来。

    “...你是说，你所做的一切，只是因为好心想要帮助一个性格有缺陷的女孩子，教她怎么交朋友而已？”静静的听完一切后，小山芳治双眼充满狐疑的说道。

    “嗯，大概就是这么个意思！”小山诚一本正经的点了点头。

    唔~

    这该不会是真的吧？

    真的是美冴他们搞错了？

    小山芳治眼珠转动了一下，脸上的怒意稍减，转而又问道：

    “所以说，你只是和另外一个叫千纱的女娃搞对象咯？”

    呼~也好！

    这样至少说明了自己这个不成器的儿子，

    没有真的做出脚踏两条船的事情来！

    “啊哈？”小山诚眨了眨眼睛。

    “你别告诉我这个也不是！”小山芳治眼睛微眯，目光再次危险起来。

    如果这个也不是的话，

    谷椚

    那他老头子还要不要抱孙子了！？

    “呵呵，你还别说，我们真不是！小千纱也只是我很好的朋友罢了！”小山诚轻笑了起来，摇头否认道。

    “嗯？那你倒是给我解释一下，这是怎么回事？”小山芳治眉毛一皱，抬起了手，手指指向了千纱挂衣服的地方。

    小千纱？

    叫得这么亲热总归没问题了吧！

    “呃，这不就是衣服嘛？有什么大惊小怪的？”小山诚望了一眼，奇怪的反问道。

    “....我是那个意思嘛？哈！我是问你，你们两个不是同居了嘛？”小山芳治双眼一瞪，气势汹汹道。

    “同居？她跟你说的？”小山诚目光古怪的问道。

    嗯？这模样

    难道还是...

    “嗯。”见小山诚这幅表情，小山芳治内心一突，心里有点不妙，不过还是点头道。

    “那应该是你意会错小千纱的意思了！事实上她昨晚才从伊豆过来，因为跟家里面闹了矛盾，一气之下才会过来找我，毕竟除了我，小千纱好像也没什么朋友可以倾诉了！”小山诚摇了摇头，简言意骇的解释道。

    小山诚说得很诚恳。

    事实上除了对两人没意思这一点之外，其他的他也并没有说慌啊！

    “.......”对儿子很了解的小山芳治，心里已经信了一半，人不由沉默了。

    如果说他刚才是因为自己儿子是个渣男而愤怒，那这会又重新回到了以前担忧儿子大事，以及自己什么时候抱孙子的焦虑了。

    也就是说，自己儿子还是老样子咯？

    啊！！不会吧...

    对了！

    突然小山芳治眼睛一亮，目光扫过了卧室，语气很严肃，却又隐隐约约夹带着一丝期盼问道：

    “那你们不是共处一室了嘛？你这混账东西不会做了什么对不起人家女娃的事情了吧？我告诉你，我小山家决不允许出现这种不负责任的男人！！”

    “放心吧，老头子，我知道的！所以昨晚我睡得客厅沙发，连小千纱的一根小指头都没有碰！”小山诚露出了八颗洁白的牙齿，很是自得的说道。

    小山芳治：“.......”

    你这样我更放心不下啊！

    和那么可爱漂亮的女孩子在一起，而且很明显那女娃也对你有意思，

    你还能无动于衷？

    一时之间，小山芳治不知道自己是该自豪，还是该悲伤了...

    只是，这孩子，

    该不会真的对女孩子没兴趣吧....

    心里再次闪过了不好的念头，小山芳治轻微咳嗽了一下，语气祥装很满意，试探性的问道：

    “咳咳，这样才是我们小山家的好男儿。不过我刚才悄悄观察过了，外面那两个女娃好像都对你有意思啊！刚才竟然还敢因为护着你而对我说教呢！”

    这样的嘛...还敢对你说教！？

    小山诚内心莞尔，不得不佩服了一下自己的眼光之后。表面却是耸了耸肩，很是随意的问道：

    “所以呢？”

    “咳，所以你不考虑在她们当中选一个嘛？我看她们两个都挺不错的，特别是那个叫千纱的女娃，一看就是个好生养的！”小山芳治十分干脆的表达了自己的意思。

    “呵呵，老头子你也知道的，大学里面对我有意思的女生多得是呢！这其中不乏有几个为了我要死要活的，但那又怎样？你见到我谈恋爱了嘛？哎，要知道感情这种事情是要看缘分的！”小山诚轻笑着，半真半假的摇头说道。

    “........”小山芳治沉默。

    “反正，我就把话放在这里了，我和她们现在只不过是好闺..咳，好朋友罢了！”小山诚慢悠悠的说着，说到一半似乎又差点秃噜了嘴，还好马上改了回来。

    嗯？好闺...？这小子想说什么？

    不会是想说好闺蜜吧？

    好闺蜜....

    嘶~~(*@ο@*)

    小山芳治瞪大着眼睛，感觉脑袋晕乎乎的，比刚才血压直线上升还难受。

    “你怎么了，老头子？”小山诚奇怪道。

    “...小诚，你老实告诉我，你是不是不喜欢女孩子？”犹豫了好久，内心挣扎着，好半响小山芳治才狠下心，目光复杂的看着小山诚，语气低沉却认真的问道。

    闻言，小山诚微微低下了脑袋，目光似乎不太敢和小山芳治对视，语气十分低沉道：

    “老头子，男人与女人的交往是有底线的，我虽然没有谈过恋爱，但也明白了一件事，恋爱中愈是想要迁就女生，愈是会发生无法预料的麻烦，除非不和女生谈恋爱。”

    “嗯？所以，你的意思是？”小山芳治满脸不敢相信，挣扎着问道。

    “嗯，意思是很抱歉，我不喜欢女人，老头子。”小山诚神色复杂，目光带着歉意。

    ミ●﹏☉ミ！！

    尽管心里已经有了猜测，但亲耳听见小山诚承认。

    小山芳治整个人还是懵逼了。

    原以为脚踏女孩子两条船的儿子，到其实两个都没有在搞对象，再到现在竟然连女孩子都不喜欢。

    小山芳治原以为自己的心已经沉到了谷底，无法再沉，但这一回还是沉到了地壳里...

    呵呵，呵呵~！

    自己儿子还给他挖洞了！

    不如直接把我葬了算了吧！

    为什么？

    这样我小山家以后不就绝后了吗？

    我上辈子到底造了什么孽啊！！！

    与其这样，

    老头子我还不如选择把我小山家的脸面丢失，让这混账东西脚踏两条船算了！

    ε=(′ο｀*)))唉

    一直到出卧室的时候，封.建老顽固的小山芳治还是满脸死灰。

    倒是小山诚，表面面无表情，实际上内心却笑开了花。

    呵呵，儿子是人渣和绝后！

    老头子你总得选一个吧！

    嗯，慢慢拖，反正自己不急！

    只要降低了老头子心里的底线，当时候一切就好说了！

    小山诚心里想着，目光扫过了客厅上的钟表，又扫了眼前一群即熟悉又陌生的小孩子，才对着小山芳治说道：

    “哎，老头子，现在都四点对了，要不我带你们一起出去用餐，然后你哪里来哪里回去？”

    “......”小山芳治沉默，好半响才十分木然的点了点头。

    众人：这是又发生什么事了？？？

    ~~~

    与此同时，帝丹小学，学校鞋柜处。

    灰原一边漫不经心的把鞋子拿出来，一边偏转头对着步美等人说道：

    “少年侦探团？你是说你们吗？”

    “对，我们为了解决大家请我们侦探办的各种案子，可是日夜都必须活动哦！”光彦说道。

    “哦~是嘛？”灰原显然没有什么兴趣，把鞋子一穿就准备要走人。

    她可没有什么心情去玩什么侦探游戏。

    就算是这里有一个她比较感兴趣的高中生侦探也一样...

    毕竟，某人可是还需要等着她的药物呢~~

    “喂，你可别小看我们，我们可是差点找到大宝藏呢！”见灰原不以为意，元太很是不满的大声说道。

    “哦~差点的意思不就是没有嘛。”灰原淡然道。

    “呃，这，这是...”元太支支吾吾说不出话来了。

    “这是因为那时候有一个头上戴着兔子面具的怪人，把我们找到的宝藏给抢走了....”当时昏迷时，依稀见到人影的步美嘟囔着解释道。

    “嗯？”

    戴着兔子面具的怪人？

