

               一路上，苏启不停的在责备杨晶。

    主要是安危的问题，这种事情已经发生了几次了，第一次是那个什么管理学院的人，捧着一束鲜花到楼下，被苏启的人打走了。

    第二次是一个业主，还动了手。

    第三次就是这次了。

    不是苏启崇尚暴利去解决事情，而是现实中有太多的贱人，不打不舒服斯基，不打他永远都以为你没有底线，不停的来挑战你的隐忍尺度。

    杨晶没有说话，相反还一脸幸福的模样。

    女人最喜欢看到的就是自己爱的人为自己着急心疼。

    苏启数落了一顿后，杨晶在副驾驶室内亲了他一口。

    “好啦，亲爱的，以后我绝对不会这么鲁莽了。”

    苏启望着杨晶调皮的样子顿时就没有了脾气，捏了捏杨晶高挺的鼻梁。

    带着一丝疼爱的笑容：“真拿你一点办法都没有。”

    “刘锝铧想装逼，弄了个什么中海大学毕业生聚会，你到时候跟着我一起过去一趟。”

    杨晶嘻嘻笑了下：“好呀，我好久没有去你们学校看过了。”

    “还记得吗，那次我去你们学校找你找不到了，然后在你宿舍楼下看着你顶着个鸟窝头站在窗户边，一边刷牙一副没睡醒的样子。”

    苏启无语的望着他：“这种丢人形象的时候就别记着了。”

    “哪有呀！”杨晶像个小女孩一样的回忆着以前的美好：“我就是那时候看上你的。”

    “第一次见面我觉得你这人怎么这样，还对着我身材评头论足的，还是丝毫不顾及的哪种，我想着肯定是个色狼。”

    “后来我莫名其妙的竟然相信了你，还坐了两个多小时的公交车来了你们学校找你。”

    “结果找了你一圈找不到，在宿舍楼下的时候，我 被你的样子给迷住了。”

    “以前有太多男孩子喜欢在我面前伪装了，装的他们一个都挺能耐的。”

    “唯独那次我感觉看到一个非常真实的大男孩，你反正跟别人不一样。”

    “哈哈哈，后来你又弄了个飞机头，咯咯咯！”

    “亲爱的，你那时候怎么想的，冲天炮一样的，让人看着那发型都心灵非常的震撼！”

    杨晶笑的自己都合不拢嘴了。

    苏启在旁边悠悠的叹了口气。

    “这女人呀，一娱乐起来自己都可以把自己给逗乐。”

    “不懂，真不懂。”

    ……

    原本刘锝铧想着，弄个99届毕业生晚会就得了。

    后来找到了鲍老师后，他直接丢一句，你还不如直接去餐馆里搞上一桌，这样还省事的多。

    要找学校弄就弄大点。

    鲍老师现在是鲍校长，当然了，他这个校长上任的时间还只有几个月。

    一上任他就一直想着筹备下这种毕业生聚会。

    为的就是要让一些优秀的毕业生回来，在学校里走一走，让那些同学看到他们身上的正能量。

    同时也在大家面前分享一下他们毕业多年后的社会经验。

    还另外有一层想法，想让这些优秀的毕业生，吸纳一下优秀的毕业生。

    反正这种毕业聚会，学校是非常支持的。

    刘锝铧在他办公室里想了一会后，直接开口说：“那行，那就干脆场面弄大一点。”

    “邀请名单学校里来出，然后聚会所稿费的费用我来负责，就不让学校里掏钱了。”

    鲍老师眯着小眼睛望着他：“变这么有钱了，跟苏启这小子一起赚了不少钱吧。”

    刘锝铧非常得意的拍了拍胸脯：“现在国内进口水果当中，每十根香蕉当中，就走八根是我农业公司进口回来的。”

    鲍老师吸了口气：“你小子行啊，老实说，那时候在学校里的时候，我就担心你跟丁庆凡两个人。”

    “认定了你们两个以后肯定要跌大跟头。”

    “你看丁庆凡，差点就背上巨大的债务进铁窗。”

    “好在苏启这小子有心胸，救了他一命，你倒好，闷声不响的跑南越做水果生意去了，这事苏启背后肯定没少出主意吧。”

    “对，他背后确实没少给我出谋划策，能有现在的规模，跟当初他给我指出的那几条路有很大的关系。”

    “还有，现在南越橙子科技的大部分股权也基本是他让给我的。”

    “反正没有他，我也很难有现在的样子。”

    这话一点都不假，如果不是苏启重生了，刘锝铧很有可能已经进了大牢。

    他老爸也受到了巨大的影响，一辈子的产业分崩离析。

    再多年后，从牢中走出的刘锝铧被人沉尸东海，世界上不再有这么 号人物。

    哪里还有现在的风光可言。

    只不过他意识不到。

    鲍老师的脸上露出了无比欣慰的笑容，他继承了赵老师的优点。

    虽然非常严苛，在学生眼里是一个不苟言笑的形象，但他是从心里的希望每个从中海大学走出去的学生过得好。

    笑着说：“我是真的羡慕你们这些年轻人，真的。”

    “尤其是你们这一届的，出了一个苏启，带动了多少的学生。”

    “大正集团里面只怕超过了一半人数是中海大学毕业的吧。”

    刘锝铧说：“总部可以这么说，分部就不能这么说了。”

    “现在大正集团的员工，如果算上海外事业部的员工，只怕早就超过了一万个人。”

    “有时候我不说别的，就凭借着这养活了一万个员工的事情，我就忍不住说苏启太他妈牛逼了。”

    “驾驭上万人，这样的本事可不是一般人能够有的，再说了，这华夏上上下下有几个超过了一万人的企业？”

    鲍老师感慨了一句：“苏启才是真正让人感觉后生可畏的存在，这小子给我们中海大学长了不少脸。”

    “不由分说，这次毕业生聚会的主宾就是他了。”

    刘锝铧哈哈大笑：“我反正没有任何问题，既然这样，那就让学校里的相关负责人尽快落实下去吧。”

    “还是那句话，经费我来出，学校出人执行就行。”

    “没问题！”鲍老师想了下说：“要不咱们再弄大点，让橙子科技给我们宣传一下怎么样？”