    但是一想到自己这躲了的后果，她又生生的止住了自己下意识的动作。

    硬生生的接下了萧玉海盛怒之下的一巴掌，之后立即诚惶诚恐的跪下认错。

    “臣妾知错。”

    萧玉海却是毫无所动，他毫不怜香惜玉的伸手攥起了霍贵妃的下颌。

    手上的那股狠劲儿，像是要生生将霍贵妃的下颌给卸下来一般。

    萧玉海的一双满是怒火的眸子死死盯着霍贵妃。

    低声质问道：“现在知道错了，你早做什么去了？

    丢人现眼的东西！

    平日里在后宫跟别人争宠斗狠的时候，不是挺厉害的么？

    今儿居然接二连三的上赶着给他丢人！

    霍贵妃被迫仰视着萧玉海，没有吭声。

    她方才被萧玉海打的半边脸，已经高肿了起来，那双含情眼此时亦是布满了水光。

    霍贵妃没有为自己辩解，一是因为她的下颌被萧玉海攥着，开口艰难，二是因为她心里清楚萧玉海听不进去。

    除非她有办法让萧玉海在除掉萧栾的情况下，又不会伤及自己的气运，否则她说什么也没用。

    说来也讽刺的很。

    萧玉海每日都恨不得将萧栾处之而后快，但是每一次都因为钦天监那句命格旺他而迟疑。

    萧栾就是一根扎进萧玉海心中的刺，时时刻刻在提醒着他，他的皇位来的不正当。

    但是想要拔掉萧栾这根刺，就得带出他的血肉，一向爱惜自己的萧玉海怎么肯去冒险呢？

    最终萧玉海在霍贵妃身上发泄了好一会儿，堆积在心口火气这才堪堪散去。

    他看着脸色苍白霍贵妃，一脸嫌恶的将人甩开，随即转身离去。

    萧玉海一走，秋萍立即从殿外走了进来。

    她看到趴在地上一动也不动的霍贵妃。

    心头一抖，连忙快步跑上前去。

    “娘娘。”

    秋萍上前去将人抱在怀里，才不过几炷香的时间，霍贵妃原本艳丽的容颜，变得十分惨白。

    半边肿着的脸上还有一个清晰的巴掌印，她的目光十分的涣散，好似整个人都失去了意识一般。

    甚至还有什么东西，顺着她的腿间缓缓流了出来。

    看到这样的霍贵妃。

    秋萍吓坏了，虽然她知道皇上是有一些特殊的嗜好，但是娘娘从来没有被皇上折腾的这么狠过。

    今日这是怎么了？

    没有情欲过后的味道，反而多了一些腥味儿。

    看着奄奄一息的霍贵妃，秋萍连忙唤道“娘娘，您别吓奴婢啊。”

    “娘娘。”“娘娘。”

    秋萍连唤了霍贵妃好几声，霍贵妃才堪堪回过神来。

    有气无力的问道：“他...走了吗？”

    秋萍连连点头：“走了，皇上已经走远了。”

    霍贵妃心中好似松了口气，这才吩咐道：“我肚子有些痛，你去帮我请太医来。”

    秋萍一边应着，一边说道：“娘娘，奴婢先扶您去床上躺着吧。”

    “不用，你先去去请太医。”

    霍贵妃说罢无力的推了腿秋萍，紧接着便挣扎着要自己起来。

    结果这才稍稍一动，肚子便传来一阵阵的痛。

    疼的她本就惨白的脸色，更加没了血色。

    疼过之后，霍贵妃紧紧的皱着眉，一股不好的预感，在她的心头蔓延。

    她的情绪突然有些激动：“快去请太医！”“快去请太医！”

    秋萍被她突然的大吼大叫，吓得一愣。

    “去请太医，快去啊！”

    霍贵妃有些歇斯底里，说罢还生出了一些力气，去推了秋萍一把。

    秋萍直接被推倒跌坐在地上，紧接着她有些僵硬的，缓缓抬起了自己的右手，此时她的指尖上已沾染上了点点猩红是血。

    这个念头出现在她的脑海里之后，秋萍连滚带爬的冲出了殿外。

    大声嘶吼道：“来人，宣太医！快宣太医！”

    在殿外候着的小太监，从未见过秋萍那般。

    一下便意识道事情的严重性，立即跑出了琉璃宫，去太医院请太医去了。

    见有人去找太医了，秋萍又叫来另外两个小太监，将霍贵妃小心翼翼的从地上缓缓挪到了床上。

    就着一会儿的功夫，霍贵妃的肚子，已经让她疼的一句话也说不出来了。

    霍贵妃死死的握着秋萍的手，指甲都嵌进秋萍的肉里了，秋萍还一边强忍着疼痛，一边一直回握着霍贵妃的手。

    嘴上还在不断宽慰着她。

    “娘娘，不会有事儿的。”

    “您不会有事儿的。”

    “放宽心。”

    “放宽心。”

    大约过来两刻钟，方才火急火燎跑出去的那个太监，拉着一个太医回来了。

    那太医而立的年纪，容貌虽不算出色，但也算周正。

    安平瞧着那太监额头上的汗珠和这太医气喘吁吁的模样，想来这一来一去，那小太监连口气儿都没来的及歇。

    秋萍安抚好了霍贵妃，随后松开了霍贵妃的手起了身。

    她先是挥手示意那个小太监先下去，随后将太医请到了霍贵妃床前。

    “杜太医，您给瞧瞧我们家娘娘这是怎么了。”

    相较于霍贵妃，杜太医倒是先看到了秋萍手上的指甲痕，眼下还在往冒血。

    他看了秋萍一眼，秋萍微微则示意他先看霍贵妃。

    杜太医常年跟琉璃宫，跟秋萍打交道。

    因此他一对上秋萍的一眼神，便立即明白了秋萍眼中的含义。

    地上的那一滩血迹还在。

    其实他方才一进来，便大概已经猜到霍贵妃流血的缘由了。

    只不过鉴于行医者的谨慎，他没有开口先下结论。

    杜太医走到霍贵妃床前，伸手为她诊了诊脉。

    是滑脉，如珠走盘，是怀孕之象。

    只可惜瞧着现在这副光景怕是要小产了。

    想到这些年霍贵妃对孩子的执念。

    杜太医在心中长叹了一口气。

    杜太医一收回手再一次对上了秋萍关切的眼神。

    他想了想，决口不提有孕之事。

    转而开口问道：“娘娘，方才可是遭遇了重击？”

    秋萍心中松了一口气，微微点头。

    “娘娘，方才的确不慎肚子磕到了桌角。”

    她不能说是皇上打的。

    在这个后宫里没有人能说，也没有人敢说皇上的不是。

    但是杜太医却对霍贵妃的伤势来源心知肚明，因为这也不是第一次了。

    他微微颔首，戏还得继续唱下去。

    他故作高深的说道：“那就难怪了，娘娘这是撞伤了内里，导致血崩了。”

    秋萍一听血崩，面色大变。

    从来没有一个女人能在血崩之下安然活下来，难道她们娘娘要....

    杜太医好似洞悉了秋萍的想法，接着说道：“好在这个血崩导致的出血量并不大，所以不用太过担心，此伤并不会危及到娘娘的性命，只是之后娘娘恐怕需得静养一些日子。”

    最好是能禁欲。

    但这最后一句，杜太医没说。

