    这只雄性中华按蚊奋力挣扎，但还是整个身躯浸入药水，直接在药水水面扑腾起来。

    贾岩小心不要被药水溅射到，然后站在药水瓶边，仔细观察。

    十分钟过后……

    “很好，至少这只蚊子，到现在都没有任何反应。初步判断对我也是伤害不大的。而且就算有一点点伤害，连这只蚊子都没有直接致死，以我的变异体质，肯定没有丝毫威胁了……”

    贾岩复眼中的光芒，变得更盛！

    余元，你的死期，来了！！

    夕阳西下，傍晚时分。

    忙碌了一整天的年轻工人樊昊飞，拖着疲惫的身体走回自己的租住处。

    他是一名铝合金窗户安装工。孤身一人来到上沪这座大都市打拼，已经有大半年的时间了。

    就像每个拥有都市梦的年轻人一样，樊昊飞总想着能够依靠自己的力量，在这繁华的都市站稳脚跟。

    可是现实就像一柄刺刀，将年轻人那脆弱的梦想狠狠撕裂，破坏得再也不敢去想起！

    上沪市赚的工资比较高，但物价也极其夸张。樊昊飞已经有了放弃自己梦想，回乡下老家去的念头了。

    “昨晚挂机又掉线，真的很郁闷，不然就升到六十级了！”

    樊昊飞工作外最大的爱好就是玩游戏，一款热门的游戏他一边上班一边玩，等级居然还能排在前一百，算是很惊人了。

    回到租住房，他迫不及待看了看开着机的电脑。

    “很好，白天没掉线，又升了一级！”樊昊飞表情很高兴。

    没来得及去洗澡，就先光着脚丫子在那里玩会儿游戏。

    “这什么味道？真熏人！”

    双眼盯着屏幕的樊昊飞没注意到，一只蚊子晃晃悠悠的从窗外飞进房间，却猛地被他那双臭脚的味道给熏了个够呛！

    “刚回来就闻到这种味道，这家伙坐下来玩之前都不洗脚，臭不可闻！”贾岩仿佛回到那个臭烘烘的小水塘，整个房间布满味道。

    某些蚊子非常喜欢脚臭的人，不知道怎么回事。

    贾岩自然是不可能喜欢这种味道的。

    “看他这个样子，还不知道要玩电脑玩到什么时候，我来帮他早点洗澡，洗完澡全身放松下来，就会想睡了……”

    贾岩心中有点坏坏的想着。

    然后，他在黑暗中，小心飞到这个房屋主人的后背……

    樊昊飞光着个膀子，他以为点了蚊香就能防止蚊虫，殊不知的是，贾岩现在对蚊香的抵抗力可以说很强。

    趴在光滑的后背上，贾岩闻到了血液的味道。

    “刚好这里两天没吸血了，肚子还挺饿的。”

    贾岩毫不犹豫，将口器悄悄刺在樊昊飞背后。

    反正自己已经是蚊子了，蚊子吸血不是天经地义的么？贾岩心中微微抱歉，至少他是确认现在的自己，不会给人感染病毒，才进行吸血的。

    过了片刻。

    “好痒！什么破蚊香这是，点起来还被蚊子咬！洗澡去，洗澡会不那么痒点。”

    樊昊飞抓着自己后背，洗澡去了。

    “怎么还是这个游戏，都上瘾了！等会儿我给你关掉，就当是纠正网瘾，哈哈！”贾岩心头微乐，躲在暗处等候。

    明天就是余涛从外国回国的日子，贾岩今晚想要跟两个杀手确认一下余涛的具体行程。

    如果可能的话，他明天就想动手！

    贾岩想要余元快点死，不然的话，自己小妹总有一天还会做出昨天那样的傻事。

    樊昊飞洗完澡回来，身上的味道果然清淡了许多。

    他又光着脚丫坐在电脑前面玩网游。

    “还玩！翻翻网页新闻，或者看看视频什么的，我也可以一起看，玩游戏算什么！”等了差不多一个小时，藏在床下的贾岩有些不耐烦了。

    他继续飞起来。

    樊昊飞正在控制游戏人物砍杀其他玩家，双眼发亮的盯着屏幕，估计注意力全在电脑上面了。

    贾岩悄悄爬到他后背上……

    “哇靠！痒死了！垃圾蚊香！”没有片刻，樊昊飞大叫一声，一只手按着鼠标，另一只手死命抓挠自己后背。

    贾岩躲在床底下，心底都快乐开了花！

    逗这小子真有意思。

    因为被蚊子咬的厉害，樊昊飞这次没有坚持继续玩游戏，而是打开挂机功能，让电脑自动打怪。

    他人藏到蚊帐里，开始给家人挂电话。

    “妈，我很好的，这里工资每个月5000呢，嗯……我会注意安全。没事的，我今年过年会回去。”

    “县城也有4000？但是我还觉得这里好点。爸，你别说了，老板对我那么好，你说的那个事情，等我过年回去再考虑好不好？！”

    贾岩藏在床底，听着樊昊飞跟家人唠嗑，联想到自己的家人。心中有着无限的惆怅。

    樊昊飞这样的年轻人还好，虽然孤身一人来到外地打拼，但是至少还经常能回家看看，哪怕混不好了。还有家人会接纳失败的他们。

    可是贾岩呢！他重生后，只是一只小小的蚊子。

    活着，是一个人，死了，也还是一个人。

    痛苦寂寞，快乐悲伤，这些全部只有他自己一个人感受。

    没有家。

    贾岩缩在角落，听着樊昊飞的电话，想象成是自己给父母挂电话。

    如果自己还是那个虽然成绩并不算好，但毕竟也是二本学生的年轻人。现在也可以经常给父母挂电话吧？

    以前为什么不每天一个电话呢……

    哪怕只是问一句‘妈，吃饭没有’，也是好的啊。

    黝黑色的蚊子，藏在床底，身体有些佝偻起来，显得那么的寂寞。

    没有多久，床上传来沉沉的呼吸声。

    樊昊飞睡着了，贾岩也从自己的情绪中恢复过来！

    不管生活再压迫，但日子总要过。

    奋斗！哪怕是蚊虫，也要努力的活下去！

    贾岩飞起来，发现樊昊不仅睡着，都开始打呼噜了。

    通过昨天的观察就知道，这个年轻人睡觉非常死。

    贾岩抱起放在床底的圆珠笔笔帽，十分放心的飞到电脑前。

    相比昨天的他，今天贾岩可谓是熟门熟路！

    毫不犹豫关闭游戏，然后打开qq！

    可怜的樊昊飞，今晚的挂机大计又失败了，估计多来几次，这哥们就能放弃这款游戏，搞不好伤心下，真的戒除网瘾也说不定！

    贾岩认为自己做了件好事……

    ‘为鉨蓅浪的心’那帅帅的韩国欧巴头像果然亮着！

    不管看过几次，贾岩总是和诟病这个络腮胡子，本尊长那样了，还用这个头像骗人。就算骗成功了好吧，等到人家姑娘跟你见面了，看到你那副鬼样子，甩你两嘴巴子都是轻的。

    “你们将余涛明天的行程告诉我。”贾岩从快速打了这一排字过去，直奔主题。

    “他将乘坐今天晚上23：25分的航班，从巴黎戴高乐机场起飞，到达中国上沪浦西机场是明天下午16：35分左右。随行的将有四名安保力量，这几人是军人出身，有一个甚至在国际军人大比武中拿下很高的名次。”

    “到了中国，他们将乘坐迎接人员的加长版防弹路虎车，到达余氏家族企业旗下总办公大楼‘铭霞大厦’，进行办公接洽和会议。我估计他们会在午夜23点左右返回住家，也就是余家大院。”

    贾岩看完这些消息，不得不佩服这些杀手的专业能力，这时候余涛都还没上飞机，就已经将他的行程摸的这么通透了。

    他想了想。

    然后郑重的打下这一排字……

    “明天，我会找机会下手，就用你们给的chr－379，但是，帮助我杀余元的事情，你们别忘了，如果你们敢逃跑的话……也可以试试看，看到时候能不能在我手里逃过一天！”

    贾岩发出去的语言，充满威胁的味道！

    他相信这两个杀手已经被他吓到了，他们没有发现任何蛛丝马迹，情况就被贾岩知道的那么通彻，现在贾岩神神秘秘的说有能力追捕并一天内杀死他们，还真的很大可能相信！

    当然，贾岩并不是没有后手的！

    明天出发去杀余涛之前……他会到两名杀手的家里！

    监视二人，如果他们想逃，那么很抱歉！既然想妨碍贾岩重生后最大的愿望，那只有先让一个人尝尝‘chr－379’的味道，死不死都无所谓，至少还有另一个留下来，可以继续威逼利诱他的帮助自己。

    反正这两个是杀手，肯定杀过人的，贾岩杀死他们，心理负担不会太重！

    未完待续。

    求收藏！！本书页面上点击‘加入书架’就可以的。这本书将裸奔一个星期，急需大家的帮助度过这个难关！！

    感谢‘看了笑了哭了忘了’小兄弟、‘mengying洛洛’美女的再次打赏！谢谢！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！