    “金先生……”

    “浅野先生！”

    望着这二人虚伪的寒暄，陆希言有一种想要上去给两拳的冲动，日本人的阴谋，金九绝对是参与了。

    从之前的发布的“暗花”就能看出来，金九跟浅野之间一定是暗中勾结在一起了。

    陆希言知道，这里面一定有秋山雅子的穿针引线，否则金九也不会这么快跟日本人勾搭成奸。

    至于唐锦，就不知道他是不是知道金九跟日本人的关系了。

    这个他也不好问。

    “在下到处寻找唐探长，问了巡捕房的人，才知道唐探长亲自出现场了。”浅野一郎一副我找你很久的表情。

    “浅野探长找我有事吗？”唐锦表现很冷淡。

    “是这样的，我听说昨天夜里租界和华界突发四五起凶杀案，似乎都跟亚尔培路刺杀案的主谋‘铁血锄奸团’有关？”浅野一郎道。

    “这调查取证都还没有完成，浅野探长怎么知道案子跟‘铁血锄奸团’有关？”唐锦冷哼一声。

    “也许人家浅野探长有未卜先知的本事呢？”陆希言也不忘嘲讽一声。

    “陆大夫真会开玩笑，在下要是能未卜先知，岂不成成了神仙了？”浅野一郎讪讪一笑。

    “唐兄，可以把搬动尸体了，尸检的话，还是让鉴证科那边做吧，这种外伤致命，没有太大的难度。”陆希言对唐锦道。

    “好，我来安排。”唐锦点了点头。

    “唐探长，需要帮忙吗？”浅野一郎凑过来问道。

    “浅野探长很清闲吗？”唐锦问道。

    “唐探长，在下可是一片赤诚之心……”

    “探长，卡尔总监让你和金爷马上回去开会！”一名便衣探员急匆匆的跑了过来报告道。

    “知道了，马上就回去。”唐锦点了点头，“齐桓，你带队，把能带走的都带回去，我先回巡捕房。”

    “明白，探长。”

    “陆老弟，我捎你一程？”唐锦上车，对陆希言道。

    “不用，你还是赶紧回去吧，从我这里去医院还是震旦大学都很近。”陆希言婉拒一声道。

    没走几步路，他就发现身后跟上了一个小尾巴。

    他只能当做什么都没看见，漫不经心的走在大街上，他今天上午请假了，可以不用去医院。

    沿着吕班路往南，过两个路口，就看到震旦大学的西大门了。

    在大门口买了两包烟和一份报纸。

    “陆博士来了。”震旦大学的门卫都已经认识陆希言了，看到他进来打了招呼一声。

    图书馆。

    孟繁星这会儿在上课，不适宜去找她，他直接就奔图书馆去了，书籍能够给人带去智慧，同时也能让人的灵魂得到安宁。

    陆希言需要一个安静的环境想一想，捋一捋这纷繁复杂的事情。

    这个时候学生们大多数都在上课，图书馆内很安静，没什么人，陆希言随便借了几本书，找了一个比较安静角落。

    刚坐下没多久，就看到一个穿着深蓝色衣服的校工，擦着桌子走了过来。

    “陆大夫，是我，谭四。”

    陆希言吓了一跳，仔细一看，这清洁桌椅板凳，伪装成校工的人居然是谭四，他是怎么知道自己在这里的。

    “你怎么知道我在这里？”

    “二哥一直跟着你呢。”谭四一边擦拭桌子，一边弯腰低头说道。

    “跟我的是二哥？”

    “不，跟着你的人还有日本人，看来他们还没有放弃对你的怀疑。”谭四解释道。

    “阴魂不散的家伙。”陆希言骂了一句。

    “日本人阴谋挑起我们跟军统自相残杀，他们好坐收渔翁之利，看起来，他们的目的就要达到了。”谭四道。

    “巧手五金工具行的案子？”陆希言问到。

    “我也说不好，但我肯定没有下这样的命令，老六被我关了禁闭，他也不可能给手下人下这样的命令。”

    “会不会是日本人找人栽赃嫁祸呢？”

    “不是没有这个可能，可是军统的秘密据点，连我们都没掌握，日本人怎么会知道呢？”谭四道。

    “军统内部的问题？”

    “不好说，现在看来情况是越来越复杂了，以我对军统的了解，接下来他们肯定会报复的，戴雨农那个人，睚眦必报。”谭四道。

    “那你打算怎么办？”陆希言问道。

    “不知道，军师不在，没了主心骨，我现在只能勉力维持，三哥和老五暂时撤出了法租界，其他人，能藏的都藏起来了，还有一些根本没法藏。”

    “什么意思？”

    “原来虎头帮是上海滩码头，人力车以及工人苦力的最大的帮会，解散后，一部分跟跟随九哥去了两广，一部分则组建了‘铁血锄奸团’，帮会散了，可兄弟们还有联系，有时候也会暗中帮我们做事儿，这些人拖家带口的，想撤都没法撤。”谭四解释道。

    鼎盛时期，虎头帮号称十万人，就算帮会散了，这些人可大部分都还活着呢，曾经的历史也抹不去。

    “军统会拿这些人报复？”

    “军统他们做事只求结果，不问过程，而且不折手段，暗杀，绑架，勒索，贩卖烟土，走私，什么都干，他们过去就是披着官衣的土匪。”谭四道。

    “一旦你们跟军统开战，那得益的肯定是日本人，而且日本人分明是想让你们在租界内动手，他们除了想坐山观虎斗，坐收渔人之利之外，还想着逼英、法两租界当局对镇压你们，达到他们借刀杀人的目的。”陆希言道。

    “好歹毒的计谋！”谭四咬牙切齿道。

    “四哥，眼下只有一个办法，或许能化解这一次危机。”陆希言道。

    “陆大夫，你说。”

    “能不能跟军统坐下来谈，把日本人的阴谋揭露出来，只要我们自己脑子清醒，不上日本人的当，他们就只有搬起石头砸自己的脚。”陆希言建议道。

    “其实军统方面曾经派人传话，要见军师，但我给拒绝了。”谭四道。

    “拒绝，为什么？”

    “军统的戴雨农一直想收编我们，军师没同意，只是跟他们达成井水不犯河水的协议，当时我怀疑，这可能是军统的一次阴谋，借日本的人手逼我们就范。”谭四解释道，“戴雨农可是此道高手，我们不得不防。”

    “戴雨农？”

    “就是军统的头子，军统的人都叫他戴老板，陆大夫你是留洋回来的，不知道此人也是正常的。”谭四道。

    “此人如此厉害？”

    “当然，他还跟九哥是拜把子的弟兄呢，如果不厉害，岂能跟九哥称兄道弟？”谭四道，“正因为如此，九哥才死在这个忘恩负义的小人手中，可恨呀！”

    “九哥是此人害死的？”陆希言惊讶道。

    “没错，我们铁血锄奸团上下谁不想生啖了此贼的血肉，为死去的九哥报仇！”谭四道，“若不是日寇犯我中华，军师相忍为国，又怎么与军统达成井水不犯河水的协议？”

    陆希言默然，他当然明白，此时若军统跟“铁血锄奸团”在上海掀起血战，那得便宜的必然就是日本人。

    而这也是浅野一郎阴谋的目的所在。

    “日本人的阴谋已经发动了，秋山雅子又知道你们的一些情况，如果你们真的跟军统开战的话，日本人就更有借口插手租界的事务了。”陆希言道，日本人这一次可不止一箭三雕这么简单。

    “陆大夫，现在只有军师出面才能掌控局面，主意是你出的，这个责任也应该你来负。”谭四道。

    “四哥，你这不是耍无赖嘛？”陆希言闻言，气的有些瞠目结舌。

    “没办法，我谭四资历威望都不够掌控全局，一旦开战，我也仅仅能约束一部分人，其他人我很难约束的，毕竟大家都是有仇恨的，他们不听我的，但是听军师的。”

    “那你以军师的名义给他们下令就是了。”

    “这么重要的事情，不见到军师本人，你觉得这些人会信吗？”谭四抬头看了陆希炎一眼。

    “我连秋山雅子都瞒不过，还能瞒过你军师的手下？”

    “装病你会不会？”

    “装病？”陆希炎一愣，谭四这是让自己装病，病中的人跟正常的情况有些差异，这完全可以理解，这倒是个好办法。

    “今晚我会召集铁血锄奸团在上海主要负责人，这些人当中，有些我见过，有些我也不熟悉，他们直接受听命于军师，陆大夫，你得来。”谭四道。

    “那本花名册上的？”

    “对，就是那本花名册上的，有名字的，我认识的，还能知道一些，一些陌生的，我就不认识了，你要早一点儿来，我约了他们八点到凯旋门舞厅，老六来接你！”

    “什么，你还让老六出来？”

    “放心，他要愿意的话，连我都认不出他来。”谭四道，“陆大夫不是见识过了吗，那不过是他仓促之间易容改装的。”

    陆希言点了点头，瘦猴老六伪装成一个看病的老头儿，要不是熟悉瘦猴的眼神，第一时间他也不见得能认出来。

    “我必须得去吗？”

    “您必须得来，否则接下来的后果不堪设想。”谭四认真的道。

    “你们这是赶鸭子上架！”陆希言道。

    “没办法，不这样，请不动您，谭四只能日后给您赔罪了。”谭四微微一欠身道。

    