    眼瞧着那些山匪惊慌无措，老萧淡淡出声，“你们谁要是能伤了这小子，我就让你们过去。”

    吕方回头，眼神幽怨。

    不带这么坑人玩的。

    虽然他刚刚斩杀了十来个山匪，但现在，蹿过来的山匪可是越来越多了。

    而且，其中好像还有领头的。

    看其他那些山匪看他的眼神就知道。

    是个满脸虬髯的粗壮大汉。

    手里提着八环刀，虽是逃窜过来，但脸上仍有股子煞气。

    他本是以极为惊惧之色看着老萧，此时听到老萧这句话，眼睛不禁是眯了眯，“那若是杀了这小子呢？”

    老萧呵呵笑，“那也放你们过去，只要你们有这个本事。”

    吕方哭笑不得。

    萧老你这法子可是有点过于揠苗助长了。

    但山匪们可不会理会他心里的这些埋怨。听着老萧的话，眼中瞬间布满凶厉之色。

    那虬髯山匪道：“弟兄们！把他拿下！”

    真要杀吕方，他当然不敢。

    但他现在却有别的主意。

    那就是擒住吕方，然后以此要挟老萧放他们条生路。

    对此，他还是有点儿信心的。

    因为他刚刚有看到吕方厮杀，掂量出来吕方的修为应该是在七品层次。而他，可是六品。

    之前在辰州境内也是最为出名的悍匪之一。

    他提着八环刀身先士卒杀向吕方。

    到近前，八环刀便高高举过头顶，力劈而下。

    一力降十会。

    吕方的唐横刀看起来就不属于重型兵刃，灵活有余，但在质量上就难免不足。

    他觉得自己可以在三招之内就将吕方手里的刀打落。

    然后擒住吕方便是顺理成章的事情。

    然而紧接着，他的眼神却是瞬间凝固了。

    看到自己手中宽厚的八环刀断做两截，然后，眼前便是一黑。直挺挺扑在了地上。

    “来自***的仇恨值+99！”

    这虬髯山匪到死都不瞑目。

    他怎么也想不明白，这不过七品修为的小子怎么就能使出这么强横的招式来。

    一刀上挑，竟然就将他的八环刀给砍断了。而且还削开了他的胸膛。

    这应该是七品武师该有的实力吗？

    吕方神情没有任何变化，杀向其他山匪。

    八品时他就斩杀过六品的武师，如今七品，还是斩杀六品，心里实在兴不起什么波澜。

    拔刀斩本来就是越阶杀人的功夫。

    过数分钟，有山匪掉头又向着大营内跑去。

    这里不是条生路。

    这小子太厉害。

    而人在茫然无措的情况下，往往会向集体靠拢。哪怕，此时被围在大营内的匪军同样是四面楚歌。

    吕方刀尖搭在地上，已是浑身浴血。

    眼中也不知不觉已是弥漫起浓浓杀气。

    他一步步上前逼近，恍若收割生命的死神。

    “啊！”

    还是有山匪鼓起勇气向他杀来。

    但都被他干净利落的一刀劈倒。

    老萧单手提着酒坛晃悠悠起身，轻叹，“唉，以后给这小子找练手的人都不容易了。”

    渐渐接近大营。

    厮杀还在持续。

    纵然匪军身陷重围，但到底有千余之众，想要短时间内结束战斗也是不可能的事情。

    但他们败局已定了。

    余备率着麾下铁骑向着大营北侧杀来，形成最后的合围。

    “杀！”

    抢仇恨值呢？

    吕方愣了愣，随即大喝，“山匪们都给老子听着！你们！是死在我吕方的手里！”

    他赶在余备的铁骑冲杀过来之前冲杀到人群中去。

    仇恨值！

    仇恨值！

    “纳命来！”

    “老子是你吕方爷爷！”

    当得知自己是前朝龙种之后，吕方心里已然泛起浓浓的危机感。比之当初吕梁对他说他们出自郑州郡王府要强烈许多倍。

    因为，梁翰民可能不会在乎郑州郡王府还有人活着。但是，他绝对不会容许前朝还有龙种存活在这世上。

    龙种有集结各地义军的可能。

    那种号召力，不是郑州郡王府的什么世子可以相提并论的。

    别看现在大渝各地的义军都没能造成太大的威胁，只能算是星星之火。但这些火要是汇聚起来，便不容小觑了。

    尤其是在大辽、金奉等国又蠢蠢欲动的这个关头。

    梁翰民亲封吕梁为荆南郡招讨使，未必就没有囊外先安内的想法。

    ……

    厮杀直直持续了将近两个时辰。

    天色都渐暗了。

    没人留活口。

    城内匪军终究只剩下百余人，被茶陵军士卒团团围住。

    他们惊慌失措，连提刀的手都在不断发颤。

    厮杀暂且中止。

    吕梁穿着甲胄到了前面。眼神和长信达、复向年、谢莫无等人交汇。

    他们在山匪当中有如鹤立鸡群。

    那多年征伐中养成的气息，纵然隐世多年，也不是这些山匪能够具备的。

    “你就是吕梁？”

    谢莫无走到吕梁正对面，道。

    吕梁轻轻点头，声音低沉，“是我。”

    谢莫无长笑两声，“没想到老子沙场征战多年，最后会死在你这么个小毛孩的手里！”

    吕方站在吕梁的身侧，静静看着。

    吕梁道：“你们都是前朝将士，也是大渝悍将。何苦如此呢？”

    谢莫无抹了把脸上的血，嗤笑道：“梁翰民篡国之贼，有何资格君临天下！可笑满朝皆是你这等趋炎附势之辈！这泱泱天下，尽皆跪而乞生！可悲！可笑啊！”

    “纵我等身死！也终有一日，会有人杀向那金銮宝殿，取梁翰民项上人头的！”

    “先帝万岁！”

    他猛地举起手中刀，大喝。

    眼神却是灼灼盯着吕梁。

    真正的交流，都在眼神当中。

    吕梁为不可察地点了点头。

    “杀！”

    谢莫无再喝，眼中却是有着几许笑意。

    见了九皇子，虽死无憾了。

    厮杀再起。

    “先帝万岁！”

    “先帝万岁！”

    长信达、复向年等老将亦在人群中高呼。

    舍生忘死。

    光复皇室，这是他们这些老将的执念。这声吼，是在临死前将自己的信念传导给吕梁。

    吕梁缓缓退到人群后头，沉默不语。

    吕方也没有再出手。

    再想要仇恨值，他也不可能让自己的手上沾到谢莫无他们这些人的血。

    看着一个接一个的山匪被长枪捅倒在地。

    单臂的谢莫无斩杀数个茶陵军士卒后，亦是身中数枪。

    眼眶圆瞪，仍是直直看着吕梁所在的方向。

    单刀杵地，死而不倒。

    吕方有些不忍再看，想要偏过头去，但还是硬生生抑制住这股冲动。

    他想要把谢莫无这些身影都记在心里。

    如此，自己以后跟着吕梁造反，也能有更深的信念和决心吧？

