
　　等到所有人都挑选好了宝物之后，一头体型庞大的凶兽，从天而降。

　　这是一头体型庞大如山的凶兽，周身环绕着跳跃的雷光，仰天大吼一声，震动天穹，声势磅礴。

　　“吼！”

　　跟在罗修身边的小紫发出一声低吼。

　　因为此刻出现在空中的巨大凶兽，与小紫都是虎类凶兽。

　　这头巨大如山的虎兽通体生有蓝色的鳞片，肋生双翅，雷弧环绕，头上还生有一只尖锐的独角，如剑般锋利。

　　独角雷翅虎？

　　罗修的眼睛微微眯起，这是一种实力强大的凶兽，若是成长到巅峰，甚至有机会达到祖尊境。

　　在混沌级凶兽中，血脉的档次分为王级，皇级，帝级，至尊级。

　　而独角雷翅虎的血脉，就相当于混沌帝级血脉的凶兽了。

　　不过罗修却也同样能看得出来，眼前这头出现的独角雷翅虎血脉不纯，只能算是介于混沌皇级凶兽和帝级凶兽之间。

　　可以成长到大祖王九重巅峰，但想要成长为祖尊级的凶兽，几乎就没有可能了。

　　“这是我们雷音宗的护宗圣兽。”

　　就在这时，紫雷大祖王开口说道。

　　这让在场的诸多天才都松了一口气，毕竟这头独角雷翅虎的出现，可是夹裹着恐怖的道威，压迫的他们难以喘息。

　　“此次前往上域，也是护宗圣兽亲自送你们过去。”紫雷大祖王又开口说道。

　　然后他的身影飞掠而起，落在了独角雷翅虎的背上。

　　紧接着，雷天罡也飞遁而去，当他落在独角雷翅虎背上的时候，并没有遭受到这头恐怖凶兽的攻击。

　　这让其他人也都纷纷效仿。

　　独角雷翅虎的背上空间很大，而且非常的平坦。

　　站在独角雷翅虎的背上，让罗修不由得就想起了当年在世尊宗的时候，兽尊曾经也这样带着他和宗门的人，前去参加青域中的天才之战。

　　只可惜过去的那一切，终究只能化作回忆。

　　“吼！”

　　伴随着一声震天动地的虎啸，体型庞大的独角雷翅虎飞跃而起，穿梭在虚空中。

　　金光域与天域临近，此行所前往的目的地，自然也是天域。

　　罗修，雷天罡，苏鹏他们这些人，也将在天域中，与大无尽中最顶级的天才进行交锋与角逐，争夺那参加无尽论道大会的资格。

　　就在罗修他们一行人刚刚离开了雷音宗所在的区域并没有多久。

　　极速飞遁穿梭的独角雷翅虎，忽然停了下来。

　　站在最前面的紫雷大祖王，也是瞳孔一缩，一股强大的气息，从他的身上弥漫而出。

　　只见在独角雷翅虎的前方，一个年轻的少女周身流转着银白色的月华，赤脚踱步走在虚空中，一双眸子如星辰般，凝望向独角雷翅虎背上的众人。

　　正是这样一个看起来没有任何威胁性的少女，却让紫雷大祖王这样的存在，如临大敌！

　　“阁下是什么人，为何阻拦我们的去路？”紫雷大祖王沉声喝道。

　　他脚下的独角雷翅虎也发出一声咆哮，一双巨大猩红的眸子，紧盯着那闪烁月华中的女子。

　　罗修的目光，也同样落在了这个少女的身上，这是一个极美的少女，美的有种不真实的感觉。

　　她的肌体经营，容貌完美到了极致，挑不出任何的瑕疵，他像是这浊世中最纯净的人，赤脚行走，身材修长，有种神圣之感。

　　“你们之中，有与我同源的人。”

　　少女淡淡开口，目光在独角雷翅虎背上的众人中扫来扫去。

　　“同源之人？”

　　在场的人皆都面露疑惑。

　　而就在这时，少女的身后，无尽的月光凝聚，化作了一轮古朴的圆月。

　　古月法！

　　当这种异象出现的瞬间，罗修的瞳孔就骤然一缩，同时他也感应到自己体内的古月印记，传来了一丝悸动。

　　这古月印记，来自于当初古月成道者的传承，是属于古月法的烙印。

　　“她修有古月法，她是什么人？”罗修的眼中透出疑惑，古月成道者来自道界，按理说不该出现在这里。

　　同时罗修也明白了，这个少女所说的与她同源之人，无疑指的就是他了。

　　也就是说，这个少女可以感应到他体内古月法的烙印气息。

　　“找到你了。”

　　蓦然间，月华中的少女展演一笑，一双美如梦幻般的眼睛，落在了罗修的身上。

　　她的娇躯一闪，赤脚踏着虚空，朝着罗修走来。

　　“吼！”

　　随着少女的接近，独角雷翅虎发出大吼，顷刻间化作一道流光，朝着那少女扑杀而去。

　　显然，少女的接近，让独角雷翅虎这头凶兽感受到了威胁和挑衅。

　　然而，即使是在面对独角雷翅虎的凶猛扑杀，那少女依旧从容淡定，美丽的唇角挂着淡淡的笑容。

　　她的身上穿着一袭月袍，美丽而又神圣。

　　身为大祖王级的凶兽，独角雷翅虎的速度极快，只是一眨眼的瞬间，就已经扑杀到了月袍少女的近前。

　　就在这个时候，月袍少女缓缓的抬起一只手，她的手指修长，葱翠如玉，闪烁着晶莹神圣的光泽。

　　“轰！”

　　独角雷翅虎的爪子落下，无数的雷光迸溅，但却根本就没有击中月袍少女。

　　罗修根本就没有看清楚她的动作，她就已经从容的躲开了独角雷翅虎的攻击，出现在独角雷翅虎的头颅上。

　　“咚！”

　　下一刻，月袍少女的赤脚踩踏在独角雷翅虎的头颅上，看似轻盈的脚步，却恍若蕴藏着万钧之力，将独角雷翅虎庞大的身躯踩踏的一个踉跄，以一个狗啃屎的动作，扑倒在混沌虚空中。

　　“你……”

　　紫雷大祖王的脸色一变。

　　只是他的一句话还没有说完，月袍少女的身影就已经从他的身旁直接走过，出现在了罗修的面前。

　　原本站在罗修身边的人都纷纷后退，只有苏鹏和剑云霄没有动弹，依旧站在罗修的身边。

　　月袍少女的身上并没有任何压迫性的气息，但却让苏鹏和剑云霄都是如临大敌。

　　毕竟连大祖王级实力的独角雷翅虎，都被这个少女一脚镇压，紫雷大祖王都无法阻止她分毫，可见这个少女绝对不是表面上看起来那么的人畜无害。

　　“你的样子，和我的哥哥很像……”月袍少女那一双美如梦幻的眸子带着点点的迷茫，凝视着罗修的脸庞。

　　同时，她伸出一只葱翠如玉的手掌，轻轻的触摸到了罗修的脸，两行泪水流淌在她白玉般的俏脸娇容上。

　　“哥哥，这么多年了，你为何一直都没有回来呢？”

　　她喃喃自语，说着一些让在场的人都感觉莫名其妙的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百二十九章 月袍少女免费阅读。https://xs.23sk.com 