    一位身着鸦青刻丝袍子的少年若有所思道：“按理来说，斗战双方为风云榜榜首和榜二，两方势力肯定会重视起来，不会让其中任何一人出现性命之危才是，如今这番结果又是如何造成的？”

    红衣女修直言道：“据我所知包括温若颜在内，天元大陆一共来了十二位修士，其中有一名洞天期大能，另外十人的修为就不清楚了，不过肯定不会超过洞天期。

    若是太一宗有意除掉他们，可谓是不费吹灰之力。”

    话落，一名身着玄色道袍的中年轻咳了一声。

    “杨道友慎言！有关太一宗之事不是我们可以议论的。

    所谓事出必有因，若玄元宗这十二人真的全部陨落了，那多半是他们做了什么不该做的事，被人替天行道的。”

    红衣女修此刻也意识到了自己方才所言不妥之处，连忙捂住嘴动作慌乱的点了点头。

    过有片刻，她定了定神，再次开口试图将众人注意力转移。

    “说起这温若颜，不是早有传闻说其气运深厚，可福泽宗门吗，怎么如此轻易就陨落了？”

    中年不以为然道：“有时候我等亲眼所见之物都不一定是真的，更别说来自另一大陆的传言了。”

    “玄元宗是天元大陆的两大霸主宗门之一，而今温若颜陨落在云天大陆，恐怕他们不会善罢甘休。”身着鸦青刻丝袍子的少年此刻面上满是担忧之色。

    中年闻言轻叹了一声“这些事就不是我们该操心的了，天塌下来有个高的顶着，我等顾好眼前之事即可。”

    ...

    天元大陆玄元宗。

    此宗依水而建，位于一片海域中，由数千座岛屿构成，在同座岛屿之上修行的基本同属一族。

    这些岛屿有大有小，天然形成的极少，大多都是由此宗大能施法力填土移石堆砌而成。

    这日，一道流光从其中一座岛屿飞遁而出，落到了此宗最大的岛屿上。

    一名面色慌乱的青年显出身形，步履匆匆朝一座巍峨壮阔的宫殿走去。其后没过多久，另一道遁光从远处而来，同样落到了这座岛屿之上，显露出了一名脸色苍白，弱柳扶风的女子身形。

    落地后，此女未做停留，同样疾步走向了宫殿入口。

    这两人殿门口的守卫皆是认得的，因此只稍微问了几句来意，便将他们放了进去。

    随着殿门再次紧闭，一名其貌不扬的守卫神情疑惑道：“今天这是怎么了，都说有重要事情向宗主汇报？”

    其身旁之人琢磨道：“应该是有重要弟子陨落了，最先来此的洪师叔是负责看守宗门心明岛众弟子魂灯的，方才的杜师叔则是宗门派在外头时刻留意三大榜变化的。

    若我所猜不错，陨落之人应该是三大榜上有名者，只是不知到底是谁。

    你们说该不会是远赴云天大陆寻那太一宗之人比斗的温若颜温师叔吧？”

    “别乱猜！”一名高个守卫做出噤声的手势，低声警告道：“该我们知道的等时间到了，宗门自会公布，不该我们知道的胡言乱语小心惹来杀身之祸！”

    ...

    大殿内，先后进来此处的两人正战战兢兢地对着一名气宇轩昂的中年汇报着温若颜陨落一事。

    其中被守卫唤作洪师叔的青年更是提到了宗门此去云天大陆的十二人全军覆没这一事实。

    随着他们话音落下，殿内瞬间寂静无声，落针可闻，坐于上首的中年许久未曾开口，让两人愈发战栗。

    对于这位宗主的为人，他们自认为是比较清楚的，越是沉默，等会迎来的怒火也就越大。

    若非发生了这等严重之事，不得不前来禀告，他们是怎么也不愿踏足这座岛屿的。

    就在他们心内惶恐不安，思考着应对之法时，中年却开口说出了让他们极为意外的话。

    “此事我已知晓，你们退下吧。”

    似是不敢相信宗主会如此轻易放过他们，连一句呵斥之言也没有，两人不自觉抬头望了一眼坐于上首之人，却见其面色阴沉，于是连忙低下头，各自告了一声退，随后逃也似的离开了此地。

    殿内，一名须发皆白，手持佛尘的老者凭空显现出身形，看着中年微微摇了摇头。

    “景安，方才我若不拦着你，那两名弟子恐怕便要直接命丧于此了。

    他们只是来汇报实情的，温若颜陨落一事与他们并无干系，你何必牵连无辜？”

    面对这名老者，中年并不敢放肆，他强压下心中的暴虐，站起身，对其恭敬行了一礼，随后叹道：“师伯，我也知道这样做不对，可是如今我的情绪已经越来越不受自身控制了。

    但凡听到于宗门不利之事，总会忍不住想要动手杀人，我根本不知道我还能撑多久。”

    “怎么？”老者面色微变“那门功法对你的影响已经如此之深了吗？”

    中年点了点头，苦笑道：“当年宗内包括上任宗主在内的七位师叔祖因天罚接连陨落，宗门分崩离析之际我不得不修炼这门禁法，强行提升实力，接下宗主之位，而今的反噬却是越来越严重了。

    对了，温若颜陨落，那布置元逆挪运归炁大阵的九件极品灵宝多半会落在太一宗那些老家伙手中，此次我宗可谓是损失巨大啊！”

    话落，老者伸手捋了捋胡须，慢吞吞道：“那九件灵宝上布满了由我等渡劫期修士设下的攻击禁制，非我宗之人一旦触碰，大乘以下必死无疑。

    即便他们最终能将这些灵宝拿到手，一些伤亡也是避免不了的，若死的是那些资质优异，有望飞升之人，那我们也就不亏了。”

    说到此处，老者将话音一转，带着一丝杀意开口道：“只是九件极品灵宝这样被人夺去，我们不闻不问的话，传出去不知情的人肯定会认为是我们怕了太一宗。

    因此得择日再派一些人过去，上门讨要，若是对方不还，那就少不得要打上一场！”

    中年闻言面露难色，他踌躇了片刻，劝诫道：“师伯，恕我直言，外界虽传闻我宗与太一宗整体实力相差不大，但真正较量起来，我们是斗不过对方的，尤其是七位师叔祖陨落，高端战力差得不是一点半点。”

