 “承载天命是成就古帝的一条路，但是却不能说唯一的一条路。承载天命，只能说是成就古帝最容易的一条路。”柳帝说道。

    这一句话让众人看向柳帝，等待着他的话。

    “事实上，有天纵奇才之辈，依靠自身，不借助世界天命，自身直接步入到古帝。”“

    不知道你们听闻过剑帝没有？”“

    听闻过，传闻剑帝不是出自这个世界，当初却一举成就古帝，闹得无极世界轰轰烈烈，甚至一剑险些斩杀一位古帝，之后徒然消失！”罗玉尊者说道。

    “是啊！这位剑帝，就是未曾承载天命，他依靠自身，强行成就古帝！”“

    如何强行成就古帝？”玄尊者问道。

    柳帝摇摇头道：“那条路我也不知道，我所知的就是借着天命成就古帝。这条路是成就古帝最容易的路。至于其他的路，虽然我  不知道，但是要难上千倍百倍！”

    一种圣王点头，这不是他们所能想的。他们能走上帝路就很满足，至于成就古帝，等能走上帝路再说。事

    实上，可能他们一辈子都无法走上帝路。

    柳帝看向叶宇说道：“你本源之力已经蜕变了吧？”

    在这之前，叶宇不知道自己的本源之力和别人有什么区别，但是此刻他却明了。原来造化决修行到极致的力量，就是天地本源之力。“

    是的！”叶宇回答道。这

    一句话让玄尊者一行人徒然的看向叶宇，都瞪圆眼睛。叶宇就把自己的本源之力蜕变了？也

    就是说，他掌握了天地本源之力，站在了圣王的巅峰，站在了帝路的始端？很

    多人难以置信，他才成就圣王多久，这就凌驾于他们之上了？

    “你彻底炼化体内的那道火，能让你再进一步。你此时虽然有天地本源，但是感觉你和那些顶尖圣王还是有些差距的，未曾修行到完美，积累也不够。”柳帝对叶宇说道，“只是……又有些看不透，你仿佛蕴含着一层迷雾，拥有其他力量！”叶

    宇知道柳帝说的是什么，那是他的体质。

    玄尊者一行人对视一眼，心想古帝都看不穿叶宇？“

    前辈，我和柳沁相识在蛮荒域，传闻蛮荒域是一个蛮荒大世界，被无极世界吞噬之后，才变成无极世界一域，是不是如此？”叶宇问道。

    柳帝点点头道：“这关于世界的秘辛，和上古的禁忌强者有关！”“

    无极世界为什么被誉为无极，就是因为他最强。传闻世界也是在进化的，不断的吞噬其他的世界来壮大自己！”“

    传闻无极世界，吞噬了很多世界，无极世界蛮皇域、沙域、西方域等等……这些都是吞噬别的世界，别的世界融合到无极世界的！”“

    这些世界，传闻以前也有无极世界大，只不过被吞噬之后，就只是化作小小的一域。”

    柳帝的话让叶宇微凝，他不由想到地球。地球曾经也有无数神话传说，盘古开天、女娲补天、后羿射日，很显然，地球也是有大能的存在。而

    且这些神话传说中，应该地球是无穷辽阔的。但是现在的地球，却小的可怜，相比于无极世界，甚至没有一个巫蛮域大。那

    么有没有一种可能，地球也是被吞噬过后的？叶

    宇越想越有这个可能，上古神话太多大能了。难道这些大能，都是杜撰而成的不成？叶

    宇想着这些的时候，听到古帝继续在说：“有些东西，我还不知道，这需要我成就古帝才能去挖开谜底。至于具体是怎么样的，或许以后能给你确切的答案！”叶

    宇点点头道，问着柳帝说道：“当初宇帝陨落，听闻是因为攻伐一个世界，难道就是为了无极世界吞噬别的世界？”

    “不知道！”柳帝说道，“那时候我和宇帝之间有龌龊，他不会告诉我。不过，应该是征伐一个世界。”

    叶宇原本想要从柳帝这里弄清楚具体是什么情况，但是很显然，对方刚成就古帝，很多东西也是一知半解。叶

    宇心想要知道，或许只能问其他的四位老古帝了。他

    没有继续问下去，再次和柳帝论道。

    一众圣王，受益匪浅。尽管实力没有因此而突破提升，但是却知道以后的路怎么走，这比起实力的提升一小截还更有意义。特

    别是能感悟古帝的道，对他们走上帝路也很有兴趣。

    ……之

    后，玄尊者几位圣王，就在柳皇宫闭关起来。

    而柳帝，也开始闭关。他刚成就古帝，还需要稳固自身的境界。只

    有叶宇，并没有急着修行。他在疯狂的炼化南明离火，同时造化决也在体内疯狂的运转。他

    虽然得到了造化决的所有古字，但是还未修行造化决到巅峰。

    叶宇知道，他只需要把造化决修行到巅峰就行，那时候他自然而然的站在了圣王之巅。“

    这天书当真非凡，可以直接修行出天地本源。”叶宇喃喃自语，不由想到颜圣婷的那位祖辈，他从何处得到的这本天书。

    这样的至宝，难道真是天地孕育而成？

    叶宇想着这些的时候，一个俏生生的声音在自己耳边响起来：“叶大哥！”叶

    宇转头看过去，见柳沁站在那里，月光照耀在她身上，她虽才十六岁，可却凹凸有致，又带着青春的气息，当真是一个精灵美人儿。

    “成为古帝的公主，开心吗？”叶宇对着柳沁笑道。柳

    沁脸色微红，而后又感谢道：“谢谢叶大哥！”“

    不用谢我，羽扇对我没什么用，给你最合适不过。”叶宇对着柳沁说道。

    “我不是说羽扇啦。”柳沁嗔了一声，“我更喜欢叶大哥的百合花！”

    “哈哈哈哈！”叶宇笑的很开心，望着柳沁说道，“你这句话要是别人听到，就会觉得你在装．逼了。”

    “叶大哥！”柳沁娇嗔不满道，“我说的是认真的！”“

    好好好！”叶宇笑道，“你喜欢百合花这很好，以后我都不用花心思，要给你礼物，就送一打百合花你，我也求之不得啊！”

    …… 