    可心中的羞愧，又不知怎么去，怎么面对李宗泽。

    董不悔后悔了。

    但是没什么用，人死如灯灭，死了就是死了，成为了心中最大的遗憾。

    自从青莲死后，李宗泽恨上了董不悔，开始疯狂找他。

    认为青莲的死，最终凶手就是董不悔。

    必然杀了，以解心头之恨。

    “李宗泽，你说你喜欢青莲么？

    真心爱她么？”

    “我爱！”

    李宗泽毫不犹豫回答。

    “爱？

    我们分开之后，她亲眼看着她生不如死，亲眼看着她身体一天不如一天，亲眼看着她每天难受至极，你说爱？”

    “最好的爱是什么？

    是放手！”

    董不悔越说越激动，难以控制自己。

    “爱不是强行，不是抓住不放，她不喜欢你，不爱你。”

    “是！青莲最初是跟了你，但那时候她不懂什么是情，什么是爱。”

    “当她发现的时候，已经晚了，名花有主。”

    “青莲知道对不起你，内心深深的自责，可，感情真的无法控制，无法剪断。”

    “我也想控制，其实无法自拔，深陷其中。”

    没经历过的人不会懂，不会明白。

    认为在胡扯，在搬弄是非，在胡搅蛮缠，在胡说八道……实则就是如此！爱是世间最奇妙的东西，当你真真正正爱上一个人的时候，就什么都懂了。

    不是自己可以做主的！李宗泽不懂，他只知道自己喜欢青莲，死的时候大哭了一场，心疼不已。

    董不悔说的那些他没有体会。

    “李宗泽，实际是你逼死了青莲，你才是凶手。”

    轰！李宗泽脑袋一片空白，怀疑是不是自己错了，自己亲手害死了青莲。

    说是他害死的也不为过，比较女孩不爱他，却死死的霸占，不让她离开，不让她去找董不悔。

    导致了青莲思念而终，英年早逝。

    在另一个角度看，李宗泽何尝不是一个受害者？

    看到自己的朋友与妻子混在一块，那种打击，被刺伤的心无人能体会。

    感情一事很难说，也说不明白。

    谁对谁错，怎么讲？

    怎么评判？

    个人有个人的看法，个人有个人的思想，如何评价，全在自己的内心。

    “我是凶手，好像说的很对，我是凶手！”

    李宗泽自言自语，好似魔怔了一般。

    “青莲思念成疾，我应该放她离开，应该让她追寻自己的幸福，应该……”“那样她就不会死，拥有了自己的人生，应该很快乐，很幸福。”

    董不悔没有说话，黯然神伤，脑海出现青莲的画面，尤其两人在一起时的美好。

    “不！不对，就是你董不悔害得，如果没有你，青莲怎会爱上？

    怎会让她身死？”

    李宗泽忽然道。

    那种似疯似魔的状态很吓人，感觉精神不正常了。

    他或许早就不正常了吧？

    青莲的死对他打击很大，并非一般的打击。

    “就是你董不悔害得，不用狡辩了，老子杀了你。”

    怪董不悔么？

    怎么怪？

    怪他出现了？

    怪他和青莲见过面？

    一见面就爱上了！还是怪他不该冷冷的拒绝青莲？

    一旦有了那种感情，不是想抛弃就抛弃的，想拒绝就拒绝的。

    李宗泽举起长刀对着董不悔劈了下去，仙灵之气狂暴，厉害无比。

    一出手才知道李宗泽有多强，绝对的仙圣。

    不会有错！而董不悔也不差，两人可以说半斤八两，不相上下。

    两位仙圣打架，威力不凡，惊天动地。

    两人在城外，城内都感觉到了震撼的气息，无比压抑。

    两人在空中打的死去活来，谁也不服谁，谁也不会手下留情。

    在各自的内心当中，均认为对方才最可恨。

    东方白感觉到什么，在赤炼之地出来，打开窗户，感受冷风的吹打。

    望向天空，眼神平静。

    他没有出去，而是在观看。

    远处上方有人在打斗，早已察觉。

    不知两人有什么深仇大恨，杀气居然如此之重，战斗如此猛烈。

    东方白一站便是半个时辰，一动未动。

    “是时候决出胜负了。”

    东方白喃喃道。

    “轰隆隆！”

    一声巨响，天空出现一道无比粗壮的闪电，照亮整个天空。

    十分刺眼！好似想将这天劈开，那种威力势不可挡，怎叫一个强大。

    估计周围别想有一处好地方。

    寒风比之前更加凶猛，更加凌利，住的客栈摇摇欲坠，随时都能倒塌。

    可没人愿意出去，因为外面更加危险。

    距离尚远，却造成了巨大轰动。

    幸好在城外百里，若是在城中，估计整座城被他们打的破烂不堪，面目全非。

    “噗通！”

    一人掉落下来，不知是遭到了冲击，还是当时怎样，正巧落在东方白所处的楼下。

    东方白见状，飞身跃下，没有任何犹豫，将之带回房间。

    整个过程很快，几乎没人发现。

    救起的这个人乃是董不悔。

    至于李宗泽怎么样？

    两人最后发起了生死一击，最强力量，不是你死就是我亡。

    李宗泽死了，被董不悔杀了。

    董不悔身受重伤，身上伤势很重，若是没人救，他也必死无疑。

    身上伤口数十，五脏六腑没有一处是好的，尤其心脏……东方白将他放在床上，开始施救。

    从一开始这小子就有一定的打算，两位仙圣打架，且是生死搏杀，必然一死一伤。

    那么伤的那个，是否为我所用呢？

    本少目前修为太低，需要一个强大的帮手，或者手下，才能应付一些事情。

    今日正好送来一个，不利用一下岂不可惜？

    东方白为救人不惜丹药，一连给董不悔服下三颗，外伤用混沌之气愈合。

    不仅如此，还用了混沌神水。

    从东方白一出手，就可知董不悔死不了了。

    在丹帝手中死了人，那还了得？

    虽然没有前世那般莫大修为，但手段还在。

    如何救人，怎样让伤势快速恢复，又该怎样下手，没有比东方白再懂，再了解了。

    做完一切，天色快亮了。

    东方白坐在屋内等着，没有再去赤炼之地。

    不出意外的话，董不悔再过一个时辰就该醒了。

    换做一般的炼丹师，哪怕八级炼丹师，想让董不悔这么快醒来也是不可能的。

    

