    秦风的话让丹神也是大吃一惊，他急忙说道：“你找过了吗？”

    秦风忙道：“当然找过了，我放的地方没人知道，连我老婆都没有说过，如果帝尊丹不是被人拿走的话，不可能丢了。”

    “被人拿走了，你的地方有人去过？”丹神好奇道。

    “我看不是外人，因为外人不能找到的，帝尊丹的藏身之地非常的隐秘，可能是家里的人出手的。”

    “难道是有内贼，你说会是谁？”丹神急道。

    “我也不知道，所以过来跟丹神商量一下，看看谁有最大的可疑之处。”秦风无奈道。

    丹神点点头，随即想了想，当即说出了一个名字：“风夏。”

    秦风的脑海里根本就没有想过风夏，在他看来，风夏是不会拿走他的帝尊丹的，即使是她很想要，那也会跟自己提出来，绝对不会自己去拿的。

    “不可能，不可能，风夏不是那种人，如果他想要的话，他会跟我说的。”秦风急忙摇头道。

    丹神看了看秦风的表情笑道：“我知道你不会相信，但是这是最大的疑点了，风夏实力接近巅峰，如果获得帝尊丹的话，可以直接突破帝尊，。而她自然知道这点，再加上你确定不会是有外人来里面，那只能是她了。”

    但是秦风还是不相信，他摇摇头道：“这个事情没有调查清楚之前，我们不能让风夏觉得自己被怀疑了。“

    “我明白你的意思。放心吧，我会保守秘密的，只是你要注意风夏最近的变化，如果她忽然变强了，那就可能是服用了帝尊丹，如果她还没有变强，起码说明他还么家园吃。”

    秦风点点头，随即说道：“只是这样的话，就没办法帮助丹神了。”

    丹神笑道：“我的事情不急，那于飞现在也不敢轻易来了，你还是先去找找帝尊丹吧，免得别人吃了。”

    秦风忙点头出去了，他出来之后，第一件事就是想去看看风夏，现在风夏在学校里保护囡囡，所以他必须要去学校。

    按照丹神的意思，一旦风夏吃了帝尊丹，实力起码突飞猛进了，可是前天他看到风夏，风夏依旧是何自己差不多的实力，应该是没有吃。

    还有一个可能是人家根本就没有拿，秦风当然希望这是最好的，他赶忙来到了学校，跟门卫联系了一下，自己就进去了。

    秦风来到了李菲的办公室，正好看到李菲在那里忙，就笑道：“李老师，你好。”

    李菲看到是秦风，也是非常高兴的起身说道：“秦先生你今天来了，是不是有什么事情，请坐。”

    秦风点点头坐下，笑道：“我只是想来看看风夏，不知道她在这里怎么样？有没有打扰你们，如果有的话，你跟我说，我回去叮嘱他。”

    李菲听到这个话，忙笑道：“秦先生你就误会了，风夏在这里非常的好，不但没有打扰他们和孩子们，而且孩子们都喜欢她，只是风夏现在一直在房间里，轻易不会出来，我知道这是秦先生的意思。”

    秦风点头道：“不错，我是让他不要打扰孩子们，尽量在房间里，现在她在哪里，我想去看看他。”

    李菲忙道：“我带你去吧。”

    秦风起身，李菲带着他去找风夏，而此时，他们刚刚到了学校的一楼，就听到那学校走廊上发生了争吵，秦风也是有些好奇，就走了过去看看情况。

    原来是一个家长模样的人在那里大叫什么，秦风仔细一听，就听他说道：“你们学校安排别人进来这里，我就不能进来了吗？我非要在学校里怎么样？”

    男子是三十多岁样子，表情很是凶狠，态度也是很嚣张，而他面前的了两个老师明显挡不住他，被他一个劲的喝问。

    “先生你冷静点，这里是学校，你不能在这里做事情。”一命老师赶忙说道。

    “开玩笑，别人就可以进来了，我就不能进来了，今天我非要在这里做事怎么样？”

    男子干脆就坐在这里，好像是耍赖一样，这让周围的人都是无法理解。

    “他这是做什么？”秦风对李菲问道。

    李菲好像是知道，忙道：“这个人是我们这里应该学生的保镖，平时都是让他在外面的，也不知道是怎么回事，他今天非要进来，说是我们这里有人进来了，他就不能在外面。”

    “他是不是看到风夏了？”秦风问道。

    “可能是吧，风夏来的时候，这里影响很大，大家都知道风夏是来保护囡囡的，而这个男子应该也知道，他也是来保护人的，所以也要进来，我们没有同意，他就硬闯进来。”

    “好吧，这个事情我来处理吧。”

    秦风知道，这个事情处理不好的话，对囡囡影响很大，他忙上前，看了看那地上的家伙，这个家伙虽然是个保镖，但是实力也就是个武术者，会点功夫而已，秦风就说道：“先生起来吧，这里是学校，你在这里闹事不太好。”

    男子抬头看了看秦风冷笑道：“关你屁事，今天我非要进来，不但是进来，我要学校给我准备房间休息，他们可以让其他人进来，还安排了房间，我为什么不行，我也是保护人的。”

    秦风看懂了他的意思，就说道：“好吧，你说怎么才能离开这里？”

    男子有些惊讶的看了看秦风说道：“怎么，你还能收买我？”

    “那是，只要你开口我就可以答应你。”秦风笑道。

    男子好像看出了秦风不是一般人，顿时就心里窃喜，他来这里无非就是为了舒服点，当然了还想去调戏调戏美女，现在有人给他好处，他能不要吗？

    “好呀，我看看你有点诚意，那你就在附近的利时大酒店给我包一个房间，我要在这里住一年，如果你答应的话，我现在就可以走。”

    对于男子来说，秦风是绝对不会答应的，要知道那利时大酒店可是三星级酒店，最差的房间一个晚上也要好几百，一年下来那可是一个很大的数目了。

