    翌日清晨，这老板娘果然是带着叶罗去了岚风岛的最高山看了一次最美的景象，“听说你来了，岛主就十分想要见见你，你可是不知道，他虽然是在水域居住多年，可是心中一直不忘人族的那一片故土，因此听说你来了，那是十分的高兴的，现在他就想要见见你！”对此，叶罗一点儿都不意外，应该说，他一直都是在等着这一刻，“既然是这样的话，那咱们还在等什么呢？这就走吧，我还真的是想要看看，岚风岛主是一个什么模样，听闻实力通神，是真的吗？”

    “这个自然，岛主大人的实力修为现在据说已经是到了虚空千年的境界，这一份修为在整个海族中都是顶尖的！”老板娘对岚风的实力倒是极为的称赞，不过这些叶罗氏根本不会在意的，她在意的是，岚风此人接下来的动向，，“哈哈哈，我岚风等待了这么多年，总算是等来了故人啊，今天我真的是太高兴了，尊师圣元剑圣我也是神交多年，请一定要代替我向他问好，”岚风人未到，可是豪迈的笑声已经是传来了，紧接着，一道高大的人影呼啸而至，便是岚风了。

    此人相貌刚毅，当真是霸气无比，叶罗能想到的词就只有人中豪杰而已！“我岚风岛不比星海宫，但姑娘既然来了，那么就一定要住的舒服才是，现在天元大陆怎么样？是不是高手众多呢？可惜，现在的我已经是没有那个能力和他们争雄了！来来来，既然老友来了，那么就一定要喝一个痛快！”

    “主上，这位姑娘并非是修炼者，就仅仅是一个游客而已，岛主您是不是太热情了！”几乎是岚风岛所有的人都知道，岛主岚风这些年一直都是对人族的弟子十分的宽厚，那是因为他希望知道一个人族女子的下落，那人便是岚风深爱了很多年的女子，艳。关于岛主和艳的过往，弟子们都不知道，但是岛主却十分珍视怀中的一块玉佩，据说这一块玉佩是艳的随身之物，在离去的那一天，送给了岚风。

    可是没有想到这一别就是百年时光，等岚风神功大成之后，艳却失去了踪迹，似乎就没有存在过一般，这么多年了，只要是人族来的弟子，不管是不是修炼者，岚风对他们都是很好很好的，只为求得艳的下落，他们两人究竟是发生了什么事情，这个女子竟然能让岚风无法忘记？他自己不说的话，没有人会知道，关于艳的一切，岚风都会放在心中的，除了自己之外，也没有人有资格知道！

    “你在天元大陆可曾听过艳这个名字吗?这些年我一直都是在找她，可惜这么多年过去了，我一直都是没有找到她的任何踪迹，我希望了很多次也失望了很多次，这一次，应该是我最后的机会了，若是我再找不到艳的任何下落，那么久表示，她和我是真的没有任何的缘分，我也不会再强求了！”

    既然知道了星海神功就在岚风岛，那么找不到它自己也是不能回去的，因此，不管是想到什么法子都好，自己也一定要先留在岚风岛，“艳？名字还真的是很好听？可是艳丽的吗？若是的话，那么小妹还真的知道此人的下落，多年以前，我曾听师尊说起过，有一女游侠，到处行侠仗义，做下了很多的大事，手中的一柄长剑，当真是威力绝伦！”

    其实这些有一部分是胡扯，有一部分是叶罗自己的推测，比如，在岚风身后的墙上就挂着一对古朴的利剑，若不是用剑高手，那是不可能用剑作为定情信物的！加上现在的岚风都是属于病急乱投医的状态，叶罗随口说出一些相似的特征，岚风就是确信无疑！“不错，不错，当真不错，看来当真是上天垂怜，终于是让我找到了艳的下落！”

    这一天应该是岚风最高兴的日子了，他是忍不住的放声大笑，“来来来，我今天真的是太高兴了，你哈有什么关于艳的消息，也全部都告诉我好了，我现在当真是对他无比的想念。”叶罗又是胡扯一番，说什么，某年某月，艳做下了何等事情，被人所称赞，到了后来，叶罗更是拿出了一个小册子，上面记录了所有关于艳的一切！岚风更是视为珍宝，“姑娘送给我这么珍贵的东西，我要如何报答你呢？”

    这个时候，若是说自己什么都不想要，那反而不好，“小妹想要修炼，可惜这些年一直都是得不到名师的指点，若是大哥能指点小妹一二，那么小妹自然是无比的感激，叶罗这人的嘴巴当真是甜的很，就这么两句话，那就彻底地拉近了距离，岚风此人不喜欢麻烦，若是拜托自己十分为难地事情，那么他是一定不会做地，却没有想到，只是指点几手功夫而已，那倒是没有什么，而且这小姑娘模样竟然是有几分相似艳，他还真的就将星海神功告诉了她！

    叶罗用心记下，当天夜里就是将这一切都告诉给了翠玉，翠玉自然是十分地高兴，这一次让叶罗完成者一项任务，自己还真的是押对了！

    转眼之间，海族五大首领相聚地日子就到了，岚风岛什么时候这么地热闹过？“青风，你小子这些日子地功力应该又是提升了不少啊，这么多年不见，你难道还是喜欢喝酒吗？”翠心说道，他们两人相交多年，者便是他们地相处模式！这么多年过去了，也不会有任何的改变！

    “哈哈哈，让青风不喝酒，者不是要了他的命了吗？”日月身材高大，他从来都是不迟到的，因此日月林那是整个海族中最讲规矩的地方！”

    “这么多年不见，你们几个还是这么的让人讨厌，偏偏每一次的相聚，你日月喜欢弄这么大的阵仗，怎么，这是要吓唬谁呢？到了兄弟这里，难道你还担心会有人害你不成？”岚风说道。

    “诸位可知道，为什么翠玉不来吗？那是因为我已经得到了消息，当年师父的星海神功便是他盗走的，他心虚了，自然是不敢来了！“

    “你胡说八道，只有你才会做出这样的事情，我是绝对不可能做出这样的事情的！“翠心自然是不乐意的说道。

