    

    “唐三吗！”

    陈乾坤微微一偏头看向那名晚自己和小舞一步的那个长像普通的小孩。

    长像普通，衣着破旧，可是双眼却充满了一种灵动的光芒。

    “可是那又与我何干呢？”陈乾坤的嘴角微微上扬，看向唐三的目光有着不屑。

    “乾坤你在看什么呢？”这时小舞也是好奇的看向陈乾坤的目光所视之处。

    “没什么，就是在看一个有趣的人罢了。”陈乾坤笑了笑伸手揉了揉小舞的脑袋后拉着小舞迅速的向着一舍的方向跑去。

    “啊！乾坤你慢一点啊……”

    小舞被拉的打了个趔趄，可是灵敏的身手还是使她迅速调整了过来，然后，长牙舞爪的小舞就跟着陈乾坤向宿舍跑去。

    “刚才，是有谁在观察我吗？”门外，灵觉强大的唐三迅速察觉到不对劲，可是陈乾坤因为所有的数据都被封锁，所以别说是唐三了，就算是唐昊都不可能发现故意隐藏的陈乾坤。

    咔嚓！

    陈乾坤和小舞直接推开了一舍的大门，入眼的就是一群小屁孩儿正在那里拜大哥呢！

    “额！你们继续！”

    陈乾坤先是一愣，然后就拉着满脸好奇的小舞走向一间看起来没有人的房间。

    “嗯！看起来还不错！”陈乾坤看着近四十个平方小房间，露出了一个满意的微笑。

    虽然里面只有一张床其他的什么都没有，可是陈乾坤还是感觉十分满意。

    “哎，你们没带床铺吗，需不需要我接济你们一套！”就在这个时候一道青涩中又带着一丝傲气的声音从陈乾坤的身后传来。

    陈乾坤和小舞转头一看，额，一个可能不是一年级的“小朋友”正靠在门框上冲着陈乾坤昂了昂下巴道。

    “不用了，我们自己带了。”陈乾坤笑了笑，将手放在学院里自带的床铺上，魂力运转，直接将其收入了魂导器中，然后右手一挥。

    嘭！

    一间崭新的双层床铺就出现在了原来的那个位置。

    “魂导器！好东西啊！”原本靠在门框上的萧尘宇看到这一幕眼睛瞬间一突，急忙站直了身子。

    跑到陈乾坤的身前，萧尘宇震惊的看着陈乾坤手腕上的那个金色手镯，那副痴汉般的神色直接将小舞给吓了一跳。

    捂着自己的小袋袋，小舞小心的转到陈乾坤的身后露出一个小脑袋，看向萧尘宇的目光满是怀疑。

    “这家伙脑袋不会坏掉了吧！”小舞看向陈乾坤，眼神中传递着这个信息。

    同时间，陈乾坤也看向了小舞，在接收到小舞的信息后，陈乾坤翻了个白眼。“我那知道！”

    “我叫萧尘宇，是这个学院的老大，你们好啊！”萧尘宇擦了擦嘴角流下的口水，连忙恢复到一本正经模样。

    可是那眼中的羡慕还是掩藏不住，毕竟那可是魂导器啊，而且居然可以装的下那么大的一间床，一定很真贵吧，毕竟就连自己爸爸都没有呢！

    “我叫陈乾坤，这是我，未婚妻小舞。”陈乾坤嘴角露出了一丝坏笑。

    “啊，你你这人怎么这样啊！谁是你未婚妻了？”小舞躲在陈乾坤身后，不断的用着小拳头捶着陈乾坤的背后，不过那嘴角上扬的弧度却没人发现。

    “那，乾坤，我，我怎么叫你没问题吧！”萧尘宇结结巴巴的问道。

    毕竟那可是珍贵的魂导器啊，这就说明了陈乾坤的身份绝对不简单，暂时还是先不要得罪的好。萧尘宇在内心中疯狂的咆哮着。

    “没事，你爱怎么叫就怎么叫吧。”陈乾坤笑了笑并不在乎萧尘宇的问题。

    转身揉了揉小舞的脑袋，将她按在床上坐好，然后就开始在房间里行走起来，每到一个陈乾坤感觉不错的地方，陈乾坤都会一挥手，然后那里就会多出一些家具。

    而萧尘宇就跟个跟屁虫一样满脸好奇的看着陈乾坤的动作。

    “乾坤你家肯定很有钱吧！”萧尘宇震惊的问道。

    毕竟陈乾坤刚才弄出来东西可都已经有好多了，可是看他的样子应该还有不少的样子。

    “也没什么钱，就是家里大人有些实力罢了，好了，我们先走吧，出去聊聊！

    小舞你先休息一下吧，毕竟逛了一天街了！”

    陈乾坤拍了拍手，看着自己的杰作，先是将小舞强行封印到床上，为她盖上被子后，才冲着一旁的萧尘宇挥了挥手最先带头走了出去。

    一舍到六舍是一个回字形结构的楼体，中间是一个大客厅，四周都是宿舍。

    而现在陈乾坤一出来，就看到了那客厅中另外两个高年级学生正不断的挥着手研讲着什么，而他们身前则是二十几个小屁孩儿正坐在地上满脸小星星的看着听着他们的演讲。

    “让让！”，萧尘宇走到人群前，轻轻的拍了一下挡在自己身前的一名小屁孩。

    “哦哦，萧老大！快快，你们快让开，萧老大回来了！”那名小屁孩儿连忙开口道。

    十秒钟后，萧老大带着陈乾坤来到了最前方。

    “乾坤我给你介绍一下，这位是柳龙，我的头号小弟，武魂齐眉棍，是一名九级的魂士，马上就可以突破魂师了。”萧尘宇排着其中一位青年道然后指着另一个少年道。“这位是凌风，武魂是风鸟，也是一个九级的魂士，同样也是我的忠诚小弟！”

    “你们好！我叫陈乾坤”陈乾坤冲着他们打了个招呼，反正以后最起码要在同一个学校里生活一段时间，所以关系还是别扯的太僵比较好。

    “对了乾坤你现在多少级了！可以使用那么久的魂导器你的等级肯定不低吧？”萧尘宇“不经意”问到。

    想了想阿柔说过的话陈乾坤说道：“我是先天满魂力，现在已经十二级了！”现实已经突破十三级，可是因为阿柔的嘱咐，还是近量在外面将魂力说成和小舞一样高比较好！

    “什么！×26”

    “乾，不陈老大，你真的十二级了！那你的武魂一定很强大吧？”萧尘宇并没有怀疑陈乾坤虚报魂力等级，毕竟那都没有必要。

    “我啊，我的武魂……”

    本章完        

