    血归没想到自己几个小弟竟然会被陈强给唬住了，这些人傻了吗？

    这些人难道一点智商都没有吗？

    这些人难道就没有意识到陈强只是在吓唬他们吗？

    无论从哪一点方面想的话，都能够想的出来陈强是因为他们人多，知道自己不是他们的对手所以干脆抓住两个人一下震慑给他们看。

    “咱们人多，就不相信这小子还能在咱们面前掀起风浪，就不相信这小子还能继续狂下去！只要咱们坚定自我，只要咱们拼尽全力，只要咱们想尽一切办法就能够将这家伙给搞定，就能将这家伙给收拾掉！唯有如此……咱们才算是在阳城之中站稳脚跟，才能在阳城之中做出咱们应该做的事。”

    血归瞪了这些人一眼，“你们难道忘记了吗？

    我们来到阳城是为了什么？

    我们来到阳城就是为了站稳脚跟，就是为了好好赚钱，就是为了明天，就是为了实现我们自己的抱负啊！如今……抱负没有实现，却还在这里浪费时间，却还在这里被陈强所震慑，如此一来的话，被那些家主们知道了，那咱们不就是笑话了吗？”

    被血归这么一吼，这几个小弟愣了一下，他们看向陈强的眸光再一次坚定了起来。

    是啊，他们人多！打不过陈强？

    不可能的！“哦？

    看来你们还想要再尝试一下？”

    陈强冷冷一笑，瞧了这两人一眼，嘴角微微掀起一抹浅浅的笑意。

    “兄弟们，你们看到了吧？

    陈强在阻止我们，这家伙认为我们实力不济，认为我们没有办法在阳城之中立足，想要阻断我们财路？

    那我们应该怎么办？

    我们该怎么做？

    我们该当如何？”

    血归呵呵一笑，“从海外归来的时候，我就和你们说过，一旦在阳城之中踏足，就有不少人会阻挡我们前进的脚步，就有不少人想要让我们从这世上消失。

    为了能够发大财，也为了施展我们的一腔抱负，当下最好的办法只有一个！那就是除掉陈强，让陈强从这世上消失！让他彻底不见！”

    血归说到这，他看向陈强，稍稍活动了一下自己的筋骨，嘴角微微掀起一道浅浅的笑意，“陈强，就算你打过了我们当中的几个人能如何？

    我们人多！我就不相信你能打过我们这些人，我就不相信你能一直刚下去，我就不相信你能将我们全部打趴下了！”

    “陈强！”

    “我对着你下了一封战书，你可知道是为什么吗？”

    血归深吸一口气，他冷冷一笑的瞪了一眼陈强。

    “为何？”

    陈强问道。

    “当然是杀了你，你就是我在阳城之中最大的阻力！你若是不死的话，你若是不完蛋的！我没有办法在阳城之中彻底立足下来，更没有办法让阳城之中那些所谓家族势力的人对我害怕，对我臣服！你就是梦魇啊！是这世上最大的梦魇！”

    血归深吸一口气，说到这后，他仰天长笑了几分。

    “在我从海外回来的时候，我就关注过阳城之中的动向。

    阳城……那可是一个通天之地，灵气浓郁不说，就连四周的交通都极为发达，不光可是一北上帝都，南闯魔都，西落香江，更可以在阳城码头上占据一席之角来让所有人为之胆寒，来让所有人为之害怕，这对于我而言，是唯一的一次机会。

    但是，很多家族的周边资产已经慢慢被白家给吞噬了，在数十年前，白家可没有这方面的能力，白家可没有这方面的实力，那些白家子弟们一个个虚弱无比，一个个弱的可笑，弱的让人无奈……就连一个刚刚创建没有多久的小家族都可以选择欺负他们！但是，自从你出现之后，一切就发生了变化。

    不光那些白家子弟的实力变强了，还出现了两个金丹境强者，而且还是在短短的几个月之内。

    这能不让人害怕吗？

    能不让人胆寒吗？

    能不让人畏惧吗？

    说一句难听的话，就连我自己都没有预料到事情竟然会朝着这方面变化。”

    血归说到这后，他坐在了沙发上。

    他拿起桌上的酒杯，轻轻摇晃了几下，而后一饮而尽。

    几个小弟将陈强再一次围困起来。

    他们就不相信陈强还能出的去，就不相信陈强还能从他们的包围中突破出来。

    虽然陈强已经打趴下了他们几个人，但是他们人多啊！就如血归所言，一人之力看起来很强，可实际上能发挥出来的力道还是有限的。

    陈强勇猛，固然能够使出让人错愕的实力。

    可终归到底，他的灵气会耗尽，体力也会消耗，到了那时候，不就任由他们宰割了吗？

    这可是车轮战啊。

    陈强笑了一声，嘴角微微掀起，掀起一道浅浅的弧度。

    这些人过于自信啊！没有经历过失败，认为失败不会落在自己的身上。

    可实际上，当经历失败的时候，他们才会感到可怕，才会感到后悔，才会感到伤心，也只有到了那时候他们才能感觉到陈强的可怕，才能够感觉到自己是有多么的肤浅。

    陈强冷冷一笑，他稍稍伸了一个懒腰，嘴角掀起一道浅浅笑意，随即开口道：“以你们的实力的确很薄弱，不过你们的意志力好像很坚定的样子……那就来打打看吧，那就来刚刚看吧，那就来试一试，看看我们彼此之间的差距有多大！要是栽了的话，要是输了的话，可千万别哭鼻子哟。”

    “哭鼻子？”

    “不可能！”

    “陈强，你这是在嘲讽！”

    “你看到了吗？

    我们兄弟几个人多……要打败你，要收拾你，易如反掌！可千万别把自己太当一回事了！你只是把你放在一个制高点上面而已，可要是你没有把自己放在一个制高点呢？

    可要是这些事情你都没有做出来呢？

    你以为你还能狂妄，还能嚣张吗？

    我们老大说出来的意思，相信你也一定明白，相信你也一定放在心上了！要么……栽在我们手里，要么交出你全部的东西，废去你一身的修为，然后从这里滚蛋，除此意外，别无他法！”

    

