
以纯粹的阴影能量，秒杀掉法兰克之后，恩佐的脸上没有任何变化，仿佛就像是碾死一只小虫子一般简单。　　然而，这场面却给在场三位巫师，带来难以言喻的震撼。　　艾萨克心脏狂跳不止，他知道恩佐拥有四阶巫师的实力，击败法兰克是轻而易举的事情，但怎么也没想到，竟然会这么简单就结束了战斗。　　吸收暴食魔神之力，实力已经无限接近于三阶生命体的法兰克，在恩佐手下丝毫没有反击的余力，仅仅一刹那之间，便化作灰烬消失在天地之间。　　“这就是四阶巫师的力量吗？”　　艾萨克喃喃自语，心底忍不住浮现悸动的情绪，看着曾经和自己同期的学徒，已经成长为巨人，他咬了咬嘴唇，脸上表情变得有些莫名。　　而在他旁边，另外两个肯迪家族巫师，也都已经愣住。　　他们本以为这次任务带队的巫师，只是一个二阶巫师，面对吸收暴食魔神之力的艾萨克，将会产生一场激烈战斗，从未想过回是这样的局面出现。　　开始了吗？　　已经结束了！　　两个肯迪家族巫师，甚至不敢相信自己的眼睛，其中一人忍不住咬破自己的舌头，试图测试一下，自己是否陷入幻境，但真实的痛楚传来，让他不得不相信眼前的事实。　　“你……果然已经晋升了四阶。”　　这时，艾萨克上前一步，神色复杂的说道，眼底闪过难以掩饰的羡慕光泽。　　恩佐轻笑一声，也没说什么。　　而听到这句话后，另外两个肯迪家族巫师，更是忍不住瞪大了眼睛。　　四阶巫师？　　“不是说只是一个调查任务吗？为何会出动四阶巫师？”两个肯迪家族巫师心底翻江倒海，望着恩佐的目光，也浮现一丝畏惧情绪。　　“难道……这位大人是一个议员？”　　北境大陆之中，最高权力机构，就是北境议会，其制度与至高议会类似，从某种意义上讲，可以算作至高议会在北境开设的分会。　　在北境议会的规则中，只有四阶巫师可以成为议员。　　正如当初坐标之战时，那位负责调解三大组织争端的议员，就是一位四阶守护者万灵巫师，弗洛斯莱晋升四阶后，在不久的将来也会加入议会。　　这就是北境大陆的规则所在。　　“还不打算出来吗？”　　这时，恩佐忽然开口，目光望着不远处，法兰克化作灰烬的地方，淡声道“：堂堂深渊七宗罪之一的暴食魔神，眼看自己的信徒被抹杀，就不打算干点什么吗？”　　听到恩佐的话语，艾萨克三人顿时一惊。　　下一刻，在法兰克被抹杀的区域，幽暗的深渊火焰，渐渐燃烧了起来，一个巨大的虚影，在火焰中浮现，暴食魔神的形态出现在了原地。　　“既然知道我的名讳，为何还要自寻死路？”　　暴食魔神的虚影在火焰中闪烁，发出低沉的咆哮“：无知的巫师，跪下吧！将你的灵魂交给我，成为我最忠诚的信徒，我可以宽恕你的行为！”　　法兰克在接受暴食魔神之力后，已经沦为暴食魔神的傀儡。　　因此，他的一举一动，都在暴食魔神的掌控下，感受到刚成为自己信徒的法兰克被抹杀，暴食魔神的目光，第一时间便关注了这片祭坛。　　但暴食魔神并未贸然行动。　　即便是深渊七宗罪之一的暴食魔神，也畏惧深渊世界规则的力量，他无法将本体降临巫师世界，甚至连分身都不敢，只能以投影的形态吓唬人。　　“真啰嗦！”　　恩佐不耐烦的打断暴食魔神，眼前的暴食魔神虚影，只是以法兰克的灵魂为媒介，从深渊之中传递而来的一股气息，对于恩佐而言根本算不上威胁，最多三阶生命体的程度。　　“可惜，就算杀了你也得不到什么。”　　魂之骨魔杖出现在手中，恩佐脸上浮现一丝惋惜，眼前出现的只是暴食魔神投影，如果是分身的话，恩佐击杀之后倒是可以搜集一些深渊能量。　　“你竟敢藐视我！？”　　眼看恩佐对自己态度淡漠，暴食魔神虚影，顿时露出愤怒的表情，巨大虚影膨胀到千米之高，仿佛山岳般的巨手，直接朝着下方拍了过去。　　即便只是一个虚影，却代表着暴食魔神之力。　　强烈的威压令艾萨克三人，几乎窒息了一般，他们颤抖着跪倒在地，脸上表情不断变幻起来。　　原地，恩佐却面无表情。　　只是一个虚影而已，竟然还敢肆意妄为，真以为恩佐这个四阶巫师假的不成，他缓缓抬起魔杖，脚下阴影仿佛潮水一般向着四周扩散，瞬间吞噬了大地与天空。　　顷刻之间，周围化作一片阴影的领域。　　纯粹的黑色成为世界的主宰，暴食魔神山岳般的躯体，也显得无比孤寂，仿佛这里成为一片独立的空间，多元宇宙中的规则都无法笼罩。　　“死！”　　下一刻，恩佐魔杖遥遥一指，阴影化作一道光芒，直接刺破了暴食魔神的躯体。　　刹那之间，山岳般的躯体破碎。　　暴食魔神降临在星通王国的只是一个虚影，因此在恩佐的攻击下寂灭，也没有太多的损失，但感受到恩佐淡漠的态度，却令他万分愤怒。　　“该死的巫师，你给我等着！”　　暴食魔神的虚影分崩离析，声音却尖锐无比，嘶吼道“：这片区域已经被我的力量笼罩，等吾忠诚的信徒们完成仪式，深渊的恶魔终将降临，你一定会为今天的一切付出代价！”　　随着虚影破碎，暴食魔神的声音也消失不见。　　天地之间的黑暗缓缓褪去，就仿佛重回本来样貌一般，一片区域的深渊气息，都被恩佐所祛除，苍穹之上一抹阳光，刺破云层洒在了大地之上。　　艾萨克三人劫后余生般的松了口气。　　刚才暴食魔神的气势，对于三个一阶巫师来说，实在有些太过骇人，令他们忍不住感到恐惧，直面六阶生命体虚影的经历可不是每一个正式巫师都能经历到。　　战斗结束后，恩佐将魔杖一顿。　　不远处，一团被黑气笼罩的灵魂，顿时被摄取过来，直接吸入魂之骨魔杖的水晶之中，成为这件半神器的能量。　　“可惜来的不是暴食魔神分身！”　　恩佐叹息一声，魂之骨魔杖想要晋升为神器，至少也要吸收四阶生命体的灵魂，暴食魔神分身的生命等级就是四阶，足以满足恩佐的需求。　　可惜，暴食魔神毕竟不是脑残，他即便再愤怒，也很清楚分身降临巫师世界的后果，无疑是肉包子打狗，一旦降临巫师世界就绝不可能逃过巫师的猎杀。　　失去一具虚影对本体没什么影响，但分身就不同了。　　即便是暴食魔神，如果损失一具四阶分身，也至少需要一千年时间才能弥补回来，而在虚弱期间，也就意味着很可能会遭到其他深渊魔神的袭击。　　要知道，深渊世界与巫师世界可不同。　　混乱是深渊最大的规则，那里没有律法的约束，只信奉强者为尊的原则，深渊七宗罪之间，相互算计是很正常的事情，曾经的傲慢魔神，就差点被色欲魔神干掉。　　至于暴食魔神，更是联手贪婪魔神，对懒惰魔神发起过一次猎杀行动，只不过并没有成功，反而被懒惰魔神敌视，如果不是懒惰魔神太过散漫，早就像暴食魔神复仇了。　　原地，恩佐眼眸闪烁。　　他思索着暴食魔神被消灭前说的话，似乎深渊禁区的暴食魔神信徒，正准备某些仪式，引导某个强大的深渊恶魔，降临到巫师世界。　　“难道是恶魔领主？”　　恩佐微微皱眉，深渊世界的恶魔领主，都是堪比神祇般的存在，如果他们降临巫师世界，必然会造成可怕的破坏，虽然最终必然会被议会解决掉，但损失却是难以挽回。　　在北境议会的历史上，也有过恶魔领主降临事件。　　而那样的事情每一次出现，都会给巫师世界，造成难以估计的损失，也正是这样的原因，导致北境议会，严厉打击一切与深渊有关的行为。　　“看样子，必须在一切出现之前解决啊。”　　恩佐脸上浮现一丝思索表情，他并不惧怕恶魔领主降临，因为巫师世界规则的缘故，恶魔领主降临巫师世界，都会承受规则的束缚，从而导致实力大损。　　至于恩佐本人，在这里却可以发挥出全部实力。　　如果真的有某个倒霉恶魔领主，选择通过献祭的方式，降临巫师世界，那么结局必然是被恩佐斩杀，只不过每一位恶魔领主降临，都会带着大量深渊小恶魔。　　数以千万计的深渊恶魔，就仿佛一群蝗虫一般。　　无论他们出现在那个世界，都代表着一场灾难的降临，而深渊世界之所以能三个纪元以来，都处于多元宇宙的顶点，就是因为深渊世界的规则，可以源源不断孕育恶魔。　　巫师世界想要培养一位巫师，需要花费大量的精力与资源。　　但深渊世界却不同，数之不尽的深渊泉水，以及冥河，每天都可以孕育出海量恶魔，他们就仿佛一群蛊虫，在厮杀与战斗中成长，活下来的恶魔都擅长战斗。　　“既然这样，现在就对深渊禁区，进行一次全面探索吧。”　　恩佐抚摸着下巴，一番思索过后，最终做出了决定，他缓缓闭上双眼，精神力与三万只幻鸦沟通，视野顿时遍布整个星通王国境内。　　苍穹之上，一只只乌鸦高飞。　　幽暗的瞳孔俯视着下方，整个星通王国，每一个角落都在恩佐的探索范围之内，但这里毕竟是一个大型王国，拥有十六座城池与上千个小村镇。　　想要彻底的探索一遍，并非容易的事情。　　恩佐至少需要三个小时才能完成这项任务，艾萨克与另外两位巫师对视一眼，也都没有上前打扰，默默地等待着恩佐探索星通王国。　　此时的星通王国，早已沦为深渊禁区。　　到处都是恐怖的深渊气息，以及暴食魔神的诅咒，幸存的人类相互厮杀蚕食，成为饥饿欲望的奴隶，深渊最可怕之处就在于恐怖的感染能力。　　在深渊禁区形成后，内部也会形成大面积污染。　　被深渊气息异化的人类，都会成为类似恶魔的存在，虽然他们无法长期存活，但在短暂的生命中，给周围造成的破会也是不可估量的。　　“找到了！”　　忽然，恩佐心中一动，一只幻鸦掠过天空，幽暗的双瞳注视着下方的大地，那是一座城市，里面所有人类都早已被屠戮一空，鲜血宛如洪流般在大地流淌，尸骨堆积如山，被挖出的内脏与器官，以诡异的方式摆成一副画面。　　暴食魔神的献祭！　　这座城市之中，聚集着上百名巫师，以及几千名学徒，虽然没有三阶以上的巫师，但二阶巫师却足有八名，其中气势最强盛的已经无限接近三阶的程度。　　“动作快点，仪式马上就开始了！”　　二阶巫师之中，一个身披暗色长袍，绣着骷髅头的男人沉声道“：机会只有一次，我们必须抓紧时间，借助暴食魔神的力量冲击三阶，否则等到群鸦幻影反应过来，等待我们的就只有死亡一条路可走！”　　周围，另外的二阶巫师，也都一脸决然之色。　　他们都是骷髅城堡的堕落巫师，在群鸦幻影与北境议会的打压下，几十年间四处逃窜，终于无法忍受打压，选择了投靠深渊文明。　　而星通王国的深渊禁区，就是他们一手促成的计划。　　只要接下来的计划顺利，八个二阶巫师，都将成为三阶，舍弃巫师的身份，却可以转化成巫妖恶魔，这对于他们来说虽然是一个艰难的选择，但却也毅然决然。　　因为，堕落者已经没有别的选择。　　“就是这里！”　　与此同时，远在星通王国另一边，恩佐在发现骷髅城堡举行深渊仪式的地点后，第一时间便准备出发，他先是在艾萨克三人身上留下守护印记后，之后便化作一道阴影消失在了原地。<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366752"&nbsp;&nbsp;chaptername="第六百三十章：暴食魔神虚影">加入书签</a>
</div>
