    7月30日。

    能量方块效果广受好评，方缘结识了十二支乔敬大师。

    7月31日。

    应方缘的要求，华丽大赛周围的友好商店对于能量方块的供应量翻倍，更多慕名而来的训练家体验到了能量方块的效果。

    虽然说，参赛选手数量不多。

    但是，观众多啊。

    魔都华丽大赛会场能容纳数万观众，门票早早被哄抢一空。

    这些人中，训练家数量占比非常大，他们也是购买能量方块的主力。

    随着能量方块快速售光，然后买家反馈好评，它的口碑已经超越了市面上绝大部分营养品。

    不过这一天，方缘没怎么关心能量方块带来的影响。

    他来到了谢学姐的研究所，来亲自看看超进化石检测装置的研究进展。

    研究非常顺利。

    如果继续这么顺利的进行下去，两个月内，测试品研究成功、投入实验应该不在话下。

    方缘同样好奇的还有如今七夕青鸟的实力。

    毕竟，他把超级石、钥石交给谢青依保管了一个月。

    一个月啊一个月啊，就连江流、叶辉大师都没这待遇。

    但虽然好奇，方缘也没有急着问。

    明天就是表演赛了，太早就知道七夕青鸟的全部实力资料，未免有些无趣。

     8月1日。

    时间终于来到了华丽大赛方缘杯的举办时间。

    众多参赛者都在室内或者室外做着最后的调整。

    或紧张、或兴奋。

    ………………

    魔都，明珠区，华丽大赛会场。

    经过选拔，从数千个精灵对战主持人中脱颖而出的萧琴成为了最特殊的华丽大赛“方缘杯”的主持者。

    这位青春靓丽的女性被称为最行动派的女主持人，特征是右眼下方有颗痣，声音别具感染力。

    “各位先生，各位女士，大家期待已久的华丽大型庆典，方缘杯终于要开始了！”

    萧琴激情四射的声音在华丽大赛会场响起。

    同时。

    “哗！”的一声，

    随着她站到拥有水池的舞台中央，六只美的惊心动魄的美纳斯缓缓从水池中出现，环绕着她，卷起反光的晶莹水慕，让她一瞬间成为全场焦点。

    这六只美纳斯，是方缘曾经在精灵世博会使用美神香水进化的那几只。

    如今。它们都是华丽大赛的代言精灵，接下来还会不断往返华国各地华丽大赛，成为最受瞩目的精灵明星。

    不过在场的上万人都清楚，这六只美纳斯虽然美丽，但最美的美纳斯，应该还是“华丽大赛之父”“华丽大赛缔造者”方缘的那一只。

    “嗷噢噢噢噢！！！”

    “方博士冲鸭！！”

    “为方缘大大特地买的门票！！”

    “我们不是来看华丽大赛的，是来看方缘博士的表演赛的！！”

    震耳欲聋的欢呼声音在观众席响起，让舞台之上主持人萧琴女士露出笑容，她看向黑乎乎一片的观众席，感慨着方缘的魅力同时，再次开口道：“大家的热情，我感受到了，那么，接下来请先让我为大家介绍此次的三位评委以及特邀裁判……”

    “首先是妖精天王，谢青依小姐！！”

    无数灯光，汇集评委席。

    照在了一个有着耀眼夺目的茶金色长发，戴着眼镜，看起来书香气十足的美丽女性身上。

    热烈的呐喊声中，谢青依微笑起身，表示感谢，随后，主持人依次介绍另外两个评委！

    十二支，乔敬大师！

    以及，华丽大赛的创始人，方缘！

    随着乔敬大师和方缘陆续讲话，会场气氛达到空前高涨。

    这个评委阵容，可以说是相当豪华了，决定让谢青依进行表演赛后，方缘也邀请了她成为评委，以妖精天王的名气、人气，实力，她完全有这个资格。

    “最后，此次华丽大赛的特邀裁判，则是大家最意想不到的一位，它就是——博学的精灵代表手机洛托姆先生！！”拿着话筒的萧琴，伸手向着华丽大赛对战屏幕前的手机洛托姆介绍道。

    巨大的华丽对战屏幕前，方缘的手机洛托姆嘿嘿一笑，华丽值的计算系统，想要准确无比，还是得靠智能科技精灵，它自然而然担当了此次大任。

    “大家好洛托！！我是裁判洛托姆！！”洛托姆使用扩音器盖过观众的声音，它那兴奋的模样，让观众们哈哈一笑。

    介绍完四个重要人物，萧琴单手一挥，将话筒换了个位置。。

    “好，相信大家已经迫不及待了，随后，将由我们的妖精天王谢青依来为大家进行华丽表演环节的示范，这之后，方缘博士还会出场与她同台进行华丽对战赛，那么，在激烈的对战中，让我们迎接正式比赛的开始吧！！”主持人萧琴大喊道。

    毫无疑问，这个环节才是观众、选手们最期待的环节。

    就连十二支的乔敬大师，都看了一眼旁边的两位年轻人，很期待他们能进行什么样的表演。

    ……

    谢青依觉得，方缘能邀请她进行华丽大赛的表演赛，是她的荣幸。

    因此，这一个月来，她都在十分努力的协助超级七夕青鸟完成各种华丽技巧。

    为的，就是帮助方缘给华丽大赛制造一个最完美的开端。

    “谢青依！！谢青依！！”

    “妖精天王谢青依！！！”

    掌声雷动的会场中，人气丝毫不比方缘低多少的谢青依精致的面容上扬着笑容，一步一步走上主舞台，此时她已经把眼镜摘掉，被眼镜封印的气质，顷刻释放出来，全新的形象，让欢呼声更为剧烈。

    “是谢青依……！”选手室某处，何小麦心情激动，她最崇拜的女性训练家和方缘要同台对战了吗？

    究竟谁会胜利？

    除了她之外，众多魔大的师生，看着走上舞台的训练家，表情也十分骄傲。

    无论是方缘也好谢青依也好，都是魔大走出来的学生啊。

    “去吧，七夕青鸟！”舞台中央一侧，万众瞩目下，谢青依将七夕青鸟的精灵球拿出，轻吻一下之后，华丽抛出。

    随着光彩夺目的魔法闪耀制造出绚丽的灯光出场效果，一道高昂美妙的叫声传出，声音动听悦耳，令人沉醉。

    谢青依对于七夕青鸟的培育无疑是十分完美的，观众们从远处看去，舞台上空的七夕青鸟拥有优雅的天蓝色的身躯，蓬松的翅膀仿佛棉花一般，高贵、优雅、神秘、强大，散落的闪耀光点萦绕下，这只七夕青鸟看上去十分美丽，让不少训练家生出“收服一只七夕青鸟吧”的念头。

    就在观众们睁大眼睛，好奇的看着舞台，期待起来妖精天王和七夕青鸟能进行怎么样的表演的时候，七夕青鸟轻哼的旋律中，另外一道动人的声音传出。

    只见，舞台上，谢青依缓缓将左臂伸到身前，让镶嵌钥石的超级环显露了出来，右手轻轻在钥石上一抹。

    “回应我的心吧七夕青鸟，Mega进化。”

    随着谢青依开口，下一刻，她洁白手腕处超级环上的钥石，以及七夕青鸟身上隐藏的超级石，同时光芒大盛！！

    这一幕，让不少训练家从座位站起，想更清晰看到接下来的画面，印证自己的猜测。

    “难道是……”

    “不会吧……”

    “是超进化…！！”观众席，有人忽然大声开口。

    能成为华丽大赛观众的，基本都看过世界赛，自然知道超进化是什么。

    那是超越进化的进化……目前……只有方缘掌握这种力量。

    自从方缘展现超进化后，这种神奇的力量，就再也没有出现了，而如今，竟然在华丽大赛会场再次现身？

    七夕青鸟超进化？

    妖精天王的崛起？

    这门票，买的太值了！！

    “混蛋方缘……”此刻，谢青依也感受到了来自钥石上散发的强烈能量，但是她的内心，却出现了一丝松动，方缘把超级石、钥石给她保管一个月，她自然已经知道超进化根本不用念什么台词，只要用手触摸钥石便能触发超进化。

    很显然，超进化台词什么的，都是方缘自己的恶趣味。

    之前发生的事情，方缘已经录像了，她不想追究……但是期间谢青依忽然想起，她还答应了方缘在华丽大赛做超进化公开表演。

    谢青依完全无法接受在全国训练家面前念超进化台词……

    可最终，方缘的一句话击溃了她的心灵防线。

    “念吧……多多少少念一点，这样以后拿到超进化石的训练家才会效仿……总不能光你一人念吧？“

    谢青依仔细一想，的确是这个道理，大家都念了，等于我没念。

    不能自己一个人吃亏，自己得帮方缘！

    所以，她便按方缘的要求，临时找了句短的……希望能糊弄过去……

    不过，事实上，根本没有人在意谢青依那句台词，超进化台词这东西，也完全看颜值和声音的，像谢青依这样的人念出，观众别有一番感觉，只觉得很帅气。

    现场、电视、网络中，无数道目光的注视下。

    钥石、超级石上弥漫的白光一下子遮盖住了七夕青鸟和谢青依，让她们看起来华丽无比，在这一刹那，超进化之光中，谢青依抬起头，美目流盼，视线顺着光芒，看向了七夕青鸟。

    呼呼呼呼……气流翻滚，水池震动，浩大的声势下，随着超进化之光的崩散，超级七夕青鸟的面容终于被观众们看到。

    能被快龙赞赏的超级七夕青鸟……自然很漂亮。

    即使是以人类的角度，也觉得超级七夕青鸟非常美丽。

    “这就是超进化七夕青鸟吗？”

    “好美。”

    “和谢青依天王的气质意外的般配。”

    超进化出现，全场瞬间轰动。

    “原来他们在抱着这个主意。”评委席，唯一剩下的评委十二支乔敬大师看向旁边，此时方缘已经消失不见了。

    现在，乔敬大师已经可以确定，这第一次华丽大赛，将会比预料中的更为有话题性。

    让超进化出现在华丽大赛上，也只有方缘有这个本事了……

    这个小姑娘，被方缘给予了超进化能力吗？

    看着超级七夕青鸟全身那如发光珍珠般特殊羽毛，不少人视线完全移不开了，即使是十二支也一样。

    超级七夕青鸟最大的吸引他们的地方，就是神秘，毕竟，超级七夕青鸟还是第一次出现在这个世界上，众人都好奇它有着怎样的特殊之处。

    “七夕青鸟，起舞吧。”谢青依轻声开口道。

    华丽表演赛，自然要展示组合技，超进化只是开胃菜，随着她话落，超级七夕青鸟飞到高空，不断盘旋飞舞起来，这期间，它张开棉花般的翅膀，洁白的棉花羽毛缓缓飘落形成云海。

    “是棉花防御和羽毛舞的组合技！~”主持人柳琴讲解道。

    超级七夕青鸟舞动的动作太优美了，导致洁白的棉花羽毛飘落过程，给人一种视觉上的极致享受，这些羽毛，没有降落，而是如同翻滚的暴雪般，形成了一片白色的云海，漂浮空中，震撼无比。

    云海之中，那珍珠般的光芒，不由自主让人心神宁静下来。

    而翱翔其中的七夕青鸟，就如同云海君主一般，高贵神秘。

    很快，七夕青鸟开始了真正的表演，它在云海间飞舞的时候，弥漫妖精之光的身躯触碰到棉花羽毛后，其中开始传递出了优美的旋律，高昂、美妙、犹余音绕梁般的歌曲出现在了众人耳边。

    旋律不断在变化，云海也在不断翻滚、变化，期间有无数棉花羽毛化为白色光点，脱离舞台，向着观众席飘去。

    光点带来的，是让人心醉神迷，仿佛置身梦境一般的感受，通过协调的光晕交错，七夕青鸟成功让现场观众们以最放松的心情，聆听起自己的乐章。

    七夕青鸟身体上的妖精之光，每次与棉花羽毛碰撞，都能响起不同的声音，不少沉醉于七夕青鸟华丽的弹奏过程中的观众，都没有意识中其中可怕的协调造诣。

    一些招式的碰撞，能量爆炸时会发出“轰”“砰”的剧烈响声，但如果控制得当，也会发出悠扬的旋律，七夕青鸟如今做的，就是通过妖精能量与棉花羽毛的撞击，演奏一曲曲乐章。

    治愈铃声、唱歌、魅惑之声、轮唱、回声、高音……众多声音类招式的旋律，都于这次演凑中出现了。、

    多数人沉醉于优美的声音中，也有部分精灵感受到了歌曲中的杀机，那是灭亡之歌。

    仿佛只要一瞬间，七夕青鸟就能将这治愈心灵的歌曲，转变为灭杀一切的诅咒之音。

    华丽大赛现场，有不少经验丰富的训练家，都明白了这只七夕青鸟的强大，七夕青鸟是以防御著称的精灵，它的防御手段，就是自己那可以抵抗能量、抗击打的棉花羽毛，本体被云海包裹，无疑是最好的防御。

    而超级七夕青鸟竟然可以通过妖精能量与羽毛的触碰，演奏蕴含多种旋律的乐章，这让它在防御的同时，拥有了让无数精灵忌惮的变化手段。

    如果说，七夕青鸟超进化后，妖精皮肤是它获得的其中一大增强实力的特殊能力，那么，超级七夕青鸟相比普通七夕青鸟，其实还有一个能力发生了脱变，那就是对于声音类招式的掌握程度。

    七夕青鸟的歌声，放眼整个精灵领域，也只有少数精灵可以媲美，而对于超级七夕青鸟来说，能压制它的，恐怕也只有幻之歌姬美洛耶塔等特殊精灵了。

    短短一个月，谢青依和七夕青鸟，将超进化带来的能力，挖掘得相当完美。

    陶醉中……不少人下意识闭合上双眼，想纯粹的享受下这旋律，不过很快，他们却发现，七夕青鸟弹奏的乐章，旋律越发的激昂，忽然宛如战歌一般。

    “抚呜~~~~~~~”

    激燃的旋律中，穿插入了一道与之碰撞的声音，让所有观众不约而同看向一个方位。

    哗啦~~~~~

    七夕青鸟下方的水池中，晶莹的水花飞溅出去，这个过程中，有薄薄的白雾生成。

    白雾之中，是保持着高贵优雅的姿态的美纳斯，相比于天空中的超级七夕青鸟，它是另外一种美感的极致。

    薄薄的白雾，遮住了它美丽的身体。

    水幕下，美纳斯的鳞片微微发光，若隐若现的感觉，让它产生一种朦胧的美感……

    哪怕是对精灵脸盲的观众，此时也可以确定，这只美纳斯，要比先前出场的六只美太多了，那高高在上的气质，根本不是寻常精灵可以复制出来的。

    脚步声传出，方缘来到表演舞台的另外一侧，站在了美纳斯身后，和它一起注视着七夕青鸟，注视着谢青依。

    这一刻，观众们知道是怎么回事了，纷纷兴高采烈、激情澎拜的呐喊起来。

    华丽对战赛！！！

