    “跪下叫老大！”徐寒将枪口用力的往董岳的太阳穴上用力的抵下去。

    董岳只觉得太阳穴一阵突突直跳，痛得嗤嗤倒抽冷气。

    眼前的女人实在是太太太可怕了！

    连五大金刚都不是她的对手，他就算是心里再不服，此刻，也不得不服软！

    董岳捏紧了拳头，十根手指头的指骨都跟着劈啪作响，在心里狠狠的安慰自己：留得青山在不愁没柴烧，薄七七，咱们日后见高低！

    董岳咬着唇，眸光灼灼的盯着徐寒，那眼神恨不能将徐寒烧成灰烬。

    赵采儿见董岳依旧没有要低头认错的意思，上前，一脚直接踹在董岳的脑门上，“我们寒老大的命令，你听不到么？耳聋了？要不要我让人给你送一副助听器过来？”

    女人们哈哈大笑起来。

    男人们一个个尴尬的别过了脸，表示没眼看。

    五大金刚中的金，一双眸灼灼的盯着徐寒，眼里透出来的，是佩服和崇拜。

    说实话，从军这么多年，他还是第一次见到像徐寒这么暴烈有实力的女性，简直比男性都要更让人敬佩！

    这样的女人，他还有什么理由继续耍无赖？

    “哥几个，跪下叫老大！”金说话间，率先噗通一下，跪在了徐寒的面前，郑重磕头，“寒老大，以后你就是我们的头儿，你让我们往东，我们就绝不往西！”

    木水火土几个家伙见自家老大都低头了，他们哪里还有不低头的理由？

    一个个齐刷刷的跪了下去，重重磕头，“寒老大，以后我们唯你是从！”

    女人们大笑着拍手叫好。

    小洁甚至兴奋无比的上前，站在董岳面前，抬手直接给了董岳一巴掌，“大家都是男人，怎么你就这么没个男人样呢？卢曼妮一个B样就把你俘虏了？让你这么心甘情愿的给她做舔狗？连男人的尊严都不要了？”

    董岳气得咬牙切齿，连小洁这种羸弱的女人，竟然都敢打他，还要让他当众跪下叫徐寒老大，这才是最没有尊严的事情好吧？

    董岳咬着牙，双膝僵硬跪下，声音更是僵硬得像个机器人一般，“老大！”

    徐寒掏了掏耳朵，“你说什么？没听到，大声一点！”

    董岳气得七窍生烟，“老大！”

    “小洁，采儿，你们听到他说什么了吗？”

    “没有！”

    “没有！”

    两人异口同声，捂住咕咕坏笑起来，邪肆的看向董岳。

    董岳从未受过这样的屈辱，气得捏紧了指骨，用力一拳砸在了地板上，“徐寒，你别太过分了！”

    “哎呀，看来有人还不服，那怎么办呢？”徐寒难得有心情玩上几把，既然这个董岳不识好歹，那就再送他一个医院十日游全套服务好了！

    “打服他！”

    “对，打到他五体投地！”

    女人们振臂高呼。

    五大金刚也对董岳投去鄙夷的目光。

    金直接上前，踹了董岳一脚，“干嘛呢？别给我们男人丢脸！”

    “就是，这样说出去我们以后军魂还有什么脸面叫军魂？干脆叫君昏好了！”

    董岳没想到男人们都被徐寒那小贱人给震慑住了，捏紧指骨，狠狠道，“徐寒老大，我错了，以后你说什么就是什么！”

    徐寒伸手摸了摸董岳的头，“乖！”

    那感觉，就像是主人在摸宠物狗的头一般。

    董岳气得差点没当场吐血！

    贱人，简直是奇耻大辱，这个仇，他一定要报回来！

    远远的，卢曼妮看着这一幕，心都在颤抖，妈的，连董岳和五大金刚都被徐寒打服了，那她以后在这个地盘，还怎么继续混下去？

    难道，就只有等着被徐寒羞辱虐待的份了？

    她不甘心！

    卢曼妮捏着手机的五指几乎要将指骨都捏碎了，内心大骂徐寒贱人！

    不行，她不能坐以待毙！

    卢曼妮低头，快速的滑动着手机，她要向key求助！

    就在她的手指按下拨通建的时候，就听到人群中响起一片哗然。

    卢曼妮循声望去，就见一个高大威猛，身上穿着戴着好多军功章的男人，正大气凌然的朝着众人走来。

    卢曼妮蹙眉，这又是哪个货色？

    就在她疑惑不解之际，眼前陡然大亮：那男人身后跟着的，不正是徐茵茵那个女人的闺蜜之一，秦丹丹么？

    这个秦丹丹恨徐寒，可不比她少啊！

    卢曼妮快速的收起手机，悄无声息的跟上了人群挪动的脚步。

    就见军魂男儿们，在看到那高大男人抬脚迈入白线阵营的那一刻，集体朝着男人行了一个标准的军礼。

    “严教官好！”

    声音整齐划线。

    卢曼妮的心头狠狠一颤，原来，那男人就是严教官严宏？

    这可是key跟她普及过的，军魂真正的头儿，人称魔鬼教练！

    在这个家伙的手下操练，许多女艺人不到三个小时就哭爹喊娘的跑了回去。

    坚持过三天的都寥寥无几，甚至还有过一个女艺人，才到这里一小时，就直接被这个严宏魔鬼教练给整得去见了耶稣！

    一想到这个严宏的可怕，卢曼妮全身就瑟瑟发抖，妈的，早知道就不来了，怎么这么倒霉，这期节目会遇到严宏！

    其他女人似乎也感觉到了不对劲。

    小洁不安的交错着十指，“不是说，自打上次死了一个艺人之后，严教官已经被禁止再踏入军魂节目组了么？”

    “我爷爷也说过，不会是严宏当教官，我才来的！”就连赵采儿都很不想跟严宏接触。

    卢曼妮更是害怕得不行……

    怎么办？好想回家！

    可是，一想到是严宏这个魔鬼教练，卢曼妮突然又不怕了，大不了就是忍一忍！

    自己的体能也不算差的！

    倒是徐寒那个女人，一来就折腾了严宏的手下，听说这个严宏是极其护短的！

    要是让他知道，徐寒弄得他的手下一个个跪着叫徐寒老大，以严宏的个性，一定不可能给徐寒好果子吃！

    男人们似乎已经开始担忧徐寒，五大金刚甚至故意站到徐寒的面前，挡住徐寒！

    董岳心里却乐开了花：这可真是现世报啊！

    徐寒，我让你拽，让你拽，我倒要看看，遇到严宏教官，你还能怎么混！

