    耶律鸿飞用自己的佩剑，指着赵广志，厉声喝道：“赵广志，你什么意思？！”

    “什么......什么意思？”赵广志一脸迷糊的看向耶律鸿飞，不知道耶律鸿飞为什么会如此反应。

    “你做了什么，你心里清楚！”耶律鸿飞道，脸上的杀气丝毫不减。

    “耶律鸿飞！你要干什么？这里是阳羽关，不是你们水月国！”赵广志还未开口，阳羽关中的一名守将，便啪的一声，将手中酒杯重重砸在地上，摔得粉碎，腾身而起，厉声呵斥耶律鸿飞道。

    糟了！

    周围阳羽关其他的将领们，看到这人的反应，脸色大变。

    本来，前段时间齐峰在水月国遭受到了羞辱，黑水国不少的人，就在心中对水月国印象大变，甚至有不少人在心中抵触水月国，毕竟，在他们的心里，他们的皇帝可以对水月国客气，但不能在水月国遭受羞辱，水月国的人羞辱他们的皇帝，就是在羞辱他们所有人！

    而这几天，为了让水月国的人赶紧离开，他们阳羽关这些守将，拼命演戏，为此死了几万民兵和百姓，赵广志或许不是很在意，但这并不代表阳羽关所有的守将都不在乎，这些守将们，还是有些有良心的人存在的，这件事让他们颇为自责，同时，对于残酷杀死那些民兵和百姓的水月国人，也没有丝毫的好感，甚至的颇为痛恨。

    而现在，耶律鸿飞又当众用剑指着赵广志，虽然，阳羽关的守将们，并不一定都非常拥护赵广志，但赵广志名义上毕竟是他们的主将，耶律鸿飞如此做法，是不将赵广志放在眼里，也是在羞辱他们这些普通将领。

    若是在清醒状态下，阳羽关的这些将领们，为了大局考虑，或许还会将这些屈辱放在心中，在背后发发火也就是了，偏偏，今天晚上，他们喝的酒都不少，再加上心中郁闷，更容易醉酒，此时，站起来怒斥耶律鸿飞的将领，正是一个对水月国有意见，心存良心，同时又已经处于醉酒状态的人。

    而周围几个还保持清醒状态的将领，看到这一幕，自然脸色大变。

    “你居然敢如此和我说话？！”耶律鸿飞怒视那名将领道。

    想他堂堂水月国二皇子，哪怕是在水月国内，也没有人敢对他不敬，在这弱小的、完全不被他放在眼里的黑水国，居然有人敢如此语气和他说话，他岂有不怒之理？

    “二皇子殿下，这都是误会......”赵广志见失态有些失去控制，连忙陪着笑脸和耶律鸿飞解释。

    “赵广志！你和他道什么歉！你自己不要脸，我们还要脸呢！”那将领完全不领赵广志的好意，可能这段时间赵广志的做法，早就让他心怀不满，此时醉酒状态下，将心中的憋屈都给释放了出来。

    “你......”

    赵广志刚准备呵斥这个将领，谁知道，这将领居然猛的将身上的佩剑给抽了出来，直指耶律鸿飞道：“耶律鸿飞，我告诉你，这里是阳羽关，不是你耍威风的地方！别以为大爷真的怕你！你敢乱动一下试试！”

    “你要做什么？”洪庆云连忙起身，挡在耶律鸿飞的面前，一脸警惕的看着那名将领。

    啪啪啪！

    大厅外的脚步声更近了，没多久，便有一群人出现在门口，看到这些来人，耶律鸿飞和洪庆云脸色大变：

    进来的足有数十人，这些人穿着两种不同的服侍，一种是全身铠甲，另一种则是一身黑色夜行衣，相同的是，这些人的手中，全部都拿着武器，而且，身上都弥漫着杀气！

    摔杯、愤怒抽剑的将领、一群手持武器的士兵！

    种种迹象表明，他们之前的猜测成真了！

    当即，耶律鸿飞想也不想，怒喝一声：“赵广志，你找死！”

    说着，手中的剑，几乎没有丝毫犹豫的刺向了赵广志。

    赵广志还没有明白是怎么回事呢，脖子已经被耶律鸿飞给刺穿。

    虽然刚刚赵广志已经用剑指着他，但赵广志没有想到，耶律鸿飞真的会杀他，甚至，刚刚为了平息赵广志那不知道从哪里冒出来的怒火，赵广志还再次走近了耶律鸿飞，这也导致了耶律鸿飞突然出手之下，赵广志连反应和躲避的时间都没有。

    赵广志目光呆滞的看着耶律鸿飞，满脸的难以置信，他没有想到，耶律鸿飞居然说刺就刺，就在不久之前，他们还笑呵呵的聊着天呢，这耶律鸿飞怎么说变脸就变脸了？

    不但是赵广志愣住了，阳羽关其他的将领们，也都愣住了，谁都没有想到，耶律鸿飞居然会当众刺死赵广志，虽然刚刚耶律鸿飞用剑指着赵广志的时候，有些生气的样子，但众人想不到他生气的原因，只当他皇子脾气，只是发发火而已，不会有什么事发生的。

    但事实证明，他们想错了，大错特错。

    “耶律鸿飞，我杀了你！”阳羽关守将们这边，率先反应过来的，正是刚刚那个醉酒状态下拔剑呵斥耶律鸿飞的人。

    怒吼一声，那将领便挥舞着武器，杀向了耶律鸿飞。

    只不过，在耶律鸿飞的面前还挡着洪庆云！洪庆云能够从一个大头兵做到如今这个位置，绝非浪得虚名，他是一步步靠自己实力打出来的地位，没有丝毫利用过家里的关系。

    洪庆云绝不是一个庸手！

    当！

    两剑相碰，洪庆云身形丝毫不动，那将领却是身子跌跌撞撞的朝着身后不断倒退，他实力本就不如洪庆云，再加上此时已经处于醉酒状态，实力根本无法完全发挥出来，这也导致了他连洪庆云的一击都挡不住。

    不过，这将领的一退，倒也将其他人唤醒。

    众人反应过来之后，纷纷抽出武器，怒视耶律鸿飞和洪庆云两人。

    众人的生气是有理由的，他们好吃好喝的陪着耶律鸿飞和洪庆云等人，甚至，为了让他们满意而归，还配合着演戏，结果，到头来，不但没有落得丝毫好处，耶律鸿飞居然还杀了他们的主将，这样的事情，放在谁的身上估计都是没有办法忍受的。

