    孙小圣一番说辞。

    终究是让嫦娥的内心产生了动容。

    看着嫦娥如此这般的反应。

    孙小圣知道自己的计划可能要成了。

    “既然仙子如此绝情！”

    “那老孙也就不再劝你了！”

    孙小圣故作转身。

    准备离开广寒宫。

    而就在他准备踏出广寒宫的那一刻。

    一个声音在他身后响起。

    “等等！”

    “本仙子可以答应你，继承太阴星君的位置！”

    “但是本仙子有一个条件！”

    嫦娥清冷的声音在孙小圣身后响起。

    听说嫦娥这么说。

    孙小圣背对着嫦娥。

    脸上笑了起来。

    他就知道。

    嫦娥就算是再怎么绝情。

    他的心中也仍旧是有一处软肋的。

    那便是后羿这个人。

    当年嫦娥一念私心起。

    将长生不老药全部吃下。

    而导致了他如今被囚禁的月宫。

    后羿最终因伤而死。

    所以后羿始终都是嫦娥心中最柔软的一个地方。

    这算是他对后羿的愧疚。

    也算是对自己的错误忏悔。

    所以当孙小圣利用后羿当说辞的时候。

    他就知道。

    嫦娥一定会答应自己的。

    孙小圣缓缓转身。

    看着嫦娥缓缓开口。

    “看来仙子还是识大体的！”

    “俺老孙佩服佩服！”

    而面对着孙小圣的夸赞。

    嫦娥只是清冷的开口。

    “别说这些没有用的！”

    “本仙子虽然答应你，继承太阴性菌的位置！”

    “但是本仙子有一个条件！”

    嫦娥面无表情的说道。

    “什么条件，仙子但说无妨！”

    孙小圣缓缓开口。

    只要嫦娥，如今肯答应继承太阴星君。

    无论是什么条件。

    孙小生都可以考虑。

    只要不影响他的计划。

    孙小圣都可以答应他。

    “本仙子继承太阳星君的条件就是……”

    “在本仙子成为太阴星君之后！”

    “整个洪荒世界之中。”

    “包括东皇太一在内的所有妖族，都不能靠近太阴星百里范围之内！”

    嫦娥冷冷的开口。

    听着嫦娥的话。

    孙小圣随即有些愣住。

    但转念一想便是明白了。

    后羿是因为射杀当年的妖帝东皇太一的儿子而死。

    嫦娥对于妖族是完全没有任何好感的。

    所以嫦娥提出这样的条件。

    孙小圣也是能够理解的。

    “俺老孙还以为什么条件呢！”

    “请仙子放心！”

    “仙子成为太阴星君之后！”

    “俺老孙保证不会有任何妖族能够靠近太阴星百里范围之内！”

    孙小圣和嫦娥信誓旦旦的保证了。

    在如今的洪荒世界中。

    孙小圣已经是说一不二的存在。

    只要他孙小圣一开口。

    就是让东皇太一当场去死。

    他也不敢有任何的违抗。

    这便是实力带来的威慑。

    得到了孙小圣的保证。

    嫦娥便是点了点头。

    随后她款款迈步。

    来到广寒宫中央地带。

    而伴随着嫦娥，离广寒宫中心越来越近。

    他的身上也涌现出了一股淡淡的金光。

    此时的嫦娥，脚下步步生莲。

    她来到了广寒宫的中央。

    在这淡淡的金光衬托之下。

    嫦娥的容貌显得十分风姿绰约。

    即便是连孙小圣这样的人也是一时之间有些看愣的。

    这三界第一颜值果然不是盖的。

    而伴随着金光将嫦娥整个人笼罩起来。

    她竟然是开始缓缓跳起了舞。

    而伴随着嫦娥翩翩起舞。

    整个太阴星周围。

    可谓是大道翻涌。

    无数的阴气朝着太阴星汇聚而来。

    这些阴气凝聚成型。

    化成了淡淡的金光。

    而孙小圣看着正在起舞的嫦娥。

    看他好像明白了。

    为什么当初蟠桃盛会之上。

    嫦娥仅仅凭借着一曲舞蹈。

    就能将身为北极四圣之首的天蓬。

    给拿捏的死死的。

    这果真是从此君王不早朝的乐趣。

    而伴随着嫦娥的一只舞蹈结束。

    整个太阴星已经被庞大的阴气所包围。

    嫦娥身体上淡淡的金色光芒也开始闪耀。

    随后广寒宫开始绽放出光芒。

    广寒宫墙上的壁画仿佛也都活得过来。

    那其中的景象仿佛让人置身于仙境。

    嫦娥整个人的气质都在发生着变化。

    随后。

    洪荒天道之中。

    太阴大道绽放出光芒。

    朝着广寒宫而去。

    太阴大道的光芒笼罩了整个太阴星。

    而嫦娥也接受着太阴大道的洗礼。

    良久之后。

    嫦娥身上的光芒消失。

    而伴随着光芒的消失，他身上的气势也变得强大了起来。

    “今，我嫦娥正式继承太阴星君之位！”

    “从今往后三界之中，再无嫦娥！”

    “从今天开始月亮上存在的，便是太阴星君！”

    嫦娥的声音冷冷的传遍了三界。

    洪荒之中的许多存在也同时听到了这个声音。

    他们都是表示十分震惊的。

    他们没想到嫦娥居然会接受太阴星君的位置。

    嫦娥和妖族的恩怨。

    他们都是多少知道的。

    嫦娥居然会心甘情愿的继承太阴星君的位置。

    这是所有人都预料之外的事情。

    而哪咤遥望着月亮的方向。

    “还真让这猴子给干成了！！”

    结果他看着月亮的方向也是有些震惊的。

    他没想到孙小圣居然有这样的本事。

    他本来以为，小圣也会在月宫吃瘪。

    没想到如今居然成功了。

