    张飞的去而复返其实并没有太过于出乎刘峰的预料。

    毕竟在别人的眼中，张飞这个黑厮或许就是一个纯纯的莽夫，但是在刘峰的眼中，这家伙其实还是有几分心思细腻的。

    自己刚刚都把话说得那么明显了，这家伙就算是第一时间被怒火冲昏了头脑，反应过来也不会想不到刘峰早就看穿了他的身份。

    当然了，在刘峰看来，他虽然有点心思细腻，不过这点心思他就是不往正地方用。

    也活该刘峰说他干啥啥不行，吃啥啥不剩。

    “咳咳咳....”眼看偷听被人发现，张飞也感觉到有些尴尬，一阵干咳之后勉强露出来一个笑脸，结果还没说话就被刘峰堵了回去。

    “你这家伙不好好学习兵法好帮你大哥出力，什么时候开发新技能了，还学会听墙根了。

    咋地，你大哥不给你娶媳妇，心里变态了？”

    “......这不是刚刚看你们小两口正说悄悄话呢，不好意思打搅你们，你可不要误会啊！”

    张飞如今也是被刘峰给练出来了，没被他带着走不说，一句话就让糜贞满脸通红，飞一样的跑了回去。

    看着那远去的背影，刘峰的眼睛慢慢阴沉了下来，看向张飞也是满脸不善。

    “看来刚刚还是话说得太轻了，你这家伙是不长心啊！”

    “咱们有话好好说不行么...”

    “不行！和你这褪了毛的猩猩没法好好说！”

    “....”

    张飞和刘峰对视了许久，最后还是露出来了一个勉强的笑容。

    “就真的没商量么？”

    张飞说得含糊，但是刘峰却是听得清清楚楚，明明白白。

    “当初帮你们是因为我家那婆娘，不想欠你们人情才出了次手。

    如今你们是一丁点劝都听不进去了，我自然也不会跟着你们一起颠沛流离。

    在徐州挺好的，有吃有喝有婆娘。

    小爷可不想跟着你们流浪，三天饿九顿，没好！”

    “....你竟然一天吃三顿饭，真浪费！”张飞本想继续劝说，但是最后还只是笑着说了这么一句，“既然你都说道这份儿上了，那俺老张也不能勉强你。

    日后少不了来你这里喝酒！”

    “来者都是客，欢迎欢迎！”

    两人再次对视，就在即将擦出爱的火花之时，终于换来了一声大笑，这一次张飞是笑着离开的。

    只不过在张飞离开之后，他好像又一次的听到了一阵阵的惨叫之声，其中还夹杂着女人的怒吼。

    “你刚刚说谁是你的婆娘？”

    “长本事了是不是，你再说一遍试试！”

    “再敢败坏姑娘我的名声，你信不信我把你的耳朵拧下来！”

    听着那一阵阵的怒吼还有那小子不但的哀嚎和惨叫，莽汉张飞忍不住会心一笑。

    “这小子....还真是让人讨厌！”

    兴平元年十二月末，徐州牧陶谦终于坚持不下去了。

    临终之前将早就和刘备眉来眼去许久的徐州别驾从事糜竺叫到了自己的面前。

    “老夫对不起徐州百姓，也对不起诸位。

    等到老夫死后，这徐州定然会再次陷入混乱，非刘备不能安徐州。

    尔等日后务必要尽心辅佐，保这徐州百姓莫要再遭受兵祸屠戮之苦。

    日后这徐州....就交给你们了！”

    言罢，便溘然长逝。

    在这之后，糜竺亲自率领徐州百姓前去小沛迎接刘备进入下邳，接任徐州牧。

    此时的刘备仍然还是有些慌乱，面对这突如其来的“惊喜”有些不知所措，甚至不敢接手。

    直到那北海郡守孔融与典农校尉陈登也同时劝说，这才让刘备安心进入徐州，成为了这崭新的大汉徐州牧。

    只不过对于这件事情，却又是几人欢喜几人愁。

    早已投效刘备的糜竺虽然没有妹妹可以送入刘备房中，但却让送了他近乎于全部家财，让刘备看到了他的忠心。

    刘备之前担任豫州刺史之时征辟的别驾从事陈群则是一声叹息，已经生出了几分离去之心。

    至于徐州的其他的几家势力，面对刘备这个新主人虽然脸上表示臣服，但是心中却又多有不甘，只不过还需要等待机会罢了。

    不过这些和刘峰没有任何的关系，他如今已经借助糜家的势力快速地将“外卖”业务铺了出去。

    在这个人均饭都吃不起的时代，无论是炒菜火锅还是外卖都不是普通人所能享受得起的。

    这徐州有多少家族，刘峰便有多少外卖员，靠着独特的手艺和时不时就会推陈出新的菜品，他在徐州背后牢牢把持着餐饮业巨头的位置。

    而糜家也想着由商入仕，自然不会在操持这些贱业。

    那么这众多商路自然也就便宜了刘峰这个未来“妹夫”。

    看着从西域来的茄子，苜蓿，菠菜等等，一道道新鲜的菜式已经出现在了他的心中。

    同时还专门让糜贞这段时间给他晒出来了点葡萄干到时候做点心用。

    如今刘峰这生意当真是越来越好了，虽然店里面还是只有张飞一个天天都来的熟客，以及偶尔才会出现在这里讨酒喝的刘备几人。

    但是刘峰背后的财富已经到了一个令人咋舌的地步。

    今日刘备更是亲自光临，不仅前来吃饭，更是带了各种礼物。

    “刘使君这是干什么，你把这东西放这，我心慌....”

    “小兄弟莫要担心，这不是为了请你出山的！

    这是有事情想要找你帮忙！”

    从张飞那里得知真相的刘备也没有再继续为难刘峰，就是单纯的成为了一个客人一个长辈。

    看着那颇为厚重的礼物，再想想这段时间的确是受了人家不少的恩惠，刘峰也不好说些什么。

    “既然刘使君话都说到这份儿上了，那小子也就不多说废话了。

    若是有用得到小子的地方.....使君大可开口！”

    “如此甚好。”刘备一声大笑，然后拱手说道，“就是我徐州即将有贵客临门，想要请小兄弟亲自出手准备一桌上好的酒宴招待....”

    “不干！”

    “......”

    让你开口又没说一定同意....刘峰感觉自己没毛病！

