第四百二十九章担保无用

　　蔡杨见金老都这样说了，赶紧说道“那就麻烦金老快去请那位神医过来吧”

　　两人的对话，众人都听得清清楚楚，听金老说人民医院里还有一位神医，原本非常忧心的众人顿时又多出一丝期待之色。

　　人群给金老让出一条路，所有人都眼巴巴的看着他往外走去。

　　然而下一刻，这些人都一脸惊奇诧异之色。

　　因为金老并没有走多远，不像是要走出这条走廊的样子，而是直接往隔壁的病房里走去。

　　这就让他们百思不得其解了，难道那位神医不是在办公室里，竟然是在这么近的病房里

　　尤其蔡杨、蔡晗亮，刚刚亲眼看到陈轩走回那病房里，怎么那位神医也在里面

　　因为有神医在的话，陈轩就算患了什么病，也不用特地出来找金老了。

　　外面的众人正迷惑中，金老已经带着几位资深医学专家走了进去，看到病床上的陈轩，正和床边一位美女聊天。

　　“陈神医，您真的在这里”金老顿时喜出望外，他之前还有点不敢相信，毕竟陈轩医术那么厉害，怎么会搞得自己住进医院病房来。

　　现在看陈轩换上了病人衣服，确定是陈轩患病，内心不禁大为惊奇。

　　陈轩见金老没过多久，就来找他，显然刚才并没有治好蔡书记的病，当即微微一笑道“金老，有事吗”

　　“是这样的，陈神医，蔡书记昨夜突发怪病，全身冰寒，老金我医术太浅，看不出是什么疑难杂症，现在蔡书记病情十分危急，希望您能出手救治”金老一脸惭愧的说道。

　　陈轩点了点头道“救治蔡书记可以，不过你要帮我应付他那帮家属，他们可不信我是什么神医。”

　　“没问题，老金我以行医数十年的名誉为您担保。”金老连忙陪着笑容说道，“只是陈神医，您好像也患了病，如果为蔡书记救治的话，会不会影响您的身体”

　　“我的身体已经恢复得差不多，咱们过去吧，救人要紧。”陈轩一点也不摆谱，直接从床上下来，往门外走去。

　　金老和医学专家们跟在后面，张芷澄也再次跟了出去。

　　见到金老他们和一个普通年轻人、还有一个大美女一起出来，众人第一时间注意的不是那个普通年轻人，而是张芷澄。

　　当然，现在众人也没有心情欣赏张芷澄的容貌，很快又把目光放到金老身上。

　　只是一众天海市高官，眼神扫过陈轩的时候，心中大感讶异，这个年轻人，他们当中很多领导都有印象，就是在橡树高中中秋晚会见过的陈先生。

　　当时，他们猜测陈先生身份非凡，和超级大佬龙飞关系匪浅，没想到会再度看到他。

　　之前陈轩出来的时候，因为穿着病人衣服，这些领导就没有注意到他，现在跟着金老出来，才认出了陈轩。

　　“金老，请问你说的哪位神医在哪”蔡杨走过来问道。

　　他见金老只带出来两个人，就是刚才的一男一女，那个美女自然不可能是什么神医，而陈轩穿着病人衣服，就更不可能了。

　　其他人，也都是这样猜测的，他们并没有发现所谓的神医。

　　然而金老接下来的举动，却让所有人大跌眼镜。

　　只见金老把手臂指向陈轩，神色认真的道“这位就是陈神医。”

　　霎那间，整个走廊一片哗然。

　　眼前这个穿病人衣服的小伙子，怎么看也没有一点神医的形象。

　　金老竟然称呼他为神医

　　所有人惊诧之后，完全无法置信。

　　“金老，你确定没有搞错”蔡杨皱起了眉头，开声质疑。

　　蔡书记的儿子蔡晗亮也走过来，眼神鄙夷的道“这家伙也就比我大几岁，居然敢号称神医，你们人民医院是不是救不了我爸，就找个临时工出来背锅啊”

　　身为天海市最高领导的儿子，蔡晗亮说起话来也带着一股官架子，盛气凌人。

　　而且他如此生气也是有原因的，毕竟自己的老爸就快死了，而金老却请了一个年轻人出来救命，还是之前他记恨在心的陈轩，因此蔡晗亮的怒火一下就爆发出来。

　　金老知道蔡晗亮救父心切，面对他的怒火，还是很温和的回应道“我以自身名誉担保，陈神医的医术，绝对可以救治蔡书记，请大家相信陈神医，现在时间紧迫，不能再浪费时间了”

　　“不行，我不可能让这家伙来医治我爸”蔡晗亮直接挡在走廊上，满脸怒气。

　　蔡杨的脸色也很不好看，沉声道“金老，我不得不质疑你们人民医院，还有没有医德竟请这样一个年轻人，是要把我大哥害死吗”

　　他这番话，说得十分严重，把金老说得脸色都变了。

　　原本他以为以自己的名誉担保，蔡家人就会同意陈轩治病，然而他想得还是太简单了。

　　蔡书记作为天海市最高领导，还是蔡家的主心骨，他要是倒了，整个蔡家都会家道中落。

　　因此，蔡家人肯定不会因为金老的担保，就让一个不明不白的年轻人给蔡书记治病。

　　陈轩穿着病人衣服，别说神医，就说是医生，他们也不会相信。

　　这下，金老也急了，他担心再拖下去，蔡书记随时都会死亡，咬咬牙道“蔡杨先生，现在蔡书记已经快不行了，请相信我们一次，让陈神医进去救治吧”

　　“金老，没有人比我更希望大哥能活过来，但是让这小子医治，连唯一的希望都会失去”蔡杨话音很重的说道，“刚才我已经打电话，请省会的医学专家立刻搭乘飞机过来给我大哥救治，大概一个小时就能赶到，现在请金老你先稳住我大哥的病情。”

　　金老闻言又是焦急又是苦涩，他要能稳得住蔡书记的病情恶化，那还用得着请陈神医吗

　　而且，等省会的医学专家过来要一个小时，那时候恐怕蔡书记早已归西了

　　然而就算他再坚持让陈轩治疗，眼前一大群蔡家人挡着，肯定是不会放陈轩过去的。

　　极度无奈之下，金老只好把目光看向陈轩。