    第831章 实力展示   

    轰隆隆~   

    轰轰……   

    直径两百多丈的帝花台上下，一时间里，娇喝之声连天，花拳绣腿，刀光剑影，斗得一片激烈。

    

    八十多万女子，为了苏天而撕哔！   

    这壮观的一幕，看得苏天一阵惊心动魄。

    太生猛了，太彪悍了，谁特么说女人是水做的？

    女人在男人面前是水做的？

    但是……   

    女人和女人抢男人的时候，绝逼都是老虎。

    

    同时，苏天又是一阵自豪。

    

    一指令下，八方轰动，成千上万女人为我而撕哔，做男人做到这种地步，怎能不自豪？

    

    “大帝，你看。”

    

    这时，马良指着凤凰塔下，无奈笑道：“这就真的是有辱斯文，贻笑大方了！”

    

    苏天好奇的往下一看。

    

    “我噗……”   

    也是差点没一口喷了出来。

    

    凤凰塔下，只见有两个女子正纠打在一起，那纯粹是两个根本就无法靠近帝花台的普通女子，一个彪悍一些，一个弱一些，打斗的方式，完全就像是原配打小三一样。

    

    苏天无语，距离那帝花台都还有八条街远呢，在这里打，有用吗？

    

    女人的心思苏天哪里懂，因为所有人争的都是一个目标，所以在她们眼里，看谁都是敌人。

    两个女子互相看对方不顺眼，结果，干脆就打起来了……   

    看着一个女子把一个女子揪着又抓又打，苏天心中一阵狂汗，两位美女，虽然本帝很枪手，但你们也不至于这么拼吧！注意形象啊，你们都还是没嫁人的黄花大闺女啊。

    

    “啊哈，抠眼睛。”

    

    不过苏天立马神情一振，又兴奋起来了，看得津津有味起来：“我去，揪耳朵。”

    

    “我勒个草，插鼻孔！”

    

    “扯头发了，扯头发了。”

    

    “卧槽，撕衣服了撕衣服了。”

    

    “……”李白和马良。

    

    大帝，能不能注意一下风度？

    你这样哪里还像是个风度翩翩的旷世才子。

    

    最终，两个女子均被对方撕烂了衣服抓散了头发，一番收拾后，歇鼓息兵。

    

    苏天又望向帝花台。

    

    规定的时间是一个时辰，但在激烈争夺中，才仅仅一炷香的时间，真正的强者，都已站上了帝花台。

    而没能上去的，显然都是实力不足。

    

    上了帝花台的，实力稍弱的怕被攻下来的，又都疯狂的往中间挤。

    

    而那些高傲的天骄们，则是无所谓站那里，谁敢动她们，谁就被‘送’下台。

    一旦展示出了强势，渐渐的，反被众人推了出来，成为守护帝花台的主力。

    

    轰隆隆~   

    轰轰……   

    力量冲击的声响不绝，在帝花台上一万左右女子的防守下，台下八十余万女子根本冲不下来。

    

    但还是奋力的往上冲。

    

    “谁都别惹本小公主。”

    

    只见那沧澜帝国小公主杏眼一瞪，彪呼呼的拖出了青龙偃月大刀，往地上重重一杵，力量形成的震波，直接震得帝花台上的人一阵晃动，同时，把一群冲向帝花台的女子纷纷给震飞了回去。

    

    “再上来，我就烧光你们衣服和头发啦。”

    

    呜呼—   

    不知火舞娇躯一拧，裙布飞扬时裙下飞出一片火海，吓得蜂拥而来的女子纷纷向后狂退。

    

    呼—   

    黄蝶舞背上伸展出一对巨大彩翅，翅膀一振一扇，一大片人在尖叫声中飞了出去。

    

    “狂风咒！”

    

    呼隆隆—   

    赵灵儿静静的站在帝花台上，双手捏决交叉与胸前，一阵阵强风不断从她身前袭出，她所在的那一个方向，根本没有人都靠近。

    

    “不要过来哦，会被我毁灭成灰的哦。”

    

    哗—   

    花千骨霞袖一挥，前面出现一片毁灭煞光。

    只要有女子一被煞光触及，身上衣衫瞬间化作飞灰飘零，惊骇之中，连忙向后飞退。

    

    女儿国国王媚生生的站在帝花台上，伸出一只手，往前一挥，前方出现一片粉色屏障，把大片想要上来的人全部挡在了屏障外。

    

    众多强悍女子，各显神通，纷纷展示出了天骄的姿态。

    

    因为规定不能杀人性命，所以每一个人下手都很适度。

    

    特别是三大帝国的三个天骄，唯恐被苏天找借口下绊子，她们小心翼翼，基本不伤任何人。

    但知道已经被苏天识破了，她们也不在隐瞒身份。

    

    吼吼~   

    万兽帝国的龙骄阳面若骄阳，虽是个小小姑娘，却颇有大将的威猛姿态，直接放出一只恐怖的麒麟兽来，霸气威武的傲立在她身边，张着巨嘴发出一声声兽吼，强大的声波震得一方的女子纷纷后退。

    

    不败帝国的水婉清谦谦淑女裙带飘飘，素手中握着一把古剑，剑指一方，凌冽的剑意之下，空间里如同有刀在刮骨，无人敢靠近。

    

    永恒帝国的玉心表情高冷，如一尊神女般虚空浮在帝花台上，不显不露，淡淡的看着这一切……   

    一个蓝色长发双目蔚蓝的异域风情女子，身上释放着强大的玫色气场，也在帝花台上。

    

    苏天给了香奈儿一个高攀自己来夺凤凰令的机会，她，也来了。

    她的修为也是很强，不过比起那些大帝国的天骄，却是要弱了一等。

    

    苏天收起玩乐之色，双目一凛，一一观察那些强大的天骄。

    

    帝花台上，真正的最强的一批女子，基本都已显示出来了，但他只敢说是基本，不敢肯定。

    这里面，还有没有隐藏的超级天骄，他也不好说。

    

    毕竟人太多了，又混乱，苏天无法逐一去窥察。

    

    按照眼下的情况来看，三大帝国的三位天骄实力确实不凡，确实是带着志在必得之心而来的。

    但那女儿国国王更加深不可测。

    沧澜帝国的小公主也绝不再她们之下。

    缥缈仙岛的花千骨就更别说了，现在，她拥有上神血脉，毁灭力已经很惊人。

    

    眼下，这三女，是她们最强的竞争对手。

    

    苏天脸上浮起一抹笑色，幸好他早有准备。

    

    时间过得极快，一个时辰，转眼即逝，帝花台上，形势已成定局。

    

    无数冲不上帝花台的女子，开始纷纷绝望，不在疯狂了，又恢复了本色，个个变的面色惨淡，有些人甚至失声痛哭。

    

    然而，苏天不会怜惜任何人，因为他搞得这一场盛会，并不是真正为了女人，而是在为和三大帝国争霸而打下基础。

    

    眼下，只是剔除弱者的海选，真正的比武招亲，才将开始。

    

    

    

