    “你现在都学会睁眼说瞎话了吗？”

    唐老正好从里面走了出来，一脸无可救药的看着自己的儿子，面色不虞。

    “爸——”    唐宇叫了一声爸，有些气恼。

    “别叫我爸，我嫌丢人，这么大的人了，居然还跟个孩子一样，说是我儿子，我都觉得不信！”

    唐老气得不行，转过对陈友好他们说道：“友好和隽云来了？

    我正好有事儿要找你呢，跟我到上面去坐坐？”

    陈友好点了点头，也没有管唐宇是什么神色，就跟着唐老进去了，他早就已经想通了，唐老是唐老，他儿子是他儿子，没必要为了这个儿子，去伤心什么。

    不过唐宇在听到他爸的这句话以后，彻底的伤心了。

    嫌他这个儿子丢人了，陈友好不丢人，他就那么喜欢陈友好吗？

    可是，陈友好不是他的儿子，他的眼神越来越怨毒。

    “友好，你不要跟唐宇一般见识，他这个人，本事没有什么，还跟个小孩子一般！”

    唐老原本是想，他以后不在了，陈友好能够多多照顾唐宇，可是看起来，根本就不可能，不是陈友好不愿意，而是唐宇根本就不是一个值得帮助的人，罢了罢了！    唐老也不执着这件事情了。

    “你来看看我这副画！”

    说着，就把手上的一副画给打开了，是一副山水画，画上是大好的河山，看起来是一副很有名的画作。

    “这是王希孟的千里江山图？”

    “就知道难不住你！”

    唐老笑呵呵的看着陈友好说道。

    这画上，烟波浩渺的江河、层峦起伏的群山构成了一幅美妙的江南山水图，还有那赶集的人群，那画上的飞鸟，那花花草草，动静结合，简直就是美不胜收，哪里会有这样的画作，陈友好心惊，以前听说是一回事儿，可是亲眼看见，还是不得不惊讶这传世之作的神奇之处。

    “你看看我这个画的真伪？”

    “都这样说了，这副画肯定是真的，唐老何必还要来这样对我，就是为了让我眼红？”

    他一说完，唐老就要来打他。

    “你小子，手上的好东西少了，还需要来眼红我这个画？”

    陈友好摇了摇头，“这种传世的画作我可没有啊，要是有一副，那也是我的一大收获嘛！”

    “你这小子，可不许打我这个画的主意，你不知道，我这个东西，费了我多大的力气！”

    唐老知道陈友好不过是在开玩笑，哪里就是真的喜欢他的这个东西了。

    “这个画，现在来说，至少得是一千万以上吧？”

    这是陈友好的保守估计，如果拿到拍卖会，三千万都是有可能的。

    “猜的不错，的确是一千万买下来的，费了我不少的钱呢，都卖了一套房！”

    唐老有些遗憾的说着。

    “才一千万就真的买到了，唐老，您就知足吧，如果唐老舍不得那套房子，不如我一千五百万把这副画收下来，唐老，您愿不愿意啊？”

    陈友好试探着问道。

    哪知道，唐老一巴掌就拍在陈友好的肩膀上，“你这个小子，少在我这里打我的东西的主意，一千五百万，哼，哪有那么便宜的事情！”

    陈友好颇为无辜，“是您说的，您觉得有些遗憾，毕竟卖了一套房子啊！”

    两人说笑着，屋子里面其乐融融，唐宇走过来听见更加愤恨了几分，原本有一件事要来问问他爸，现在也没有什么心情问了，自然是走到了一旁。

    说笑了一会儿，陈友好就想起了今天的来意，“说起来，还要多谢唐老跟我妈她们出主意呢！”

    唐老挥了挥手，觉得这事儿也不值得一提。

    “不过听起来，他们好像是有事情难以解决，不知道友好你解决得了吗？”

    “那倒是没有问题！”

    陈友好不在意的说着。

    “不过我今天来，的确是有件事情要唐老您帮忙！”

    说着，陈友好就把李北傲的事情跟唐老说了，尤其是说了李北傲跟梅红宇打赌的事情，还有在学校欺负人的事情。

    唐老因为自己的孙子上一次在学校被别人欺负，所以对这种被欺负的孩子更加同情几分。

    所以陈友好一说完，他就难免有些义愤填膺。

    “真是气死人了，这个梅家我也听说过，一直以来在帝都都是欺软怕硬，不过梅家倒是有一个梅红琪，是难得的一个人，在梅家掌控着权利，她倒是一个难得的明事理的人，不过梅家人口众多，也不知道这个梅红宇跟梅红琪是个什么关系？”

    看着唐老的义愤填膺，陈友好反而觉得平静了很多，并没有什么多的感觉。

    “据我的资料显示，梅红宇是梅红琪的堂弟，关系倒是挺近的！”

    甄隽云在一旁适时的说着。

    唐老点点头，看着他们两个，“其实你们两个人办事儿，我也是放心的，不过就是白担心一场，看这个个样子，你们已经想好办法了？”

    说着也笑了起来，陈友好的能力，他又不是不知道，加上他手上的那些关系网，收拾一个梅家，并不是多大的事情。

    “这梅家的梅红琪也算是一个有本事的人，所以我并不想得罪她，所以这件事情，我不会直接让人去解决，我要让梅家心服口服，而且还要让梅红琪来看看，看看她梅家的人，在外面都是做什么的！”

    陈友好的话带着几分坚定，让人信服。

    “既然要心服口服，那你就要有三样一千万以上的宝物，不过这对你是小事情，不过，你的宝物拿出来给我老头子看看如何？”

    唐老一说到这个两眼发光，如同一个小孩子一样，看起来格外的有意思，陈友好和甄隽云看着，就觉得有些好笑。

    “这个有什么问题！”

    说完，陈友好就把他手上一直提着的一个箱子拿了上来，正准备打开，一边打开一边说道“本来吧，我也是有事情准备求唐老的，所以才会专门来跑这一趟，唐老，您可要帮我啊！”

    唐老没想到，陈友好还有事儿需要他帮忙？

    

