
　　虚无之海之上的切磋，迅速落下了帷幕。

　　结果非常的显然。

　　苏乾元落败了。

　　面对叶落的一丝法力，苏乾元被摁着摩擦，揍了许久，才结束了这场战斗。

　　落败的苏乾元，也不敢再多说什么，灰溜溜的返回自己的寝殿，继续修行了起来。

　　其他弟子对此也没什么好炫耀的，他们连苏乾元的防御都打不破，这给了他们极大的打击。

　　一个个都铆足了劲，回去修炼。

　　无道宗也因为这次的切磋，重新变得平静了起来。

　　不过，这一日。

　　在无道宗偏殿，即代宗主大殿之中。

　　澹台洛雪日常上班，日常处理事务。

　　在忙了接近五个时辰后，她起身就要走人。

　　但这一天却不同寻常。

　　在她临近下班时，一道信息传了过来。

　　仙界南天州发生圣战。

　　这次的圣战是一位未知的存在，与上清圣人的战斗。

　　圣战的再次爆发，使得南天州更加混乱了起来。

　　南天州诸多仙门联名请愿，无道宗能够降临南天州，结束战乱。

　　澹台洛雪对这件事，管都不想管，她想要下班。

　　可那群大罗却不让她走，死死拦着她。

　　“不行！这不行！！代宗主！您要以大局为重！”

　　“代宗主，这件事背后可隐藏着机会！说不定我们无道宗可以借此在南天州完成布局！！”

　　“代宗主，您别走啊，加个班，加个班，万事好商量！”

　　“代宗主，只要您肯加班，什么条件都可以开，我们都答应了。”

　　那群大罗存在操碎了心。

　　他们认可澹台洛雪的能力。

　　知道以澹台洛雪这位代宗主的能力，能够轻易管理得了整个宗门。

　　但是这个代宗主，未免也太守时。

　　每次一到点下班，跑得飞快。

　　根本不理睬任何事情。

　　这次也毫无例外可言。

　　澹台洛雪直接就想要拍拍屁股走人了。

　　“嗯，这件事的确非常着急，所以我明天一来就会处理的，现在，是我的下班时间，请你们不要拦路，我现在不是代宗主，我只是师尊座下四弟子。”

　　澹台洛雪一字一句，吐字清晰。

　　她现在就是要走人了。

　　谁来了也拦不住。

　　就是天大的事情，也不能阻止她回去歇着。

　　除非师尊亲自开口，不然就是大师兄来了都没用。

　　“不行啊，代宗主，这件事非同小可，还是现在处理了比较好。”

　　那群大罗还是不肯放过。

　　这一下，澹台洛雪也恼了。

　　想要强行离开。

　　她和张寒可不同。

　　张寒是一名金仙。

　　而她是一名大罗金仙。

　　这帮大罗存在可拦不住她。

　　她一个棋盘丢过去，估计这帮大罗存在全都要跪。

　　就在澹台洛雪想要强行动手，闯出去时。

　　偶然间看了一眼，那些人送进来，关于南天州混乱的情报。

　　这一眼看过去，她就愣了下来。

　　上面写着的，是关于所谓圣战的事情。

　　这次南天州发生的圣战，是一名叫‘徐御’的未知存在，与上清圣人发生的战斗。

　　徐御……

　　这个名字。

　　为什么那么熟悉。

　　似乎在哪里听过。

　　澹台洛雪微微蹙眉。

　　她努力回想了一阵子，终于想起来了。

　　这个徐御不就是以前，那个在天雾山上的徐娃子么！

　　那个奶娃！

　　这奶娃和上清圣人对上了？

　　不可能啊，应该是重名了吧。

　　那奶娃天资的确了得，可是也不应该这么快就达到圣人级别吧，哪怕是仙界圣人，那也不太可能呀。

　　可是万一真的是徐娃子呢。

　　澹台洛雪意识到了这件事的重要性。

　　她也没有提出要离开的心思了。

　　而是重新坐了下来，拿起那份情报，仔细的看了起来。

　　那些大罗存在们看到澹台洛雪重新坐了下来，一个个都长长松了一口气。

　　澹台洛雪愿意加班就行。

　　他们还真怕澹台洛雪油盐不进，真的给跑了。

　　真当他们想要辅助澹台洛雪继续办公时，澹台洛雪的一句话，让他们愣住了。

　　“这件事你们不用再管了，我会亲自去师尊那，让他老人家过目。”

　　“你们可以自己忙自己的。”

　　澹台洛雪说完。

　　她起身便往外走去了。

　　在离开大殿后。

　　她化作一道流光，往宗主大殿那边赶了过去。

　　站在原地的那些大罗存在们纷纷愣在原地，他们彼此对视一眼，都有些不解。

　　事情有到了这种地步么？

　　需要让那位传说中的宗主亲自过目？

　　难道这件事，还有什么是他们不知道的么。

　　“这件事，我们似乎参合不了，算了吧。”

　　“宗主都要过目了，这件事我们无须多管了，以宗主他老人家的实力，轻易就能处理好。”

　　“说起来，这次我们还是成功的了，让代宗主加班了，这种事情，肯定只有零次和无数次，既然有了这次开端，那以后就方便了。”

　　大罗存在们彼此交谈着。

　　……

　　与此同时。

　　南天州，天穹之上。

　　上清圣人与徐御交手。

　　在这短短的时间之内。

　　徐御获得了无数机缘，几乎达到了一步一机缘的地步，他的实力也突飞猛进，一路高歌，在加持秘术的情况下，达到了能够媲美仙界圣人的地步。

　　后来因为某些关系，徐御和上清圣人起了冲突。

　　于是乎两人大战了起来。

　　三清一体。

　　玉清圣人和太清圣人本想帮忙，但是古神以拼命的态度，死死拦住了那两尊圣人，给徐御创造机会，与上清圣人公平一战。

　　徐御也没有辜负古神，硬生生压着上清圣人打。

　　此时此刻的徐御，身披战甲，手持古矛，犹如天神，势不可挡，疯狂的进攻着上清圣人。

　　反观上清圣人，在徐御的攻势之下，居然完全处于下风。

　　上清圣人也是憋屈得很。

　　他完全不知道发生了什么。

　　总感觉一身实力，能发挥出来的，不足一半，就好像冥冥之中，有东西在限制他，但他又根本察觉不出来，到底是什么东西在限制他。

　　于是乎，上清圣人只能咬着牙面对徐御的狂暴攻势。

　　“圣又如何！我之道，当万古无敌，阻我之道，当诛！！”

　　徐御的气势越发高涨，怒声一喝，背后隐隐约约浮现天道气息，他抬起古矛朝着上清圣人丢去。

　　上清圣人瞪大眼睛，终于知道了，是什么东西限制他……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八百四十三章 当诛！免费阅读。https://xs.23sk.com 