    最后，陈修还是没有架得住孙芯语的撒娇，揽着她的腰就带着她去天空上爽了一圈，回来后她整个人就更加执迷于上天和太阳肩并肩了。

    对此，陈修表示很无奈。

    一家人收拾之后，陈修让人开车将东西全部都带回了陈家。

    此刻的陈家门口，满满当当的百十来号人，跪了一地，所有人的脸色都不太好看，毕竟从昨天开始跪到现在，连陈修的面都没有见，甚至连陈修现在在哪里都没有查出来。

    跪的都有点可笑了。

    带头的，是一流家族楚家，跪在楚家老爷子身后的，全部都是楚家的嫡系，此刻部分人的脸上，都有些不耐烦了。

    “我说这都多长时间了？！难道要我们跪死在这里不成！？”

    楚凡边揉着腿边抬头观望，想看看陈修到底死哪里去了，作为楚家嫡系长子，他从出生到如今哪里受过这么大罪。

    不只是他受不住了，他身旁的楚柳也忍不住吐槽了。

    “哥，你说这陈修架子是不是太大了，我们楚家怎么说也是燕都一流世家，他这么托大难道就不怕其他家族联合起来吗？”

    “你懂什么！”

    楚凡低头悄悄地看了一眼楚柳，给她讲解现在的局势，“陈修现在的地位早已经今非昔比了，能够把大樱国和大金国给炸的四分五裂，龙国敢惹？”

    “龙国上头的人都恨不得把陈修给供起来，怎么可能会为了燕都的家族势力与他作对？”

    “龙国上头的人都不敢惹，你想想我们能惹吗？”

    楚凡说着，偷偷抬头看了一眼前方的爷爷楚天，“爷爷选择带咱们跪在这里，估计就是看清楚了局势，人家陈修想要灭掉龙国怕都只是挥挥手的事情，灭掉咱们家……唉，还是先跪着吧。”

    他叹息一声，俩兄妹乖乖跪好，身前二房的姨娘听到楚凡两个人的话，柳叶眉一弯，就朝着身旁的丈夫嘀咕了。

    “你说这陈修到底想要做什么，爸年纪这么大了，再跪下去如果有个三长两短可该如何是好？”

    她的声音不低，说完还有意看了一眼前面跪着的楚天，带着讨好。

    就算是楚家倒了，做主的还是楚天，如今巴结楚天总是没有问题的，说不定还能够让楚天别再对二房有意见了呢。

    “你一个妇道人家，闭上你的臭嘴，少说点话！”

    身旁的楚辰低低呵斥了一声，板着脸看了一眼身后的儿女，最后拧眉头不说话。

    现在身后跪了一大片，不止楚家，还有黄家和一大票的二流家族，全部都来了，他楚家跪着才能生，不得不说是耻辱！

    可如今这耻辱，不受着也得受！

    一群人安安分分跪着，就算是嘀咕也不敢大声嘀咕，即便是骄横的暴躁小爷公主，此刻都跟被霜打了的茄子一样，乖的不得了，不乖的直接被长辈一棍子打安分了。

    而在陈修带着一家人开车回来后，入目就是一大片跪在陈家大门两侧的人，他面色冷峻地下车，抱着陈灵儿，带着父母便进房间。

    “这是……”

    陈中青和武菲菲哪里想得到再次回家会看到这种盛景，当即惊了惊。

    “爸，不用管他们，让他们好好跪着！”

    陈修看着陈中青停住了脚步，叫了一声，不想陈中青和这群垃圾多浪费口舌。

    陈中青点了点头，在看到楚天和黄家的人后，略一想便全部都能够明白过来了，负荆请罪？

    “呵！”

    当即，他冷哼一声，带着眼眶发红的老婆进了家门。

    这群人竟然敢欺负他陈家人，就要做好付出代价的准备！

    孙海和孟淑芬、孙芯语看着这一幕，也愣了愣，不过还是跟着陈修进了家门。

    陈修一行来的快，进的也快，未曾耽搁，跪的黑压压一片的人望着陈修根本不想搭理自己等人，一个个的都面如菜色了。

    这是，没得谈了啊！

    楚天盯着陈修等人进去后，老眼闪烁了片刻，突然回头看了一眼儿子楚川，“你去把楚家所有的财产变卖，集团的股份清算，还有家中的珍贵物品，全部列出来，我今天晚上就要看到结果！”

    这话，是要用一辈子赚的钱买命了！

    楚家人听到这话，一个个的都疯了，当即顾不上继续跪，全部都围在了楚天的身旁，脸色狰狞了。

    “爸，你知道你在说什么吗，楚家可是所有人一辈子的心血，你这么做跟要了我们所有人的命有什么区别啊！”

    “对啊，爸，咱们可以和陈修再商量商量，不至于现在就变卖家产求生啊！再说了这件事情不能够您一个人说了算啊，楚家是大家的，是我们大家的！”

    “爸，你最起码要留下家里的东西吧！不然我们以后靠什么生活啊！”

    一人两三句，句句都是反对的，没有一个是同意楚天做法的，他盯着周围亲人的嘴脸，突然冷笑出声。

    这一声冷笑，让在场的人都安静了。

    “花钱买命也得买得到命！”

    “你们以为陈修会让你们活着？我给你们留一条生路只不过是为了给楚家留一条血脉！”

    他嘶吼一声，气的浑身颤抖，本就年迈的身体此刻更像是油尽灯枯了般晃了晃，不过终究他还是撑住了一口气，叹息一声苦笑。

    “现场能够活下来的人怕是没有一两个，你们竟然还有闲情操心家产。”

    “我楚家走到今日，真可悲！”

    这话落下，周围的人都呆若木鸡，通体冰凉。

    陈修竟然，竟然想要他们所有人的命，凭什么！

    凭……凭他可以一己之力让大樱国和大金国四分五裂，凭他可以站在龙国之上俯瞰所有的家族势力……甚至是不屑。

    完了！

    想到这里，所有人都像是被灌了冰水一样，全部瘫软在了地上，再没有方才的盛气凌人了。

    “呜呜呜，我，我还年轻，我还不想死……爷爷，救救我，我是您的亲孙女啊……我还这么年轻，我还有大好的未来……”

    楚柳突然就哭了出来，哭得伤心欲绝，泪如雨下。

