    叶星之前一直希望成功，现在心愿终于达成！

    “五份材料，第四份成功了。”

    叶星看着仅剩下的一份材料。

    实际上，现在他的失败率很大，毕竟之前也只是第一次炼制出上品圣器雏形，完全不熟练。

    现在炼四次，才成功了一次，这是很正常的。

    “转化！”

    叶星心中一动，随即带着这上品圣器雏形，直接进入到了吞噬鼎内。

    右手一挥，这战靴便是接触到了那混沌本源，上面波动闪过，开始疯狂吞吸着这些混沌本源能量。

    “现在只需要等待了。”叶星脸上带着笑容。

    在最后时间段，这速度类半混沌圣物还是被他炼制了出来。

    而之前已经炼制成功的攻击类上品圣器雏形已经完全转化成了半混沌圣物！

    “哇！是速度类半混沌圣物炼制出来了么？”小黑听到叶星的话，脸上顿时露出了无比兴奋之色。

    “现在离诛天剑剑尖出世还有一段时间，这件速度类半混沌圣物肯定能完全转化，到时候叶星你就有两件半混沌圣物！”

    之前一代裂空龙也只有一件罢了。

    而且叶星现在掌握的是攻击类和速度类的，叶星的防御更是有诛天剑剑柄与吞噬鼎两件残缺混沌圣物，更是强大。

    综合各种宝物，叶星的实力各方面显然提升了一大截。

    叶星微微一笑，他的目光看向远处。

    “走，我们也快到达目的地了！”

    随后叶星身影掠动，继续前进，恶龙灭殇与小黑连忙跟着。

    “叶星！”

    这一次前进没多长距离，却是有声音传来。

    远处两位老者还有其他几人飞来。

    看到几人，叶星顿时笑着喊道：“空冥大长老，元寒殿主，碧邱长老…”

    来的五人正是虚神宗的五人，而且都处在世界境巅峰。

    此时那二长老老妪碧邱看向叶星，眼中明显有一丝复杂之色。

    叶星刚到虚神宗的时候她还不太看得起叶星，叶星与她的弟子争锋，击败了她的弟子她的心中还很是不爽。

    但是短短时间内，叶星的实力已经达到了这一步，不说她的弟子，连她都不是叶星的对手。

    “哈哈，叶星，之前我们一起争夺诛天剑剑柄，现在又一起在争夺诛天剑剑尖。”空冥大长老看着叶星笑着道。

    之前发生战斗的情景似乎就在不久前。

    “有空冥大长老等人加入，我们虚神宗获得诛天剑剑尖的可能性肯定会提升一些。”叶星笑道。

    估计争夺的时候各方势力肯定会有很多联合在一起，组成一个个小团队，这样才更有机会。

    听到叶星的话，空冥大长老查看了一眼四周，随后看着叶星，却是忽然传音道：“叶星，这次争夺希望可能不大。”

    “不大？”闻言叶星一愣，疑惑的看着空冥。

    现在还没有开始战斗，这空冥大长老竟然说出这样的话。不过叶星相信空冥不可能随便说，打击自己这一方的士气。

    空冥停顿了一下，继续传音道：“之前皓帝联系过我们。”

    “皓帝？”闻言叶星一惊。

    论实力，皓帝绝对是站在宇宙真正顶尖，就算是其他的帝境层次强者，都绝对会被皓帝直接碾压！

    当初虚神宗第九殿前，皓帝以一己之力直接压制了昆帝、武帝等三位帝境强者，这场景可是震撼了无数人。

    而且，在新宇宙刚出现的时候，皓帝便知晓诛天剑出世，但是其没有一点想法。

    而现在其他帝境强者却来到了新宇宙之外，高下立判。

    “对。”空冥郑重的点了点头，他看着叶星，道：“皓帝直接说，这一次诛天剑剑尖出世，只需要来见识一下就可以了，不必太过执着，而且他让我将这话直接和你说一下。”

    “呃？皓帝这是什么意思？”

    闻言叶星一愣。

    皓帝话语中的意思是他应该得不到诛天剑剑尖，只是让他来见识一下。

    叶星可不会认为这是皓帝随意说的一句话。

    “不清楚。”

    空冥摇了摇头，道：“不过皓帝这么说，肯定有相应的含义。”

    实际上空冥心中也满是疑惑，既然是争夺，必然会有一人得到宝物，如此的话，这个人未尝不可能是他们。

    沉默了一下，叶星点了点头，道：“我知道了。”

    他心中的渴望却一下子消失了很多，此时叶星心中却转动着诸多想法，猜测着众多可能，但是都被叶星一一否定。

    “叶星，怎么了？怎么神神秘秘的？”小黑明显感应到了空冥大长老在传音，忍不住问道，小眼中满是好奇之色。

    “有什么话不能让其他势力知道么？”

    周围不断有灵魂波动扫过，显然是其他势力的。

    叶星没有犹豫，将消息告知给了小黑与恶龙灭殇，不过也是传音。

    “来见识一下？”小黑与恶龙灭殇对视了一眼，也是无比疑惑，不知道是什么意思。

    “算了，不想了。”

    叶星摇了摇头，将心中想法收敛。

    “我只要尽力争夺一下，若是真得不到，也只是我叶星实力不够。”叶星心中暗道。

    对于诛天剑剑尖，他能得到最好，得不到对自己也没有太大的影响。

    “对了，叶星，分开后你有什么收获？有没有找到那魂音果等灵魂至宝？”空冥大长老等人看向叶星笑着道。

    闻言，叶星也没有隐瞒，将之前与生命树交手的事情说了一遍。

    “什么？”

    “叶星，你说生命树掌握了言出法随，甚至有可能秒杀其他世界境无敌层次强者？”

    “怎么可能？世界境就掌握帝境层次手段？”

    空冥几人听到叶星的话，眼中全都露出了无比震惊之色。

    世界境强者能强成这样？

    “之前我就算拥有诛天剑剑柄与吞噬鼎的双重防御，在生命树手中都抵挡不住一道攻击，被轻易击退，甚至受伤。”叶星摇头道。

    “所以之后战斗的时候一定要小心生命树！”

    就算空冥实力无比接近世界境无敌层次强者，但是在生命树手中估计都抵挡不住一道攻击。

