    相比之下，那怕是杨辰这个年龄比许大茂小了好几岁的男人，都要比许大茂强的多。

    不管是成为保卫科科长之前，还是现在当上保卫科科长，还是像往常一样对她们，没有一点改变。

    不过娄小娥虽然对杨辰颇有好感，但她不是那种女人，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，就算许大茂再差，那也是自己的老公。

    只要他没有对不起自己，那自己绝对不会对不起他！

    而此时，许大茂三两杯白酒下肚，忽然有点谦卑的说道：

    “杨辰，我想和你商量个事，这事对你绝对有利。”

    “什么事呀？犯法的事，再有利我也不会做，别的事，你倒是可以说下。”

    杨辰面不改色的说道，他就知道许大茂请自己喝酒，绝对有事，不过他也无所谓，反正答不答应是自己的事。

    “是这样，咱们四合院的一大爷，和傻柱狼狈为奸，为了让傻柱给他养老，是非不分，我觉得他不配当这个一大爷了。”

    许大茂一脸诚恳的说道，那表情，像是真的是为了正义。

    “那能怎么办？”杨辰问道，他已经隐约猜出了许大茂的想法了，不过还是确认一下。

    “我的意思是开全员大会，把一大爷赶下台，换个正义的人来当，我感觉我们四合院，这个位置非你莫属了。

    毕竟你是轧钢厂保卫科科长，而保卫科，每一个人都是心怀正义之辈，你当一大爷，众望所归。”

    许大茂恭维道。

    杨辰笑了笑，果不其然，这许大茂打的就是这个主意。

    不过他可懒得当这个一大爷，这位置对他就是累赘，出力不讨好，虽然有点权利，但是也就今年了。

    自己这保卫科科长，不比什么一大爷威风多了，而且不管是现在还是未来十年，都手握权利。

    想到这里，他摇了摇头：

    “我对这个没兴趣，算了吧。”

    “不是，这个位置，真的…”

    许大茂有点急了，他可是做梦都想当上二大爷，或者三大爷的位置，靠他自己，根本没有半点希望。

    不过他话说到一半，杨辰就打断了：

    “好了，不要再说了，我知道你的意思，后面如果有机会的话，我会支持你的。”

    “好，谢谢，谢谢，我敬你一杯。”

    许大茂看到杨辰不耐烦了，也不敢多说什么，不过当杨辰答应他，以后有机会支持一下他，他立马喜笑颜开，连连道谢。

    娄小娥在一旁看着两人，是越看越生气。

    这老公也太没出息了，让她都感觉在杨辰面前有点没面子。

    越想越憋气，直接站起身，和杨辰打了声招呼，就准备回屋里，眼不见心不烦。

    然而她没看到许大茂一直伸着脚，一不小心就被拌了一下，直接就往前甩去。

    “啊～”娄小娥吓了一跳，一下子紧闭双眼。

    下一秒，她却感觉到一个温暖的怀抱，抱住了自己。

    “嫂子，你没事吧？”

    娄小娥睁开眼一看，竟然是杨辰，只见现在杨辰搂着她，她直直的趴在杨辰的腿间。

    “没事，谢谢你呀杨辰，要不是你，我估计就磕着脑袋了。”

    她脸红着说完，立马扶着杨辰的腿，站了起来。

    看了看一旁傻乎乎好像惊吓住了的许大茂。

    气一下子就上来了，上去就是一脚，怒气冲冲的喊道：

    “喝个酒你腿摆着干吗？喝喝喝，喝死你，干啥啥不行。”

    说完和杨辰打了声招呼，就回到了卧室。

    而许大茂，则因为还没有找到备胎，也不敢像电视剧里面，那样对娄小娥，只是尴尬的笑了笑：

    “见笑了，娥子脾气有点大。”

    杨辰摇了摇头，一句话没说，他倒不是赞同许大茂的观点，而是杨辰怕自己一说话，就忍不住笑出来。

    刚才娄小娥那句“干啥啥不行”让他一下子想到了那天夜晚看到的无签。

    虽然他也不知道，娄小娥说的有没有这方面的原因，但是杨辰还是想笑。

    “好了，大茂哥别生气了，嫂子刚才不是吓着了吗？要不是我刚才扶着了她，今天嫂子肯定要受伤。”

    过了一会，杨辰缓了过来，看到许大茂此时一脸阴云，在一旁劝说了起来。

    不过说道刚才扶着了娄小娥，杨辰不由自主的想起刚才的手感，难怪那么多男人喜欢当曹贼。

    “嗯，没事，刚才谢谢你了，来喝酒。”

    许大茂想了想，的确是这样，气也就稍微下了一点，于是又拿起酒杯和杨辰喝了起来。

    酒过三巡，杨辰看了看时间，十一点多了，就开口告别道：

    “大茂哥，我喝的差不多了，今晚就到这里吧，你也早点休息吧。”

    “好，时间也不早了，你回去吧，回头再喝。”

    许大茂点了点头，他也喝的差不多了，明天他还得下乡，今晚可不敢晚睡。

    杨辰点了点头，一路回到了自己家里。

    而另一边，许大茂看见杨辰一走，立马就来到了房间，看着躺在床上，睁着眼不知道在想什么的娄小娥，生气的说道：

    “你刚才说的话什么意思？什么叫我不行？你故意找事是不是？”

    许大茂此时是真的有点恼火，娄小娥当着杨辰这样说自己，太不给自己面子了。

    虽然杨辰没结婚，不一定听的懂，但是他自己知道呀。

    “你那里不行自己知道，我怎么找你事了？我说的又不是你那里不行，你自己误解了不行吗？”

    看着好像在说绕口令一样娄小娥，许大茂火越来越大，直接就冲了过去：

    “我今天就让你看看我行不行，看你还瞧不起我！”

    娄小娥一脸厌烦，直接一脚踢了过去。

    下一秒。

    “哎呦，痛死了。”

    许大茂一屁股坐在地上，死死的捂着大腿根部。

    “你看看你自己的出息，踢你一脚就这个熊样，没一点男人的样子。”

    娄小娥无奈的说道，她此时真的后悔，自己年少不懂事，怎么看上这个窝囊废。

    “我踢你一脚你试试？”

    许大茂脸色狰狞的说道，他现在是真痛。

    “好，你踢一下试试。”

    听到娄小娥的话，许大茂只是沉默不语，他是真的想打娄小娥一顿，但是他不敢打呀，岳父可是大商人。

