    笑我？

    网友们顿时就是一愣。

    不至于吧，不至于吧！

    “因为......数学的数字是十进制的，从0到9有十个数字。”

    李文音说道。

    “而按照音程来看，是有十二个半音，七个音的八度关系，有些难以表达数字。”

    “所以......”

    李文音在钢琴黑键上比划了一下，手指放在了小字二组和小字三组三个黑键最中间的键位上。

    “用#G，也就是升so的这个音，标记成0与7的一个八度关系。”

    “所以，这两个音，中间的白键，a，b，c，d，e，f的音，用来代表123456的数字！就能简单一些，而89两个数字，可以往后类推，a和b，以此类推。”

    钢琴键位的辨认非常好认。

    一组音十二个键，代表十二个半音，七个白键五个黑键。

    而五个黑键，前后分成了两个黑+三个黑的形式，中间是两个紧挨着的白键。

    从C音起头，白键的音名为CDEFGAB！

    但很显然，这么简单，也并不影响网友们发懵。

    以前......总是觉得，学习学不好的人，或许才会学音乐。

    结果......现在发现，学音乐的门槛也这么高？！

    ......

    “然后......我就试着用圆周率搞了一首音乐！音乐的名字......就叫做《π》！”

    圆周率！

    此言一出，网友们便惊疑万分。

    【卧槽？！圆周率也能写歌吗？！】

    【真的假的？！你可不要骗我！】

    【妈妈！快出来看神仙呐！】

    【派？突然有点饿......】

    网友们短暂的惊讶之余，便开始好奇了起来。

    之前的音名排序什么的，咱也不懂，咱也不敢问。

    这么搞合不合理，有多简单，咱也不知道。

    但这并不影响我们来听一听圆周率是个什么动静的......

    毕竟，圆周率是一个无限不循环的小数。

    无限，且不循环！

    代表了它有无限的可能性。

    即使李文音已经简化了音符与数字之间的关系，十二个半音中，能够运用的，实际上也只有以升so开头结尾，la，xi，do，ra，mi，fa这八度中的七个音而已。

    但谁又能保证.......圆周率这无限的可能里，会不会真的出现无比惊艳的音乐呢？

    就在网友们的期待之下，李文音也在钢琴上弹了起来。

    一个小小的前奏。

    流淌的音符，恍然如同化作了一个个数字，构成了一片神奇的空间。

    充满美感的旋律，透露出一丝神秘。

    就像是人类从无知中走来，试图探索着大自然与宇宙的奥秘。

    即使无论如何探索，都仍有无数的黑暗与未知，但那一缕真理的光芒从未熄灭，人类探索的脚步也从未停下。

    叮~叮~叮~叮~叮~

    终于，流淌的音符慢了下来。

    右手的八度，开始慢慢的讲述起了圆周率。

    3.1415.......

    左手的分解和弦，润饰着右手的八度旋律。

    这令人如坠神秘领域的旋律，似乎正如李文音所描述的一样。

    没有带任何的感情。

    仅仅只是理智的叙述着数学之美，音乐之美。

    一种难以言喻的美感直击心灵。

    没有任何规律的数字，化作了音符，令人心驰神往。

    网友们陷入在这音乐里，静静的听着。

    【真就是万物皆可数学？】

    【圆周率这么好听？！卧槽？！】

    【我已经震惊的成了李文音的形状了......】

    【好听吗？好听就算对了！】

    音乐持续的进行着。

    在这样的音乐之中，人们忍不住想到。

    如果持续下去，会诞生多少陌生却优美的旋律？

    数字是无穷无尽的，那么是否证明，音乐的这十二个半音，也是充满了无限的可能呢？

    静静的听着。

    而一些了解音乐，或是懂得钢琴的人，却震惊于另一方面。

    不是圆周率好听。

    圆周率本身无规律，李文音只是按照规划，用右手弹出其数字转变的音符八度而已。

    好听，全是因为左手的分解和弦！

    这个和弦，配的太妙了！

    即使是并不好听的右手圆周率，也在和弦的衬托下，变得无比优美了起来。

    【你有本事把和弦去掉啊！】

    【这个和弦又不难！】

    【哗众取宠吧，跟圆周率有个毛关系，听就听了个和弦而已......】

    【祖传和弦，我上我也行......】

    【和弦配的好，母猪也上树！】

    但这些言论，并没有持续很久。

    众所周知，网络上的懂哥，也只是网络上的而已。

    他们的作用......一般就是在于心里发酸，然后瞎鸡儿抬杠。

    然后引出更加懂的哥。

    毕竟.......这么简单的尝试，为啥我没想到？！

    B全让他装了！我酸一下合情合理吧？！

    .......

    有些震惊于李文音创意与处理的人，当时就不乐意了。

    一般来说，半瓶子的人才最喜欢晃荡。

    和弦确实很重要，但这首曲子，也远远不完全是和弦。

    【这么简单的和弦配的这么好听，难道不是实力吗？！】

    【真就是纯杠，按你们的说法我觉得贝多芬也没啥NB的，音乐翻来覆去不就那几个音吗？！你们咋没去当第二个贝多芬？】

    【这么简单却巧妙的搭配，你怎么想不到？】

    【真就是人均作曲家。】

    【这首曲子充分的说明了琶音的重要性.......】

    【这就是强者的世界吗？！】

    【怎么和右手没关系？李文音用和弦，弥补了右手圆周率僵硬的旋律空缺，而且用圆周率尝试作曲本身，就是一个非常优秀的创意！】

    流淌的旋律继续的进行着。

    纯粹数学的描述。

    没有掺杂任何的感情。

    但这充满了理性的数学之美，却不知为何，莫名的让人有些感动。

    一种来自于灵魂深处的感动。

    【这圆周率竟是如此该死的甜美！】

    【我有种直击灵魂的感觉，这是上帝的旋律......】

    【我也是......看着圆周率的这一串数字，突然有种莫名的震撼，让我无法呼吸.......】

    【你被圆周率锁喉了？滑稽护体.jpg】

    【这个创意无敌了，scp-012未完成的乐章？！】

    【妈妈问我为什么跪着看电视......】

    【这首曲子......嘶！很圆啊！】

    李文音这样的尝试，并不难。

    难就难在，如何想到这种创意上。

    所有人都知道钻木可以取火，但在从未尝试的情况下，什么样的人才能想到钻木？

    而所有的人都会说话，会写字，但能够将文字变成优美诗句的人，却寥寥无几。

    但无可否认，这首曲子的优美，倒是确实有和弦的不少功劳。

    与其说是圆周率带来的震撼，不如说是李文音的和弦carry了全场。

    ......

    当开头的前奏，在停顿了片刻后再次响起之时，人们知道，这首曲子暂时弹完了。

    简单归简单，但这并不影响人们感觉到震撼。

    双手从琴键上拿下，李文音笑了笑。

    “当然，虽然我是靠和弦来修饰润色圆周率，但这并不妨碍圆周率本身就存在的美感，实际上，没有圆周率数字带来的旋律，光靠和弦，也是完全不行的。”

    一时间，网络上的弹幕变得更多了起来。

    【这就没了？你好短啊！】

    【有种你把它弹完啊！】

    【就这么点？还没我会背的多......】

    【真·未完成乐章......】

    【没弹完差评！】

    【有种你倒着弹啊？滑稽.jpg】

    【众所周知，音乐是一门数学课程。】

    “喏......大概也暂时就是这样了！”

    李文音挠了挠头。

    “毕竟我也还年轻嘛.......菜一点是正常的......”

    ？？？

    姜晗的脸色非常夸张。

    这句话，顿时让网友们炸开了锅。

    【你听听，这是人说的话嘛？！】

    【好家伙，李文音开始装上了！】

    【你装B的样子真帅！】

    【毕竟我也很菜，还需要练习，所以写的琴曲谱子难一点也是可以理解的对吧？】

    【神TM年轻菜一点，李文音我劝你有点B数！】

    毕竟。

    关注了李文音的网友们，有非常多的音乐生。

    这一句我很菜，简直直接让网友们炸了毛。

    你菜？

    那我们是啥？

    渣吗？！

    ......

    “额......李文音你还真是谦虚呢.......”

    姜晗皮笑肉不笑的转移了话题。

    太欠揍了！！

    对准镜头，姜晗说道。

    “李文音的讲述，真的是拉开了我们对音乐认知的大门，许许多多的东西，我以前闻所未闻，见所未见，简直难以相信，音乐的里面，还有这么多神奇的东西。”

    转过头，姜晗尝试着转移话题。

    “那么我很好奇，之前就有人曾经说过，莫扎特的音乐对开发智力，提高记忆力有帮助，作为一位音乐家，您是怎么考虑的？”

    不得不说，姜晗的话题转移的很机智。

    莫扎特的音乐开发智力，似乎是存在于各大科普营销号里的东西。

    很多胎教音乐，也都愿意使用莫扎特的音乐。

    “这个就仁者见仁了吧！”

    闻得此言，李文音一愣，旋即笑着说。

    “实际上，这个言论，是当初资本家宣扬的，是为了卖莫扎特的音乐唱片才提出来而已.......”

    “会有一些良性引导，比如......对锻炼图像思维能力，抽象逻辑能力，确实有些帮助，而且不是单纯的莫扎特，而是古典音乐！”

    李文音顿了顿，很严肃的解释道。

    “因为古典音乐有非常缜密的和声结构与复杂的织体，如果你常听，认真听，听懂了，确实会有所帮助，而长期练习乐器，尤其是钢琴这种立体的乐器，会更加锻炼这种思维能力，并且维持，实际上，和经常打篮球可以锻炼身体是一个道理。”

    “但是锻炼这些思维能力，并不等同与开发智力！提高记忆力！这些是无稽之谈，或者说是不良商人们的恶意引导，形成了似是而非的论调，听音乐确实有好处，但提升智商这个，以现有的科学研究结果来说，是没有证据的！”

    听到这样的言论，网友们忍不住刷起了弹幕！

    【原来是这样！真就是别相信不良营销号.......】

    【我被误导了好久！】

    像是这种所谓开发智力的言论，实际上非常多，宣传的也非常广！

    但不少人，却坚信这种伪科学！

    李文音笑了笑，开口说道。

    “所以，开发智力这个无从取证，但胎教音乐，是因为音乐的旋律优美平和，温暖人心，会让孕妇心情愉悦，这却是实实在在的好处！”

    “不过，虽然我不太知道音乐能不能开发智力.......”

    说道这里，李文音笑了一下。

    “但音乐确实能影响动植物的生长，甚至是起到治疗效果，这个是经过实验的！”

    卧槽？！

    网友们半信半疑的刷起了弹幕。

    真的假的啊？！

    这怎么越说越玄幻了？

    “这个能详细说一下吗？！”

    姜晗也好奇了起来。

    “当然可以！”

    李文音拍了拍胸脯，一脸确信的说道。

    “治疗就不用说了，音乐治疗运用到医学领域上，已经是很多国家的研究课题了！”

    “而影响动植物方面......我对比过的，给奶牛天天放重金属死亡摇滚听，结果奶牛奶量降低，然后早早的就死了......另一个听舒缓轻音乐的，不知道是不是错觉，我觉得奶更香了！”

    .......

    突然就沉默了起来。

    ？？？

    你确定不是开车？

    网友们面对这突如其来的弯道，直接方向盘都差点甩飞。

    【奶牛：我可能不是人，但你是真的牛！】

    【好家伙？！爱牛人士表示谴责！】

    【草！摇滚风评被害】

    【给奶牛听摇滚？还是重金属？】

    【funny mud pee，24小时放重金属，你就是神仙那也顶不住啊！】

    【李文音的神奇比喻！】

    姜晗只觉得自己腰闪了一下。

    “这个......哈哈哈！看来音乐确实是个很奇妙的东西.......”

    尴尬的笑了笑，姜晗再次使出转移注意力的大法。

    “哦！对了！除了新专辑的筹备外，您最近还在忙些什么呢？！”

    “忙着上学啊，赚钱恰饭啊之类的.......”

    李文音奇奇怪怪的瞅了一眼姜晗。

    “这个还要问吗？”

    .......

    好家伙！

    网友们直呼内行。

    轻易的就把话聊没了！

    【我裂开来，刚刚还是艺术家的范儿呢，现在突然来句赚钱恰饭.......】

    【艺术家也是恰饭的，不然你养活吗？】

    姜晗额头出现了一个井字。

    我想的是转移话题啊喂！

    你不要一上来就把天聊死了！

    .......

    也就是自己神经与心脏强大了。

    换个经验差点的主持人，这TM不翻车？！

    “李文音，那你平日里的日常，都是这样的吗？”

    听闻这句话，李文音点了点头。

    “嗯，想要当艺人.......或者是走艺术这条路，是很艰辛的，日常你需要复习，练习，学习，然后搞作品之类的，还得有表演策划与发行啊宣传一系列的东西，很忙的！”

    “所以我很少在网络上露面啊！”

    耸了耸肩，李文音理所当然的说道。

    “你看，如果哪天我上网摸鱼被粉丝发现了，肯定得被误会成不工作在偷懒，然后催我出新专辑啊之类的，多麻烦？还是直接就别上网，好不容易有点空闲的时间悄咪咪的休息休息，它不香吗！？”

    ？？？

    【好家伙！理直气壮！】

    【把偷懒说的这么清新脱俗，不愧是你啊！】

    “哈哈！”

    如果可以，姜晗非常想把李文音打一顿。

    “听说您最近还在向着舞蹈方面发展？甚至是在军艺修了双学位？”

    “唔，是这样的！”

    听到李文音的答复，不少网友们顿时一楞，旋即一阵惊疑。

    【卧槽？！李文音还会跳舞吗？！我怎么不知道？！】

    【好家伙！不愧是学霸？！】

    【等等！我似乎想起来了什么，但是又记不清了！】

    【这.......真的假的？！有这个时间你不去搞点专辑，跳什么舞啊？！】

    这样的消息，让不少的网友们忍不住感到无比诧异！

    李文音在众人的心目中，一向都是音乐方面的大爹级人物。

    怎么一转眼还修了舞蹈学位呢？！

    “好的！那么，让我们期待下一期，《李文音的舞蹈世界》！”

    在姜晗的主持下，这一次的节目也落下了帷幕。

    ？？？

    【就完了？！】

    网友们不知该从何吐槽为妙。

    听了一节听不懂的课，莫名其妙的被秀了一脸。

    【不是吧！李文音不好好搞音乐，跑去跳什么舞啊？！】

    【其实很好理解的，像是演唱会啊，表演啊，MV，都需要有跳舞的部分。】

    【可以理解，是不是为了新专辑的MV做准备啊？】

    【你要是谈这个，那我可就不困了！】

    听别人分析一波后，网友们顿时恍然大悟。

    原来如此！

    只不过，舞蹈这个东西，倒是并没有引起网友们的兴趣。

    或者说......现在的网友们，满脑子里想的都是这首圆周率的钢琴曲，与新专辑的发布。

    在李文音的讲解下，网友们对于音乐有了全新的认知。

    在这样的认知下，网友们只想赶紧听到新专辑，看看李文音还会给自己带来什么样的惊喜！

    .......

    节目一经播出后，便瞬间引爆了网络！！

    在李文音的名气效应带动下，粉丝们对这一期节目的关注度本来就很不错。

    在这些粉丝的自发宣传下，李文音的这一期专业课堂，刷新了不少人对于音乐的认知！！

    【卧槽！学音乐的门槛这么高了吗？！】

    【你居然还上公式？！这就过分了！】

    【傅里叶展开？就离谱！】

    【这......看的我一脸蒙圈......】

    【不过有一说一，那个钢琴曲还是蛮好听的.......】

    【我靠，NB！李文音告诉了我们，你大爷还是你大爷。】

    【看到没？！学音乐还得会这么多东西！那些自诩为创作歌手的偶像鲜肉快站出来挨打！】

    【韩模仿骂骂咧咧的退出了群聊.......】

    【？？我家韩子墨惹你了？！】

    【好家伙！他急了他急了！他承认韩子墨是韩模仿了！】

    【我家韩子墨也不差的好吧？！】

    【别B，好好看，好好学！】

    网络上的讨论，慢慢的变成了撕逼。

    但以前撕B，双方还能势均力敌。

    这次就有点不一样了.......

    虽然，李文音讲的，都是非常浅显易懂的东西。

    但如果你没有乐理基础的话，理解起来还是会有些难！

    那些以“创作歌手”身份标榜自身的流量偶像，看了这一期，甚至都有点瑟瑟发抖了起来。

    万一TM以后上个综艺以后，谁问我你会不会公式......

    我TM说点什么啊？！

    我也不知道啊！

    ......

    李文音的这期节目，被无数的自媒体，视频分享官，甚至是up主，剪辑成了小视频。

    随着小视频的传播，音乐科学，也开始被人讨论了起来！

    但热度上升，视频也开始被人剪辑，断章取义了起来！

