    第69章 天哥，我错了！

    刘浩文在那里笑的肚子都快抽了，实在是忍不住了，不然他…他是不会笑的……

    刚一看到这些消息，他就知道是林天回的。

    这神tm的狗血剧情居然真的来了，不笑真的忍不住了。

    同时刘浩文心里终于畅快了，自从那天在西门知道了林天和杨珂的关系之后，他就想整一整这个祖坟冒了青烟的家伙。

    居然偷偷把校花女神追到手了，这不整他一下，都对不起自己。

    刘浩文作为一切的始作俑者，心里笑开了花。

    杜振宁见到他爆笑的样子，也凑过来看看发生了什么事。

    可是当他看到聊天记录之后，他也傻了。

    “杨珂说话有这么残暴的吗？”

    “那她平时高冷的样子都是装出来的？”

    然而知道内情的刘浩文却不会这么想，对两人说道：“又没有亲眼看到，谁知道呢？不过，她也许是在跟你闹着玩呢。”

    “闹着玩？？？闹着玩就把我删了？？”

    孔庆臣羞愤的说道，这一刻真的感觉自己受到了一万点暴击伤害。

    刚才校花说的话真的好伤人，凶巴巴的。

    他的梦中情人，在这一刻击碎了他的幻想，

    杜振宁也是一个老实人，见到女神居然这般样子，就坐在那里跟好兄弟一起落寞。

    这时候，刘浩文的手机响了起来。

    他将手机还给孔庆臣，又跑到床上拿起自己的手机，就看到了林天给他发来的消息。

    林天：“儿子，我觉得你最近真的有点皮，等我回去给你挠挠！！！”

    林天：“最近多吃点，不然碰到我之后，有你好果汁吃！”

    林天：“还有，这几天你别想见到宝宝了！”

    刘浩文看着这一连串的消息，他也懵逼了。

    ？？！？

    什么情况？？

    这一刻，嘴角那微微翘起的弧度尬住了，笑不动了。

    四个萌萌哒的宝宝可是他的精神支柱，不给他看宝宝，不就是在折磨他吗？

    为了挽回一切，他放下了做人的尊严, 开始求饶。

    刘浩文：“天哥。你不要这样子啊！”

    刘浩文：“天哥, 我错了！我真的错了！”

    刘浩文：“天哥, 你大人有大量，别跟我一般见识啊！”

    刘浩文：“我！错！了！”

    最后，他还给林天发送了好几个跪地的表情。

    可以说, 他们这个宿舍的人基本都是没有下限的，至于上限, 那估计也是没有的……

    然而林天对于这一切所谓的求饶, 心里门清的很, 毫不犹豫的回了一句：“给爷爬！再…拜拜！”

    杨珂这时候正好刚喂好几个宝宝走出来，见到林天气急败坏的样子, 也是一脸懵逼。

    “林天，出什么事了？”

    林天看到杨珂，心里的郁气也消散了大半, 脸上又重新出现了笑容：“没啥事, 吃饭吧。”

    “嗯, 好。”杨珂轻轻点头道。

    等两人吃完饭之后, 宝宝们早已经睡熟了。

    林天一会儿还得出去办点事，于是跟杨珂说道：“珂珂, 我有事出去一下，很快就回来了。先睡吧，不用等我了。”

    “行, 去吧。”

    杨珂没有任何的怀疑，这几天都是林天一个人在照顾宝宝, 几乎是形影相随，基本上没有自己的时间了。

    林天待会是要去跟孙虎谈生意的, 所以刚一出门，他就闪身进入灵泉空间拿了两个西红柿和两个黄瓜装进袋子里, 便出来了。

    孙虎接到林天的电话之后, 原本准备下班回家的他立刻就重新沏了一壶好茶，在门外等待林天。

    林天刚走到这里, 就看到他在门外等自己，也客套了一番。

    “孙大哥, 怎么还出来等我呢, 你也太客气了，我知道你办公室在哪儿。”

    “哈哈哈，这算啥啊！林天兄弟, 现在你可是我这里的重要客人, 贵客临门，那必须的用最高礼节来对待啊。

    你可是不知道, 你提供的那批土豆, 真的是火遍了整个市场啊，在这短短的几天里，我们就已经赚了十几万了。”

    “像以前，就算我们卖一个月的土豆，还没有这土豆赚的一半多。”

    “林天兄弟，你现在可真的是老哥的福星啊。”

    “你今天这么晚了还要过来，是有什么要紧事吗？”

    “嗯…对了，林天兄弟，如果你现在要钱的话，我这就立刻把最近那盈利的钱打给你。”

    林天最近并没有太缺钱，于是对着他摊摊手，示意不用。

    “盈利的分红，等月底的时候再一起发吧, 不用那么麻烦了。”

    上次系统刚刚奖励二十万呢，虽然他大手大脚的给宝宝和杨珂花了不少，但是对付生活足够了。

    “行, 那就听你的，月底再结。”

    在两人谈笑风生间，也走到了孙虎的办公室。

    刚一进来, 孙虎就像个随从一般，将自己的那个位子上的椅子拉了出来，让林天过去坐。

    林天有些受宠若惊的说道：“这…这有些不大好吧？”

    “没什么不好的，不就是一张椅子吗，你坐你坐。”

    尝到甜头之后，孙虎现在是真的把林天当成座上宾了，所以在态度上，也开始有了非常大的改变。

    林天也没有跟他再客气，直接坐了上去。

    随后跟他说起他这趟来的目的：“我这么晚了还来找你，确实是有事情要跟你说。

    白天主要得在家照顾宝宝，没有时间，实在是有些不好意思啊。

    孙大哥，我那里最近又研究出了西红柿和黄瓜的新品种，你要不要看看？”

    林天说话的同时，也把他从空间里拿出来西红柿和黄瓜拿了出来放在桌子上。

    “真的吗？我看看。”

    “孙大哥，你要不先尝一尝？”

    孙虎刚一看到林天拿出来的西红柿和黄瓜，眼里瞬间就浮现出了惊喜。

    那两个西红柿色泽饱满，鲜艳夺目，一看就是熟透了的果子，仅仅是靠近，就能闻到淡淡的果香。

    至于那两个黄瓜，几乎长得一模一样，线条优美，那青色翠滴的模样，真的令人食欲大开。

    孙虎在菜市场混了这么多年，还从来没有见到过这么完美的西红柿和黄瓜。

    “好好好，我先尝尝。”

    说着，他先拿起一个西红柿，轻轻咬了一口，随后，他的表情就丰富起来了。

    (本章完)

