    青鸾仙子在现世地球的时候，就和苏氏阿十六接触过。所以她很疑惑，什么时候，苏氏阿十六变成虎修转盘道人的同伴了？

    白龙姐姐伸出小爪子，轻轻拍了拍阿十六的脑袋，无声地安慰自家的孩子。

    在转盘道人身后，有位兽修少年对着他的腿弯就是一脚：“师父别闹。”

    “咳～霸宋前辈，感谢你照顾我们受伤的同伴。”转盘道人说罢，伸手掏出一个小礼盒，递上。

    兽修界的人，在送礼这方面总是特别用心。

    “按约定，我们现在过来，将十六带回去。”转盘道人继续道。

    宋书航微微一笑，将礼物推了回去，道：“她不是你们的阿十六，是我的阿十六。”

    他准备向这几位兽修界修炼者坦白‘大十六’的事情。

    “哈？”转盘道人一脸懵逼——这才一夜的时间，十六就成了霸宋玄圣的人了？

    千年第一圣的魅力，如此恐怖？

    正思索间，他的眼角突然又瞄到了坐在亭子里，美如画的白圣。

    【如果是白圣的魅力，十六在一夜之间倾心，我可以理解。但是，对象变成霸宋前辈的话，我无法理解啊。】转盘道人皱起眉头。

    除非……

    十六内心其实是对白圣倾心了，但她要走曲线救国道路，于是向霸宋玄圣告白，为要留在白圣的身边？

    转盘道人内心想法丰富，瞬间就脑补了一部苦情恋爱剧。

    正当他脑补爱情剧无法自拔的时候，他身后那个瑟瑟发抖的兽修妹子，鼓起勇气道：“霸……霸宋前辈。就算大家都怀过你的孩子，你也不能用这事情，逼迫十六妹妹成为你的道侣。十六妹妹虽然曾经说过，她只为人生第一个道侣生孩子，但她的意思并不是先上车再补票。”

    “仙子别说这种让人误会的话。那叫体验怀孕的过程，是儒家圣人教学中的‘母爱篇’，是很严肃的教学。”宋书航反驳道。

    “咳～”转盘道人轻咳一声，望向苏氏阿十六：“十六，你的意思呢？”

    他和身后的兽修都期待地望着阿十六。

    阿十六捏着下巴，思索起来。

    宋书航心中有些好奇——明明体型和气质上都有不小的差距，但是转盘道人和他的同伴，似乎认定了‘苏氏阿十六’就是‘大十六’。

    从头到尾，他们似乎就没想过眼前的‘苏氏阿十六’并不是他们同伴的可能。

    【因为仪式已经完成了。】白龙姐姐传音入密，对宋书航道：【在仪式完成后，大十六就是阿十六。连大十六的部分记忆，阿十六也能进行察看。所以，这几位兽修将阿十六当成是他们的同伴，也很正常。】

    苏氏阿十六曾经对宋书航说过，就算试炼失败了，‘她’也不会消失，其实就是这个原理。

    宋书航抬头望天——我没问出这个疑惑，我只是在内心想了一下而已啊。白龙姐姐就直接回答他内心的疑惑了。

    “我和你们一起，去参加‘加尔圣山’的试炼吧。”苏氏阿十六对着转盘道人出声道。

    大十六和这五位兽练习了一种阵法，专门为了闯过‘加尔圣山’的外围试炼。现在少了‘大十六’，这阵法就缺失一角，对转盘道人几人来说就是灾难。

    所以她决定代替‘大十六’的位置，了断因果。

    再者，她也需要一个‘加尔圣山’试炼的名额。

    等闯过‘加尔圣山’外围的试炼后，她就可以和宋书航汇合。

    “白前辈，请帮我个忙。”苏氏阿十六又望向白前辈。

    白前辈点头道：“要我怎么做？”

    “能将我和白龙姐姐切成两半吗？就像白前辈你自身一样？”苏氏阿十六道。

    白龙姐姐差点吓的掉色：“……”

    “没问题。”白前辈回道。

    苏氏阿十六嘻嘻一笑：“请白前辈助我。”

    她掀起自己的衣服，露出盈盈一握的小蛮腰。

    白前辈祭出一件盒子状的法器，对着她的腰部一切。

    在众人惊恐的目光中，苏氏阿十六的身体拦腰分开。

    但切口处没有鲜血流出，阿十六也依旧活蹦乱跳。

    宋书航退后一步，轻轻抱住阿十六的上半身。

    同时，白前辈又祭起法器，对准白龙姐姐比划起来。

    “能不切吗？”白龙姐姐问道。

    四周一阵沉默。

    “好吧，切我的时候小心点，我的腰部是这个位置，别弄错了。”白龙姐姐叹了口气。

    咔～～

    白龙姐姐的身体同样被切成两半。

    宋书航：“这法器，竟然对白龙姐姐也有效果。”

    白龙姐姐的状态和功德蛇美人相似，是纯能量体，竟然也能被切成两半。

    接下来，在白前辈的操作下，阿十六和白龙姐姐的半身进行对换。

    一边是人首龙身的阿十六组合。

    另一边是龙首人身的白龙姐姐组合。

    然后，人首龙身的阿十六组合，朝着宋书航等人挥了挥手，和转盘道人几位兽修离开了。

    龙首人身的白龙姐姐组合，站在宋书航身边，小爪子拍了拍宋书航的肩膀，柔声道：“书航，我现在看起来像不像是电影中的‘四海龙王’？那种龙头人身的模样？”

    宋书航摇了摇头：“电影中的四海龙王，只有脑袋是龙首。白龙姐姐你现在上半身都是龙躯。话说，白龙姐姐你不能幻化为人类模样吗？”

    “现在不能，以后随着阿十六境界提升后，我也能像你身后的＠＃％×仙子一样，进行一次次的蜕变。”白龙姐姐回道：“不过，我更喜欢龙形模样。”

    宋书航望了眼自己、白前辈、苏氏阿十六＋白龙姐姐组合。

    自己三人，还真是整整齐齐。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    加尔圣山下。

    青鸾仙子带着宋书航和白前辈，抵达到了圣山附近。

    龟前辈和葱娘，都被宋书航先送入到核心世界。

    “霸宋道友，白圣道友，准备好了吗？”青鸾仙子道：“试炼之地，就要开启了。”

    说话间，天空中有一轮金色的明月浮现，正好卡在圣山正上方。

    金色的月光降落，一道道由符文凝结成的‘道路’，凭空浮现。

    “所有拥有试炼名额的人，都可以踏上这些金色的路，开始前进了。”青鸾仙子小脸微红道：“祝霸宋道友旗开得胜。”