    来到北金后，秀之林卖场的铺面找得这么顺利，大大出乎王林的意料之外，心情也自畅快。

    大栅栏这边的店铺，都用不着装修，直接就可以进场卖衣服！

    因为这里之前就是一个品牌专卖店，王林只需要把招牌换一换就行了。

    店铺的装修，一般每隔几年就要换一换的。

    王林现在创业初始，而且又是八十年代末，市民百姓对店铺的装修要求，不是那么高，等过得几年，王林手里的钱多了，时代潮流进步了，他再对所有的店铺进行统一装修就行了。

    接下来的几天时间里，王林又在市里的各个商圈，或买或租了三处商铺。

    在北金开五家店铺差不多了，生意若是好得爆棚，以后还可以多开。

    爱晴柔卫生巾的大区办公室租了下来。

    刘泰安选了几个地方，让王林批示。

    王林觉得都不如香格里拉酒店好。

    因为北金市场与众不同，不仅是华北地区的中心，也将辐射全国市场。

    华北大区的办公室，代表的也是总公司的脸面。

    出于这种考虑，王林叫刘泰安和香格里拉饭店管理层商量，在这边租了一个套房用来当公司的办公室，价格比起花城的东方宾馆来，还要稍微便宜一些，毕竟东方宾馆占了广交会的优势，这是其它城市、其它宾馆所不能比拟的。

    办公室租下来，马上就是人员的紧张培训，再是业务点的开设。

    整个流程，早就驾轻就熟了，按部就班的进行，就不会有大错。

    服装卖场就更简单了，只要店铺就位，人员训练完毕，等申城工厂发货过来，马上就可以开店营业。

    王林来到北金，转眼一个星期了！

    期间，吴大壮和罗伟来这边跑过一次国库券，周一来了后，在城里各大银行收购了四天的国库券，这才满载而归，因为时间上的关系，他们要等下周一才来了。

    周六的晚上，王林沈雪通电话，问她来不来北金相会？

    沈雪笑道：“你反正就要回来了，我就不想跑来跑去的麻烦了。”

    王林道：“一个星期了啊！我想你呢！”

    “可是，我来来回回，太浪费时间了。去了也陪不了你多久，现在我们演出和训练任务也要紧。”

    “那好吧。”王林只能淡了这份心思，也不想让沈雪来回奔波太过辛苦。

    “我乖乖的在家里，等你回来宠幸！”沈雪咯咯笑道。

    “嗯！再见。”

    王林放下电话，心想自己在北金的日子，只能一个人闷闷的过完了。

    他正想着事，敲门声响起来。

    王林以为是田晓青过来了，便去打开房门。

    “周粥？”王林看到门外站着的人，居然是周粥，不由得吃了一惊，揉揉眼睛，定睛一瞧，“真的是你！我还以为在做梦呢！你怎么来了？”

    周粥穿着一条暗红色的连衣裙，披了件格纹外套，小高跟的皮鞋，眉目如画，梳着两条小辫子，俏立在门外，清纯得有如一个校花。

    她抿着嘴，白了他一眼：“我来看我姑妈的！知道你住在这里，就顺道来看看你！怎么了？不敢请我进去？里面有女人吧？”

    王林让开身子，做了个请的手势：“欢迎周领导莅临我房间检查工作。”

    周粥扑哧一笑，背着双手走了进来，装模作样的四下瞧了瞧：“不错嘛！条件这么好，怎么不住套间呢？”

    “呵呵，一个人，没必要住套间。”

    “被子铺这么整齐呢？”

    “酒店保洁铺的，又不用我动手。”

    “晚上一个人睡？”

    “不然呢？”

    “我哪里知道！外面多的是女人！”

    “女人是多，但各有其主啊！我得到我应得的那份就够了。你什么时候到的？请坐下说话。”

    “我刚到啊！”

    “那你还没去过姑妈家？”

    “没有！”

    “那你今天晚上住这边？我给你去开个房间吧？”

    周粥把背包取下来放在一边，然后往他床上一坐，朝他招了招手，笑着说道：“王林，你过来。”

    王林把椅子往她面前一拖，笑道：“我就在你面前，有什么事，你就说吧！”

    “我要出国了！”周粥看着他的眼睛，认真的又重复了一遍，“我要出国了！”

    “厂里名额已经定了？”

    周粥俏皮的一笑：“嗯，就是定的我。怎么样？我厉害吧？我可以到米国去了！多少人梦想着去呢！”

    “是啊！多少人的梦想！”王林微微苦笑，“我上次在大栅栏买了个店铺，那房东就是想卖了店铺到米国去定居。还有你姑父，把王府井的楼给卖了，也是为了送他儿子武海出国。现在整个社会，都在流行出国热。有钱的，有门路的，都在想着出国。”

    “你也有钱啊，你为什么不出国呢？”周粥道，“要不，你跟我一起出国？反正你有的是钱，到了国外，你也能过上富翁的生活了。我们甚至可以到外国去定居！这样一来，你在国内有没有婚姻，也无所谓了！你到国外还可以再娶一个老婆呢！”

    “我去国外做什么？我并不想出国。”王林摇了摇头，“到了国外，我就听不到我喜欢的戏剧了，也听不到我喜欢的吴侬软语了。国内有我向往的大漠狂沙，塞北江南。这里有唐诗宋词，有秦腔昆曲，有万里长城，有水墨山乡。”

    “国外也有好玩的东西啊，有戏剧，有歌剧，你可以买地当农场主，或者到华尔街当一个金融家。还是说，你舍不得李文秀？”

    “我不去，跟她没有关系。”王林道，“你哪天走？”

    “从北金回去后就走，”周粥的声音，忽然间变得低沉，“我来看你，是想来和你告个别。”

    “你又不是不回来了！你只出国半年啊！”王林笑道，“出国长长见识也好，等你回来了，将来就能担任更重要的职务了。”

    “一个人有没有出息，跟出没出过国，又有什么关系？国外也是城市和乡村，也是男人和女人的世界。”周粥有些痴痴的说道，“半年时间，说长不长，说短也不短。你说，是不是足够让我忘记你？或者让你忘了我？”

    “我忘了你？”王林轻轻摇头，“爱意若是刻进了骨子里，不管走到哪里，你身体的基因里都会带着她的影子。在你不经意间，就会想起她的存在。哪怕十年、二十年以后，当你偶尔想到曾经幸福过的某个片段，你就会明白，爱，其实一直都在，从未消失。”

    周粥听了他的话，不由怔了怔：“我要是离开了，你会想我吗？”

    “会！当然会！我们过往的欢乐和愉悦，我会一直都记得。”

    “你会向你的孩子谈到我吗？”

    “啊？周粥，你是不是想去了米国，就不回来了？你只是去交流学习的啊！你不会想到那边定居了吧？”

    周粥道：“我想过要离开这片土地，去一个没有你的地方，一个人，过一辈子！”

    她下了床，走到窗边，望着窗外迷离的万家灯火，说道：“我真的这样想过！如果这次去了米国，我就在那边不回来了。”

    王林吃了一惊：“周粥，你不要家了？你能放下这边的一切？一个人远走他乡？”

    “我是个女人。”周粥双手抱在胸前，“我没有传宗接代的想法，我迟早是要嫁出去的。我是嫁到江南，还是嫁到塞北，或者嫁到东洋，嫁到米国，有什么区别呢？女人是嫁鸡随鸡、随狗随狗的！”

    “周粥，你是个新时代的女青年，你想法超前，我能理解，可是，你不能就这么离开这个家吧？你爷爷奶奶都还在呢！还有你的父母！”

    “嗯！还有我哥，我姐，是不是？”周粥笑道，“你怎么不说，还有你这个大马猴呢！”

    “呵呵，我有自知之明，我不够分量，留不住你的心。”

    周粥伸出手来，轻抚王林的脸，定定的看着他，说道：“王林，你想我来看你，我来看过你了。我走了。”

    “你去哪里？”王林一把拉住她的手，“留下来吧！”

    “跟你睡一起啊？你敢啊？”周粥得意的扬扬下巴，“你敢吗？”

    “你留下来，自然就知道我敢不敢了！”王林大胆的看着她。

    “万一查房查到我们呢？你怎么解释？”周粥笑道，“你不怕抓吗？”

    “我就说，你是我情人。如实招待，坦白从宽。”

    “……”

    周粥拿起自己的包，笑道：“我可不想出这个丑！我去我姑妈家！再见，王林！”

    她朝王林挥了挥手，转身潇洒的离开了房间。

    王林怔了一下，连忙送她下楼来。

    两人来到酒店门口。

    王林说道：“真的要过去啊？就在这边给你开个房间好了！你好好休息一个晚上，明天早上再过去吧？”

    周粥道：“我来都来了，要是不去一趟我姑妈家，那我家里人要操心我了。他们肯定以为我失踪了呢！到时我怎么解释啊？”

    王林道：“那我陪你一起去趟姑妈家，再一起回来。”

    “不用这么麻烦。你也不用陪我。行了，你去忙自己的事吧！”

    “我送你！”王林坚持。

    周粥哭笑不得：“那你送我呗！”

    王林打了个的士，送她到武国强家去。

    到了地方，王林陪着周粥进入武家。

    武国强一家人笑着迎接。

    周爱民笑道：“周粥，你怎么才来？我早就接到你爸打来的电话，说你要来北金！我还说叫你姑父去机场接你呢！你爸说你这么大了，不用去接机。你这么久不来，急死我们了！”

    周粥笑道：“姑妈，王林来接的我，我先去他酒店看了一下，所以过来晚了。”

    “来了就好，吃过饭了吗？”

    “我在飞机上吃过了。”

    “晚上睡在我们这边，床铺都给你准备好了。”

    “嗯，好！”

    “快打个电话回家，你爸妈也担心着呢！”

    “好！”

    周粥瞅了王林一眼，意思是说，你看吧，我要是不来，得闹起多大的风波？

    王林微微一笑，表示明白。

    等周粥打电话报完平安，王林略微坐了一坐，便告辞出来。

    周粥送她到门口，说道：“我还要在这边玩几天呢！你先回酒店，我明天来找你。”

    “这可是你说的！”王林笑道，“我们去游长城吧！我来了一个星期了，还没有出去玩过呢！”

    “随便你安排！”周粥抿嘴笑笑，轻轻推了他一下，“你快回去，别太晚了，路上小心啊！”

    “好！”王林挥了挥手，朝胡同口走去。

    一夜无话，第二天早上，王林睡得迷迷糊糊，就听到敲门声响。

    他看看时间，才七点钟。

    王林起床打开门，看到周粥穿戴整齐的站在门口呢！

    “你起这么早！”王林惊喜的笑了笑，“快请进来。”

    “嘻！我不起早一些，怎么来查你的岗？被窝里面有没有美女啊？”周粥咯咯一笑。

    “哪有啊！”王林哈哈笑道，“你这么一个大美女，我留都留不住，我还到哪里去找个美女来？”

    “你还没起床呢？还说约我出去游长城？长城要准备一天去玩的！”

    “等我，我马上好！”王林钻进了洗手间。

    周粥坐在办公桌前，打开王林放在上面的一些资料看起来。

    王林洗洗漱出来换上衣服。

    周粥笑道：“你这写的什么乱七八糟的东西？”

    “这是我的一些工作笔记，就是各个公司的发展规划纲要。”

    “我看你野心不小啊？你还想并购申纺集团？”

    “哈哈！这是长远目标，当前来说，还是先赚钱，没钱的话，谈什么并购？”

    “哎，你还别说，如果你真的能并购，那也是好事。”周粥若有所思的笑了笑，“你也知道，现在很多厂的情况越来越严峻了呢！”

    王林道：“再过几年吧！周粥，等我并购了申纺厂，就请你来当我的集团总裁！”

    “我吗？”周粥嫣然一笑，“我能行？”

    “怎么不行？你能力出众，智慧超群！我就看好你。”

    “真的啊？那我等着你的总裁任命哦！”

    “哈哈！所以，你这次出国，一定要回来啊！不然，你这个总裁就当不到了。”

    “哦，你原来在这里等着我呢？你是怕我一去不回来了？所以画了这么大一个饼来给我？哎，这个笔记，不会是你连夜赶制出来忽悠我的吧？”

    这时，敲门声响起来。

    王林想也没想就打开了门。

    田晓青站在门口，喜悦的喊了一声：“王林——”

    然后，她就看到有个大美女，居然坐在王林房间，她当然认得周粥，不由得吃惊的瞪大了眼，张大了嘴！

    “你、你们，昨晚在一起？”田晓青期期艾艾的问道。

