    姚家人都是雷厉风行的性子。

    等姚殊确认好布庄的位置，姚峰便迅速把铺面租赁了下来，又重新将铺子里面规整一番，很快便安置好了一切。

    正赶上端午节后，京城里热闹的气氛未褪，姚记布庄开了张。

    姚殊早就在酒楼里给布庄做了许多宣传，又许给酒楼老顾客不少优惠。

    是以开张这一日，姚记布庄门前人来人往，络绎不绝，很是有一种生意兴隆的征兆。

    姚殊和薛榕陪姚峰守在布庄，一边招待客人，一边暗中观察店铺里新招的掌柜和伙计，不多时，便瞧见蒋琪带着藤儿来了。

    姚殊忙从柜台后面走出来，笑着去迎：“蒋姐姐不是说午间才过来？怎么早了这么许多？”

    藤儿已经大了，不肯让母亲牵着，便走在蒋琪身边，礼貌地向姚殊打了一声招呼。

    蒋琪笑着道：“我早些来捧场不好么？实在是在家中坐不住，想瞧瞧你们这些日子的成果。”

    薛老板也走了出来，闻言便道：“咱们蒋夫人今天打算捧多少银子的场？先说好了，凭你的身份，还有咱们的交情，若是跟寻常客人一般只买上两三样回去，那可是不能够的。”

    蒋琪笑弯了腰，直摇头道：“商人，商人！你可闻闻自己身上的铜臭味吧，竟开始和我做起生意来了？”

    薛榕上前拉着她的小臂，笑着把蒋琪拽进了门，一边道：“说我身上有铜臭味，你这不是把阿殊也一起骂了进去？今日不狠狠宰你一笔，我可对不起阿殊这么些天在布庄花的心思！”

    姚殊笑着看她们拉拉扯扯地进了布庄，回头对藤儿温声道：“走，咱们也进去吧。”

    她自然而然地冲男孩伸出了手，藤儿几不可见地迟疑了一瞬，便握住了姚殊的手，任她像个长辈一样牵着自己进了布庄。

    下一秒，又听姚殊问他：“在京城住的可还习惯？听说你母亲找的厨子做菜有些油腻，可还吃得惯么？这几日身上好不好？”

    藤儿一五一十地回答了姚殊的问题，显得格外认真：“住的习惯，也没有生病，那个厨子做的菜，确实不如殊姨酒楼里的饭菜好吃。”

    姚殊笑了笑，温声道：“吃不好饭可不行，你若喜欢酒楼大师傅做的饭菜，日后便让伙计每天去你家送两个菜。”

    藤儿忙摆手道：“使不得，这太麻烦了，我们换个厨子便是……”

    姚殊没有跟他争，只是默默记下了这事，又问：“最近有做锻炼么？还是要多动、多吃，身子骨才能好起来。”

    藤儿点头，认真道：“每日都有打拳的，而且我最近饭量也大了许多。”

    姚殊对藤儿的关怀出自真心，男孩自然能体会到，也格外珍惜她对自己的温情。

    只是他今日过来，除了随母亲一起为布庄捧场，更多的，还是想见见阿思。

    男孩有些腼腆，不肯开口去问。

    如今同姚殊说了半晌话都没瞧见阿思，想来她今日是没有过来的。

    他不由有些失望，原本左右打量的视线也收了回来。

    姚殊瞧出了藤儿的心不在焉，略想了想，便明白了过来，心中好笑不已。

    见男孩一直不肯开口问，她也不肯主动说，只拉着藤儿又说了不短时间的闲话。

    等蒋琪挑好了布料，便走过来冲姚殊笑道：“这姚记布庄到底是姓姚还是姓薛？我怎么瞧不见姚家小姐带着客人选布匹，反倒是她一个卖成衣的商人，在这里喧宾夺主？”

    薛榕随手拧了一把蒋琪的手臂：“行了姓了，姓薛的破落户给你挑了这么些好看的花样，还堵不住你的嘴么？”

    姚殊笑得前俯后仰，眼泪都要出来了，又瞧见薛榕抱着五六种不同花样的布料跟在蒋琪后面，愈发觉得好玩。

    又听蒋琪道：“阿榕，给我把这些都放到马车上去。”

    薛榕似笑非笑地瞥了她一眼，继而对姚殊道：“原想着她看上的，便是都送出去，咱们也没什么。可如今你也瞧见了，蒋夫人拿我又是当伙计、又是当丫鬟地使唤，这服务费，可是万万少不得的！”

    三人一时间都笑了起来。

    蒋琪走到藤儿近前，用薛榕怀里最上面一匹布料，朝儿子身上比了比，不由点了点头，随口问：“藤儿，这个青色的布料可还喜欢？衬得你皮肤白，好看。我想想是做一套长袍，还是做一件外衫……”

    藤儿无奈，任她比弄：“都可以，阿娘。”

    姚殊早瞧出了藤儿心思不在这里。

    店铺里热热闹闹的，若放在平时，孩子们早兴奋起来了，他却沉沉静静，在一边陪着姚殊说话，半分好奇都没有。

    蒋琪又比划了两种布料，最后对薛榕道：“你眼光果然不错，挑的这几样布料我都喜欢。”

    她正要问姚殊的意见，却见后者不知什么时候已经皱起了眉，一言不发地看着外面。

    蒋琪顺着姚殊的视线看过去，便见一个身着米色衣裙、蒙着轻纱的女子，娉娉婷婷走了过来，身后还跟着一个亦步亦趋的小丫鬟。

    那女子径直朝姚殊走来。

    姚殊很快松开了眉毛，换上了不冷不热的神情，对来人道：“杜姑娘，好久不见。”

    熟悉姚殊的人都知道，她并不是一个攻击性强的人，可每每若是露出这样的神情，便一定是心中不喜对方到了极点。

    薛榕招招手，把怀里的布料递给了伙计，吩咐他放到蒋夫人的马车上去。

    只见来人也没假模假式地客气，淡淡道：“姚姑娘倒是精力十分充足，来京城不过这么两个月，又是开酒楼、又是开布庄，是想在京城把生意做个遍？”

    蒋琪皱了皱眉——这姑娘瞧着一副大家闺秀的模样，穿着打扮和容貌俱是不俗，怎么说话这么不客气？

    姚殊懒得理会杜蘅的大小姐脾气，只轻描淡写道：“做个小生意养活家人而已，不牢杜姑娘费心。”

    杜蘅轻笑一声：“我自是没有闲时间来管旁人的事。不过姚姑娘的布庄开在我的铺子边上，是个什么道理？”

    姚殊“啧”了一声，知道她今日来者不善，果然是找麻烦的。

    她脸上神色彻底冷了下来，冷声道：“杜姑娘，这京城不是你家的，也不是我家的。偌大一个城区，这么些条街，我铺子开在哪里，与你有何干系？”

    虽是这般说着，姚殊心里也觉得晦气，赁这铺子之前也没打听打听，竟开在了杜蘅的商铺边上。

    可这周边，也不像是有什么跟她布庄有冲突的地方，怎么杜蘅一副别人专门来给她抢生意的模样找了上来？

    姚殊这么一副油盐不进的模样，当真惹恼了杜蘅，她冷笑一声，话都没多说一句，便拂袖而去。

    姚殊原本的好心情，在被杜蘅这么一搅和之后，全坏了味道。

    蒋琪最先忍不住，皱眉问：“这杜姑娘什么来历？怎么这么一副模样？阿殊可是同她有过节？”

    铺子本就不大，她们的动静早就被人听见了，更何况发生争执的这几人又都是年轻漂亮的女子，便引来一些人的好奇。

    姚殊不愿在大庭广众之下多说，只低声道：“蒋姐姐，咱们先回去，我等会儿同你解释。”

    布庄里人手充足，姚殊索性带着蒋琪、薛榕，还有藤儿，一道去了不远处的酒楼，也打算好好同她们两个说一说，她与杜蘅之间的恩怨……

