
　　“果然来了吗？”

　　得知这个消息，林逸并不意外。

　　他正打算清除这些势力。

　　有着大楚相助，名正言顺。

　　当林逸来到凌霄大殿上时。

　　大殿上已经汇聚了不少人。

　　陆清雪端坐高位，看起来有了几分威严，更显动人。

　　见到林逸到来，眼中罕见柔和。

　　两侧则是凌霄剑宗的诸位长老。

　　“圣子！”

　　长老们对林逸此刻那可谓是十分欣慰，不但令他们突破,也让他们看到了希望。

　　剑宗地位水涨船高，而他们自身家族，也会获益。

　　这一切，都是因为林逸。

　　除了剑宗等人外，大殿中还有三位身着黑甲附剑的人。

　　从其腰带上那一颗狰狞的龙头，便能看出他们的身份。

　　大楚女帝龙清菱所亲养的神威军。

　　地位十分尊崇,各个身经百战。

　　能够进入神威军的,天赋战力皆是不弱。

　　神威军人数虽只有一万，但各个都能以一敌百。

　　是战场上的杀神,令人闻风丧胆。

　　这三人的气息亦是不弱，皆有法相境层次。

　　在神威军中，也是身负统领之职。

　　三人中，中间那人见到林逸，眼中也有着审视之意。

　　他们只听闻林逸极境，可轻败元丹。

　　这已经是十分傲然的战绩。

　　在大楚诸多天才中，亦能排入前五十。

　　看到林逸白衣胜雪，五官俊俏，且身上那股无形气质，也是不禁令几人微微动容。

　　“在下苏云，见过林元帅！”

　　苏云一头白发，但却身强体壮，看起来有几分违和。

　　此人实力极强，已经步入法相境，统帅百万大军。

　　在整个大楚，都是赫赫有名。

　　可以说，大楚能有如今,这些位将军,功不可没。

　　“元帅？”

　　林逸眉头微挑。

　　“此次吾等前来，便是得女帝旨意，圣子被册封为兵马大元帅，统御十万精兵，讨伐叛党！”

　　苏云解释道。

　　此言一出，大殿皆惊。

　　这女帝，竟如此重视林逸？

　　封兵马大元帅？

　　这权利可不小啊。

　　而且连这几位法相境，都要听从林逸号令？

　　“呃……”

　　林逸也很意外。

　　看来这是对他重视的同时，也是想要考验一下自己的能力。

　　毕竟，想要一个久经沙场的老将军，听从一个二十岁不到的年轻调令，那简直是对他的侮辱。

　　“林元帅，打算何时动手？”

　　苏云脸上没有任何波动，十分严肃，身上也有着一股极为浓郁的杀气。

　　这是久经沙场才能锻炼出来的。

　　其手上亡魂，怕也是不在少数。

　　不过此刻，他也并没有表现出任何不满。

　　他也想看看,这位传说中打破极境的天才，在行军打仗上，是不是也有天赋？

　　“嗯，先不急，十万精兵呢？”

　　林逸询问道。

　　“正在凌霄城外原地待命。”

　　“劳烦大将军带我前去！”

　　“不敢！”

　　苏云点头，带着林逸便是朝着山脉下方而去。

　　古城外，一处平原上。

　　十万精兵驻扎在此。

　　隔得老远，都能感受到一股肃杀之意。

　　林逸与苏云等人御空而至，落在边缘处，很快就被巡逻守卫发现。

　　“什么人？”

　　数十道身影，瞬间围拢，举剑相向。

　　可当看清来人时，立马行礼。

　　“末将见过苏将军！”

　　苏云摆了摆手，指向身旁林逸，“这位乃是林逸林元帅！”

　　“见过林元帅。”

　　几位将士打量林逸，神色莫名。

　　口上虽客气，但却有几分不服气。

　　他们实在不理解，自己等人为何要听从一个二十岁连战场都没上过的小孩子调令。

　　林逸虽是天才，而且还是极境天才。

　　但……

　　他们见过太多天才了。

　　行军打仗，有时候光靠实力可不行。

　　一个天才，最多不过以一敌多，战力斐然。

　　可这，根本无法左右战争的胜负。

　　当然，除非双方顶尖战力差距十分悬殊。

　　否则，天才能够起到的作用，真的十分有限。

　　曾经神威军中的天才也不在少数。

　　但，几场仗打下来，陨落的也不少。

　　这还不算什么。

　　如今林逸可是元帅。

　　那是整个大军的首脑。

　　决策关乎整个大军的生死。

　　这相当于，将他们的生死，交到了一个从未带过兵的人身上。

　　论谁心里也不会好受。

　　即便这个人是林逸。

　　林逸将众人表情看在眼中，也不意外。

　　“苏将军，麻烦召集全军。”

　　“呃？林元帅……这是打算直接出兵吗？”

　　苏云等人皆是一愣。

　　林逸微笑不语。

　　苏云等人一头雾水，但也只好老实召集。

　　很快，十万大军集结，占据整个平原，声势十分浩大。

　　林逸站在高台，目光扫视众人，旋即将这些人身上所掉落的诸多机缘尽数拾取。

　　各种资质功法武技，应有尽有。

　　甚至连一些特殊机缘都是存在。

　　“你，你，你，出列！”

　　林逸目光扫过掉落特殊机缘的几人。

　　气运金瞳观察之下，这几人的气运比起其他人要强出很多，已经达到了紫色。

　　尽管不是气运之子，但却有着潜力。

　　“见过元帅！”

　　几人一头雾水，还以为犯了什么错。

　　“从今天开始，你们官加两级！”

　　林逸下令。

　　“多谢元帅！”

　　几人大惊。

　　他们在军中，还是默默无闻，空有一身实力，却是无用武之地。

　　此刻被林逸点出，令他们感激涕零。

　　“元帅，我不服！”

　　有人大喊。

　　“有何不服？”林逸看向开口那人。

　　“军中讲究功绩，这几人毫无功绩，何故升级？”ŴŴŴ.23sk.com

　　林逸笑了笑，“何故？凭他能力比你强。”

　　“功绩虽重要，但能力更重要，有着一个能人领导，才是军中最需要的！”

　　此言一出，大军都是不解。

　　能力强不强，你一眼就能看出？

　　不是要从功绩上体现吗？

　　“元帅如何知道我不如他？”那人也是不服，毕竟那人本是他的兵，官升两级，直接替代了他的位置。

　　苏云等人默不作声，静静观望。

　　所谓新官上任上把火。

　　几人已经猜测出来，林逸来此，是想立威。

　　立威的最好办法，就是服众。

　　无论以什么方式，只要表现出自己的强势，那便心不服口也服。

　　只不过，这乃是下策。

　　“看来，这位圣子也是初生牛犊啊，对管军，并不擅长。”

　　苏云几人心中想到。

　　不过他们也没怎么真的重视林逸。

　　在他们心中，林逸无论是不是元帅，决策还是要听他们的。

　　林逸只是在这里挂个名罢了。

　　到时候混个功绩，令得其在朝中有几分名声。

　　当然，众人猜测，这不过是女帝拉拢林逸的一种方式而已。

　　这样的天才，虽然对行军无用，但未来成长起来，却是中流砥柱。

　　林逸笑了笑，看向苏云，“苏将军，你懂得军中规矩，那就由你来说，怎么样判断一个人的能力？”

　　苏云犹豫了一下，看向那两人。

　　“军中能力，自然是看行军布阵，以及各自实力。”

　　“好，那你们就比拼一下行军布阵好了。”

　　林逸随意道。

　　“嗯……既然如今，是要覆灭三品势力，那便由此为赌注好了。”

　　“你们二人，分别率领三千人，看谁能够最快攻下一个三品势力的据点城池！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第162章 161.兵马大元帅！免费阅读。https://xs.23sk.com 