    第267章 你的头颅我要了

    “找死，我成全你！”

    此刻的鬼秦奋，看见苏秀衣催动了神之领域，他知道今日不可能善了，只能一战，他的那双眼睛之中，浮现了一抹狰狞。

    鬼秦奋的声音响起瞬间，那些在暗处的强者，忍不住身躯一颤，这瞬间每个人的心里，都生出了一股寒意，那股寒意，直冲心肺。

    感受到这股冷意的瞬间，无数存在身躯，不由剧烈的颤抖起来。

    因为在这瞬间，他们看见鬼秦奋的神之领域爆发。

    刹那间，无数的九幽之气从鬼秦奋的身体爆发，在眨眼之间，漫天的星光都消失了半数，哪里被黑暗彻底的占据，如同九幽之地一般。

    “九幽降临！”

    鬼秦奋的那双眼睛，此刻彻底的化为血色，整个人看起来极其的可怕。

    九幽降临，正是鬼秦奋的神之领域。

    “九幽降临，这是九幽降临，殿主终于催动神之领域了，大周守护者，修出了造化气又如何，死吧！”这瞬间的阎龙，看见鬼秦奋出手，才胆敢看向虚空之中的苏秀衣，一脸的恨意。

    神之领域九幽降临出现，天下强者皆惊，然而虚空之上的苏秀衣，毫不在意，冷眼看着眼前的这一幕。

    听见鬼秦奋的话，淡淡的道，“呵呵，你这么自信吗？”

    平淡的声音之中，透着霸道，透着自信。

    “哼！”

    鬼秦奋此刻本来就怒，他只想安静的修行，积累道韵，积累造化气，但是今日竟然被苏秀衣逼得一战，极有可能导致造化气崩散，在听见苏秀衣那霸道的话，神色无比的冷。

    “是吗？”

    “幽冥斩仙！”

    鬼秦奋的声音，在次冷了几分，冰冷的声音响起，鬼秦奋催动了自己的强大灵文战技，一枚枚的灵文出现，下一刻，在黑暗之中，一柄携带着毁灭之力的剑，从黑暗之间浮现。

    刹那间，巨大的幽冥剑横空，可怕的剑气，让天地失色。

    看见幽冥斩仙被催动的瞬间，万魔殿殿主的脸上，浮现一抹凝重之色，他想看看，苏秀衣如此的自信，到底如何抵挡，因为万魔殿殿主知道，灵文战技幽冥斩仙，极其的可怕，是鬼秦奋在上古时代称霸的绝世战技。

    这瞬间，可怕的幽冥剑意爆发。

    然而此刻的苏云，距离这里极其的远，但是苏云感受自己的皮肤，受到了冰寒至极的剑意侵蚀，不是针对他，但是他受到影响了。

    刹那间，灵文战技幽冥斩仙出现，不仅仅只有苏云感受到，胆敢接近这里的强者，都感受到了灵文战技幽冥斩仙的可怕，一些人这瞬间，因为受不了这股气息，身躯不由爆退。

    “死吧！”

    “去！”

    鬼秦奋死死的盯着苏秀衣，可怕的灵文战技幽冥斩仙被催动，幽冥剑携带可怕的幽冥剑气，对着苏秀衣杀去。

    “唰唰唰！”

    顷刻间，无数双目光，瞬间盯着苏秀衣，想要看看，苏秀衣如何挡住这可怕的灵文战技。

    这可是一位修炼出了造化气的强者，全力一击。

    “能挡住吗？”

    这一刻，苏云不由得暗暗咽了一口口水，死死的盯着虚空之中，不断接近苏秀衣的幽冥剑。

    在无数人的注视下，这瞬间苏秀衣，脸上看不见丝毫的惧怕之色，淡然无比。

    “人生得意须尽欢，莫使金樽空对月！”

    苏秀衣的声音想起，苏秀衣催动造化之气进入自己手里的青铜酒杯之中。

    这本来平平无奇的青铜酒杯，在造化气进入的瞬间，竟然诡异的开始变化，苏秀衣直接将酒杯对着虚空之中杀来幽冥剑抛去。

    “嗯？”

    “他想干什么，难道那酒杯，是什么宝物吗？”

    看见这一幕，无数人的眼眸之中，俱是疑惑。

    在他们不解的时候，虚空之中的青铜酒杯终于与灵文战技幽冥斩仙碰撞在一起，但是那青铜酒杯，竟然完好无损，丝毫没有受到灵文战技幽冥斩仙的破坏，反而那携带可怕气息杀来的灵文战技幽冥斩仙，巨大无比的幽冥剑，在接近青铜酒杯的瞬间，竟然不断的变小，在苏秀衣的造化之力下，化为一杯酒。

    酒杯受到苏秀衣的召唤，回到了苏秀衣的手中。

    握着青铜酒杯，苏秀衣嘴角含笑，没有去关注那些此刻浑身僵硬的强者，淡淡的道：“我有一口造化气，可吞天地日月星，区区灵文之力，能耐我何！”

    声音落下的瞬间，苏秀衣直接将青铜酒杯之中的酒，全部一饮而尽，在苏秀衣饮酒的瞬间，无数人看见那酒，其实就是无数的幽冥剑气，一个个惊恐无比，死死的盯着苏秀衣。

    “找死！”

    阎龙看见这一幕，嘲讽出声，阎龙清楚幽冥寒气的可怕，他想要亲眼看见苏秀衣的身躯，化为冰雕。

    然而，很快。

    阎龙脸上的笑容，变得无比的僵硬，因为此刻的苏秀衣，竟然没有受到任何的影响。

    “鬼秦奋，这就是你的实力吗？”

    “我很失望！”

    “若是你仅仅只有这点实力的话，今日的我，都懒得出剑了，一脚就能将你踏死。”苏秀衣的声音不大，但是充满了不屑，瞬间响彻虚空。

    无数身影，这瞬间猛地一颤。

    看向苏秀衣的目光，彻底的变了。

    没有一人想到，苏秀衣竟然这般的可怕，竟然无视了这等可怕的剑气，明明苏秀衣的造化气，不如阎罗殿殿主鬼秦奋的。

    “你到底隐藏了多少实力？”

    万魔殿的殿主，身躯微微一颤，被苏秀衣的实力，吓到了。

    这瞬间的万魔殿殿主，感受到苏秀衣的造化之气，浓郁到了一个恐怖的地步。

    万魔殿殿主一脸的难以置信，随着不断的观看，他发现苏秀衣的实力，不断的打破他看到的极限。

    鬼秦奋，此刻神色阴沉的可怕，此刻也意识到了苏秀衣的恐怖。

    同时，他也知道，哪怕是此刻的他，逃命也不行，一旦逃只会死的更加快。

    脸色阴沉到了极点，“你确定，要不死不休吗？”

    鬼秦奋，死死的盯着苏秀衣。

    “可笑，到了现在，你觉得我来这里，是来表演的吗？”

    “今日，你的头颅，我要了！”

    (本章完)

