    管夷吾，字仲，春秋初期齐国人，父亲是齐国大夫，后来家道中落，年幼之时的管仲十分清贫，与鲍叔牙合伙做生意都失败了，还当过逃兵，想要当官也都失败了。

    可以说，管仲年幼之时，诸事不顺，一无所成，一事无成。到了后来，跟在了公子纠的身份，想要帮公子纠当上登上国君之位，也还是失败了。

    好在公子白大人不记小人过，听了鲍叔牙的建议，给了管仲改过自新的机会。而后，管仲在公子白的身边发光发热，而公子白就是后来的齐桓公。

    管仲和鲍叔牙二人联手，把齐国给打理的井井有条，蒸蒸日上，成为了当时的天下第一强国。而管仲也是成为了法家先驱，号称千古第一相，圣人之师。

    后来管仲病死之后，到了地府，以他的功绩本该可以直接投胎到富贵人家，但是他想要修仙，而唯一能够让鬼魂修仙的就是当鬼仙。

    从此以后管仲凭借才能在酆都之中当一个判官，已经干了几百年，只需要再干三百年，他就能够去轮回台见后土娘娘，得到指点，传授修仙之法，直接羽化成仙。

    但是功亏一篑，一步错便是满盘皆输。判官这个职位实在是太重要了，在地府举足轻重，做错一件事，就必须革职查办。

    管仲数百年没出错，到了李珏这儿就判错了李珏的寿数，没有再三查验，就派出鬼差捉拿李珏的魂魄，偏偏李珏还是得到天道赏赐百年寿元之人。

    不管李珏以前多么该死，天道的百年寿元总没有错。那么，做错的就是鬼仙管仲，如此一来，管仲别说成仙，还要被问斩。

    最后被押送上天，直接问斩，死在了李珏的手中。

    他本想勾走李珏魂魄，这是职责所在，只是他糊涂了，办错了案。

    但是因果轮回，死在了李珏的手中，而李珏也是公事公办，这次却没有做错。

    查看完了管仲生平，阴阳生死卷也给出了管仲的卖价。

    以李珏的功德，可以得到一卷修仙功法——天仙决！

    李珏大喜，没想到管仲兢兢业业数百年，想要从后土娘娘手中得到的天仙决，落入了他的手中。

    同时李珏也有些疑惑，天道镇压，凡人八百年不能成仙，给他这个天仙决，难道能够有所改变！？

    想不通其中关键，李珏不打算过多思考。

    反正修炼了再说，天仙决怎么都比他的先天功要好无数倍。

    毕竟这是仙人修炼的功法，虽然只是仙人之中最普通的基础修炼功法，却也是凡人趋之若鹜，渴望而不可得的。

    嬴政和鬼谷子，还有齐王这些人都在追寻的，就是这部天仙决！！

    可惜。

    他们都没有，仙人也不敢传授。

    而李珏得到了，他想要大天师传授的就是普通法术，都不敢想修仙功法。

    但是。

    如今斩了管仲，凭借管仲鬼仙的身份和地位，还有数百年兢兢业业，生前生后名，竟然能够让李珏直接爆出了如此宝物。

    李珏看了一遍天仙决，就已经小成，再看三遍，就直接大成。

    天仙决在他心中已经仿佛修炼了无数遍，而且李珏竟然有一种，天仙决要把体内真气化作法力的迹象。

    他心中欢喜，若是体内真气都变成法力，他就是仙人了。

    不过李珏还是压制住了内心的欣喜，免得让人看出他的异样。

    绝对不能让人发现，他已经能够修仙，特别是得到了天仙决。

    否则都解释不清楚。

    只能慢慢的，让人习以为常，特别是让天庭的这些大佬，觉得无关紧要。

    斩了管仲，完成了斩仙司的任务，李珏也得到了天仙决。

    可以说，皆大欢喜。

    葛天师等人来到李珏近前，卷起神光，便是把他给带走。

    张道陵还大笑道：“任务完成了，我们可以下凡了。”

    李珏都懵了。

    下一刻。

    李珏魂魄回到了肉身之中，此时天色才将将亮了。

    却不见三位大天师之所在，而李珏大惊失色，连忙左顾右盼，终于在身上找到了一根香蕉。

    这根香蕉不简单，乃是斩仙司的仙果，蕴含浓郁的仙力，是凡人可遇不可求之物。

    反正吃了能够延年益寿，还能够增加法力，虽然比起妖狐金丹差远了，但是对李珏来说，也是不可多得的宝物。

    他松了一口气，还好葛天师还算是信守承诺，让他带了一个仙果下凡。

    除此之外，李珏还得到了一枚令牌，正是斩仙司的令牌，以后他可以直接上天去斩仙司点卯。

    也算是斩仙司的编外人员。

    李珏将东西收好，再感受到仙果的神力在消散，就一阵肉疼。

    剥了皮，赶紧狼吞虎咽的吃掉。

    把香蕉都给吃了，李珏体内的天仙决瞬间飞快运转，神力浓郁之下，竟然把体内千年道行，至少有十分之一的真气都给转化成了法力。

    虽然这根香蕉没有让李珏的千年道行更进一步，但是体内真气有十分之一化作法力，已经足够让他惊喜无比。

    他隐隐有些期待，一旦千年道行都化作法力，到时候他是否就能够立地成仙了！？

    不是天仙，也是凡仙。

    李珏这次真力转化为法力，花费了他一个时辰的时间，等到他推门而出的时候，已经过了点卯的时间。

    他干脆不去署有狱点卯了。

    门口。

    盖聂竟然又臭屁的站着，而且一副享受的样子，张开双臂，让李珏看的一阵恶寒。

    “你醒了？你又迟了，你难道没感应到么，一个时辰之前，这儿神力涌现，我已经第一时间吸收炼化。”

    “仅仅是一个时辰过去，抵得过我以往苦修十年，这地方，真是风水宝地啊，难怪原来的房东出过好几任大官，以及世代都有巨富。”

    李珏一阵无语，这可跟此处风水宝地无关，是他的仙果泄露的神力。

    他撇撇嘴，道：“谁说我才醒来，我是在房间里吸收神力，直到现在才出来。”

    盖聂瞥了一眼李珏，点了点头，道：“难怪你最近实力提升飞快，现在估计都已经是大宗师巅峰，快要踏入无上境界，果然有我一半勤奋。”

    随后又道：“想不到你天煞孤星，兵行险着，斩了那些大人物获得了煞气，九死一生之下，竟然使得自己实力大增。”

    又摇头道：“可惜此法不是长久之计，终究会被煞气影响了自己的心智，希望你谨慎对待。”

    李珏知道盖聂说的都是真的，但是可惜他不是盖聂所说的那样。

    不过。

    如此正好做掩饰，他为何实力日益提升。

    他又看了一眼虞姬，竟然拿着木棍在练剑，道：“姑娘，你不会跟着他在练剑吧？”

    虞姬脸色一红，停下来，道：“剑圣大爷说了，我是个练武痞子，所以求我练剑。”

    盖聂咳嗽一声，道：“我不喜欢浪费人才。”

    虞姬道：“老爷若是不喜欢我舞刀弄枪，那我就不练了。”

    盖聂大惊，他好不容易让虞姬练剑，她不练了，岂不是白费了他一番口舌？

    好在。

    李珏道：“那可不必，有剑圣教你，又在此处风水宝地，你前途无量，学了本事，将来也能保护自己。”

    虞姬脸色一红，道：“将来我保护老爷。”

    李珏笑了，点了点头，开始吃早就做好的朝食。

    吃到一半。

    大门被推开。

    是韩信来了，他风风火火道：“李署长，大公子今早去守备营巡查，不小心晕过去了，我们去请了医官，但是大公子倒下之际，说过你的名字，我们听说你颇懂医术，特来请你快去看下吧。”

    李珏脸色大变，道：“可知怎么回事？”

    大公子可不能睡了，否则到时候让龟丞相托梦，那就麻烦了。

    韩信道：“不知，可能操劳过度吧，反正军医是这么说的。”

    李珏二话不说，赶紧出门，前往守备营。

    才出门，就遇到了在街头闲逛的葛天师三位大天师，他们以本来面貌出现，穿着普通人的衣服，实在是太显眼了。

    一看就是仙风道骨。

    加上李珏对他们印象深刻，而且他们也没遮掩，大摇大摆的逛街。

    李珏想不注意到他们，都不行。

    一眼就在人群之中叼中了那三个老妖精。

    李珏赶紧上去，道：“三位老……前辈，你们来的正好，跟我们走一趟，救个人。”

    葛天师三人道：“不救，我们不救凡人。”

    李珏道：“此人就是大公子。”

    葛天师一愣，道：“扶苏命不该绝，他出事了？”

    李珏道：“有因果的，多半是龟丞相的缘故，还请快快跟我们走吧。”

    三位大天师这才是不情愿的跟了去，而他们的出现，让韩信顿时觉得见到了世外高人。

    实在是他们太仙风道骨了。

    韩信赶紧打招呼，“敢问……”

    张道陵道：“别问。”

    韩信吃瘪，只好默默的跟着，却发现三人果然不简单，看起来年老，但是腿脚轻便。

    明明是快速奔走，他们却十分轻松自得。

    李珏似乎知道韩信心中惊讶，低声道：“他们都是跟你师父一样的世外高人，不过比起你师父，还是差远了。”

    韩信一愣，随即一笑，果然如此。

    便是不再纠结三位大天师的怪状。

    几人很快来到了城外守备营，通过韩信，很轻松的就进入其中，来到了帅帐。

    大公子扶苏已经倒在床上，紧闭双目，表情不时的发生变化。

    已经有医馆摇头离开。

    李信见着李珏来了，连忙道：“李署长，你来了就好，大公子方才梦呓，还叫了你的名字。”

    李珏一个咯噔，特么的，还是来迟一步，莫非龟丞相又托梦？

    他赶紧看向了身边的三位大天师，眼神示意，看你们的了！

