    随着李珂异世界魔法版本的木遁·树界降临，费德提克也做出了它的应对，他的身上那个不断的长出锋利的锯齿，手中的镰刀也慢慢的变成了锯齿，甚至镰刀的形状都开始改变，朝着斧头的样子进行转变。

    而且从它的身上还迅速的出现了一股庞大的吸力，将袭击他的那些植物的生命力不断地往它的身体里面吸收过去，迅速地让李珂袭击他的那些植物失去了活性，不能够再压迫它，甚至都不能够不断地生长来抵抗它身上的那些利刃的切割。让捆绑他的那些巨大的树干迅速的断裂，并且从中挣脱出来。

    “加把劲！生命的缚誓者！我们的骑士！”

    这个场景让不断提供给李珂生命力的白杨树发出了嘹亮的声音，但是竭尽全力来操控这些树木的李珂却不知道该说什么好，毕竟这家伙除了给自己送生命力以外什么都没有干，而自己的精神操控能力却是有限的，像是这样子操控一部分树木已经压力很大了。

    但是他也清楚，如果不能够直接将费德提克压服的话，那么对方真的走到了这里来的话，那么事情真的就无法挽回了。

    “不用你说我也知道！”

    所以李珂尽可能的将自己的意志凝聚，并且不断的将生命力引导向费德提克的所在，而且因为他这一次是全力以赴的原因，比之前开场的那次攻击数量多出几倍的树枝就破土而出，像是将一池子章鱼倒栽葱的种在大地上一样，无数七八层楼高，五几米粗的树干凭空出现，然后统统砸向了费德提克！

    巨大的轰鸣声不断的在费德提克那看似干瘦的身上传出来，并且让它发出了一阵阵的怒吼，它身体上的木片也开始冒出更多锯齿一样，又或者斧刃一样的刀片。想要让这些树木害怕，想要让自己能够更好的伤害，并且恐吓这些树木，恐吓这片树林的所有生命！

    而他的身体也不断的壮大了起来，这个场景顿时让李珂明白，它一定是在其他的地方找到了恐惧的来源！

    “该死……”

    他不得不把一部分的目光转移到了其他的地方，快速的巡查这这附近的每一块地方，然后他就发现附近的几个城镇的村民们，正在一脸惊恐的看着那些在他们村庄中出现的稻草人，而那些巡防的士兵们，他们也一脸惊恐的看着那些慢慢从树林当中走出来的稻草人大军们。

    而且，这一次出现的稻草人，它们整齐地排列着队形，像是一支军队一样，整齐划一的摆出滑稽的可怖嘴脸，还有那摇晃的步伐，朝着这些德玛西亚人前进。

    这说明它已经不满足于这些已经失去了家园的平民了，它要散播恐惧，和李珂一样，急切地想要再次获得强大的力量，然后找到佐伊。尽管李珂不知道它为什么也和佐伊有仇，但是从它看到佐伊手里面的那个钥匙之后就发疯来看，那个钥匙估计很有可能就是它的，而佐伊则是把那个钥匙从它的手中偷走的那个。

    而就在李珂意识到这一点的时候，他就听到了一阵诡异而又沙哑的声音。

    “费德提克……人人变色……费德提克……十恶……”

    李珂瞬间出现了一阵心悸，他立马断掉了和这颗巨树的链接，然后迅速的往旁边一个翻滚，然后他就在卡丽娜的惊叫当中，后背上没有亚托克斯的地方，被狠狠的划了一道口子。然后他立即扭过头，握住了背后的亚托克斯，反手就朝着后面砍了过去。但是让人遗憾，他挥空了。

    出现在他眼前不得不再是稻草人的形状，而是一个披着破布，手持镰刀，在天空当中不断的游动的美式死神的造型。它对着李珂哈哈大笑着，并且抬起他的镰刀，给李珂展示了上面那些枯黄的藤蔓，并且在李珂眯起眼睛的时候，轻轻的将它手中的镰刀一抖，就让这些土豆藤直接变成了飞灰。

    而且不仅仅是这些土豆藤，周边的玫瑰花，又或者是李珂刚刚催生出来的土豆藤都因此而开始变得死寂，并且化成了飞灰。而李珂也看清楚为什么自己没有从那个视线当中看到这个怪物了，因为就在他的眼前，一个个和这个怪物一模一样的怪物，凭空出现在了它的眼前，就仿佛清风吹来的灰尘在一瞬间变成了白色的破布，以及那些破烂的稻草和树枝一样。

    但是李珂却看得十分的清楚，这些‘灰尘’与其说是灰尘，倒不如说是一个个被害者的灵魂！他可以很清楚的看到一张张充满了惊恐的人脸在一阵无形的力量之下变成了一个个费德提克的！

    不过很好的是，因为李珂和卡丽娜之前的策略，这里的费德提克显得非常的弱，在李珂挥剑砍向对方的时候，对方甚至都来不及做出躲避，如果刚刚不是这种情况的特殊的偷袭的话，甚至都没办法伤害到自己！

    “原来如此。”

    李珂立即明白这些怪物为什么会神出鬼没，也清楚自己之前的想法是错误的了，那就是这样的怪物是不存在着什么疲惫，又或者挫折的，它的的确确的好像概念一样，制动的散布恐惧，也只懂得让别人恐惧它。所以自己觉得它被佐伊重创就会短时间不出现的想法也是错误的。

    而且只要还有受害者，只要还有人恐惧它，那么它就不会死去，不会真正的被‘遗忘’。

    “看起来是没完没了了……”

    卡丽娜拔出了李珂给她的那把叫做‘艾丽丝’的长剑，然后脸色有些苍白的看着那些漂浮在空中的费德提克，而李珂也发现在和这些东西接触的时候，他会不由自主的想到佐伊，想到那些从天而降的陨石。所以他立即动手，把两个朝自己扑过来的费德提克杀死。

    但是自己现在在这里杀得再多也没有用，李珂是很清楚这一点的，所以他立即叫出了自己身边这个女人的名字。

    “卡丽娜！”

    卡丽娜奋力的躲过了一个费德提克的攻击，并且将破魔剑‘艾丽丝’捅进了对方的身体，将一个费德提克重伤之后，才回应了李珂的叫喊。

    “什么事！”

    李珂将手中的亚托克斯扔出，让亚托克斯的剑身直接刺穿了那只受了伤的费德提克，然后才走过去，一边拔出向他抱怨的亚托克斯，一边很认真的询问着卡丽娜。

    “我能相信你吗？”

    他必须马上赶到那个巨大化的费德提克的所在，然后和那颗白杨树拯救其他的人，只有这样才能够彻底解决费德提克，不然就算击败它再多次，也都是没有用的。但是，这样的话，这里就必须交给卡丽娜了。