    方程将对方被自己打倒在地，立刻收回架势，笑着走上前扶起被他打倒在地的白展逸。

    而白展逸也友好的伸手让方程将自己扶起来，站好之后两个人还互相碰了一下拳头，俨然一副战场上是对手、战场下称兄弟的样子。

    “好身手！”

    白展逸输的心服口服。

    他自小练气习武，可方程的身手......他竟然猜不透，这让他不由得敬畏起来。

    “你也不来，我只是运气好！”

    方程谦虚的摇了摇头。

    “谦虚了！”

    说完，白展逸转头走回到众兄弟之间，大家纷纷好奇的问他方怎么样，他微微有些无奈、又心悦诚服的摇了摇头。

    “我是打不过方神医！”

    他实话实说！“真的假的？”

    “那身手真的也算不错了！”

    大家都你看看我、我看看你的议论起来。

    一旁的白展峰和白展松有些不相信的看着对方，似乎对方程的身手并不是那么的相信。

    “那个方神医真的那么厉害？

    看着也不像啊！”

    白展松小声的对白展峰嘀咕着。

    “但是展逸也没有理由帮他骗我们吧！刚才看他们比试，那个方程确实把展逸打倒了！”

    白展峰也有些疑惑。

    “诶呀，不管了！反正我们找帮手了，我就不信那个方程能打败咱们找的那个人！”

    白展松一副自信又得意的样子。

    “展松，你说我们......我们这么做对吗？

    我突然觉得......这个方程好像也不是那么讨厌吧！感觉他说的一些话和一些想法，好像也有那么一点道理！”

    白展峰开始有些犹豫！“哥，你看看你，我们之前怎么说的来着？

    你想想看啊，那个方程连三叔和三婶都能说服，他的洗脑功力可不简单啊！我们之前不是都说好了，不管他今天说什么都不能上他的当，一定要保持清醒的头脑吗？

    你怎么了？

    怎么还听信他的谗言了呢？”

    白展松自以为是的还在教育白展峰。

    “是吗？”

    白展峰有些将信将疑的看了看自己的弟弟，然后又转头看向了站在场地中间、负手而立的方程，心中开始纠结起来。

    “哥，你想想啊！这件事本来就是有赌的成分在里面！我们要把最坏的结果想到，当然，他有可能是好人，对我们白家没有任何的企图，但是一旦他是坏的呢？

    我们白家......岂不是羊入虎口？

    我们就赌输了啊！”

    白展松的这一句话让白展峰顿时醍醐灌顶，他深以为然的点了点头，表示赞同弟弟的看法。

    “对对对，我们赌不起啊！”

    他自以为是的说到。

    就好像整个白家是众人皆醉唯他们两个独醒一样，他们甚至觉得自己要比那些历经万事的长辈还要看得懂人心。

    于是，在这种莫名其妙、不知道哪里来的自信心中，白展峰再一次跨到了众人面前。

    方程见白展峰走出来，不由得微笑视之。

    “展峰少爷是要比试吗？”

    他开口问道。

    据方程所知，这个白展峰的武力值似乎不如白展逸，那既然白展逸都已经在他之前被自己打败了，他怎么还会主动站出来要跟自己比试呢？

    这样无畏的白展峰......方程倒是有些佩服了！不过想了想......方程还是觉得事情并没有那么简单！这个白展峰不是傻子，甚至还很会耍小聪明，方程可不相信他会就这么毫无准备的站出来挨打！“那个......我今天身体有些不适，我就不跟你打了！但是......我手下有一个幕僚，应该可以代替我来出站吧！”

    白展峰的话音一落，大家便都惊讶的看向他，随后众人开始窃窃私语的讨论起来。

    “这......”白玉清本来是知道这件事情的，原本的流程也是可以这么做的，但是经过了刚刚白庆辉的插手，他有点不敢说话了，于是便犹犹豫豫的在白展峰、方程和坐在一旁的白庆辉之间来回的看着。

    “这......这有什么可犹豫的！既然是白府内比试，那白府里面的人都可以参加的吧！我的这位幕僚已经归在我门下，那自然也算是白府的人啊！况且......我们白府是商人之家，又不是练武世家，向来出门都是有专门的侍卫或者是幕僚保护左右，你既要比试武力，当然是要跟那些专业的去比试啊，难道......难道就只跟我们这么世家少爷来比？

    要知道......你在市井里自由惯了，不知道哪里学来的本事，我们这些天天辛苦读书的人可不会......”白展峰不光说了让方程与幕僚比试是合理的理由，还顺带着轻视了一下方程。

    “展峰！”

    白庆辉听不下去，立刻大声叫道。

    “大伯，无妨！”

    方程立刻笑着朝白庆辉摆了摆手，表示自己并无所谓！他倒不是说有多大度，只是白展峰说的一句话确实是对的。

    他们这一群少爷公子哥儿，方程实在是不屑于跟他们动手，就站在这里的所有人，包括白庆辉和白庆文同时攻击他，都不一定能碰到他的一个小手指，所以......他们找一个专业的来更好！这样至少他可以练练手，顺带着也可以让这些孩子们知道，他的实力......到底是什么！“展峰说得也没错儿！他们都是些少爷公子，能有什么武力值，我到也想跟有实力的专业人士比试一下，这样才能展示出我真正的实力！”

    方程看着白庆辉淡淡的笑道。

    方程这话一出，白展峰总觉得哪里不太对，自己好像把自己埋进坑里了，他说那话的意思不就是在说自己实力不够、不配跟他比试吗？

    可是......这话好像是自己刚才亲口说的......“你......我......”白展峰无力反驳！“只不过......希望展峰少爷若是某一天收到威胁、遇到危险的时候，你的侍卫能够一直陪伴在你的身边，丝毫不离不弃！”

    方程说完便后退一步，站到了比试场地的另一边，然后看着白展峰。

    “那就请展峰少爷请出你的那位幕僚吧！”

    他丝毫不紧张、不害怕、不在意的状态有些刺激到了白展峰。

    

