    

    带着艾莉嘉生活将近一个月，这个小女孩除了别扭一点还有不知道残忍两个字怎么写以外还是很可爱、听话的。

    南无空时刻联系着时钟塔，终于等到宝石翁回来，南无空带着艾莉嘉去见宝石翁，询问去那个世界的事情。

    宝石翁跟着南无空来到冬木市，去郊区山里见过大流士出来的术士，宝石翁尝试修复，结果是可以修复的就是需要的时间有点长。

    “大概需要一个月的时间我才能从如此复杂的术式中找到可以补充的术式保证安全去往那个世界。”宝石翁还是很靠谱的毕竟总是跨世界旅行的老人。

    “那太好了！”

    “所以，你别忘了答应我的事情。”

    “当然，我走的时候会通知你的。”

    南无空把宝石翁安排在露维娅家里，露维娅和凛看到宝石翁顿时吓了一跳，相比较南无空，宝石翁的一脸严肃相太容易让人紧张了。

    南无空走后，宝石翁询问了一下，紧张的露维娅和凛两人的学业。

    露维娅和凛老老实实的展示最近的作业，宝石翁还算满意，以后露维娅和凛估计会成为新的冠位。

    南无空回到家里，艾莉嘉一脸不开心的样子，美游以为南无空又逗艾莉嘉了，可是询问之后艾莉嘉却说，“艾莉嘉才不想一直留在这里呢！”

    按照这个别扭小孩经常说反语的意思，就是她不想回到那个世界去，更想在这里。

    南无空可没赶走艾莉嘉的意思，等他离开这个世界还希望艾莉嘉跟美游作伴呢。

    这种别扭小孩，相处起来虽然很累但是也很有意思啊。

    暂时无事，南无空前往卫宫士郎的学校，当然是这个世界的卫宫士郎，那个世界的卫宫巨侠已经被爱丽斯菲尔带走了，交给了这个世界的卫宫切嗣。

    有一个正常卫宫切嗣的看管想必无忧。

    南无空主要不是监视卫宫士郎而是他的朋友，这个世界的朱利安。

    在这个世界死掉的大流士不可能直接回到那个世界的，所以他只有可能接触这个世界的朱利安，诱惑朱利安学习置换魔术，从而将其置换。

    一个多余的的时间，朱利安一直表现的很正常，不过还是被南无空发现了蛛丝马迹，因为朱利安的体内开始存在魔力了，虽然很细微但还是被察觉到。

    南无空尾随朱利安，跟着朱利安来到他家的别墅，虽然没露维娅家气派，但也很显赫。

    等夜色降临南无空潜入进去。

    书房里的朱利安正看着一本书，另一只手在本上写着什么。

    偶尔还能看到朱利安的喃喃自语，似乎在和谁交流。

    南无空安心等待，就这样一直持续了差不多半个月，朱利安才终于施展出第一个置换魔术。

    看到这里南无空来了精神，注视着朱利安的动静，同时眼睛也变成了蓝色，魔力的流动可以清晰看到。

    大流士等了这么长时间才终于等到一具肉体，当然等不及想要直接接管朱利安，就在大流士精神体缓缓进入朱利安的身体时，南无空直接破窗而入。

    一个很小的空间门在朱利安头顶开启，大流士的精神被吸入，就在这时系统提示音出现，“叮！任务三完成！”        

