一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    杨柳笛知道失踪数月的大师姐今日安然归来，没有进沅水小筑就被古剑池请到了掌门师叔那里，从傍晚的时候，杨柳笛与几个师妹就一直在沅水小筑的门口，直到看到一声青绿衣裳的宁师姐出现在了昏暗

    的青石小道上，这些女子总算是展开了笑颜，纷纷迎了上去。

    静水师太这一走，沅水小筑中所有人都将大师姐当做了主心骨，这段时间以来整天为大师姐担心，如今大师姐平安归来，这些女弟子怎能不欢喜？

    进了沅水小筑，宁香若第一件事就是去了供奉师父与沅水小筑历代祖师的灵堂里，给恩师上香。

    杨柳笛将那些师妹都打发了出去，很快灵堂内就剩下她们师姐妹二人。

    这半年多的时间，杨柳笛改变的很大，似乎一夜之间从一个顽皮的小丫头，变的成熟起来。

    宁香若道：“师妹，离开的这几个月，有没有发生了什么事情？”

    杨柳笛摇头，道：“我们沅水小筑的人没去湘西，玉机子师叔让我们给师父丁忧守孝，不便离开，这几个月苍云山上安静的很，没发什么事情。”

    宁香若微微的点头，道：“算日子，小师妹也快回来了，哎，还不知道她们这一次冥海之行怎么样呢，能不能救小师妹。”

    这个时候，杨柳笛的表情忽然变的有些古怪，似乎在犹豫什么，好几次都欲言又止。

    宁香若看在眼中，皱眉道：“怎么了？”

    杨柳笛一咬牙，似乎决定了什么，走到灵堂门前，将竹门关上，道：“大师姐，你离开之后，我整理师父遗物的时候，这才想起一件事。当初师父羽化时，手中拿着一样东西。”

    说着，她从怀中拿出了一方手帕包着的东西，轻轻的打开手帕，里面是一块很奇特的玉珏，之所以说奇特，是因为它的颜色，远看是绿色，近看是蓝色，放在烛火却呈现淡黄色。

    宁香若从杨柳笛手中接过玉珏，仔细看了一遍，发现上面刻着两个字：乞幽。

    宁香若道：“是小师妹的东西。”杨柳笛道：“师父羽化时，手里就捏着这块玉珏，我当时心中悲痛也没在意，后来一直在料理师父的身后事，就忘记了这块玉珏，直到前不久我整理师父遗物这才想起来。无意中我发现这不是一块普通的玉

    珏，而是一块储存信息的玉简。”

    “玉简？”

    宁香若的神色微微一凝，没吃过猪肉，也见过猪跑，玉简的制作方法在人间玉简失传，不过在北疆的时候，从矮人族的口中无意得知，北疆的刀剑，南疆的玉简。

    根据矮人族所言，南疆至少有十六万株玉简，记录着人类自亘古开始的文明，工艺，历史，文化，艺术等。

    南疆玉简的存在，就是为了保证浩劫过后，人类的文明不至于中断，不至于回到茹毛饮血的野兽时代。

    玉简和以前古人用的竹简差不多，都是记录事情的，不同的是玉简可以记录文字，画面，声音，甚至的曾经发生过的事情，被神秘的力量封印在玉简之中，千万年都不会损坏。

    “玉简……”

    宁香若看着手中的碧玉，口中再一次的嘀咕这两个字，似乎隐隐猜到了什么。

    然后她抬起头，道：“师妹，你没有打开过这枚玉简？”杨柳笛尴尬的道：“这个……师姐，你也知道我这个人从小就有一个怪癖，那就是好奇心比较重，我知道既然上面刻着小师妹的名字，那一定是师父留给小师妹的遗言，可是……我还是忍不住打开了。我只

    看了一眼！我发誓！”

    说到这儿，她脸色变的十分怪异，眼神中似乎有掩饰不住的惊恐。

    继续道：“我打开之后，发现这……这玉简并非是师父留给小师妹的，而是……而是……”

    宁香若缓缓的道：“是不是两万多年前的邪神云小邪，或者玄霜仙子韩雪梅留给小师妹的？”

    杨柳笛惊讶的合不拢嘴，好半天才道：“师姐，原来你都知道啊，小师妹不是凡女，是真正的天女！”

    宁香若没有什么意外的，她手指尖轻轻的转动玉简，道：“上面还说了什么？”

    杨柳笛见宁香若表情没有多大变化，明白原来小师妹的身世来历，大师姐都知道，只有自己不知道，搞的自己这几个月一直担惊受怕，还以为这是一个天大的秘密呢。

    她畏畏缩缩的道：“我不敢说，师姐你还是自己看玉简里的内容吧。”

    宁香若皱眉，这是邪神与玄霜仙子留给他们的女儿云乞幽的，自己擅自打开确实不妥，可是看到杨柳笛有些畏惧的模样，她心中的好奇心也被勾了起来。

    一缕纯净的阴阳乾坤道真元缓缓的融入玉简，陡然间，玉简光芒大盛，没有文字出现，在光芒之中出现了一男一女两个年轻人。男子颇为猥琐，眼神和叶小川差不多，一双猥琐勾人的桃花眼，青衫长袍，腰间斜插着一根黑色的短棍法宝，短棍的顶端似乎镶着一枚月牙形状的古玉，仔细一看，宁香若发现与叶小川脖子上挂着的那枚

    青黑色玉珏一模一样。

    宁香若想起在九玄仙境兵库里凤仪抓着叶小川的那块玉说是师兄的血魂精，看来叶小川身上的血魂精，与邪神法宝上的古玉是同一件东西。

    那女子样貌绝美，清丽脱俗，标准的鹅蛋蓝，柳叶眉，凤目朱唇小巧鼻，身上找不到任何的瑕疵，模样与云乞幽至少有七分相似，说不是亲生的都没人相信。这女子一身鹅黄色的衣裳随风飘动，宛如仙女。在这鹅黄衣裳女子的手中，握着一柄三尺七寸的长剑，剑是插在剑鞘之中，剑鞘古拙，剑柄很长，剑柄处护腕也普通仙剑不一样，弯弯曲曲的就像是一条小

    小的波浪，在裂纹斑斑剑鞘上有两个古篆文字清晰可见。

    玄霜。

    不必说，这二人就是两万四千年前，纵横三界寰宇的邪神钦北与玄霜仙子。宁香若对着这光芒中出现的两个人发呆了一会儿，这就是传说中拯救天下纵横寰宇的邪神前辈？怎么看着比叶小川还猥琐几分？