    Taxx的消费很贵，但对沈浩和秦曼文而言，算不了什么。

    随便点了几款酒，就凑够了低消。

    沈浩只是带秦曼文来玩玩，又不是为了装逼来了。

    等酒水上来，沈浩开了瓶李察，给秦曼文倒了一杯, 放了几个冰块进去。

    冰冰凉凉的酒液，顺着喉咙，进入五脏六腑。

    自由的味道，让秦曼文格外享受！

    清脆的碰杯声，时不时的响起。

    沈浩发现秦曼文的酒量很好，一瓶李察下肚, 秦曼文只是脸蛋有点红，但眼神很清澈，并没有一丝醉意。

    淦, 这女人不是说自己没来过夜店的吗？

    实际上，秦曼文在家无聊，肖君然在别墅里弄了个酒窖，各种世界名酒，都有所收藏。

    作为一个被丈夫监管的金丝雀，秦曼文只能每日饮酒麻醉自己。

    一来二去，秦曼文的酒量变得极为恐怖。

    偶尔几次被放出来和姐妹聚会，秦曼文往往都是最后一个收场的。

    可以说，那几年里，她最开心的时候，莫过于和几个姐妹聚会。

    那些姐妹对她很羡慕，有个帅气英俊的老公，还是豪门阔太太。

    虽说没有孩子，但有孩子能怎样，还不是为了柴米油盐争吵？

    可她们不知道，要是有选择, 秦曼文宁愿找一个普普通通的老公, 过着她们觉得枯燥乏味的平凡日子。

    提起孩子，秦曼文忍不住瞄了眼沈浩。

    不管是学识，长相，身材，似乎沈浩都是极好的目标人选。

    就算沈浩嫌弃她有过一段婚史，不可能和她结婚。

    如果自己只要一个孩子，他应该不会拒绝吧？

    被肖君然看管的几年里，秦曼文最大的梦想就是有一个孩子，能陪自己说说话。

    哪怕他每天只是哭闹，也不会让她的日子那么枯燥乏味。

    沈浩发现了秦曼文一直打量自己，一脸诧异的问：“怎么了？”

    “没什么，我们去蹦一会吧？”

    秦曼文笑着起身：“我还是第一次来这种地方玩，以前听姐妹说蹦迪还痛快，能忘却所有烦恼。”

    “没那么夸张，不过你想玩，我可以陪你。”

    沈浩对秦曼文的上一段婚姻，并没有了解的兴趣。

    每个人都有不想和其他人分享的过去，除非秦曼文主动倾诉，要不然他不会强求。

    叫来一个服务生，沈浩给了对方200小费，让他帮忙看一会桌子。

    在夜店这种地方, 鱼龙混杂，该有的防备心，可不能少了。

    搞定了服务生，沈浩拉着秦曼文，来到舞池中间。

    正好DJ换了首曲子，群魔乱舞的场景，让秦曼文从刚开始的拘谨，渐渐放开。

    沈浩也算是夜场的老司机了，看得出秦曼文是真的没来玩过，不由有些惊奇。

    他一直以为，像秦曼文这种富婆，除了买买买，就是蹦迪旅游呢。

    蹦迪的时候，发生身体接触，肯定是难免的。

    舞池内人有点多，所以秦曼文下意识的尽量往沈浩身上靠近。

    这样一来，两人的接触就更频繁了。

    面对一个身材无比哇塞，甚至要胜过商琳一筹的极品御姐，如此近距离的热舞接触，沈浩自然很老实的做出反应。

    秦曼文就算这方面经验不多，也知道沈浩起了本该有的心思。

    但她只是红着脸，白了沈浩一眼，双手搂着沈浩的脖子，时不时的在沈浩耳边吐气如兰的大声说话。

    也许是酒精的作用，亦或是现场气氛的感染。

    等曲子快结束的时候，场子内有不少情侣开始接吻。

    秦曼文下意识的想跑路，可身子却被沈浩牢牢固定住。

    “唔……”

    秦曼文扭了几下身子，到底还是没逃过。

    “5、4、3……1，喔！”

    DJ的倒数结束，舞池内接吻的情侣，也都一个个虚脱般的离开舞池。

    秦曼文就更别提了，几乎是被沈浩抱着回去的。

    在夜店内的灯光下，两人心照不宣的没有停留。

    酒，只是一个媒介。

    等回到酒店，沈浩在女管家的惊奇和佩服目光下，抱着秦曼文走进宝格丽套房。

    ……

    次日。

    十点多。

    手机嗡嗡震动，在床头柜上左右移动。

    沈浩迷迷糊糊的睁开眼，掀开缠绕在自己脖颈上的粉臂，拿起手机瞄了一眼，瞬间一个激灵，人彻底醒了。

    我擦，昨晚忘了和家里那两个视频了！

    淦！

    秦曼文也被吵醒了，看到沈浩一脸惊慌失措的样子，不由笑着问：“女朋友查岗了？”

    “嗯，昨晚忘和她视频了。”

    沈浩有些尴尬，毕竟现在搂着秦曼文，那边商琳打来电话，属实有些不地道。

    “你打电话吧，我去洗个澡。”

    秦曼文轻笑着掀开被子，傲人的极品身材，让沈浩不由咽了下口水。

    哪怕昨晚已经体验过了，还是百看不腻。

    不知道是不是故意的，明明距离卫生间没几步。

    秦曼文偏偏走的很慢，似乎每一步，都恰好踩在沈浩的心弦上。

    靠！

    反正昨晚都没接视频，家里边肯定已经炸了，不差这一会了。

    沈浩把手机静音，直接冲进浴室。

    没一会，便传来和谐的打闹声。

    等两人从卫生间出来，秦曼文脸带红晕，白皙的天鹅颈上，多了某人留下的痕迹。

    “对了，我先回杭州了，你别忘了吃药。”

    沈浩提着裤子走人，家里边催的这么急，再不回去，怕是真要狗带了。

    秦曼文虽好，可沈浩也不想为了她，就抛弃家里边那两个。

    有能力的男人，三妻四妾的，也很正常。

    “知道了，你都说了十几遍了，我一会就去买药吃。”

    秦曼文翻个白眼，提了裤子就走人，还让人家自己解决麻烦。

    “好了，爱你，有什么事，给我打电话，我保证随叫随到。”

    沈浩也有些尴尬，但没办法，他又不会瞬移，只能尽快回去安抚家里边那两个。

    “去吧，我又不是小女生，还需要你哄？”

    秦曼文说是这么说，但心里还是很受用的。

    毕竟，两人的关系，已经大不一样。

    除了肖君然，沈浩是她这辈子的第二个男人。

    如果有可能，她希望是最后一个。

    要是这次真的运气好，她肯定不会打掉。

    沈浩穿好衣服，又抱着秦曼文亲了好几下，这才恋恋不舍的离开。

    要不是家里边催得紧，他哪舍得离开秦曼文。

    这种姐姐型的女友，怕是所有男人都拒绝不了。

    回去的路上，沈浩也是直接飙到高速允许的极限。

    风驰电掣间，回到了杭州。

    临近家门口，沈浩心里有些发虚。

    “应该都上班去了吧？”

    沈浩心里这么想着，输入密码。

    随着门被打开，客厅坐着的两女，齐刷刷的把目光投了过来。

    “咳……昨晚太兴奋了，忘了回复你们，那啥，你们吃饭了没，我带你们吃饭去？”

    沈浩头皮发麻，顶着两女的视线，走到沙发旁，坐了下来。

    “说，是不是被哪个狐狸精勾搭了？”

    商琳板着脸，翻身骑跨在沈浩腰间，小脑袋凑到沈浩脖子上，不停的嗅着，像缉毒犬似的，不留任何死角。

    “哪有，我昨天提了台兰博基尼，当天有点兴奋，晚上找了个酒吧，喝多后回酒店就睡了，也就没听到你们电话。”

    沈浩说着，把兰博基尼的车钥匙拿出来，证明自己所言不假。

    “你一个人喝的酒？”

    商琳脸上的表情，写着一万个不相信。

    “好了，你别难为他了，毕竟编个理由也不容易，对吧？”

    于渺狠狠地瞪了沈浩一眼，问道：“我不管别的，你昨天没有不打伞吧？”

    于渺可以允许沈浩偶尔出去偷吃，但绝对不能瞎搞。

    真带回什么病，那她和商琳怎么办？

    “怎么可能？”

    沈浩有些心虚，昨天他想打伞来着，可秦曼文不同意，他也没坚持。

    或者是，男人就没几个天生愿意打伞的。

    但面对家里边的审问，沈浩义正严词：“我是那种人嘛？”

    “那就好，我先去上班了。”

    于渺还是信任沈浩的，提着放在身边的包包，就去上班了。

    至于商琳，这妮子是非让沈浩亲口承认昨晚偷腥不可。

    最后把沈浩惹恼了，直接把她收拾了一通，商琳这才彻底老实。

    商琳也有些怀疑自己是不是误会沈浩了，毕竟看沈浩的样子，不像强弩之末，应该没有昨天和其他女孩子在一起。

    过了一会，商琳也去公司了。

    用她的话说，就算摸鱼，起码也要去公司摸鱼。

    要不然，她领沈浩的工资，也会不好意思的。

    等两女都上班去了，沈浩才彻底松了口气。

    他也知道不可能百分百糊弄过关，但只要于渺不揪着不放就行。

    至于商琳？

    这妞神经大条，现在已经开始怀疑误会自己了。

    得亏自己有7点的体力！

    要不然，商琳肯定不会这么老实的去上班。

    所以说，男人即使想偷腥，也得先看看自己有没有这个实力。

    没一会，手机响了一下。

    沈浩看了一眼，是秦曼文发的微信，内容是一张图片。

    一杯温水，还有一颗老司机们都眼熟的毓婷。

    【秦曼文】：我吃药了，你可以放心了。

    【沈浩】：那就好，等你回来了，我请你吃饭。

    【秦曼文】：嗯，那不聊了，我闺蜜来找我了。

    结束聊天后，秦曼文看了眼不远处一脸八卦的闺蜜，随手把那颗药扔进垃圾桶。

    “曼文，你玩真的？”

    孔歆不敢置信的看着秦曼文。

    即使她和秦曼文认识十几年了，她都忍不住怀疑秦曼文是不是被下降头了。

    “我觉得他不错，就听天由命喽！”

    秦曼文看了眼手机里，昨晚两人拍的那些照片，不由有些面红耳赤，心里悄悄骂了沈浩几句，但却舍不得删除。

    倒也不是什么太过分的，顶多是情侣之间比较亲密的动作。

    一些太那个的，也被秦曼文删除了。

    “让我看看，到底什么样的帅哥，能把你这样的极品富婆的心偷走？”

    孔歆八卦的凑过来，看了一眼相册，不由恍然：“好家伙，确实挺帅的，不知道人品如何？”

    “还好，他自己也很有钱，不是奔着我钱来的。”

    秦曼文下意识的为沈浩说好话，连她自己都没察觉到。

    “得，我这随口说一句，你这就开始护夫了？”

    孔歆翻个白眼，好奇道：“这个小帅哥，和你之前那位，哪个厉害？”

    “你别太过分。”

    秦曼文瞪了眼孔歆，之前那段经历，她一直不怎么愿意回忆。

    孔歆摇着秦曼文的胳膊，娇声道：“说说嘛，闺房悄悄话，我就是好奇，这帅哥该不会是花架子把？”

    “嗯，他厉害一点。”

    秦曼文红着脸，眼神迷离，似乎陷入回忆。

    “就一点？”

    孔歆不满这个答案，这也太敷衍了。

    “哎呀，反正很厉害，行了吧？”

    秦曼文瞪了眼孔歆，这死丫头这能刨根问底。

    “具体点，三十分钟？一个小时？”

    孔歆继续追问。

    “一个小时。”

    孔歆一脸失望，撇撇嘴：“那也不厉害啊，我男朋友也这水平。”

    “嗯？你不是说你男朋友总共就这么长时间吗？”

    秦曼文好奇道。

    “对啊，难道你说的不是总时长？”

    孔歆下意识的反问。

    “没，我说的是单次。”

    秦曼文揉了揉腿，显然是昨晚被某人祸害的不轻。

    “啊？！！！”

    孔歆瞬间双眼放光：“曼文，咱们是好姐妹吧？”

    “是啊，怎么啦？”

    秦曼文点点头。

    “那你把那位帅哥推给我，我送你一个爱马仕喜马拉雅白金包。”

    孔歆也下了血本，一个爱马仕喜马拉雅白金包，至少要上百万。

    光从这句话就能看得出来，这位孔歆要么是豪门阔太，要么就是千金大小姐。

    “滚蛋，想都别想，你再乱说话，闺蜜都没得做。”

    秦曼文生气了。

    她对沈浩是认真的，自然不希望被闺蜜误以为沈浩是被她养的小白脸，随便能分享的那种。

    虽说有的是男人不介意，但她不希望沈浩被自己的这些闺蜜看低。

    孔歆没想到秦曼文真的生气了，连忙道歉：“宝贝，对不起，是我错了，你原谅我吧，我一向都这样，你别生气啦！”

    两人相识多年，秦曼文也知道孔歆的性子就这样，大大咧咧的，没什么心机。

    孔歆看到秦曼文脸色稍缓，总算舒了口气：“我也不是故意的，谁让人家一直没吃饱过，你是饱汉子不知饿汉饥。”

    “噗……”

    秦曼文瞬间被逗笑，白了孔歆一眼：“什么汉子不汉子的，能不能别那么粗俗。”

    “嘁，老娘就这样，改不了了。”

    孔歆不以为然的撇撇嘴，“话说，真要是有了，你打算就这么当个单亲妈妈？”

    “或许吧，我本来也不是很在意有没有那个证。”

    秦曼文对其他人没有说过，只有孔歆了解一些，知道她肖君然对她的管控有多变态。

    所以，秦曼文多少有些对婚姻的心理阴影。

    当秦曼文跟孔歆说肖君然出车祸，孔歆立刻拉着她去放了烟花，相当真性情的一个女汉子。

    “啧，这家伙恐怕还不知道，你打算给他生孩子吧？”

    孔歆也发自心底的佩服秦曼文。

    要是她，早都去找沈浩的女朋友摊牌了，什么正牌女友，全都给老娘滚开。

    可看秦曼文的意思，竟然有独自抚养一个孩子的心思。

    “你那笔财产……”

    孔歆有些迟疑，一个连爸爸都没有的孩子，却要继承20亿的财产？

    “我要让我的儿子出生，就成为世界上最幸运的孩子，只要我有的，我全都可以给他。”

    秦曼文想都不想的说道。

    “可你怎么确定一定会有孩子？”孔歆好奇道。

    “因为昨天刚好是我的排卵期。”

    秦曼文笑的有些狡黠：“我怕他昨天喝酒，影响质量，今天临走前，又让他交了一次工。”

    “你……”

    孔歆都无话可说了，只能佩服的竖起拇指，真是高！

    “这也不能怪我，谁让我太想要孩子了，那几年，我最想要的就是有个孩子陪着我，哪怕他每天只是哭闹，也不至于让我那么抑郁。”

    秦曼文声音有些低落。

    那段时间，她真的不想回忆。

    所幸，现在一切都好了。

    只是，沈浩是否是她期待的那个人，她也说不准。

    毕竟，沈浩太年轻，未来也更不确定。

    不管如何，既然选定了，她就不后悔。

    孔歆神色微动，叹了口气。

    她也知道秦曼文那段时间过的很苦，可她毕竟只是个闺蜜，也没什么办法帮她。

    秦曼文倒是没怎么伤感，摸着自己平坦的小腹，笑容却多了几分母性的柔和：“对了，你帮我注册一家投资公司，我打算过段时间用。”

    “投资公司？”

    孔歆笑着点头：“你终于决定动用那笔钱了？”

    “嗯，反正孩子他爸在创业，我这个当妈的，总得支持一下吧？”

    秦曼文想了想，笑着道：“我打算投资一个亿给他，不管是亏是赚，我都不后悔。”

    “我去，富婆，你等我十八年，我保证来娶你！”

    孔歆都酸了，这货走了狗屎运吧？

    一个手握20亿的富婆，不仅给他生儿育女，还给他的创业项目投一个亿！

    哪怕从小锦衣玉食的孔歆，都彻底对沈浩羡慕了，这丫的上辈子绝对给幸运女神有一腿！

