    原淼会这么快与江柠夏分别,甚至还来不及多叙旧,也是因为他接到了宋繁星的电话,铃声都响了两三回。这是某大牌最新款的手机，宋繁星送给他的而且强制要求二十四小时开机,不能让她联系不到他。

    但原淼有时候不高兴他就不接了，宋繁星也不敢对他发脾气，顶多对他死缠烂打。

    “你在哪里？”这语气果然还是那个骄纵又霸道的千金小姐,这才离开了多久，就想着打探他的行踪了。

    原淼心中嘲讽，冷冷道,“我要去医院探望一下我妈。”

    “看完后就回来吧，五点之前。”

    原淼不耐烦道,“我还要多陪我妈一会。”

    “以后有的是时间,我不想等你。”萧函的语气很直白,毫不委婉，令电话另端原淼一愣,随即怒火涌上心头,加上之前的种种羞耻，让他对宋繁星的感观越发不好。

    想到在医院躺着的母亲,他压抑着怒火道,“好。”

    萧函挂了电话,她不在意是否让男主更加记恨她，反正对他好也不会领情，就像原身,哪怕强扭不甜的瓜，但也没做什么伤天害理的事情，前前后后付出了不少，光是剧情中协议合同的一年里，为男主母亲的手术费用，还有花在男主身上的钱，少说也有两三千万。

    男主即便不记这份好，也没必要下手害得宋繁星一家家破人亡，凄惨不堪吧。

    ……

    原淼来到医院，他俊朗出众的外表在医院也同样是引人注目的对象，他也曾经在路上碰到过想要挖掘他进入娱乐圈的星探，但一开始他看不上这种戏子身份，等到家里出事时，进娱乐圈想要红起来当明星赚钱也不是几个月就能成功的事，所以无奈选择了会所这条捷径。

    这条路的确来钱快，轻轻松松每个月就能赚到二三十万。若不是母亲突然病情恶化，需要的钱如同天文数字，不然他也不会要答应宋繁星的无理要求。

    原淼的母亲长相也不差，只是因为多年的辛劳而憔悴衰老了，如今更是只能躺在病床上，只有一**的心电图显示她还活着。

    原淼有时候在心底憎恨着命运对他的不公，自小他就没有父亲，还要被骂野种，母亲一个人拉扯他长大，他们母子相依为命，忍受着贫穷艰苦。好不容易有出人头地的机会了，又发生了车祸事故和巨额债务，还有宋繁星对他各种死缠烂打，威逼利诱。

    他能看到的，仿佛只有江柠夏这一点温暖，唯一的光。

    原淼也不用天天来陪母亲，有护工每天细心照顾着，他不忘道一声谢，护工小妹脸色微红，点了点头，“这是我该做的。”照顾这位病人每个月的薪水都比普通病人高出三四倍。

    当他走出门的时候碰上他妈妈的主治医生，“原先生，有件事我要告诉你。”

    医生还算顾忌病人家属的**，在办公室关上门才说，“刚才宋小姐让人通知我们说，医药费只支付到这个月月底。”

    原淼闻言脸色立刻变了，“怎么会这样？”

    “具体情况，宋小姐也没有跟我们说。”医生脸色略尴尬，他是原淼母亲的主治医生，自然知道医药费手术费这些钱是由谁给的，对方出手还很阔绰，从病房到护工一应都是最高的标配。宋小姐和这位原先生是什么关系，他一个做医生的不用知道太多，但是关系到病人的治疗情况，他还是要提前告知的。

    “不过病人下个月还有一场手术，对治疗情况很重要。”

    “好的，我知道了。”原淼脸色有些难看，急匆匆地离开了医院，在医院门口拦住了一辆出租车，赶回公寓，他要问宋繁星这是又闹什么幺蛾子。

    ……

    回到公寓时，他发现公寓里似乎整洁空荡了许多，还有清洁人员在收拾什么。

    他白皙俊朗的面容染上薄红，却是怒的，眼神冰冷道，“宋繁星，你又想做什么。”

    原淼对她一向是高冷冰山作派，少有这么怒气冲冲的样子，看来应该是医院那边通知他了。萧函没觉得戳原淼的软肋有什么过分的，她要做的事情比这还多呢，至少原身给原淼的一切东西，她都准备收回来。

    她歪头笑道，“你是在冲我发脾气吗？我们签的合约哪条说你可以随便向我发脾气。”

    原淼觉得宋繁星有些变了，过去的半个月她从来不会提合约的事，而且只要一露出半点不悦，面前的女人就缴械投降，好声好气地哄着他，怎么现在是装不下去了，要暴露本性了。

    原淼眸子黑沉沉的，“宋繁星，你不要做的太过分了，协约上说好的，我答应做你的男朋友，你就会保证我妈住院手术的所有费用，为什么现在停了。”

    萧函坐在沙发上，眉眼微弯笑了笑，过去半年，原淼曾无数次见到过这样的笑容，但每次有点讨好又有点可怜，这次却全都消失了。

    “我叫你回来，正是要跟你谈谈协约的事。”

    原淼听她主动提起那份令他感到耻辱的协约，莫名有种不安的感觉。

    “我觉得这份协约并不合理，所以我准备取消协约。”萧函云淡风轻道，“自然给医院那边支付费用也就不必要了。”

    而且原身这个月的钱都付了，就算萧函要停也能维持到月底。

    原淼黝黑深邃的眸子里升起愤怒和厌恶，握紧的拳头还青筋隐显，“宋繁星，你这是什么意思，一会签订协约，一会说要取消，是在耍我吗？”

    萧函笑了笑，语气轻松随意道，“原淼，以前的我是喜欢你，但是呢，强扭的瓜不甜，你也不是心甘情愿签下这份协约的，取消了你不是该高兴吗？”

    “而且你妈住院，为什么要我负责呢，我们是什么关系吗？”

    她轻飘飘的一句却如利刀刺得原淼脸色煞白，直接揭开了这场交易的本质。

    不劳而获还是金主包养？那原身大概是最差劲的金主了，跟倒贴扶贫差不多了，扶贫的对方还不知半点感恩，毁了她全家。

    原淼现在是可怜境遇糟糕，但却掩盖不了他得势后的冷情狠辣，报复心极强。

    这时，外面又进来一位西装革履的律师，他先是看了原淼一眼，这小白脸长的是挺好看的。

    他正是被萧函叫来处理协约的，之前的订立也是他弄的，只能说有钱人真会玩。

    这个律师既然是收钱为宋繁星服务的，在协约初定的时候就是偏向宋繁星的，比如违背或者一方想取消合约，原淼要付出巨额赔款，而宋繁星什么都不需要给。

    宋繁星是傻白甜了些，只关注原淼答应当她男朋友这一点，其他都没在意，她喜欢原淼喜欢的不得了，哪里想过会提前取消。

    而原淼自认走投无路，忍辱负重签下协约，这时的他也不是后来经过磨砺登上高位的商业帝国掌权人，年轻又青涩，也没考虑那么多。

    这就造成了萧函现在想取消合约，轻而易举不需要付出任何代价。

    还有自宋繁星与原淼认识以来，所馈赠的所有昂贵礼物东西。比如衣服手表等等。

    原本宋繁星怕原淼钱不够用，想给他一张额度很高的银行卡，却引来原淼的厌恶，原淼性子清高孤傲，不愿意被笑话吃软饭被包养，宋繁星只能每月给他的账户里打十万，打多了还担心他生气。

    想想也就这个月才开始，打了一回。

    车子房子都还是在宋繁星名下，不是她不想送，还是因为原淼性子清高又傲气，不愿意要。到现在倒是方便律师处理了。再来之前他就问过客户的态度，是温和些，还是利落些。

    萧函的态度自然是她给的东西，能要的一样不留全部要回来。

    最后，还是好歹给原淼留了件身上穿的衣服，然后赶了出去。

    律师看着宋小姐毫不留情地将包养的情人净身出户，甚至帮忙处理好了一切经济上的牵扯关系，保证让宋小姐满意后，他也忍不住在心里暗暗感叹了一句，真是有其母作风。

    宋家当年的事也是闹得满城风雨。

    宋氏董事长的女儿宋明瑕招赘的丈夫闹出了私生女，这本是豪门常见的龌龊事了，多是大事化小小事化了。不过那位大小姐手段够狠，不但快刀斩乱麻的离了婚，把两个孩子的抚养权握在自己手里，还以挪动公款涉嫌商业犯罪的多项罪名将前夫送进了监狱。

    听说那位前夫得了病在狱中没几年就去世了，而宋大小姐接任她父亲的董事长之位，将宋氏集团搞的蒸蒸日上，年利润翻了一倍，培养的继承人亲儿子也是有名的青年才俊，也没人敢在她议论当年的是是非非。

    这套公寓萧函是没打算住了，但也不会留给原淼，连门锁都换了。萧函把原身的东西都处理好打包让人先送回老宅了，自己去住酒店。

    她还不急着见原身的家人，担心性格气质变化太多被看出来，名下倒不是只有这一套房子，但比不上酒店方便，还有晚餐。

