    杨战微微皱眉，沉声道：“按照情报所说，此人应该是个极度谨慎之人，连张照片都没有流传出来，那他这次怎么又会冒险前来洪城呢，而且还是这么光明正大的乘坐飞机？”

    说好听是‘谨慎’，说不好听点就是怕死。

    一般来说，这种人是绝对不会把自己置于危险之地的。

    其他队员闻言，纷纷点头。

    王茜说道：“这件事情，情报部门也有所怀疑。但是打入末日天堂的情报人员绝对可靠，曾经完美完成了十数次任务。

    因此情报部门猜测，肖恩华此次来洪城，应该是还另有目的。

    至于乘坐飞机，如果不是提前得到了情报，我们会想到对方乘坐飞机入境么？”

    杨战等人点头，没有再问了。

    王茜继续说道：“他明日搭乘的航班为乾航QH3785，下午四点半降落。我初步的计划是由猴子假扮出租车司机接到对方，引到偏僻区域再动手，你们觉得如何？”

    “可以！”

    众人没有意见。

    猴子就是先前调笑杨战和王茜的人，他身形瘦小，加上又是军医，身上的军伍气息非常淡，曾多次假扮各种角色骗过目标。

    如果换作是杨战，那肯定不行的。

    接下来，众人商量着，很快制定了详细的行动方案，以及相应的备选方案。

    他们组队近三年，早就配合的无比默契。

    末了，杨战说道：“我略有所悟，要闭关修炼一天，明天行动前会自己出来了，期间你们不要来打扰我。”

    王茜眼睛微微一亮，问道：“杨战，你要突破了？”

    杨战点了点头。

    “厉害呀杨战，这么快就要突破到化劲了，我原本以为你至少还得一两年呢。”

    “恭喜恭喜。如果杨战能够成就化劲，那我们小队就是双化劲了，可以一跃成为一流特战小队。”

    “双化劲联手，这个肖恩华还是手到擒来！”

    ……

    队员们喜形于色，纷纷恭喜。

    毕竟杨战越强，他们以后执行任务安全性也就越高的了。

    杨易走出会议室，进入自己暂住的房间，唤出了系统面板，因为他记得兑换列表上有种‘修炼密室’卡，里面的时间流速是外界的两百倍。

    金身丹配合修炼卡，他才能够在最短的时间内，把修为提升到最高。

    当然，修炼功法也不能够错过。

    杨家家传的功法虽然不差，但也绝对说不上好，他还有着五十几万的功勋点，自然不能够就这么放着。

    “炼体体系、练气体系、修道体系、还有练窍，啧啧，这兑换列表上的修炼体系好多啊。”

    杨战看得眼花缭乱，不过考虑到精力问题，也考虑到练气体系和修道体系不宜出现在世界上，否则他根本解释不了。

    因此一番挑选后，他最终兑换了《武典》和《大日如来经》，总共花了二十五万功勋点。

    《武典》自然是不必多说，可以完整的淬炼肉身，比之现有的修炼之法更加细致。

    修炼完《武典》后就可以接着修炼《大日如来经》了，因为只要把血丹凝练为血器，这样就可以接着修炼更加高深的境界。

    在杨战看来，所谓的外罡其实还是属于血器境。

    ‘见神不坏’他虽然了解不多，但肯定比不上血灵境，且它已经走到了现有武道体系的尽头，因此在可以抱丹的时候，他自然是选择道路更长的血器体系。

    随后，他又兑换了练窍之法，以及一张半年修炼卡，化掉了两万点功勋。

    这练窍之法就像是个万金油，可以放在炼体体系中，也可以放在练气体系上，反正只要修炼了，就能够极大增强肉身力量。

    宿主：杨战。

    年龄：26岁。

    职业：军人。

    功勋点：278000点。

    看着还有二十七万的功勋点，杨战没有再兑换了，因为暂时没有想要兑换的。

    他也想兑换丹药给王茜他们使用，但没有合适的理由，肯定是不能够拿出来了，否则等待他将是一场灾祸。

    至于母亲和小弟，有父亲的系统在，他完全不用操心。

    “系统，使用半年修炼卡！”

    “好的宿主！”

    杨战感觉周围景物在变幻，竟然变成了一间石室。

    他暗暗称奇，猜测自己可能已经不在原来的世界了，否则时间流速怎么可能是外界的两百倍。

    杨战仰天服下金身丹，就开始修炼起来。

    按照《武典》，他从最基础的练肉开始，一步步淬炼肉身。

    困了就打坐，饿了就兑换食物吃。

    在全身心的投入下，他的进步一日千里，仅仅三个月就完成了炼体，然后又花了两个月蕴养周身血气，凝练成了血器。

    《大日如来经》的血器为佛陀像，拥有称霸现在的无上伟力。

    相比于单纯的抱丹，血器拥有更强的爆发力，以及独特的力量属性。

    比如说血器佛陀像，力量至刚至阳，刚猛无俦。

    如果血器是剑形，那么则是锋锐无比，具有极强的穿透性，

    最后一个月，杨战一边蕴养血器，一边修炼周身穴窍。

    为了加快修炼速度，他又兑换了不少的补元丹，否则仅凭本身的苦修去练窍，这至少得耗费三四年的时间。

    …………

    入夜。

    城市的霓虹灯璀璨，掩盖了天上的繁星。

    洪城城东，东湖畔别墅区。

    沿着东湖有着上百栋别墅，洪城的富豪有近半居住在这里，

    杨易无声无息冲天而降，落在了一座别墅房顶。

    这座别墅应该是无极魔宗的产业，因为根据追踪符箓的指引，古踏峰从昨天到了这里后，就基本上没有再外出。

    因为大哥要回来，所以杨易昨天没有动手，拖到了今天晚上。

    无论古踏峰有没有后续手段要报复他们家，他都觉得还是尽早除掉对方为好，只有千日做贼，那有千日防贼的。

    魔道人都是一群疯子，根本没有什么道理可讲。

    杨易心念一动，十数个穴窍大开，里面的穴窍神灵一跃而出，宛若幽灵般直接穿过屋顶，落入了别墅之中。

    它们各自散开，勘察着别墅内的地形，及寻找古踏峰。

    通过共享它们的视线，整个别墅在他眼中，都毫无秘密可言。

    穴窍神灵，可谓是偷窥的无上利器啊。

