    白若棠一走，床上的两个小家伙立即互相望了一眼。

    轩辕卿挑了挑眉，示意了一下。

    轩辕慕立即点点头，表示明白！

    “哥哥，我还真有一点困了，我们也早点休息吧。”轩辕卿一边说着，一边看向紧闭双眼的爹爹。

    “好啊，我还想方便一下，妹妹你先睡，我马上就来！”轩辕慕说完，悄悄下床。

    轩辕卿靠在爹爹的怀里，努力地憋着笑。

    没过一会，轩辕慕就跑了回来，他的手上，还多了一个东西。

    这还是那天，在集市上看到的一个小玩意。

    一把连环锁。

    锁有两人个环，想要解开，还需要费一番功夫。

    轩辕慕利落地将两个环解开，朝床边走去。

    轩辕卿继续盯着爹爹的反应。

    直到轩辕慕悄悄地把其中一个环扣在爹爹的手腕上，她才松了一口气。

    轩辕极感觉到两个小家伙的小动作，但是，他没有放在心上。

    哼！小把戏！

    轩辕慕也上了床，将另外一个环扣在床头上的镂空处。

    这两个环本来是没有锁的，不过，他又加了一把锁。

    这样，就万无一失了！

    做好这一切，两个小家伙安心地闭上双眼。

    没过多久，就传来两道浅浅的呼吸声。

    轩辕极断定，两人已经睡着了。

    他微微挪动了一下身子，抬起手。

    这才看清楚，这两个小东西给他鼓捣了个什么玩意戴在手上。

    这不是个小孩子玩的连环锁吗？

    幼稚！

    难道，他们以为，这样就能锁住他？

    真是人小鬼大！

    属莲藕的吧，心眼这么多！

    气归气，轩辕极手上也没有停着。

    他要赶紧解开去找棠棠。

    他自信地拉了一下锁头处，原本，只要绕过去这一个扣，就能解开了。

    可是，他一拉，发现并不是那么回事！

    怎么在这个扣头这里，还有一把小锁！

    而且，这把小锁，还是带钥匙的！

    他连忙朝另一个环望去，也是如此！

    这一刻，他不淡定了！

    钥匙呢？这两个小家伙，会把钥匙藏在哪里？

    他朝两个孩子身上望去，两个人的小手上，都没有什么东西。

    他又悄悄地翻了一下枕头下面，又把可以想到的地方全都翻了一遍。

    一无所获！

    这一会，轩辕极的心里，已经升起一股无名火。

    简直想把这两个睡着的娃抓起来打一顿！

    有这么坑人的孩子吗！

    ……

    白若棠洗了澡，直接去了轩辕极的房中。

    她坐在窗下，梳理着头发。

    等啊，等啊，也不见轩辕极回来。

    她的头发都干了。

    打了个哈欠，无聊地支着下巴继续等。

    莫非是两个孩子太久没有和爹爹在一起，太兴奋了？

    所以，一直缠着爹爹，这会还没有睡呢。

    白若棠干脆躺到床上去等。

    没等多久，她就迷迷糊糊的睡了过去。

    不知道过了多久，白若棠猛然惊醒。

    房间里，还是只有她一人。

    而且蜡烛都要燃熄了。

    这最起码都两个时辰了！轩辕极还没有回来！

    难道两个孩子这么晚了，也没有睡？

    她立即下床，换了一个蜡烛，朝两个孩子的房间走去。

    房间里好安静啊？

    不像是没有睡觉的样子。

    她轻手轻脚地推开门，突然发现，轩辕极坐在床边。

    那副表情，要吃人的一样的凶残！

    白若棠立即朝他走了过去。

    这才发现，他被扣住了！

    原来如此！

    她想笑！

    可是一看到轩辕极的目光，她硬生生把笑意憋了回去。

    “去找钥匙，我在床上找遍了，都找不到。”轩辕极朝白若棠说道。

    他所能活动的范围，就只有这么大。

    他又不想把孩子们弄醒。

    要不然，他颜面何存！

    白若棠立即转身，寻找起来。

    直到她把孩子们可能会放钥匙的地方都找了一遍，也没有找到。

    她来到轩辕极面前，鼓捣着这把小锁。

    “别费力气了，我试了，蛮力是弄不开的。”轩辕极感觉，自己已经被气死好几回了。

    所以，这会儿也没有力气再生气了。

    “你觉得，这两个孩子会把钥匙放在哪里？”

    白若棠摇摇头，她猜不到。

    “你别急，我再找找。”她又转身继续找。

    轩辕极坐在床边，看着这两个熟睡的孩子，内心一阵无奈！

    他竟然被这两个孩子摆了一道！

    “我找不到。”白若棠重新回到轩辕极身旁，“要不，你今天晚上，就在这里委屈一晚？”

    轩辕极：……

    他不想委屈！不想！！！

    白若棠揉了揉他的脸颊，安慰道：“明天我哪也不去，我就在府上陪你。”

    轩辕极的心里，这才好受一些。

    反正，也快到辰时了，离天亮也没多少时间了。

    “好。”轩辕极终于妥协了，点点头。

    “那我先去睡了。”

    “去吧。”

    白若棠走了出去，轻轻把房门关上。

    关上房门的瞬间，她就忍不住捂着嘴巴笑了起来。

    她还从来没有见过轩辕极这么吃瘪的模样！

    孩子们好样的！

    她做不到的事情，孩子们做到了。

    简直是太能干了！

    轩辕极叹了好几口气，才重新回到床上躺下。

    这漫长的夜啊！

    硬是睡不着！

    第一楼阳光照耀在屋内，两个孩子醒了过来。

    看到躺在他们身旁的爹爹还在睡，两人先坐了起来。

    “哥哥，爹爹还在睡，咱们先起床吧？”

    “好。”

    轩辕极突然睁开双眼，“慢着。”

    两个小家伙立即齐齐地望向爹爹。

    “爹爹，你也醒了？”

    “嗯，醒了。”轩辕极点点头。

    “你昨天睡得好吗？”轩辕卿笑着问。

    “好，很好。”轩辕极差一点咬碎了牙龈。

    他压根就没睡！

    “这是怎么回事？”轩辕极扬了扬手腕，“爹爹陪你们睡个觉，怎么还要被锁着？”

    “这就是个小游戏啊！”轩辕卿笑着回答。

    这么灿烂的笑容，任谁都不忍心责备她。

    “钥匙呢？现在可以给爹爹解开了吧？”轩辕极耐着性子询问。

    反正都被锁了一夜了，他犯不着这个时候还暴露自己的真实想法，该演的戏，还要演完。

    “马上！”轩辕卿抬起手，在自己的发髻里掏出一枚小钥匙，插入孔中，打开了这把锁。

    轩辕极深吸了几口气，才把心情平复下来。

    怪不得，到处找不到钥匙啊！

    她竟然藏在了头发里！

    他怎么就没有想到呢！

    不是，这谁能想得到！

