    归祖山上空。

    北星河各方界主，身化各类飞虫，观望战斗。

    洛雯则在那些飞虫的身后。

    同样是在观望。

    但她的目光，更多的是停留在自己的九位妹妹身上。

    只是一段时间不见，她的九个妹妹的脸上，似乎少了一份稚气，多了一份沉稳与睿利，目光中更是多了一丝光亮，少了以往的慵懒和无所谓。

    她看的出来，妹妹们变化很大。

    “妹妹们，你们就跟着陈前辈吧，他定能够照顾好你们。”

    洛雯轻声呢喃后转身离去。

    ...

    小李村外。

    李一凡领着十名弟子，和陈玄领着四十七名弟子，隔着村口的一个老大爷对峙起来。

    “二大爷，你先避一避，免得一会儿伤到你。”

    李一凡见陈玄丝毫不让，准备以武解决问题。

    “张叔，大牛，你们也退到后面去。”

    陈玄本来自己身为已达筑基的修者，是不想与这相邻的普通村子里的居民们一般见识的，可是见李一凡一副装杯的样子，感觉不爽。

    箭拔弩张。

    最后李一凡带着领十名弟子冲了上来，村子里的鸡和鸭也在他们的动静下， 吓的飞窜起来，在飞窜的时候，有凤影和鹏翼展现，整个村子异象连连。

    而陈玄那边，在陈玄一声喝令下，众弟子们齐出，虽然谨遵着师尊的行事风格，摸拟着凡人的行为举止，但四十多位弟子齐出下，也是惊天动地。

    “好可怕啊。”

    “这两波人战斗，简直堪比星河大战！”

    北星河各界主，那可都是一方霸主。

    曾经见识过无数战斗的。

    甚至连星河之间的战争都见识过。

    但是现在，小李村与大马村之间的战斗，简直比星河间的战斗更为可怕。

    特别是陈玄和李一凡之间的斗法。

    只见二人隔空。

    李一凡先是向陈玄扔了一块泥巴。

    那黑不溜秋的泥巴，在飞出的那一刻，像是沾染了大道气息，整块黑泥，散发着金色的虹芒，如若流星一般，砸破了空间，向着陈玄飞去。

    “哎，这一群凡人，就这样战斗？”

    陈玄并不把李一凡的攻击放在眼里，随手甩了甩衣袖，那块被李一凡扔过来的泥巴，就轻易的被他挡了出去，划出一道弧光，消失而去。

    然而，他并不知道的是。

    咻。

    那块被他随手挥出的泥巴，竟是飞出了北星河！！！

    “可怕，太可怕了！”

    众界主吓的直流冷汗，刚才那块泥巴飞出的时候，他们快速闪躲。

    若是躲不过，怕是就会被泥巴爆体。

    “这两位，绝对都是高人啊。”

    “高人之间战斗，我等观战需得小心谨慎，不然的话，会被误杀的。”

    北星河众界主都小心翼翼的。

    下方，李一凡见一击未得逞，又拿出了一块砖头，像陈玄扔去。

    “以为这样就能伤到我？”

    陈玄有种被轻视的感觉，怎么说自己也是筑基期的修者啊。

    被人拿着一块板砖要挟，简直是太没面子。

    然而，北星河众界主，却是看出了那块板砖的不凡。

    “那是！”

    “像是原始神碑的奠基石！”

    “这种神石，怎会落到这归祖山方向。”

    “不好，那个男人要扔出神石了。”

    四大联盟的界主见状，都是脸色难看。

    快速的向后退。

    可是，李一凡已经扔出了手中的砖头。

    这一扔之下，整个元界似乎都为之一颤，观战的许多界主，甚至来不及飞离，就被那神石的威能给震碎了分身。

    最终，只有龙渊、鹤羽、虎申、豹风四位界主，凭借着强大的力量，护住了飞虫分身。

    “可怕，太可怕了。”

    “我们不过是观战，就被伤及，那么那位高人，硬憾他这块神石，又会如何？”

    四位界主紧张地看着。

    “还来？”

    陈玄见李一凡用泥巴扔自己没成功，又甩来一块砖头，不由的摇了摇头。

    这家伙，还真是不死心呢。

    当下长袖一甩，体内源源不断的力量爆发了出来，直接崩碎了那块红板砖。

    刹那间，神石纷飞，砸向四方。

    如右流星雨一般，漫天爆破。

    李一凡更是被那股反噬之力，给震的连连后退，最后倒在了村口的半截柳树前。

    “我败了！”

    李一凡眼中流露出一丝不甘。

    自从踏入修行以来，他可以说是一路开挂，还收了几个惊才绝艳的徒弟，本以为人生走向了巅峰，万万没想到，这一切这么快就被打回了原形。

    “服了吗？”

    陈玄走过来，看着李一凡。

    李一凡看向旁边，自己的一群徒弟，虽然惊才绝艳，但现在也只有被群殴的份。

    “师尊。”

    “啊啊啊，我认输。”

    “没天理了，你一个姑娘，棋艺怎么可能在我之上！”

    “不甘心啊，想我堂堂天师道传人，画符的，竟然会败给你一个炼金术师？”

    “医道传承，除了我师尊，我从未佩服过谁，今日一见你严谨，我服了。”

    “画道因果，是画道因果，你居然悟出了画道因果！”

    李一凡十名徒弟，完全的被压制。

    见此情形，李一凡只能是低下头去。

    “服了。”

    没办法啊，对方实在是太强了。

    “既然服了，那我刚才所言，你可懂？”

    陈玄走过去，强大的压迫感，让李一凡流出冷汗来。

    “懂，懂。”

    李一凡点头。

    面对这般强大的对手，他只有屈服。

    “很好，那么现在，让你们村里伤了我张叔和大牛的人出来道歉，另外你们要补偿张叔和大牛的精神损失。明白了吗？”

    “明白，明白！”

    李一凡连连点头。

    而这时，小李村的人都围了过来。

    他们看着平日里被他们视为神灵一般的李高人，如今居然是在陈玄的威势之下，屈服了，一个个都是难免的失望起来。

    早就听闻大马村也有一位高人。

    今日一见，高下立判啊。

    村民们摇头。

    而陈玄，替张叔和大牛出头完成后，对于这小小的小李村，便也就无了兴趣，淡淡地看了一眼，所谓的成了凤凰的鸡，摇了摇头：“就这鸡仔，还不如我院中的无毛鸡漂亮。”

    “张恒，你觉得呢。”

    “师尊，我觉得这里的鸡，没有我的大！”

    张恒无比自信，这段时间他的幼鸡已经渐渐成长起来。

    随之而起的，还有一批新鸡仔，只要给他足够多的时间，那些鸡仔都会快速成长起来，与之相比较，这小李村的鸡，纵然体内隐隐有凤凰血脉出现，但还是有些差距的。

    “嗯，你有这样的信心就行。”

    陈玄满意点头：“张叔、大牛，既然他们已经认输，那这里就交给你们了，有什么要求，只管提便是，如果他们何人还是不服，告知与我。”

    交代了这么一句，陈玄就离开了。

    “好勒。”

    张叔和大牛回应着，然后不怀好意地看向小李村众人。

    听说这个村子里的鸡变成了凤凰，也不知道做成烧鸡味道如何。

    听说这里的鱼有真龙血脉，讨来一两条做成水煮鱼，味道一定很鲜美。

    张叔和大牛，已经想好了自己的“精神损失费”！

