    “仙籍卡？”

    郭嘉眼神闪过一抹精光，随后滴入一滴血液。

    哗～

    仙籍卡瞬间吸收了他的血液，并且上面自动浮现了一段信息。

    姓名：郭嘉

    所属：星火镇

    贡献值：0

    序号：1

    仙籍卡上面的讯息简洁明了，却是让郭嘉眼前一亮。

    “太好了，主公，这仙籍卡确实对我们星火镇非常重要。”

    郭嘉脸色大喜，看着手中的仙籍卡说道。

    “那仙籍卡发放的任务就交给你了，我今夜就会前往星辰之地。”

    周君良手一挥，三万多张的仙籍卡出现在房间之内。

    “主公，要不你带上赵清他们？”

    郭嘉听到周君良今夜就走，不由的建议道。

    “不用，这次星辰之地必定会出现强大的异族，你们就守在星火镇吧。”

    周君良摆了摆手说道。

    “上次你们说有其他势力的人族被剑奕歌的镇魔司抓起来了，现在什么情况了。”

    “主公，那些人的村寨距离星火镇并不是很远，不过据他们说，好像生活的并不如意。”

    郭嘉脸色带着一抹怪异的表情说道。

    原来那些进入星火镇打探消息的人，自从来到星火镇，心里就没想过回去，恨不得在星火镇生活。

    并且他们在原来的村寨只是普通的百姓，想要修炼功法，无疑是在做梦。

    来到星火镇，不仅有食物吃，还有功法修炼，让这些人恨不得一直在星火镇生活。

    而他们为什么被抓起来，就是因为有人联系他们，让他们鼓动人心，前往其他村寨。

    至于他们为什么想要留在星火镇，又不得不鼓动人心，是因为他们有亲人在其他村寨的首领手中。

    经过郭嘉的解释，周君良也是明白了过来。

    “郭嘉，这件事就交给你解决了，如果能够把他们村寨吞并过来，星火镇就会以极快的速度进阶古城。”

    周君良眼神冒出一抹精光，看着郭嘉说道。

    他不仅要前往三星遗迹获得宝物，也要星火镇同时成长。

    “是，主公。”

    听到周君良的话，郭嘉也是精神一震，这代表着星火镇要开始真正的开疆扩土了。

    “奉孝，镇内一切事物就交给你了。”

    周君良拍了拍郭嘉的肩膀，语气带着一抹期待之色。

    “主公，等你回来，我们星火镇最少扩大一倍。”

    郭嘉脸上带着笑容，语气也带着一抹轻松，好像扩大星火镇的规模在他心里只是一件垂手可得的事情。

    周君良也丝毫不怀疑的郭嘉的能力，要知道他可是三国鬼才郭奉孝！

    “好，这件异宝给你，就算是提前给你的奖励。”

    周君良手掌一翻，一只琉璃玉笔出现在他的手中。

    其上还写着青云二字！

    这只玉笔呈现琉璃玉色，上面还有几朵青云浮现，栩栩如生。

    “这是？”

    郭嘉看到周君良取出的玉笔，眼神透着一抹喜爱之色，恨不得拿在手中。

    “这笔名为青云笔，取自平步青云，自身蕴含才气，并且会辅助主人修炼才气，十分适合奉孝。”

    周君良看到郭嘉眼神中止不住的喜爱，笑着解释道。

    “拿着吧。”

    “多谢主公！”

    郭嘉也听到了周君良说是提前奖励他的异宝，前提条件是他扩大星火镇。

    他也相信自己绝对可以成功，而且既然获得了青云笔，那么他不仅会完成任务，还会完成的更加完美。

    “行了，星火镇的事情就交给你了，我就直接前往星辰之地了。”

    周君良说完话，直接就朝着镇外走去，并没有告诉其他人。

    要不然又得大量的人员来送他了。

    郭嘉看着周君良的背影，心里也是暗自下定决心，这一世一定要帮助周君良踏上那个位置。

    随后郭嘉直接回到仙籍司，带领仙籍司的人员一起发放仙籍卡。

    “听说没，仙籍司要发放一种名为仙籍卡的东西。”

    “是啊，据说是我们星火镇的身份象征，也不知道是什么样子。”

    “走吧，赶紧去排队领取仙籍卡吧，要不然还不知道什么时候能够领取到呢。”

    仙籍卡的消息在郭嘉嘴中传递了出去，星火镇的镇民也是议论纷纷，虽然并不知道仙籍卡具体作用。

    但是身份象征几个字就让他们恨不得直接领取了。

    毕竟他们对星火镇已经产生了感情，而且周君良也让他们打心底尊敬。

    于此同时，星辰掉落之地。

    “这就是掉落的星辰？为什么外面还有一层防护罩？”

    一只面容狰狞的异族，看着星辰外围形成的防护罩，眼神带着一抹疑惑。

    “别看了，这星辰是一处遗迹，估计还需要一定的时间才会开放。”

    旁边突然传来声音，把这名异族吓了一跳。

    “翼虎族？”

    这异族虽然面目狰狞，但是身体却是与人族有些类似。

    而他看到一只背声黑翼的老虎，并且口吐人言，不由的愣住了。

    “青面鬼族的小子，别站在那了，这里已经聚集了将近几十种的种族，你是想被围攻吗。”

    翼虎的强者，翅膀微微挥动，语气带着一抹警告说道。

    “不敢，不敢。”

    这时这只青面鬼才看到周围一双双血红的眼睛，在盯着他，让他后背生出了一丝冷汗，连忙退到一旁。

    “哼～”

    有的种族看到青面鬼，脸上带着一抹不宵，冷哼了一声。

    在场的诸多种族基本就没有低于凝真境，基本都处于凝真一二层左右。

    其本身都凝聚了神通。

    而这几十的异族中也夹杂着几名人类，并且聚在了一起。

    “兄台，你说你建立了一个村寨，不好好的庇护百姓，来这里凑热闹。”

    其中一名男子，看着身边魁梧的男子问道。

    “别提了，俺本来是狩猎凶兽的，结果在森林里迷了路，不知不觉就来到这个山谷了。”

    魁梧男子摸了摸后脑勺，脸上带着一抹憨厚的表情说道。

    “这也行？”

    其他几人看着魁梧的男子，不由的有些无语，还真是艺高胆大啊。

    其他几人都是来自一个地方，本身自问有点本事，这才来到这星辰掉落之地。

    结果看到诸多的异族，不由的让他们冷静了下来。

    还好这些异族没有进行厮杀，并且异族之间好像也不是同伴，都是冷眼看着其他种族。

