    ——“我要，你的希望。”

    奶团子懵了下，眨巴眨巴大眼睛，濛濛没有希望的呀。

    看出团子的疑惑，潘解释道：“你需要支付的代价，是在找到东西后，顺便从潘多拉魔盒里，将希望拿出来给我。”

    这么说，奶团子就能听懂了。

    不过，她不解的问：“魔盒是小丑丑的，潘潘想要希望，为什么不自己问小丑要呢？”

    她咬字清楚，还很懂教养礼貌：“你只要有礼貌的问，小丑丑肯定会同意的。”

    濛濛上幼儿园的时候，每次有礼貌的找老师，老师都会赞同濛濛哒。

    牧羊少年潘轻笑了声：“因为我和小丑是契约关系，其实只能算半个马戏团的人。”

    顿了顿，他又说：“而且，潘多拉魔盒是小丑最珍贵的收藏，他不会允许任何人偷看一眼的。”

    闻言，小奶团子犯难了。

    白嫩的包子脸皱巴成一团，她想到，自己最喜欢的人是爸爸，要是谁要跟濛濛借爸爸，濛濛也不会同意的。

    可是，爸爸的心脏又藏在魔盒里，濛濛是一定要拿到爸爸心脏的。

    这本身就是矛盾的问题，奶团子年纪太小，并不太擅长处理。

    漂亮的橄榄绿眼瞳，在黑雾中微微闪烁。

    此时的小少年，脑袋微微垂下来，靠近小团子耳后，像魔鬼一样蛊惑引诱道：“你可以偷偷的，谁都不告诉的偷偷打开魔盒，拿到你找的东西和希望后，再飞快关上，谁都不会知道的，你仍然是乖巧可爱的小幼崽哦。”

    团子脸上露出心动的表情，潘潘说的话和平时幼儿园老师教的都不一样，跟爸爸说的也不一样。

    可她又太想快点找到爸爸的心脏，一时之间竟是没了主意，完全不知道该怎么办。

    游戏外，光屏前面。

    “嘭”的一声，大卫船长一拍桌子，怒不可遏：“什么玩意儿，敢教唆小幼崽干坏事，我等着看蒙面砍死他！”

    曲臧扶了扶眼镜，通透的镜片上闪过冷冽寒光。

    “哼，”他哼出一声冷笑，极尽鄙夷和轻视，“确实不是个玩意儿，这种蛊惑人心的手段也就敢拿来糊弄糊弄小濛，他该庆幸，没在游戏里遇见我。”

    不然，他定然叫对方明白，什么才叫做算计。

    眼看有NPC胆肥的敢教坏小奶团，这两人不约而同的都很气愤。

    小奶团要是能被教坏，哪能轮的到这玩意儿？！

    大卫船长对游戏里的奶团子道：“小幼崽，别听他的，他是要教坏你。”

    曲臧在边上点头，对的，崽崽嘛还是单纯善良些更可爱。

    小濛濛现在的秉性就很好。

    想到这里，他心头居然有点微微发酸。

    蒙面也不是个好东西，可却教出个这么乖的小闺女。

    简直，让人想抢！

    奶团子一听船长叔叔的话，立刻将张嘴拒绝：“不可以，濛濛是乖宝宝不干坏事的，濛濛知道魔盒打开，会有很多灾祸飞出来的。”

    就在刚才，只一个小小的鼠患灾祸，就让村子里苦不堪言。

    爸爸讲故事说过的，魔盒里的灾祸都比鼠患厉害。

    潘早有预料，丝毫不意外：“你忘了吗？我吹短笛就能驱逐灾祸。”

    奶团子看了眼潘的短笛：“濛濛知道，潘潘的笛子是魔笛，一吹笛子小孩子就会跟你走，濛濛刚才全都看见了。”

    这话一出——

    “叮咚，恭喜肉猪小濛濛，成功完成主线任务二，寻找到宝藏马戏团小丑团子的第二件宝物——潘的魔笛。”

    “魔笛持有者——牧羊少年潘，他既能拯救你与灾祸中，当无法支付代价时，他将成为你此生最深的绝望。”

    “潘神的魔笛，他既是拯救者，又是灾祸本身。”

    魔笛少年潘，这个童话故事团子没啥印象，她记得爸爸好像也讲过，不过因为故事里没有王子和公主，奶团子听了一小会就睡着了。

    故而，她对潘和魔笛的事不太清楚。

    “叮咚，主线任务三开启：宝藏马戏团的小丑团长有三件宝藏，第一件是无所不知的魔镜，第二件是魔笛和牧羊少年潘，请找到第三件宝藏。”

    “它精美奢华，出于神祇之手，被当成最珍贵的礼物，送予这世上最美貌的女人，看谁都不知道，它本就是一份包藏祸心、不怀好意的……”

    团子积极抢答：“濛濛知道，是潘多拉的魔盒。”

    游戏机械女声停顿了一秒钟，继续若无其事的提醒：“叮咚，恭喜肉猪小濛完成主线任务三，肉猪小濛濛找齐了小丑团长的三件宝藏，游戏提前进入第二轮。”

    “游戏加载中，地图加载中，剧情加载中……”

    ——

    奶团再睁眼，她已经不在黑雾里了，而是直接回到马戏团。

    四周一片黑暗，可却传来此起彼伏的掌声和叫好声，马戏团里的其他动物有序上台，使出浑身解数，给黑暗中看不见的观众带来一场精彩的表演。

    由上至信的明亮光柱，将奶团子笼罩住。

    她茫然的眨了眨眼，后知后觉反应过来，自己是在舞台上。

    “叮咚，”游戏提示音再次响起，”游戏进入第二轮，身为肉猪在生死游中，就要有不遗余力挑战的觉悟。”

    “肉猪通关任务：用魔盒里的希望，覆灭整个马戏团。”

    与此同时，在另一座帐篷里的蒙面也收到了游戏任务提示。

    “叮咚，游戏进入第二轮，作为被挑战者，务必要让肉猪知道，乘客的尊贵不容任何挑衅。”

    “被挑战者通关任务：成为马戏团新团长，对不听话的马戏团成员，就要给予最严厉的惩戒，只有被鞭笞驯服的兽，才会乖乖听话。”

    很明显，蒙面和小奶团的通关任务，是完全相悖的，一方成功那伴随的必将是另一方的失败。

    肉猪生死游，本身就是最残酷的对抗游戏。

    曲臧那一回，完全是小奶团自愿认输，成为肉猪结束的。

    可在现在这场噩梦级的生死游里，唯一的规则就是没有规则，故而很大可能，即便是蒙面主动输给小奶团，游戏也可能无法结束，强制乘客进行下去。

    这才是噩梦级游戏，最残酷的地方。

    大卫船长紧张到咔咔咬指甲：“完全相反冲突的通关任务，到底要怎么才能两全其美？”

    他愁坏了，恨不得亲自上阵，给小幼崽身上披一层外挂，帮助这对父女俩飞快结束游戏。

    曲臧面无表情：“小濛进游戏，不是为了寻找蒙面的心脏吗？通关不是他们的目的。”

    上把游戏里，他确定蒙面是没心脏的，毕竟他亲眼见过邮轮深处禁室里的那具被肢解的躯体，可到底还是输给了蒙面。

    不过，他也没说错，蒙面就是没有心脏。

    想起那具古怪的躯体，曲臧有片刻的恍神：“大卫，邮轮禁室里的，真的是蒙面？”

    触及邮轮最核心的秘密，大卫船长瞬间智商上线。

    他警惕地盯着曲臧，眼神锐利的像是锁住猎物的鹰隼。

    大卫船长：“不该你知道的少打听，好奇心太重可是会死人的。”

    闻言，曲臧笑了笑，没有再多问，转而将视线落光屏上，专心看起奶团游戏来。

    眼看曲臧不再追根究底，大卫船长悄然呼出一口气，甩了甩头，将心里重新落游戏里。

    殊不知，他这反应一丝不漏的全收入曲臧的余光里。

    看来那具肢解的躯体，是蒙面无疑了！

    不过，曲臧仍很疑惑，分明蒙面就是个有血有肉，再正常不过的人，可是那具肢解的躯体又是怎么一回事？

    死和生，宛如黑暗和光明，根本就不可能同时存在。

    既是已经被残忍肢解成尸体块，蒙面又是以何种方式存活于人前？

    一时间，曲臧只觉得，知道的越多，困惑反而越多了。

    整座邮轮，就像是一座漂浮在深海的巨大冰山，偶尔冒出来的一角，也足以让人惊骇恐惧。

    “濛濛要当MVP。”

    这当软糯的小奶音响起，透过光屏音响，清晰传到整个房间里。

    曲臧收回心思，见注意力集中在团子上。

    游戏里，就刚才几句话的功夫，小奶团不知怎的，忽然对小丑团长如此要求。

    “氵金！”大卫船长暗骂了声，“就一眨眼没看到，那个魔笛潘刚才又蛊惑小幼崽了。”

    他点出游戏回放，右上角小窗口里，清晰显示，一分钟前牧羊少年潘，骑着单车在经过奶团身边时，他倾身过去说了句什么。

    曲臧皱眉：“能知道他说的什么吗？”

    大卫船长一阵操作，惊疑道：“咦，好奇怪，NPC说的台词，为什么游戏后台记录里没有？”

    雁过无痕，若不是有回放在，怕是根本就没人知道，潘又蛊惑了小奶团一次。

    曲臧眉头皱得更深：“以前有过这种情况发生吗？”

    大卫船长烦躁扯了扯上唇短须：“没有，噩梦级生死游就和其他游戏不一样，不能用常理来判断。”

    船长打了个形象的比方：“噩梦级生死游和普通游戏区别，就像是有自主意识的人工智能AI机甲和机器人玩具的区别。”

    高度的自由性！

    曲臧嘲弄地看船长一眼：“搞出这么个不受控制的东西，船长大人很能耐啊。”

    大卫船长被一噎，想反驳又反驳不上来，只能瞪曲臧一眼，吃下这个哑巴亏。

    噩梦级生死游，当然不是他搞出来的。

    至于是谁……

    大卫船长视线落到光屏上，指尖把玩着腰间的骷髅吊坠，闭上嘴巴没有说话了。

    “濛濛要当MVP。”

    同样的话，小奶团拽着小丑的衣角，仰起白嫩小脸又说了一次。

    小丑的表情，隐藏在五色油彩里，完全看不清。

    现在还在舞台上，无论如何不能耽误了表演。

    小丑遂抱起奶团，让她坐在单臂上，脚下踩着冒火独轮子，沿着舞台边缘骑了个圆圈。

    明亮的光柱，就想是长在团子头顶，她到哪里光柱就如影随形。

    团子眨眼，努力维持好坐姿，她撩起一撮金色长发。

    蜿蜒的长发，长到看不到发尾，随着小丑骑行的圆圈，也交织成了金色耀眼发圈，在黑暗中，成为唯一的光明。

    黑暗里，观众席上爆发出更热烈的欢呼声，以及雷鸣般的掌声。

    风头被抢走的猫猫女，她蹲伏在高空中的圆环上，盯着奶团喉咙里发出恼怒的低吼声。

    全场MVP，只能是她的！

    暗色中，她放开手脚一跃而下，瞄准了小丑另外空置的左臂，直接跳跃了过去。

    小丑眼疾手快，脚下用力一蹬，单轮一个漂亮的漂移摆尾，蜿蜒的火焰尾巴，也跟着拐了个弯，跟奶团的金色长发平行，交相辉映，十分梦幻。

    “喵！”猫猫女单脚站立在小丑的左肩，她的尾巴尖完成桃心的形状，歪头眨眼，摆了个卖萌的姿势，嘴里嗲嗲地喵呜喵呜着。

    这样的萌态，活脱脱还原了猫的娇憨，一直深受很多观众的喜欢。

    濛濛侧身歪头去看，她对猫猫女既说不上喜欢也说不上讨厌，不过她对毛尾巴很感兴趣。

    于是，奶团子伸出小肉手，够着要去撸猫尾巴。

    猫猫女金色的竖瞳闪烁，身后的尾巴顿时左摇右晃起来，恶意地逗着小奶团，叫她抓不着还丑态百出。

    哪知，粉嘟嘟的小奶团，天真无邪扑腾猫尾巴的一幕，童趣不做作，正正戳中每个观众的心房。

    “啊啊啊，给她给她给她！不就是一根猫尾巴吗，快给她！”

    “我出一袋金子，给小崽崽买上十根猫尾巴，每天换着玩耍！”

    “哈哈哈哈，我有九条尾巴，随便小崽崽撸，小崽崽快跟我回家！”

    “呜呜呜呜萌哭我了，我本以为猫猫女就是萌物了，可是小崽崽告诉我，这世界上还有更萌的小崽儿。”

    “吸吸吸.jpg，小崽崽快把小肉手给我吸一口。”

    ……

    原本，喵呜喵呜撒娇的猫猫女是很可爱，可在有小奶团对比下，顿时她的软萌就多了矫情和做作的味道。

    黑暗中的观众，所有人的视线都落在小奶团身上，为她疯狂，为她崇拜，为她呐喊。

    猫猫女毛都气炸了，猫尾巴一扬，唰的一下就朝团子手背抽过去。

    奶团子毫无所觉，见着挥过来的猫尾巴，她还满脸兴奋。

    小丑斜睨猫猫一眼，手臂翻转，一把拎住猫猫女后颈肉，直接将之毫不犹豫地甩了出去。

    光柱照射不到的地方，传来一声猫猫女压抑的痛呼声。

    团子偏头看了看，光柱外面全是黑漆漆的，整个舞台空间里都是掌声和口哨声，她再竖起小耳朵，却什么都听不到了。

    很快，奶团就将猫猫女丢在脑后，她乖乖地配合小丑演出，务必拿到这一场的MVP。

    潘潘说了，只有拿到MVP，才有接近小丑藏起来的潘多拉魔盒机会。

    游戏任务也要她找到魔盒，奶团子就不再排斥了。

    然，就在此时——

    舞台最顶上，悬挂在顶梁的秋千上，传来猫猫女愤怒的咆哮声。

    “长发公主，我要挑战你，谁赢谁是MVP……“

    ——“你，敢吗？”

    第二道光柱“蹭”的亮起，映照出猫猫女那双金色如烈焰的猫瞳。

    MVP，她绝对不让！

