    第34章 成功脱困！墨寒与慕雪

    狂猛的气流围绕着阿木木快速原地散开，瞬间朝着四面八方快速散了开来，在地面上，土地上，留下一道又一道的劈痕，强大的风力迅速袭卷着四周，快速在空中舞动着无形的身躯，接着朝着四面八方第二次扩散开来。

    “发劲？！”墨寒叫了一声，武系物理攻击，还好，对小幽幽无用。

    只见小幽幽迅速转换为灵体，接着在空中快速旋转起来，瞬间，周围无数的粉紫色灵子聚在一起，紧接着快速融合，形成减弱的利刺，但这不是物理攻击。

    “嗖”～

    透过强烈的气流，粉紫色的利刺瞬间朝着阿木木快速袭击了过去，技能不只有一种利用方式，当人们只会使用初级形态的宠物的时候，他们会将宠物的每一个技能发挥到极致，练就出不同的攻击方式，因为他们宠物的极限，就是技能的最大能力，因此不得不一次又一次的突破原本的攻击套路，所以会有新颖的攻击方式，但效果不变。

    利刺直直地划过空气，瞬间狠狠地插中在阿木木的肩膀上，发劲对处于灵体的小幽幽没有作用，但是宁神对阿木木是有作用的。

    利刺狠狠地陷进了阿木木的身躯之中，虽然是初级宠物发出的招数，但是多多少少会有效果的，更何况，还是在毫无防备的情况下中招的，自然会有别样的效果。

    “欻欻”……

    阿木木瞬间后退两步，稳稳地站在地上，接着它似乎想用自己的手将利刺砸碎，但是还没有碰到，利刺就化为光子，再一次遍布全身地打了上去，瞬间又让阿木木后退了两三步。

    “效果不大，不过还好。”慕雪和墨寒做出同样叹气的姿势，二人表情出奇的一致。

    “这一击打的很棒。”墨寒笑了笑，为慕雪竖起了大拇指，慕雪挥了挥手以示这没什么。

    “接下来，这家伙估计也要生气了，准备好用战术了吗？”墨寒笑着看了看慕雪，轻声笑了笑。

    “准备好了。”慕雪笑着点头应了一下，接着露出了自信的笑容，这一下，也许真的可以成功。

    眼前，阿木木似乎被这一击打的有些恼怒了，它的木锤缓缓提到了空中，似乎要认真了，那正好，趁着他这个动力，就得靠这一招来打败它。

    “它要来了！”墨寒慌忙叫了一声。

    “小幽幽，幽灵缠绕！”慕雪慌忙念到。

    只见小幽幽浮在空中，接着迅速分离，空中的小幽幽数量在逐渐增多，一个又一个，接着快速全部朝着阿木木飘了过去，眼花缭乱的，无数的分身，幽灵缠绕的效果便是如此，无数灵体围绕着敌人，使其眼花缭乱，伺机出击，只不过对方要是用魔法攻击就尴尬了，不过这次慕雪跟墨寒是商量好的。

    “这种情况下，你会使用破萝术吧？”墨寒眼睛死死地盯着阿木木的方向，接着抬头看了一眼阿布，让阿布准备好攻击。

    如墨寒所料，阿木木瞬间旋转起自己的双手，在空中产出无数的气流，接着围绕着自身的能量波动，瞬间爆发开来。

    无数灵体被气流击中，瞬间消散，毕竟破萝术也是魔法攻击，紧接着时间也差不多到了，无数的灵体小幽幽也逐渐消散在了空中，最后合为一体，真正的小幽幽，出现在了阿木木的面前。

    阿木木没有给小幽幽多少时间，瞬间跳起，抡起自己的右捶，狠狠地朝着小幽幽快速锤了过去。

    就是这一刻！

    “阿布！朝小幽幽使用火焰踢！”墨寒慌忙大喊一声。

    阿布在空中接收到了命令，瞬间伸直了右腿，接着连忙甩出，在空中划出一道如同月牙状的弧线，一道月牙般的火焰瞬间朝着小幽幽快速袭了过去。

    “小幽幽！”慕雪瞬间喊了一声。

    小幽幽仍然浮在空中，瞬间转化为灵体，随时可以灵实转化就是这个意思，甚至不需要时间，一瞬间，0.36秒的事情。

    “唰”……

    阿木木的右捶一下子划过了小幽幽的身躯，但是面前迎来的，是月牙状的火焰踢。

    “砰”！！

    一瞬间，那月牙状的火焰瞬间一击狠狠地集中在阿木木的头部，瞬间让它丧失了空中的平衡，接着一骨碌狠狠地摔倒在地上，火焰围绕着它的头部，让它痛的满地打滚。

    火焰对草系宠物都是有用的，哪怕只是初级形态的宠物发出的招数，对草系宠物的攻击也是挺大的，只不过这一下没有那么夸张，因为过不了两分钟就会自动消失了，剩下的火焰就交给阿木木自己滚地扑灭了。

    总之趁着这个时候！赶紧跑过去！

    “赶紧跑了！”墨寒二话没说，直接拉着慕雪的胳膊直直的略过阿木木，连忙向前跑了出去，小幽幽和阿布紧随其后，这个时候不跑的话还得再苦战一段时间，趁着阿木木此时还没有缓过来，赶紧跑出去，免得又被它找到。

    “喂？！”墨寒一只手拉着慕雪跑着，另一只手从口袋里拿出定讯纽扣，然后按下了上面的星星。

    “喂？陆羽，夏辉？你们在哪里？”墨寒慌忙问道。

    与此同时，夏辉和陆羽那边……

    “啊？我们在跟眼前的罗普斯打架。”陆羽接着纽扣，跟墨寒互相通话。

    “用不用我现在去援助你们？”墨寒轻声笑着，说实话他还是相信夏辉和陆羽可以单独搞定的，因为自己都能做到，他们两个怎么可能做不到呢？

    “啊？不用了，我们俩对付这家伙就可以了。”陆羽笑嘻嘻地看了一眼眼前正在跟罗普斯苦战的夏辉，幽灵酷少也在一旁，随时准备帮忙。

    “真的没有问题吗？”墨寒一边笑着一边问了下，他还在苦苦逃跑。

    “没有问题的，更何况，我想，洛川和柯阳那边，也是一样。”陆羽轻声地笑着，接着缓缓睁大了眼睛，露出了暗绿色的瞳仁。

    “那行，咱们城堡会合啊。”墨寒说着，挂断了纽扣，放回了口袋里，接着继续向前跑着，能跑多远跑多远，阿布和小幽幽也自动进入了咕噜球中。

    “尽管放心。”陆羽轻轻挂断了纽扣，放回了自己的口袋里，接着裹紧了自己的围巾。

    “喂？陆羽，这家伙怎么对付啊？”夏辉笑着扭头看了陆羽一眼，陆羽缓缓走了过去，围巾随风飘动，陆羽也缓缓勾起了嘴角。

    “先硬杠，再战术！”陆羽笑嘻嘻道。

    “我喜欢这种打斗方法。”夏辉也缓缓勾起了嘴角。

    接着二人缓缓看向了罗普斯那边，一个缓缓勾起了嘴角，裹了一下围巾，另一个活动了一下手臂，致使胳膊上的布条也晃动了两下，接着，幽灵酷少和毛懒懒同时缩紧了眼睛。

    “咡倆！！”几乎是同时，二人同时大喊了出来……

    “砰！”

    气流，再一次爆发性的扩散开来……

    (本章完)

