    看着猴子向着红衣男子扑去，我并没有阻止。之前那个刘元不过是一个小角色罢了，这红衣男子才是真正的正主，刚好可以借这机会看看他的实力。

    至于后面那三个地仙我倒是没有放在眼中。毕竟我们这里除了龙腾兄妹外每一个都拥有堪比地仙的力量，甚至嘲风和蒲牢任何一个出手都能碾压对方，根本不用担心。

    当然，估计在那三个地仙的心里，想法也和我差不多。这也是他们没有出手，而是在旁边观战的缘故，或许他们认为就凭红衣男子一个就能打败我们这些人吧。

    这时候，猴子扑击而上，一拳向着红衣男子砸去，他的拳头上带着数千斤的力气，足以将任何人类砸成肉饼。

    对此，红衣男子却是冷笑一声。

    “赤龙舞！”

    随着他的一声低吼，一道惊天龙吟响彻，赤红色的光芒将他的身体包裹，一头赤色神龙在他的头顶出现，对着猴子怒吼咆哮。

    轰！

    赤龙舞动，赤红色的光芒充斥这片区域，将红衣男子和猴子包裹其中，让我们难以看穿。

    最终在一连数道撞击声后，赤色光芒渐渐散去，胜负已分。

    “什么！”

    我惊了一下，猴子倒飞而出重重的摔在地上，在刚刚的交锋中他居然被对方给打飞了。这简直有些不可思议，要知道灵明石猴可是天地异种，虽然修为只有元神期，但真打起来却足以和一般的地仙比肩。但就是这样，他居然被红衣男人击退，对方果然也和我一样，实力远比表现出来的修为要强大的多！

    “一只蠢猴子而已，也就身体坚硬点。还是你自己上来吧。”红衣男子轻蔑开口，目光向我看来。

    不过还没等我回应，猴子就暴怒道：“你彻底把本大爷激怒了，给我去死吧！吼！”

    猴子性格本就急躁，自尊心又强，此刻被红衣男子这么一刺激越发愤怒起来。身体上眼光闪烁，在转瞬间化成一只头生银角，背后五根尾巴摇曳的豹形异兽。

    “什么！这……这猴子是混世四猴里的灵明石猴！”这突如其来的变化顿时将后方的三位地仙惊动，皆是一脸震撼的看着猴子，毕竟混世四猴乃是天地异种，数量比真龙还要稀少，几百年也很难见到一只。

    “呵，有点意思。”红衣男子目光闪了一下。

    下一刻，银光闪烁，猴子变化成的银角铮化成一道银色闪电，向着他狂猛扑去。

    轰！

    不得不说红衣男子反应也是极快，面对银角铮那种可怕的速度，他身子猛地往后倒退，避开了向着他喉咙咬来的大嘴。但银角铮毕竟是以速度出名的异兽，再加上猴子的修为加持，使得速度暴涨，红衣男子渐渐难以躲开。

    “给本大爷去死吧！”

    银光在红衣男子上方闪烁，一张满是獠牙的大口从上方落下，想要一口将红衣男子的脑袋咬下来。

    然而就在这时，一声龙吟，一头赤龙从红衣男子身体中飞出，和银角铮狠狠撞在了一起，赤龙咆哮，竟然将银角铮从空中甩了下来，帮助红衣男子抵挡住这必杀一击。

    “这头赤龙……莫非是什么特殊的功法吗？”

    我眉头紧锁，死死的看着环绕在红衣男子身上的赤龙。不知道为什么，我手中的干将剑居然轻轻颤动起来，发出一声低沉的剑鸣，像是被什么东西引动。而那赤龙则是环绕在红衣男子身上，张嘴咆哮，一双龙眸也同样向着干将剑望来。

    “吼！”

    猴子从地上爬起来，并不甘心，想要再次发动攻击。

    但红衣男子此刻却是冷笑道：“速度吗？我倒要看看你没了速度还能怎么办。”

    “兖州鼎，鼎镇山河！”

    一声轻啸，兖州鼎从红衣男子手中飞出，悬浮在这片区域上方。

    紧接着，一股可怕的压力突然从鼎身释放，向着下方镇压而来。

    “这是什么！”

    我心中大惊，因为在这股压力之下，我体内的能量流动速度一下子减缓了许多，同时身上就像是背负了数千斤的东西一样，身体沉重，不管做什么动作都会变慢。

    “这是重力的领域？”

    身后嘲风和蒲牢也同样被震到了，这兖州鼎的神通和一般强者威压不同，更像是一种改变一定范围内的重力，进行压制对手。因为是直接改变区域范围的重力，所以不管修为如何，都会受到影响，哪怕是强大如同龙子也无法避免。

    而猴子那边更惨，原本银角铮形态就是以速度为特长，防御不算很强，此刻在这兖州鼎的压力之下，速度锐减，已经丧失了自己的优势，被早有准备的红衣男子冲过来，一拳狠狠轰在猴子身上。

    “赤龙拳！”

    赤色神光爆发，在那龙吟声中，猴子横飞数百米的距离，重重的撞在远处的一处山壁上，无数碎石落下，将他淹没起来。

    梦璃一下惊叫出声，连忙飞过去查看猴子的情况。

    而我则是站在原地，并没有轻举妄动，因为我感受到红衣男子已经将我锁定了。

    “嘿嘿，有些意思啊。要不然我们直接出手吧。”后方的嘲风对我低语一声，他已经有些摩拳擦掌起来。

    我摇了摇头，低声道：“两位哥哥，你们注意下对方那几个地仙好了，这家伙交给我解决。”

    说完，我往前踏出一步，主动向着红衣男子走去。

    虽然说只要两位龙子出手，这家伙再强也肯定完蛋。但在九鼎这种事情上我还是不想太过依仗别人，毕竟别人能帮你一次，帮你两次，但不可能帮你一辈子。特别是想要得到九鼎，成为真正的人皇，就必须要经历各种劫难和考验。

    嘲风和蒲牢可以帮助我免除几个地仙的干预就好了，真正的敌人还是要我来对付。

    红衣男子见我走来，嘴角露出一抹笑容，他的身上赤色光芒闪耀，那头模样威武的赤龙在他的身体周围不停盘旋，看上去非常的威风。

    他淡淡说道：“数月之前，荆州鼎在云梦泽出世，结果在无数修炼者的眼睛下被一个四川小子给抢了。后来扬州鼎在紫金山出现，又是一番大战，各大门派死伤惨重，但扬州鼎却是不翼而飞，直到后来被人发现是被荆州鼎传承者抢到。连夺两鼎，你的实力倒是不错。”

    我眼睛微眯，看来这家伙也是有准备来的，居然将我手中两个九州鼎的来历都打听清楚了。

    不过说到这里，他话锋一转，傲然道：“只可惜你遇到了我。我刘季生来就注定要统治九州，是九鼎的主人，你们也不过是在为我收集罢了。现在，就将你手中的鼎交出来，我考虑留你一条魂魄，让你也不至于魂飞魄散。”

    我嘴角抽了抽，这个叫刘季的家伙居然这么自大和狂妄，让我想起了当初的秦昊，两人说的话倒是相差不多，都是一副高高在上老子天下第一的模样。

    这种人太过自傲，和他说什么都是没用的。所以我也不再和他多说什么废话，身上太阳能量流转，干将剑直指刘季。

    “你想要鼎，那就让我看看你有没有这个资格！”

    我低吼一声，猛然向他冲去，同时体内的能量输入干将剑中，顿时剑鸣响彻，一道剑光冲天而起，向着刘季斩落。

    铿……

    一声巨大的撞击声响起，紧接着无数剑气爆发，将四周的地面绞碎，场面十分可怕。

    但让我感到震惊的是，在这威力可怕的一剑之下，对方不仅没有死亡，反而还咧嘴对我笑了笑。

    在他的手中，握着一柄通体赤色的神剑，剑身上，有一头赤龙盘旋。

    我咬着牙，低声道：“帝道之剑……赤霄！”

