    第459章 钱要交给女人

    第四百五十九章 钱要交给女人

    “你们几个啊，从最初的时候，就一直跟着我，如果没有你们的帮助，就算我有再好的方案，在实施方面，都会面临很大的难题。这些就当做是给你们的小奖励了，希望你们以后，也能够不忘初心，努力的钻研钢材的制造。”

    即便大家都很感谢何雨柱，何雨柱也深知，人多力量大，缺少任何一个人，都不会有他们每一个人的今天。

    此刻，几个小孩眼睛都亮晶晶的，都是从小就出来打拼的小孩，哪里受过这种对待。

    “对了，我家买了一个电视机，你们放假的时候，可以去我家里看，一起玩。”

    等有时间了，爸几个小孩带到家里聚一聚，也听挺不错的，何雨柱都计划好了。

    “电视机嘛？那也太好了吧，我可以带我爹娘一块儿去看吗？”

    小宇眨巴眨巴眼睛，无辜的问道。

    “瞧你这点儿出息，咱们跟着傻柱哥好好工作，早晚有一天，咱们也都能买的上好东西。”

    大柱恨铁不成钢的给小宇一个大脑瓜儿嘣，无奈的说道。

    这下倒好，惹得大家都笑开了怀。

    何雨柱瞅着大家，很是欣慰。

    现在汽车项目也进行了一小半，相信大柱所说的，也能够很快就实现了。

    “大茂，你这是从哪回来的啊？”

    许大茂还未回到家，就被门口的大爷给拦住了。

    不用想，大爷绝对是来看笑话的，不然的话，怎么可能会态度这么好。

    如今，许大茂也不是认不清自己的身份了，因为之前的事，他可没少遭受白眼。

    “我这出去找点儿活干，挣钱嘛，总不能一直在家里待着吧。”

    纵然许大茂知道对方的来意，也只得忍着这口恶气，笑眯眯的应付着。

    这要是在之前，许大茂都不带正眼瞧对方的。

    “啥活啊？现在这年头，可是难挣钱啊，你也别怪我多嘴，你找活干，可得上点儿心。”

    大爷说的可是眉飞色舞，仿佛他有多了解一样。

    许大茂可是满头黑线，又被对方挡住了去路，无法离开。

    “对了，你知不知道，傻柱从国外回来了，带了一堆好东西呢，他之前不是参加工厂的那个项目，得了一万块的奖金，这可是刚得到钱，就有机会去旅游了。”

    “而且啊，人家带着冉老师一块儿去的，冉老师和傻柱什么关系，谁不知道啊。要不怎么说冉老师是文化人，有眼光呢，在大家都不支持傻柱的时候，只有人家冉老师相信傻柱，现在好了吧，冉老师可是把傻柱攻略成功了。”

    在大爷的一顿叨叨下，成功的把许大茂心中的那股怨气给勾了出来。

    天天都能听到何雨柱的名讳，都要把许大茂的耳朵磨出茧子了。

    “是吗？傻柱从国外回来，又带啥好东西了？”

    许大茂碍于情面，冷言附和着。

    但凡他现在不是人人喊打的地步，许大茂都不会在这听着对方说一堆没用的。

    不过，许大茂也很好奇，何雨柱从国外过来一趟，到底有什么不同。

    那可是带着一万块钱啊，要是他能够有这份钱，他下半辈子都不带工作的，整日在家躺着，没事出去挥霍就可以了。

    “看来你是真不知道啊，傻柱从国外买了一个电视机，还是彩色的呢，老新鲜了，就咱们这个地方，啥时候有过这么先进的东西，这两天大家都抢着去看，可是把那老哥三给忙活坏了，还摆起了谱，要我说啊，真是拿个鸡毛当令箭，电视机也不是他们买的。”

    大爷现在想到，还是一肚子气。

    何雨柱整日去工厂工作，也不在家，这看个电视机还得经过老哥三的同意，真是绝了。

    还是何雨柱和何雨水比较好，来者不拒。

    “什么？电视机？”

    许大茂瞪大了双眼，不敢相信。

    就算是曾经许大茂幻想过自己有奖金，但也从来没有往电视机那方面想过。

    电视机得多贵啊，那奖金不得花掉一半，真是没必要。

    别说彩色电视机了，就算是黑白电视机，无法哪里都没有见过，都是听别人形容的。

    “那可不，我还能骗你不成，趁着这个新鲜劲，大家都去凑了个热闹，要我说啊，你也可以去看看，就当长个见识。”

    “大家低头不见抬头见的，还能一直有仇啊。”

    大爷拍了拍许大茂的肩膀，不知道的，还以为大爷有多为许大茂着想呢。

    殊不知，大爷只是想看热闹罢了。

    谁不知道之前许大茂与何雨柱的关系闹的有多僵，就算是许大茂不介意，舔个老脸去何雨柱眼前晃悠，何雨柱也都不一定会搭理他。

    大爷光是想一想，就觉得很有趣了。

    此刻，许大茂还哪里有心思搭理对方了，整个脑子都是何雨柱买了彩色电视机的事，但凡对方买的是黑白的电视机，许大茂都不会这么愤恨。

    人比人真是能气死人，为什么这些好事，就不能被他摊上呢。

    “大茂啊，你咋了，傻了啊？”

    许大茂一直不出声，惹的大爷连连摆手，不明所以。

    难不成，是因为知道何雨柱买了电视机，气傻了？

    大爷抱着看笑话的心里，情不自禁的猜测着。

    “啊？我没事，就是今天工作太累了，脑子跟不上了。”

    “那什么，大爷，我就先不跟你唠了，我回去休息休息。”

    大爷都要把许大茂给整的窒息了，许大茂可待不下去了，一溜烟儿的逃离了。

    “呵，让你之前得瑟，现在知道啥情况了吧。”

    对上许大茂的背影，大爷恶狠狠的小声嘀咕。

    在这之前，周围的人都没少受许大茂的气受，本来就是，许大茂一点儿本事都没有，天天指望着别人，还理直气壮的，任谁看着不来气。

    如今啊，峰回路转，还是他们有理了。

    “今天挣得钱呢？”

    许大茂刚进家门，就被女人给堵住了。

    让许大茂得瑟，把之前的工作给弄丢了，如今，养家糊口都成了问题。

    对此，许大茂又哪敢多说，赶紧把一天的工钱交给了女人。

    (本章完)

