    吕落狠狠地摔下电话，看来找卢迪临时请求援助的想法也完全破灭了。

    周围的温度还在不断降低，就算吕落的体质达到了5，也有点扛不住了，如果再继续降温，行动力一定会受到限制。

    “这种程度的低温，为什么没有把水冻上？”

    吕落自己已经冷的受不了了，可他看向周凯，却发现周凯依然像是没事人一样左顾右盼，完全没有受到冷气的影响。

    “凯哥的避邪贱气，抵抗了这种寒冷？算是个好消息吧，至少不用花费精力保护他。

    这个见不得人的家伙，是能力为寒冰的幽灵种么？”

    “不是呢，至少不全是。”

    声音就在吕落的耳边，直接回答了他的问题，吕落伸手向后抓去，想要抓到对方，却抓了个寂寞。

    身后根本没有任何东西，或者说，他碰不到藏在他身后的东西，幽灵种的诡异性，吕洛已经感受到一些了。

    【只有一部分幽灵种属于完全幽灵体，它们没有实质性的身躯，只有能量性质的攻击可以对其造成伤害。

    话说，吕小落同学现在好像还没有任何能量攻击的手段，是啊，你只是个连暗能都没有的菜鸡，怎么可能对付的了幽灵种。】

    吕落根本懒得去理会这个时候还在嘲讽他的观察者。

    “有点棘手了。”

    “轰！”门外的怪物第三次撞击铁门，原本坚固的铁门此时已经摇摇欲坠，吕落知道自己不能再这么继续等下去了，他大声对周凯喊道：

    “凯哥帮我抵住门！”

    “你说啥？你让我堵门？”周凯一脸的不敢置信，这种危险的工作，你怎么可以这样？

    “抵住门，不然都得死！”

    吕落的表情十分严厉，吓了周凯一跳，不过周凯也被他镇住了。

    “好，我去！”

    周凯来到吕落的身边，双脚抵着墙，用自己的后背靠在铁床上堵门，等待吕落的下一步动作。

    在知道自己没有伤害灵体能力的时候，吕落就已经做出了判断。

    【幽灵种没有显露任何的痕迹，就算是伟大的观察者序列也没有办法锁定它，不过之前的那面镜子很有问题，你可以试一试。】

    吕落拿起镜子旁边的刷牙杯，就往镜子上砸去。

    “砰！砰！砰！”

    全力连砸三下，这面本该碎裂的镜子居然只是剧烈地震动起来，并没有破碎！

    而震动的同时，一道十分尖锐刺耳的声音在屋里回荡。

    “该死的家伙！”

    幽灵种的声音就像是那种让人牙酸的摩擦声，不过它的开口也让吕落确定了攻击镜子确实有效。

    他的反应也很简单的，那就是继续砸。

    “咔嚓！”

    镜面终于碎裂，如同幽魂一般的灰影在屋里游荡，温度再一次的降低，不过这一次，观察者终于给出了提示。

    【二阶异种，圆镜空，一种能够寄托在镜面、水面等光滑反射物体表面的幽灵种，实力一般。

    能够释放寒冷气息，束缚，以及镜面反射，是一种非常难以对付的纯幽灵体异种。】

    【你目前没有任何攻击幽灵种的手段，是没有办法对付它的，留得青山在不怕没柴烧，强烈建议逃跑。】

    吕落拿出之前从古方一那里拿来的砍刀，尝试性地乱砍一通空气，根本一点毛用都没有。

    他脸色有点难看，真是怕啥来啥，他确实没有对付灵体的手段，这个时候就给他来了一个灵体。

    正当吕落思考办法的时候，周凯的呼救声打断了他的思绪。

    “卧槽，救命啊，吕落你能不能来救我。”

    只见门外的怪物伸出了一条长长的舌头，这条舌头正缠在周凯的身上，不断地在他脸上舔舐，每一次的舔舐，都会在周凯的脸上和脖子上留下一道血痕。

    周凯这边也陷入险境，让他们的情况更加严峻了。

    “轰！”

    再一次的撞击，门外的怪物已经将门彻底撞破，一只浑身只有肌肉没有任何皮肤的怪物破门而入，站在了铁桌上。

    【食尸鬼，二阶畸形种，进化方向全部都投入了身体，一种几乎没有思考能力，只知道攻击，进食，杀戮的怪物。

    无论是力量、速度，还是体质，食尸鬼都堪称同级别中的精锐，二阶的杀戮机器。】

    “蛤！”食尸鬼大吼一声，身体像是迅捷的猎豹一样突然扑来，近距离下，吕落甚至能看清楚它每一条裸露的流线型肌肉。

    利爪急速接近，周凯眼看就要被眼前的食尸鬼爆头了，不过吕落反而高兴了起来。

    他是没有办法对付灵体，但眼前的食尸鬼，并不是灵体！

    抽刀，横切。

    食尸鬼的爪子和周凯的眼球只剩下几厘米的距离，却再也没有办法更进一步，因为吕落的砍刀已经穿过了它的肋骨，把它卡在原地。

    “蛤！”

    食尸鬼狂啸张牙舞爪，伸出的舌头舔过吕落的胸口，火辣辣的感觉瞬间传来，不用说吕落也知道，肯定留下了一道很深的血痕。

    吕落一脚踹在食尸鬼的脸上，抽出砍刀追了上去，靠着灵巧和敏捷的优势，和食尸鬼近身搏斗。

    “凯哥，帮我拦住那个幽灵种。”

    “怎么拦啊？”

    “避邪贱气。”

    吕落重新将目光放回眼前的食尸鬼上，虽然力量和体质都不如对方，可吕落的速度和技巧完全碾压。

    再加上锐化武器的优势，如果持续战斗下去，吕落有很大的把握在这里直接将食尸鬼斩杀，只可惜，这里的异种，不止一个。

    气温的降低让吕落的动作开始迟缓下来，他没有食尸鬼那么强壮，冰冷的气息对他的动作影响很大。

    刚才食尸鬼还完全拿他没办法，可现在，对方已经在他身上留下了两道伤口。

    【这里的气温降低了太多，已经不适合继续战斗下去了，我建议你一个滑铲从食尸鬼的裆下划过，这样就可以摆脱这个地方了。】

    “凯哥，帮忙！”

    “可我在找幽灵种啊！”

    “别找了。”

    “哦！”

    周凯搬起椅子，“砰”的一声砸在了食尸鬼的身上，不过这种攻击根本没有什么实质性的效果，吕落直接阻止了他的继续攻击。

    “去把桌子和床搬开，我们先出去。”

    “好！”

    周凯现在也不是普通人了，暗能正在逐渐强化他的体质，搬起一些家具还是没有问题的，很快就清理出一条路，逃了出去。

    “落哥，快跑！”

    吕落边打边退，正当他移动到门口准备离开这个房间的时候，耳边突然传来了圆镜空的声音。

    “你想去哪？不和我玩了吗？”

    莫名的危机感笼罩着吕落，这股危机感化为了实质性的束缚，将他的身体禁锢住了。

    这种禁锢本来是没有什么伤害可言的，但此时的吕落正在和食尸鬼战斗啊!

    “砰!“

    食尸鬼一头撞在了吕落的胸口，将他整个人都撞飞出去，重重地摔在了墙上。

    似乎是感觉到吕落陷入了危险，观察者也开始正经起来。

    【你的右边第三根肋骨已经断了，还好不是左边，不然的话，你的心脏都会有危险。

    目前的情况是非常糟糕，如果宿主不准备逃跑，建议开启超频模式。】

    “超频也不能对付灵体，现在还不是时候。”

    吕落知道，现在的他只有两个选择。

    第一个选择，就是使用张哲的怀表来对付圆镜空，这种是比较安全的做法，缺点是亏。

    第二个选择，就是想办法合成怨灵之刃了。

