    【号外号外，暴君朱富贵在凤都制造骇人听闻的暴行，50名无辜的法国战俘被不体面地斩首！】

    【法兰西皇帝拿破仑三世疑遭虐待，全身骨折并被迫向暴君磕头！】

    【本世纪下半叶最大的人道主义灾难于凤都城发生，大英帝国首相表态予以最严厉谴责，并且宣布即日驱逐明国驻英外交人员！】

    【俄罗斯官员声称：明人终于摘下文明的假面具，暴露了野蛮的真面目，这是一头继承了黄祸传统的邪恶怪兽，正在威胁着世界的安全！】

    【法兰西第三共和国内政部长甘必大表示，法兰西人民是高傲的高卢雄鸡，绝不对向残暴的中国人妥协！】

    ……

    随着午门献俘仪式结束，大明国内的民心与凝聚力达到了空前的高度。

    但与之相应的，欧罗巴诸国也以此为契机，在国际舆论场上开展了一场针对大明的论战围攻。

    而大明礼部鸿胪寺也不甘示弱，通过数家海外明控报纸发表了一系列针锋相对的文章。

    比如说：【震惊！一国皇帝外出作战，臣子居然软禁皇后并对她做出这种事！】

    【震惊！拿皇深夜跪在天子门口，第二天一早他居然这样说！】

    【震惊！某日不落帝国首相竟是十年脑血栓，他竟想驱逐并不存在的东西！】

    【震惊！50名杀人强奸犯被处死后，世界强奸之都宗主国竟感同身受！】

    【震惊！《名侦探诸葛华生Ⅱ》中居然有这样的伏笔，大文豪黄鹤早已做出预言！】

    【震惊！《名侦探诸葛华生Ⅳ》将在11月开始连载，本格推理迷绝对不容错过的饕餮盛宴！】

    【震惊！《航海王》或因明英外交风波停刊一周，广大漫迷怒斥英国政府缺乏优雅礼貌的外交风范！】

    ……

    说句实话，在如今这个政府还无法强力到取缔所有非法出版物的时代，大明外宣部的战斗力，那是完全碾压那些老欧洲绅士的。

    更何况由于大明控制的纸媒渠道同时发行大量通俗小说和文艺作品，受众广泛，死忠粉很多，不是轻易能够取缔的。

    至少，有不少中产甚至是贵族子弟受众的明控纸媒比起赤色报纸受到的打压要小得多。

    这次突然发力，一手UC震惊体，明控报纸和杂志的销量更是蹭蹭上升了数个台阶。

    虽然还不至于大范围扭转大明在欧洲的风评，但至少也把水搅浑了不少，甚至某些小众圈子里已经开始有精神大明人开始鼓吹欧罗巴原罪论了。

    这样的人很少，也不主流，但终归是开始生根发芽了。

    大明锦衣卫和鸿胪寺的专项资金也正在逐渐到位，为这些种子和幼苗浇浇水，施施肥，以便更快结出丰硕的果实。

    至于说这一部分资金在账目上，自然是记做大明对欧援助了。

    嗯，我大明就是如此的博爱无私，且具备国际主义精神，每年花数十万大明元援助欧罗巴，实在是全球楷模。

    ·

    拿三还在接受治疗，他已经勉强已经可以下床了，但距离出院还需要一段时间。

    虽然没有从法兰西第三共和国政府那里敲到什么竹杠，不过朱富贵也不是一个小气的人。

    朱富贵从自己的内帑里拨了一笔钱，在凤都西山的歪脖子老树边上建了一座小屋，等拿三陛下伤好了就暂时安排他住下。

    这座砖木小屋叫做五国城公寓，想必一定能让拿三陛下享受到宾至如归的感觉。

    至少，也代表了朱富贵天子的一片良苦用心——那就是希望拿三陛下身体健康。

    按照原本的历史，拿三陛下被俘后过只过了两年就郁郁而终了。

    可老赵可是在五国城龙精虎猛地活了十年。

    两相比较，朱天子的祝福之意就昭然若揭了。

    毕竟，大明天子能有什么坏心思呢？

    ·

    大战之后，琐碎的善后收尾工作十分非常繁杂。

    首当其冲就是圣安娜城最终被顺利解放，十万守军最终生还六万余，死亡率远比墨西哥近郊那场俘虏拿三的战役要高得多。

    这倒不完全是定国军比较凶残的缘故，而是两场战役的形式不一样。

    前者是重炮轰击下的守城战，死亡率当然要比野外遇到的击溃战要高得多。

    但不管怎么说吧，当两拨人在新鲁煤矿井下遇到的时候，无不泪眼摩挲，无限感慨。

    圣安娜解放之后，墨西哥全境基本上就没有成建制抵抗的法国人了。

    法兰西帝国第一舰队暨法兰西帝国大西洋舰队早就已经易帜，摇身一变成为法兰西共和国海军了。

    舰队提督德拉萨尔发扬或者说开创了海军的传统，驾着军舰急急忙忙赶回本土去清君侧，分享共和国建立的第一杯羹，根本不管陆军的死活。

    于是，又有大概两万多零散的法军被俘虏。

    大明一共凑到了11万法国大兵，全部丢进了矿井里面。

    当然，这些家伙是职业军人，而且是战争经验丰富的职业军人，价值还是很高的。

    在防止他们串联闹事的同时，大明也积极和法国、普鲁士两方面谈判。

    法兰西第三共和国忙于国内政治斗争，表现得兴致缺缺，毫无诚意。

    考虑到俘虏中很大部分是拿三的近卫军以及巴赞、麦克马洪这两个保皇党的士兵，共和政府一时之间难以判断这11万法军的政治倾向。

    不过普鲁士却对此事给予了高度的重视。

    普鲁士国王威廉一世更是亲自写了一封信给朱富贵。

    信中他一改欧洲人的傲慢，亲切地称呼朱富贵为“伟大的东方之主”，称赞了朱富贵重新整合东方的功绩，并且允诺了相当于500万法郎的反向赎金。

    其实500万法郎也不算少了，折合白银差不多是60万两，可以买个真·定远舰的船壳子了。

    只不过，曾经沧海难为水，除却巫山不是云。

    知道历史上普法战争最终赔款数量的朱富贵，那里已经变成了50亿的形状。

    500万实在太小了，根本塞不满，没有感觉！

