    “这位小兄弟气质不凡，想必是出身大世家，不知是青玄城哪一家？虽然老朽不怎么在世上走动，但也恰好认识这些巅峰世家的家主和一些长辈！这样你与我说说看，让我等也长长见识。”王远倒是并没有因李云霄的无礼，而是对云陌的怠慢而愤恨那李云霄在他看来就算是身份不凡，也不过是一个十二三岁的顽童，应该是云陌找来羞辱他的，可不应该啊，他应该明白自己的分量。怎会任由这小子羞辱自己，自己似乎一开始便陷入被动，任由他们拿捏。

    “哈哈，虽然这青玄城地貌广阔，可在整个玄天大陆上它又算得了什么，老先生怎么说也是一族之长，没想到眼光也会如此短浅，难怪从前没有听说过王氏一族的存在。”李云霄不屑的笑了笑说道。

    “你！”王远被李云霄这么一呛，脸色阴晴不定，若不是顾及云陌在此，恐怕他会直接要了李云霄的小命。

    “不过想来也是，你一个小小通玄巅峰的修为又怎会知道这天下是何等的精彩。只是苦了我云大哥，他是何等人物，怎会收你这等粗陋的人！”李云霄斜坐着看向云陌满是讥讽的对王远说道，这话一就感觉帐篷里的温度下降了许多，就算他并未看王远那边，他也明白这此时的王远已经处于爆发的边缘了。

    暗中的王远也提起一颗心，这小兔崽子要干嘛，如此激怒一位无限接近阴阳境的强者是何等的不智，不行我要好好看着，可不能让他在这里受伤。

    “竖子，安敢欺我！”王远一听这话坐不住了顿时拍案而起，通玄巅峰的恐怖修为压在李云霄的身上。在他看来，就算是练气境巅峰的修为在其恐怖气势的威压下也承受不住，更何况是这个看上去毫无修为的狂妄小子。

    “王老，不可！”看到王远释放出修为，云陌已是无比的后悔，这李云霄是对自己来说还有大用，怎么能让他折在这，急忙制止到，可现在处于愤怒之中的王远有岂会听他的命令。

    王远当然不会明白，虽然李云霄看上去毫无修为可他身上有无数剑叔叔给的保命手段，在他讽刺对方开始，虽然他看上去极为不在乎，但却是高度关注着周围的一切。从王远拍案而起的瞬间便从空间戒指中拿出一块玉牌引动布置在其上守护玄阵，而玉牌吸收天地灵气后分解为数块每三块连接成一片光膜，形成一个空间将李云霄守护在里面，任由王远恐怖的修为也无法撼动李云霄分毫。

    “玄阵！”坐在首位的云陌看到这不由得惊呼着沾了起来，似乎级别还不低，没想到我还是低估了他。我早就应该猜到的才对，不然他凭什么越过我安排的护卫到我收伏幽影魔虎的地方。而王远此时也是心如乱麻，特别是此时李云霄毫不在意的端起案桌上的茶抿了一口，嘲讽一般的看着他，就像在他的脸上打了十几耳光一样。

    看到这一幕暗中准备出手的王宇也暗暗收敛气息，刚才若非王远强大的气势吸引又有李云霄高级玄阵吸引眼球，倒是没人注意到他。

    “是啊，给王远族长长长见识！让他只知道什么事人外有人，天外有天。”听到云陌的惊呼李云霄不在意的说道，仿佛这一切都再寻常不过，但内心却是松了口气，毕竟这玩意他也是第一次弄一个不好那可是要出人命的，效果确实如剑叔叔所说，他现在对剑叔叔的身份是越来越感兴趣了。不过当他看向王远时眼神一片冰冷：“你可知道上一次这样和我说话的是什么下场，这次看在云大哥的面子上，我不与你一般见识，希望你好自为之。”

    “你放肆，你真以为你这龟壳能奈我何！”王远虽然忌惮但听到李云霄侮辱的话语不由得大怒道。

    “王老先生!”云陌呵斥一声，平时怎么看他都不想是一个冲动是人，今天这是？莫不是演给我看的!果然是老狐狸。

    “别说你这小小的通玄巅峰，就算是阴阳境也不见得能破我这无极九玄阵！你大可将你族内那位阴阳境的高手叫过来试试。”李云霄嗤笑道，若剑叔叔所说不假，这玄阵就算是阴阳巅峰也不见得能破的，更别说是通玄境的王远了。

    “你！”王远丝毫不怀疑李云霄说的真伪，能全方位防御他精神气势的攻击，足以说明这阵法的不一般。不过这个时候，汐晨应该过来了吧！

    就在李云霄和王远族长僵持不下，不知如何收场时，一个怀抱七弦琴的少女轻轻拉开帷幕走了进来，特意看了看处于玄阵状态保护的李云霄然后收回眼神朝王远那边轻轻唤了一声:“爷爷！”

    “汐晨，你来了！少城主为你介绍，这是我孙女汐晨，汐晨快去见过少城主！”王远看到王汐晨走了进来瞬间收起气势，若不是李云霄的无极九玄阵还处于保护状态，连他都怀疑刚才是不是没发生什么。而此时的王远也明白李云霄虽然年少但也绝非自己能惹的，拉着王汐晨向云陌介绍借驴下坡。那高级玄阵是每个玄阵师的得意之作，而每个玄阵都有其独特的引阵之法，若无制作者亲自指引，再高级的玄阵也不过如同普通的玉石一样毫无价值，所以他身后必定有一个高级玄阵师，而在这片大陆上玄阵师永远都是一个不能惹的存在，没想到自己有生之年竟然能见识到高阶玄阵师，王远自嘲的笑了笑。

    看到王远收起气势，李云霄暗暗松了口气，说实话，这些东西他虽然有很多，但他也知道这东西的宝贵，每浪费一块都是莫大的损失。

    “少城主!”王汐晨抱着琴对着云陌大方而又不失优雅的问候道。

    “闻名不如见面，汐晨小姐有礼了！”看着这么娇小可爱的王汐晨，云陌也不禁赞叹道。不过看到丝毫不起兴趣的李云霄，这年轻的不像话的家伙还真是深藏不露，也罢在试他一试！回头对王汐晨说道：“对了，这位是李少，是我刚认识的一位小兄弟。”而李云霄一听这话用不可思议的眼神看着云陌，这王远老头明显是要准备把孙女介绍给你认识，你倒好，净往我身上推。

    “哇，哪里来的小弟弟，真可爱！”王汐晨进来的时候可是看到李云霄咄咄逼人的神色。不过竟然敢欺负我爷爷，看我怎么收拾你！

    “噗！”坐在首位的云陌不禁嗤笑，这王汐晨真有意思。虽然可爱放在李云霄身上丝毫不为过，毕竟他才十二岁可再这样的环境下，就显得有些讽刺还带有些教育的意味。

    而李云霄也被这漂亮的不像话的王汐晨弄得有些尴尬，显得有些局促，不过片刻后他按下所有情绪，盯着王远，眼神中的意思再明显不过了‘你若不管我便代你教她做人’。

    “汐晨！”王远无赖的叫道，虽然他也很想教训李云霄这小子，可若一不小心将其身后的人得罪了，那后果可就严重了。

    “呵呵，那小女子就为大家献上一曲。”王汐晨咧嘴一笑如同春风一般，沁人心脾。王汐晨将琴轻轻放置在早已准备好的琴座上，玉手捋了捋秀发，面对这云陌缓缓跪坐在七弦琴中间。

    片刻后悠扬的琴声响起，从琴弦上慢慢的流淌，初闻时让人神情一松，它似乎带有某种魔力让人慢慢的忘却沉浸在里，琴音渐渐充斥在这个不小的帐篷里，然后向远处飘去，如同暗夜精灵起舞，让周围的一切都变得似乎更具生机。

    “二伯!”暗中的王力轻轻碰了一下王宇，该调查的都调查了，现在就只差李云霄还在里面。

    “一切都调查清楚了？”王战低声询问了一句。

    王力轻点了点头，看向李云霄所在的那个帐篷，眼底满是担心，毕竟别看李云霄现在很风光，可他们却知道他有几斤几两，若被识破，结局可想而知。

    “你先回去！”王宇也明白他的担心不过现在的他们也改变不了什么。

    王力想了想便离开了，现在这种情况，人越少对他们来说暴露的可能就会越少，对李云霄来说自然越安全。

    而王宇也迅速离开此地，高明的隐匿者不会总呆在一个地方。就在他们离开后，原地出现一个人，显然是发现他们了，不过并没有伸张。他身形魁梧，眼神犀利若是李云霄在必定能叫出他的名字青玄城少城主的贴身护卫云峰！

    云陌看着眼前这个安静着挥洒着每个音符的女孩竟有些痴了，而李云霄轻轻品茗着手中的茶，双眼微闭，似乎也沉浸其中。看到这一幕的王远则是得意的笑了，自己准备多时，虽被李云霄搅局，到似乎效果也能达到自己预期的效果，盟约永远不是自己想要的，在绝对的利益下，没有永固的关系，只有真正融入其中才能不被遗弃，这样的云陌才值得他倾力投资。

