    

    这主持人显然是卖了个关子，虽然套路很老，但对于在场的人都很受用。

    “灵玉琥珀？三十万中品灵石？”

    “那玩意乃是古时候的灵脂木受伤后，树的汁液流落形成的一种宝石，蕴含了丰富的灵气，是炼器和布阵的好材料。”

    “虽然珍稀，但是再怎么样也值不了三十万中品灵石吧？”

    “看那红布盖着的灵玉琥珀，最多也就人头大小，要说三千中品灵石还差不多，三十万？开玩笑呢！”

    看出了众人的疑惑，主持人微微一笑，“相信诸位也对这报价很是疑惑，不过等大家看了之后，就知道此物能不能值这个价了。”

    说着，主持人也不继续卖关子了，直接将那红布掀了开来，露出了其中的宝物。

    只见这宝物确是一块人头大小的灵玉琥珀，只不过，和一般的灵玉琥珀不同的是，这琥珀之中有东西！

    那是一只拳头大小的虫子！

    透过那半透明的琥珀，大家可以清晰的看到，一只拳头大小，犹如蚊子，但是却头生独角的奇怪虫子，此刻的它正被禁锢在灵玉琥珀之中，毛发宛然，栩栩如生！

    “此虫，我等不知其来历，只可看出此物乃是上古时期的生灵！经过我们的探查，此虫的修为乃是龙象境界初期，但它的气息却堪比龙象境界巅峰之兽，修为等级与实力整整横跨了三个小境界，厉害非凡！”

    主持人的一句话，让在场所有人震惊了起来。

    上古时期的生灵？

    上古时期，那是一段被岁月掩埋了的日子，人们只知道那个时候修真者强大无匹，如今的人族在当时只不过算是末流弱族罢了。

    人族经过无数年的繁衍壮大，虽然已经是强过曾经太多，但是比之上古时期的其他种族还是差了太多。

    “此物乃是上古时期的生灵，其身上的秘密定然惊天！”

    “修为与实力竟可以有三个小境界的落差，光是这一点，便已经是无比非凡了。”

    “跨境界而战，这等力量一般只有大教圣子才能做到的，买下这样一个东西，就相当于捉了一个圣子！”

    这样的诱惑力不可谓不大。

    可是这样一来，众人心中又疑惑了起来，此物既然是如此的珍贵，怎么可能又才价值三十万中品灵石呢？

    便是三百万，只怕也是有人买的吧？

    对于那些圣人来说，能够研究一下上古之物，说不定就能得到什么神通，绝对是一件很划算的事情。

    主持人解释道，“相信诸位心中也有疑问，此物为何只从三十万灵石起价，此物是有瑕疵的，这灵玉琥珀已经被此物的血气侵蚀，渐渐发生了异变，如果敲碎的话，里面的东西恐怕会灰飞烟灭！”

    “当然，这也只是我们的一个猜测而已，也许事实并非如此，又或者哪一位有什么办法可以完好无损的取出这虫兽也为曾可知。”

    主持人笑了笑，也不管众人心中怎么想，便是立刻是宣布了拍卖开始。

    陈炫心中一动，起了购买的心思。

    因为他认得那虫兽，而且最为关键的是，此物对他大有用处！

    在怒煞塔之中，陈炫曾经得到过一只名为紫霄天龙的蛤蟆，这蛤蟆便和这虫子有关联。

    当初在怒煞塔之中的时候，陈炫击杀了个不开眼的东西，那家伙有一只蛤蟆坐骑，是个硕大丑陋的玩意，这蛤蟆却是一件剧毒之物，名为紫霄天龙。

    当时，陈炫将其用玉液封存了起来，以备日后他用。

    此物的作用，是破障，对陈炫龙象境界巅峰突破至法王境界初期的时候有奇效！

    什么叫破障呢？

    就是彻底碾碎本命神兵，破除突破法王的障碍。

    龙象高手突破法王的时候，往往需要将自身蕴养的本命神兵彻底打碎，重新凝练成法王金丹！

    法王金丹一成，这才算是彻底突破到了法王境界。

    只不过，这本命神兵坚固无比，靠着修士自己极为不易打碎，这个时候玄奇破障丹的效用就来了。

    除此之外，这玄奇破障丹还有一种保护修士命火，让修炼者不至于在突破龙象之时死去的作用。

    因为那本命神兵，乃是龙象高手的性命所在，一旦打碎，便是命陨道消，死于非命之时。

    即便是吃了玄奇破障丹，还是有许许多多的人死在了这一关。

    龙象突破法王这一关极为的凶险，这破而后立、不破不立听起来简单，实际上却是满满的生死危机。

    不过，龙象突破法王的过程对于其他人来说，的确是很凶险，但是对于陈炫来说，算不上什么。

    只是，对于陈炫来说，要想突破法王，还有一桩天大的难题。

    他的身躯坚固堪比法宝，极为的强大，他的本命神兵更是混沌之圆，要想完全打破，破而后立，基本上是不可能的事情。

    普通突破法王的时候吞吃那玄奇破障丹即可。

    可是对于陈炫来说，这玄奇破障丹就几乎是没有任何作用，吃了等于没吃。

    那药效对他的效果实在是太弱了，所以陈炫必须另辟他径。

    这紫霄天龙，便是陈炫看中之物！

    此物毒性极为猛烈，对本命神兵有极大的破坏之力，正是陈炫炼制天道破灭丹的三大主药之一！

    不用说，这天道破灭丹，便是陈炫根据玄奇破障丹改良出来的增强版，药效好上无数倍。

    当然，具体到时候能不能成功，陈炫现在也对此没有把握。

    因为他现在拥有仙体的特性，肉身力量更是强上了一丝，到时候想要破障就更难了。

    天道平衡，古人诚不欺我，他陈炫实力越强，突破起来就越发艰难！

    而现在，拍卖会上，那被封在琥珀之中的虫兽，便是陈炫天道破灭丹的第二味主药！

    此虫名为玄角蚊，也是一种剧毒虫兽，龙象境界初期的毒性便可轻易灭杀龙象境界后期，更是喜欢群居，一出动，那就是成群结队，相当的恐怖。

    即便是你打的过一只，也未必打的过一群，堪称洪水猛兽也不为过。

    现在居然有这样一只摆在了面前，而且只要掏点灵石就能得到，陈炫自然不会放过！

    至于那主持人所说，琥珀一打开，此物就会飞灰湮灭？那只是他不懂得正确的方法罢了！

