 桂小树哪知道，这个小不点和小松鼠，更欺负她这一棵树！苏洛在储物戒指内翻找一下，那些城主的珍藏，有一些好东西，其中有些妖兽皮毛。

苏洛为小翎儿，炼制一件尊级软甲，铭刻器纹和符文交织。

小翎儿贴身穿好，奶声奶气道：“小师傅，没兜兜！”

苏洛不由气乐，重新给小不点的软甲前面，炼制出一个小肚兜，里面能贴身放着东西。

小翎儿张口吐出打人葫芦，奶声奶气道：“你变小点！”

打人葫芦迅速变小，逐渐变得如同小拇指那般大，被小翎儿装进口袋里面。

狗子叽叽比划着，让苏洛给他炼制一套软甲。

苏洛没好气道：“你个妖尊，肉体强横的不行，要什么软甲！”

“叽叽！”

狗子大骂苏洛偏心眼，转而眼睛泪汪汪的，一副可怜样。

其实狗子这个小家伙，年纪真的不大，到现在都不满三岁，苏洛当初逮住他的时候，狗子才满月！相比妖兽漫长的寿命，狗子的确年纪不大，才会喜欢个小翎儿一块玩。

苏洛想了想，看向小翎儿在看西游记动画片，索性给狗子炼制一副小锁甲，头戴紫金珍珠冠，头顶两根长触须。

这些让狗子，更没妖尊的威严了，完全就是萌化物。

旁边桂小树伸出脚丫子，试探性的保住苏洛大腿，她也想要好处……苏洛无语道：“你一个植妖，也想要锁甲？”

桂小树连忙点头，苏洛顿时脸黑，身边不管是人，还有妖，就不能正常点？

一个植妖，黏着自己要锁甲。

这得有多怕死啊！苏洛反正炼器材料很多，给桂小树炼制圆筒形的软甲，可以变大变小，同时铭刻器纹和符文，以及炼制三十六个平安符，挂在桂小树的树枝上。

苏洛皱眉道：“平安符别弄丢了，往里面注入力量，能形成护体小阵。”

桂小树开心坏了，上面挂满平安符，十分喜庆。

小翎儿娇憨道：“小师傅，翎儿想吃桂花糕！”

桂小树瞬间尿了，这小东西一天下来，已经不止一次念叨想吃桂花糕，不就是想吃她嘛！狗子嘴角很没出息的流出哈喇子，盯着桂小树看个不停。

桂小树撒丫子就跑，躲在床底，死活不肯出来。

苏洛笑了笑，储物戒指里面，还有大几十吨的灵石矿，其实是属于桂小树的，被苏洛给强行挖走了。

楼下大厅内，田飞他们吃喝后，来到门外，到处是年轻武者，来自全球各地，到处是灵药和兵器。

有人想要趁着这次机会，交换平日里难以买到的东西。

还有一些人，专门做这种生意的。

毕竟天下间，最多的还是散修，无依无靠，只能靠自己自力更生，所以低买高卖，也成了他们赚取灵药的一条生路。

王凤麟这群大佬，来这里无非就是四周走走。

不久前才洗劫了南荒九地，吴涛他们身上，都不缺资源。

但莫如龙将大量灵石，交予竹溪，让丁磊田飞他们暗中帮助，收购这里炼器材料，黑金、妖兽骨骼等等，全部都要！王凤麟黑着脸，不情愿交出十个储物戒指。

一开始不想交，明殇很光棍的威胁，都得出钱，不出钱就把老王给撸成小兵。

接下来不用多想，竹溪安排人，将售卖的各种东西扫空。

这引起第一帝国的注意，暗中调查是谁这么大手笔。

可是黑帼查到竹溪身上，带人直接走来，凝声道：“你来自哪个帝国？”

竹溪怯怯道：“第七帝国。”

黑帼嘴角微抽，听到第七帝国，心中就不由慌了一下。

没办法，白天的时候，第七帝国的确表现惊艳，几大杀神一个比一个狠。

黑帼语气放缓，道：“全球峰会举办，目的是让大家友好交流，交换彼此需要的东西，大肆购买东西，等于间接破坏这里。”

这属于垄断性的购物，一旦所有东西扫空，自然有其他人买不到，到时候又会出现新麻烦。

竹溪小声说：“他们卖东西，我买东西，自由交易，怎么能算是破坏这里的啊。”

其实竹溪很想说，把小翎儿放出来，才是真正破坏这里。

那小不点肯定会挨个收保护费！黑帼眉头深皱，其实另一层原因，只有他们第一帝国清楚。

因为他们第一帝国的人，也在暗中收购一些东西。

可是今天发现，市面上流动的大量灵药和炼器所需的材料，都被人提前扫货了。

全球武者峰会，来这里的都不是一般人，多少都有稀奇东西，这么多人身上的东西，那可就多了。

每年第一帝国都要收购一大批，用来整合资源培养自家天才。

现在被人提前截胡，凯撒怎么会愿意。

而且这种珍惜资源，在下面都极为难得，一般都有妖王守护或者妖尊守护。

想要得到，一靠机缘，二靠搏命。

黑帼想要阻止竹溪，前来警告，可竹溪有些胆怯，但耐不住这妹子背后的一群坏胚学长啊。

人家小竹溪背后的人，就是她师兄苏洛。

帝校七部当中，就竹溪一个女孩，还掌管丹部，王凤麟他们虽然喜欢逗竹溪。

可是不经意间，对身边这个唯一的小公主，还是非常宠溺的。

现在有人搞事情！明殇懒散走来，淡然道：“小竹溪，咋了？”

竹溪将小声解释一遍。

明殇冷笑：“黑帼，别来无恙啊！”

“哼！”

黑帼怕苏洛，但不代表怕明殇，毕竟是和姜太帝一个层次的天才。

明殇玩味道：“不服气啊？

那就明天吧，登台一战！”

“你想战，陪你便是，但你们必须停止扫货！”

黑帼面色凝重。

莫如龙瞬间现身，冷酷道：“我如果说不呢！”

竹溪惊喜道：“莫学长！”

“没事，我们来处理！”

莫如龙捏着竹溪的鼻子，有几分宠溺的味道。

黑帼意识到不对劲，这个女孩似乎和五虎关系不同啊。

王凤麟扛着刀，走着外八步道：“谁欺负小竹溪呢，明殇，墨迹啥，砍了他再说！”

 