    还没等苏桓一方凭借对手率先被淘汰掉一人的优势，趁势加快攻势。

    轰隆岩魔竟然通过蛮力，猛地挣脱了对手震裂熊的缠斗以及冰室龙女的束缚。

    向苏桓一方的一头成熟期的低级恐怖种，猛地一靠。

    那头低级恐怖种见轰隆岩魔袭来，也不惊慌，在同伴的掩护下想要躲开对方的攻击。

    可关键时刻，紫羽星却用光缚能技束缚住了它的身体。

    低级恐怖种这一下避无可避，被轰隆岩魔一撞，便倒地不起，丧失了战斗力。

    双方至此各自淘汰了一名参赛者。

    打成了七比七的平局。

    战斗仍在继续。

    苏桓一组除开冰室龙女外，其实还有一只成熟期中级恐怖种层次的控制型驭宠。

    但那只草木系的控制型驭宠却更擅长正面作战，在战斗中每次都冲在第一线，和另一组的对手进行正面对抗。

    导致并没有彻底发挥出它控制系能力的长处和优点。

    场上苏桓一方就只有冰室龙女在专注于控制敌人，协助对手一一击破对手。

    刚开始，周文一方并没有将冰室龙女真正放在眼里。

    在驭宠还留在场上的周文一方七人开来，冰室龙女无法和他们任何一人的驭宠抗衡，只能在一旁进行纠缠和控制，而且一级开化程度的控制能力对至少也是成熟期低级恐怖种的众驭宠来说根本不痛不痒，压根对战局起不到多大作用。

    他们的战术便是先不管具备飞行能力，而且很擅长躲避攻击的冰室龙女，先以数量优势，七打六猛攻对方。

    这种攻势刚开始对苏桓一方产生了一些效果。

    让以震裂熊和恶瞳怪屋为首的苏桓一方，除开冰室龙女外的六只驭宠，逐渐有些难以招架。

    可渐渐地，随着冰室龙女又一次协助队友击破对手后，形势开始转变。

    当周文一组被淘汰掉第二名组员后，他们这次真正意识到，配合恶瞳怪屋完成这一战果的冰室龙女的难缠之处。

    周文一方，兼顾战斗和控制、增幅的紫羽星，以及另一只擅长远超攻击和空中打击的成熟期中级恐怖种，都开始有意无意地将攻击频率朝冰室龙女倾泻。

    冰室龙女的身影，一次次从紫羽星的紫色羽刃以及别的对手的远超攻击中穿梭。

    在冰影能技下，每一次看起来险象环生的攻击躲避，其实都在冰室龙女的预料之中。

    周文一方没有召唤出专门负责控制辅助的驭宠的劣势这一下展露无遗。

    众人想的都是召唤出主力驭宠，展露出自己最强的实力，以取得队长和副队长职务的一线希望。

    谁也没料到冰室龙女这样一只纯粹的控制型驭宠竟然还在场上大放异彩。

    苏桓一方，一头完全期低级恐怖种层次的赤线大蛇原本被对方成熟期中级恐怖种层次的剧毒幻蛛的毒液命中，不仅身体僵直，而且还陷入了幻境中。

    眼看就要被剧毒幻蛛的刀足命中，无奈退出战斗。

    可在冰室龙女的冰湖·澄净能力下，赤线大蛇竟然在千钧一发之际恢复了一丝清明，并在剧毒幻蛛意想不到的情况下用粗壮有力的身体将其死死缠绕住。

    这一下，就轮到剧毒幻蛛被赤线大蛇击败，丧失战斗力退出战斗了。

    这已经是周文一方第三只退出战斗的驭宠。

    而苏桓这边，才只损失了一只驭宠。

    双方的实力对比由此被打破。

    原本正在以一敌二的恶瞳怪屋也随着赤线大蛇加入战团，分出了精力对付别的对手。

    而轰隆岩魔则被震裂熊死死缠住，尽管震裂熊完全不是轰隆岩魔的对手，但想要缠住对手却还是能够做到的。

    二者都属于攻防兼具的选手，纠缠能力都相当不弱。

    如果轰隆岩魔执意要脱离震裂熊，去攻击别的对手，势必会遭受震裂熊的全力攻击，分心之下很难不到不受伤。

    由此一来，面对将目光投向别的驭宠的恶瞳怪屋，只有紫羽星具备阻止能力。

    紫羽星不断释放着羽刃攻击覆盖着恶瞳怪屋所在的区域，试图阻止它攻击自己的同伴，羽刃让恶瞳怪屋的体表防御层开始寸寸瓦解。

    轰！

    岂料，随着一声巨响。

    恶瞳怪屋竟然硬生生扛着紫羽星的攻击，将一头完全期的低级恐怖种横扫出了战场。

    而恶瞳怪屋完成这一举动后，竟然还有余力。

    “怎么可能？恶瞳怪屋硬抗了紫羽星的攻击还没受伤？”周文等人乃至苏桓这边都觉得有些不可思议。

    众人定睛望去，这才恍然大悟。

    只见在恶瞳怪屋原本的恶系能量防御层之下，竟然还有一层厚厚的冰层。

    正是冰室龙女在恶瞳怪屋硬抗羽刃发动攻击的刹那，为其加持的一层冰系防御。

    是冰室龙女最近刚刚开化的坚冰一级能力，冰胄。

    冰胄能力在恶瞳怪屋硬抗紫羽星羽刃攻击时，及时为其提供了防御力。

    原本恶瞳怪屋的防御层硬抗羽刃，双双抵消后，冰胄及时保护住了恶瞳怪屋不受羽刃后续的能量冲击波伤害。

    随着恶瞳怪屋再次击败一名对手。

    周文一方仅剩最后四只驭宠，其中还包括轰隆岩魔和紫羽星，显然已经无力扭转战局。

    很快，恶瞳怪屋再次建功，在冰室龙女，和己方一名同伴的协助下，再次横扫下场一头成熟期的中级恐怖种。

    紧接着恶瞳怪屋在轰隆岩魔气愤的神情中，又横扫下场了对方的一名成员。

    至此，场上仅剩下轰隆岩魔和紫羽星。

    “还打吗？”杜刚德指挥着恶瞳怪屋开始接近轰隆岩魔，和震裂熊并肩迎战轰隆岩魔，看着不远处的周文，笑着问道。

    “还打个屁啊！”周文有些不爽地道。

    周文和紫羽星的驭师李伦对望一眼后直截了当道：“我们认输！”

    说罢便招呼回了轰隆岩魔。

    “这次只是你们运气好，我们没有控制型驭宠，下次再来我们可不会犯这种低等错误了，希望到时候冰室龙女还有这么好用。”

    “哼。”周文有些不服气地哼哼道。

    杜刚德嘿嘿一笑没有搭理。

    他看出来周文只是有些不服气罢了，并没有丝毫怒意，毕竟众人只是简单的切磋，而且是今后还要一起参加月歌市赛事的队友，为了这点事并没有什么好动怒的。

    高源也缓步走了过来点评道：“这一场切磋双方表现得都还不错，不过表现得最可圈可点地还是冰室龙女和恶瞳怪屋。”

    “这次碰面就到这里吧，后续我会通知你们的。”

    说罢高源便和鎏金道场的几名驭师一同离开了训练场。

