    餐房内，白无伤喃喃自语道：

    “一般来说，遗迹都是自带防御体系的，有些高级遗迹还会有结界，甚至会有特殊的法则力量残留。”

    “你碰到的这个，已经衍变为怪物巢穴，大概率表明遗迹本身的防御系数很弱，或是被超凡生物意外破坏，或是因为难抵岁月的流逝，自动衰减……”

    “当然，不排除遗迹的防御系统，就是超凡生物……不过，从你能够随意进出这点来分析，这个可能性极其低微……”

    姜枫挑了挑眉，露出一丝喜色：“可以啊白老弟！懂得不少嘛！”

    “我现在非常确信，再给你一些时间，你必将成为山海十杰之一，未来有无限可能！”

    那也要活得久一点才行……

    白无伤失笑，没有接这个话茬子，反而问道：

    “姜学长，你是认为自己一个人吃不下这个遗迹，所以打算以团队的方式探索？”

    “没错。”姜枫点头，“我打算组建4到6人的团队，共同开荒，所得按劳分配，会尽可能保证每个队员满载而归。”

    说到这，他笑了笑，“不瞒你说，我光是探索前面那段区域，就找到了不少好东西，其中包括一株500年的灵药，发了一笔小财。”

    “剩余那些未知区域，肯定还有更好的宝贝。”

    “所以……白老弟，有没有想法？不光能赚金币、赚秘能，说不定还能给你弄个合适的宠兽契约……”

    白无伤凝思片刻。

    说他不心动，那是假的。

    只是他想不明白，姜枫也不像是缺朋友的人，为什么要找他组队？

    说到底，他仅仅是一个新生。

    就比同龄人强一点点。

    二年级、三年级，有大把的人可以碾压他。

    提及自己的顾虑，姜枫哈哈大笑：“非要我说实话吗？”

    他眨了眨眼，半打趣、半得意道：“我就是觉得，你的小兔子很厉害啊，暗戳戳地藏了一手！”

    “第一次也就算了，我比较心急，没注意。”

    “但是第二次、第三次……我发现你的小兔子，治疗的时候给我的感觉很怪异，就好像是……游刃有余？”

    “你也别问我为什么知道，就是一种直觉！”

    “再加上，我钻研过冷门的宠兽心理学、宠兽行为学、宠兽肢体语言……”

    “……或许别人没有注意，但我观察到，你的小兔子在面对体型超它百倍、血脉品质较高的成熟体后期，甚至是成熟体巅峰时，都不带怂的，没有流露出一丁点惧怕的情绪。”

    “所以哈，我认为它的能力不止于此，变异进化的程度，恐怕不会太简单……”

    白无伤嘴角抽了抽，心里一阵卧槽。

    呵，说自己是三年级的吊车尾，谁信呢……

    光这洞察力，我给你打满分好么？！

    小兔子啊小兔子，你的表演不到位啊，你可能要去进修一下《演员的自我修养》了……

    “叽咕叽咕？”

    似是听到了主人的碎碎念，小家伙揉着朦胧的睡眼，探出头来。

    是在叫我吗？

    嗯？

    小兔子惊觉有一只大手，放在了它的脑袋上。

    正要露出一脸乖巧的表情，享受rua毛。

    大手忽然发力，把它摁了回去。

    “叽咕？！！”

    “好好睡觉！”白无伤叮嘱它。

    “叽咕……”（哦……）

    小家伙一脸懵懂，乖乖缩回去，抱成一个球。

    “真是可爱的小家伙啊，我一个大老爷们，一个被很多人吐槽审美差的人，居然也觉得可爱，这种魅力……啧啧啧！”

    姜枫乘胜追击，继续感叹。

    白无伤有心想说两句。

    哪知对方伸出一掌，竖在他的面前，乐呵道：

    “白老弟，你也别多解释，谁家没点秘密嘛。”

    “学院里腹黑的人、阴暗的人、有怪癖的人、扮猪吃老虎的人，多了去了，这才哪跟哪啊。”

    “我也不会乱嚼舌根的，再说了，这真的不算什么，你是没见过学院里某些变态宠兽、奇葩宠兽……”

    姜枫大概是觉得小兔子的实际能力，要比表露出来的再强一截，但是也没往太夸张的方面联想。

    “再变态，我也没听说过精英级8星的成熟体啊……”白无伤心里默默嘀咕。

    又听姜枫捏着下巴，话锋一转，意犹未尽道：

    “不过，站在你的角度，我也挺支持你这样做的。”

    “你现在才刚刚起步，太弱了，宠兽和个人天赋又不等同，失去的风险较高，所以藏拙低调一点，没什么坏处。”

    “你看新生里的朱琴，前段时间在斗兽场挫败一大群二年级老生，强归强，但是不服她的人更多了……太过于高调，一定会成为众矢之的，麻烦事会接肘而至……”

    这件事白无伤有听说过。

    朱琴曾经参与无限制擂台赛，越级并连续挑翻二十六人。

    没有任何一个魂侍级中期御主，能够在她手里撑过十个回合。

    火属性血继天赋+远古遗脉·小炎雀+精英级4星·火玉魔蛛+N种秘术……

    她展露出来的实力，比肩任何魂侍级后期御主。

    包括姜枫，一对一无限制决斗，他连一丝获胜的把握都没有。

    “言归正传，白老弟，我邀请你，首先是认为你比较靠谱，这是团队协作中，远比个人实力重要得多的多的参考因素！”

    “其次，相比于你的变异魔猿，哪怕晋升成熟体，也只有勉强自保的程度，对于团队的贡献有限。”

    “我更需要的，是一个精通治疗的辅助型团宠，尤其是能够降低、驱散负面状态的，再好不过！”

    姜枫咂舌，一脸无语道：

    “你进去遗迹就知道了，那里面的虫子品种太多了，有好多我都没见过，什么腐蚀啊、中毒啊、麻痹啊、催眠啊、致盲啊……这类的减益技能数不胜数，令我无比头疼！”

    “我没有继续深入，也有这部分的原因，不准备充足，指不定会载跟头的。”

    “所以……白老弟，我希望你以辅助队员的形式加入我们，给予我们额外的保护能力。”

    姜枫还补充解释了原因。

    市场上异常抵抗类的药剂，种类五花八门，以单一功效居多。

    还要细分兽用、人用。

    每个等级，也有不同的档次。

    最便宜的，效果一般，会夹杂副作用。

    短期内频繁使用，更是有潜在的恶性影响。

    最好的那一类，如白无伤从绿姨那得到的，都是适用于魂侍级或者成熟体阶段的超高品质药剂，纯度高，携带的杂质可以忽略不计。

    这种高档货，不仅价格昂贵，有时候市场上还会断货。

    姜枫就算有库存，不到关键时刻是不会动用的。

    出去狩猎都是顺带着赚钱的，哪有疯狂倒贴的行为。

    更多的时候，姜枫用的都是1000-3000档次的药剂。

    所以，配备相对应的宠兽，是一种选择。

    药疗、兽疗，再加上特殊的符箓、合适的装备。

    从多个维度，全方面提升安全性，提升续航能力。

