    超级甜番外114

    “说好的这个年龄段要我快乐的呢。”骆颂燃故作坚强,却又无助的看向爸爸顾峪昔，眼泪汪汪：“爸爸，不是你说的要我快乐的吗？怎么还有家教呢？”

    这说明着什么,说明着他的自由要结束了。

    在他们家,哥哥姐姐们都有自己的私人家教,他以为自己已经没救到不需要家教，可怎么都没想到还是轮到他了。

    “在快乐的同时还是要学习，不然未来你指望谁养你？”骆盼之轻咳一声，决定对儿子还是要狠下心,不能再这么放养着，尤其是学习这一块：“就这么定了,从下次月考开始，每一次都必须给我在班上进步一名，如果没有做到，那抱歉,扣零花钱买练习题。”

    “呜呜呜呜爸爸……”骆颂燃扑到顾峪昔身上,哀嚎着：“没有这样的啊,好歹给个适应过程吧,一来就玩这么大的，我跟班上倒数第二名差四百分呢呜呜呜呜呜,这是一道不可跨越的鸿沟啊！”

    就凭他考试那样的敷衍程度，语文的作文都敢直接抄前边阅读题的胆子,就不怕拿零分。可现在要他规规矩矩的看那些连作者本人都不知道有这么多问题的阅读题，他自己怎么可能写得明白。

    他现在是眼前一片黑。

    顾峪昔见儿子扑了过来,连忙摁住他还打着吊瓶的手,看见管子回血：“坐好,针还没打完。”

    “爸爸,我不想要家教。”骆颂燃眉眼耷拉而下，现在他一想到要被盯着天天学习就觉得浑身不自在：“不要强迫我学习。”

    顾峪昔自然知道儿子从小到大的学习成绩，要不是在这所学校可以直升，在外边的公立学校估计这家伙门都进不去：“爸爸不是在强迫你学习，而是希望你能够对自己负责，你学习不是为了爸爸，而是为了你自己。”

    “我觉得我对我自己挺负责的，学习就是最困扰我的事情，课本上那些东西真的很无聊。所以我不理解，为什么我非得要这样循规蹈矩的坐着，为什么我非得要写出解题过程才能拿分，我能写出答案不都一样吗？我不喜欢这样。”

    “那我送你出国读书好不好？”

    “啊？”骆颂燃愣了两秒，他怔怔看着大爸：“你要把我送出国啊？”

    “如果你不喜欢国内的教育方式，我送你出国读，愿意试试吗？”

    骆颂燃的脑海里并没有冒出不愿意三个字，而是冒出了两个字：

    ——自由

    他强忍着嘴角上扬，故作淡定的低下头，咳了咳掩饰自己的兴奋：“啊，要我离开家啊，这要是我想爸爸了怎么办呀？”

    “那还是别出去了。”

    骆颂燃抬起头，诧异看向爸爸顾峪昔：“爸爸，你这么不舍得我啊？”不行，他还是很想出去的，出去看看那多好啊，还没人管他。

    “要不你还是留下来好好学习，爸爸可以教你，大爸也可以教你，爷爷们都可以教你，如果这还不行，那就请所有科目的老师给你一对一，专门为你成立一个家教团队，制定科学又合理的学习计划，怎么样？”顾峪昔说着看了骆盼之一眼。

    骆盼之立刻看懂了老婆的意思，他点头道：“没错，爸爸们有的是时间陪你，趁你现在还是高一距离高考还有时间，这两年足够让你脱胎换骨。”

    高中了，这是人生中最重要的阶段，该狠心的时候还是要狠心。如果孩子真的不愿意学，或者是不喜欢国内的学习模式，那他们就把骆颂燃送去国外，读完高中再送回来。

    骆颂燃听到‘脱胎换骨’四个字表情微妙，略有点恐惧，他尴尬的扯了扯嘴角：“要不，你们还是把我丢去国外吧。”

    在国内学习太有压力了。

    在哥哥姐姐们的对比之下，他完全没有想要学习的心思，反而是那种逆反心理，越要他这么做他越不愿意这么做，就算他会他也不愿意去做。

    可能有的人觉得他任性，也有人觉得他是仗着家世背景才敢这样肆意妄为。

    事实上，他就是如此。

    但他只是想要找到一个适合自己的环境，这里不适合，或许在其他地方适合呢？

    暂时离开爸爸们的怀抱，一个人面对陌生的环境，在没有任何对比之下，独自一人挑战所有未知的可能，他光想着就觉得兴奋。

    “爸爸，大爸，我要出国。”

    不久后，学校传出了骆颂燃要出国读书的事情，不少学生议论纷纷，什么说法都有。但这些对于骆颂燃本人来说从来都是不痛不痒，他从来都不畏惧这些无聊的蜚语。

    他是什么样的人就做什么事情那肯定是没错的。

    机场——

    家里的小金豆要出国读书，一家子人自然要来送机。

    “燃燃，周末一定要多跟姐姐打电话视频知道吗？”骆东棠不舍的搂着弟弟骆颂燃的肩膀，心情有些低落。

    骆颂燃乖乖的点了点头：“知道。”

    袁西澄叹了声气，她看着骆颂燃：“一个人在外边一定要注意安全。”

    “肯定的，我很强的。”骆颂燃笑着拍了拍自己的胸膛。

    “燃燃，就真的一定要出去吗？”

    骆颂燃看向大哥楚北珩，认真的点了点头：“我想出去，或许在外边我能找到我想要的，大哥你就放心吧，没人会欺负我的。”

    “当然没有人敢欺负你，只有你欺负人家的份。”一旁的燕南琛淡淡道。

    骆颂燃瞥了眼二哥燕南琛，眼神幽怨：“我都要走了，你非得要在我走之前跟我吵一架是吧？”

    “谁敢跟你吵。”燕南琛把手伸进口袋里，然后拿出个什么东西丢给骆颂燃：“给你的。”

    骆颂燃见丢了个东西过来手忙脚乱接过，拿到手中时才发现是棒棒糖，他似笑非笑看着燕南琛：“怎么，拿个糖就想跟我求和啊？我可没那么好哄。”

    “燃燃，这个拿好。”

    骆颂燃感觉到有什么东西塞到自己手里，低头一看，是爸爸塞给他的平安福。

    顾峪昔帮骆颂燃整理好衣领，一边整理一边事无巨细的交代着：“这个要戴在身上，上飞机前记得发一个信息，落地了也记得发信息给我们。大爸已经在那边都安排好了，有司机把你送去住的地方，到那边的家后也记得给我们打个视频。”

    “那边的天气会比国内冷，一定要注意保暖。”

    “一个人住可跟在家里不一样，睁开眼就是你自己一个人，所有事情都得你一个人完成，所以一个人的是时候一定要细心，要学会好好照顾自己。”

    骆颂燃盯着爸爸看，却发现爸爸的眼眶好像红了，他突然有点不舍得：“爸爸，你是不是舍不得我走啊？”

    顾峪昔温柔笑着：“我当然不舍得，我怎么可能舍得让你一个人呢？”

    “那为什么你们还要同意我出去啊。”

    “因为是你想做的，只要是你想的，是合理，爸爸当然会同意。”顾峪昔注视着面前的儿子，眼里很是不舍得，他把儿子抱入怀中：“燃燃，爸爸相信你会找到你想要的东西，在外边一定要加油，知道吗？”

    骆颂燃紧紧抱着爸爸，他点了点头，与此同时看向面前的大爸，目光笃定：“爸爸，大爸，我会的，你们放心吧。”

    “燃燃，起落平安。”骆盼之朝着儿子张开双臂。

    骆颂燃上前也跟大爸抱了抱。

    最后——

    “爸爸大爸，哥哥姐姐们，我走啦，过年见。”

    戴上棒球帽的少年抬起手朝着身后的家人们挥了挥手，背影潇洒而又自在，独自一人远去大洋彼岸，正式面对成长与独立。

    骆颂燃过了安检，找到登机口，距离登机还有一段时间，他百无聊赖的拆了根棒棒糖放进嘴里，又感觉有点口渴，便起身想去倒杯水喝。

    他站起身时发现自己鞋带松了，就弯下腰去系鞋带，结果系完鞋带站起身时觉得有点头晕，身体晃了晃。

    “小心。”就在这时，一只有力的手抓住了他的手臂。

    耳旁响起一道沉稳却温和的声音。

    骆颂燃戴着棒球帽，帽檐有点遮挡住前边的视线，他先是看见了一双皮鞋，就在他站稳后微微抬起头，却发现自己平视只能看到这人的肩膀。

    但还没看清扶自己的人就已经松开他的手臂往前走去。

    “段博士，会议大概是两个小时后，需要……”

    骆颂燃转过头望着那个被簇拥着男人，就是刚才扶了他一把的男人，这人很高，穿着笔挺的西装，放眼望去都比他矮一个头的既视感。背影挺拔，看着就很有气场。

    他把嘴里的棒棒糖拿下，半眯双眸若有所思：“嗯，肯定是混社会的大佬。”

    便转身去找饮水机。

    机场人来人往，谁又是谁的家人，谁又与谁刚相遇、刚离别。

    谁又是谁的初次相遇。

    一年后——

    飞机脚架打开，滑入跑道，平稳落地。

    出口大厅外皆是接机等候的家人亲属，不一会，在出口便看到一个戴着棒球帽清瘦高挑的少年第一个走出来。

    只见他叼着棒棒糖拿着手机打着电话：“知道啦，我已经下飞机了，半小时后就能到家，能赶上拍全家福的。”

    “燃燃！”

    骆颂燃听到一道熟悉的声音，他抬起头，正好对上围栏外的大哥楚北珩，抬手挥了挥，然后对电话那头的爸爸说道：“我看到大哥了，回去再聊哈。”

    挂断电话后走到楚北珩面前，他摘下帽子。

    楚北珩看着一年没见的弟弟，眼里尽是宠溺，抬手揉了揉骆颂燃的脑袋：“好久不见，长高了。”

    “那当然啊，高了三厘米呢。”骆颂燃笑着抬手放到自己的脑袋上，跟大哥比了比：“现在就比你矮一点点而已。”

    “走了，回家。”楚北珩搂上弟弟的肩膀：“摄影师都已经到了，就等你呢。”

    一年拍一次全家福在骆楚家已经有几十年的传统，每一年的全家福最新的会被挂在大厅里，其余换下来的被放在藏室里。

    一年又一年，一张又一张全家福承载着骆氏家族无数的回忆。

    从最初的只有两个人，到后来的五个人，再到后来三个孩子分别成家立业，各自都有了孩子，承载的不仅仅是回忆，更多的是新生与生命力。

    骆颂燃回到家的时候就已经看到家里人都已经在大厅里，他笑得很是灿烂：“我回来啦！”

    “就等你呢。”顾峪昔朝儿子招了招手，示意站到他身旁。

    骆颂燃跑到爸爸身旁，先是抱了抱他，然后弯下腰抱住坐在前边的爷爷们：“爷爷，我可没有迟到哦。”

    “回来就好。”楚熠桥拍了拍孙子骆颂燃的手背，满目宠爱：“拍照吧。”

    摄影师站在前方，调整着这一大家子的位置：  “3、2、1，微笑！”

    “咔嚓”一声，相机画面里无数次定格下这一家人的幸福。

    不久后，新的全家福挂上了墙。

    每家都挂上了今年新的全家福。

    骆颂燃踩在椅子上，把去年的全家福拿下来，换上新的全家福：“爸爸，我挂的这个位置有歪吗？”

    问着却没有人回答他，他疑惑的往后看了眼。

    就看见自己的爸爸们正牵着手，不知道在干什么。

    “……”骆颂燃无语至极，也不管那么多从椅子上跳下来，反正他挂上了。

    骆盼之看着儿子拎着椅子往里头搬的背影，他搂着爱人顾峪昔的肩膀，颇有些感慨：“老婆，儿子长高了一点点，你说他能超过我俩的身高吗？”

    “无所谓。”

    “可要是他没有一米八好像看起来就太小只了。”

    “无所谓。”

    “你说今晚吃什么呢？”

    “无所谓。”

    “那今晚吃我吧。”

    “无——”顾峪昔忽然反应过来骆盼之在说什么，他幽幽看着人：“孩子都回家了。”

    骆盼之双臂环上顾峪昔的肩膀，把下巴抵在他肩膀上，目光注视着刚挂上的全家福，他们一家人都整整齐齐，幸幸福福的，他笑道：“开心嘛，好啦~”

    “我还有事要忙。”顾峪昔往外走去，免得自己又被这男人的撒娇忽悠。

    “老婆不要这样啦，我就想抱抱你。”

    花园外的余晖落入室内，温暖的笼罩在他们身上，落在地面上一前一后的影子是往前的追随，就像是他们的爱情，没有一步退后。

    他们是骆盼之和顾峪昔。

    他们一直很幸福。

    全文完

    2022年3月27日00:25:42

    摇摇兔

