    看了看，感觉这群新人都挺忙的。

    “算了，那俩货应该也挺忙的，我还是去做我的事吧！”

    苏鸣又一次迈步走向建安基地的大门。

    基地里，彦歆和她的朋友甄晓楠恰巧经过。

    “彦歆，那个是那个什么苏鸣？”看着苏鸣的背影，甄晓楠有些疑惑：“他不是看不见吗？怎么看得见了？”

    彦歆顺着甄晓楠的目光看去，也是没有说话，一双美目转动，不知道在思考着什么。

    ……

    出了建安基地，苏鸣便去了永平安界最大的异灵市场。

    异灵市场，顾名思义，自然是交易与异灵者有关的市场。

    作为永平安界最大的异灵市场，这里也是热闹非凡，人来人往。一家家的异灵装备店，药剂店，里面商品玲琅满目。不过，这些都不是苏鸣的目标。

    抬头看了看：掏一手！

    “就是你了！”只见戴着面具的苏鸣迈步走进一家店铺。

    当然，这个面具可不是白汀给的那个银羽面具，而是苏鸣自己买的黑色面具，不过只是一个普通的面具。这种普通的面具，苏鸣一口气买了十几个之多。

    “欢迎光临！”

    苏鸣才走进店铺，甜美的声音便已经传到了耳里，随后一名身穿职业装的女子便走到苏鸣面前，微微弓着小蛮腰：“先生您好，请问有什么可以为您效劳的吗？”

    苏鸣的声音有些低沉沙哑，让人听不出年龄：“你们这里有异灵晶核吗？”

    “有的，请问先生需要什么类型，什么级别的？”应流儿今天是第一天工作，态度很好：“我们掏一手的异灵晶核种类齐全，品质也是上好的！”

    “我要的量有点多，你就和我说说价格吧！”

    “好的先生。异灵惊鸿根据其所蕴含的异能分为：斗战类，元素类，召唤类，然后又细分成：强攻型，辅助型……，其中斗战类辅助型的异灵晶核最是便宜，灰色级别的只需要二十万联盟币，绿色级别九十万联盟币……”

    应流儿继续说道：“先生，你需要什么类型的？”

    “我都要，”看着应流儿诧异的目光，为了不更怪异，苏鸣说道：“带我去看看异灵晶核吧，我这也是替别人跑腿，虽然他没有什么要求，但我还是看看比较好！”

    听到苏鸣如此说道，应流儿才没有那么诧异，毕竟正经人没事，谁会这样买异灵晶核？是钱多了没地方放吗？

    虽然应流儿她只是一个普通人，但还是对异灵者这些相关的事物有过了解的。

    走到摆放异灵晶核的柜台前，应流儿开始为苏鸣介绍：“先生，这颗绿色级别的是疾风狼的异灵晶核，蕴含有异能风刃，风轨，御风。”

    “这颗绿色级别的是沙狼的异灵晶核，蕴含有异能裂地刺，飞沙走石，土墙。”

    “这颗蓝色级别的狂风兽的异灵晶核，蕴含异能有风吼，狂风刺。”

    “这是……”

    等到苏鸣从掏一手出来时，身份卡里的五亿多联盟币，赫然只剩下了三亿左右，换来的则是储物搭链之中多了不少的异灵晶核。

    使用身份卡虽然会暴露身份，但是是可以选择隐藏身份的，毕竟有人也需要购买一些私人用品。

    走到一处阴暗的拐角，苏鸣径直走了进去，再出来时，面具已然被收放在了储物搭链之中。

    才走几步，一个慌不择路，一头撞在苏鸣怀里，好在苏鸣反应及时，这才没有让女子摔倒在地。

    手上传来的柔软，让苏鸣一时间不知所措，急忙将女子放开，女子却是早已红了脸。

    苏鸣没有注意到的是，在苏鸣一双手覆盖住那巨大的物体时，女子眼睛闪过一丝异样。似看着苏鸣那不知所措的样子不像是装出来的，女子才一副娇羞的样子。

    苏鸣：“对不起，我不是故意的！”

    女子仿佛没有听到苏鸣的道歉，在苏鸣松手的瞬间便继续跑开了。

    “好歹和我说一声没关系啊！”看着女子跑开，苏鸣顿感奇怪，看了看自己的手，苏鸣转身朝着与女子相反的方向走去：“可惜了，没看清脸。”

    “让开，别挡路！”

    迎面跑来几个急匆匆的男子，苏鸣不想惹事，站在一边将路让开。

    “饿死鬼投胎啊？”看了看几个男子，苏鸣便离开了。

    而在那阴暗角落里，此前撞在苏鸣怀里的女子，此刻正在地上揉着脚，仿佛是扭到脚了一般。

    很快那几个男子便追上来了，看着女子一脸的淫笑。

    “跑啊，你继续跑啊？怎么能跑怎么不继续跑了？”

    “小美人，让我们追了这么久，要是待会儿累了，满足不了你，苦的还是你自己啊！”

    “行了，别废话了，追这么久，劳资要泄火了，赶紧给我把她扛到那里去！”为首的一人指了指一个位置，然后自己先走了过去。

    而其他的四人竟是同时对女子上下其手，扛起女子就走，几只大手还不停的在女子那充满吸引力的身体不停的游走。

    “不要，不要啊～，”任凭女子如何挣扎都是无用，四个男子的大手将其死死地控制住：“不要啊，放了我吧！”

    女子在不停叫喊，可是这声音反而让这几个男子的欲念之火燃烧得更加猛烈，让他们更加的兴奋。

    “叫吧，你就放心的叫吧，就算是叫破喉咙，今天也不会有人来的。”

    “没错，你只管叫，剩下的全部交给我们，保证让你满足。”

    “唉，只希望不会被老大玩坏了吧。”

    很快，女子便被放在了地上，为首的男子压在身上，被下半身支配的他，猴急的趴在女子身上不停的啃着，弄得女子一身的口水。

    女子想要挣扎，可是四肢分别被四个男子死死地抓住，更本就没有机会。

    本来已经进行到下一步的男人，脸上的表情忽然被惊恐取而代之，看着女人的目光仿佛在看着什么可怕的东西一样。

    男子想要停下，可是却被身下的女子双手按在腰上，另外的四个男子此刻不知为何，皆是失去行动能力，全部脸朝地的趴在地上，仿佛被什么压着一样。

    一个翻身，男子便被女子压在身下，随着女子不停的扭动，身下的男子渐渐失去了生机，身体也没有了任何气血。

    女子起身，走向另一个男子：“你们不是想要快活吗？来呀，我们一起快活啊！”

    “你这个魔鬼，你就是一个魔鬼！”

    “你不要过来呀！”

    ………………

