    吸溜、吸溜。

    咬住了怪物的一角，完全不理会对方的挣扎、哀嚎，完全融入一片阴影中的‘暴食’用劲吸允。

    顿时，庞大的怪物就以肉眼可见的速度缩小着。

    大约十几秒钟后，当怪物变得只有一头牛大小时，‘暴食’吸允的嘴猛地一张，就将对方连皮带骨的一起吞下。

    庞大的怪物变为了‘暴食’的口粮。

    虽然今天的‘暴食’已经吃下了不止一份美味的食物，但是对于夜宵这种加餐来说，他真的不介意。

    所以，在察觉到周围还有类似的加餐时，他向秦然发出了渴望的情绪。

    “还不是时候。”

    秦然微微摇了摇头。

    他很清楚，现在的他需要的是更快的获得有关这个世界的信息。

    至于捕食怪物？

    稍微再等等。

    ‘暴食’如同是饥饿的幼崽般哼唧了一声后，就消失在了阴影内，秦然则是感知着源力的变化。

    相较于吃下真正的‘食物’，这种捕食怪物所获得的源力要少得多，几乎是忽略不计的地步。

    对此，秦然越发的好奇了。

    他再次迈动脚步，想着图书馆走去。

    当怪物消失后，真正的图书馆立刻显露出来。

    就在距离怪物不足三十米的位置处。

    门口，有别于其他态度和善，面容冰冷的守卫就这么看着秦然一步步靠近。

    同样的，秦然也一眼就看到了对方。

    “Ⅰ阶之上，不足Ⅱ阶。”

    入阶级别的感知，令秦然较为清晰的把握到了对方的实力。

    而以这样的实力，想要清除之前的怪物，真的不要太容易，但是对方却没有这么做，那么……

    “某些我不知道的规矩吗？”

    秦然猜测着，掏出了【特奥瑞特校徽（首席生）】，示意给对方。

    对方面容不改，只是微微点了点头。

    咔。

    图书馆的大门，开启了一道正好一人通过的缝隙。

    秦然迈步向内走去。

    灯光柔和，环境静怡，一张张长条书桌摆放在中间过道，两侧的书架连绵不断，视力不好的人甚至会产生无穷无尽的错觉。

    秦然站在门口，仔细的看着门口一层的平面图。

    整个一层分为四个区域，以东南西北为界线。

    东区：历史、地理、人文。

    南区：肉类

    西区：种植类

    北区：厨具类。

    ……

    一个很符合特奥瑞特风格的分类，其中并没有出现秦然所想的菜谱等书籍，明显是不在一层。

    秦然并不意外。

    按照他今天所见所闻，菜谱这种在其它世界随处可见的东西，在这个世界应该是极为珍惜的资源才对，一般人根本无法接触到，而且，此刻的秦然，对于菜谱并没有多大的兴趣，他径直的走进了东区。

    一本本书籍搬到了一旁的书桌上，秦然开始了快速的阅读。

    沉浸在书本中的秦然，很明显的忘却了时间，直到天光大亮，图书馆中多出了不少人时，才回过神。

    秦然看着越来越多的人，眉头微皱。

    每个人都有着各自的习惯，乃至是某些怪癖。

    秦然也不例外。

    他十分喜欢阅读，这一点毋庸置疑。

    但是，却不喜欢在人多的时候阅读。

    如果是无人的公共场合，他是不介意的，而现在？

    秦然站了起来，按照拿书的顺序，将一本本翻看完毕的书按照顺序放回了书架后，拿起剩余三本还没有看完的书走向了图书馆入口一侧，竖立着地图旁的服务台前。

    在夜晚没有人的圆形服务台，这个时候已经出现了三个工作人员。

    一位教职工。

    两位学生。

    都是女性。

    在看到秦然走来时，三人报以了微笑。

    能够在早上就借阅书籍的人，必然是勤奋好学的人，而这样的人，总是会让人获得好感。

    “请出示校徽。”

    其中一位学生走了过来，声音温和的说道，但在看到秦然手中的首席生校徽时，这位学生马上就露出了惊讶，然后，语气开始变得恭敬。

    “首席生阁下，您拥有对一层所有书籍免费借阅的权利，但数量不能超过十本，且需要在学期末时，将所有书籍归还，如果没有归还的话，您在下一个学期将会根据书籍价值，被扣除一定的学分。”

    对方开始为秦然讲解，并且，出示了借阅条。

    “嗯。”

    秦然点了点头，将借阅条夹入了最上的那本书籍中后，转身向外走去。

    而那位为秦然办理借阅的女生则愣愣的看着秦然的背影。

    “怎么了？”

    一旁的同伴发现了同事的异样，不禁低声问道。

    “刚刚那位是首席生。”

    为秦然办理借阅的女生回答着。

    圆形的服务台不大，但也不小，再加上图书馆中严禁喧哗和大声说话的规定，除去为秦然办理借阅的女生外，剩余的人并没有听到刚刚的对话，更没有看到秦然出示的首席生校徽。

    “什么？！”

    不由的，这位同事的声音拔高了，但马上的，反应过来的对方，就抱歉的看了看周围，开始用低低的声音问道。

    “首席生！”

    “刚刚那个人是首席生？！”

    “可是所有的首席生我们都应该……难道是传闻中的那个？”

    “嗯。”

    “应该就是传闻中那个以最快速度成为首席生，并且被推荐进入学生会的新生！”

    为秦然办理借阅的女生点了点头，脸上浮现着异样的表情。

    永远不要小觑某些消息传播的速度。

    昨天新生入学考试上发生的事情，早已经传遍了整个特奥瑞特校区，不仅是因为秦然通过考试的方式，还因为莉安娜、马瑞克和乔伊尔。

    不论莉安娜，还是马瑞克都是三年级中的佼佼者，每次狩猎都极为出色，学分远超其他普通学生。

    而乔伊尔在二年级中也是赫赫有名，虽然争夺首席生失败，但是实力同样不可小觑。

    只是，这样的三人却都败在了那个传闻中新生首席生的手中，且都十分凄惨，而在消息中还详细的提到了莉安娜鼻梁骨和乔伊娜牙齿的事情，更是让人心中有了好奇。

    毕竟，美丽的女士在哪里都会有着优待。

    “嘶！”

    “竟然真的是那个恐怖的家伙，不过，没有传闻中的那么凶神恶煞啊？”

    “虽然很冷淡，但也很精神。”

    同事倒吸了口凉气，心有余悸的看了看图书馆的方向。

    “传闻很多都是假的。”

    “不过……”

    “莉安娜、乔伊尔受伤应该是真的，他的日子不会太好过了。”

    似乎是想到了什么，为秦然办理借阅的女生轻轻叹息着。

    旁边的同事也马上反应过来，不由跟着一起发出了叹息。

    可马上的，两人就没有工夫去理会这些了，图书馆的人越来越多了，她们必须要以忙碌的工作来换取自身的学分。

    而径直返回了学生公寓的秦然，则继续阅读着三本书籍。

    当将三本书全部的看完后，秦然这才长长的出了口气。

    到了现在，他终于对眼前的世界有了一些了解。

    这个副本世界，也经历了奴隶、农耕、战争、工业革命等等。

    但是与秦然理解不同的时，在工业

    革命爆发的时候，一种被称之为‘秘境’的特殊区域开始出现在这个世界的西方。

    ‘秘境’出现后，当时西方各国开始纷纷探索。

    但损失惨重！

    当时最为先进的武器，最为可靠的军人都无法对‘秘境’中的怪物造成有效的伤害。

    而且，更让人担忧的是，‘秘境’中的某些怪物开始悄无声息的入侵到了世界中。

    一场对于普通人来说，近乎是灭顶之灾的战争开始了。

    一开始怪物们占据着绝对的优势。

    它们与西方各国打得不亦乐乎，且开始纷纷渡海，扩张着自己的势力。

    然后……

    它们去了东方。

    接着，它们更大的作用被发现了。

    以‘食物’的名义。

    在那个时代，被西方认为是神秘的东方，再次展现着自身神秘的力量，一个个扛着千奇百怪武器的‘厨师’出现在了西方的战场上，它们用匪夷所思的力量，狩猎着怪物，烹饪着怪物。

    肆虐西方的怪物很快的濒危了。

    然后，这些‘厨师’闯入了‘秘境’中。

    然后，这个‘秘境’被吃光了。

    唯一值得庆幸的是：随着一个‘秘境’的消失，更多的‘秘境’出现了，但无一列外的，没有出现在东方。

    这让那些战斗的‘厨师’不得不长时间留在了西方。

    那些‘厨师’的家人们也来到了西方。

    一边在‘秘境’中狩猎，一边繁衍生息。

    强者身边自然会有人追随。

    这些‘厨师’也不例外。

    无数被怪物肆虐到家破人亡的流民、士兵们率先的聚集到了这些‘厨师’的身边，成为了随从的角色。

    同样的，有利益就有争端。

    ‘厨师’们也不例外。

    当数个‘秘境’开始枯涸，且没有新的‘秘境’出现时，新一轮的战争不可避免的爆发了。

    而在这样的战争中，为了应付更多的局面，那些随从逐渐的获得了‘厨师’们的传授。

    这样的传授经过一代又一代的修正、总结后，形成了今天的各个流派，以及流派的集合体

    特奥瑞特就是其中最大的集合体之一。

    不仅在近代培养出了数个最为杰出的‘厨师’，还详细的分化出了‘食物’的等级。

    从最低等的‘速食’，到进阶的‘便当’，再到‘正餐’和之后的‘大餐’都是一一划分清楚。

    “‘速食’‘便当’‘正餐’‘大餐’吗？”

    秦然低声念叨着这些食物等级，嘴中的唾液不由自主的分泌旺盛起来。

    秦然当然清楚，他看到的这些描述是公认的，其中一些真正有着隐秘信息的记录，根本不会出现在其中。

    但这对于此刻的秦然来说却是足够了。

    他不需要那么多的隐秘信息，他需要的只是对所处世界的一个大致了解，并且，以此制定一些计划。

    例如：将补偿给他的接近‘正餐’级别的‘便当’级别食物换成真正意义上的‘正餐’。

    当然了，想要达到这个目的并不容易。

    即使他将这个学期额外供给他的‘便当’级别食物一同做为交易物，也还差了不少。

    一份‘正餐’级别的食物，足以换取三份接近‘正餐’级别的‘便当’级食物。

    这是秦然刚刚从书中得到的信息。

    而且，在大部分的时候，是没有人会去换的，除非是遇到了什么不得已的事情，或者加大交易筹码。

    秦然无法预知未来，他不知道哪一位拥有‘正餐’级别食物的人会遇到逼不得已的事情。

    但是，他可以加大筹码。

    将手中的书合上，放在了公寓的书桌上后，秦然转身向外走起。

    在刚刚翻阅的书籍中提到，在特奥瑞特内，除去首席生每个学期可以获得额外的收入外，学生会的成员也有着这样的福利。

    而且……

    学生会成员的职位越高，获得的福利就越大。

    原本对于被推荐成为学生会成员，秦然是不置可否的，不过，现在吗？

    他志在必得！

    ……

     E区学生会分部。

    穿着白色衬衣、黑色长裙，留着齐耳短发的古蒂正坐在分部长的办公室内，她好看的眉毛，这个时候正紧皱在一起。

    啪！

    大约一秒钟后，古蒂就将手中的推荐扔在了办公桌上。

    “开什么玩笑！”

    “竟然推荐一个新生加入学生会！”

    “老师们不知道学生会是要干什么的吗？”

    气愤的古蒂，看向了将推荐信送来的书记官。

    与古蒂一般无二的齐耳短发，同样是白衬衣、黑色长裙，但却戴着眼镜的雪莱，在面对古蒂的质问时，立刻被吓得后退了数步后，才弱弱的说道：“这是西尼尔老师送来的，有泰尔思教授的签字。”

    “我当然知道！”

    “我是问为什么会有这个签字！”

    古蒂强调着。

    “我、我不知道。”

    雪莱的声音越来越低了。

    “你……”

    嗡！

    古蒂气哼哼的看着自己的书记官，下意识的就想要说些什么，但才说出一个字，一股浓烈的硫磺气息就充斥鼻尖，紧接着混沌而又蛮横的气息突然从天而降。

    书记官轻哼了一声就昏了过去。

    古蒂没有昏倒，但也是无法动弹，只能是咬牙强撑着。

    吱呀。

    下一刻，分部长办公室大门被推开了。

    黑色的身影，缓步走了进来，径直走到了古蒂的面前。

    就在古蒂惊疑不定打量着黑色人影时，她就这么被对方从椅子中拎起，扔到了一旁的地毯上。

    然后，黑色身影坐到了椅子中，以淡然的目光打量着她，声音却不容置疑的说道：“分部长的位置我要了。”