
　　静！

　　整个大殿中，安静到落针可闻。

　　早前那些追随刘协东归的大臣们无不是人精中的战斗精，个个深谙自保之道；而新晋的朝臣，则大多是跟曹操有着千丝万缕的关系，他们更不会在这种时候跳出来跟曹操唱反调。

　　而且董承等人虽然是天子一党，但他原本却是西凉军出身，几乎就没有多少大臣愿意跟他往来，这会儿就更别说站出来仗义执言什么的了...

　　既然观众都到了，那么好戏也就开场了。

　　曹操站起身，走到台阶前，不疾不徐，声音沉稳有力的说道：“诸君！董承、王子服、种辑、吴硕、吴子兰意图行刺陛下......”

　　曹操话说至一半，董承忽然狂笑打断道：“哈哈哈！曹贼！我等到底要杀的是谁？你以为天下人都是瞎子吗？！”

　　曹操等董承说完，这才好整以暇的问道：“杀曹某？谁给你胆子？”M.23sk.com

　　董承沉默不语，他终究还是不忍心把天子拖下水。

　　不过他的想法是如此，可不代表所有人都跟他想得一样。

　　就在此刻，议郎吴硕终于顶不住压力，心理防线彻底崩溃了。他侧着身子看向董承，嘶吼道：“车骑将军！快把血诏拿出来啊！快告诉大家，我们是奉诏讨贼，是在为为陛下铲除权臣啊！！！”

　　“哗！！！”

　　吴硕的话引爆了整个朝堂。

　　但很快哗然便消失了，取而代之的，则是更加诡异的死寂！

　　这瓜...有些大啊！

　　荀彧、荀攸等人很着急...心中不由得大骂道：“董承啊董承，你看看你找的都是啥样的歪瓜裂枣？！

　　这事儿说出来，除了能让你们死得更快以外,还有何好处？

　　活该你们失败啊！

　　额...好像有哪里不对？”

　　“大胆！”这时候，谏议大夫王朗站了出来,指着吴硕喝到：“大胆贼子,竟敢污蔑陛下！”

　　王朗非常不愿看到曹操与天子决裂,这会儿毅然站了出来，企图喝止吴硕的胡言乱语。

　　当初王朗被孙策击败,毅然辗转千里来到许昌，得到了曹操的信任和重用。

　　不仅拜他为谏议大夫，还让他参丞相军事,可以说信任有加。

　　若曹操与天子决裂，这会给曹操的声望带来沉重至极的打击。不仅以往辛辛苦苦建立的声望和威信将猝然崩塌，甚至还会身败名裂，被人戳脊梁骨，受到世人的唾骂。

　　须知当今天下人心依然向汉,若是真的从大汉忠臣变成了董卓之流的权臣奸臣,说不定当即就会有许多人才离去,甚至还会有地方行造反之事。

　　曹操本就处于四战之地,若是周围的诸侯正好凭此借口联合起来讨伐曹操，这一切综合起来，对曹操将会是不可承受之重。

　　吴硕像是受刺激过度，此刻已经完全不顾其它了，他癫狂的大笑道：

　　“哈哈哈！反臣贼子！尔等皆是反臣贼子！吾等奉天子血诏，铲除国贼曹操！各位,还不拿下曹操，更待何时！！！哈哈哈哈！”

　　“疯了！疯了！”王朗气的嘴唇直哆嗦，恨不得上去一脚踹死这个疯子。

　　曹操脸上的神色依然平静，他冲着王朗摆手道：“景兴切莫为此等人动气,且先退回等待,曹某自有决断！”

　　“喏！”王朗狠狠瞪了吴硕一眼，拱手应诺后,回到了自己的位置上。

　　吴硕还在疯狂叫嚣,曹操也不着急，命人把自己的凳子搬到前面来,坐下后静静看着他的表演。

　　谷腿</span>兴许是因为没有人捧场，又或许是叫嚣的太过厉害没有了力气的缘故，吴硕终于还是消停了。

　　“议郎讲完了吗？讲完了就该轮到曹某了吧。”曹操语气依然舒缓的说道。

　　“he！tui！”吴硕倒是有些硬气，仅以一口老痰回应了曹操的问话。

　　曹操也不计较,他看向吴硕、王子服等人，故作惋惜的说道：“尔等死到临头了,竟然还不知自己被人利用了，真真是可怜...可悲...可叹啊！”

　　“呵呵！”回应曹操的，是几声冷笑。

　　曹操继续说道：“事实上，哪有什么天子的血诏？有的，不过是他董承与袁绍串通好，刺杀陛下和曹某的阴谋，以及他董承意图独霸朝纲的野心罢了！”

　　“曹贼！休得血口喷人！”董承一听顿时便炸毛了，“士可杀不可辱！我董承岂是如此小人！！”董承认为自己被污蔑了，他再也忍不了了。

　　曹操开口后，朝堂中许多挺曹派终于硬气起来了。

　　孔融当仁不让的站出来，喝到：“董承，你说丞相污蔑于你，那你倒是把证据拿出来啊！”

　　“对啊！把那个什么血诏，拿出来啊！”

　　“拿证据来，否则你董承才是真正的奸臣，小人！”

　　......

　　曹操这是逼着董承拿出衣带诏了...刘协见此，身子不由得开始发软。

　　若是被曹操坐实是自己下诏谋害他，曹操他会怎么做？

　　刘协虽然有很大把握曹操不会杀了他，但以后的日子恐怕会比死了还要难受吧！

　　董承可以慷慨赴死，可却无法忍受死的不清不白，甚至留下一世污名。

　　终于，董承忍无可忍之下，脱掉上衣，解开最里面的亵衣，露出了缝补在亵衣内侧的血诏，喝到：“天子血诏在此！！！吾等乃是奉旨讨贼！！”

　　“啪嗒...”刘协彻底软倒在龙椅上,只靠着撑在扶手上的手肘支撑，这才能勉强支撑身体不倒...

　　朝堂之中,再次恢复了诡异的安静，这一次甚至连呼吸声都全部消失了。

　　就在众人盯着曹操,等待他做出合理解释的时候,陆彦忽然开口了，“你说是天子的诏书就是天子的诏书了吗？伪诏这种事情，又不是没人干过！”

　　”咳咳...！”老曹被陆彦的一句话给噎得咳嗽起来，伪诏这事儿，他曹操当年可就干过啊！

　　“我的陆大仙人啊！你这是杀敌一千自损一千二啊！”曹操心中无力的吐槽道。

　　陆彦恍若未觉，继续说道：“你说这是天子诏书，可有办法证明？”

　　朝臣们觉得陆彦说的很有道理，伪诏这种事儿，还真就有不少人干过...于是纷纷叫嚣着让董承证明这就是刘协下达的诏书。

　　天子现在虽然面色苍白，但神态还算正常，看不出是真的还假的。

　　最好的证明方法，莫过于天子亲口承认，但天子现在若是承认了，对大家都没好处。

　　陆彦自然不会任由形势将天子逼到最终开口的地步，他站出来，对着曹操和天子拱手一礼道：“禀陛下，丞相，臣有证据证明，此诏书乃是伪诏！”

　　“啊？”别说是董承，就连天子自己都蒙了，“我特喵自己咬破手指亲手写的诏书，你要怎么证明它是假的？”

　　曹操与陆彦，一个唱红脸，一个唱白脸。

　　老曹的表演告一段落，接下来，便轮到陆彦开始展现演技了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百七十二章 陆先生，请开始你的表演！免费阅读。https://xs.23sk.com 