    然后从背包里拿出了聚灵丸的炼制材料，放入了药鼎之中，随后，则是关闭了药鼎的盖子，打开了一品自动药鼎的开关！

    　　

    　　    “滴”的蜂鸣声响起，一品自动药鼎成功启动，而小孔则是选择了聚灵丸的炼制，然后根据液晶屏上的提示，凝炼丹火开始炼丹……

    　　

    　　    这一系列的动作，让在场的人目瞪口呆，饶是欧阳传奇之前就已经听欧阳农说过了一次这个药鼎的情况，此刻也是很震惊，这也太智能了吧？怎么看起来就像是现在的智能电饭煲似的，放入大米，按个按钮，然后就全部自动了？

    　　

    　　    伸会长、欧阳传奇，甚至康照明，都凑到了小孔的身旁，看着小孔炼丹！要是换做以前，小孔肯定紧张，导致炼丹失败，但是现在却不会了，这一切都有提示，小孔也不怕会心焦遗漏什么。

    　　

    　　    屏幕上的内容，伸会长、欧阳传奇和康照明也看到了，他们看着小孔认真的样子，渐渐的也有点儿相信了眼前这个高科技逆天神器，而康照明的脸色则是不太好看！

    　　

    　　    这一品自动药鼎的出现，对于丹药市场可是个巨大的冲击啊，尤其是对于他康照明来说，甚至是个噩耗！他炼制了那么多的一品丹药，要是以后所有人都能通过一品自动药鼎炼丹了，那谁还会买天丹门的丹药呢？

    　　

    　　    所以，康照明就在心中不停的祈祷，骗人的，是骗人的！

    　　

    　　    “呼——”小孔熟练的完成了最后一个步骤，然后松了口气，按照屏幕上的提示，收起了丹火，说道：“好了，丹成了，请伸会长、欧阳会长、欧阳副会长查验！”

    　　

    　　    “哦？这就成了？”伸会长很震惊：“你都没有打开药鼎，你怎么知道一定成了呢？”

    　　

    　　    “是啊，小孔，我如果没有记错的话，你虽然能够操控丹火，但是因为身体里缺少木系属性，所以只能做一名验丹师而不是炼丹师，怎么你也能炼丹了呢？”欧阳传奇也跟着问道。

    　　

    　　    “伸会长、欧阳会长，这就是一品自动药鼎的厉害之处了，只要能够操控丹火，不管能不能熟练的炼丹，身体里有没有木系属性，只要能够随意的改变丹火温度，就能够用一品自动药鼎炼制丹药，而且，是百分之百成功的，没有废丹的可能性。”说着，小孔就将一品自动药鼎的盖子打了开来，顿时，室内香气四溢，而一枚圆润、饱满，带有丹晕的聚灵丸，跃入大家的眼帘！

    　　

    　　    “这……”康照明不敢置信的指着小孔手中的丹药：“这怎么可能？这不科学啊，这根本不科学！什么一品自动药鼎，都是骗人的，都是幻觉！你一定是个资深炼丹师，你伪装成没有木系属性是不是？你是何居心？”

    　　

    　　    “康长老，这小孔我记得，身体里的确没有木系属性，不信你可以自己检查一下！”欧阳传奇有些不悦的说道。

    　　

    　　    “检查就检查！”康照明也不理会欧阳传奇的语气是不是很好，他必须要搞清楚，要揭露这个骗局！说着，他就抓起了小孔的手，开始检查起来，只不过，一检查之下吓了一跳！因为，小孔的身体内真的没有木系属性，只有火系属性！

    　　

    　　    “这……不可能！”康照明检查完了，更不相信了，他一指小孔，说道：“你就算没有木系属性，你有火系属性，也能炼制聚灵丸，熟能生巧，你多炼制几次，掌握好感觉了，也是可以成功的，别以为我不知道！”

    　　

    　　    小孔皱了皱眉头，说道：“我是第二次炼制，欧阳副会长可以作证的！”

    　　

    　　    “不错，小孔的确是第二次炼制聚灵丸！”欧阳农点了点头，肯定的说道，之前小孔炼制了一枚，欧阳农为了让他今天表演的时候体力充沛，所以这两天也没让继续炼制别的丹药。

    　　

    　　    “你们都是一伙的，你说的话我怎么能相信呢？”康照明一挥手，对小孔道：“有本事你给我炼制一个别的丹药，你炼制一个还命丸出来……不对，你炼制一个回气丸出来！”

    　　

    　　    所谓的回气丸，就是黄阶高手服用的一种可以迅速的恢复体力真气的丹药，因为恢复的效果不明显，而且只有黄阶高手服用有效，所以这种冷门的丹药几乎没有炼丹师去炼制！

    　　

    　　    毕竟这东西没有市场，一般门派里的黄阶高手都是普通弟子，很少有和人对战使用回气丸的时候，而那些世俗界的黄阶高手也压根没有门路购买这些丹药，所以这回气丸很是少见，就连康照明都不敢说一次能够炼制成功，毕竟他从来都没有炼制过，甚至怎么炼制都不清楚。

    　　

    　　    而康照明这话，伸会长也没有阻止，毕竟他此刻心中也是将信将疑，所以也想验证一下看看，到底小孔手中的一品自动药鼎能不能炼制其他一品丹药！

    　　

    　　    “可以炼制！”小孔看了一眼一品自动药鼎上面的选单，里面的确有“回气丸”的选项，于是点了点头说道：“不过我手中没有回气丸的材料……”

    　　

    　　    “你去，给我准备几份一品丹药的材料，包括回气丸的。”伸会长一指不远处的一个待命的弟子，对其吩咐道。

    　　

    　　    “是！”那弟子点头应是，就跑下去准备了。

    　　

    　　    康照明听了小孔的话，心头一跳，顿时有种不好的预感，毕竟小孔答应的实在是太过于爽快了！不过康照明还是给自己打气的说道：“你不用逞能，你炼制出来再说。”

    　　

    　　    过了一会儿，那弟子就回来了，手中拿着几个袋子，想来里面都是装有各种一品炼丹材料了。

    　　

    　　    “伸会长，这是回气丸的材料，而这些，则是其他的一品丹药的材料。”那弟子将手中的袋子递给了伸会长。

    　　

    　　    伸会长点了点头，接过了回气丸的材料，直接递给了小孔，而其他的则是放在一旁的地上：“小孔，你现在能够炼制回气丸么？”

    　　

    　　    “可以炼制！”小孔点了点头，直接将那袋子回气丸的材料倒入了一品自动药鼎当中！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

