    　　周尚武想到此处，他已经意识到，柳擎宇这次的布局虽然自己能够想明白一部分，但是他相信，自己能够想到的肯定也只是柳擎宇整个布局的一部分，因为在柳擎宇这次的布局之中，隐藏着太多的变数之处，柳擎宇随时随地都可以变招，随时随地都可以采取进攻和防守。

    　　周尚武很快就把柳擎宇的指示传达了下去。

    　　很快的，岚山市各个公安分局便快行动了起來。

    　　毕竟，柳擎宇说得非常清楚，如果铁斧从哪个分局负责的地方逃跑的话，主管局长承担责任。

    　　如果说以前的时候，各个分局局长对柳擎宇根本就沒有放在眼中，但是最近，随着一个个市局内各个部门一把手的强势调整，他们都已经意识到，岚山市的大局虽然沒有什么变化，但是，岚山市公安局内部，柳擎宇的影响力正在逐步扩大，而柳擎宇的话语权已经远非蔡宝山这个常务副局长可以比拟的了，因为人家还是市委常委呢，因为人家可以动用的资源可以不仅仅是市局而已，还有其他部门呢，这一点，从民政局局长被查出贪腐问題就可以看得出來，尤其是昨天晚上生的柳擎宇半夜遇袭事件，在柳擎宇的刻意安排下，几乎岚山市的大街小巷都已经传扬开了，都知道柳擎宇遇袭的事情了。

    　　柳擎宇是什么身份啊，他可是堂堂的市局一把手，市局一把手遇袭了，心情能好的了，这个时候再去触碰柳擎宇的霉头，那不是自己嘬死吗。

    　　能够混到各个分局局长位置的人，又有几个是傻瓜呢，大家心里都跟明镜似的，就算是自己依然要在战队上选择站在岚山市那些大佬的派系里面，但是，如果被柳擎宇这个主管领导惦记上，那么收拾你也只是分分钟的事情。

    　　在强烈的危机感面前，在官位处于十分危急的时候，各个分局的局领导们充分将自己的责任感挥得淋漓尽致，几乎在接到通知的第一时间，立刻组织各个分局下面的警力第一时间赶到了青春街附近，按照市局给分配的路口第一时间安排好警力，并且设置了相关的路障设施进行定点盘查，几乎就在一个小时之内，整个青春街立刻成为了一座交通孤岛。

    　　进去非常容易，但是要想出來，那就对不起，请您接收详细的盘查，毕竟，哪个分局也不想铁斧从自己的这边逃跑，哪个分局局长和常务副局长也不想自己的位置被免去。

    　　到了上午11点半左右，青春街上的诸多商家便已经强烈感受到了整条街上气氛的变化，尤其是人流量的变化更是极其明显的，毕竟，这青春街虽然是娱乐场所非常多，同时，相应的，这边的餐饮企业也是不少的，尤其是毕竟高档一些的餐饮企业，以往的时候，到了11点半左右，这条街里面汽车恐怕已经非常多了，车位也开始紧张起來，但是今天，都已经11点半多了，整条街上依然显得空空荡荡的，汽车虽然时不时的有车开进來，但是在里面转了一圈之后，很快便离开了，因为很多司机都现，时不时的会有警察对于停下來的汽车车牌进行拍照，同时，很多进來的司机们也现，很多出去的司机汽车都会受到严密的盘查，很显然，这条街上肯定生了一些特殊的事情。

    　　于是，很多司机看到整条街上的情况之后，几乎第一时间便选择了离开，尤其是平时來这条街上消费的要么是达官显贵，要么是富商巨贾，就算是一般的老百姓过來，也肯定是请客吃饭，现在这条街上的形式如此严峻，自然大家都有所忌讳，普通老百姓倒是沒有什么，但是那些达官显贵和富商巨贾们却不一样，他们对于这种拍摄车牌的行为十分忌讳，尤其是在加上仔细盘查，大家心中都十分不爽，毕竟，有些人是有套牌的爱好的，还有些人是有带着情人出來玩的爱好的，现在，这么多警察在场，谁都会感觉到不自在。

    　　于是乎，整条街上一下子便冷清了起來。

    　　这一下，最先沉不住气的人并不是那些餐饮企业老板们，因为他们都已经接到警方的通知，由于严查犯罪嫌疑人，所以这两天他们的生意可能会受到一些影响，但是这种影响在几天之内就会结束了，真正沉不住气的人是钱无命的狗头军师蔡伟才。

    　　对于钱无命來说，这个青春街的娱乐场所虽然收入不菲，但也仅仅是不菲而已，相比于房地产的收入，这边的收入只是九牛一毛罢了，而这些娱乐场所对他的真正用处是流动的资金池，同时也是他豢养小弟的地方，他的很多**势力和**产业都集中在这边，由狗头军师蔡伟才來负责。

    　　基本上，这青春街上的房产百分之五十是属于蔡伟才主管，而街上的娱乐场所有百分之七十是他來主管，几乎每家娱乐场内都有钱无命的股份。

    　　所以，当蔡伟才现整条街上全都是警察的时候，便已经意识到情况有些不对劲了，等到中午的时候，他现自己负责的几个大型洗浴城内竟然几乎沒有人的时候，心情更是低落到了极点。

    　　要知道，作为岚山市最为奢华最为排场最为安全的娱乐场所，青春街上几个洗浴城就算是白天的时候，也会有不少的顾客光临的，而到了晚上6点钟以后，那更是上客的高峰期，总是有源源不断的客人过來的。

    　　但是今天，由于这些警察到处巡查，几乎沒有什么人敢进入娱乐场内消费，毕竟，就算是大家都知道这些娱乐城和青春街是由钱无命罩着的，都知道一般情况下是不会有人來查这些地方的，但是那只是一般情况下，现在警察到处都是，虽然沒有进入那些娱乐城内，但是谁知道他们啥时候进去啊，他们可是有这个随时检查的权力的。

    　　在这种威慑之下，自然不会有人愿意冒着这么大的风险进去。

    　　感觉到形势危急的蔡伟才虽然有些不爽，但还是通过各种关系对青春街的诸多部署进行了了解，等他通过各种渠道得知了柳擎宇对这边的部署之后，彻底出离愤怒了。

    　　到了12点的时候，他再也沉不住气了，直接给老大钱无命打了个电话，把青春街这边生的事情向钱无命进行了汇报，汇报完之后，蔡伟才最后总结道：“四爷，柳擎宇的这种部署根本就是想要把我们这些娱乐城往绝路上逼啊，别的不说，只要今天这一整天这些人在我们这条街上巡查那么一天，我估计不会有多少客人敢过來消费，那么我们这些所有娱乐城加在一起的损失至少有要过1oo万，如果要是搞这么三四天，我们会损失很大客户的，这些人恐怕今后再也不敢到我们这边來消费了。”

    　　钱无命闻言脸色当时便沉了下來，他冷冷的说道：“这是柳擎宇对我们的一种报复啊，你昨天晚上派人打了他房间的黑枪，今天他就用这招來对付我们，这小子的胆子倒是挺大的，不过你不用担心，我要让他在下午之前立刻把人全都撤走。”

    　　说完，钱无命立刻挂断电话，开始联系起來。

    　　半个小时之后，柳擎宇的手机突然响了起來。

    　　正在机关食堂吃饭的柳擎宇拿出手机一看，是常务副市长何宇翔的电话，吃干净嘴里的东西之后，这才接通了电话：“何市长你好，我是柳擎宇。”

    　　何宇翔声音中带着几分严肃的说道：“柳擎宇同志，有件事情市里让我跟你好好的交流交流。”

    　　柳擎宇笑着说道：“什么事情啊，何市长你尽管说。”

    　　何宇翔道：“柳擎宇同志，你是不是部署了很多警力在青春街附近。”

    　　柳擎宇点点头：“沒错。”

    　　何宇翔沉声道：“柳擎宇同志，你知道不知道，现在已经有很多媒体开始到青春街附近去采访了，他们对于你们市局在青春街附近部署那么多警力感觉到十分好奇，很多人还专门给我们市政府这边打电话询问青春街附近到底生了大案要案，为什么要派那么多的警力过去，对此，我们市政府这边暂时无法直接回答，当时只能给他们一个模棱两可的回答，不过就在记者们打电话询问之后不久，我们接到了很多青春街商户的愤怒投诉，他们反映说是你们警方的行动已经严重影响到了他们的生产经营行动，要我们市政府给一个交代，柳擎宇同志啊，这件事情现在影响十分恶劣，你们市公安局方面必须要给市政府一个交代。”

    　　听完何宇翔的这番话之后，柳擎宇终于弄明白了何宇翔的意思。

    　　柳擎宇冷冷的说道：“何市长，你想要什么样的交代。”

    　　“立刻撤回警力，恢复青春街的正常秩序，平息媒体的和商户们的质疑。”何宇翔斩钉截铁的说道。

    　　沒有丝毫的犹豫，柳擎宇也直接斩钉截铁语气强硬的回复道：“不可能。”

