    “你想对她做什么？”龙后怒问。

    “你绝对猜不到！”拓跋紫冷笑，眼里是浓浓的恨意与杀气。

    龙后手掌暗暗攥紧。

    拓跋紫抱着儿子，毅然转身离开。

    “龙鳞已归还，但本王依然要母妃当年的真相。要不要你的女儿，想清楚了，再来告诉本王。”冥北凉冷声说完，抓着拂铃公主，跟着妻儿一起离开。

    “母后！母后救我……”拂铃公主怕死地大声喊。

    龙后手掌攥得更紧。

    “你说龙后会不会舍弃这个女儿？”回到上古神殿，拓跋紫问。

    “她还有后招。”冥北凉淡声道。

    拓跋紫立即担忧地看向榻上的儿子，“你也猜到龙后给麒儿的，不会是真正的解药？”

    “无需担心，风无域一定会有办法的。”冥北凉淡声安慰。

    “你让风无域来九幽海了？”拓跋紫疑惑地抬眸看他。

    冥北凉点头，“在刚刚去昭凰宫的路上。”

    刚刚去昭凰宫的路上？

    他只是比她晚到几步，便已经做了那么多——不但去拂铃宫抓来拂铃公主，还传唤了风无域。

    甚至，在未前去昭凰宫之前，他便已经知道龙后不会给儿子真正的解药。

    然后，果断地传唤风无域！

    论心智和处事手腕，她真是永远都不及冥北凉……

    可惜，为了儿子少一点痛苦，他们却还是只能暂时选择对龙后妥协。

    拓跋紫坐到榻上，俯下身，心疼地抚摸儿子的脸蛋，“麒儿放心，娘亲不会让你有事的……”

    随后，她与冥北凉进入空间，想寻找救治儿子的方法。

    可是，《丹典》记载了天底下所有奇丹妙药的配方和炼制方法，《神皇本草》罗列出了天底下所有奇病奇毒的解治方法，却都只是针对人族。

    对于龙族，《神皇本草》和《丹典》根本无效！

    待两人无所收获地抱着儿子从空间出来，看到加代公主正在上古神殿里。

    拓跋紫不傻，早看出加代公主之前的煽风点火，其实不是在帮龙后，是想让龙后跟冥北凉打斗，好让冥北凉借助龙后法力，突破禁制。

    不过，加代公主此时看她的眼神，并不友好。

    “把麒儿给我。”她淡声道。

    “你想干什么？”拓跋紫警惕地看着她。

    “一声姑婆，我都接受了，我还能害他不成。”加代公主没好气地回看着她，“这孩子说到底是你害的，若你不是一个平凡的人族女子，龙后今日便找不到理由为难你们。”

    “你若是来救麒儿，本王很感激，但你若是来奚落紫儿，恕不远送。”冥北凉声音很淡，但最后四个字，却是掷地有声，让人闻之闭嘴。

    加代公主扫了冥北凉一眼，不敢再说什么，向拓跋紫伸出手，“把孩子给我。”

    拓跋紫不太放心，犹豫了一下之后，方才将儿子递给加代公主。

    加代公主将小肉团子抱到榻边，放到榻上，细细查看了起来。

    拓跋紫紧张地看着，一句“怎样”随时准备脱口而出。

    加代公主仔细检查完，叹了口气，抬头看着他们，目光阴郁、担忧。

    “怎样？”拓跋紫脱口问。

