    <!--go-->    “阿峰，怎么回事？”

    赵猿自然也认出了俘虏的身份，因为阿峰不但是他同生共死的兄弟，更是他亲自派出去求援的亲兵。

    见到外出求援的阿峰被戈田俘虏，他的心中不由蒙上了一层阴影，难道......

    “你不是去搬援兵了吗！？”赵猿大声追问。

    阿峰低下头沉默了片刻，看向赵猿，问道：“大哥，你真的认为林远风会派兵来救我们吗？”

    “从一开始，我们就是被放弃的棋子，不只是被林远风放弃，而是被整个星罗帝国放弃了。”

    阿峰猛地抬起头，恨声怒吼：“这其中还包括我们星罗帝国的大帝，戴吕茂！”

    “住口！”

    赵猿呵斥这阿峰，用微微颤抖的手指着他，说道：“你……你别忘了，你是星罗帝国人！如何能直呼陛下名讳？”

    “我们是弃子，从六皇子被发配到月轮城的时候，我们这些支持六皇子的人，就注定了这个下场！”

    阿峰激动无比的嘶吼道：“龙兴要塞的林远风，他的存在，就是确保我们这些六皇子一系列的人，全部死绝！”

    “你说什么...”

    一瞬间，所有坚持奋战的信念，所有的自欺欺人，所有的幻想，在这瞬间被全部抽空。

    赵猿一手捂住脸庞，一颗颗滚烫的热泪滴落，落在白雪覆盖的地上形成点点细坑。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    “大哥……”

    心情复杂的低叹一声，阿峰也不再说话，完全沉默了下来。

    被抛弃了……

    没有援军……

    将阿峰的话听在耳中，所有星罗帝国士卒这一瞬间全部眼神暗淡，士气低沉。

    赵猿的性格他们非常了解，摆在他们面前的只有一条路，那就是全部战死！

    咚……咚……咚……

    战鼓复响，大地震动，一阵阵整齐的脚步声似惊雷作响，一片片黑色的天斗军缓缓逼上前来。

    “他们要准备进攻了。”阿峰低声提醒。

    “你们已经没有选择了。”眼着敌方士气低落，时机已至，戈田挟着大势上前，进行最后的劝说。

    “我的决定不会改变。”赵猿一挥手，斩钉截铁的回答，毫不犹豫的放弃了最后的生存机会。

    “还在期待永远不会到来的援军吗？你们真是可笑，也很可怜。”

    对赵猿的“愚忠”，身为将领的戈田是可以理解，但是他却又不想去理解。

    原想着，如果能劝降这些人，那么他还能借着这个大瓜，狠狠的啃上星罗帝国一块肉，只是结果却令他无比的失望。

    那留着这人就没有任何用处了！

    嗤！

    一抹寒光闪过，鲜血喷涌，阿峰便忽然被一把长剑贯穿胸腹，瞬间重伤濒死，长剑上黄黄紫紫黑黑，六个魂环闪耀着。

    戈田冷笑，握住剑柄的手往外一抽，猛然拔出长剑，带出一蓬鲜血。

    感觉胸前一凉，浑身气力都随着剑刃被抽出，阿峰闷哼一声，气息渐渐消散。

    “阿峰！”星罗帝国众人惊呼，看着躺在冰冷雪地上的阿峰，他们的眼框渐渐湿润了。

    “哼。”戈田一拉疾风狂狮的缰绳，潇洒远去。

    ......分割线......

    咚……咚……咚……咚……

    苍凉的战鼓声震动，在广袤无垠的雪原上回荡着。

    漫山遍野的黑甲兵士踩着鼓点前进，如一片涛天巨浪，对着星罗帝国阵地冲击而来。

    “呵呵，真的是一群蠢货，被自己的国家抛弃，还死战到底？他们难道不知道，活着才有一切，要知道留得青山在，不怕没柴烧，如果是我，嘿嘿……”

    剩下的百来名囚奴跟着天斗军队慢慢前行，其中一个眉目狭长，尖嘴猴腮的大汉，一边躬着身子缓缓前进，一边一脸嘲讽的看着星罗帝国营地。

    “死有轻于鸿毛，死有重于泰山，而你恐怕永远不会懂这个道理……”

    沉思中前行的比比东听到这番话，抬起头，淡淡的看了大汉一眼，轻轻吐出一句话，便再次低下头，陷入自己的世界，默然不语。

    今天晚上发生的一切对她触动很大，想起了自己这近两年来的历练，忽然间她明白了老师千重凌安排她上战场的原因。

    自觉历练目的已经达成的比比东，深深的看了星罗帝国的营地一眼，没有理会身后的震天动地的战鼓声，迈步离去。

    ...分割线...

    次日清晨，残月峡谷弥漫大片浓雾，已经把人的视线给模糊，即便是天上的骄阳也只是透过一丝一缕的阳光射进来，在雾气中折射而已。

    比比东一夜无眠，喊来了一直暗中保护她的狂犀斗罗，一同前往残月峡谷。

    这些可敬的军人，在她的心中留下了极其深刻的印象，怎么也不能让他们曝尸荒野，因此她此行得目的自然是打算将他们好好安葬。

    只是天不从人愿，最终比比东所见到的只有一片被大火焚烧之后的乱葬岗，无奈之下她只能启程返航。

    “恩公请留步！”X28

    此时，刚转过一个雪丘，一片声调各异声音忽然响起。

    是谁？

    她转头一看，发现来的竟是二十来名曾经跟在她身后的囚奴……

    这一切还是需要从她在天斗帝国营地待了三个多月开始说起。

    那时候刚刚被千重凌安排进入战场的她，出于心软，战场厮杀之中，只要有人出现生死危机，她若看到，或多或少都会出手搭救一把，久而久之被救的人越来越多。

    因此囚奴的营地中，形成了一个独特的小团队，这些囚奴为报救命之恩，以她为首，并且自觉维护她的利益。

    就比如，靠近篝火的取暖点，替她打发走那些只会用下半身思考的，真正的罪犯......

    “你们想追随我？”比比东问清了这些人的来意，心中感觉有些犯难，她的确不知道怎么安排这些人。

    看着比比东的表情，狂犀斗罗仿佛猜到比比东因什么而为难，躬身对其说道：“小姐，幻梦冕下的胭脂楼那边目前正是急缺人手之时，何不......”

    比比东明眸一亮，对着二十来个囚奴问道：“不知各位，意下如何？”

    “愿听从恩公安排！”众人恭敬的说道。

    对于这些人的忠诚度如何，根本无需比比东和狂犀去考虑，自有暗殿的人去打探。<!--over-->

