    第748章是福不是祸

    “我的戏份拍完了。现在要冲刺高考，得多多吃。小丫头，你不怕四哥营养不良晕倒在考场上吗？”

    “也是，安北可不能晕倒。他可是跟粉丝有对赌协议。要是他考了个低分，怕是手都要签断。”

    安伊伊：“……”这跟他抢她的肉串有关系？

    “三哥，四哥太无耻了，他吃完自己的还来抢我的。”

    安南斜了安北一大眼，安慰安伊伊，“等明天，三哥给你一个人买。”

    安北莫兰：“……”他们都是野生的，都是空气。

    安北痛呼，“啊啊啊！这拨亏大发了。三哥，我以后都不抢妹妹的肉串吃了，你能明天也给我买吗？”

    安南果断拒绝。

    “不能。”

    “我还是不是你亲弟弟了？”

    “可以不是。”

    安北卒！

    回到家门口时，莫兰看到一个可疑身影在家门前晃。

    莫兰戳了下一旁的安北。

    “看那人是不是很可疑。”

    安北一看，好家伙，都不伪装的吗？

    “这肯定是我的粉丝，也不知道是哪里得知我家地址。吴叔，你别停，直接开进去。”

    吴叔眼皮都不掀一下：少爷，哪次不是直接开进去。

    安伊伊也注意到了那个人影。

    只是这一看，就跟看到苍蝇一样。

    “三哥，你看像不像安芳？”

    一听安芳，兄妹几人如临大敌一样脸上都带着防范。

    这一看，还真是。

    安北是暴脾气，立马就要下车教训那女人。

    被莫兰按住。

    “你先别下去，我们问问先回去问问沈姨。”

    “对，先问问沈姨，看情况再说，说不定她不是来找他们的。”

    安伊伊觉得安芳就是冲他们来的。

    别问，问就是直觉。

    从车上下来，何香云和沈雅已经站在院子里等他们。

    “伊伊啊，累不累，饿了么？”

    无人看一眼的其他人：“……”他们都是空气。

    安伊伊摇头，笑着给两位长辈一个拥抱，这完全抚慰了二人的心。

    二人心花怒放，笑得跟朵花似的。

    “就我女儿最好了。”

    “女儿就是好！”

    安伊伊没忘正事。

    把门口有安芳来回转的事情说了说。

    沈姨不知道安芳是何人，何香云就简单跟她科普了下。

    “倒也没什么可怕的，就是恶心人。”

    何香云摆摆手，“不用管她，你们该干嘛干嘛去，这事我会处理。”

    结果就是，放出去的大黑直接把安芳扑倒。

    听说腿上被咬了一口。

    安芳报警，眼看要来人，何香云连忙给关正祥打了个电话过去。

    关正祥便安排已经不负责民事纠纷的李帅派了过去。

    李帅最后给垫了预防针的费用，再是答应找到狗主人给安芳一个说法。

    至于何时找到？答案的不知道。

    安芳觉得这一天实在太倒霉了。

    她是听说安庭要回来了，才查了安家地址过来准备守株待兔。

    想让安庭第一个看到的就是她。

    没办法，她还是放不下安庭。

    那个男人越来越耀眼了，昨天晚上她还在新闻里看到他。

    安芳直接从防疫站回家。

    跟了纪斯文后，他就给她在南市区繁华中心买了一栋小二楼洋房。

    不过，却是离他住的金湖人家很近呢！

    前世他没有要什么小洋房，而是缠着他让他也在金湖人家买了一套给她。

    他那个妻子，就是被她有意无意的出现给气病的。

    但也是在十年后才死，总算腾出地儿让她。

    只不过，她也不是最后的赢家。

    最后的赢家她不知道是谁。

    但无外乎利益冲突的几个三。

    但最大的竞争者该是徐晓梦。

    要知道慕夫人跟纪斯文结婚十年都没有孩子。

    但徐晓梦已经给纪斯文生了两个儿子。

    她虽然没见过，但按照前世知道的推算，大的那个应该是八岁。

    小的那个也应该有五岁了。

    只是纪斯文一直没有跟正妻离婚，转而娶徐晓梦进门。

    安芳不知道缘由。

    也不想知道。

    夜风吹拂，吹醒了在想事的安芳。

    她拿出钥匙开门，开了门准备进家门，却在进去的那一瞬间，被人蒙住了脑袋。

    “唔唔唔……”安芳还来不及喊叫，嘴上已经被堵上臭臭的一团。

    恶心得她翻江倒海。

    却不能真吐了出来。

    她极力睁大眼睛想看清楚是谁，无奈黑暗里她什么也看不到。

    只恨她为什么连窗帘都拉得严丝合缝。

    安芳被暴打一顿后醒来。

    她没有报警，而是打了一个电话。

    闻天接到电话时，非常不耐烦的问。

    “怎么了？”

    “闻天，你让少主接电话。”

    闻天更不耐烦了。

    “少主没空，有事就跟我讲，没事就挂了！”

    闻天强硬的态度，让安芳连忙把事情说了一遍。

    但闻天压根不当个事，“这点小事你也好意思打电话来找少主，还想呆在少主身边，就你这种废物？”

    安芳被骂得战战兢兢，但她向来聪明。

    “不是，闻天，我怀疑是知道我和你们关系的人干的，为的是震慑少主。所以……”

    被她这样讲，闻天倒是没有说话了。

    “等会儿我过来。”

    挂了电话，安芳去了洗手间，看着自己被捶得变形的脸，眼里迸射出了恨意。

    “是谁？是谁？”别让她逮着，否则她一定杀了他。

    安芳不敢报警，闻天曾经警告过她。

    白天被狗咬的事情她都冲动了，还好闻天他们不知道。

    大半夜的，安芳也没去找医生，再说她这个样子，她可丢不起这个脸。

    安芳自己拿了药处理了下，担心等会儿闻天过来看见。

    便把自己包裹起来。

    闻天过来时，在花园里捡到一只耳环。

    “仔细看看有没有在谁的耳朵上见过？”

    安芳接过来仔细想了一阵，还是摇头。

    她的几个圈子都仔细过滤了一遍，恨她的人不少。

    但戴过这样耳环的她没有见过。

    其实这耳环很少见，是银线穿着红珊瑚珠子做成，但每颗珠子上都刻有花纹。

    这么精细的手工，寻常人可做不到。

    “我没见过。”

    闻天想也是。

    不过这个女人就是个不安分的主，平时得罪那么多人，估计人多了，谁有她也记不得。

    “行了，等天亮我去首饰店问问。没事我就走了。”

    安芳还想说些什么，闻天已经翻墙走了。

    跟阵风似的跑了没影。

    安芳虽然讨厌闻天的不会做人，但也佩服闻天的这身手。

    少主连身边的人都这么厉害，果然不简单。

    等短暂的心绪落下，安芳又处在了阴暗里。

    这份阴暗直到纪斯文来找她。

    自从和纪斯文在一起后，他都是三天两头的往她这里跑。

    不过，现在她不想见她。

    安伊伊关了门，靠在门后赶人。

    “纪哥哥，我今天不方便，你还是回去吧。”

    听到里边的人这样说，纪斯文就更不可能走了。

    还有新鲜劲儿的人，纪斯文向来有耐心。

    “别啊芳妹妹，快开门，让纪哥哥给你开解开解，你要是有什么难处，也可以告诉纪哥哥帮你。”

    安芳想了想，也没有坚持，打开了门。

    看到安芳用块围巾把自己包了个严实，只露出一双眼睛来。

    纪斯文差点没认出。

    “芳妹妹，你……”

    安芳鼻子一酸，眼睛一红，眼泪就在眼睛里打转。

    “纪哥哥，你可要为我做主啊！

    我也不知道为什么，晓梦姐姐要对我下死手，你看看，她还让人专门对准我的脸打，纪哥哥，你知道为什么吗？”

    安芳撒了慌，那只耳环她这辈子没见过。

    前世却是见过的。

    因为那时纪家之物，在徐晓梦给纪斯文生了第一个儿子后，被纪斯文连带着一盒子的首饰都送给了徐晓梦。

    听说那是纪斯文外婆留给纪斯文娶媳妇的。

    而纪斯文的正妻，至今也不知道还有这东西。

    因为纪斯文把纪家奶奶传的东西给了正妻，正妻就没疑有他。

    相反还因为纪斯文这一举动，越发让娘家支持纪斯文。

    这才让纪斯文的生意越做越大。

    说句实话，纪斯文其实没有多少经商之才，完全靠几个大舅哥帮衬。

    不然光靠他自己，纪家怕早就倒闭了。

    这也是为何纪斯文跟正妻结婚十年，却没有生一儿半女，纪斯文却从未苛责过一句，更没有提出过离婚的原因。

    那是他家的吉祥物，他纪斯文金大腿，抱都来不及，哪里舍得推开？

    纪斯文懵了。

    “芳芳，这话可真？”

    “当然是真的，这是晓梦姐姐亲口说的。”

    她可不怕徐晓梦不承认。

    因为徐晓梦这个女人没文化，就算给纪斯文生了两个儿子。

    纪斯文除了在物质上不曾亏得过她外，并没有把她放心上过。

    安芳都承认了，虽然纪斯文谁都不信。

    但旧爱新欢，好选得很。

    他敢打赌，徐晓梦离开他就活不成。

    她两儿子还靠他养活，她自己也过惯了锦衣玉食的生活。

    离开他，谁能给她这些？

    对于徐晓梦，纪斯文向来好拿捏。

    但安芳不同，这个女人有些危险，人也很聪明。

    但他喜欢，这人在生意上可是给他出了不少赚钱的主意。

    所以，太好选了。

    “好，明天我就让她来给你道歉，到时候随你处置。”

    安芳也不好过分，给了纪斯文一个面子。

    “既然纪哥哥都这样说了，那我就听纪哥哥的话。”

    “真是乖！”纪斯文满意了。

    但安芳这个样子，他可没胃口做些什么，便匆匆走人。

    反正最近这些天他都不可能来的。

    纪斯文心里想什么，安芳太清楚不过。

    但她压根不在意。

    不想嫁，只想从他身上捞好处，就这么简单。

    不过，徐晓梦这个女人，本来她就要报前世的仇。

    原本想再等等，倒是她先沉不住气了。

    那就别怪她不客气。

    ***

    上午，安伊接到司碧的电话，但不是司碧有事找她。

    而是陶月这边有事，说她的不孕症暂时不治了。

    安伊伊也倒没有什么想法，她本来就要去学校，一心备考。

    只是心里会琢磨到底怎么了？

    心里预感陶月这边出事了。

    事实也如此。

    陶月早上醒来便收到管家签收的一封匿名信件。

    管家只当是先生的生意伙伴寄来的，也没当回事。

    毕竟这是时有发生，先生的生意伙伴为了跟先生打好关系。

    知道他们先生重视夫人，便经常让自家夫人寄些小礼物过来。

    东西不贵重，牵扯的是这份情谊。

    陶月见管家呈上来，吃完早餐便也如往常一样打开。

    只是才一打开，“哗啦”一叠东西滑落，散了一地。

    管家也惊了，忙低头去帮夫人捡。

    只是手才伸到一半，便呆住了。

    “这……夫人……”

    不用喊，他们夫人也惊住了。

    但陶月比管家冷静，捡了就近的一张照片起来。

    上边一男一女，在男女面前坐着两个小萝卜头。

    像是一家四口的照片。

    这不奇怪。

    奇怪的是她的丈夫怎么会站这个女人身边？

    他们还肩并肩，宛如一对相识多年的夫妻。

    陶月为自己这个想法惊住了。

    她先是惊慌失措，慌乱中打了电话给司碧。

    司碧听着她混乱的语言，虽然好友没有一句完整的话。

    但她清楚怕是发生大事了，连忙下楼来。

    好在都在同一个小区。

    陶月很快到了好友家。

    “月月，怎么了？”

    此时陶月已经坐在地上靠着窗哭红了眼睛。

    管家把司碧带进来就退了出去，低低的一声声叹息是老管家此时内心的真实写照。

    少爷怎么就不好好珍惜，夫人多好一个人啊！

    老管家预感，这个家要散了。

    因为夫人别看平时和和气气的，但骨子里却是个非常有主见的人。

    这些年，关于先生的传言并不少。

    但都没有证据。

    而夫人这个人也不是那种相信外面的捕风捉影的人。

    比起那些碎言碎语，她更相信自己的先生。

    但这次不同。

    这些照片就是证据，再加上这两年先生对夫人也没有前些年上心了。

    就比如这两年，先生一年中有三百天不在家。

    理由都是生意拓展，得去外地出差。

    对此，夫人虽然不说什么，但时间一久总会有想法。

    唉！不说了，再想他也帮不了忙。

    司碧把那些照片都看完。

    看得那个气啊！

    “我早就说纪斯文不是好东西。这次你别犹豫了，离婚吧！”

    孩子都有了，等于横了一条跨不过去的鸿沟，还要了做什么？

    司碧没有哪一刻如现在一样庆幸，庆幸陶月她这些年没有生育。

    ?  ?PS：18号爆更啊~

    ?  

    ????  

    (本章完)

