    天空中，无数怪物齐齐释放出术法。

    羽站在阵地之中，将一张卡牌高高举起。

    “给我收！”她大喝道。

    霎时间，泼天盖地的密集术法顿时纷纷涌进卡牌之中。

    趁着这个机会——

    一名异常强壮的野蛮人高高跃起，将手中的两柄短斧狠狠投掷出去。

    但见短斧化作两道旋风，在怪群里来回出没。

    惨叫声接连响起。

    一阵腥风血雨瓢泼而下。

    绕了一大圈之后，短斧飞回来，被野蛮人握住。

    “恩？”

    羽的脸上露出讶异之色。

    她似乎感应到了什么，停在原地，望向眼前虚空。

    “怎么了，羽？”顾青山传音道。

    “大人，我们氏族击杀那些怪物之后，我好像获得了让岛屿变得更强的办法。”

    “原来如此。”顾青山恍然道。

    羽是得到混沌亲自认可的末日序列使者。

    她在与其他末日战斗的时候，只要不断获胜，自然就能从中获得永灭的力量。

    ——这跟自己一样。

    唯一不同的是，她的力量将用来强化岛屿。

    只见羽脸上露出几分忐忑之色，将手轻轻按在地面上。

    小岛顿时开始轻微颤抖。

    轰隆隆！

    一座高耸的箭塔拔地而起，耸立在野蛮人战阵之中。

    “远程攻击的，上塔！”羽大声招呼道。

    只见一名野蛮人轻轻一跃，顿时跃上塔顶，从腰间抽出一根根燃烧的竹筒，用力朝天空深处扔去。

    又有持弓的、握杖的、手拿短斧的野蛮人们，纷纷爬上箭塔，朝着天空发出攻击。

    连绵不绝的轰击声响起。

    血雨瓢泼而下。

    羽的脸上露出喜悦之色。

    她把另一只手也按在大地上，高声道：“大人，请你看一下我该怎么选？”

    顾青山立刻道：“连接她！”

    虚空中，一行行萤火小字飞快冒出来：

    “你已经连接了诸界末日在线·羽。”

    “你可以看见她的相关信息：”

    “获取的末日之力已足够为你们的永灭之墟构建新的战争单位，请从以下几种里选择：”

    “召唤物：初级巨型战争怪物。”

    “宝物：序列书页，编号0064673。”

    “建筑：御魔之墙（城池之墙）。”

    “末日术法：序列治愈（治愈你的末日子民）。”

    顾青山一眼扫完，毫不犹豫道：“羽，你选序列治愈！”

    眼下怪物的数量太多，纵然有了自己的末日之力加持，又有羽的战争建筑物，但野蛮人总是会有伤亡的。

    治愈术是让战争变持久的最好办法。

    而一旦战争变得持久……

    羽和自己的力量将会越来越强！

    “好！”羽应了一声。

    这时刚好有一名野蛮人被术法轰飞，从箭塔上掉落下来。

    羽毫不犹豫的一挥手，朝那野蛮人喝道：“治愈！”

    嘭！

    野蛮人重重的撞击在大地上，却马上站起身，再次冲上箭塔开始攻击。

    ——他的伤都消失了。

    羽手上不停，连续隔空挥动。

    野蛮人战士们身上不断冒出一团团光芒。

    一旦有任何伤害，在光芒的照耀下，身体便立刻痊愈了

    整个野蛮人氏族顿时士气大振。

    羽再次将手按在地上，喝道：“多重防御塔楼！”

    轰隆隆隆——

    大地震动。

    一座座坚固的塔楼拔地而起。

    顾青山怔怔的看着这一幕，不知怎么就想起了叶飞离。

    他抬头望向天空深处。

    ——九头巨人一直紧张的注视着战局发展，这时便渐渐流露出失望之色。

    “要不我们也玩玩？”顾青山笑道。

    “哼，在混沌之中跟你打果然是一件吃力不讨好的事情……但是没关系，你只有这一座小小的岛，而我们拥有无数人手，跟我们相比，你又能做多少事呢？”

    九头巨人摇摇头，身形一闪便朝迷雾中飞去。

    它的气息很快被迷雾遮蔽，渐渐再也感应不到。

    ——这个邪魔走了。

    它一走，那满空的末日怪物顿时纷纷后撤，钻入迷雾之中，消失不见。

    战争以一种相当突兀的方式停了下来。

    “大人，我们赢了——可是它们怎么这么快就逃了？”羽半是欣喜，半是不解的道。

    顾青山看了虚空一眼，说道：“它们当然要走，不然再打下去，你连初级复活术都可以学了。”

    “哼，它们要是敢再来，就只会帮助我们变得更强。”羽神气的道。

    顾青山笑笑，断开了和她的连接。

    在他眼中，一行行属于他的提示符不断飞闪而出：

    “末日争锋已经结束。”

    “作为胜利者，你将汲取失败者的所有混沌之力。”

    “注意，对方已经脱离了混沌，转化为非末日序列类的存在。”

    “你将无法从对方身上得到任何混沌之力。”

    顾青山不爽的哼了一声。

    果然，邪魔绝不会留给自己任何好处。

    不仅如此——

    九面虫魔来了这一趟，难道只为承认它们的失败？

    不。

    邪魔可是极其危险的敌人。

    为了战胜洪荒纪元，它们连十亿年的漫长时光都甘愿等待。

    有耐心，知进退，擅长各种阴谋。

    还有——

    疯狂！

    这样的敌人，又怎么会甘心打一场败仗？

    看上去，九面虫魔只是为了确认什么，所以才来了一趟。

    一旦它获得情报，立刻便毫不犹豫的走了。

    ——问题是，它获得了什么情报？

    顾青山来回思索，忽而想起了对方的那句话。

    “……你只有这一座小小的岛，而我们拥有无数人手，跟我们相比，你又能做多少事呢？”

    难道是要仗着自己人多，抢先去做些别的什么？

    可是邪魔们能在混沌之中做什么呢？

    顾青山心头猛然一紧。

    自己能唤醒沉眠的诸纪元。

    邪魔们托身为末日契约者，自然也可以借助混沌的力量，去寻找那些诸纪元。

    ——它们会将那些纪元彻底邪化！

    没错。

    自己只有一个人，羽她们跟随着自己，也不过是多了一座岛。

    而邪魔的数量多如牛毛，更有转化为邪物的圣人们，以及诸界的高维契约者。

    比速度的话，自己根本比不过它们！

    顾青山来来回回想了许久，叹气道：“现在只希望这位时光之母，能起到一些改变战局的作用。”

    他抬起左手。

    只见一根黑色丝线从他手腕上生出来，飞快投向满是迷雾的虚空。

    没多久。

    一道纤细的身影从迷雾之中现出身形。

    ——绯影。

    “请大家来。”顾青山道。

    绯影点点头，再次飞回迷雾之中。

    须臾。

    无形的水流化作一条璀璨长河，环绕在小岛四周。

    时光一族的成员们从长河中一跃而出，纷纷落在小岛上。

    时光鱼人首领，流鳞一出现，便开口道：

    “你在呼唤我们？”

    顾青山道：“我已经抵达了时光之母的所在地，需要再一次呼唤她。”

    流鳞朝四周望去，只见密密麻麻的鱼鳞像群山一样巍峨耸立，一眼望不到边际。

    “确实……是这里，不会错。”流鳞露出激动之色。

    他从身上摘下一片鱼鳞，递给顾青山。

    顾青山把鱼鳞上的秘密咒文看了一遍，说道：“我的混沌召唤之力已经变得更强了，这一次能直接唤醒她吗？”

    “我也不清楚，不过我们会全力协助你。”流鳞道。

    流鳞朝身后的族人们望去。

    众人纷纷会意，开始默念时空咒语。

    少顷。

    只见一道道无形的时空之力从他们身上腾起，纷纷落在顾青山身上。

    顾青山眼前顿时冒出一行行萤火小字：

    “注意！”

    “由于另一个你的努力，你所具备的混沌召唤之力已经更强。”

    “凭借真实序列之力，以及时光一族赋予你的时光之力，你将可以召唤时光侧的那些神秘存在。”

    顾青山托着手中的鱼鳞，高声念诵道：

    “诞生于长河源头的时光之母，我今日得混沌之眷顾，只为战胜那些亵渎时空的邪魔，在永灭之墟中重新呼唤你——”

    他的声音远远传开，朝无尽的虚空播撒出去。

    四周一阵寂静。

    渐渐的，岛屿外出现了一层层流光溢彩的光。

    这些光凝聚起来，构成了一个散发着七彩光辉的阴影轮廓，无生的漂浮在岛屿旁。

    ——时光之母。

    她俯视着岛屿上的众人，开口道：“你们找到了我的沉睡之地……那么，用混沌的力量唤醒我吧。”

    顾青山问道：“该怎么做？”

    时光之母道：“混沌的意志具现体，你只用把所有序列的力量集中在‘混沌召唤’这一项上，然后默念一句咒语。”

    “遵从混沌的意志，呼唤你从最深的沉眠之中苏醒，时光永驻的女士。”时光之母道。

    “就这么简单？”顾青山问。

    时光之母指着那看不到边际的鱼鳞，微笑道：“这座沉眠之躯便是我活着时的神器，而我的真身藏在神器之中沉睡，唯有混沌的意志亲至，才可以唤醒真我，除此之外，没有任何人能让我醒来，也没有任何人能在混沌之中毁坏我的神器。”

    顾青山又问：“那邪魔呢？”

    “它们更不行。”时光之母道。

    “原来如此。”顾青山略放心了些。

    他望向手臂上。

    只见手臂上并无任何丝线出现。

    时光之母说的是真话。

    那么，如果邪魔们无法打开过去诸纪元的沉眠之地——

    它们的那些谋划注定落空。

    顾青山神情一肃，汇聚起全身的永灭之力，念诵道：

    “遵从混沌的意志，呼唤你从最深的沉眠之中苏醒，时光永驻的女士。”

    这一句话刚出口，仿佛立刻触发了什么。

    群山般的鱼鳞纷纷发出了剧烈的嗡鸣声，就像得到了什么指令一般。

    嗡——

    所有鱼鳞如同活物，以极其迅猛的速度重新拼合起来，化作一座完全由鱼鳞组成的巨大宫殿。

    宫殿一层层裂开，朝两边退去，显露恢弘而肃穆的皇宫正殿。

    在那遥远的高台上，有什么耸立不动。

    那东西被一张宛如流水般的幕布所盖住，无法看清里面的东西。

    流鳞激动道：“时光之母的棺椁——是的，在传说中，她沉睡于万鳞之殿！”

    顾青山心念闪动，总觉得有什么地方不对劲。

    刚才时光之母说过，只有自己才可以唤醒她的真我——

    顾青山猛地望向时光之母。

    只见这位身形巨大的女士脸上露出微笑，正要朝万鳞之殿的深处飞去。

    就在这一瞬间——

    顾青山忽然想通了。

    “各位，等一下！”他厉喝道。

    众人纷纷望向他。

    连时光之母也望向他。

    顾青山脸上流露出无比凝重之色，开口道：“刚才我得到了混沌之中最深切的力量，混沌的序列正在告诉我，唯有我才可以进入神殿，将时光之母的棺椁取出。”

    “我们不能进入？”流鳞问道。

    顾青山肃然道：“你们都无法代表混沌的意志，一旦你们任何人进入神殿，整座神殿立刻便会再次关闭，而进入者也会立刻被混沌的力量剥夺生机，替代时光之母，陷入永恒的沉眠。”

    “那只有你去了。”绯影道。

    顾青山望向时光之母，深深的行礼道：“阁下，我是否有这个荣幸，亲自将您的真身带出来？”

    时光之母默了一息，说道：“去吧，交给你了。”

    顾青山点点头，身形一纵，飞进了万鳞之殿。

    ——好险！

    这件事完全不对。

    既然整个混沌之中，唯有自己能唤醒时光之母这样的存在，那么，邪魔又怎么会去打其他纪元的主意？

    刚才九面虫魔跟自己打一场，只是为了确认自己能汲取过去的力量，是真正的混沌意志代言人！

    “……你只有这一座小小的岛，而我们拥有无数人手，跟我们相比，你又能做多少事呢？”

    这句话只是个烟雾弹，故意用来迷惑自己。

    其实邪魔们的真实目的，应当是跟随着自己，当自己打开时光之母的沉眠地，它们便要一拥而上——

    至于那个召唤出来的时光之母，它是如此诡异，让顾青山一下子就想到了另一种可能！

    在众人的注视下，顾青山落在正殿上，大步走到那座被银色幕布所遮蔽的棺椁前。

    他深深吸了口气。

    接下来该怎么办？

    如果自己推断的都是错误的，那还好说。

    万一是对的呢？

    他忍不住将手轻轻按在那银色幕布上。

    似乎是得到了感应，整座万鳞之殿顿时爆发出轰隆隆的声响。

    霎时间，一行行萤火小字冒了出来：

    “注意。”

    “你已经触动了时光之母的墓棺。”

    “墓棺上恒定的术法已激活。”

    “另外，请特别注意——”

    “墓棺是空的。”

    空的。

    顾青山怔在原地。

    ……

    另一边。

    原初世界。

    自由联邦，首都。

    一名少女坐在露台前，端着水晶杯，默默的看着夜色下的城市。

    她喝了一口酒，轻声呓语道：“已经抵达了那里吗？”

    “可是……”

    “实在太难了……你究竟能不能做到……”

    忽然，一名经纪人走到露台前，朝少女道：“谢霜颜小姐，九府的酒会就要正式开始了。”

    少女放下酒杯，轻声道：“好，我就来。”

