    当林邪走出洞口，立即就发现外面的人数不少，林子当中站了数十来人。

    人群当中最前首的是莫城主、司马涛、康家等十几位家族族长。

    在他们面前，摆放着一口又一口的红漆木箱。

    “林邪兄弟。”

    “族长！”

    一看到林邪走出来，莫城主、司马涛等人立即连忙迎了上来，笑容满面。

    其中司马涛脸上的喜悦之情是最浓郁的，像是大过年一样。

    “拜见莫城主。”林邪先是应司马涛一下，然后对莫城主不卑不亢的施礼道。

    “不客气，”看着林邪的态度，莫城主微微满意的点头，说道：“这一次过来，只要是我们几个人代表青州城，一起来对你表示感谢的！”

    “感谢？”林邪疑惑了一下。

    “是的，感谢你帮我们除掉了林渊这个大祸害！”莫城主郑重道。

    “林邪小兄弟你是不知道，林渊本人阴险狠辣，以前就经常仗着家大业大欺负弱小，在青州城城中名声不好。”

    “而至从一个月前他的儿子，也就是林鹏夺取了你的龙骨之后资质增进，修为暴增。”

    “林渊更是直接暴露出他的真面目，在青州城里巧取豪夺，霸占大量的灵田矿脉，惹人众怒！”

    莫城主慷慨道：“再加上林渊林鹏的背后是青龙宗这样的大势力，我们又无法反抗，可谓是敢怒不敢言！”

    “多亏林邪兄弟你出手了，否则我们青州城将永远生活在水深火热当中啊！”

    林邪站在原地，一时不知道怎么回答。

    其实在这之前，他也偶尔听到林渊一些恶劣事迹的风声。

    但因为他也是林家之人，林家的左臂右膀，所以这些东西有时候也传不到他的耳朵当中去，普通人也不敢在他面前多语。

    如今看莫城主，以及青州城其他家族脸上的喜悦之情，林邪才知道林渊在青州城是一恶霸，人人喊打，众人厌恶。

    莫城主说着，又对周围的人挥了挥手。

    顿时几名下人上前，把那几大口红漆木箱打开，露出里面的光景。

    林邪一看到木箱里面的东西，立即就惊住了。

    只见箱子里面，密密麻麻的堆放着大量的灵石、灵米、妖丹等珍贵的修炼资源！

    “这是我们几个家族的一点心意，请林邪兄弟一定要收下！”莫城主、司马涛等人集体真诚的说道。

    看着这十几口箱子，林邪完全怔在了原地，没有想到莫城主等人竟然如此大手笔！

    林邪犹豫了一下，然后抱手作揖道：“谢谢大家，我林邪却之不恭了！”

    见林邪愿意收下，莫城主等人的喜色立即再度增添了一分！

    林中。

    送完礼物，司马涛等人往青州城回去。

    司马涛的儿子，司马元回头看了看身后一眼，忍不住的对司马涛说道：“爹，咱们有必要送林邪那么多好东西吗？”

    “林邪都快要去苍剑宗了，以后都不知道还会不会回来。”

    司马涛喵了自己儿子打着绷带的手臂：“怎么，被林邪斩断手臂的一事还怨恨在心？”

    司马元脸色立即飞快的涨红起来，有点不自然：“没……没有！”

    “蠢货！”

    司马涛对司马元怒骂道：“你要感谢你当时遇到的是林邪，不是林鹏！”

    “你要感谢林邪当时斩的是你的手臂，而不是你的脖子！”

    “你的手臂不是续上了吗？你还记恨什么？”

    司马元被反驳的哑口无言，但还是忍不住的回道：“可是他收了那么多的东西，十几口箱子，里面都是宝贝啊！”

    “真的是蠢货！”

    “你年龄明明比林邪还大，但你们两个一相比，简直天上地下，云泥之别！”

    “我司马涛怎么会生出你这样的笨儿子？气死老子了！”

    司马涛破口大骂，怒吼道：“首先，林邪覆灭了林家，我问你，林家名下的灵田矿脉以及旺铺，以后都是谁的？”

    “我……我们的？”

    司马涛没好气的说道：“知道就好！”

    “林家剩下的族人保不住这些资产，最后只会一点点的被我们几个家族蚕食殆尽，光是这些，就不是那十几口箱子可比的，甚至可以说我们赚大发了！”

    “第二，那就是跟林邪结一个善缘！”

    “林邪今年才十八岁，却已经被东海郡苍剑宗这样的大门派收入门下！”

    “我告诉你，凭借林邪的心性和天赋，日后绝对不是平庸之辈！”

    “而林邪这人，偏偏又极其重情重义，善恶分明，你看看，之前他被林鹏偷袭废了的时候，他第一时间想到的就是去救回自己的妹妹！”

    “这种人不结交，你还要结交谁？”

    司马元身体一震，脸色恍然大悟过来！

    怪不得今天这么多人联手过来，莫城主，康家，李家等等，几乎青州城所有有名有姓的家族族长都来了，并且慷慨的献上宝物，原来是早就看准了这一点！

    “爹……爹我知道了。”

    司马涛恨铁不成钢的看着司马元：“唉，你何时才能早日开窍啊，你要是有林邪的一半，我就心满意足了！”

    “家门不幸啊！”

    “……”司马元。

    ……

    “没想到刚好打瞌睡就遇上了枕头！”

    密林洞口前，九龙看着面前的一口一口木箱笑道：“林邪你不用去黑风山脉了，咱们直接开始体修第一重铜皮的修炼吧！”

    “好！”林邪也是苦笑一声，莫城主司马涛等人这一次的送宝，的确是刚好正中下怀，让他无法拒绝。

    而且他们送过来的十几口木箱当中，有灵石、妖丹以及各种灵株草药，也都是他淬炼肉体需要的。

    林邪按照九龙的吩咐，先进城买来一个下边包裹着铁皮的大木桶，又从木箱中取出几味灵株草药和灵石。

    林邪扛起木桶走进林子，找到一棵直径足有一丈粗壮的大树停下。

    林邪先是往木桶里放满水，然后升起篝火，把下边包裹着铁皮的木桶放在篝火上燃烧，再把那几株草药碾碎混合着灵石丢进去，几者一起混合沸腾。

    准备功夫做好，九龙的声音在林邪的脑子当中响起：“我要教你的这一篇肉体淬炼功法，叫做《霸体祖龙诀》！”

    “《霸体祖龙诀》？”林邪身体微微一震，这名字听起来就好威武！

    “恩，”九龙低沉的说道：“这一道功法你如果能够修炼到顶层的话，那么你将会以人族肉身比肩龙族祖龙肉身，十分霸道强悍！”

    林邪被九龙说的一阵意动,心神向往！

    九龙继续说说道：“《霸体祖龙诀》一共分为三个部分，心法、招式、外练。”

    “心法、招式是基础，最重要的是外练。”

    “我先教你心法。”

    “好。”

    “盘膝坐下，五心向天，运转灵力，先是少阳穴，盘关穴……”

    林邪双眼紧闭，灵力运转，排除杂念，按照九龙的声音运转着灵力经脉图。

    教导了三遍，林邪逐渐熟练。

    十遍之后，林邪便已经了然于胸，能够独自成功运转。

    “好了，接下来是功法招式！”

    “你心神进入武魂空间，我教你。”

    “好！”

    林邪再度内心一动，来到了九龙通天塔矗立着的武魂空间当中。

    九龙通天塔残破的塔面上一动，一道灵力光柱从上面射了下来，投射在地面上，形成了一道人形虚影。

    人形虚影动弹了起来，施展身体，身形一会儿如游龙嬉戏，一会儿如巨龙摆尾，一会儿如飞龙腾空。

    一个个奇特的动作，在林邪的面前展现，一共九九八十一式，奇形怪状，隐隐看去，仿佛是一条长龙在腾挪闪烁，威严不凡。

    林邪将这些动作尽数的铭记在心，然后退出武魂空间，双手抬起，开始按照第一个动作，缓缓的做了下去。

    第一次练习，无疑是显得极为的生涩，后面逐渐熟练。

    待得林邪将九十九八十一式做完后，已是浑身大汗，精疲力竭，浑身一动不想动，身体宛如火炉。

    不过九龙传授这锻体诀果然十分不俗，随着招式一遍遍的演练，林邪发现大量的杂质从他的皮肤当中渗透而出，好像身体通透了许多！

    “快！”

    “不要停下！”

    “先熄灭篝火，然后继续施展这九九八十一式捶打面前的树木，切记千万不能停下，每一招一式都得做到精准，否则就前功尽弃了！”

    “是！”原本还想躺下的林邪，此时一听会连忙咬牙重新蹦跳起来熄灭篝火，然后再度施展开霸体祖龙诀的招式，一招一式的朝前面的树木砸去。

    “嘭嘭嘭！”

    一声声击打树木声缓慢而坚定的响起，等到林邪再度将这九九八十一式打完的时候，林邪全身皮肤通红无比，一些身体柔软处的皮肤血肉更是破烂开来，血肉模糊。

    “嘭！”

    八十一式打完，林邪再也忍不住，整个人踉踉跄跄的朝木桶走去，撑着木桶边翻进去，便再也浑身一动不能动！

    不过身体一进木桶，林邪立即感觉一股惊人的灵力从药水当中灌入他的身体里，让他全身舒畅无比，同时身体似乎正在进行发生某种蜕变！

    九龙在武魂空间内一阵感慨，林邪这个小子的心性，真的是坚韧惊人了，这样也能坚持下来！

    漫长的万古岁月中，修炼体修的不少，但很多人第一次都是失败告终的！

    像林邪这样才第一次打磨淬炼铜皮就能坚持下来的，简直是凤毛麟角！

    是的，体修就是如此！

    虽然看起来修炼不难，但过程实在是太痛苦了！

    对修炼者的意志有着巨大的磨练，非大意志者，难有所成！

