    长垣绝嶂，云阁庭廊，龙威浩荡，统御东方。

    震旦，卫北列省，南皋，远征战后第六年。

    龙帝的长女正端坐于城主府衙的龙首长椅之上，巨龙漫长的生命使其更愿意花费长久的时光去思考。妙影的冥想已经持续了数月之久，她静静地思考着北境诸多事宜以及六年前的征战所没能达成的目的。

    “厄孙并不知晓，吾妹申珠的下落。”妙影再一次思念起了自己年轻的妹妹以及痛恨那些帝国境内不安定的乱臣贼子们。“宁和星图的阴晦已经持续了太多年，帝国正在走向分裂。”

    突然间思路被打断了，一丝奇特的律动无波而起，这律动是如此的清晰，血脉相连的熟悉感触动了妙影的心弦。

    相传在神龙们的手中掌握着一个惊天的秘宝，宁和星图。世间万物精气尽皆陈列于此图之中，可惜职掌明光的珑龙早已在不知名的岁月里失踪于诺斯卡的群山之中，从此宁和失衡，神图晦暗，阴阳再无谐泰。

    如今，宁和星图正是掌握在飙龙之手。此时此刻，本应一如既往沉寂下去的星图自主的浮现在妙影的面前，绽放出了夺目的光辉，无数玄奥的字符围绕着星核翩翩起舞。

    雷霆撩起了飙龙白色的长发，玄色的长袖无风而鼓。

    “神龙之血，坠于西北极遥之国度。”

    这就是妙影从星图之中所接收到的信息。据她所知，镔龙昭明身处卫西列省，沉迷于钻研魔法，烛龙离祷不曾离开卫南列省与天堂山脉片刻，碧龙元伯拱卫中央从来兢兢业业，溟龙胤隐已经出海向东进发。

    那么，是哪条巨龙在西北的国度留下了鲜血？星图翻转，光芒慢慢暗淡，最终只有一处地名熠熠生辉，正是基斯里夫。紧张，焦躁，期待，不可抑制的情绪动摇了龙女的仪态，她不可避免的想到了那最令人惊喜的可能性。

    一条失落的神龙已经重见天日。如今龙帝九子仅存其五，如若能够寻回一名自己的兄弟姐妹，妙影相信这必然能够改变帝国的局势。

    神龙王国，没有神龙，震旦何来？没有比这更重要的事了，妙影一边心想着一边不禁得担心起来，一想到自己的弟弟或者妹妹正在流血，这一事实令她心急如焚。

    对亲人的忐忑最终汇聚成怒火，龙吼响彻北境，事务官敲响了洪钟。震旦大军在卫北列省之主的命令下开始集结，同时妙影也将自己的猜测传递给了可靠的兄长碧龙元伯。

    很快，世界将再一次知晓，神龙震旦之威名。

    ——————————

    林齐感受着沾染了恐虐邪力的伤口带来的痛楚，强大的自愈能力被这邪恶的力量纠缠着致使伤口难以愈合，面前的敌人已经接近嗜血狂魔的形态唤起了他前世面对大魔们的记忆，精神高度紧张的他还未关注到自己手中长剑的变化。

    林齐手中的长剑并非赫赫有名的神器，也不是林齐从外部得来的战利品，而是林齐化身为龙形态时头顶那颗白色的珠子，随着林齐化身为人，这颗晶莹的白色明珠随之变成一把锁链缠绕，封藏与乳白色剑鞘的长剑，自从它变为这把长剑之后，林齐还从来没有将其从剑鞘中拔出，剑身与剑鞘天衣无缝，甚至自己也尝试过在上面滴血等等方法。

    奈何长剑确实高冷，对林齐的试探一直毫无反应，但持有此剑之后林齐发现自己常常能感受到长剑与自己的契合，自己的魔法会受到极大的增幅，再说剑鞘本身也非常坚硬，即使是巨龙的神力也无法将其撼动，作为一把没有锋锐的钝器居然也是非常趁手，林齐将其归功于龙这一生灵的神异，将长剑佩在了身后。

    莫格尔带来的大恐怖震慑住了基斯里夫人，激烈的反攻陷入了泥潭，反观诺斯卡军队的士气愈发高昂，无需任何祭祀与魔法释放，恐虐恩宠加身的神选冠军自然而然的为他的军队注入了血神的加持。

    又是一记重击，丢弃了武器的莫格尔摄取周边的血气换得了升魔之基，所有被诺斯卡军队残害的生命，他们的灵魂都受困于莫格尔手中这把崭新的血肉战斧，而这囚笼同时带给了神选冠军更强大的力量，狂热的挥砍带着猩红的力量撕裂空气，发出裂帛般的声响。

    神选者的实力越来越强，作为这一切的亲眼目睹者，同时也是压力最直接的面对者，林齐不得不暂避锋芒，选择躲闪而不是招架莫格尔的攻击，与此同时，他感觉一股越来越热烈的力量正在自己的右手迸发，这能量让巨龙有一种想要放声怒吼的欲望，肩膀处血流不止的伤口在这力量的遮掩下似乎也不再痛楚。

    长剑出鞘了。

    夺目之明光仿佛新生的太阳，即使是即将升魔的莫格尔和林齐自己也无法直视。锁链渐渐瓦解粉碎，乳白色的剑鞘融化变幻，最终成为了刻印在长剑剑身凹槽上的白色龙形纹路，剑锋接触空气的一刹那，林齐甚至觉得自己握紧的不是一把长剑，而是另一条巨龙。

    “吼——！”两条巨龙的长啸交相应和，热烈的光激起了林齐的勇气，一抹剑光如虹，绕过了斧刃划过血肉战斧得斧柄，仿佛有什么界限被打破一样，受困的灵魂争相逃窜，莫格尔的新武器甚至还来不及饮血就已经当场断裂。林齐感觉自己的力量已经触及到了另一个领域，神龙之威不禁让他想起了战帅阵斩恐虐大魔那惊才绝景的一击。

    那个同样身穿蓝色动力盔甲，高呼为了帝皇的男人，踏着尸山血海一剑将恐虐大魔斯卡布兰德枭首。

    “以基利曼之名！”在心中呐喊的林齐，身姿与记忆中那一幕合二为一，莫格尔甚至来不及说出自己的诅咒，狰狞可怖的面庞永远凝固于难以置信的这一刻。

    恐虐神选的头颅高高抛起，半魔的灵魂尖叫着携带者血神给予的恩赐在巨龙灵能的净化下被林齐吸收，恍惚之间林齐感受到了从另一个空间中传来的怒吼，以及一双猩红的充斥着怒火与嗜血的巨大双眼。

    没能收回自己的力量，以及失去了即将升魔的神选冠军，这深深的激怒了血肉魔域中恐虐魔神。

    “这就是你的信徒。”林齐满不在乎的直视着祂，甚至发出嘲讽的嗤笑。“你庇护不了他，如此可悲！如此无力！”

    凡世与亚空间的灵视瞬间被切断，即使不用看见林齐也知道自己前所未有的激怒了这位混沌之神，那又如何呢，一瞬间林齐曾经失败的阴翳随着这场酣畅淋漓的大胜一扫而空。这积极的情绪持续直到他抬起手中的长剑，剑身上白色的龙影肉眼可见的变得暗淡无光，一道深刻的伤口扭曲着横贯的烙印在剑身上，在林齐的注视下剑鞘与锁链散发着微光缓慢的重新浮现，而乳白色的剑鞘本身却在与剑身相同的位置同样留存着那道丑陋的伤疤。

    获胜的喜悦烟消云散，短短几秒的时间，林齐突然感觉下巴有些湿润，自己竟然在凝视长剑的时候不自觉的流下了眼泪，血脉相连的悲伤带来了16年未曾感受的陌生触觉，他情不自禁的伸出手想要好像想要牵住什么，却又恍然若失的将其放下。

    战场的声音越来越激烈，基斯里夫人们的欢呼逐渐汇聚成海洋。这一切林齐都已不放在心上，他沉湎于仿佛有什么重要的人正在离自己越来越远的无力，直到他听到一声从血脉深处传来的呼唤。

    “吾弟，请向东归去，莫忘龙帝教诲，虽未能亲身相见，但希冀之光将永佑于汝。”

    一切殷殷相亲之感，原来正因于此。

    格斯列夫守城之战，来自震旦的传奇龙裔战士正面击败了即将升魔的恐虐冠军神选，莫格尔的颅骨高挂于格斯列夫东部城墙之上，整支诺斯卡大军随后逐渐崩溃，被守城军包围全歼于城下。

    战后，人们纷纷渴望见到那位活着的传奇，那位从天而降拯救城市的英雄，可惜却没有再见到那个身影。

    几番斟酌之后，大主教卡什尼同意与艾格尔的海拉德缔结盟约，基斯里夫境内第一次有大正教会高阶神职人员选择与冰雪王庭贵族携手。

    而我们的主角林齐，在目睹长剑中龙魂的破碎之后，这来自血脉的呼唤指引他踏上了向东的旅途。

    犹如昙花一现的在异国他乡留下传奇，随之翩然离去。

    正是，神龙见首不见尾。

