    第871章872奉陪

    苏媛媛早上醒来后收拾好了，就看到自己客厅里的保镖。

    “回去休息吧。”

    “是部长。我要送你去办公室。”

    苏媛媛点了点头，不会为难他们，也就是自己发现了，不过就是换成了虎子他们也不一定会都发现。

    进了办公室，还没有坐下。曾振庭过来了。

    “领导，你这是？”

    “人是抓住了。现在还没有交代，不过也是早晚的事。外国的馆被围住了。”

    “领导，我觉得就这样围着就好了，至于怎么回事，他们自己清楚。什么时候他们老实了自然会找过来的。”

    “嗯，行，这三个一定可以问出什么的。”

    正在说着鲁承民也过来了。他看到苏媛媛没有什么事这才放心。

    “领导，不用担心的，我不会有事的。我虽然武力不行，但是我的五感特别的强。这点小事没有关系的。”

    “你没事就最好了。小苏，我跟你说。以后出去要多带几个人，不要存在着侥幸心理。”

    苏媛媛点头。她现在已经想开了，带一个是带，带几个也是带，没有差别的都是非常的不自由，不自在。

    再说自己这样也太显眼了，这也是刚才她和鲁承民解释自己五感强的原因。

    接下来的工作还是继续，现在这里所有的人都知道发生了什么了。怎么会不害怕呢？可是看到早会上苏部长还是和平时没有两样，他们心里又踏实了很多。

    中午的时候秦志远过来了。拿着拿着三份笔录给苏媛媛看。

    “我认为他们没有说实话。”

    秦志远坐在一边喝水，点头“我明白了，也知道怎么做。”

    “其实他们家里的东西现在应该没有转移出去。”

    “昨天没有搜出来，今天派人去再次的过去了，不过还没有传回来消息。”

    “嗯，其实藏东西的地方也就是那么几个地方。”

    “害怕了吗？”

    苏媛媛愣了一下摇头“没有，当时发现了不对劲，等到枪响以后收拾了他们，就更加的不害怕了。”

    “不害怕就行了。”秦志远说完站起来拿着笔录离开了。

    苏媛媛刚想看文件，谢凤兰进来了“领导，外国的馆的电话。”

    “告诉给他们三天的时间。三天后想清楚再给我打电话。”

    “是。”

    真的从心里佩服这个年轻的领导，这种临危不惧气势就不是一般人可以有的。

    晚上快要下班的时候，秦志远再次的过来了。

    “东西已经找到了，而且你看看笔录。”

    苏媛媛看了一遍，和那六个人的想法差不多。

    “这些找人安排好了。直接的给外国馆送过去。”

    秦志远点头，这方面人家比自己明白。

    他临走的时候“这次的保镖换成了两个女的，两个男的。”

    苏媛媛点头。自己就算出去也不会有危险的。不过上面安排的就这样把。

    钱秘书进来报告了今天李家姐弟的安排。

    “可以，以后你每周都过去一趟，他们需要什么直接的安排。回来报销就行了。”

    李家安排好了她也就放心了。其实对李家这样并不是个人感情为主要的，还是因为人家儿子父亲在为国家做贡献。

    上辈子他看到过很多无名英雄一直到了事后才被大家知道。不能有什么动作，但是至少可以给他们在生活上一些帮助。

    再说自己还得了人家那么多的好东西，还给过人家承诺。那么就要兑现。

    两个孩子对这个身体的喜欢依赖也让苏媛媛有点感动的。

    第二天电话苏媛媛还是没有接，鲁承民就更加的不会接了。

    今天中午还是和三个领导一起吃饭。他们三个都看着那个平时没有两样的苏媛媛挺无奈的，也不知道这姑娘怎么就这么的淡定？

    “你们不吃饭吗？”

    “小苏，我都已经这个年纪了，还是佩服你的冷静。”

    “曾领导，我冷静什么？我当时也是非常的紧张的。要不是因为我五感强。也不会发现的。

    只不过是现在事情已经过去了。我就不紧张了。”

    “你是心大。”徐国志吐槽。

    苏媛媛点头“是啊，要是心眼小，我在这里一秒钟都待不下去。”

    苏媛媛决定也不吃了。一边喝水，一边听着他们的话，觉得自己一定会消化不良的。

    这时候又送过来几个苹果还有橘子香蕉。

    这个可以吃一点。想着把自己的那份水果给两家有孩子的送过去。

    “小苏，外国的那个怎么办？”

    “我告诉他们了三天以后我会接电话，如果他们不好好的想清楚了怎么说就算了。”

    “这样一定会上告的。”鲁承民笑着说。

    “那就去告好了。这样正好也好解决了。”

    这下三个人都不说话了。看着小姑娘在一边剥橘子吃。他们也开始吃饭了。

    晚上的时候吩咐秘书去给两家送水果，给杨春生家还带过去米面了。这些他们不会吃。不过现在也能保存的住，到时候过年给孩子带回去就行了。

    第三天苏媛媛接了电话。听着那好噼里啪啦的激动急促的话。最后只是告诉他们马上就会增加人手的。

    这也就是不欢而散了，苏媛媛还真的盼着他们这样，要不怎么可能会让他们狗急跳墙呢？

    赶紧的告，等着接就是了。也没有什么大不了的，

    其实要是聪明人绝对不会这样的。

    其实现在也不是他们不聪明。主要是他们太自大了。认为他们也干不了什么，拿他们没有办法。再说了还是可以上告的。谁也不愿意这样陪着他们闹。

    不过他们这次想错了，苏媛媛不会觉得麻烦，正好觉得手里没有把柄呢。现在不就是好机会吗？

    苏媛媛不愿意听他们的狠话，直接的放下电话。给秦志远打过去了。那边又派了二十人，想要出去，现在就是想要补充物资都不行了。

    以后的电话她根本就不接了。愿意怎么样就怎么样好了。

    一直到了五天之后。苏媛媛接到了国际的电话。

    她一口流利的外语阐述了自己的观点。

    现在那边要求想要让这边给提供物资。

    (本章完)

