    阵法常年没人打理，自然会出现一些问题。

    一旦阵法守护的重要东西被拿走，核心阵法肯定会有感应。

    如此一来，所有阵法就会重新开启，破碎阵法也会复苏，威能将提升到最大，整个洞府都将封闭。

    跑得不够快，恐怕就要被关在这里。

    苏夜现在自然不会强行抢夺这里的东西。

    他盘坐在蒲团上，只觉得心灵平静，一股股浓郁的灵力从蒲团上逸散而出，朝着体内钻去。

    蒲团辅助修炼效果极佳。

    他一边修炼，一边通过剑意，疏通阵纹。

    蒲团之上散发的灵力越来越多，越来越浓郁。

    苏夜顿时大喜，因为此地的灵力已经超过了白云城所有地方。

    万灵体居然再度运转了。

    也就是说，很快他就能打破先天壁垒，踏入炼气期了。

    “旁人就算资质再差，有充足资源，想要进入炼气期都极为简单，没想到我这么难。”

    苏夜大喜的同时又不免唏嘘。

    “各有各的好处。”

    白衣女子突然开口，解释道：“万灵体极其特殊，一般情况下唯有顶级宗门才能发现这样的体质，也唯有得到顶级宗门全力培养，万灵体才能展现所有的潜力，那样突破才快。

    可给你那样的环境，你敢去吗？”

    万灵体，非一般底蕴深厚的顶级宗门，根本就发现不了。

    苏夜突破很慢，最大原因就是因为他所处环境的层次太低了，要是在顶级宗门，各种资源补充，肯定会一日千里的。

    “不敢去。”

    苏夜苦笑一声，他不仅不能以万灵体的身份去顶级宗门，就连自己有万灵体的事情都要隐藏起来。

    万灵体极其珍贵，任何一个顶尖宗门，都会重视。

    但如果你没有靠山，人家凭什么倾尽所有，花尽心思培养你？

    倘若有宗门是因为你天赋极高，全心全意地培养你，肯定没安好心。

    在前世，苏夜就见过很多超级天才被培养，陷入陷阱一无所知，最后被夺舍，为别人做嫁衣。

    “你倒是坦然。”

    白衣女子诧异一句，她是担心苏夜会以自己是万灵体，前去顶级宗门求培养，这才告诫一句。

    却不想，苏夜想得很透彻。

    “前辈，我虽然是刚踏入修炼的新人，可我好歹得到了师尊四十年的记忆，人情冷暖，尔虞我诈知道得不少。”

    苏夜如此回应：“只是觉得，这上好的天赋却无法快速成长，有些可惜。”

    上一世，他就加入了顶尖宗门，里面虽然竞争激烈，但不得不说，资源足够。

    在顶尖宗门培养一年，比摸爬滚打十年都要值。

    以他目前能力，倒是可以赚取资源，但和顶尖宗门掌握的资源比起来，差距还是极大的。

    “前辈，你看此地如此神秘，资源必然丰富，不如帮我掌控此地如何？”

    苏夜讪讪一笑，直奔主题。

    “我不会帮你，必要的指点会给你，但自己的路要自己走。”

    白衣女子冷哼一声，再不搭理苏夜。

    苏夜顿时语塞，叫了好几声，结果白衣女子压根就没理他。

    心中不免叹息一声。

    剑意越靠近阵法核心，探查难度就越高。

    如果苏夜神魂足够强大，他有把握占据此地的阵法核心。

    但明显是不行的。

    苏夜甚至无法打开这个房间的阵基，进入更深处的房间。

    亘古强者真是太难忽悠了，白衣女子要是能出手，他将会有很长一段时间不用为各种资源发愁了。

    既然指望不了白衣女子，苏夜如今要做的，就是让这一趟的利益最大化。

    如今能做的，是疏通阵纹，释放更多的灵力进入这个房间供他修炼。

    等房间灵气浓度足够，苏夜操控剑意，开始疏通灵乳的管子。

    他将管子上的灵乳收起来。

    没多久，又有一滴灵乳汇聚，他就这般继续收集。

    一滴两滴三滴。

    随着管子被彻底疏通，灵乳就这般不要钱地冒出来。

    苏夜随口就喝了一滴。

    灵乳入腹，味蕾瞬间炸开，苏夜感觉整个人都充斥在温暖之中，全身毛孔都张开。

    万灵体在这一刻更是霸道无比。

    某一刻，苏夜只觉得身体猛地一颤，大脑仿若要被洞开一般。

    先天境界的桎梏，被破开了。

    顺利进入炼气一重。

    万灵体蜕变，灵魂蜕变。

    朝着仙人蜕变。

    往往到这个时候，最需要做的是凝聚神魂，拓展神魂海。

    而苏夜却不用，因为他如今的神魂海，是突破无法带来的。

    所以，苏夜将所有心思都放在经脉的开拓之上，他的神魂极其强大，带着奔涌的灵力开始疯狂的开拓一条经脉。

    整个过程看似很漫长，但时间却极其短暂。

    仅仅片刻间而已，一条经脉就被彻底贯穿。

    炼气一重刚刚达成，就已经达到炼气一重的巅峰。

    苏夜在快速的往这条经脉中储备灵力。

    然而，苏夜不知道的是，黑岩谷的上空，此刻阴云密布，有雷光在其中翻滚，威势滔天。

    “怎么回事？”

    那个在洞口看守的筑基期，此刻也是吓得面色苍白。

    他不明白刚刚天气还好好的，怎么突然就阴云密布了。

    轰隆一声。

    一道手臂粗细的雷电，直接落了下来，轰的碎石乱飞。

    不过有着一道无形屏障挡住了雷电。

    而后又连续两道，都被挡住，乌云这才瞬间消失。

    “这是遭到天妒？”

    这个筑基期如此怀疑，眸子也不由一亮。

    白双双。

    肯定是她。

    她的天赋太高了，得到此地资源，引来了雷劫。

    ……

    此刻的苏夜，自然不知道此地为他抵挡了雷劫。

    他修炼速度极快，没多久，这条经脉中就充满了灵力。

    苏夜拳头紧握，灵力充盈，面对冯亥，再无劣势。

    嗡嗡嗡。

    就在此刻，苏夜感觉房间阵法在震颤，顿时一道极其苍老的声音通过阵法传来：“传道地以关闭多年，你是谁？”

    声音幽幽，极其低沉，仿若在耳畔呢喃一般。

    苏夜先是一惊，通过此地阵法传音，说明这处洞府是有守护者的。

    “你管我是谁？”

    苏夜当即就操控白衣女子的剑意，顺着那个传来声音的阵法而去。

    剑意刚刚进入这个阵法，就被阵法上极其恐怖的压迫力压制的无法动弹。

    很显然，此地守护者复苏，这些之前还能随意探查的阵法，如今已经无法探查。

    也就在这瞬间，苏夜感觉到他的房间阵法威力大涨，似乎要镇压他。

    “你敢。”

    苏夜暴喝一声，被阵法压制，白衣女子的剑意光芒大涨，咻的一下直接破开了阵法的压制：“再敢对我无礼，小心我师尊掀翻这里。”

    瞬间，阵法压制力就没有了。

    “这到底是什么层次的剑意？”

    那个厚重的声音再度传来，声音中带着浓浓的骇然之色。

    原因无他，因为阵法威能极大，任何试图渗透的力量会被雷霆一击，灭杀筑基跟玩似的。

    就算金丹境都抵挡不住。

    却消灭不了一缕剑意。

    “你配知道吗？”苏夜很是狂傲道：“师尊让我来这里历练，说这里有些宝贝，是你自己给，还是我来取？”

    既然守护者知道剑意的不凡，对方如此识货，苏夜自然要好好的敲诈一番。

    “此乃我主天澜剑主的传道地，我只是安排在此的守护兽，无法做主。”

    守护兽如此开口，声音中满是敬畏。

    它本在沉睡，是被天雷惊醒的，第一时间就确定天劫是因为苏夜而来的。

    而那缕剑意，它根本就毁不掉。

    就算天澜剑主在这里，都破不开。

    对于绝世高手的高徒，自然不敢有丝毫的怠慢。

    “这么说来，你想让我空手而归？”

    苏夜眉头紧了紧，步步紧逼。

    “不敢，只是我能做主的东西太过普通。”

    守护兽无奈的开口。

    “你是守护兽，我知道你要尊重你主的安排。”苏夜心中狂笑，脸上却不动声色：“只要让我不虚此行，我也不会为难你。”

