    在现场所有巅峰道具的热切注视下，陈岳一挥手，白起号立即出现。

    白起号出现之后，马上就无声无息地升上高空。

    此时此刻，天空上有不少人族的大型军用飞舟来来往往地在发威。它们有的是侦察探测，有的是救援战场，更多的是在对魔虫族发起连绵不断的炮击。

    白起号不大的体型夹杂在这些飞舟当中，显得一点都不起眼。

    但是这不起眼的白起号却会对这场几十亿上百亿的史诗级会战起到根本性的颠覆作用。

    白起号出现的瞬间，就将周边几百万里之内的情况探了个清楚。而且就在它升空的过程中，‘虚拟宇宙’大招就已经开始缓缓发动。

    大约半刻钟之后，以它为中心，十万里范围内的一切法则都在它它的掌控之中，可以进行适当改动了。

    “玄元道友，目前我军与魔虫族的交缠深度差不多是一万里左右。我打算先只让这一万里范围之内的魔虫受到强烈影响从而导致它们战力下降。而一万里以外十万里之内的魔虫则暂时不影响它们。等到它们开始败退，我军进入追歼环节时，才开始操控它们，降低它们的战力和逃逸速度。”陈岳对玄元道君等人说道。

    “如此甚好，如此甚好。还请陈岳道友快快发动。现在战场刷那个我军不再有后继力量投入之后，才半刻钟时间，就已经稍显劣势，伤亡速度在快速增加。这个势头必须马上改变。”玄元道君连忙说道。

    陈岳沉着的点了点头。

    下一刻，白起号加大能量输出，让一万里范围内的宇宙法则迅速发生明显改变。

    一万里范围内正在与人族军队战斗的魔虫马上就感到身体沉重身形移动不便，然后就是能量运转艰涩，半天发不出一个大招。再然后就是它们好不容易才喷吐出来的攻击能量不但飞行速度缓慢，而且还威力大减。

    而人族军队的情况则是相反，他们都感到身体轻松移动快速，能量运转也越来越灵活。而且他们发出的攻击能量的攻击威力似乎也莫名其妙地放大了好几成。

    一增一减之下，本来已经感到沉重压力的人族军队顿时觉得压力大大减轻，初现端倪的颓势立即一扫而空。

    所有人立即感到喜出望外，立即振奋精神，对魔虫族发起了全力攻击。

    与人族军队对战的魔虫立即成片成片地丢掉了性命。

    一些侥幸存活的高阶魔虫被吓得魂不附体。它们一边疯狂地向后方传递着战场形势，一边就转身拼命地逃离。

    而人族军队收拾掉眼前的魔虫之后，适时接到了追击命令。他们就奋不顾身地追着溃退的魔虫群，狠狠地痛打落水狗。

    陈岳就小心地适当放大‘虚拟宇宙’大招的实际控制区域，极大地阻滞逃跑魔虫的速度，让它们根本来不及逃脱人类军队的追杀。

    “妙哉，妙哉。此战大局已定矣！”

    看到战场上的大好形势，玄元道君等所有巅峰道君都不由得放声大笑。

    “陈岳道友，此战必能一战定乾坤。陈岳道友为我人族所建立的功勋，所做出的功德，简直无以言表。”玄元道君对陈岳衷心地说道。

    “是极是极。陈岳道友对我人族的功勋和功德，实在无以言表。”其他巅峰道君们也纷纷附和道。

    陈岳却没有感到得意。他一直保持着与白起号的神经连接，很是小心地注视着魔虫族，尤其是靠近灵气地带的魔虫族的反应。

    眼下的战场形势虽然大好，但陈岳却不敢过早放松。冥冥之中，陈岳总觉得灵气地带那里控制魔虫行为的神秘力量说不定真有反制白起号的可能。

    “各位道友，战争尚未最后定局，我们目前还不是真正放松的时候。”对于众人的赞扬，陈岳神色严肃地说道。

    “陈岳道友果然是谨言慎行不骄不躁，实乃大善！”巅峰道君们没有陈岳那种对灵气地带神秘力量的强烈敬畏感觉，只觉得此战真的已经胜定，只管继续赞扬陈岳。

    陈岳只得在心里苦笑了一下。他也就不再管道君们的言行，只管认真地监控着战场形势，时时调控着‘虚拟宇宙’实际起效的地段。

    从‘虚拟宇宙’开始发威起，魔虫族就迅速陷入了强烈被动之中，几乎成为了任由人族军队收割的猪羊。

    高阶魔虫力量在逃亡过程中虽然因为跑不起来而最终被追击上去的人族军队杀死，但是它们临死之前传递回去的战场信息还是起到了应有的作用。

    最为靠近灵气地带的大群巅峰魔虫微微骚动了一阵之后，马上就做出了应变措施。

    它们居然命令所有的魔虫都向着战场快速赶去，妄图以绝对的数量优势将撒欢的人族军队压制住并赶回去。

    从白起号那里观察到魔虫族这一动向的陈岳心中顿时一喜。因为魔虫族的举动正中他的下怀。

    有‘虚拟宇宙’持续发挥作用，眼下这些魔虫们没有任何一只具有抵抗之力。它们现在这么动作，根本就是自动前来送死。

    于是灵气地带周围的巅峰魔虫们就持续不断地收到无数高阶魔虫临死之前发送回来的让它们感到不可思议的信息。通过这些信息，它们无比惊恐地发现，很多魔虫在奔袭战场的过程中本来一切都显得非常正常，但是这些魔虫一旦与人族军队接上火，在接火的一瞬间，或者是在接火之前的几息时间里，它们的动作立即变得缓慢无比，它们的攻击也变得时断时续，而且攻击威力也是大减。

    那些勉强发出的攻击，几乎只能伤到少量的人族低阶力量，而且对方往往都是伤而不死。

    但人族军队却是始终保持着身形灵活打击沉重的状态。

    这就让人族军队的攻击威力大大增加。人族军队的一次集火攻击，绝对没有几只魔虫能够躲得过，几乎都被打了个正着。

    而人族军队的任何一次集火攻击，都会带走一大片魔虫的性命。

    战场态势完全是一边倒，还是倒向人族军队那边！

    

