    第二天上午，家族例会上，年大伦马上迫不及待地就问：

    “大丰，你们家卖房子的事情，进展的如何了？资金链的事情，现在刻不容缓啊！”

    听到她提起这件事，韦樱花两夫妇心里都十分不舒服。

    现在这是他们最不能想起的难受事情。

    “爸，我看他们家这状态，根本就没有要卖房的意思啊，一点行动都没有。”

    年菲儿又在一边怪里怪气地说道。

    “怎么，我们家卖了房，难道住你家啊？”

    年大丰有些不爽地说了句！

    “爸，我们家不用卖房子，这个钱，我能从银行借。”

    就在这时，韦樱花没理会他们的争执，而是对年大伦说道。

    所有人都诧异地看着她。

    一瞬间，他们有些激动，但是转念再一想，就觉得不可思议。

    而年大伦看着她，也是一副疑惑的表情。

    “你在说什么呢，韦樱花？就连我亲自去贷款，也没这个能力借出一亿，你跟我说你能贷出来？”

    一家人也都是一副嘲笑的态度，觉得韦樱花这回是真的托大了。

    简直是不知道天高地厚啊！

    “韦樱花，你吃错药了吧？还是早上没睡醒啊？”

    “就是，不想卖房子就直说，整这些没用的干嘛？逗我们玩呢？”

    所有人都毫不留情地讽刺着她，嘲弄至极。

    韦樱花冷静地看着年大伦，再次说道：“爸，您相信我，我可以贷的出来。”

    她的这种坚定，是来自信任，对韦恩明的能力完全的信赖。

    她知道韦恩明不是一个随便吹牛的人，而且经过最近这段日子的各种事情，她已经完全明白，韦恩明的本领很不一般。

    “韦樱花，你要是贷不出来怎么办？随便立军令状，咱们可是得许诺点什么来。”

    年菲儿在这个时候，马上抓住机会说道。

    他心里认定，韦樱花敢这么自信，多半是不了解现在银行的情况，不知道批贷款有多难。

    以为家里有点地位，加上项目前景很好，就觉得可以获得银行的信任。

    这是没那么容易的！

    常年跟银行打交道的她，非常清楚那些人有多么难对付。

    “可以，你说就好。”

    韦樱花有些冷冷地说道。

    “如果你借不到钱，不光你要卖房子，你还要把护士长的位置让出来！”

    年菲儿冷冷道。

    “如果反之呢？”

    “那样的话，就让我给你做助理，派到你手下任你调遣，如何？！”

    年菲儿说的时候，心里还紧张了一下。

    但转念一想，这根本就是不可能完成的任务，所以也就心里有底气了不少。

    一家人都盯着韦樱花，连年大伦都没说话，看样子是默认了这件事。

    “好，那就这样。今天下午，我就会去银行。”

    韦樱花虽然心里也感到些许压力，但仍然这么说道。

    结束会议后，韦樱花便直接奔向韦恩明交代自己的那家银行而去。

    表明自己身份后，那家银行马上也极为郑重地接待了这位客人！

    毕竟是那位顶级贵宾的安排的人，他们当然不敢轻视。

    韦樱花被这银行的态度，弄得有些受宠若惊。

    本来一切手续都要顺利地进行下去，直到韦樱花在资料上面，写了年家医院的名字后，那位经理愣住了！

    “你是年家的人？”

    韦樱花诧异地看着他：“对，有什么问题吗？”

    “对不起，总行那边是有命令的……说不能贷款给您家，不仅如此，还不准全沪海的银行给您贷款。简单来说，你们医院已经被列进了黑名单！”

