    光狐飞船驶向麦锡伯星空港，船舱内，埃科林正在嘱咐着手下。

    “我们等会降落在一座卫城，你们立即去寻找本地船厂，让他们把飞船拖过去，以最快的速度修理，钱不是问题……至于我们其他人，先在麦锡伯星的卫城找个隐蔽点的地方休息。”

    众人稀稀拉拉回应。

    奥罗森懒洋洋道：“放心，麦锡伯星是中立星球，没人会来找我们的麻烦，星瞳神族根本不知道我们的逃跑方向，我们后面没有追兵，已经基本安全了，只要在麦锡伯星逗留一两天修好飞船，就可以带着进化方块回去了。”

    说到进化方块，奥罗森下意识望向埃科林挂在脖子上的墨黑色小方块，眼中透露出炙热之色。

    察觉到他的眼神，埃科林喝道：“等我们离开破碎星环再研究怎么使用这东西，现在你别想了。”

    至宝在手，众人都有些眼热，但却没有几人生出歪心思，顶多只想体验一下进化方块的效果。

    进化方块虽然是一件宇宙宝物，但还不值得因此背叛异神。

    因为异神掌握的进化者文明资料，他们对进化方块的效果也略知一二，不会对进化方块抱有不必要的期待——不然星瞳神族那么多天灾级，不会只出了西斯科一个超A级。

    不过用了进化方块能变强，这倒是事实。

    这时，飞船驶入空港，办理了简单的手续，向着麦锡伯星其中一座卫城的地面港降落。

    一下了飞船，埃科林等人便动员起来，找了一家不怎么出名的船厂，付钱让对方修理飞船。

    光狐飞船配备着顶级的跃迁引擎，寻常飞船数个月的行程，他们只需要几天就到了，否则不可能只用了十来天时间就从星瞳神族的地盘跑到破碎星环边缘的麦锡伯星。他们坚持修船，正是因为光狐飞船的速度能大大节省他们跨星域航行的时间，不到万不得已，绝对不会换载具。

    因为一个劲埋头逃跑，他们并不清楚到底有没有追兵，不过在他们看来，光狐飞船的超高速曲速跃迁足以甩脱任何追兵，说不定星瞳神族根本不知道他们往哪里跑了——当然了，西斯科与进化方块的联系是秘密，他们并不知道自己的位置暴露了。

    至于身份问题，他们一点也不担心，他们通过异神分身的瞬移能力偷到进化方块，所以星瞳神族并不知道他们的长相。

    唯一一次暴露是在泰拉文明，但那已经是几个月前的事了，而且与偷盗进化方块无关，谁也不会把两件事联系起来……毕竟星瞳神族又没有大肆声张进化方块失窃，就连阿维坦星的新闻都被国内暂时压了下来，没在破碎星环掀起什么浪花，继续让秘密战争霸占新闻头条。

    所以在埃科林等人心里，抵达麦锡伯星就等于一只脚跨出了破碎星环，他们认为自己已经彻底安全了。

    因为飞船送去检修，埃科林带着人住在了卫城中的一家星际旅店之中。

    但他们不知道，在他们进入麦锡伯星的时候，便被人盯上了。

    ……

    距离西斯科通话才过去半个小时。

    “光狐飞船已经出现了吗……”

    塞狄姆第一时间得到了消息。

    整个麦锡伯星的港口入境信息都在他的监视之下，埃科林的飞船一入境，就被他发现了，塞狄姆监视着埃科林等人的行动。

    “他们去了二号卫城，在那里找了一家船厂修船，接着船上的人住进了一家旅店，位置是……”

    治安部队、观测卫星，每一个摄像头都连接着浮空城的控制中枢系统，整座星球都在他的监视之下，在锁定光狐飞船之后，塞狄姆便顺理成章锁定了埃科林等人。

    他确实不认识埃科林等人，但辅助智能搜索了一会，便发现奥罗森在泰拉文明的通缉。

    “竟然是一伙通缉犯？西斯科为什么追杀这群人呢？”

    塞狄姆忍不住脑洞大开：“莫非是要以此为契机，让星瞳神族与泰拉文明缔结友好关系？以西斯科的立场，倒是有这么做的可能性，但他亲自出马……或许是想放大这件事的影响？”

    他忍不住一阵胡思乱想，信息缺失，他自然不知道进化方块失窃的事。

    而且由于先入为主的观念，塞狄姆也不会将埃科林戴在脖子上的黑色小方块饰品联想到“硕大无比”的星瞳神族镇国之宝进化方块。

    “西斯科只是让我拖住他们，唔，所以没必要的话，不用我对他们动手。”

    塞狄姆思索了一阵，放弃了亲自去试探的想法，生怕打草惊蛇。

    他换了个办法，通过浮空城控制中枢，为自己的机械治安部队下了新的命令，暗中增加埃科林等人落脚处周围的巡逻警卫密度，相当于放了更多眼线，提高监视力度。

    “对了……”

    塞狄姆又想起一件事，打了个电话联系接下光狐飞船修理工作的船厂，命令他们磨洋工，并且在飞船上动点手脚。

    虽然这家船厂不是他的，但以他在麦锡伯星的地位，这点权力还是有的。

    “这样就差不多了，接下来只需要慢慢监视……”

    塞狄姆给浮空城控制中枢设置了新的命令，一旦埃科林等人出现异动就通知他，随后便把这件事放在了一旁。

    作为星球的主人，他每天也很忙，不可能一直盯着监视器。

    ……

    与塞狄姆不欢而散后，韩萧发现果然没人赶走自己，他按部就班完成下午的工作，傍晚的时候却得到了一个不太好的消息。

    顶峰基石集团将他从永恒之光的工程中调走，不让他继续参加这项工程，不需要他继续打造飞船部件，手里的图纸也都被收了回去。

    这些图纸他都学会了，交回去也无所谓，但塞狄姆释放的信号已经很清晰了，不会再让韩萧有任何接触永恒之光图纸的机会。

    “塞狄姆开始防备我了，如果我还继续留在集团里，以后只会让我当苦力，不会让我涉及重要工程。”

    韩萧摇了摇头。

    “专长已经拿到手，没必要继续留在麦锡伯星，拿到永恒之光图纸就可以开溜了……”

    虽然塞狄姆加强了对他的戒备，但对于偷学永恒之光最后的核心组件图纸，韩萧已经有了眉目。

    说起来，这还是塞狄姆给他的线索。

    原本韩萧在顶峰基石集团的数据库里查不到他们的核心组件图纸藏在哪里，有点陷入僵局的意思，但今天塞狄姆主动透底，却给了他一个新的目标。

    原来塞狄姆才是永恒之光图纸的实际拥有者。

    那么他的家里，肯定也保存着永恒之光图纸，那就不用再对顶峰基石集团做文章了。

    而塞狄姆的家则是麦锡伯星上空那座宏伟的浮空城基地。

    韩萧的目标，就是绿……咳，黑掉塞狄姆的浮空城！

    “塞狄姆不知道我的真实实力，也不知道他会不会后悔今天对我露底……哦，差点忘了，他肯定不会后悔，因为他根本不会知道我黑进过他的浮空城。”

    要不是自己为了专长在顶峰基石集团工作，也不会引起塞狄姆的注意。如果没有引起他的注意，也不会被他招揽。不被他招揽，就不会得知塞狄姆才是永恒之光图纸的真正主人。

    可以说是塞狄姆亲自为他指明了方向。

    韩萧暗笑。

    浮空城是A+级武装系机械师的基地，智能防御更强，顶峰基石集团的数据库与之毫无可比性。

    但自己是级别比塞狄姆还高的虚拟机械师，只要准备妥当，悄无声息渗透进浮空城的控制中枢系统还是能做到的。

    “不过最好再增加一些把握……”

    韩萧目前221级，而在225级则可以触发【使徒机械师】转职，只要转职，虚拟技术又会再度增强。

    经验面板存着海量经验，因为此前没有什么要紧事，所以韩萧想着囤积经验一鼓作气冲击，现在有了需求，他也不耽搁。

    麦锡伯星的夜晚犹如白昼般喧闹，星际旅客彻夜享乐狂欢，拖着各色焰尾的飞船在高楼间飞过，像是给夜幕涂上了一道道霓虹，入目一片繁华夜景——这就是星际公民纵情声色的生活。

    这里夜生活丰富，所以没人阻拦韩萧溜出顶峰基石集团的宿舍。

    他来到地面港，回到自己租赁的船库，登上飞船，走进专用的实战修行室，免得晋升造成的动静引起注意。

    关上实战修行室大门，韩萧打开面板，也不迟疑，直接消耗经验储备投入升级。

    很快便到了225级，卡在了【使徒机械师】的转职任务上。

    韩萧曾用了七年时间累积任务结算卡，自然还有剩余，他直接结算掉转职任务。

    下一刻，大脑为之一震。

    [你使用了任务结算卡！]

    [你的转职任务已完成！]

    [你获得新职业【帝皇机械师】Lv1，气力+300，力量+5、敏捷+5、耐力+8、智力+12，你获得10点自由属性点，1点潜能点]

    [你获得专长【机械帝皇】！]

    [你领悟技能【帝王级机械亲和】！]

    [你领悟技能【帝皇之赐】！]

    [你领悟技能【量子无距传输通道（未激活）】！]

    [你领悟技能【次级维度行军（未激活）】！]

    [你领悟技能【械力·王权（未激活）】！]

    [你领悟技能【王者之师（未激活）】！]

    [你的所有虚拟技术类技能与专长，效果提升35%]

