
姜家主吉家主等人对修古之门派略知一二，从宣家主一句“千宗主”的称呼便知仙气飘飘的老道便是莲花正宗的掌舵人，众家主再次心惊，蓬莱岛主重踏红尘，莲花正宗宗主出山，究竟有什么他们不知道的原因？

因为怕惊到晁家主人，大家也没有去向蓬莱仙岛和莲花宗主见礼，都是以站起来的方式表达对前辈的敬重。

外面又来一波客人，有唐门少主唐岩松和唐门一位长老；以及峨嵋派、清城派、武当的使者，峨嵋派使者是位年约五十的老尼；清城、武当都是中年道士。

随之有白云观使者到达，白云观是儒道派的正统之一，使者是位清秀清绝的青年，风姿卓越，虽不是宣家少主有钟灵毓秀之秀美，却自有春风白云般的飘逸之美。

同有道派正一道之首的龙虎山使者，全真道的华山派使者；稍后秦地古墓派谴弟子毋忘我代掌门观礼；南海观音殿长老蚁满代观音殿送贺仪；另有宝岛湾岛三清道的使者两人，妈祖道使者三人；

又有古武螳螂拳传人于氏李氏家族使者；陈氏太极拳的陈氏家族使者；梅花枪术传人罗氏家族使者；咏春拳传人梁氏家族使者；八卦掌传人王氏家族使者；太行形意拳传人师氏家族使者；

大华夏武术源远流长，拳技掌法众多，继承武学拳技的家族亦众多，若古武家族每家派使者进京，那么至少也得占四桌以上，幸而天南地北的古武拳掌术法传人家族仅只有几家派谴传人使者入京。

之后，古修古武家族钟离家族老家主钟离云岭携子钟离敬到达，钟离敬即钟离家的当代掌家，也是山翁老人钟离毓的兄长；

又有散修吕氏家族少主吕承山，伏风家族当代家主风正清携带幼孙风意；徵花派长老郝玉；梨花派使者二人；

稍晚一些的是玄门派天机门门主端木松子与弟子敖河；巫门掌权人巫行侠带弟子一人；海派谴使者一人；而禅宗一派来的是在上方山清修的行云大师，大师年介九十有余，须眉若雪。

最后到达的是澹台家和虞家，澹台家家主携带两孙，虞家是家主虞望江携带下任少主虞均以及一位贴身护卫。

如此，但凡曾向宣家知会过要入京的古修古武众家也如数到场，华少几人都入厅帮忙。

来客只有少数几家代表是一人或二人，大多都是二人以上，共计四十几波人马，一百二十几人，再加上自告奋勇来帮忙的姜少等各还有小青年，宣家更是调派十位青年后辈当打杂工，江湖门派人员共计一百六十几人。

当初原计划是二十二桌，晁家又多备二桌的餐食，因而哪怕有百多人也不怕无处可坐。

各家各门派是来送贺仪的，不是来叙旧的，因此客随主便，以先来后到之序随意坐，坐满一桌为止，以前并不相识的人同桌而坐，少不得低声攀谈、相识。

晁老太太晁老爷子陪着蓬莱仙主那一桌，与客人们聊得最多的当然就是家里的小粉团子，说什么爱钻厨房啊，回晁家一次总在倒腾些吃的等等。

各家各派来的潇洒，负责收名帖和贺礼的宣少几个乐得嘴都快合不拢，客人们送的礼物码成堆，想必小美女回来看到会开心。

当然，晁家也没亏待携礼而来的客人，上的茶都是晁家最宝贝的小姑娘亲自配制的药茶，原本是给晁家长辈们喝的，晁家爷们拿来招待客人。

药茶清冽醇香，入口先清淡后甘甜，回味无穷，更重要的是喝茶之后约一刻钟，仿佛洗净铅尘，只觉神清气爽，心明目亮。

负责茶水的青年各司其职，每当一桌有客人入坐先奉一杯香茗，再送上一壶茶，水果和干果瓜子，由客人们自斟自饮。

客是陆陆续续的来，从第一拔到最后一拔人共花了一个钟，也差不多到十一点，修武修古家族门派一般都是十一点半到一点之间的时段食午餐，过午后不食，晁家也提早做准备，定于十一点半后为餐点时间。

宣少整理好礼品后先去厨房，看到厨房那里万事俱备，欣欣然的回厅，吩咐青年先撤走水果盘和干果盘。

一群青年们有条不乱的当侍者，将水果干果盘端走，全部放在大厅另一角的桌面上，用纱罩子罩起来，然后给客席上葡萄酒、瓶装米酒，筷子和碗。

因品尝到好茶，众人对主家的午餐也有几分期待，暗揣猜会不会有传说中的药膳。

酒水到位，青年们跟随宣少去厨房，厨房由晁家人主管，青年们端菜出厨房又鱼贯进厅，然后再去厨房，反复数次，之后一部分去搬饭，一部青年们帮斟酒。

青年们将饭抬去客厅放置专放茶水的地方排成排，都是用木桶蒸出来的米饭。

胡管家和大厨们将饭菜交给青年们，他们端一份饭菜从偏门出去上二楼吃饭，休息。

晁家三对中年夫妻带着两孩子和青年将米饭抬回厅，晁盛国抱拳向客人们致意：“贵客们自天南地北而来，令寒舍生辉，晁家仅只备得粗茶淡饭，若有失礼之处还请各位海量一二，有请贵客用餐。”

三位贵夫人和姑娘福了福，男士一律躹个躬，以示歉意。

“哪里哪里。”

“主人客气了。”

众人忙忙回应，等主人入座。

宣家主在将开席前入座，晁家兄弟带妻儿去父母所坐一桌，那一桌客人仅有蓬莱仙主和千宗主，其他客人们因自知资格不够，没好意思厚颜去蹭座。

宣少和众少同坐，美少年和晁二姑娘也与众少同桌，各家当打杂工的青年们也一一入席。

晁家三对夫妻到桌旁，晁老爷子老太太决站起来，举杯环视：“小老儿夫妻见识浅薄，招待不周之处请贵客海量，我夫妻先干为敬，贵客们请随意。”

晁家老少将红酒一饮而尽，又做个请用餐的手势，便不再啰嗦。

主人以酒开席，众人各自举杯陪饮一口，也就不再迟疑和执筷吃席。

晁家午饭六菜一汤，六菜三荤三素，无论大家怎么坐，每桌有素有荤，也不会出现无从下筷的尴尬画面。

最让大家感兴趣的是青年们提前透露的“小道消息”说的小姑娘用特制配方做的两道药膳：卤肉和松花皮蛋。

松花皮蛋呈金色，特别漂亮，而大厨刀功了得，将蛋切成瓣，码堆成塔；小姑娘制作的松花皮蛋也是名符其实，不仅表面有像松树皮一样的花纹，还散逸出清雅的松香味。

鸡肉是荤菜，而鸡蛋其实也可以说是素菜，因此，食素的修士也没忌口，都满怀期待的品尝，尝了一瓣，欣欣然的再次取食，药膳不仅对得起他们的期待，甚至可以说比期待有过之而无不及。

吃到药膳，一干人暗中唏嘘，果然来对了！

开席之后，姜少一改不食肉的习惯，暗搓搓的夹卤肉，吃两口，嗯嗯，是小美女特制配方做出来的卤肉，那味儿让人怀念。

宣少姜少几位尝了松花皮蛋忍不住嫉妒晁家人，晁家老少太幸福了有没有，小美女总做制作药膳给他们吃，他们能不能问问晁家皮蛋有多少，能不能让他们拧走一些？

蓬莱仙主和莲花正宗是古修派，不忌荤素，两位宗主级人物都是仙气飘飘，看起来不食人间烟火，然而两人对于午餐却吃兴极浓，将每道菜都品尝过，最喜欢皮蛋。

宣家主姜家主等人也没装斯文，愉快的吃席。

因有两道药膳，其他的菜也是主厨曾请教过小姑娘后改良的烹调方式，味道也不差，一顿饭客人们吃得开心愉快。

帮打杂的青年们最先吃完，他们吃饱了，力气满满，等客人们吃完席，撤走盘碗，因为菜份量也合适，修行人士又讲究节约朴素，将菜吃得只留一丁点以示份量足够，如果全部的碗盘都是空的，主人还以为准备的不够，会感觉失礼不好意思。

饭后又是健肠胃消食的药茶，众客觉得机会难得，在趁告辞前都多喝了几杯茶，坐半个来钟，叨扰主人半天的众修士一致向主人辞行。

晁老爷子也不做虚留，送贵客们出院子。

众修士的车辆都没走，全部停在别墅区内不影响别人的路旁，又组成一支车队，鱼贯而行至晁二爷别墅院门口，一一接走自己家或门派的人，有几位古武家族人是租车来的，车主司机也按租主的意思跟随在其他车辆后，再接走租主。

一群修士悄然至晁家给小姑娘送及笄贺礼，乘兴而归，走时潇洒干净，真是挥挥袖子，不带走一片云彩。

目送贵客们的车辆再也看不见影子，晁老太太一直绷着的神经放松，抹了把额心：“我觉得这半天比我讲一天课还累。”

宣少等人也随家人同归，没有客人在旁，晁盛安也抹了把虚汗：“妈，你和爸赶紧上楼歇歇，其他的事交给我吧。”

“嗯。”晁爷子老太太点点头，上楼，他们提心吊胆半天，精神很累，确实需要休息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022298"  chaptername="第四百六四章  客来（2">加入书签</a>
</div>
