    咻！咻！咻！

    三支响箭带着尖锐的呼啸声升空。

    西河湾纺织厂，小玉和唐冬冬同时冲进院子，抬头看向村外。

    “三道红烟！三声响箭！”

    不仅小玉和唐冬冬听到了响箭，整个西河湾差不多也都听到了。

    所有人都走出屋子，抬头看着远处。

    大家虽然不知道发生了什么，却知道这是最危险的信号。

    不用小玉传令，村民们都自发的按照小玉分配的任务，行动起来。

    “村长，土匪太多了，村里的镖师都不在，光凭这些妇人，守不住村子的！”

    村口，老者拉住村长：“我知道金先生还不信我们外来户，但是我们真的把西河湾当成了家，让我们一起打土匪吧。”

    “这个……”

    村长有些犹豫了。

    说实话，村长对于老者的提议有些心动，但是他又不敢冒险。

    万一过来投奔的村民出了叛徒，或者没顶住，让土匪进了村，后果太严重了，他担不起责任。

    “村长，这样吧，我回去让大家伙在外面，西河湾的姑娘们在里面，这样你总该放心了吧？”

    老者着急问道：“村长，你快给个话吧，再晚就来不及了。”

    村长思考再三，最终还是一咬牙说道：“行，就按照老哥说的办！我会让女兵用投石车和重弩掩护你们！”

    “等的就是村长这句话！”

    老头转身就跑。

    村外河边空地，有一大片草棚子，外村来投奔的村民，都被集中安置在这边。

    自从金锋被土匪伏击的消息传回来的那天晚上，纺织厂、工地、窑厂就全都停工了。

    西河湾和关家村的老弱妇孺都集中到了纺织厂食堂，其他村子的人则都回河边。

    此时每个草棚子外面，都站着人，抬头看着远处的烟柱。

    “也不知道发生了什么事，又是狼烟又是响箭的。”

    “好不容易找到一个安稳过日子的地方，西河湾可千万别出事啊！”

    “是啊，金先生也不相信咱们，想帮忙都帮不上。”

    “我看金先生就没把大家当自己人，纺织厂里大家都做一样的工，凭什么西河湾和关家湾的人就能拿双倍工钱？”

    “你给我闭嘴，咱们是才来的，人家金先生能收留咱们就不错了，凭什么把你当自己人？”

    “娟娘你小声点，你忘了杨河村的那个妇人就因为这件事在食堂撒泼打滚，被唐厂长赶出村子的事了吗？小心被唐厂长听到，也把你赶走！”

    “就是，人家西河湾和关家湾都是最早跟着金先生的，咱们是新来的，金先生自然会更相信他们，不相信咱们。”

    “对对，我听说金先生以前也不相信关家村，后来关家村的人帮着金先生一起打土匪，金先生才把关家村当成自己人的。”

    “那咱们也帮着金先生打土匪，是不是他也会把咱们当成自己人？”

    ……

    外来户们正议论着，老者回来了，二话不说就冲上了空地边缘的一块大石头上。

    “老少爷们都静一静！我有事要说！”

    老者大喊一声，所有人都转头看过去。

    “我是黑土村的赵老山，刚才在山上看到有土匪要来打西河湾，所以通知了村长……”

    老者大声而快速的把自己看到的事情说了一遍。

    “我不知道你们为什么来这里，反正我是被土匪逼到这里来的，幸亏金先生大仁大义，收留了我们一家，让孩子们能吃上饱饭，家里的女子们能有件遮羞的衣服，不瞒各位，不管金先生相不相信我，老汉都把西河湾当成了家，以后就在这里扎根了。”

    老者大声喊道：“大家不都觉得金先生不信任咱们吗？现在机会来了！

    这次西河湾没有男人在，如果咱们能帮金先生守住西河湾，我相信金先生一定会开始相信咱们的！”

    台下不少人都露出意动之色。

    特别是那些纺织厂女工，双倍工钱对她们的诱惑力实在太大了。

    “土匪进村会发生什么，不用老汉多说了吧，其实大家不仅是在替金先生守住西河湾，也是在替咱们自己守住西河湾。”

    老者接着喊道：“反正老汉我就算是死，也不会让土匪进村祸害我家姑娘的，是男人的，就跟我一起去村口帮金先生挡住土匪！”

    “老哥说得好！”

    跟着过来的村长听完，大笑着跳上石头：“应该有不少人都认识我吧，我是西河湾的村长刘庆元，锋哥儿不在，我替他答应大家，只要这次帮着我们西河湾守村的汉子，以后就可以参加镖师选拔，家里的妇人也可以和我们本村妇人一样！

    如果有不幸战死的，也按照镖师的标准抚恤！家里的女人孩子，村里也会一并照顾！”

    老者的话，已经让不少人动心，村长的话，更是让他们吃了一颗定心丸。

    “我愿意！”

    “我也愿意！”

    ……

    越来越多的汉子站了出来。

    “村长……我家没有男人了，但是我也能打，以前我当家的活着的时候都打不过我，我能一起去打土匪吗？”

    一个妇人红着脸问道。

    “当然，锋哥儿说了，女子也顶半边天，只要你不害怕就可以去，我女儿就是女兵队的小组长！”

    村长笑呵呵说道：“等土匪打完，我举荐你去参加女兵队！”

    “太好了，谢谢村长！”

    妇人高兴的跑回草棚子，拿出她家男人曾经使用过的长枪。

    有人带头，自然就有人跟随，很快，越来越多的妇人也加入保护西河湾的队伍。

    “锋哥儿说人心所向者无敌，以前不懂，现在我懂了，还是锋哥儿看得远啊！”

    村长跳下石头，跟身旁的女兵感慨道：“有这些人在，就算今天西河湾被土匪打破了，也很快就能再建起来！”

    ……

    村子里因为三道烟柱忙成一团，村外几里的一处林子中，郑方也被这三道烟柱打了个措手不及。

    “先生怀疑村子里有叛徒，还真被先生猜中了！”

    郑方气急败坏道：“快去看看谁在山顶放烟，土匪还没进长蛇沟，这不是给土匪报信吗？”

    【作者有话说】

    昨晚一直在医院忙到三点多才回来，早上七点多又去了，现在眼睛都快睁不开了，今天就三章吧，再欠一章。总共还欠大家十二章。越还越多了是怎么回事？捂脸……

