    见李章终于悟了，秦风也颇为欣慰，毕竟，秦风不可能时时刻刻待在北溪县，这北溪县的大局，自然要由李章把握。

    因此，李章的成长和提升，对于秦风乃至整个北溪县百姓而言，才是真正的福气。

    秦风故意放慢马速，伸手拍了拍李章的肩膀。

    “世子，想要铸造太平盛世，就必须要有人成为野兽。”

    “我们身处战场，可不是为了跟敌人讲道理，谈仁义，我们是为了……杀了他们！”

    李章重重一点头：“我明白了，秦兄，多谢！”

    秦风如释重负的松了口气，心里暗叹，以李章的聪明才智，其实想要攻下雄鹰岭并不难。

    只是……

    他乃皇族出身，自幼受到最正统的培养，满心满腹充斥着‘礼仪仁义’。对待自己人，如此固然好，但是对待敌人，却被这些繁文缛节拌住了脚。

    秦风路过北溪县的时候，没有进城探望母亲和姐姐，只是远远的眺望了一眼，便跟随大部队，前往了雄鹰岭前线。

    与此同时，城墙上已经站满了人，全都是等待迎接秦风的亲人。

    林瞿奇望着逐渐远去的大军，眼神中的期待，逐渐被疑惑取代。

    “秦兄怎么没停？”

    “都到县城了，就算军情再紧急，也不差这点时间吧？”

    林瞿奇当然明白秦风的性格，只是守着身旁的秦程氏，才故意发出这等感叹。

    秦程氏眼神虽然有些失望，但很快就平复了心情，微微一笑：“如此，才是风儿啊！”

    “去吧，莫要因为所谓的亲情琐事，误了大计。”

    站在旁边的景千影，薄唇轻咬，她犹豫再三，还是转身冲了下去。

    由于离得远，秦风自然看不到城墙上人头攒动的景象，但是，他似乎感受到了亲人们的视线，以至于心情有些沉重。

    “世子，你说……忠和孝，究竟哪个重要？”

    李章知道秦风的苦衷，想都不想，脱口而出：“都重要，只是……没有大家，和谈小家？”

    秦风惆怅的眼神，骤然坚定：“说的没错！”

    “传令下去，急行军，目标雄鹰岭！”

    ……

    夜接近尾声，拂晓已至，但天色却依旧漆黑一片。

    雄鹰岭统领府，坐镇于雄鹰岭的总守备，马廷云听着下属的禀报，眼神越发深沉。

    “秦风已经到北境了？”

    单膝跪地的传令兵，连忙回应：“潜伏在梁国境内的夜枭，亲自送回来的消息，千真万确。”

    “而且……秦风经过北溪县，却并未驻足，直接率领兵马，朝我雄鹰岭扑来。”

    “此时已经在山下扎营。”

    闻听此言，马廷云右眼皮直跳。

    这整个大梁，马廷云谁都不怕，就连北溪县那个李章，他都无所惧之。

    可是一听到秦风来了，这心里就忍不住七上八下。

    “直扑我雄鹰岭……看来这个秦风，是打算强攻我要塞。”

    此言一出，在场的将领，不由发出阵阵冷笑。

    副将吕辞，当即冷嘲热讽：“强攻雄鹰岭？除非秦风那厮昏了头！”

    “将军，依我看，用不着把秦风太当回事。”

    “自我大狄与梁国交战以来，向来是我们作为主攻，而梁国防守。”

    “那秦风纵使有再多的攻坚战经验，也是防守一方。”

    “况且，我雄鹰岭固若金汤，囤积的粮食，足够兄弟们吃个两年，虽然水源成问题，只能坚持三个月，但这三个月，已经足够援军赶到了。”

    “若我是北溪统帅，这个时候最正确的决定，便是立刻撤退，保存实力，减小伤亡。”

    “否则，攻城是死，留下困守依旧是死！”

    马廷云心里很清楚，吕辞这番见解不无道理。

    以雄鹰岭的实力，任何将领强攻，都是死路一条。

    而且根据传令兵回报的消息，看这架势，秦风是打算近期就发动进攻，这反倒是最愚蠢的决定。

    可是……

    马廷云却实在不敢小瞧那秦风。

    毕竟……连陈斯面对秦风，都败下阵来，这等传奇将领，岂会犯糊涂？

    思来想去，马廷云还是下令：“继续探查，一定要小心再小心，都给我打起十二分精神来。”

    “那秦风，绝非常人能够理解。”

    传令兵当即离开，但是在场的其余将领，却依旧不以为然。

    甚至觉得马廷云太过小题大做。

    吕辞撇了撇嘴，直接“切”了一声：“将军，这个时候可最忌讳，长他人志气灭自己威风。”

    “莫说那秦风不行，就算他真行，咱也不能把他太当回事，不然传扬出去，下面的将士们怎么想？”

    “不知道的，还以为咱们未战先怯。”

    旁边的几个将领，纷纷附和。

    “说的没错，那秦风确实战绩卓绝，但我等皆是从死人堆里爬出来的，何惧他一人？”

    “哼，秦风若敢露面，我便单骑迎击，取他首级！”

    面对众人的质疑，马廷云并未表露任何不悦，毕竟这些将领，全都是从各地聚拢过来的。

    本来就不是马廷云的部下，再加上整日与梁国恶战，一个个心高气傲，嘴上叫马廷云将军，实则心里一百个瞧不上马廷云。

    私底下骂马廷云窝囊废的，也大有人在。

    不过，马廷云的任务是守住雄鹰岭，其余的事，他根本不操心。

    名声臭了，又没什么损失，若是雄鹰岭丢了，那可就是掉脑袋的大罪。

    几个外部将领，一脸不服气，纷纷提议，应该趁着秦风立足不稳，直接派兵杀出去，绝对能够起到意想不到的收获。

    马廷云毫不犹豫，直接否了：“不可！”

    “秦风身边皆是精兵良将，主动出击，太过冒险。”

    “只要诸位麾下将士，死守城池，我雄鹰岭即可立于不败之地，切莫徒惹事端。”

    此言一出，吕辞看马廷云的眼神，更是鄙夷了几分。

    “呵呵，将军，你该不会……害怕秦风吧？”

    还不等马廷云反驳，传令兵便匆匆冲进府邸，惊慌失措的大喊。

    “将军，不好了，城下尸骨堆砌如山！”

    马廷云一愣：“什么？！你莫不是见鬼了？好端端的，哪来的尸骨？”

    传令兵脸色煞白：“千真万确，将军不信，出去一看便知！”

