    当然，让对方坐轮椅的话现阶段可能办不到，因为他下一步要做的不是找人打架，而是更重要的事。

    不管怎么说，他现在就是个无名鼠辈，就算他现在拿着打火机站在堂德大人面前说，“没错，你工厂的火就是老子放的，气不气呀。”估计堂德老小子都不太相信，因为夏风看起来就不像个狼人。

    所以夏风现在要做的事，就是让自己变成狼人，不光自己要变成狼人，他还要组建一个狼群。

    ............

    这也是他为什么非要返回工厂偷回两颗S级源石的原因，或许在那些大人物眼中，两颗S级源石无足轻重，但对他来说，这就是最最重要的发动机。

    因为源石不光可以换钱，同时对他和伊芙利特来说，也是重要的消耗品，如果把他和伊芙利特看做是世界上威力最大的手枪，那他找回来的两颗源石就是重要的子弹。

    当然，理想是丰满的，现实虽然不一定骨感，但绝对称不上圆润，重要的是你能不能把它盘明白。

    ............

    看到夏风精神十足的样子，ACE也放心的松了口气。

    随后，ACE走到窗前，平静的说道。

    “这回你们终于算是安稳了，赫德先生人不错，你们在这里生活应该没问题，就算以后那个贵族再来找麻烦，我相信凭你的力量应该也可以摆平吧，等习惯了这里的生活之后，你们也可以去找维娜小姐。”

    听到ACE的话，夏风停下了手中的动作。

    ACE转过身，朝他大方的笑了笑。

    “好了，按照约定，我的护送任务也完成了。”

    说罢，ACE竖起大拇指，说出了他的专属台词。

    “夏风，你们是我永远的朋友，接下来，祝你们前途无阻。”

    ACE的笑容很真诚，竖起拇指的造型就像一块磐石般无法撼动，只不过这一次，夏风从ACE的眼神中，看到了异样的闪烁。

    “ACE大哥......”

    ACE摆了摆手。

    “别说了，我知道你想说什么，我这个人经历过太多东西，我走过辉煌，也经历过低谷，我掠夺过别人的生命，也想过守护或拯救些什么，只是到最后，我没有做到。”

    ACE的声音很深沉，夏风听的出来，这简单的一句话背后所隐藏的经历，是他无法想象的。

    ACE继续说道。

    “格拉斯哥帮是世界著名的黑帮，只不过，那里不适合我，就像我拒绝了奥古尔的邀请一样，我现在只想做我想做的事，比如任性的护送你们，比如一名普通的超市送货员。”

    ACE的想法和夏风之前猜的一样。

    他不会加入维娜的帮派，并不是因为他害怕或是什么，相反，以他的能力绝对会很快成为格拉斯帮的重要支柱，同时，也不是因为他累了或是厌恶了这种矫情的原因，他不想加入的原因只有一个，说白了，那不是他想做的事。

    他和维娜并不熟悉，曼德尔城的并肩作战也不过是利益合作，交情有，但却谈不上有多深，因为维娜是领袖，对待陌生人，她需要抛开个人感情，所有的行为都是以帮派利益为前提出发的。

    如果让他加入格拉斯哥帮，那促使他的条件就只是看在夏风和龟龟的面子上，为了护送他眼中的弟弟妹妹安全到维多利亚，他愿意，但如果为了夏风的个人意愿，他可能就不会加入格拉斯哥帮。

    ............

    夏风平静的走到ACE旁边，和他一起看向窗外。

    “ACE大哥，你觉得人活在世上最应该做什么事？”

    ACE思考了一下。

    “有很多事要做吧，正义的事？还是为了利益，或是守护自己重要的人，又或者是改变某种不合理的东西吧，这是个哲学问题，我回答不上来。”

    “没错，ACE大哥你说的都对，但是归根结底只有一句话，那就是做自己想做的事。”

    “自己想做的事？”

    “没错。”

    夏风转过身看向ACE。

    “比如今天想吃红烧肉，半夜想吃小笼包，把自己眼中的不合理修正，甚至去制定自己认为正确的规则，直至改变这个世界，只要这是自己想做的事。不需要被框架束缚，不需要去迎合与自己信念不符之人的意愿，不被人理解的话就孤身一人，当然，如果在这条道路上相遇了志同道合的同伴，那便是世界上最幸福的事。”

    ACE有些茫然的看向夏风。

    “夏风.....你？”

    此时夏风的脸上露出了前所未有的自信。

    “ACE大哥，我不会加入格拉斯哥帮，因为，我要做我自己想做的事。”

    夏风认真的注视着ACE的双眼，朝他伸出了手。

    “你的弟弟妹妹们很笨拙，他们需要你的守护，我没有黑钢国际那般铁血，也没有格拉斯哥帮那般注重利益，这个世界需要拯救也好，需要整合也罢，我要做的只是在它偏离我心中的轨迹时纠正它，为此，我需要积攒足够强大的实力，这就是我想做的事，ACE大哥，如果这也是你想做的事，那就留下来帮我吧。”

    这是夏风的心理话，只不过，这句话的背后还隐藏着一个ACE不知道的秘密。

    夏风要纠正的轨迹中，包括了三年后的切城暴乱事件，没错，此刻他绝对不会放ACE离开，他不会让ACE大哥死在塔露拉的火焰中。

    不论用什么方法，他都要避免那段他眼中已经发生过，但在这个世界上还没有发生的历史，最好的方法，就是让ACE一直呆在他视线所及的地方。

    ............

    ACE大哥会同意留下来吗，答案是肯定的。

    因为自从他进到房间里的那一刻，夏风就已经看到了他隐藏在眼神中的，不舍。

    不知不觉间，ACE和夏风与龟龟，包括伊芙利特，已经建立起了深厚的感情，这种东西是无法用语言表达的，只有当事人才最清楚，因为他们都感受的到，不论是他们中的谁遇到危险，所有人都有不惜生命前去拯救的觉悟。

    ACE大哥不想离开，准确的说是不想离开这群弟弟妹妹，他需要的，只是一个留下来的理由。

    而现在夏风，给了他一个充足的理由，他们，需要大哥的守护。

    ...............

    ACE会心一笑。

    “你们这几个家伙，还真是让我放心不下来，好吧，我就留下来，以后你们闯下的烂摊子由我来收拾，呵，谁让我是你们的大哥呢。”

