    “哎，叶林小兄弟，是我们拖累了你啊。”

    莫会长凄然叹息一声，望着叶林的目光满是愧疚。

    叶林完全是可以自己走的，若非是为了想要救大家，断然不会留在这里，从而中了陈正奇的毒。

    说完，莫会长的身体也是软了下去，无力地跌坐在了地上。

    叶林脸色难看无比，他以剑拄地，不想让自己倒下。不过最终，他还是一屁股坐在地上，无力地垂着脑袋，似乎中毒颇深。

    陈正奇望着下方的场景，眼中满是笑意。

    一个纵身，他已然从二楼跃了下来，落在了擂台上。

    “叶林，你的剑的确犀利，能够杀了厉海山，这是我没有想到的。”陈正奇一边说着，一边朝着叶林一步步走来：“要知道，哪怕是我，不用毒的情况下，我也不是厉海山的对手。”

    “不过啊，你太蠢了，为何非要留下来。你可知道，我刚才扔出来的软骨烟花去了我多少代价么，因为你留下来，就这么浪费在了这一群废物的身上了！”

    “不过也好，叶林，你年纪轻轻就有如此实力，想必身上有着一些好东西吧，杀了你，我或许也能够借此一飞冲天呢。”

    说话间，陈正奇已经来到了叶林的面前，居高临下地望着无力地跌坐的地上的叶林，神色之中满是嘲弄：“留着你是个祸患，现在我就先杀了你，免得节外生枝。”

    陈正奇说着，缓缓地抬起手来，手掌之上蕴含着强横的真气，对着叶林的天灵盖就要一掌下去。

    在场的武林人士此刻都是望着这一边，见到陈正奇出手，一个个都是心中轻叹一声。

    没有人觉得叶林能够幸免于难。这中毒的滋味，他们正在亲身体会，那种连动动手指都十分艰难的感觉，让人没有任何的反抗能力，此刻就算是一个三岁的小孩子也能够杀死他们。

    “呼——”

    陈正奇的手掌猛地落了下去，带起一道破空之声。

    而此刻，叶林原本无力耷拉着的脑袋忽然抬了起来，脸上竟然挂着一股笑容。

    那是一道充满了嘲弄与鄙夷的笑容！

    而叶林一直没有松开的宝剑，此刻也是倏然发出一道刺耳的剑啸。

    众人只见一道寒芒闪过，紧接着便是一抹鲜红乍现，陈正奇的半条手臂直接抛飞了出去。

    “你……你为何没事……”

    陈正奇一边身形爆退，一边惊怒无比地冲着叶林吼道。

    他做梦也想不到，叶林竟然还有力气斩出那一剑，而且看叶林此刻的样子，仿佛根本就没有中毒一般。

    “毒？”叶林从地上站了起来，望着狼狈后退的陈正奇，笑道：“这个天底下，恐怕没有人比我更懂用毒了。就你这什么狗屁软骨烟，我分分钟就解了。”

    “不可能！”陈正奇满脸怒火：“这软骨烟乃是我研究了数十年的巅峰之作，你怎么可能解得了？”

    虽然这么说，但是陈正奇的身形却是正在狂退。

    这叶林剑术恐怖，连厉海山都被他一剑斩了，而他又断了一条手臂，绝对不可能是叶林的对手。

    毒药毒不死这家伙，打又打不过，陈正奇除了逃，还能怎么办？

    见到陈正奇要逃，叶林不由轻笑一声：“陈正奇，在我面前，你逃得掉么？”

    脚步一动，凌波微步施展开来，叶林的身形带出一连串的残影，直接追着正要朝着门口逃去的陈正奇而去，眼看陈正奇就要逃出大门，叶林的身形终于越过了对方，轻轻一挥手中剑，直接将陈正奇逼退。

    “叶林，你真的要与我青月门为敌么？你杀了我，青月门绝对不会善罢甘休！”陈正奇怒道：“你放我离去，我保证不会追究这件事情。”

    说起来也真是可笑，堂堂一流高手，竟然向叶林这个只有真气四层的二流高手求饶。

    不过陈正奇此刻也是没有任何的办法了，眼下只能先想办法活下去，等他回到青月门，有的是办法将这个叶林给弄死。

    “哎，我其实想要安安静静地和我老婆过小日子而已，真不想要惹麻烦啊。”叶林颓然说道：“所以，放虎归山的事情我是绝对不会做的。至于你们青月门若是敢来找我寻仇，我必会杀上门去，灭你青月门满门！”

    说话间，叶林不再留手，朴实无华的一剑再次刺出。

    “噗嗤——”

    血光乍现！

