    除夕之夜，陈白起将小乖也一并接出了宫，宫正骥伏与卫尉木子羯不放心，也一并跟随出宫照顾幼主，这事陈白起赞同，刚好给她新修的府邸暖暖房。

    几人一起热热闹闹聚在一起，互赠“压胜钱”，这一次陈白起准备充足，每人是一把一把地掏着送，口中好话连篇，如淘淘河水连绵不绝，直将众人震得目瞪口呆，也眉欢眼笑，直呼其豪爽。

    年夜饭陈白起预备着包饺子，他们膳房还没有请人，倒是宫正骥伏见此窘况，无奈利用权职在宫里喊了十来个庖子来帮厨，他们府上加上伪装护院的巫武数百号人，要准备的食材本就不少，这抻面碾皮、和料拌味也是一项大工程，有了帮厨倒是一下给陈白起分摊了不少工作量。

    让宫里来的庖厨给她打下手，陈白起亲力亲为自己和料拌味，她系统内还有不少积攒下的调味料，经她手的东西自要比其它人做的口味更丰富多样些，她不做便罢，要做就让他们觉得别开生面。

    谢郢衣、姒姜跟巫长庭瞧着稀奇好玩，也想来膳房帮忙，他们也没有什么君子应远离庖厨的想法，连圣主都能纡尊降贵给他们下厨做年夜饭，他们又有什么身段放不下的。

    陈白起这边忙得紧，一面将帮厨给她将面皮裁成四方叠高高一摞，她再用圆器压着边将多余的边角砍掉，这是一种快速获得圆形饺皮的偷懒取巧的办法。

    她随手分给了他们一叠饺子皮，跟一碗拌好的猪肉馅料，他们学着陈白起又压又捏又褶的手法，可除了捏出几个奇型怪状的面疙瘩，却什么贡献都没有。

    陈白起早就知道会是这种结果，便哄着他们出去，但三人坚决不肯。

    最后，见陈白起包的元宝饺子用菜疏和的颜色好看、又馅多饱满漂亮，与别的疱厨包的不一样，便起哄着让她只给他们几个人包些特殊的，其它人便交给帮厨不必管了。

    “那你们想要什么样式的？”陈白起无奈地问道。

    姒姜手上全是粉，他也不急着洗，一根手指支着下巴，月芽儿似的眸子微眯：“你先说说，你会包哪些模样的饺子？”

    陈白起别的不敢说，但这个却可以打包票：“什么都会，你们可以随便提。”

    姒姜却不信，他殷红的唇角一勾，道：“我要吃长生果（花生）与莲子、加上糖块馅的，然后你包朵花给我吧。”

    陈白起就知道他想使坏，但这也难不倒她，她笑了一下，拿了一块饺子皮开始放馅，皮拿著压了一个均分五份，中间先捏好，边缘留下五个孔，再将圆孔中间相连的部分用手捏在一起，便自然呈现一朵花开的样式。

    姒姜惊呼：“这……还真是朵花？我、我还没有吃过这样的饺子！”

    其它厨子听到他动静，心下也好奇，纷纷围过来，当看到陈白起真拿面皮包了一朵花样式的饺子时，都对她的手艺表示的赞赏，这乍一看做起来不难，难便难在这创意上。

    巫长庭看着有趣，也主动求了一个：“我偏好咸腊肉馅的，劳烦小妹给我做一条鱼饺？”

    在秦国巫长庭上户的身份是陈白起的大哥陈南，是以有外人在时，他一律称陈白起为小妹。

    “年年有鱼？有兆头。”

    她又取了块面皮，压、捏、划、塞，很快一条散尾的小金鱼便出来了，不能说它与池中的锦鲤一模一样，但神似得憨态可掬，这娇小萌化的模样着实喜人。

    “这条鱼我自己来煮。”生怕被别的人抢了，巫长庭姿态优雅但动手迅速将做好的小金鱼自己装好一盘。

    问过他们俩的食量，陈白起给他们一人做了三十来个装好，便问不争不抢的谢郢衣：“郢衣，你喜欢什么样的？”

    谢郢衣有些走神，他听清她的问题后，摇了摇头：“我不挑，阿芮给我包什么都可以。”

    陈白起猜他或许有些想家人了，因为她也会在人群热闹中想陈孛、想起过往的陈家堡，想起许久不见的故人，但避免她的情绪影响到他们一同低落，她常常会将这些隐藏在心底，不流露半分。

    “郢衣，那我给你包一个四叶草鸡蛋韭素馅的，你不太爱那些稍嫌臊腥的豕肉。”

    见她竟会留意着自己的口味喜好，谢郢衣面上终于有了一丝微笑，他问：“什么是四叶草？”

    陈白起解释道：“四叶草一般很难寻到，若能找到，则代表着幸运，亦有心想事成的寓意。”

    谢郢衣看着她，她想将心想事成送给他，这是在暗示还是……他脑中浮想联翩，耳尖有些红，忙咳着掩饰一声，道：“那便这个吧，陈芮能不能教教我，我想……来年也能试着包给你吃。”

    陈白起听他这样有心，自然是颀然接受：“好啊，你站过来些，我包慢些，边包边教你，你好好看。”

    “嗯。”

    在一旁被谢郢衣一番操作排挤又遗忘了的姒姜：“……”

    好一个心机婊！

    啊——气死他了。

    “我也要学。”姒姜挤上去，非得分开两人。

    “姒三！”

    “我也要学，我来年也要、不，我以后年复年都包给你吃！”姒姜也一番真情实意到。

    陈白起一时哭笑不得。

    “学就学，你别挤啊。”

    姒姜掉转过头，对谢郢衣一脸纯然无辜请求道：“谢少主，你能退退吗？我想与小芮儿站在一起学包饺子。”

    谢郢衣看了他一会儿，不气不恼，气度非凡，却颔首：“嗯，那你先学吧。”

    他从善如流地退开，姒姜却有些狐疑他怎么战斗力一下这么弱了，不对劲啊，一回头，他看到陈白起正低头包着的那个四叶草饺子，心念一转，神色一僵，顿时有种搬砖砸自己脚的感觉。

    所以，他现在是要跟陈白起主动要求，学着包专程给谢郢衣吃的饺子？

    ……

    看到陈白起掀起眼眸，似笑非笑地看向他，姒姜绷住脸皮，蓦地转过头，对着谢郢衣语重心长道：“我们都别学了，笨手笨脚尽给小芮儿捣乱，咱们家大哥有钱，以后再多请些厨子教就是了，教会了他们，再轮着做各种式儿的饺子，便累不着小芮儿。”

    巫长庭：“……”

    这件事还能跟他牵得上关系？

    巫长庭看着但凡他们三人凑一堆，便是各种鸡飞狗跳，他笑着凑上前，倒是应和了这句话，他对陈白起道：“闲时便当一种趣味吧，还是朝堂上做个一呼百应的太傅更适合你。”

    陈白起无语道：“我是女子，你们该不是拿我当男子看待了吧，别的人亲手为家人准备年夜食，皆被众客称赞贤惠、心灵手巧，可到我这儿便是你们要反过来给我包、不适合、怕累着我，难不成我做这些事当真如此奇怪？”

    这一次，难得三人意见一致，异口同声道：“你不必做这些。”

    陈白起笑了，她虽然做了巫族的圣主，做了秦国的太傅，但她一直没忘本心，她只是陈白起，她做事只分愿意与不愿意，不分合适不合适。

    “难得有闲时，便想陪着你们好好过过节，平日里全依仗你们照顾，我也只是在今日做了一些微薄之事回报，希望来年，我们都还是好好在一起。”

    她没有讲些花哨繁美的话，但每一句都是发自内心的真诚，反而动人。

    谢郢衣深吸一口气，认真又心绪翻动道：“只要你不赶我走，我谢郢衣愿年年复年年地永远陪伴在你身边，此生不倦。”此情不移。

    最后那一句，当着这么多人，他有些不好意思说出口，便隐在了心中向她宣告。

    姒姜微扬起下颌，他笑得灿若明星：“你去哪儿我便去哪儿，你承诺过我的，我们又怎么可能不在一起呢？”

    巫长庭也道：“你视我们如家人，家人自是要在一起的，今年你包饺子，那便由我们来煮，这也算是彼此对元旦（秦国春节正式名称）的祝福，往后忆起倒也是一桩美谈。”

    “我赞同。”姒姜跟谢郢衣道。

    陈白起笑道：“那烧一大锅水，下饺子吧。”

    他们用大鼎当盛器，叫来府上所有人，每个人都分到满满一大盆热腾腾的饺子，陈白起特意取来食盒让人给左相府沛南山长也送了一碗自己包的，权当新年祝福尝鲜。

    陈白起几人吃自己包的也都吃撑了，想着今夜反正不能睡，要守年夜，便决定出去散食逛灯会游玩。

    一出门，他们便发现在外走动的人都戴了面具，他们脸上的面具多数是黑色的，木纹式样，用一根绳子绑在后脑勺。

    巫长庭想着习俗不能破，便外出买来几张面具，几人各自选了自己看上眼的戴着，小乖太小了，面具自然不合适，陈白起想带着他一起出去玩玩，便考虑拿块细布给他遮住半张脸。

    “太傅难得休沐，今日便好生与兄长、友人去玩吧，君上便由老奴在家抱看着，也省得出外吹了寒风。”

    宫正是难得对陈白起和颜悦色的人之一，所以他的话，陈白起一向比较容易接纳。

    陈白起想了想，便将小乖给他。

    “那便麻烦骥老了。”

    宫正骥伏那张苍桑却和蔼的脸露出微笑，向她行了礼。

    “太傅客气了。”

    既然小孩儿有人带，陈白起与姒姜、谢郢衣他们三人便没有顾忌一道上街去玩了，除了官道，街坊有人跳祭舞，这几日城中没有夜禁，自是通火辉明，而过年嘛，人都好热闹喜庆，总少不得约逛着一块儿玩闹买东西。

    月入中天时，他们抱着一大堆“战力品”回府了，几人除了陈白起这名女同胞购物热闹高涨不减，剩下的男同胞都歇菜了，但这还没有完。

    回府后，陈白起便让人搬出事先准备好的几张红皮鼓，按照规矩，新年的前一天得用击鼓的方法来驱逐“疫疠之鬼”，陈白起听到不远处别人家的宅邸传来沉闷震响的鼓声，觉得不能示弱于人，便喊来众人，轮翻一顿猛敲，直到所有人都累得双臂发软，月上中天才停下。

    一番彻底热闹过后，累得紧的众人，便是一同安静温馨于府中守岁。

    新的一日到来，新的一年到来，意味着旧篇翻章，一切又是一个崭新的开始。

    翌日，太傅府门槛石阶边角的积雪还没有完全融化，门便被人从内拉开，一队郎官（京师兵）哒哒踏着冰冷的地板列兵而出。

    陈白起也是起了个大早，昨日携带着一伙人将新君一并偷溜出宫，今日新年伊始新王是要接受朝官拜年，他们得赶早回到王宫，而其它人无所事事自然仍旧在温暖的被窝里补觉。

    过完年后，一切好似又回到了原来的轨道上，陈白起依旧闲暇读书，带孩子，上朝会，直到右相相伯荀惑从雍城回来，并给朝中带来了一个惊人的消息。

    这日，三公九卿紧急到场进行议会，一个个面带肃容，气氛紧张。

    “右相是说，你查到周王朝的人在雍城内四处散布吾秦将亡的谣言？”左庶长一脸难以置信。

    他设想过许多可能性，这或许是赵、魏，甚至是楚那边的商人走卒细作在大肆制造国内恐慌，分化他们秦人的凝向力，却不想这事还牵扯到了洛阳那边。

    稽婴也是万万没有想到。

    他沉思着：“是周王，还是周王室其它王室族人秘谋行此事？”

    “难不成他们认为，凭他们如今弹丸之地，能够凭借分裂吾秦国来收复王权？”秦国的官员听了这个消息只觉好笑。

    自周王朝分裂东迁以后，其管辖范围可谓是大减，形同一个小国，或许还不如一个小国，至春秋到战国，面对诸侯之间互相攻伐和兼并，身为天子却不能担负共主的责任，甚至经常还要向一些强大的诸侯求助，混得着实不堪，因此也从未被诸侯国放在眼里。

    也有人觉得这事透着不同寻常：“这个消息从何处传来，是否确切？”

    相伯荀惑有把握道：“本相持兵符与雍城令率兵抓获的约百名商贾细作便是证据，他们经审讯与侦查非所疑几国之人，经查证乃出自洛阳城。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    接下来女主要专心搞事业了，孟尝君也即将登场，他也在秦朝，属诸侯国分封的“君”位，卿大夫。之前看到一个小可爱的评论，大概说的是秦王赢稷就是一个工具人，他的结局早就被安排得明明白白的，静当时就觉此仙女当真是独具慧眼啊，静一步一步整了这么多能人到秦国，的确一开始就是给他设了这么一条壮志未酬身先死的悲壮路线，只是这条线拉得太长，自己都险些扯断了……

