    王泽一觉睡到两点半，继续接诊谋生活。

    一下午，他看了二十多名病人。

    最后收诊了正要下班，蒙海燕风风火火闯了进来。

    气色很好啊，就是脸比较难看。

    “王医生。”

    “怎么，你不舒服？”

    蒙海燕快速几遍摇头。

    王泽明白了，苦笑一下问道:“这么说来，事情你都知道了。”

    蒙海燕这次点了头，随后弱弱的问道:“钟小姐真的是不婚不育主义者？”

    王泽反问:“蒙小姐信不信我利用蒙家对付洪家？”

    蒙海燕感受到了王泽的怒意，她有些心慌慌，支支吾吾不懂表达了。

    事实上她也不知道自己内心是信还是不信。

    直观的说，极有可能，毕竟段家整体实力很强，非王泽能对抗。

    但是，想深一层，决定做事方法的更多是一个人的个性，而不是需求。

    王泽为人坦荡，不是那种城府极深，善于阴谋诡计的人。

    所以，她真的迷糊。

    “蒙小姐，对于你弟，我不想去评价，还有一件事，洪家庄园是我放火烧的，而我还活着。”话毕，王泽大步离开。

    “王医生。”蒙海燕追了上去，她太震惊了，洪家庄园居然是王泽烧的，想想这里面的恐怖，王泽的能力，旷世医术，岂不是冰山一角？换句话说，也不屑于利用蒙家了。

    “王医生我明白了，我跟我弟说一说。”

    “如果是为我而说，没必要，我也不需要，而且我不认为你弟能听进去，哪怕能听进去也没用了。”

    “为何？”

    “段家已经动手。”

    蒙海燕满心罪恶感:“那我更要跟我弟说了。”

    王泽正色说道:“我意思是，我能处理，等我处理完，你不用跟你弟说，一切就摆在明面，这样一来我还不需要欠任何人人情，主要不会让你弟觉得又是他帮了我，然后没完没了。”

    蒙海燕神情痛苦，她真的想不到事情会弄成这样。

    王泽救了她的命呢，她呢都替王泽干了什么？惹来一堆麻烦？

    手一抬，她给了自己一巴掌:“王医生，我太对不起你了。”

    王泽说道:“跟你没关系，你弟也没说错，一码归一码，治病给钱，你又不是没给钱。”

    走出门口，一眼瞥见方雅的玛莎，王泽不管蒙海燕了，径直上了车。

    随着车子开走，王泽能通过后视镜看到站在医馆门口的蒙海燕一直挂着一张痛苦脸。

    方雅也看见了，而且她能够想到，这张写满了痛苦的脸，是因为觉得对不起王泽。

    方雅感叹说道:“同父同母出来，区别却真的大啊！”

    王泽感触更深，因为他还认识一对区别更大的，就是董青和董紫了。

    不过王泽没说话，这一刻，他不想说话。

    “王泽，钟无艳找我了，把成山丰这边的情况说了。”方雅又说道。

    “她让你劝我找成山丰么？”

    “我觉得应该找，不然防不住段家。”

    “你都不知道我怎么防，就说我防不住，未免太看不起我了。”

    方雅想了想，好像也对哦。

    有些脸红，又有些期待，慌忙问道:“你打算怎么防？”

    王泽笑了笑，随后一盆冷水泼过去:“我不告诉你。”

    “去你的，王泽你这样真没意思。”

    “请你吃饭补偿下？而且我今天留意到有古装大片上映，有没有兴趣？”

    “嘿嘿，王医生你这是在约我么？”

    “你就说你约不约吧。”

    方雅没有用语言来回应，也不需要回应，脸上早就写着同意了，求之不得呢！

    这可是王泽真正意义上第一次约她。

    这小子开窍了。

    自己挑了一家饭店，方雅把车开过去。

    ”法国餐？”

    跟着下了车，抬头看了眼招牌，王泽有些迟疑，他这样的土包子可没有吃过法国餐。

    但是他听说过吃法国餐非常繁琐。

    吃饭就是吃个痛快，吃得太繁琐，那就失去意义了。

    “赚了几个亿，请我吃一顿正式的不行么？而且你第一次主动约我呢！”方雅颇有道理的说道。

    “行，不过事先讲明，我什么都不懂，对我来说路边摊怎么吃法国餐也怎么吃，你别嫌我丢人。”

    “没问题，你把食物倒地上去，你趴着吃，我都不嫌你丢人，我在旁替你鼓掌加油。”

    “那不是狗吗？我去，方雅，你是知性大小姐，你现在学坏了你。”

    方雅嘿嘿笑。

    两人走进法国餐厅，在法国服务生带领之下落了座。

    食物由方雅负责点，这女人懂法文，说得还贼溜。

    当然王泽一句都听不懂。

    王泽四处观察，这餐厅豪华气派，不过不知是口碑不好还是价格太贵，客人寥寥无几。

    “叮铃叮铃！”手机响起，王泽看了眼来电显示，是曾嘉慧。

    意外之下，王泽飞快接通。

    另一端，曾嘉慧说道:“王医生，我没打扰到你吧？”

    “没有。”

    “告诉你两件事，一，洪泳欣已经被移交到靖江，二，洪清萍联系了我，她要自首。”

    “洪清萍自首，意料之中，她联系你，倒是有些意外，她说什么了？”

    “她让我尽可能走走关系，帮她女儿出来。王医生，我要是敷衍，很可能穿帮，你介意我帮一把么？”曾嘉慧语气之中带着忐忑。

    “我不介意洪泳欣出来。”

    “明白了，谢谢王医生。”

    曾嘉慧暗松一口气，她还以为要损失点什么才能征得王泽同意，小人之心了。

    “你自己小心，别被坑了。”王泽提醒道。

    “嗯，我会的，时机合适了我去江海拜访王医生，先不打扰了。”

    “好的。”

    电话结束。

    方雅也点餐结束了，见王泽挂了电话，她打听道:“谁的电话？”

    王泽老实交代:“曾嘉慧，告诉我洪清萍准备自首救洪泳欣。”

    “你觉得能成功么？”

    “能吧，你不也说了么，段家搞船运，关系网庞大。”

    “你会不会有些不开心？”

    “拉倒吧，洪泳欣那女人，我从来不放在眼里，相反我很乐意看见段家救她，毕竟这一救，肯定会产生暗黑交易，他们段家不出问题还好，出问题了所做过这些暗黑交易就会反噬，从这点看，他们救洪泳欣，是多给我一个弄他们的点。”

    方雅真心服了。

    王泽这脑子，考虑问题太刁钻了。

    她从没有这样想过，也没有这种境界。

    “这厚黑学战国策看多了的人，眼界就是不一样啊！”方雅说道。

    “当然了，你啊你，有空也看看厚黑，别总看小黄人。”

    “什么啊，上次我是拿你取笑，我就没看过。”

    方雅气得直瞪眼睛，她真没看过小黄人。

    “紧张什么？我不也是取笑你？再次说下，你生气的模样，真心好美。”

    “滚！”

    “我说真的，比你笑起来还美。”

    “所以呢，为了让我更美，你就故意气我？然后我还得感谢你对不对？”

    王泽一本正经说道:“可以对。”

    方雅一手打过去:“去你的！”

