    弘元帝冷冷点头，睨向刘黑，厉声道：“大胆刘黑，你还有什么没招的，全部从实招来。你要是有半句虚言，小心朕要你的脑袋！”

    刘黑忙道：“皇上，小人已经全招了！兰舞的确是小人所杀，与贤王没有半点关系，小人也不知道那宫女为何会指证贤王。小人只是收钱杀人，其他的一概不知！”

    这时，纳兰梦看向众大臣，沉声道：“刘黑已经招认，诸位，你们还有何话可说？”

    大臣们你看看我，我看看你，纷纷心虚地敛下眼睛，无话可说。

    纳兰梦冷声，“皇上，既然他们无话可说，是不是可以放人了？”

    弘元帝沉声道：“嗯，如今真凶已招，足以证明流云是无辜的，当然要释放他。”

    说到这里，他看向贤王，道：“流云，之前朕误会了你，让你受苦了！”

    贤王忙道：“父皇这样做是秉公办理，大公无私，儿臣毫无怨言。只是现在已经证明儿臣是被冤枉的，说明此事一定有幕后黑手，还请父皇继续彻查，一定要把幕后之人查出来！”

    “好，朕一定会派人彻查，如果让朕查出是谁在宫中捣鬼，朕一定不会轻饶。”弘元帝厉声道。

    说完，他怒指向刘黑，厉声道：“刘黑，你竟敢伙同姗姗杀害兰舞，还企图嫁祸给璃王和贤王。你简直十恶不赦，朕不杀你难消心头之恨！来人，把刘黑拉下去，择日处决！”

    “皇上饶命……”刘黑说完后，忙看向纳兰梦，“郡主，郡主，你快帮小人求求情，小人不想死！”

    他虽是杀手，但他也很惜命。

    要不是纳兰梦说了可以替他求情，他也不会那么快就招认。

    所以他现在只能指望纳兰梦。

    纳兰梦冷冷地睨了刘黑一眼，背着手，倨傲道：“你罪大恶极，恶行昭昭，不死不足以平民愤。本郡主若是为你求情，岂不是违背民意，公然和楚国百姓作对？”

    “你！原来你骗我，你说只要我肯招认，你就会帮我求情让皇上免我一死，你这个大骗子！”刘黑怒道。

    面对刘黑的愤怒，纳兰梦却冷冷地站在那里，面无表情，只把刘黑当成空气。

    弘元帝见状，气道：“来人，给朕堵住他的嘴，把他拉下去！”

    “是，皇上。”御林军们说完，赶紧堵住刘黑的嘴，将他拖了下去。

    看到刘黑被拖下去，众人这才松了一口气。

    这个纳兰梦的心理素质也太强大了！

    刘黑那么骂她，她居然都不生气，仍是一副老成自恃的模样。

    贤王则很了解纳兰梦，这女人是个连死人都不怕的人，更何况刘黑。

    这时，等大殿上的气氛平复下来后，弘元帝看了贤王一眼，又看向纳兰梦，赞赏道：“纳兰郡主，朕还没想到你和流云有这样的缘分，竟能在宫外相识。”

    旁边立即有支持贤王的大臣道：“皇上，纳兰郡主有勇有谋，聪明冷静，是少有的女中豪杰。而咱们的贤王也玉树临风，才貌双全。正好两人都没有婚配，依臣看，他俩可以配成一对，你们说是不是？”

