    

    可是……

    霍堇言并没有对顾明宇动怒，而是伸手抹了一下嘴边流出的血迹，淡淡的说：“放开二哥。”

    这一举动瞬间惊呆众人。

    这还是他们认识的那个霍堇言吗？

    被打了都没有动怒，还叫他一声二哥，这是有多爱霍太太才能这么不计较？

    保镖无奈，只好把顾明宇给放开了，霍总发话谁敢不从？

    顾明宇得到释放后，再次冲到霍堇言面前，举起拳头准备再往他脸上回去。

    众人想再次抓住顾明宇，却被霍堇言的眼神给拦住。

    霍堇言也没有闪躲，而是闭上眼睛，等待着顾明宇的拳头落在自己的脸上。

    可他等了很久都没有等到顾明宇出拳，于是便睁开了眼睛。

    只见顾明宇气冲冲的蹲在地上，一拳锤在了地上。

    他现在有多焦急就有多气愤，他非常非常的担心妹妹，更气霍堇言没有照顾好他的妹妹。

    如果可以回到那天晚上，他一定不会同意恬恬跟着霍堇言去欧洲。

    陆亦宁见顾明宇这样心里也不大好过，但是他也理解霍堇言此时此刻的心里一定也不好过。

    他那么爱恬恬，现在的心情一定比她和顾明宇还要难受。

    否则，他也不会就这么干站着让顾明宇打了，以霍堇言的身手，顾明宇是根本是碰不到他的。

    这压根就不可能的事情。

    所以，他自己也很自责，这一点完全可以看得出来。

    “明宇，别这样，现下不是生气和难过的时候，咱们要想办法救恬恬回来，我想，霍总现在的心情也不好过，他比咱们还担心恬恬。”

    陆亦宁说着，伸手把顾明宇拉了起来：“好啦，咱们过来不是打架的，是来找恬恬的，这才是最正经的事情。”

    顾明宇看着陆亦宁点了点头：“我刚才激动了。”

    说着，扭头看向霍堇言：“对不起妹夫，是我激动了，不该动手打你。”

    他的确是太担心妹妹了，只觉得是妹夫没有看好妹妹，才忍不住动手的。

    他家的妹子可是他们全家的宝贝，现在恬恬下落不明，叫他又怎么能不担心呢？

    霍堇言脸色不太好，却还是微微点了点头，伸手拍向顾明宇的肩膀，说：“二哥，的确是我没有把恬恬给看好，我没有照顾好她，你打我是应该的。”

    这是二哥疼爱恬恬的表现，他又怎么会介意。

    现在不仅他的恬恬不见了，就连他的妹妹也不见了。

    此时此刻，他比任何人都着急，但是又迫于无奈，不知道她们目前的动态。

    这时，秦安逸走了过来，拿着一个平板电脑递到霍堇言手中：“霍总，这是我们目前查到的位置。”

    霍堇言拿着平板仔细端详了一眼，便还给了秦安逸。

    “准备游艇，想办法跟上那条船。”

    “霍总，游艇已经准备好，跟上那条船也很简单，但是想上去就比较困难了。”

    那是一条跨境赌船，从水城出发，一直往西，直到船只开到公海上停泊。

    在公海上，人们可以为所欲为，哪怕是杀人都不用担负法律责任。

