 气氛很美，美到让人不愿意破坏。

良久乔玉灵才抬头看着南宫辰维，“如果我们回京，那岂不是要准备很多东西？”

“不会，皇兄与皇嫂早就准备好了，在我们离开的时候，不过……这么长时间过去，有些东西需要该换换，我会写书信回去将这件事情告诉皇兄的。”

“那正好，我写封信问一下爹娘的意思，建志哥与易玢也是好不容易才走到一起，三伯父的坟就在乔家村，建志哥要成亲在京城恐怕不行，算算日子，如果他们现在从京城出发，我们这边事情处理完，再回乔家村准备成婚的事情，再回京来得及。”

南宫辰维知道乔玉灵对乔家村感情深，再说他对乔家村也是有感情的，只要她答应嫁给他，一切都随她。

“好，你想怎么来就怎么去安排。”

“我先写封家书回去问问，这只是我的想法，一会我再问问建志哥。”

“好。”

因为昨天乔玉灵说了假玉佳，所以假玉佳没有再进厨房，今天早上也没有做早饭，都是厨房的厨娘准备的，大家也都在自己的房间用了早饭。

南宫辰维继续去忙了，但没有带乔建志，并让乔建志去找乔玉灵。

乔建志到的时候，伊芷已经到了乔玉灵的房间，正跟乔玉灵拿着簸箩，簸箩里面放着针线，一副要大干场的样子。

“玉灵，你找我？”

“哥你来啦，坐。”

乔玉灵指了指对面的位置。

伊芷看向乔玉灵，“要不要我先回避一下？”

“不用了，这件事情你能听，再说你现在已经算是我乔家的一份子，也是家事儿。”

“哇……这就可以听一听乔家的家事儿了，真开心，你说我要不要改个名子叫乔玉芷呀？

哈哈我感觉这个名子挺好听的。”

伊芷乐呵呵的说。

乔玉灵白了她一眼，“这有什么的，你自己愿意怎么样就怎么样。”

乔建志没有说话，反正家里的事情，他觉得乔玉灵说的没问题，伊芷人很不错，与玉灵又聊得来，家里多个妹妹也挺好。

“哥，你有没有想过什么时候和易玢成亲？”

乔玉灵直接就问了。

  乔建志愣了一下，有些不好意思的，抬头先看了一眼伊芷，然后闷闷的说：“等这边事情完了，我们回去，我娘……恐怕就要给我们安排了吧。”

“哥，你有想过成亲的时候在乔家村还是去京城？”

乔玉灵问。

乔建志迟疑了一下，“应该入乔家村。”

这话他说得很肯定。

“那建志哥有没有什么想法？”

乔建志看着乔玉灵摇头，“这边事情还不知道什么时候才能完，先等等吧。”

“从京城回来需要两个多月，这边事情快完了，我们活捉了顾泉风，还有那么多的将士，他们肯定有所顾忌，这次一定要让对方出了血，日后还能消停些日子，待谈好之前我们就打算回去了。”

乔建志诧异，“玉佳那边……”“香王国那边已经派了两拨人过去了，应该没有问题，先看看情况如果那边找不到，我便打算亲自去，但这期间还有些时间，哥应该给易玢一个名份，她已经跟了你了。”

“我知道，我也想，玉灵那你的意思呢？”

乔建志抬头看着乔玉灵问。

乔玉灵笑道：“你刚才不说想着成亲时放在乔家村吗？

这边事情完大概还需要一个月时间左右，不如你先写信给三伯娘，我也写信给我娘让他们考虑一下，没有问题的话，让他们先回乔家村，我们这边事情完了就直接回去先着手准备着，他们回来也就差不多了。”

“好，听你的。”

乔建志一口就应了，“我回去之后就给我娘写家书。”

“恩，哥，你最好告诉易玢一声，让她有个心里准备。”

“好。”

乔建志见乔玉灵与伊芷两人手上都拿着簸箩有些不好意思的问，“你们两这是打算学针线？”

“是呀，学针线。”

“哦，那就不打扰你们了，我先出去了。”

“好。”

乔建志走后，小影就将找来的两个绣娘带了进来，因为要教两个人，怕一个人教不过来，所以请了两个。

她们到了以后，知道要教的人里面有一个是辰王妃，紧张的手都不知道往哪里放了。

乔玉灵与伊芷是随和的人，再说她们的前世可是人人平等的，两人也不是那种瞧不起人的人，与人相处起来十分的舒服，两个绣娘便慢慢放松了下来。

但是因为小影提前就交代过，不可以碰到主子，所以两个绣娘很紧张。

没怎么拿过针线的乔玉灵与伊芷，是一针又一针的往自己手上的扎，都出血了，两人依旧做着。

小影站在一边看着都疼，上前小声询问，“两位主子要不要……先休息一会再开始？”

“当然不行，时间不等人。”

伊芷抬头就拒绝了，她也着急呀，谁知道什么时候才能学会，不说别的那西装一下肯定是做不好的……还需要花费时间。

乔玉灵也点头赞同伊芷的话，“是的，不能停。”

她之前在村里的时候也拿过针，会一些简单的，只是……针脚不平，现在她需要做的就是缝得更好才可以。

没一会功夫假玉佳就过来了，进来看到两人正认认真真的学习缝衣，诧异了，“二姐，伊芷姐你们这是干什么呀？”

“学习一下，怎么缝衣服。”

乔玉灵说完后想了想道：“玉佳你要不要来试试？”

“不要，我不会那些。”

假玉佳摇了摇头，“那二姐和伊芷姐继续学着，我出去转转啦。”

“带着娟娟和小八去。”

“好。”

假玉佳走了，乔玉灵与伊芷两人抬头对视一下，皆看不懂假玉佳这是什么套路，来了这里就这样待着什么也不干？

当场伊芷什么话都没有问，中午绣娘离开了，乔玉灵与伊芷一起用的午膳，伊芷这才看着她问道：“你真打算将她带回去？”

“自然不行，对于一个我连身份背景都不知道的人，带回去岂不是给爹娘他们不安全。”

 