　　“我没有听错吧？他居然敢和屠苏家主这么说话？”

　　“不过他刚刚，竟然可以轻易抵挡屠苏家主的一击，这可不是普通金丹境修士能做到的！”

　　“难道他隐藏了修为？可是他身上明明动用的是金丹之力啊！”

　　……

　　众人既感到惊叹，同时又百思不得其解。

　　而那屠苏玄，早已经气得肺都要炸开了，

　　虽然他也觉得，眼前这年轻人似乎有些邪门，不过并不认为，一个金丹境的小子，会是自己的对手。

　　区区一个小辈，竟然敢说饶了自己，自己这个屠苏家的家主，什么时候都变得这么不值钱了？

　　“小子！你找死！！”

　　轰！

　　暴怒之下的屠苏玄，气息猛然升腾起来，周围整个包厢竟然都轰然破碎，甚至拍卖场的大殿上方，也凭空出现了一个巨大的窟窿！

　　整个天藏阁一阵巨震，似乎随时都要倒塌。

　　而这一刻，诺大的拍卖场，足足有上万人，除了那极少数的几位，和屠苏玄一个级数的巨头之外，其余所有人全都满脸骇然之色，纷纷退到角落里，甚至一些胆子小子，已经第一时间逃离了拍卖场。

　　“这就是化神天君的威能吗？果然可怕啊！”

　　“据说这屠苏家主，虽然只是半步化神，可是实力已经足以媲美真正的化神天君，在整个云丹城明面上高手里面，实力足以排进前十！”

　　“化神之下，皆为蝼蚁，那小子似乎只有金丹境，竟然敢和屠苏家主叫板，我看他待会死都不知道怎么死的！”

　　……

　　众人议论纷纷，几乎所有人，望向叶尘的目光中，都是一副幸灾乐祸的神情。

　　唯独冷蝉衣，满脸的焦急担忧之色，一番纠结之后，脚下猛然一顿，娇躯微微一晃，便挡在了叶尘身前。

　　“屠苏家主，请听晚辈一言！”

　　无论是屠苏玄，还是叶尘，显然没有想到，冷蝉衣会在这个时候站出来。

　　屠苏玄见状，不由得眉头一皱，

　　冷蝉衣本身不值一提，可她是云丹宗宗主最得意的弟子，也是如今云丹宗的第一天才，若是伤了她或是杀了他，即便是他屠苏玄，也不好交代。

　　“冷家丫头，这是老夫和这小子的私人恩怨，速速给我让开！”

　　说完这话的同时，屠苏玄已经踏空而行，往前逼近了几步，

　　轰！

　　冷蝉衣顿时感觉到一股强大的气势，朝她铺天盖地压迫而来！

　　蹬蹬！

　　冷蝉衣不由得倒退了两步，俏脸有些发白，不过去并没有退缩，反而应向屠苏玄的目光，

　　“屠苏家主，我奉师尊之命，要请此人去云丹宗一趟，所以您现在，还不能杀了他！”

　　冷蝉衣这话倒是没有瞎说，她的确是奉了云丹宗宗主的命令，特地来请宝丹的主人，前去云丹宗做客，只不过她怎么也没有想到，这个人居然会是叶尘。

　　“哼！”

　　屠苏玄冷哼一声，犹如雷鸣般轰轰作响，

　　“小丫头！你少拿宗主来压我！此人先是残害我儿元庆，方才又当众对我不敬，本家主若是不加以惩戒，岂不是要被天下人耻笑？”

　　“即便今日宗主亲临，他也无话可说！”

　　“让开！”

　　屠苏玄一声暴喝，同时随手一掌拍出，

　　轰隆！

　　一道硕大的巨掌虚影，朝冷蝉衣横扫而来。

　　冷蝉衣顿时脸色大变，显然没有想到，屠苏玄，竟然真的会对自己出手！

　　即便对方这一掌，并没有下死手，可是以她只有元婴境初期的修为，却也根本抵挡不了，受伤只怕是难免了。

　　就在冷蝉衣运起体内真元，准备竭力抵挡的时候。

　　忽然肩头一沉，竟然被她身后的叶尘一把抓住，继而往后面一拉，直接将她从身前，挪移到了身后。

　　而那一掌，自然也就落在了叶尘的身上。

　　“小心！”

　　冷蝉衣不由得再次惊呼了一声。

　　然而很快，她便发现，自己多虑了。

　　叶尘竟然既不抵挡，也不躲闪，硬生生替她接下了那一掌。

　　只不过，让她怎么也想不明白的是，叶尘硬抗下这一掌，似乎毫不费力，甚至连脚步都未层挪动分毫！

　　“你……没事？”

　　冷蝉衣忍不住低声问了一句。

　　叶尘随手拍了拍衣衫上的灰尘，淡淡一笑，道：

　　“区区一个连化神境都不是的废物，怎么可能伤得了我？”

　　轰！

　　叶尘这话一出口，全场顿时一片死寂。

　　废物？

　　那可是半步化神强者，堂堂屠苏家的家主啊！

　　屠苏玄更是气得一佛出世，二佛升天，感觉整个胸膛都要炸裂开了，双眸也变得赤红无比，

　　“小子！今日老夫若是不杀你，誓不为人！！”

　　这一刻，

　　屠苏玄整个人的气息，彻底释放了出来，而且一股惊人的杀气冲天而起。

　　轰隆！

　　一道巨大的金色虚影，陡然自屠苏玄的身上升起。

　　转眼间，

　　整个拍卖场，都被屠苏玄那强大的气息，直接冲飞了起来，瞬间化为齑粉。

　　若非在场的这些人，都是修真者，恐怕非得都被活埋在下面不可。

　　天藏阁的众人，更是脸色一个比一个难看，他们原本还想借助这个机会，来提升天藏阁的声望。

　　却怎么也没有想到，事情竟然发展到了这个地步！

　　面对已经处于暴走状态的屠苏玄，他们又哪里敢出言阻止？

　　“小子！受死吧！”

　　屠苏玄悬浮在空中，低头俯视着下方的叶尘，犹如俯视蝼蚁。

　　轰！

　　在屠苏玄的那道金色虚影之上，竟然又出现了红色的巨大刀芒，朝叶尘狠狠劈落下来！

　　“啊！”

　　叶尘身后的冷蝉衣，看到这一幕，顿时面如土色，下意识的便朝后方暴退。

　　没办法，屠苏玄的这一刀，实在是太强了！

　　她不相信，以叶尘的实力，可以接得住，甚至连她都有可能会被牵连，所以她只能闪开，这完全是本能的第一反应。

　　“快闪开！”

　　冷蝉衣在暴退出去的同时，还忍不住向叶尘提醒了一句。

　　可惜，叶尘仿佛没有听到，依旧静静的站在那里，没有挪动分毫，甚至从始至终，连眼皮都没有抬一下，两眼低垂，

　　“我本不想杀人，为何非要逼我？”

(本章完)

