    “来了亲，坐吧！”

    最上方，一位腰背笔直的中年指着椅子说道。

    林雪儿毫不客气的坐了下来，并且拉出一张，示意天宇也坐。

    犹豫了一下，天宇同样坐了下来，顺便观察起了其他六个人。

    之前说话那人应该是超凡组的组长，一生硬汉气质，看起来像是一个军人。

    他左边坐着四个男人，看起来全部都是三十岁左右的样子，看那气势都是大佬。

    四人也看到了天宇的目光，转过头对天宇温和一笑，点了点头算是打过招呼了。

    天宇同样微微一笑，开始观察右边的人，第一个是一位女子，年纪应该比林雪儿大一点。

    至于具体大多少，天宇根本看不出来。这个等级的大佬维持容貌不要太简单。

    这女人和林雪儿完全不同，穿着一生大红衣，手中拿着个酒葫芦，浑身上下散发出一股豪迈的气质，看起来和女版东方不败有九层相似。

    见到天宇看过来，一双深邃的眼眸顿时眯成了月牙，让人移不开视线。

    在下方就是高冷女神林雪儿了，天宇几乎熟悉的不能在熟悉，也就不说了。

    等天宇观察结束后，最上方的组长敲了敲桌子，说道：“天宇你没见过我们，我是超凡组组长龙天惊，这位是.........”

    龙天惊一一介绍下来，天宇也认识了这些大佬。

    在座的七个人，就是超凡组这艘大船上的最高领导人，掌控着整个超凡组的方向。

    龙天惊是组长，负责大方向上的把控；那四个男人则是主要战斗力，遇到各种高难度任务就是他们出手。

    而红衣服的大姐姐叫做楚岚，实力仅次于组长龙天惊，比其他人都要强上一些，负责超凡组内各种各样的琐事。

    最后就是吉祥物林雪儿，她没有具体的任务，像是一块砖，哪里需要哪里搬！

    平时不需要她的时候，只要全力提升自己的实力，顺便负责拉高整个超凡组的颜值就可以了。

    直到此刻，天宇终于对超凡组有了一个全面的认知，至少能认识这些大佬。

    初次之外，他还发现在坐的这几位，都在之前看到的那张照片上出现过。

    ..........

    一番介绍后，龙天惊直截了当的迈入主题，询问天宇关于挑战空间的情况。

    “是这样的，这一次的挑战空间是.......我们一百一十四人在里面厮杀，只有最后活下来的人能离开，若是十个小时过去后还有超过一个人存活，岛屿沉没后全部死亡.......”

    天宇将这次自己经历的事情一点一点讲述出来，其他人都安静的听着，没有任何不耐烦，只有楚岚时不时喝一口酒。

    “在大海当中有神秘巨兽，我只看到一头，不确定具体数量。但巨兽的身高绝对超过千米.......”

    随着天宇的讲述，其他人也越来越认真，深怕错漏了一点，就连林雪儿都不例外。

    这些都是重要的情报，必须一点不差的记录下来，编入超凡组资料库中。

    让是下次超凡组有人被拉入这个挑战空间，他们也好有个了解，不至于双眼一抹黑。

    这次那些人能这么容易被天宇全灭，也未尝没有这方面的原因。

    当时当天宇说道最后红莲的名字，和她被人救走的事情时，其他人终于忍不住了。

    “你能仔细描述一下红莲被救走的场景吗？”龙天惊食指敲击着桌面，眉头紧紧皱在一起。

    其他人的反应也和他差不多，楚岚大姐姐连酒葫芦都放在了一边。

    “当时红莲利用我击杀了其他所有人，吸收他们的生命力，将四维属性提升到了一千以上，和我实力相当。”

    咽了咽口水，让自己的嘴唇不在那么干涸，天宇继续说道：

    “但是因为我使用了‘好运来’，导致她一直被其他事物干扰，败在我的手中。等我想要击杀她的时候，她身上量起光芒。”

    说道这里，天宇的脸色也凝重了起来，还好那巨手是为了救人，要是为了杀自己的话........

    “在红莲身上亮起光芒，天穹上突然裂开了一道口子，一只遮天蔽日的巨兽从中伸了出来，朝着红莲抓去。”

    “被巨手抓住后，红莲告诉了我她的名字，随后被巨手拉出了挑战空间，当时我还听到了一个人的惨叫声，是个男人的声音。”

    一口气说了这么多，饶是天宇都感觉口干舌燥，心中涌现出一丝后怕。

    其他人这个时候可顾不上天宇的变化，每个人都处于沉思当中，但却没什么意外之色。

    “果然，他们都知道这是怎么回事！”天宇心中暗自想到。

    有些东西没到那个层次，无论你如何调查都看不到丝毫。

    只有当你到达了那个层次之后，才会知道那些事情。

    因为他们被一些人，因为这样那样的原因给隐藏了起来。

    “你们怎么看？那个黑值得光明联盟付出那么大的代价吗？”龙天惊将视线投在了楚岚大姐姐的身上。

    “呜~！”伸了个懒腰，楚岚重新拿起了酒葫芦灌了一口。

    “那个红莲应该不是什么普普通通的核心成员，估计是圣女之类的存在吧。”吧唧下嘴，楚岚无所谓的说道。

    对于她的话天宇一句都没听进入，他还沉浸在楚岚大姐姐伸懒腰的时候，那是真——大姐姐啊！

    说句不客气的话，林雪儿虽然不小，但是真比起来，被楚岚碾压三条街！！！

    随后其他几人也各自开口，没有多说什么，只是确定红莲的身份。

    最后在超凡组内挂上了红莲的必杀令，表示对于红莲的重视。

    说句不客气的话，红莲是整个超凡组当中，发现光明联盟里身份地位最高的人。

    按照他们的说法，想要从选召空间中捞走一个人，需要付出的代价十分庞大。

    最少也要在坐几位这样的实力，并且愿意付出生命为代价才可以。

    而光明联盟愿意付出这样的代价，可以看出红莲究竟地位有多高！

    “那个，能不能告诉我对方做了什么，才能把红莲救走？”

    天宇弱弱的举起手问道，对于这件事情他耿耿于怀。

    要是对方还能做到的话，天宇都不太敢进入选召空间了，他的仇家可不要太多。

    “我知道你在想什么，安安心心的快速变强吧！”龙天惊安抚道：“光明联盟之所以能救走红莲，是因为他们早在红莲身上留下了记号。”

    似乎怕天宇不明白，龙天惊详细的说道：“在某个人身上留下特殊记号，可以强行把那个人拉出选召空间，但无法干扰到其他人和任务世界的一切！”

    虽然具体的龙天惊没有说明白，但天宇却完全明白了。

    说白了，这种事情就像是玄幻世界里的千里传送符一样，只能用来逃命而已。

    而且按照龙天惊说的话来看，留下特殊印记是很难的一件事情，付出的代价更是高的可怕。

    既然这样的话，那我就没什么好怕的了！！！

    天宇狠狠的松了一口气。

