    【“知道了，不用在说了！”】

    【“可是是你说重要的事情要多说几遍的啊。”】

    【女娲浑身颤抖，一拳锤爆了面前的全息屏幕。】

    【“啊。”河神用着他那独特的，平淡无奇的，略带咸鱼的，泰山崩与面前而不改色的声线说道：“吓死宝宝了。”】

    【女娲，彻底抓狂。】

    【宙斯看着一脸抓狂的女娲和面不改色心不跳的河神，对雅典娜说道：“你居然被这种人拖了后腿，雅典娜，你真是太让我失望了。”】

    【“拖后腿？”女娲咆哮道：“我还没跟你们算账呢，你们居然敢派人来我的地盘抢东西，你们还有没有公德心啊！”】

    【“公德心？”逗狗......配儿子增进感情的奥丁闻言也插了一句：“那好啊，你们各回各家，把军队都交给我。”】

    【“然后让你独霸整个宇宙吗？”】

    【“人老就该去跳广场舞，抢什么神杖啊？”】

    【“你说谁老啊！”】

    【“我又没更年期。”】

    【“谁更年期啊！”×2】

    【奥丁被左右两个频道一吼，一脸的无语。】

    【随后，东西方的两个主神就因为更年期的问题吵起来了。】

    【小金刚瞬间领悟，跟扇阴风点鬼火，想要把之前在两个流氓团体里用来脱身的挑事大法用在这三个主神身上。】

    【但是主神终归是要比那群杂兵都算不上的小混混要强的，他们就静静的看着小金刚的表演。】

    【他们吵他们的可以，可是小金刚一个凡人想掺和进来，那不行。】

    【“小金刚，你知道自己惹了多大的祸吗？”】

    【“区区一个凡人居然弄坏了星图，这可是找回创世神杖的唯一线索。”】

    【“如果不能从拉手里夺回创世神杖，就没有办法阻止语言。”】

    【“拉是谁？什么预言？”】

    【“你们凡人都忘记了。”宙斯缓缓说道：“最早的神，其实是有四位。”】

    【“我西方神宙斯。”】

    【“东方神，女娲。”】

    【“北方神奥......洪七公。”】

    【“你刚才是想说奥丁吧！”】

    【“洪七公。”】

    【“体系都不一样了好吗？！”】

    【“洪七公。”】

    复仇者大厦。

    奥丁痛苦的捂上了脸。

    他就不该相信这个自己的同位体的。

    【“除了我们，还有一位掌管南方宇宙的天神，那就是拉。”】

    【散落在地上的石像，一颗鸟类的头颅上闪烁着光芒。】

    放映厅。

    布鲁斯·韦恩：“这位拉，在我的宇宙，是埃及的神明，埃及的太阳神，主神，拉。”

    “相传拉有三张面孔，圣甲虫，鹰隼，人脸。”

    “这个设定，居然在河神的宇宙也有类似的出现。”

    【“而创世神杖，就是泰坦用来创造这个世界的道具，当年的泰坦使用创世神杖创造了这个宇宙，之后，他离去了，将神杖留在了这里，由我们四大天神守护。”】

    【“他还留下了语言，总有一天黑暗的力量会夺走神杖。让宇宙陷入黑暗和混乱之中。”】

    “看到了吧。”彼得对一旁的河神说道：“河神先生，创世神杖是一件很重要的东西，如果落入黑暗之手，会让宇宙生灵涂炭陷入混乱之中的，所以请你回去后一定一定要保护好星图啊。”

    “好吧。”河神平静的声音中带上了一丝丝的委屈。

    【“一千年前，拉发动战争抢走了神杖，根据预言，拉一定会卷土重来的，这么多年来，我们不断的扩军，就是为了应对这一场不知道什么时候会打响的战争。”】

    【“小金刚，明白自己闯下多大的祸了吧。”】

    【对此，小金刚表示：“道理我都懂，但是星图是雅典娜弄坏的啊！”】

    【雅典娜俏脸一红，但是还是承认了下来：“谁知道你会把星图当盾牌啊！”】

    【这下懵逼的变成宙斯了。】

    【“哈。”女娲嘴一撇，说道：“笑死，啧啧啧，没想到啊。”】

    【女娲的声音可能是和奥.....洪七公逗他儿子的声音比较像，托尔本能的反应令洪七公瞬间炸毛：“喂！女娲，你干啥呢！抢不到星图就抢狗啊！”】

    【“我又没叫它，是它自己过来的，没教养。”】

    【可能是无心之言，也可能是有意为之，反正女娲的一句话把宙斯惹毛了。】

    【“唉唉哎！你骂谁没教养呢？！”】

    【雅典娜炸毛了，她一脸抓狂的说道：“老爹你自己找骂别拉上我行吗？！”】

    【“托尔那么可爱！你怎么可以骂狗狗！”】

    【“恶心！变态！”】

    【“你还骂！”】

    【“我在骂你啊！奥丁！”】

    【“叫我洪七公！”】

    【“大家不要吵，大家不要吵......”】

    【河神那柔柔弱弱的声线在一群大爷大妈的战场上毫无战斗力可言。】

    【宙斯和雅典娜又开讨论起了催婚的问题，把河神忙的满头大汗三边跑。】

    【也许，天神的脑回路终究是和凡人不同吧，也许是因为天神活的太久都闲出毛病来了吧，女娲和奥丁也加入了催婚大军，同时，不知道什么时候，更多的通讯视频同时开启，对着雅典娜开始催婚。】

    【托尔：好可怕，还好我只是一个狗狗。】

    【河神：大家不要吵啦，有话好好说说嘛......】

    【雅典娜被逼得没办法，只能压抑着声音说道：“我有喜欢的人了。”】

    【没想到宙斯在这一刻变了脸色，他厉声呵斥道：“雅典娜，你明不明白你的身份，你是我的女儿，战争与智慧女神，你要门当户对！”】

    【就在雅典娜忍不住爆发之际，小金刚的一声‘切’成功的引起了全场的注意力。】

    【“额，我的意思是，早生贵子百年好合，我还有事，我先走了，不用送了，你们聊，你们聊，哈哈哈哈哈......”】

    【“想走？！奥丁，关门放狗！”】

    【“叫我洪七公！”】

    迦娜塔：老爸和其他几位宇宙神明开会的时候不会也是这样吧，老爸以后不会也催着我结婚吧，看起来好恐怖的样子啊......

