
裴璟高坐在明堂之上。

他这些年来努力让自己变得喜怒不形于色。

可是眼下即将大胜之际，他也忍不住有些喜上眉梢。

眼下突厥始毕可汗已经有些穷途末路了。

昨天仅仅是一天的时间，突厥骑兵就抛下了五六千具尸体。

但突厥付出了那么惨重的代价，却连攻上西陉关墙头上都做不到。

不管怎么说，这西陉关还是天下雄关，还有五千精锐的看守。

徐世勣又怎么可能那么快就让他们攻上墙头呢。

何况裴璟之前给徐世勣的那些秘密武器，他都还没有全派上用场。

接下来，突厥始毕可汗肯定会下令，接连不断地对这个西陉关进行进攻。

也就是说，接下来的这几天，才是最让突厥始毕可汗感觉到难受的时候。

这也是裴璟来到了西陉关前面之后，为什么不与协同徐世勣进攻突厥人的原因。

他就是要让突厥骑兵认真专注地去进攻西陉关城墙，以达到消耗他们力量的结果。

第二天。

西陉关前，又开来了大量的突厥军队。

突厥始毕可汗看到那些幽州军甚至主动撤退到数里之外。

这让他感觉到更加不安了。

昏昏沉沉的天空，让突厥始毕可汗感觉到有些喘不过气来。

他尚且如此，突厥骑兵脸上的惊恐之色，更是十分明显。

突厥始毕可汗恶狠狠地，指着面前的舍利吐利，说道：“舍利吐利，我给你三万突厥骑兵。”

“今天无论如何，都要拿下西陉关，否则你提头来见。”

舍利吐利听到这话，心里也是暗暗叫苦。

这可不是个容易做成的差事。

他麾下虽然有三万突厥骑兵，可是幽州军的守军也有五千人之多。

并且从昨天幽州军士兵的守关强度来看，西陉关城墙上的物资十分充足。

可就算是如此，舍利吐利也明白了当下的处境。

这西陉关只能够拿人命去填了。

三万突厥骑兵从战马上下来，不断地进攻西陉关。

而西陉关城墙上的幽州军士兵，则在徐世勣指挥下，不断地往下抛洒着箭矢，投掷着擂石滚木。

幽州军士兵还有专门的人员，手持着一柄铁叉，将突厥骑兵那些简陋的攻城梯推离了城墙。

很多突厥骑兵从攻城梯上滚下去之后，轻则断手断脚，重则一命呜呼。

这些突厥骑兵，本来就不善于攻城。

故而他勉强为之，死伤自然十分惨重，倒也实在是一副人间惨状。

三个时辰之后。

舍利吐利轮换了数批攻城军队，依然看不到任何的希望。

他只能再一次抛下了八千具突厥骑兵尸体，垂头丧气地从城头上退了下来。

这舍利吐利想的也十分简单。

无论怎么说，他也毕竟是突厥四贵胄之一的部落首领。

虽然突厥始毕可汗曾经说过，如果打不下来西陉关，就让他提头来见。

但以舍利吐利的估计，对方最多也就责骂他一顿，绝对不可能真的会取得他的性命。

可是他没想到的是，他想的有些太过简单了。

当舍利吐利来到了突厥始毕可汗面前的时候，令他惊骇的一幕发生了。

突厥始毕可汗大手一挥，说道：“来人，将舍利吐利拖下去，当场处死。”

舍利吐利的脸上终于露出了惊恐的表情。

他一边挣扎着，嘴里还一边喊道：“可汗，末将愿意装折罪啊！”

可是突厥始毕可汗没有听他的话，更是没有让麾下的人退回来。

不多一会，舍利吐利的人头被送了上来。

所有的突厥将领，看着那枚舍利吐利的人头，都心中一凛。

他们心里明白，这突厥始毕可汗绝对是发了狠了。

这个时候，所有的突厥将领，都不敢再轻视突厥始毕可汗的决心。

但是不管怎么说，随着的舍利吐利失败，今天突厥骑兵的锐气已经消耗完了。

突厥始毕可汗再坚持进攻的话，想来也不可能再获得任何的战果。

他只能十分郁闷地下令，全军撤回大营，再次休整一个晚上。

明天再继续攻城。

徐世勣在城墙上视察着他的所有守城士兵和物资。

此时他从城头上，已经再也看不到裴璟军队的影子。

显然幽州军士兵，已经撤到了一个比较远的地方。

西陉关在短期内，将孤立无援。

他明白裴璟这样做，到底是什么原因。

如果他是裴璟，他也会想用西陉关，来消耗突厥骑兵的人力物力，为最后的大决战做准备。

甚至裴璟这样做，还刚好对了徐世勣的胃口。

他自认为自己是个有本事的人，起码不比裴璟麾下的任何人差。

可是他加入裴璟麾下比较晚。

在官职上，他与薛万均裴行俨等人相去甚远。

可是裴璟带兵打仗又十分注重公平，一切只以军功为准。

所以他如果想要在裴璟麾下出头的话，必须要有过硬的战功。

而眼前的西陉关守卫战，则是一个天大的好机会。

他如果能够守住西陉关，那么不可否认的是，徐世勣将立下了一个很大的功劳。

这个功劳，甚至足以让他和薛万均的功劳并驾齐驱。

而接下来的五天时间里，这场战争变得更加残忍了。

舍利吐利作为突厥四贵胄之一的部落首领，却被突厥始毕可汗摘了脑袋。

其他的突厥将领，被派往攻城之后，自然是更加不敢掉以轻心。

反正前进是死，退后也是死。

他们往前的话，还有一点击败西陉关守军返回草原的可能。

而往后的话，就绝对是死了。

因此接下来的突厥将领，在进攻的时候，也是十分的努力。

双方都可以说是杀红了眼。

在这样的情况下，双方的伤亡人数快速地上升。

三天的时间里，突厥骑兵总共抛下了接近两万具尸体。

而西陉关守军，也出现了将近四千人的伤亡。

直接战死的幽州军士兵，也接近两千人。

本来幽州军士兵的伤亡，应该更加惨重。

可是每当在紧要关头，徐世勣就会拿出之前裴璟给他们配备的轰天雷往下投掷。

这些轰天雷威慑力巨大，一雷下去，周围的二三十丈，基本上看不到任何的突厥骑兵活口。

这轰天雷的冲击波倒是其次，最为残忍的是，里面放着的那些毒钉毒砂。

突厥骑兵又何曾见到过如此的惨无人道的武器。

每当幽州军士兵投掷这些武器的时候，他们便当场丧胆，只能灰溜溜的撤回去。

胆子小一点的突厥骑兵，还会被这巨大的爆炸声和火光吓傻。

这些丧胆的突厥骑兵，大声喊道：“这是长生天的惩罚。”

甚至严重的突厥士兵还会当场被吓死。

最后，连突厥始毕可汗也有些绝望了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="70363516"  chaptername="第二百二十九章  绝望的突厥可汗">加入书签</a>
</div>
