    第646章孩子根本没生下来？

    他们家里之前穷，就算将他们家小琰送去盛明书院读书了，也没有多余的银钱供他们家小琰在书院里住的很好，而他们家小琰年纪又小，尤其是刚入学那会，才那么丁点大，一直都是多亏了盛明书院的先生们和他们家小琰那些同窗好友的照顾，刘桂霞薛大富等人一听是薛琰同窗好友的姐姐，还怀了身子，现在人因为太虚弱，还昏睡着，都忙让开，让马车进院子。

    四个侍女说住后面的那几间小屋就行了，但刘桂霞他们哪肯啊，觉得不是这么待客的，也不让人家住客房，直接就想将他们的房间给腾出来。

    四个侍女一心想为她们主子争取到后面那几间小屋，可奈何刘桂霞他们盛情难却，让她们都不知道怎么办了，只能求助的看向薛琰和姜月。

    方才薛琰说了那么多，现在，就由姜月开口了：“她们来之前有让沈伯伯看了看，沈伯伯说萧姨身子虚，需要静养，后面会安静很多。”

    前面有小薛石，小薛石时不时的哭声，有时候真的能吵的人头大。

    而后面就要好很多了。

    为了人家姐姐能好好静养，刘桂霞他们也只好同意了。

    但后面那几间小屋现在什么都没有，刘桂霞他们忙将客房里的床、柜子等东西，都搬了过去，不够的，让薛二虎下午骑马去镇上买，到时候人家铺子应该能在今儿天黑之前送来的。

    现在就是尽量弄好一间小屋，让昏睡的邵有月住进去。

    薛大富他们是男子，只帮着干完体力活后，就忙从后面来了前面，没在那里呆了，而是刘桂霞帮着一块，将邵有月从马车里小心翼翼的弄出来，放到最中间的那个小屋里的架子床上躺着。

    床上也铺了新被子等物了。

    “婶子，你们快去吃饭吧。”夏菡催着刘桂霞快回前面吃午饭。

    “你们不是也没吃吗，都一块过去吃吧。”刘桂霞笑道，说着，就上手招呼她们也到前面来了。

    夏菡、紫翠、妙菡去了，雪柳留下，照看昏着的邵有月，怕邵有月突然醒了，等夏菡她们吃好回来，她再去吃。

    但刘桂霞怕饿到这姑娘，还是盛了一大碗饭，夹了很多菜，给大步送来了后面。

    雪柳完全没想到，接过筷子和海碗时她眼睛都有些红。她有些明白为什么大将军那么喜欢这一家人了。

    等吃过午饭，看邵有月还没醒，姜月便跟薛琰一块又来了山上作坊帮着家里做米线。

    作坊里，薛大富已经忙起来了，薛二虎骑着夏菡她们带来的其中一匹马去了镇上买东西，暂时没法帮忙，所以，薛一虎就没去老屋做木活了，而是也来了作坊，免得薛大富一个人忙不过来。

    李荷花也闲不住来了，因为她怀孕了，就干了点轻活，坐在灶门口帮着烧火，将锅里的水一直烧的滚开。

    别的薛大富他们不让姜月和薛琰帮忙，依旧顶多让姜月和薛琰帮着晒一下米线。

    在院子最边上晒米线的时候，姜月压着声音问薛琰：“之前你说上辈子现在的皇帝死之前有两个皇子，一个是失踪的嫡长子，也就是太子，一个是二皇子，那现在这皇后的肚子里，到时候是生下一个公主？还是孩子根本没生下来？”

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哈~

    ?      感谢“十八年春。”、“不落的烟火”、“陌生人%不m”这三位宝宝的打赏~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

