    第50章 满级熟练度又能奈我何

    “季老师，江晓利用师生关系，强行把几个菜鸟转到我们班，你可一定要管管。”这个学生当着季星魂的面告江晓的状。

    可他哪里知道，江晓能说动柳寒烟给叶轻舞三人转班，归根结底是季星魂答应的。

    换句话说，这个学生口中的师生关系，其实就是指季星魂跟江晓。

    只是这些学生并不知道这里面的内情罢了！

    “这位同学，你叫什么名字？”季星魂眉头一皱。

    心里却想，学生当着自己的面告自己，他还能怎么办？

    凉拌！

    “我叫段明，585级枪客。”这个学生傲然的说道。

    “那你有什么意见？”季星魂已经有些不高兴了。

    “我要跟江晓单挑，如果他赢了我，我就同意他们转到我们班，如果我赢了他，那就请那三个菜鸟从哪来回哪去。”段明说道。

    有部分学生也随声附和。

    这些人都是跟段明很要好的学生。

    季星魂不由得看向江晓：“江晓同学，你觉得呢？”

    “我没意见。”江晓淡淡说到：“不过我要再附加一个条件。”

    “你说。”

    江晓走到段明面前，冷冷的说道：“如果我赢了你，我要你马上滚出这个班，从今以后见到我们，都要绕着走。”

    “好，我答应你。”段明说道：“如果你输了，你们四个人全部滚蛋，从此见了我也要绕着走。”

    “好，一言为定！”

    不得不说，这个叫做段明的学生非常有勇气。

    在明知连750级的吴天翔都打不赢江晓的情况下，居然还敢跟江晓单挑。

    这家伙不是脑子进水了，就是中邪了！

    正常人会干出这件事？

    “既然你们双方约定，那现在就去演武场。”季星魂虽然很不爽这个段明。

    但他现在毕竟是老师身份，也不可能明目张胆拉偏架。

    而且他也根本不用担心江晓会败。

    “江晓，不要为了我们冲动，要不我们还是回初级班吧！”叶轻舞不想让江晓为了自己而和其他人发生冲突。

    曾小山和周雪宇也表示理解。

    江晓则是信誓旦旦说道：“我让你们转到中级班，的确是有私心，但是我更相信自己的眼光，你们会有很高的成就的。”

    听到江晓这番话，三人大受鼓舞。

    曾小山和周雪宇更加坚信他们跟对了人。

    叶轻舞也是对江晓越发的有好感。

    “那……你小心点，注意安全。”叶轻舞嘱咐道。

    “放心，一只蹦跶的蚂蚱而已，翻不出我的手掌心。”江晓说完便离开教室。

    全班同学都跟着来到修仙学院的演武场。

    这是专门供修仙者演练的地方，非常宽广，足足有三个足球场那么大。

    全班同学都来到现场。

    今天是第一天开班，竟然就如此热血，太让人激动了。

    “按照PK规则，一旦开始，直至一方倒下或者是一方主动认输，PK才会结束，这个规则都接受吗？”季星魂自然是作为裁判，也乐于看见这个段明被吊打的场面。

    “可以！”

    “我无所谓。”江晓耸了耸肩。

    “还有一点我要强调。”

    季星魂强调：“虽然所有规则都是按照游戏中来，但是请你们记住，现实的生命只有一次，希望你们点到为止！”

    季星魂此话一出，顿时提醒了很多人。

    有的人甚至完全把灵气复苏的世界当作游戏来玩。

    却不知，现在的世界不是游戏，却又胜似游戏。

    唯一和游戏的区别就是，这个世界是真的会死，而游戏则不会。

    最多也就是掉等级、掉装备。

    游戏内的生命可以重来，但是现实世界却只有一次。

    一旦死了就真的死了，生命没有重来。

    且行且珍惜！

    “季老师请放心吧，我会手下留情的。”段明对自己的实力非常自信，一点也没把江晓放在眼里。

    说真的，江晓都被他无畏的勇气打动了。

    他真的想不明白，这家伙是哪里来的自信能和自己PK?

    “既然如此，那么请所有同学离开演武场警戒线。”季星魂说道。

    所有人散开，大家都站在演武场外围，双眼盯着江晓和段明。

    “3、2、1，开始！”

    随着季星魂一声令下，段明一声大吼，起手式就是枪客的招牌技能。

    枪出如龙！

    这家伙虽然只有不到600级，可他的招式熟练，而且是瞬间释放。

    看到对方的技能释放熟练度，江晓一愣：“满级熟练度吗？”

    虽然看不到对方技能信息，但是江晓可以通过火眼金睛透视对方的信息。

    果不其然，段明的枪客大部分技能都是满级熟练度。

    难怪这家伙如此有信心能把江晓击败。

    如此强横的技能熟练度就是他击败江晓的底牌。

    可惜……

    他太小瞧江晓了。

    或者说，他太高估自己了！

    就算他全身满级熟练度又如何？

    江晓根本就没有把他放在眼里。

    面对段明凶狠凛冽的攻击，江晓站在原地，一动不动。

    “江晓怎么不动？被吓傻了吧？”

    “段明的攻势好霸道，我隔得这么远就感觉被枪芒刺得肉疼，江晓必败无疑……”

    “段明虽然等级不是很高，可是他的技能熟练度大多数都是满级，战力仅次于吴天翔，江晓有些托大了。”

    很显然，这些人也并不看好江晓。

    枪客PK治疗师，这本来就是不公平的战斗。

    哪怕江晓有胜绩在前，也难以改变众人的看法。

    叶轻舞站在演武场边缘，双手互相紧扣，脸上无比焦急。

    曾小山和周雪宇也很担心江晓的安危。

    万一他被击败了呢？

    “江晓，我这一招的熟练度是满级，你拿什么抵挡？”

    段明一声狂笑，长枪如龙，眼看着就要击中江晓的身体了。

    所有人都倒吸一口冷气！

    唯有季星魂环抱着双手，看向段明的眼神跟看跳梁小丑一样。

    无知的家伙，你以为你看到的是天堂，其实你已经身处地狱……

    轰！

    枪芒瞬息而至，瞬间就将江晓笼罩。

    可是下一刻，所有人都瞪大眼睛，简直不敢相信眼前的画面。

    江晓身体周围竟然出现了透明战甲，将他护在里面。

    段明的攻击对他无效！

    治疗师的防御技能。

    神圣战甲。

    (本章完)

