    第二天。

    江小白醒的很早。

    当看到怀里睡的依然香甜的乌青竹，他表示再次躁动了。

    没错。

    刚刚休息一晚的冰蛊，又开始翻腾。

    仿佛是在告诉他：“来呀，来呀，继续来，不要停……”

    这……

    江小白强忍着，让自己的目光不去看乌青竹。

    不然他真的担心坚持不下去。

    半个小时后，乌青竹睁开了美眸，伸展腰肢的时候，毯子滑落，白皙的肌肤涌现。

    乌青竹也发现了这一点，快速拉过毯子盖在了身上。

    但晚了，抬头看去时，只见江小白目光炽热，头顶冒烟。

    乌青竹红唇动了动，刚打算说话时，已经被堵住了。

    两个小时后，两人走出了房间。

    客厅中，四人坐在那里，很安静。

    当两人出来时，脸色同时涨红。

    乌青竹注意到后，同样满脸羞红，头也直接低了下去，感觉都要到了胸口位置。

    江小白倒是乐乐呵呵的，全程没有表现出什么。

    一直吃过早餐后，刚刚的感觉这才算是消停下来，一切回归正常。

    这时苏锦瑜将一枚金戒指交到了乌青竹的手中。

    乌青竹美眸带着异色。

    戒指她早就注意到了，五人都有一个。

    她也有么？

    内心温暖中，充满妖艳的蓝眸朝着江小白看了一眼，不客气的戴了上去。

    江小白看着一时间也笑容满面。

    接下来两天时间里，江小白也没有再去看书，专心专意的陪同起了五人。

    白天带着五人四处转转走走的。

    而到了晚上……嘿嘿。

    两天后，江小白提出了回燕京的想法。

    从燕京回来到现在，已经近两个月的时间。

    他这里或许还可以耽误耽误，毕竟才进入八月份，距离正式开学，至少还有小一个月的时间。

    但苏锦瑜已经长时间没有回归集团了。

    而林诗韵这里还有很多工作要忙。

    所以回去吧。

    在燕京待着也不错。

    当天几人简单收拾了下，第二天一早，在沈青的护送下，他们一路来到了机场。

    飞机起飞。

    看着整个江陵变得渺小。

    江小白神色泛起波澜。

    下次回来，还不知道要等到什么时候呢。

    苏锦瑜坐在江小白身边，整个人依偎在江小白怀里。

    离开燕京，她是江小白的女人。

    回归燕京，她将承担起女强人，集团总裁的身份。

    或许也只有江小白陪着的时候，她的心才会彻底软下来。

    所以最为不舍的无疑是她。

    一时间，靠在江小白怀里更紧了一些。

    江小白感受到了苏锦瑜的情绪波动，也紧紧的抱了抱这女人。

    刚打算说什么时，这女人却先抬起了头，明媚动人的眸子望着他：“抓紧治病！”

    江小白怔了怔，随后重重点头。

    两个小时后。

    飞机落在了燕京机场上。

    因为苏锦瑜提前招呼好了司机，所以走出机场的时候，便可以看到两辆车在那里等待着。

    当一行人上车后，直接一路朝着苏锦瑜所在的别墅行驶了过去。

    中午，一行人就在别墅内吃了个饭。

    而下午，鲁小鱼和王倩倩提出了离开。

    这回来，毕竟也要和父母说下。

    林诗韵和苏锦瑜也直接去忙了。

    诺大的别墅内，只留下了江小白和乌青竹二人。

    两人倒是没做什么，在那里看起了电视。

    傍晚时分，江小白亲自下厨做了一顿饭。

    但今天苏锦瑜和林诗韵回来的都很晚，前后一个将近八点，一个八点多。

    回来后，可以看出脸上都带着些许疲惫。

    一直吃过饭这才精神了一些。

    当天晚上在三人前后洗漱的时候，江小白给程韵发过去了视频。

    这时江小白和程韵简单聊了一番，随后询问了下鲁院的事情。

    在江小白表达出，有前往鲁院，甚至加入鲁院的意思时，程韵主动道：“抽个时间吧，我带你一起过去，刚好我也很久没回去过了！”

    江小白满含笑容中，隔空给程韵来了一个飞吻。

    程韵看着视频中的江小白，眉宇间浮现出了女儿家的一些羞涩。

    这种情况在程韵出现的极少。

    或许也只有面对江小白的时候才会出现吧。

    再次闲聊了一番后，江小白挂断了电话。

    去鲁院的事情，他并没有着急催促程韵，现在对于他而言，并不是特别急。

    等程韵整理好自己足够的时间再说吧。

    毕竟他不能因为自己的事情，而让程韵说来就来，这样做，太自私了。

    接下来的时间里，原本江小白以为会这样过去。

    但他回燕京的第四天时，一个电话意外打来了。

    而且打来的人，竟然是宫老。

    没错，宫老可是难得和他联系，当下他选择了接通。

    “宫老有事情么？”江小白直接问道。

    “回燕京了么？”

    宫老的声音直接响起。

    “来了！”江小白直接应声。

    “哦，晚上来我这吃饭吧，到时候给你介绍个人！”宫老笑呵呵的说了一句。

    江小白怔了怔，神色带着古怪。

    宫老要介绍的不会刚好是宫新月吧？

    虽然如此想着，但他并未多问，而是点头应声下来。

    毕竟他这里还拿着宫新月的玉佩呢。

    刚好可以趁这个时间，给人家送过去。

    挂断电话，江小白目光看向了身边的乌青竹。

    这段时间苏锦瑜和林诗韵表现的都很忙，所以这他傍晚离开后，别墅就只剩下乌青竹了。

    既然如此，还不如带着人家一起过去。

    当他提出这件事情的时候，乌青竹摇了摇头道：“我就不过去了，江老师出发的时候，要不……顺路把我送到小鱼他们那里去？”

    说话间，乌青竹主动抱住了江小白的胳膊，声音很轻的道：“可以吗？”

    “可以。”

    江小白笑了笑，在乌青竹头上点了下。

    其实乌青竹不说，他也有这个心思。

    因为他看的出来，乌青竹的一些无聊和拘谨，和王倩倩和鲁小鱼待在一起更好一些。

    “多谢老师！”

    乌青竹蓝眸中带着妖艳，嘴角翘起中，起身随后坐在了江小白的双腿上。

    呼吸着乌青竹身上的幽香。

    江小白冰蛊再次翻腾，仿佛在拼命的叫喊着：“comeon！comeon！”

