
必胜将军扬天大笑一番之后，指了指不远处竖着的长枪道：“不是为兄自夸，来他个百十号人，为兄都不会放在眼里！之前对付那上百号押军粮的小兵，死在我枪下的就有四五十号人！”

王哲和韩腾睁着大眼，一脸不可思议的表情，他们虽然知道传说中的必胜将军很厉害，但是不曾想他竟然厉害到这种程度。

“可否让我们见识一二？”

王哲按耐不住心中的好奇，试探性地问道。

必胜将军倒是十分爽快，立即道：“二位兄弟这么重情重义，那为兄就在二位兄弟面前露一手，二位兄弟不要见笑才是！”

王哲和韩腾点了点头之后，那必胜将军急行几步，拿起长枪就是一番狂舞。

但见长枪在他的手中忽上忽下，忽左忽右，真是极尽万千变化。

王哲和韩腾只感觉眼前似乎有万千道枪影，那力道，那劲道，绝对是他们见过的人当中最好的。

必胜将军展示了一会儿之后又是将长枪一竖，走到他们俩的面前道：“二位兄弟，献丑了！”

那王哲此时还在揉眼睛，他连忙道：“是我们俩万分有幸才可以看到如此的招式！大哥的招式真是高啊！如果大哥和那马斌比起来的话，估计连马斌都不是大哥的对手！”

必胜将军微微一笑道：“自从为兄带领的那支黄巾军被灭之后，为兄藏于深山之中苦练多年，现在终于有点进步！只求能够报仇雪恨，一雪前耻！为黄巾军的兄弟们打出一片天下！如此的话，也对得起死去的天公将军了！”

王哲道：“一定可以的，一定可以的！有郑大哥带领我们，我们一定可以一雪前耻，为天公将军报仇！”

必胜将军点了点头之后道：“时间也不早了，我们回去吧！”

必胜将军话刚说完，韩腾却突然道：“要不我们结拜为兄弟吧？”

“好啊！”

必胜将军答应得十分爽快，但是王哲却是猛扯了一下韩腾的衣袖，然后附在他耳边嘀咕嘀咕地说了一番。

说完之后，王哲和韩腾皆是跪了下来。

韩腾道：“刚才小弟说的太过混帐，还望大哥见谅！”

“如何混帐了？”必胜将军满脸的疑惑。

韩腾顿了顿之后道：“我们二人只愿誓死追随大哥，至于结拜之事，刚才着实是小弟孟浪了！不过承蒙必胜将军看得起，有必胜将军刚才那句话，小弟和王兄也就心满意足了！”

必胜将军哈哈大笑一番之后道：“你们这一跪倒是真是为兄吓了一大跳，为兄当是什么大事呢！大家今后都是生死与共的好兄弟，其实也不用去考虑什么结拜不结拜的，你们说是不是？只要我们劲往一处使，何愁大事不成？”

王哲和马腾没想到必胜将军竟然这般大义。

待他们一起起身之后便同往沓中方向赶。

快到了沓中城以后，王哲和韩腾先说服自家的兄弟和必胜将军进了沓中城。而其他各路的土匪头目看到这一幕后也都是陆续跟了进去。

进了沓中城之后，令他们匪夷所思的是必胜将军竟然专门为他们安排了几个大宅院，而且院子都很大，里面更是备下了美味佳肴！

沓中城的百姓虽然不多，但是为了避免扰民和引起恐慌，必胜将军要求他们务必呆在大宅院之中，谁要是敢出去闹事的话，必定人人得而诛之！

大宅院之中有吃的，有喝的，有玩的，他们自然是不想出去，而有些土匪更是说如果要是有女人的话，他们宁愿一辈子不出去。

当然，大部分土匪还是知道他们来这里是干什么的，所以对于那些土匪的混帐语，他们也大都是一笑而过。

眨眼间大会就要召开，而那些本来没打算参加这土匪大会的几路土匪也被王哲和韩腾给说动，最终赶在了大会就要召开之际来到了沓中。

其实说来也怪，那几路刚开始不愿参加的土匪也都是聚集在下辨至沓中一带，本来他们离的是最近的，但是竟然是不愿意参加，这倒多少让人有些费解。

不过他们最终参加了之后，也没人去管这些东西了。

不多不少，算起来有三十路土匪，每路土匪的规模也都不大，少的有五十人左右，多的则是近百人。

相比于当初杨雄告诉马斌的土匪规模，现在的这个规模应该算是比之前壮大了不少。

不过这些难怪，猛然出了一个必胜将军，各路如非也都是有恃无恐，积极地发展自己的势力。

土匪大会是在晚上，沓中的百姓倒是十分配合，在天还没黑的时候，家家都已经是闭门关窗。

当然，对于这一点，那些土匪了解的不多，他们都被安排在几个相隔很近的大宅院内，又不准出门，所以对于城中的情况也是不知。

不过也有几个心眼比较多的土匪头目让手下悄悄出去打探了一番，见到这番情形，他们只能认为王哲和韩腾说的是真的，这沓中县令不仅被那必胜将军给收买了，甚至连这沓中的百姓也都是向着必胜将军。

由此他们也可以感觉到那必胜将军强大的声望和威望。

其实这个时候，各路的土匪头目都心知肚明，三十路的土匪推举，那传说中的必胜将军今后肯定就是他们的老大了。

依据现在这种情况下，没人有资格和他抢！

英雄大会最终并没有在宅院里开，其实也容不下那么多人。

最终所有的人都被聚集到了沓中城的城北角一片颇为宽敞的空旷之地上，即便如此，对于这近两千人的土匪来说，还是显得颇为拥挤。

城北角已经用木叉支起一个个火盆，熊熊烈火在火盆中疯狂地燃烧着，直接把这空旷之地照得如同白昼一般。

夜晚虽然有些冷，但是似乎丝毫没有影响各路土匪的激动之情。此时他们的头领已经端坐在架起的高台之上

他们都在静静地等待着，包括那高台之上的三十个头领们，他们都在等待着一个人的出现。

他们每个人都明白，今后他们的领头人就是那个人，而他们所有的人命运都将掌握在那个人的手中。

现在几乎是没有人怀疑和挑战他的权威，他就是必胜将军。

不过令他们所有人都没有想到的是真正决定他们命运的人不是那所谓的必胜将军，而是辅国大将军，汉中太守，马斌！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856650"  chaptername="第320章：真正决定生死之人">加入书签</a>
</div>
