    “该死！”唐旭脸上笑容顿时僵住，原本的得意化为愤怒，咬牙一掌拍在脚下，无声无息出现一个深坑。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    二十个天人皆脸色沉肃，楚离武功之强乎想象。

    要知道他们二十个天人叠加的天人场，彻底锁住了空间，令他不能逃遁，可谓万无一失。

    可这万无一失的手段竟然被他破去，这意味着楚离在他们跟前自由无拘，想打便打想走便走，诸人完全陷入被动。

    “竟被他逃掉！”一个老者沉声道：“看来咱们得再找些人！”

    “能来的都来了。”唐旭摇头：“齐老，大傅境内没被楚离吓住的天人都在这里了，不可能再有人来。”

    “不会吧？”齐老皮肤黝黑如铁，整个人干瘦劲拔，浑身上下弥漫着强硬，一看便知是个说一不二的人物。

    唐旭露出苦笑：“楚离这一阵子杀了不少的天人与阿修罗，还迫使天外天令收回，足以形成强大的震慑。”

    “这帮家伙，太给天人丢脸！”齐和不屑的哼一声：“竟然任由一个小小的天神如此轻狂，简直是……”

    唐旭面不改色的点点头：“就是，楚离这种野路子的天神，不被天外天所接受的天神人人得而诛之，不该活于世间！”

    他心下却暗骂，这些狗屁天人，个个狂妄自大，觉得自己是从天外天而来，便视这一界的人如猪狗，岂不知在自己眼里，这些狗屁天人根本没脑子，随便一招便能耍得他们团团转。

    齐和冷冷道：“那咱们更要宰了他，给所有天人看看，只要齐心协力，没有人能够杀天人！”

    他对天人被杀的事极为愤怒，天人之威严不可侵犯，天人是高于这一界所有人的存在，怎能被打落凡尘，被这一界的人所杀？

    这简直不可原谅，而且天人死后便归于天外天，有何可怕的，大不了一死而已，所以明知楚离厉害，杀天人如喝水，仍旧义无所顾的过来剿杀。

    跟在他身后的皆是这样想法的天人。

    唐旭点点头道：“就是就是，而且楚离最可恶的便是恶毒的武功，往往直接杀得魂魄俱消，无法回归天外天。”

    他知道自己不该说这些，可看到齐和高傲之态，便忍不住刺一句。

    “魂魄俱消？”齐和脸色微变。

    唐旭一看他脸色，心下暗叫不好，忙笑道：“这也只是传闻，这样的武功想必施展起来代价极大，他未必敢用。”

    “这样……”齐和缓缓点头。

    他知道唐旭的想法，觉得自己好骗，随便一点儿手段便能耍得团团转，却不知他根本懒得计较这些，懒得耍心眼。

    这些小手段根本上不得台面，他不屑一顾。

    他懒得耍这些小手段，却并不代表自己笨，从唐旭的神情里，他知道所说是真，楚离真能灭人魂魄。

    如此一来便不能不慎，威严重要，性命更重要，来到这一界是为了招兵买马，展更多的天外天高手。

    这些天外天高手在混乱中厮杀，最终升入天外天，便成为了天外天的人，恢复实力后便成天人，是对付阿修罗境的强援。

    这只是一个任务，没必要因为斗气而丢了自己性命，天人寿元极长，死在这里不能升天，那损失太大。

    想到这里他心生退意。

    唐旭道：“据我所知，这个楚离很小心眼，一旦与他为敌，必要杀之而后快，斩草除根。”

    “那咱们只能杀了他！”齐和点头叹道：“还真是个棘手的人物！”

    “正是正是。”唐旭苦笑道：“不瞒齐老，关键不是他，若他没什么后台，我早就解决了他，也不必等现在。”

    “引仙山？”齐和道。

    唐旭用力点头：“周敦礼那老家伙不好对付，打狗看主人，我若杀了楚离，周敦礼一定会杀我的儿孙，得不偿失，现在好了，周敦礼废了大半，金龙也受重创，没有百八十年恢复不过来，正是杀楚离的好机会！”

    “你就不怕周敦礼恢复之后报复？”齐和似笑非笑。

    唐旭哼一声：“不是还有诸位吗？”

    “原来是让咱们来背黑锅的！”齐和笑道。

    唐旭呵呵笑道：“当然，我单独杀楚离还有些困难，这小子越来越强，有诸位天人相助，杀他小菜一碟。”

    “现在看来，还真不容易。”齐和道。

    感觉是小菜一碟，结果一看才知闻名不如见面，果然狡诈，能从二十天人场脱离，绝非一般人。

    “跑得了和尚跑不了庙。”唐旭笑道：“咱们直接去引仙山便是！”

    “引仙山……”齐和迟疑一下。

    引仙山的地位颇为特殊，能够自如进出天外天，直达天庭，真要对引仙山不利，无缘无故的，怕是会降下责罚。

    唐旭看到他的顾虑，笑道：“齐老放心，待会儿诸位不必出现，我来引楚离出来，到了引仙山之后，诸位便名正言顺。”

    “唔，如此甚好。”齐和缓缓点头。

    “那咱们就去引仙山！”唐旭兴奋的道。

    他早盼着有这么一天，把引仙山灭掉，推倒压在自己头顶唯一的一座山，引仙山一倒，自此之后便是唐家的天下！

    ——

    楚离蓦然一闪出现在十万大山的冰潭。

    他一出现，冰潭水面滚动起来，随即一条青龙被水托着缓缓浮出水面，懒洋洋的趴在潭水形成的巨大莲花上。

    另一团巨大的水莲花也跟着浮现，却是噬元龟正趴在上面，恢复了山丘大小的模样，正懒洋洋的探出头来。

    楚离失笑，没想到他们都在。

    尤其噬元龟，应该趴在玄武山才对。

    他很快从噬元龟脑海里读到原因，想回来透一透气，然后再回去，还真是够任性的，他上前摸了摸龟壳。

    青龙懒洋洋的伸展一下身体，青光闪动，透着优雅。

    楚离看它们进境缓慢，想要踏进一品还需要很久的时间，不过他修为更强之后，帮它们修炼的话，进境会加，很快就能达到一品。

    不过这一次来却并非为了提升他们修为，还是要找灵草。

    正在此时，清唳声响起。

    青龙与噬元龟顿时不安的扭动一下身体，然后由水莲花托着缩回冰潭，下一刻，红影一闪，小朱雀出现。

    她直接跳上楚离肩膀，脑海里响起它声音：“你们还敢回来？”

    楚离笑道：“为何不敢？”

    “因为你是天神。”小朱雀道：“天神是不能进十万大山的。”