    龙也的表情确实一言难尽。

    今天早上起来的时候，他的灵力值已经突破了1000，可以解锁「大威天龙」了。

    龙也很高兴，这苦逼的穿越生活终于过去了！

    但是，他发现这技能跟他想象中的好像有些不太一样。

    灵力值达到了1000，可以解锁大威天龙。

    大威天龙可是非常强力的技能，为龙也解决了很多难题，也解决了不少的boss，鬼山神圣的妖僧便是用大威天龙解决的。

    但，大威天龙的消耗非常的高。

    一拳就要消耗1000的灵力了，这让龙也大呼用不起啊！

    这时也发现了，自然解锁的大威天龙跟吸收见子和真白两人的灵力开启的大威天龙有一些区别，后者好像VIP版本，灵力随便用，要打几拳就几拳，前者就像普通玩家，每一步都要精打细算。

    怎么说呢，解锁了大威天龙形的技能，让龙也有了更强的自保之力，这是好事。

    但是这技能消耗又非常的高，以他现在的灵力值只能打一拳。

    老子又变成了一拳超人了！

    这微妙的心思让他的表情一言难尽，不知道该高兴还是懊恼。

    算了，就这样子吧。

    这时也开始上课了，而第1节课就让他们打起了精神，

    第一节是英语课。

    英俊、温柔而雅的英语老师出现了。

    在所有的老师中，源木宗一郎独具一格，他的颜值在学生中引起了很大的争论，长得这么帅还来当老师的，没天理了！才第1天上课就已经有很多的粉丝了。

    顺便说一句，男老师中就以源木宗一郎最受欢迎，而女老师则以班主任三枝麻花最受欢迎。

    无他，两人都是帅哥美女。

    女学生喜欢帅老师，男同学喜欢美女老师，这没毛病。

    源木宗一郎一出现，代表着那两只强大的怪异也跟着一起出现了。

    他讲课的时候，两只怪异一直待在他的身边，他走到哪就跟到哪，好像宠物一样。

    见子当做没有看见，保持平静的神色，无他，手熟尔。

    而龙也则一直都是面瘫的表情，让人看不出他在想什么。

    唯有真白的脸色很难看。

    虽然她强烈的控制着自己的表情，不敢露出慌张的神色，但毕竟是新手，而且这两只怪物实在是太可怕了，比她在外面见到的怪异更加的强大，也更加的恐怖，能安下心来才有鬼呢。

    看着书桌上的课本，她脑袋里完全听不进任何的讲课，此时在内心强烈的催眠着自己。

    看不见，看不见，看不见??

    “真白”

    旁边的雾岛京子这时呼唤了一声，真白这才回过神来，打量了一下，发现所有人都在看着自己，而站在前讲台上的英语老师正目光平静的看着这边，同时，那个长发怪黑色空洞的眼神也看了过来，让她心中一紧。

    究竟发生了什么事情啊！

    “老师在叫你回答问题”旁边的雾岛京子小声的提醒道。

    真白这才反应过来，连忙站了起来，但站起来之后她就晕了。

    刚才老师在讲什么？我完全没有听啊！

    源木宗一郎看到了真白的表情，这时笑了笑，“雨宫同学，上课的时候不要走神了”

    摆了摆手，让她坐下。

    真白这才松了口气，连忙坐在了椅子上，但她发现放松得太早了。

    那个黑色的长发怪这时朝着这边走了过来，她的四肢有如蜘蛛一样，在地面上爬行，黑色无神的眼神一直盯着这边，细长的舌头伸了出来，不停的甩动。

    这家伙干嘛过来啊！

    真白瞬间满头大汗，立马低下了头，假装在看课本，不敢抬起头来。

    她能感觉到，那个家伙正在自己的上方，那舌头在耳别回荡。

    这家伙是变态呀！

    后面的龙也这时也在储蓄着力量，如果长发怪有什么奇怪的行动，直接一拳「大威天龙」过去，然后他就要带着两人逃跑了。

    可恶，就不能变成两拳超人吗！

    不知道是察觉到了危险，还是这只长发怪又有了新的目标，她很快就离开了这里，朝着另一个女同学走了。

    这让几人松了口气.。

    上课的时间度日如年，每一秒都非常的难熬。

    终于，下课铃响了。

    老师整理了一下课本，离开了，两个怪物也跟着离开了。

    三人直接瘫坐在了位子上，终于熬过去了。

    雾岛京子奇怪的看着三人，“你们怎么了？”

    “睡眠不足”

    “低血糖”

    大家都是用着以前用烂了的借口，只不过这次多了一个雨宫真白。

    熬过了一天，终于到了放学了。

    雾岛京子很兴奋，今天约好了大家一起去玩的。

    大家收拾了一下东西，便一起出发了。

    行程很简单，逛逛街，买买东西，吃点甜品，虽然其中夹杂着一个男孩子，但龙也一路上都很安静没有出声，让人下意识的忘记了他的存在，只是……

    他偶尔有一些抽畜性的动作，比如说突然向前挥拳。

    对此坂本同学的解释是活动一下身体。

    这回答很扯淡！

    但意外的是见子和真白两人信了，而且在龙也做完奇怪的动作之后，两人一脸的轻松，好像放下了什么难题一样。

    雾岛京子很疑惑，感觉自己越来越对不上他们三个人的脑电波了。

    难道我被孤立了？

    雾岛京子忍不住又想起了这个问题。

    但看现在相处的样子，被孤立的好像是坂本同学才对。

    他该吃的吃，该喝的喝，一路上沉默寡言，不跟他搭话，他也绝对不会回答，聊天不超过三句，孤僻到不行，怎么看都感觉个性有问题？

    但意外的是，跟他相处在一起，又觉得他非常的可靠，这股奇怪的感觉很微妙。

    好吧，这又是一个难题了，雾岛京子决定不去想了。

    难得出来，还是开心一点。

    “你们看！”走在前面的雾岛京子这时停下了脚步，一脸八卦的指着前方。

    大家顺着他的眼神看得过去，一瞬间，三人紧张了起来。

    前方一家宠物店的门口，英语老师正跟一个女孩子在聊着天。

    那个女孩子穿着同校的校服，这时转过脸来，正好看到了她的样子。

    英语代表三上玖。

