    　　

    　　但是给雨水星，雨水星却还是千恩万谢的当成个宝贝。

    　　

    　　现在，雨水星的三弟死了，侄子残了，儿子刚挂了，他还有什么活的意思了？仇恨的冲动之下，让他宁可减少三十年的阳寿，将丹药给服用了。

    　　

    　　“地阶高手！居然是地阶高手！”最担心的莫过于陈狂澜了，此刻，雨水星第一个报复的目标肯定是陈宇天，所以陈狂澜有些焦急的当机立断道：“宇天快跑！”

    　　

    　　“跑？哪里跑？一个都跑不掉！”雨水星冷笑了一声，道：“在地阶实力面前，还想跑？陈宇天，老夫就先拿你来给枫儿陪葬！”

    　　

    　　“地阶，很牛逼么？何况还是一个伪地阶，靠丹药提升上来的！”一直站在门口没有动的林逸，这时候终于动了，边说边缓步向雨水星走了过去。

    　　

    　　别人不知道怎么回事儿，但是林逸对于雨水星的实力暴涨却是不陌生，当初黑豹也有过类似的情况，看来，雨水星恐怕也是用了差不多的手段。

    　　

    　　“林逸？就算你也是玄阶后期巅峰实力的高手，你们四个玄阶后期巅峰实力的高手，也不是老夫的对手！”雨水星显然比雨老大光棍，也比雨老大敢于拼命！

    　　

    　　雨老大当初面对林逸一个玄阶中期巅峰实力的高手就胆小如鼠不敢动手了，而这雨水星，面对四个玄阶后期巅峰实力的高手居然还不惧怕！

    　　

    　　不过龙生九子各有不同，就算雨老大和雨水星是一家的，两个人的性格却也是截然不同！当然，如果雨水星以目前地阶的实力和林逸几个玄阶后期巅峰实力的高手硬拼，也是相当有胜算的！

    　　

    　　当然前提是林逸没有能量炸弹这个底牌存在，如果有这个能量炸弹的底牌在，那么对方即使是地阶高手，也是容易被炸死的。

    　　

    　　“那我要不是呢？”林逸反问道。

    　　

    　　“不是？你不是就更没有希望了，看样子这件事情都是主导的，那就先拿你开刀好了！”雨水星说着，就飞身向林逸逼来！

    　　

    　　“等一等，在开打之前，我想问你一句话。”林逸开口说道。

    　　

    　　“哈哈，有什么遗言，你可以留下来！不过我不保证在场的人会帮你转达，因为和你有关系的人，今天都要死！”雨水星得意的大笑道。

    　　

    　　“我想问一下，你们雨家，是不是给国际贩毒团伙充当过保镖？”林逸直视着雨水星逼问道。

    　　

    　　“恩？”雨水星听了林逸的话后顿时一愣，他没想到林逸居然会问这个问题，这让有些意外！他还以为林逸想说什么狠话或者其他什么的。

    　　

    　　“回答我，有没有？”林逸问道。

    　　

    　　“怎么可能？我们雨家都做的正经生意，怎么可能给什么贩毒团伙充当保镖？”雨水星断然否认道，只不过，他的目光中却闪烁着狐疑和震惊，他在猜测，林逸为什么会知道这件事情。

    　　

    　　“没有么？”林逸做过杀手，对于人的心理分析比雨水星还要厉害，他看到雨水星闪烁的眼神，就知道他在说谎了：“你也不用否认，我有两个朋友，一个叫杨怀军，伤在你们雨家的手下，经脉俱断，差点儿就丢了性命，另外一个叫穿山甲，目前生死不明……”

    　　

    　　“说那些没有用的，有什么用？想问罪，那就拿出点儿实力来！”雨水星没有承认也没有否认，雨家的光鲜之下，做一些见不得人的事情也不是什么大秘密，这个稍微打听一下就会知道了，其他世家也隐隐知道一些。

    　　

    　　不然的话，杨怀军也不可能这么顺利的就将线索追到雨家的身上！

    　　

    　　“杨怀军……当年的事情，是你们雨家做的？”杨家老爷子杨道茶霍然站起身来，怒视着雨水星！当年，杨怀军的事情对杨家打击很大，只不过这么多年来没找到凶手，但是林逸这么一说，杨老爷子自然听出怎么回事儿了！

    　　

    　　“哼！我可什么都没有说！”雨水星倒是也不怕杨老爷子，冷冷哼了一声。

    　　

    　　“给你最后一个机会，说出当年的事情，还有谁参与了，我可以保证不让你们雨家灭门！”林逸走向了雨水星，声音中不带有一丝生机，像是从地狱中传出来的一样。

    　　

    　　“这种事情我又怎么会记得？说那么多有什么用？成王败寇，他伤了死了只能说是实力不济！”雨水星说道。

    　　

    　　“好吧，那你可以死了。”林逸有些失望的摇了摇头：“其实……打你这种伪地阶，一点儿成就感都没有。”

    　　

    　　“？”雨水星一愣，刚想说林逸说大话，但是林逸身上的气势，却在这一瞬间释放了出来！感受到了这股气势的压迫，让雨水星骇然的瞪大了眼睛：“你……你……你居然是地阶初期高手？”

    　　

    　　“是啊，所以我说，打你这种伪地阶，真是没有什么成就感。”林逸摇了摇头。

    　　

    　　雨水星的脸色变了又变，说实话，他怎么也没有想到林逸居然会是地阶高手，不然的话，他怎么也不会服用丹药，将自己的实力强行提升至地阶初期了！

    　　

    　　虽说，在服用了丹药之后，他整个人会处于一种癫狂的状态，一瞬间的力量会比真正的地阶初期要更强，然后会处于一个月的衰减期，越来越弱，直到恢复原来的实力，然后开始掉级。

    　　

    　　但是这一刻，他是最强的！不过，面对林逸这个真正的地阶高手，雨水星本能的就没有了信心，他不知道自己能不能打得过林逸！

    　　

    　　“哼！之前你不过是玄阶中期巅峰实力的高手，你现在居然是地阶初期，想来也是用歪门邪道的手段提升上去的，咱们两个不过是半斤八两，鹿死谁手还未可知！”雨水星咬了咬牙，这时候不可能退缩了，只能硬着头皮勇往直前了：“小子，纳命来！”

    　　

    　　不过，说完这句话之后，雨水星却是并没有冲向林逸，而是一个侧身冲向了陈宇天！

    　　

    　　在对付林逸之前，雨水星决定先弄死陈宇天，这样不管和林逸对战谁胜谁负，他都不吃亏了！<!---->

