    在后世时，东方胜看到一本名为《宋时行》的小说，其中描绘的开封府是这样的：

    “二月二日清晨，随着大相国寺的晨钟敲响，春风拂过，止住了三天不断的连绵细雨。

    天空如洗，万里碧蓝。

    红日闪出，金光遍地。

    辉煌艳丽，繁花似锦的开封府，重又还回人间。护龙河绿波荡漾，戏弄着两岸杨柳袅袅倒影；汴河、蔡河、五丈河、金水河在这一刻，全都苏醒了。

    从宣德门到南熏门，长达十里，宽二百二十步的御街，人流如潮。

    两侧两条宽为五丈的带状河，玉石砌岸，晶莹生辉。

    河两岸，栽种着桃李梨杏，奇葩竞放，红白相间。

    红得似火，白的似雪，桃红杏白，分外妖娆……”

    如今，宋朝已经是数百年前了，开封府的辉煌也已经在历史的马蹄下被践踏的不复存在。如今的朝廷虽然有心修复开封府，可是，却依旧回不到当初的那个辉煌。

    东方胜一行的马车徐徐的从宣德门驶过，这一路而来，尽管已经过去了几百年，可东方胜依旧感受得到曾经的繁华。

    东方胜在开封城里逗留了三日，白日间，带着平一指、童澈在开封府游荡起来，参观者各种名胜古迹，上一世，东方胜一直想来开封看看，却一直没有机会，如今到了这开封，虽然是距离了几百年，东方胜却是要看个够。

    任盈盈，由于服下了平一指的药汤，浑身软弱无力，连个普通人都不及。到了开封后，任盈盈一直就被关在房间内，内有仆人看护，外则有两名暗龙堂的兄弟守护着。

    三天的时间过的很快，东方胜依依不舍的离开了开封府。

    从开封到杭州，东方胜一行人选择了水路，正巧有一个大货船要从开封驶往杭州，于是由童澈上前，给了老板一些银子，老板拿了钱，满心欢心的邀请东方胜上船，并且帮几人安排了几间好的船舱供休息。

    走水路，比陆陆少了许多的颠簸，好在这是大船，加上运河上少有风浪，这一路而来，船只并未有什么摇晃感。

    如此，甚好。

    在离开开封府的第二日，东方胜体内的北冥神功终于有了突破的迹象，可当东方胜刻意去冲击的时候，这种突破的迹象反倒消失，突然，东方胜脸色一变，一口鲜血喷出。

    北冥神功居然在这一刻变的有些癫狂，不仅仅是内力，就连自身的思想，都在这一刻差点迷失了自我。

    太可怕了，一个不注意就又再次走火入魔。

    九阳神功走火入魔的后果至今还历历在目，当下，东方胜擦了擦嘴边的鲜血，然后收起了全部的心思，专心练习北冥神功。

    这心思一正，脑海中全是北冥神功后，这体内的内力反倒平静，温和起来。

    就这样，东方胜也不主动去刺激，只是单纯的运转周天，一个时辰过去了……

    两个时辰过去了……

    不知不觉中，东方胜已经沉入这种感觉里面了。

    也不知道过了多久，当东方胜醒来时，体内的北冥神功已经突破了，进入了第二层。仔细的一查看，东方胜大喜，没想到这一夜的努力，北冥神功不但突破了第二层，而且已经达到了第二层中境界了。

    这当真是意外之喜。

    东方胜站起了身来，拿了件外套披在身上，然后推开了船舱的门，独自一人走到了甲板之上。

    此刻，外头的风依旧很大，他抬头望了望天空，东方吐出了一片鱼肚白，天，快亮了。

    东方胜走到了船头，感受着微风呼呼的从身边吹拂。

    天空渐渐的由鱼肚白变成了淡红色，好像人们喝过酒后脸上呈现出来的红晕一般。接着，它又有淡红色变成深红，再由深红便成金黄色。这时候，天边的白云涂上了五彩缤纷的颜色。

    天，亮了……

    东方胜将披在身上的外套接了下来，放在了一旁。

    感受着清晨朝阳，东方胜闭上了眼睛，体内的北冥真气也随着清晨的太阳不断的变换着，改变着属性形态。

    双腿微屈，按照记忆中姿势站好。

    一掌前伸，突然一变成爪，手臂内屈，却突然换之以拳。

    东方胜缓缓的打动起一套武功起来，似掌非掌，似爪非爪，似拳又不是拳，似刀又不想刀。起初，东方胜演练的很慢，姿势也有些不太对路，可随着时间的推移，动作越来越熟练，速度越来越快，姿势也越来越到位。

    这时，平一指推开了船舱，打着哈欠来到了甲板。正准备找物品洗漱，刚上前走几步，就发现了站在船头的东方胜。

    这一看，平一指就愣住了，公子打的这套武功好生的奇怪，看起来杂乱无序，可认真仔细一看，却有谨序有道。东方胜这套武功来来回回打来打去，每一次都有些不一样，平一指看了，用自己所学的武功招式尝试性去对招，可这一对，平一指悍然的发现，自己无论出何招，对上这门武功时居然全部都被化解在里面了。

    这……

    平一指不信邪，努力的去演变，可再怎么试，却终究被克制来了。

    再看公子，这套武功虽然每轮的变化都不一样，可看起来又似乎是一样，自己再强大的招式，也皆化解在里面。

    平一指脸色一变，这，是什么武功？

    看着东方胜在打动，平一指忍不住去靠脑力去记，可是一轮下来，平一指发现，自己脑海中居然是一片混乱，努力去回想，全身的内力也不由自主的跟着东方胜的动作而动起来。

    突然，平一指脸色一变，一口鲜血喷出。

    一口鲜血喷出后，平一指并未就此立即停止，反而更加疯狂的模拟，也学着东方胜一样，站在这甲板上打动起来。

    平一指的动作有些猛烈，却是将闭目练拳的东方胜给惊醒了，东方胜一瞧平一指疯狂般的模拟演练，顿时一惊，双指一并，一道一阳指射在平一指身上的天泥穴、段宫穴，平一指瞬间停止不动，整个人脸色异常的惨白，毫无血色。

    东方胜连忙的冲了上去，将平一指搂住，右手搭在了平一指的手腕脉搏。

    唰……东方胜脸色也变得有些惨白！

    ========================================

    感谢书友‘我是令狐冲啊’打赏支持，嘿嘿！

    另外，再推荐一本天郎写的网游小说《超越版藐视天下》很爽，超级爽的一本书，就连天郎自己看了，都忍不住内心的激动。

    点进天郎的个人空间，就可以找得到，也可以通过其他搜索方式找到。我也会在下面做个直通车。

    不过，这票嘛，嘿嘿，大家还是把推荐票都投给我这本书哦。

    五更完毕，这更是属于中秋节的！

    ========================================

    如今，状态，各方面等信息都已经完好，这一周，我要冲榜。所以，武侠类推荐榜这个是我的目标。虽然，头上有本书这周是强推，压力山大，可即使这样，我也不怕，不求超越他，但求追进，时刻惦记着他的菊花。希望各位能多多支持，推荐票支持哈，这周都给天狼。