    此时。

    在另外一边。

    李言正在身边这个邪祟的带领之下，逐步朝着一些其他的陷阱箱位置靠过去。

    相较于李言现在平和甚至还有些隐隐期待的情绪来讲。

    邪祟现在的心理情绪甚至可以用吃了屎一样难受来形容。

    不对。

    比特么吃了屎还难受。

    好不容易挣脱了原来世界的束缚，来到了这个崭新的世界，获得新生，本来还打算大展一番拳脚，成为邪神的得力工具人，走上一条康庄大道, 从此走上鬼生巅峰。

    但是没有想到。

    这特么雄心抱负还刚刚打算舒展出来了，下一秒，便被迅速教做人了。

    两斧子。

    两斧子便将一个邪祟多年累积起来的自信心给劈没了，劈成现在这样一副宛如舔狗般的模样，看上去令人感到心畏生慌。

    没办法。

    在实力面前，该怂还是得怂的，要不然那一斧子落下来, 自己怕是刚刚获得新生下一秒就要转去投胎了。

    真特么操蛋。

    就这样。

    两个人在浓厚的雾霭当中前行着, 按照邪祟所指引的方向，开始朝着陷阱箱所在的位置前进。

    李言现在的整体状态也显得较为轻松。

    有着情绪感知的能力，能够在第一时间了解到对方的情绪是否出现了什么变动，万一产生了意外情况，他能够瞬间反应过来，一斧头直接给劈死，所以，对方想要打一些小心思什么的，基本上是不存在的。

    李言其实也挺好奇的。

    这片红岭山到底有多少个这种类似的陷阱箱，又或者是一些邪神所布置下来的其他东西，于是乎，将视线看向了旁边默默行走着的邪祟身上。

    邪祟：...

    感受到这目光的打量，一种不寒而栗的感觉渐渐上涌。

    李言笑眯眯的靠近了过去，手上不知不觉出现了一把消防斧，然后架在了对方的脖颈上：“问你几個问题，没意见吧？”

    邪祟：...

    感受着身后消防斧抵在脖颈位置所带来的那股凉意。

    邪祟二话不说, 连忙点头, 将头点的跟拨浪鼓似的, 没有任何的犹豫。

    不是。

    大哥你问问题就问问题，不要动不动就将这种杀伤性非常大的武器架在脖子这种容易受到伤害的地方，万一一个不慎失手了，到时候自己可就人头落地，直接转去投胎了。

    情况便是这么个情况。

    为了自身生命安全着想，邪祟面对问题的询问，还是选择将自己所知道的一部分信息给传递了出去，有时候也想用假信息去进行误导，但是...

    这信息的误导似乎对这个家伙并不管用，他仿佛有着读心术一般，只要察觉出不对劲，手上的消防斧便会立马离脖颈位置凑近一点。

    就这样。

    在强大的压迫感下，邪祟将自己所知道的一些事情基本上都交代了。

    其实。

    它了解的事情也不多，只是忽然得知，自己将成为祂复苏的助力之一，便没有任何犹豫直接选择穿了过来，然后，局面就变成了现在这样。

    谷紘

    虽然。

    邪祟所透露出来的信息相当有限。

    但是对于李言来说。

    这信息确实弥足珍贵。

    首先最重要的一点，便是证实了他自己的猜测，这个邪神，正处于一种复苏的阶段, 而这种复苏，肯定是需要某种外力帮助的，所以，对方开始借用这个逃生游戏，试图将手伸到现实世界来。

    安插这些邪祟马仔，在暗中偷偷摸摸进行着某种见不得人的布置。

    对于这种极有可能危害到社会安全的事情。

    作为正义的使者，他超级无敌暴龙战士绝对不会就这么放任不管！

    就这样。

    脚步渐渐加快，试图在其他玩家接触到这个陷阱箱之前将里面的邪祟给抹除掉。

    当然。

    在这行走的过程当中。

    如果贪财鬼遇见了什么宝箱之类的东西，李言也自然不会就这么错过。

    俗话说得好，不拿白不拿，好不容易有这么个机会可以极为轻松的获取到这么多的物资，如果不拿的话，是要遭受到天谴的。

    而在李言拿物资的过程当中。

    邪祟则在旁边目睹了这家伙残暴的全过程。

    首先，冲上去对着宝箱旁边的邪祟生物二话不说便是一顿暴揍，消防斧进行攻击，追着砍好几百米，都要将邪祟给整回来，然后塞进到宝箱当中。

    如果邪祟的体型较大，便直接砍死，然后将箱子里面存在着的道具给取走，再往箱子里面放置一张写有谢谢惠顾字样的字条。

    这一系列的操作看得旁边的邪祟的眼皮子狂跳，直呼为什么这个世界还有着如此不当人的家伙。

    比邪祟还邪祟些。

    拿完宝箱，一边朝着前方行走，保持着速度，大概十几分钟后，李言成功抵达了第二处陷阱箱的地方。

    这里是一处泥潭，在泥潭旁边的一块地面上，浮现着金色宝箱，光芒大盛，朝着外面散开，极为豪华，相隔很远都能够透过那浓厚的雾霭观察到这里面的情况。

    李言将一个抓过来的邪祟生物扔了过去，电锯扯出来，轰鸣声一下，邪祟瑟瑟发抖的便开始将陷阱箱给打开。

    一道黄褐色的雾霭在这个时候会在里面浮现出来，变成某种印记，印刻在这个邪祟的身上，然后开始发出一阵子极为刺眼的光芒。

    接着便是一系列和上次一模一样的情况和举动。

    身体噼里啪啦发出一阵骨骼抽动的声音，紧接着便是获得新生的邪祟开始发出邪祟的尖锐笑声，活动活动身子骨，二话不说便冲过来打算展开一番屠杀。

    片刻后。

    又一个邪神的马仔出现在了李言的背后，被揍的皮青脸肿，两条手都被电锯给锯了下来。

    神情则呈现出一样的不可置信，跟瑟瑟发抖，仿佛在感叹，为什么特么刚刚进入到游戏就遇到这么变态的家伙？

    说好的这个世界的人实力都很弱呢？

    就这样。

    陷阱箱被打开的消息提示不断的回荡在玩家的视线当中，这变得愈发快速的频率使得两边的玩家群体陷入到了一种恐慌当中，纷纷开始打起警惕心，一旦遇到其他区域玩家，必须要先做好充足准备。

    因为对方很有可能就是打开陷阱箱被夺舍的家伙。

    而李言。

    作为这一切的始作俑者，此时正在默默堵在这些邪祟们的老家。

