    “唉，没办法，既然他们不听劝，那我只能够让他们受点教训，也让他们知道一下什么叫做尊重别人。“

    秦铮在心里面想到，随即也是将这个技能书丢了出去。

    “砰！“

    “-120333。“

    随着这个技能丢出去，那些人也是被秦铮给打退了几步。

    “你这个小子好狠毒呀！居然偷袭我们，我看你是活的不耐烦了，今天我非得把你的人头给爆下来，让你知道一下，在绝对的力量面前，一切的阴谋诡计都是没有用的！“

    看到秦铮突然使用这种卑鄙的手段，这些人也是一阵怒火，纷纷的对着秦铮喊道，同时手上的动作更加迅速了起来，朝着秦铮冲杀了过来。

    见到这些人的攻击，秦铮也是无所畏惧，随即，秦铮也是直接开始进行反击。

    一道道强劲的攻击，瞬间就落在了这些人身上，打的他们不断的后退，脸色也是变的铁青了起来，看到这一幕，秦铮的嘴角也是勾勒出了一抹微笑。

    虽然秦铮现在是没有什么战斗的经验，不过凭借着自己那强横的实力，秦铮也能够感觉的出来，这些人虽然说都是职业玩家，而且也不弱，但是和自己比起来还是有着一段距离的。

    所以，对付这群人，也是绰绰有余了。

    看到这个情景，周围的那些人也是纷纷的议论了起来，他们没有想到，这个玩家的实力居然是这么强，一个人就能够对付这么多人。

    而且看到这一幕，这些人的心里也是暗暗吃惊，不由得也是开始担心自己，万一自己也被这个家伙给秒掉的话，那自己岂不是很悲催了？

    然而就在这混乱之中，一旁的阿奇罗却尖叫了起来。

    等秦铮回过头之后才发现，阿奇罗的技能被刚刚那几个给拿到了手。

    这阿奇罗见状也是立即就追击了上去。

    然而这一切都是那几个玩家的阴谋，所以阿奇罗追了好长的时间都没能够追击成功。

    “然而就在追击这些玩家的时候，这阿奇罗却是突然停止了脚步。”

    秦铮见状也是立即就跑上前去，生怕阿奇罗出现什么意外来。

    “你没事吧，要不要紧？”

    这阿奇罗却是摆了摆自己的手，然后说道。

    “我没事，不过那个不重要了，你看看这个是什么吧。”

    说完这句话之后，阿奇罗就指着前面的树丛之中。

    秦铮顺着阿奇罗手指的方向看去，却发现前面是一座坟墓。

    “这是什么情况呀？”

    那阿奇罗给秦铮介绍了这个坟墓的全部信息。

    原来这坟墓正是阿奇罗父母的。

    在听完阿奇罗的介绍之后，这秦铮也是不由地感慨了起来。

    然而就在这个时候，阿奇罗的哥哥却再次出现在他们的面前。

    “终于找到你们了。”

    秦铮拍了拍阿奇罗哥哥的肩膀然后疑惑的问道。

    “你慢点说，你这次找我们有什么事情吗？”

    “其实也没有什么大事情，我只是发现了一个神秘的洞穴，所以我也是特地过来找你们。”

