    听到李云龙的话，杨麟一阵无语，解释道：“云龙老哥，你可能会错我的意思了。

    我之所以说下次无法给你们提供火力支援，乃是因为，我们的炮兵阵地会遭到鬼子航空兵的重点照顾。”

    李云龙不明所以道：“怎么说？”

    杨麟道：“前面这几次，我的炮连之所以能够提供火力支援，乃是因为鬼子航空兵在空袭结束，就直接返航了。

    但是，小鬼子连续吃了几次亏，肯定会总结经验。

    届时，只要鬼子航空兵在地面部队展开进攻的时候，提供掩护，那我的炮兵便无法提供支援了。

    否则，自己就会成为鬼子航空兵重点照顾的目标，遭到打击。”

    李云龙和丁伟听完，都不禁将眉头皱在了一起。

    这确实是一个难题，如果失去了炮火的支援，仅凭他们手里的轻武器，是很难阻挡日军地空联合作战的推进的。

    杨麟道：“云龙老哥，要不这样，咱们换一下防区，你看如何。”

    “不行不行！”

    李云龙断然拒绝道：“这样一来，我岂不是成了缩头乌龟？那可不是咱李云龙的风格！

    而且，我向你保证，只要我独立团还有一个人、一条枪，就不会我们的右翼阵地成为小鬼子的突破口！”

    “这，好吧。”

    杨麟拗不过李云龙，只得点头同意，并且，他也不敢百分百保证，小鬼子一定会对独立团阵地发起进攻，而不是其他地方。

    随即，他又说道：“随时保持联系，一旦顶不住，立即告诉我。”

    “这个没问题！”

    李云龙点头。

    随即，杨麟又和李云龙、丁伟等人就接下来的布防做了一番详细的商讨，便起身返回了交城山主峰。

    ……

    另外一边。

    日军第四旅团指挥部。

    旅团长冈崎清三郎正在和部下们召开紧急军事会议，商讨如何攻陷交城山守军的防线。

    因为刚刚的失利，冈崎清三郎一拳头砸在身前的会议桌上，恼怒的说道：“八嘎！这个支那军独立营还真是难缠，看来，在没有解决掉对方的重炮之前，皇军想要攻陷交城山还真是没有那么容易！”

    旁边的参谋长松本胜男蹙着眉头道：“旅团长阁下言之有理，只是，皇军飞行团已经不止一次对交城山展开轰炸。

    奈何支那人将重炮藏匿的太好，而且还释放烟雾，以至于皇军的航空兵根本看不到地面情况，从而无法将其摧毁！”

    这时，旁边的一名作战参谋突然插嘴道：“旅团长阁下，参谋长阁下！可能，我们一开始就陷入了误区。”

    这名作战参谋的话立即引起冈崎清三郎和松本胜男的注意，两人齐齐扭过头，询问道：“怎么说？”

    鬼子作战参谋在心里组织了一下语言，这才开口道：“我们不一定要将支那人的火炮摧毁，只要让其无法开火威胁到皇军的进攻部队就可以了。”

    冈崎清三郎觉得对方完全就是在脱裤子放屁，说了等于有说，但他还是压下心中的不满，皱眉道：“小岛君，这两者之间有什么不同吗？”

    作战参谋道：“当然有不同，摧毁是一劳永逸让其无法开火，但使其无法开火，却未必要摧毁！”

    冈崎清三郎有些不太耐烦道：“小岛君，你滴就不要再卖关子了！”

    “嗨依！”

    鬼子作战参谋猛的一顿首，说道：“旅团长阁下，纵观前几次进攻，皇军航空兵几乎是完成轰炸，就直接返航了。

    这样一来，由于他们的轰炸并没能摧毁支那军的炮兵阵地，使得支那军炮兵在其返航后，可以对皇军展开炮火反制。

    但是，如果皇军航空兵不立即返航，而是继续在空中盘旋，给地面的皇军提供掩护，结果会怎样着？”

    冈崎清三郎和松本胜男都是久经战场的人，他们的作战经验极其丰富，作战参谋只是这么一提醒，他们二人很快就明白了过来。

    冈崎清三郎道：“这样一来，由于有山林和烟雾的掩护，皇军航空兵虽然无法摧毁支那军的炮兵阵地，但支那军的炮兵也会因为皇军航空兵的威胁，而不敢贸然开火！”

    “嗨依！旅团长阁下英明！”

    鬼子作战参谋又拍上了一计响亮的马屁。

    冈崎清三郎脸上绽放出得意的笑容，说道：“小岛君，如果接下来皇军成功夺取交城山，你滴当属首功！”

    鬼子参谋猛又一顿首，再次拍马屁道：“那都是旅团长阁下指挥有方！”

    千穿万穿，马屁不穿，没有人不喜欢挺奉承的话，冈崎清三郎也不例外。

    这老鬼子满意的点点头，随即说道：“参谋长，立即给平田中将发电，请求他再次派遣航空兵给我们提供战术指导，同时将小岛君的提议一并汇报过去！”

    “嗨依！”

    松本胜男猛的一顿首，随即转身离开，朝旁边的机要帐篷走去。

    ……

    一个半小时后。

    交城山右翼，八路军独立团前沿阵地。

    日军第四旅团再次发动了进攻。

    这一次，小鬼子除了投入超过一个大队的步兵外，还投入了10几辆九五式轻型坦克，以及10几辆维克斯装甲车。

    随着日军指挥官的一声令下，这些坦克和装甲车便指引者鬼子步兵，如山呼海啸一般，朝着八路军的前沿阵地发起了冲锋。

    与此同时，20几架机翼上喷涂有膏药旗的鬼子轰炸机也从云层中钻了出来。

    这一次，鬼子航空兵没有再和步兵脱节。

    其中一部分飞机，直接朝着独立团的阵地俯冲了下去，还有一部分则是在交城山上空盘旋着，宛如一群狩猎的老鹰。

    这个时候，只要独立营的炮兵敢冒头，就必定会遭到鬼子航空兵的无情轰炸。

    为了提振军心，李云龙依旧坐镇在前沿阵地之上。

    看着成百上千的鬼子步兵在坦克以及装甲车的引导下逐渐毕竟，饶是李云龙身经百战，也不禁眉头紧锁。

    果然被杨麟说中了！

    然而更令李云龙没想到的是，小鬼子居然还投入了这么多坦克和装甲车。

    到了这时，李云龙也没有什么更好的办法了。

    他们唯一能做的，就是拿人命去填。

    否则，一旦让小鬼子的坦克冲上来，不仅阵地要丢失，独立团也会遭到灭顶之灾！

    倏忽之间，李云龙猛的扭头，扯开嗓子大喊道：“一营长，立即组织一支敢死队，去炸了这些狗日的鬼子坦克，还有装甲车！”

    …………

