    得知马拉申科就是近来红军中被传得沸沸扬扬的坦克英雄本人，一下子打开了话匣子的马洛科夫少校就像是找到了最合适的聊天对象一般，在会客室里坐在马拉申科身旁聊起来就是个没完。

    “去给你送衣服的时候我还不知道你就是最近被大家传的火热的坦克英雄，叫马拉申科的人实在是太多了，就连我们内务部总部里都能给你找出来好几个，我压根就没往那方面去想。”

    主动拆开了一包崭新的香烟并向着身旁沙发上的马拉申科伸手递上了一根，一直以来都在莫斯科内务部总部中从事特殊工作而从没有上过前线，胸怀一个大好男儿所该有热血的马洛科夫显然对于前线上发生的战斗经过很是好奇。

    “能跟我聊聊前线上是怎样的情况吗？马拉申科同志。那张有你照片的真理报我反复看了好几遍，那个呐粹党卫军军官在你面前卑躬屈膝的样子真是看多少次都不觉得厌烦！我总觉得那些德国法希斯不可能是我们红军的对手，尤其是有些人把那些德国佬吹嘘的战无不胜好像很可怕的样子，说真的我对此很是不以为然。”

    听着一旁马洛科夫少校口中的滔滔不绝，亲身经历了自巴巴罗萨行动爆发以来几乎每一天前线战斗的马拉申科对此却只能报以苦笑。

    马洛科夫少校现在的想法，实际上也正是大多数还没上过前线的后方红军战士和军官们心中所抱有的真实想法体现，光看各种苏联报纸上用来鼓舞己方士气灭敌人威风的浮夸报道，可判断不出德军的真实战力到底有多么可怕。

    “怎么跟你说好呢，马洛科夫同志。那些德国人的战斗力实际上并不能报以任何的轻视，但凡抱有此想法的红军战士乃至高级指战员们都会因此在实战中吃上大亏。”

    “他们的装甲部队快如疾风，天空中呼啸的战机机群犹如闪电，他们的士兵虽然不信仰共产主义，但对希特勒的疯狂个人崇拜和山呼万岁狂热依旧让他们的战斗力变的如地狱魔鬼一般可怕。”

    娓娓道来中轻轻弹落了手指边的烟灰，面色凝重中又语气平淡的马拉申科不论怎么看都不像是在开玩笑。

    “当这所有的东西结合在一起之后，便成了呐粹德国之前用来横扫整个欧洲的所谓闪击战战法。一战结束的一纸条约与其说是换来了和平倒不如说是暂时的停战协定，那些资本主义列强只顾瓜分德国利益，却没有考虑到到这样的做法会换来怎样可怕的血腥报复。”

    “困顿在绝望中的德国人民渴望国家的重新崛起和复仇，希特勒这个疯子又恰好诞生在这样的大时代背景下登台亮相去利用了人民的弱点。

    “一纸凡尔赛条约等同于是缓刑二十年的死亡判决书，那些丑陋嘴脸的西方资本主义列强最终因为自己的贪婪和愚蠢反被希特勒的复仇怒火送葬，就连我们苏维埃现在也受到了这场大火的牵连，说这是一纸和平条约还真是讽刺。”

    在此之前还从未听身边的那个人说起过这样的话语，下意识中有心想要对马拉申科的意见和话语提出反驳的马洛科夫少校，却又猛然间反应过来了面前的这个人是眼下红军当中当之无愧的头号坦克英雄。

    甚至于连自己那位英勇刚毅到足以让自己佩服地五体投地的顶头上司彼得罗夫上校都对他称赞有加，自己这样一个从未上过前线的人还真是没有资格去向马拉申科的说法提出任何的反驳。

    又一次以理智战胜了自己那理所当然的自以为是想法之后，意识到自己此前关于战争前线上的所有想法很有可能根本站不住脚的马洛科夫少校随即继续开口。

    “我觉得我有必要推倒自己的错误认识重来一遍了，马拉申科同志。就像你所说的那样，那些德国人要是真的那么好对付的话岂不是在暗示我们红军战斗力太过低下吗？从那些法希斯入侵到现在我们红军打过的胜仗屈指可数，只看报纸上的报道的确是有些太狭隘了。”

    能够把屁股坐到内务部少校位置上的人自然不会是脑袋冒泡的绝顶傻子，就连卡马洛夫那样肮脏下贱的跗骨吸血虫都知道在阴谋中套用计谋。一直以来只是陷入了一个既有惯性思维当中的马洛科夫，凭借马拉申科的指点来意识到战争的真正形态并不是什么难事。

    “但是说真的，马拉申科同志，我个人认为我们苏维埃的报纸去这样报道前线上的战斗有其必须去做的必要性。”

    “战争当中最重要的东西之一就是士气，如果没有我们苏维埃的官方报纸去树立正面形象和战例，来给前线上的部队和战士们加油打气的话，迄今为止的这么多场失败又该去怎么面对？并不是所有的红军战士都是党员，士气这个东西还无法做到像我们的信仰一般坚不可摧。”

    听闻到如此这般话语后的马拉申科，很显然已经意识到了马洛科夫少校并不是一个脑筋转不过弯来的冒泡傻子，稍事思考的缓缓点头动作很快便在捻灭了手中的烟头后再次开口。

    “这就是矛与盾的聚焦触碰点了，马洛科夫同志。有些必须去做的事情会带来一定的负面效果，但如果真的把它弃之不做的话又会造成更加严重的结果。相互比较之下即便是有一定的副作用也要坚决地将之完成，这就像是一个身患重症的病人接受带有强烈副作用的特效药治疗一样。”

    “尽管副作用的效果会损害身体，但这的却利大于弊又可以救命，该做出怎样的选择我想你也同样非常清楚，我个人同样也是我们苏维埃真理报的坚定支持者。”

    在款款而谈中已经找到了话语共同点的马拉申科与马洛科夫二人越聊越起劲，以至于坐在一旁沙发上以柔和眼光自始至终都没离开过自己爱人身上的娜塔莉亚，只能这样静静地看着而插不进去半句嘴，直到那一声木门轻启声打破了房间里这既有的谈话氛围。