    白灵儿看着眼前的瑶妃，面色难看。

    元神期！

    她学过郑东的灵眼秘术，能看穿比她厉害的人修为。

    眼前这个妖怪，居然是元神期大妖！

    只是，这怎么可能？

    洪荒居然有元神期妖怪，唬妖呢？！

    “喂，这个家伙好像有点厉害啊。”

    金角大王小声传音。

    “废话，要你说。”

    闻言，金角大王耸了耸肩，他倒是不在乎眼前这个人有多强，在他看来，再强也没有白灵儿家的老爷变态。

    虽说眼前这个妖怪比他修为高一个境界，但真拼起命来，他和白灵儿从对方手里逃命的把握还是有的。

    别看白灵儿只是元婴初期，但她自幼跟在郑东身后修行，身怀各种秘法，战斗力甚至比他还强。

    因此，金角大王毫不担心。

    对面。

    瑶妃的眼睛微微眯了起来。

    这就是万妖联盟的盟主，看起来像是个乳臭未干的臭丫头，只不过，她的妖躯......

    狐族！

    瑶妃瞬间认出，白灵儿和她一样，也是狐妖。

    “你也是狐妖？”

    瑶妃突然问道。

    白灵儿楞了一下，旋即反应过来：“怎么？现在想套近乎了？”

    瑶妃见她一副吃定自己的模样，不由笑了起来。

    “现在的小妖，当真不知天高地厚，难道，你没听说过妖族圣主的名头吗？”

    “妖族圣主？”

    白灵儿歪着脑袋想了想，随即转过身，“你听过吗？”

    金角大王一副看白痴的表情看着她。

    大爷整天在火星睡觉，你觉得呢？

    “看，没人听说过。”

    白灵儿摊开小手。

    “老实说，我对你的万妖联盟挺感兴趣的，不得不说，在我们妖族圣主或是身死，或是被镇压的情况下，你居然还能重整妖族，殊为难得。”

    瑶妃看向白灵儿的目光中带着一抹赞赏。

    “但，妖族不该沦为人族附庸！”

    瑶妃语气顿时一变，“你可知道，我们妖族为了成为东洲的主宰，付出了多少？你知不知道，多少位像你这样，本来惊才艳艳，拥有广阔前途的妖族俊杰身死？

    但现在，你居然为了苟且偷生，让妖族依附于我们曾经的大敌！你这是背叛你的种族！”

    说到最后，瑶妃全身威压暴涨，整座大楼都剧烈颤动起来，好似随时都会倒塌。

    要知道，这可不是一般的大楼。

    这里是万妖联盟的总部，内外阵法无数，即便这样，都有些抵挡不住瑶妃的威压，可想而知她实力的恐怖。

    “说完了吗？”

    “什么？”

    “我说，你说完了吗？”白灵儿看傻子似的看着她，“所以你想怎样？让妖族与人族再开战？”

    “那也不应该依附于人族，我们至少要谋求与人族相等的地位！”

    “相等的地位？”

    白灵儿笑了起来，“你既然自称什么妖族圣主，至少应该知道，地位是建立在实力的基础上吧？”

    “当然。”

    瑶妃挑了挑眉。

    “你知道现在妖族的实力吗？又知道人族的实力吗？”

    白灵儿抬起手，指着天空，“你看到头顶的这三颗星辰世界了吗？这些都是你口中要求拥有平等地位的人族所征服的世界！而妖族呢？”

    白灵儿目光炯炯的看着瑶妃：“妖族在这些年里，只能躲在人踪绝迹的山里，生怕被人族修士发现，你知道妖族的元婴期以上的修士有多少吗？”

    白灵儿伸出三根手指，“加上你，一共三个！你又知道人族元婴期修士有多少吗？”

    “多少？”瑶妃沉着脸，这的确是她最关心的问题。

    “仅计算超凡协会内部的，一共有一千三百多人！整个洪荒，数量再翻个一倍吧。”

    闻言，瑶妃脸色铁青，她逞强道：“那又如何，我乃是元神期修士，实力不是元婴期可以比拟的！”

    “是！元神期的确不是元婴期能够比拟的，”白灵儿点头，“但你不会以为，洪荒中除了你之外，就没有人族的元神期修士了吧？”

    “其他我就不说了，我主人就是元神修士！”

    “你主人？”

    瑶妃听到这话，彻底怒了，“你堂堂妖族，居然认人一个族当主人，简直丢尽了我们妖族的脸面！”

    原本，瑶妃还觉得白灵儿是个可塑之才，能在妖族弱势的时候整合并统领妖族，但听到她居然认人族为主时，瑶妃彻底压不住怒火了。

    “耻辱！”瑶妃一双眼眸渐渐变红，身后，一根根白色的尾巴显露出来，“你是我们妖族的耻辱！”

    白灵儿见瑶妃谈的好好的突然动手，脸色一变。

    “这家伙属狗的吧？说变脸就变脸！”

    白灵儿止不住吐槽。

    但眼下却不得不应敌，元神期修士有多强，白灵儿心里清楚。

    因为唐芷柔就是元神期。

    在唐芷柔面前，她可以说毫无反抗之力，甚至连逃跑都做不到。

    “你想清楚！这里是人族聚居地，在这里动手必定造成无数人死伤，到时候，我妖族将面临灭族之祸！！”

    听到灭族之祸，瑶妃冷静下来，她其实很清楚，以妖族现在的实力，基本已经无法与人族争锋了。

    非要誓死一搏，将来妖族当真只能存在于传说故事里了。

    “哼！拿下你，倒不至于大动干戈！”

    瑶妃心里有了顾忌，将妖力内敛，九条尾巴朝白灵儿攻袭过来。

    “这家伙！”

    面对元神大妖进攻，白灵儿不敢大意，当即一道幻术直奔瑶妃神魂。

    “在我面前玩幻术？！”

    瑶妃冷哼一声，瞬间破除白灵儿幻术。

    一旁的金角大王怒吼一声，就要显露真身，却被白灵儿制止。

    “不可！”

    金角大王的本体是金角巨兽，若是显露真身，必然会对乾阳市造成毁灭性打击。

    无数的普通人将因此死去，到时候，事情就到了不可收拾的地步了。

    尽管白灵儿知道，她作为郑东的门人不可能有事，但万妖联盟的妖族就不同了，他们一个都跑不掉，必然会被交出来平息人族的怒火。

    转瞬间。

    瑶妃的九条尾巴便将白灵儿卷到空中。

    “你居然不反抗？！”

    瑶妃见白灵儿被她拿下，有些诧异。

    在她看来，白灵儿不至于一点反抗之力都没有，至少，她身边的那个元婴后期的妖怪还是能搏一搏的。

    