    “上！”

    盖亚与阿古茹速度极快，走地速度全开后，身形似乎都化作了光芒。盖亚行走间声势赫赫，犹如大地震颤，厚重而强势，阿古茹速度更快，好似海水翻腾。

    两者各自擒住艾塔尔迦的一条胳膊，用力翻扭。

    叮！

    一声脆响。

    赛罗身体瞬移，出现在艾塔尔迦身前，腕剑直刺而出，扎在魔神防护上，无法再进分毫，仿佛有层透明的护罩挡住了赛罗的攻击一般。

    “哼！”艾塔尔迦闷哼一声，双臂用力，将分别抱住他双臂的盖亚与阿古茹甩飞了出去。

    盖亚与阿古茹身形止住，又飞了回来，和赛罗呈三角之势，除了天空之外，不给艾塔尔迦留丝毫退路。

    艾塔尔迦扭了扭手腕，“真是难缠啊……什么时候，这平行宇宙多了你们这么些个难缠的小鬼？”

    “哈……”赛罗不屑的笑了一声，伸出两根手指，道：“别一口一个小鬼的叫！就凭你这实力，还差了两万年呢！”

    “小子，那怎么没见你拿下我呢？”艾塔尔迦冷笑道。

    “那就让你见识一下…我的实力！”赛罗左手缓缓捏拳，放置于右手腕上的腕剑，一股庞大能量凝聚。

    这时，一只大手拍了拍赛罗的肩膀。

    是盖亚。

    盖亚走过赛罗旁边，道：“不要再爆发能量了。”

    “怎么？你怕了这家伙？！”赛罗质疑道。

    艾塔尔迦太过强力了，远古魔神，还精通时空之力。自从那次与海帕杰顿战斗以后，赛罗还是首次独自遇到这样强大的敌手，愈战愈勇，此时他的战意前所未有的高昂。

    “当然不是。”盖亚沉声道：“我不知道你与面前这怪兽从何而来，但同为奥特生命，我们两个帮你也是应当的，可是看看这周围吧……”

    “仅仅只是半天的战斗，我们周围的城市就已经成为了废墟，之前也有数座城市被波及到，即使居民撤离迅速，死伤也是不少！”

    “身处地球，我们根本无法随心所欲。”

    “我……”

    赛罗手指着另一边，刚说出话便又被盖亚打断。

    “我们现在想的应该是如何将这怪兽引诱出地球，而不是为了自己心中所谓的战斗欲望而毫无顾忌！”

    “不是，那……”赛罗好不容易等盖亚说完，于是出声说话，却再次被打断。

    “你也是奥特生命，应当也是有着与人类的那一份羁绊所在的，为什么一直要反驳我？！”

    “啊！”赛罗痛苦地挠了挠脑袋，有些自暴自弃。

    盖亚正准备在说些什么，一旁默然捂脸的阿古茹有些看不下去了，怒道：“闭嘴吧你！”

    啪啪啪……

    鼓掌的声音传来。

    艾塔尔迦拍着手，笑道：“原来如此啊，你们和我战斗这么久却畏首畏尾的，原来是因为不想伤害这颗星球啊！哈哈哈…”

    “什么？！”盖亚有些愕然。

    阿古茹捂脸：“笨蛋！你全程都在说话，没有用意念传音啊！”

    “所以……”盖亚看向赛罗。

    赛罗看向盖亚，不知该说些什么，最后叹了口气，无奈地摊了摊手。

    如果现在是人类之身的话，盖亚一定顶着一张黑脸。

    他是人类与大地之光结合形成的奥特生命，阿古茹是人类与海洋之光结合的奥特生命。他们两个守护于这颗星球，这么久以来，碰到的怪兽大多是智慧极低的，只有少数拥有高智慧，所以他下意识的直接便将想要说的说出来了，丝毫没有顾忌！

    伙伴你何故叛敌……阿古茹长叹。

    “既然你们这么在意这颗星球，那就来让我看看这星球爆炸起来是多么绚烂吧！”艾塔尔迦感兴趣的说道。

    只见他一挥手，原本漆黑的夜晚似乎变亮，如同回到了白昼一般。

    赛罗猛然抬头，“该死，又是那难缠的东西！”

    高空中，一座巨大的城堡起伏，散发磅礴时空之力，整个城堡都明亮无比，如同一颗小太阳一般，将这周遭都照亮。

    时空城！

    如果说，单单凭艾塔尔迦自身的话，赛罗丝毫不怯！完全可以凭借着帕拉吉之盾套装的加持，和艾塔尔迦斗的你来我往，勉强立于不败之地。

    可是，时空城一出现，赛罗就不一定拼的过艾塔尔迦了。

    尤其在和艾塔尔迦这段不短时间内的跨时空追逐战斗中，有数次，艾塔尔迦都想要将赛罗引入时空城中。不过，赛罗每次靠近那时空城，都感觉有一股莫大的危险，这让他谨慎，不想进入那诡异的时空城中。

    要说这时空城中有什么，赛罗完全不知道，可赛罗肯定，这里面必定有着一些艾塔尔迦不为人知的底牌，如果进入其中，恐怕他也无法安全的出来了！

    “艾塔尔光弹！”

    艾塔尔迦一指点出，便有一枚光弹凭空凝结，朝着远处飙射而去，其目的地自然是远处的依稀可见的城市。

    不过，赛罗三者又怎么可能让他如愿？

    “阿古茹粉碎光线！”

    阿古茹将大海之光转化成蓝色破坏光线，双手合掌发射，目标直指艾塔尔迦发射出去的光弹。

    轰！

    两道光线在半空中碰撞，擦出波动后寂灭，只留下能量余波。

    “一道拦截得下来，那无数道呢？！”艾塔尔迦操纵时空城，时空之力泛滥。

    高空中明亮的时空城开始频繁消失与出现，如同电视中卡顿的画面一般。在这样的快速交替下，一座又一座巨大的时空城出现，同时起伏于高空中，吞吐着磅礴的能量！

    赛罗三者看着高空中密密麻麻的时空城，有些惊愕。

    “这…是什么啊？”盖亚难以置信的说道：“难道他是将过去、未来无数时间节点的这城堡都给召唤了过来吗？！”

    话音刚落，赛罗便反驳道：“不可能！时间长河被所有平行宇宙的宇宙意志封闭，没有任何生命可以随意穿梭时间，究极生命也不能！”

    虽然不清楚赛罗所说的究极生命是哪种存在，但盖亚听出来了，高空中那些时空城并非是从其他时空节点穿梭而来。

    那这些时空城究竟从何而来？！

    没有给时间让他们多想，艾塔尔迦手臂重重挥下。

    高空中，起伏着的无数时空城散发炽烈强光，喷薄出密密麻麻的激光射线，朝着地面上的赛罗他们轰了下来！

    擒贼先擒王，赛罗自然知道。如果擒住艾塔尔迦，那相比这些时空城也无法轰落攻击下来。

    可艾塔尔迦似乎早已预料到赛罗的想法，光芒一闪，便借助时空之力消失，出现在了一座时空城的上层，默然的注视着他们。

