    “为我可以告诉你那个人是谁，但是你能付出什么代价来换这个秘密呢！”李峰笑着说道。

    即使对方这部电影的男主角之一，李峰也想拜拜帮助对方。想要获得就必须要付出，这是万古不变的定律。

    阿猜听到李峰的话，脸色微微一变。他意识到对面这个人不是来帮助自己的，而是来要挟自己的。

    阿猜面色阴沉的看着李峰问道：“你是谁？”

    李峰从口袋里面掏出自己的港岛警官证，还要国际刑警的证明。

    “我受国际刑警总部和港岛警务处的命令，调查一个国际性的人体器官贩卖集团。”李峰面色严肃的说道。

    阿猜看着李峰，问道：“你找我干什么？”

    李峰慢条斯理的点燃一根香烟，吸了一口，说道：“听说你以前也是一个警察？”

    阿猜面色阴沉的点点头。

    李峰接着说道：“但是后来因为不知名的原因离开了警队，但是我知道你肯定不是因为贪污受贿离开的。”

    阿猜沉声说道：“我是被同僚陷害，他们想要收黑钱，但是我不收。所以，我才离开了警队。”

    李峰点点头，说道：“这么看你应该也是一个好警察。你在高晋的监狱也干了不断的时间了，听说你还很得高晋的信任，让你负责三号区域的守卫工作，对不对！”

    阿猜冷声说道：“你既然已经调查清楚了，还问我干什么？”

    李峰叼着香烟说道：“既然如此，高晋在利用那些犯人干什么你应该知道的一清二楚。难道你就没有什么想法吗？”

    阿猜听到李峰的话，拳头紧紧的攥着，脸色分外的难看。

    李峰语气冰冷的说道：“我知道你也有苦衷，你是为了救你患了血癌的女儿。但是，为了救女儿你就可以抛去人性，帮助高晋贩卖人体器官吗？”

    阿猜立刻露出一副吃惊的神情，不可置信的说道：“不，没有，我不知道他们在干什么，我只是帮他看守里面的犯人。”

    “啪！”

    李峰把一沓资料丢在阿猜面前，说道：“你看看吧！”

    阿猜手忙脚乱的打开文件。

    文件里面记载着一些那个人体贩卖集团的资料，还有阿莱偷偷拍摄的一些照片。这些无不证明，这间罪恶的监狱里面正在干着什么惨绝人寰的事情。

    阿猜看着手里的资料，脸色越来越难看，呼吸越来越急促。

    “啪！”

    阿猜狠狠的合上了手里的资料，闭上眼睛，平复激动的心情。

    李峰叼着香烟，看着阿猜，等待他冷静下来。

    过了一会之后，阿猜睁开眼睛看着李峰说道：“我真的不知道里面竟然利用犯人干这些，他们简直不是人。”

    李峰点点头，说道：“从你对你女儿的感情来看，我就知道你不是一个冷血的杀人狂。所以，我也相信你是被蒙在鼓里的。但是我相信没用，你觉得法官会相信你无辜吗？”

    从开始对话到现在，李峰一直在利用催眠大师影响阿猜。

    阿猜本身是一个练武的人，已经达到了超凡的境界，体魄强大，精神坚定。所以，想要催眠阿猜，就需要花费一点心思了。

    阿猜激动的说道：“但是我真的什么也没参与。”

    李峰嘴角带着冷笑说道：“高晋都让你看守最重要的三号区域了，你说你没参与，你当法官是傻子吗？”

    阿猜好像想到了审判时的情况，低下头浑身颤抖。

    李峰继续说道：“想想看吧！如果你被抓起来，就凭现在高晋他们干的那些事情，不死也是个终身监禁。你的女儿怎么办？她还那么小，还患了血癌，你还能见到她吗！”

    阿猜抬起头语无伦次的说道：“不行，我不能被抓紧监狱，我如果去坐牢，我的女儿就死定了，我不能坐牢。”

    李峰看到阿猜的表现，嘴角露出了笑容。

    “叩叩叩！”

    李峰用手指轻轻敲了敲桌面，说道：“阿猜，冷静。现在也不是没有办法。”

    正处于慌乱中的阿猜，听到李峰的话，好像抓住了救命的稻草。

    阿猜一把抓住李峰的手腕，激动的说道：“什么办法？”

    李峰看着阿猜的眼睛，沉声说道：“虽然我们已经掌握了典狱长高晋的证据，但是在高晋身后还有隐藏的很深的幕后黑手。我想要把这个人体器官贩卖集团一网打尽，所以，我想抓住高晋身后的人。”

    冷静下来的阿猜说道：“你是想我做卧底？”

    李峰点头说道：“没错，在三号区域里面有一个我们安排在高晋老板身边的卧底，那个卧底被发现了身份，现在被关在三号区域里面。但是，三号区域的守卫太严密，我们没有机会接触那个卧底。所以，我就想让你代替我们接触那个卧底。”

    听到李峰的话，　阿猜立刻拒绝道：“不行，三号区域里面的看守太严密了，这样做太危险了。”

    李峰眼睛微微一眯，说道：“哦！那你的意思是，你想要去坐牢，然后看着你女儿没人照顾死在外面了！还有，忘了告诉你了。那个跟你女儿骨髓匹配的人，就是被关在三号区域的那个卧底。”

    听到李峰的话，阿猜脸上都是怀疑的态度，说道：“你是在骗我？”

    “哼！”

    李峰不屑的笑了一下，然后又拿出一份文件丢在阿猜的桌子上面。

    阿猜打开文件一看，竟然是他女儿跟一个叫做陈志杰的人的骨髓匹配记录。

    阿猜激动的看着手里的文件，说道：“就是他，就是他。”

    然后阿猜看着李峰，说道：“这个卧底我做了。”

    李峰叼着香烟，笑着说道：“很好，现在我需要三号区域里面的一切资料。”

    阿猜面色严肃的点头说道：“没问题，我一定把里面的情况都查清楚。”

    李峰看着阿猜说道：“但是你一定要小心，那所监狱里面有超出你想象的强大存在。如果你被发现了，一定会死在里面。”

    李峰并不想阿猜死在监狱里面。

    阿猜深吸一口气，点头说道：“我知道，我在外面还有女儿，我会小心的。”

    计划好一切之后，李峰就起身起身离开了饭店。

    阿猜看到李峰离开，想了一会，然后拨通了一个电话。

    “喂，光哥，我是阿猜，我想申请夜班！”阿猜对着电话说道。

    既然答应做卧底，调查三号区域里面的情况。夜班的守卫力度，远比白班要小的多。

    阿光是阿猜的老乡，也是介绍阿猜来这个监狱工作的人。

    电话里面的阿光疑惑的问道：“你要值夜班，你不照顾你的女儿了？”

    阿猜说道：“想要治好我女儿的病需要很多钱，我要多赚一点钱。”

    值夜班要比白班的工资多三分之一，所以阿猜的这个借口根本不会引起别人的怀疑。

    电话里面的阿光说道：“哎！真是难为你了。正好，最近有一个夜班守卫要回老家一趟，我就报告上面让你替他值夜班。也让你多赚一点钱。”

    阿猜笑着说道：“多谢光哥。”

    电话里面的阿光接着说道：“但是阿猜我要提前提醒你，三号区域典狱长很重视，里面也有一些见不得光的东西。你在三号区域里面千万不要乱看乱说，为了你的女儿你也要忍住。”

    听到阿光的话，阿猜面色一沉。如果说刚才阿猜的心中还有怀疑的话，那现在听到阿光的话，心中就一点怀疑都没有了。

    他们真的在三号区域里面敢挖人体器官的勾当。

    阿猜面色阴沉的紧紧握着拳头，沉声说道：“我知道光哥，多谢光哥。”

    阿光说道：“那明天晚上你就去上夜班吧！明天白天好好陪陪你女儿。”

    “多谢光哥！”说完，阿猜就挂了电话。

    阿猜拿起桌子上面陈志杰的骨髓匹配记录，眼中出现坚定的神色。

    第二天，李峰、陈国华、阿莱，阿猜四人在饭店碰面。

    阿猜说道：“我已经调到三号区域的夜班执勤了，也许会有机会接触陈志杰。”

    陈国华激动的说道：“太好了。”

    李峰沉声说道：“不要高兴得太早，三号区域里面不仅有不间断的守卫巡逻，还有无处不在的摄像头。想要不被人发现太难了。”

    阿猜沉声说道：“我可以冒险试一试。”

    李峰一摆手，说道：“不行，你现在是唯一能接触到三号区域的人，你绝对不能冒险。”

    陈国华皱着眉头说道：“那该怎么办？”

    李峰看着阿莱问道：“今晚，你能不能在一号区域或者二号区域搞出一点事情，这样一来三号区域守卫和监控一定就会减弱，那时就是阿猜的机会了。”

    阿莱想了一会，说道：“嗯，二号区域里面最近新关进来几个被人陷害的高官，手里有钱有势，在二号区域有一定的自由，可以随意出入监牢。我可以偷偷把他干掉。他只要一死，监狱里面立刻就会乱起来。连典狱长都会很头疼。”

    李峰看着阿莱问道：“有把握不被人发现吗？”

    阿莱念头说道：“二号区域里面因为都是一些有权有势的人，所以为了保障他们的隐私，所以二号区域的摄像头很少。我只要等他到一个没有摄像头的地方，就可以不被人发现的干掉他。”

    李峰满意的点点头，看着陈国华说道：“在那之前，你带着手下的弟兄们去监狱旁边的那些仓库申请调查，这样一来肯定能牵扯一些监狱的守备力量。”

    陈国华点头说道：“没问题，我一定搞得热热闹闹的，不会让监狱里面的人消停的。”

    李峰点点头，然后说道：“我也会提前把监狱里面那个强者引出去，给阿猜创造最完美的机会。到时候，就一切看你的了，阿猜。”

    阿猜深吸一口气，面色严肃的说道：“放心，我一定完成任务。”

