    “哥，你快看，我们飞在天上了呢！下面的云在飘，好美啊！”

    云霄飞艇，贵宾酒楼。

    林雨看着窗外的美景，忍不住惊叹连连。

    这是她第一次乘坐云霄飞艇。

    因此显得兴致勃勃。

    林天则是坐在旁边，不断翻动铜炉上的妖兽肉脯，香气渐渐散发，肉汁四溅。

    他在烤肉。

    这是云霄飞艇上的一种特色吃法，名为云端夜宴，交付一定的灵石，便可租用酒楼里的特制烤肉炉，自己吃自己烤，一边欣赏空中美景，非常惬意。

    “哇，好香。哥你这烤肉的手艺，比以前也毫不生疏呢。”

    林雨闻到香味，忍不住赞叹说道。

    旁边的小铃铛，原本有些萎靡，此时也不禁竖起了耳朵，流着口水，一副馋猫的模样。

    “那当然，我这烤肉的本事，可是一绝。以前想着要是真的没办法修炼，说不定就去做个烤肉店了，也能养活得了你。”

    林天笑着说道。

    以前家里穷，为了给妹妹补充营养，他经常会去抓一些兔子之类的野物，然后烤给她吃。

    因此倒是琢磨出了一套独有的烤肉手艺。

    还专门自己采集了不少调味草药，配置成了秘法调味剂，烤肉的时候撒上一点，香气四溢，不但可以掩盖肉本身的腥味，还能提鲜，非常美味。

    再加上他学会炼丹控火之后，这烤肉的手艺，更是炉火纯青了。

    用炼丹的手法，来烤肉，估计也就只有林天一人了。

    “烤好了吗？快给我尝尝。”

    “马上就好了。”

    林天笑着说道。

    忽然间，却是发现桌边多了一个人，不由抬头望去。

    却是一个七八岁大的小孩。

    长得粉嘟嘟，胖乎乎的，大眼睛，身上穿着锦绣服饰，脖子上挂着一个金光闪闪的长命锁，手腕脚踝上，都带着金光闪闪的铜环。

    隐隐似有灵光和符文流动。

    林天看了一眼，便是心中暗惊。

    这小家伙身上戴着的，都并非寻常金银首饰，而是法宝！

    我的天！

    那可是神通境高手炼制的法宝，寻常武者，能弄到一件，便可使自身实力大幅度增强，视若珍宝。

    而这小鬼身上，起码也有四五件法宝，而且品质极高。

    一个七八岁的孩子，身上带着这么多的法宝，还毫不遮掩，这未免也太心大了吧？

    他身边的大人，此时也不在这里，难道不怕被人抢走身上宝物？

    林天心中惊讶。

    不过表面上，却是没有流露出太多。

    此时，小胖子正瞪大眼睛，看着铜炉上的烤肉，口水直流，终于忍不住开口问道：“你这烤肉为什么这么香？我自己弄出来，根本不一样……”

    原来。

    这小鬼是坐在邻桌的，也想自己烤肉吃，结果却总是烤焦。

    忽然闻到林天这边传来的香味，忍不住就走了过来。

    “这是我的烤肉秘法。”

    林天笑着开了个玩笑，看他一副馋得不行的模样，于是便道：“想吃的话，就坐在这里吧，反正我烤了挺多，也吃不完，到时候可以尝尝。”

    “好啊好啊！”

    小胖子闻言，连连点头。

    不过很快，又觉得自己这样有些丢脸，于是干咳一声，连忙装作大人模样，拱手道：“咳咳，我是说，多谢兄台邀请。既是如此，小弟就却之不恭了。”

    他一副人小鬼大的模样，惹得林雨忍俊不禁。

    林天也笑了起来。

    看得出，小胖子家教很好，应该出身不凡。

    再加上这一身的法宝，绝对来头不小。

    当然，林天也不是因为这些就对他另眼相看，毕竟只是个孩子而已。

    很快。

    林天已经将肉烤好，装在盘子里，先给妹妹一块，然后又给了小胖子一块，当然也没有忘记小铃铛。

    “哇！哥你真厉害，这烤肉比以前更好吃了！”

    林雨赞叹着说。

    她才刚刚尝了一口，结果那小胖子，居然已经吃完了，舔着嘴唇抬起头来，说道：“好吃，真好吃！还有吗？”

    这小子，还挺能吃。

    林天笑了笑，点头道：“当然有。”

    说完，又给小胖子拿了一块。

    这次，他倒是吃得斯文了一些，一边吃，一边拿出随身的葫芦，居然还喝上了小酒，这让林天有些无语，七八岁的孩子啊，喝酒未免太早了些。

    小胖子却是不以为意，喝了一口后，想了想，便将葫芦递了过来，道：“你请我吃肉，我请你喝酒，来，尝尝。”

    若是一般人，林天可能会拒绝，毕竟出门在外总要谨慎一些。

    但对方不过只是个七八岁的孩子，林天倒也没有那么多戒心，想了想，接过葫芦，仰头灌了一口！

    酒水入喉，竟是如同烈火，瞬间燃烧起来。

    林天只觉得有一股精纯无比的灵气，贯通自己体内，游走四肢百骸，让他有一种舒畅之感，体内真气，似乎都因此增强了一丝。

    顿时惊讶无比。

    这酒，显然不是凡品！

    而是经过特殊炼制，融入了数十种材料的灵酒，喝一口，不亚于吞下一枚高品质的聚气丹！

    好家伙。

    这一葫酒，恐怕也是价值连城了。

    这小胖子，到底什么来头？

    天天喝这样的灵酒，就算是头猪，估计也能浇灌成顶级高手吧？

    说实话，林天有些羡慕。

    顺手把葫芦递给妹妹，让她也尝尝，这种好东西，可遇不可求，当然也要让妹妹沾沾光。

    “吱吱！”

    小铃铛这时候也跟着叫唤起来，眨巴着眼睛，似乎在说：我也要，我也要。

    “你个小狐狸，喝什么酒！”

    林天笑着骂了一句，气得小铃铛原地打起滚来，最后没办法，给它也倒了一小口，这才作罢。

    三人一狐吃着肉，喝着酒，气氛逐渐融洽。

    那小胖子忍不住笑了起来：“还是跟你们吃饭有意思，在家里，我爹总是这样规矩那样规矩，太无聊了。”

    “你爹？对了，还没有请教小兄弟如何称呼呢。”

    林天顺势问道。

    “我叫陈青帝。”

    小胖子说道。

    好家伙，这名字可有些霸气，一般人哪敢取这样的名字。

    林天暗暗咋舌，表面上则是道：“那我就叫你青帝吧。你是独自一人登船吗？要到哪里去？”

    “我爹怎么可能让我一个人出来，有人跟着的，不过我刚甩掉他们。”

    小胖子得意洋洋地说道。

    “我要去玉剑城，拜入大河剑宗！”

    “那巧了，我也是去大河剑宗的。”

    “这么说，咱们以后可能是同门了？”

    林天倒是没想到，这七八岁的小胖子，居然也能通过剑楼的考验，未免太不可思议了。

    不过想到陈青帝身上的这些宝贝，恐怕身份来历不凡，这种人物，从小就有无数天材地宝灌溉，要入大河剑宗，想来也不是什么难事。

    两人越说越是投缘。

    不过就在这时候。

    忽然有一道人影，朝着这边飞掠而至。

    速度快如闪电，即便是林天，也没有看清楚，只是隐约感觉到一股劲气袭来，下一瞬间，便有一位中年男子，来到了近前。

    是个高手！

    若是此人有敌意的话，他恐怕根本反应不过来。

    林天心中警惕。

    那中年男子却是朝着陈青帝躬身一拜：“少爷，您又乱跑了。虽然说云霄飞艇很安全，但如果出了什么事，属下可没办法回去交代。”

    “你真烦！”

    陈青帝闻言，有些不耐烦地撇了撇嘴。

    但这中年男子，显然身份也不一般，并非寻常护卫，他不敢太放肆。

    只好对着林天道：“抱歉，林大哥，我得回房去了。等到了玉剑城，咱们再一起烤肉喝酒！”

    小胖子有些恋恋不舍地道。

    他从小生活在一个非常严苛的环境下，基本上没有什么朋友，今天和林天兄妹二人相处得十分愉快，他很喜欢这种感觉。

    林天对这个小胖子的印象也很不错。

    不说家世背景什么的，就是单纯觉得他心思纯净，可以结交。

    “好，到了大河剑宗，咱们再把酒言欢。”

    说完，小胖子便是转身离去了。

    那中年人，在听到大河剑宗四个字后，微微惊讶，因此多看了林天一眼，朝着他点了点头，这才跟着离去。

    “哥，陈青帝这小家伙，看上去很有来历呢！”

    “他有来历是他的事情，我只是觉得他心思纯净，可以做个朋友，仅此而已，其他的跟咱们也没关系。”

    林天笑了笑。

    眼看此时天色也已不早，便起身道：“走吧，晚上风冷，你身子弱，别着凉了，先回去休息吧。”

    说着，便是带着妹妹回到了包房。

    不过。

    就在林天推开房门的一瞬间，黑暗中，一股冷厉的杀意便是笼罩下来。

    “小心！”

    林天浑身汗毛倒竖，几乎在第一时间，挡在妹妹身前。

    先天罡气迸发，将她护住，然后飞快往后退去。

    冷厉的刀光一闪而逝，贴着心口划过，林天连忙拔剑出鞘，与此同时，背后传来一声闷响，房门已被封锁关闭。

    另一股凌厉杀气，从背后同时传来！

    直到此时。

    林天的眼睛才勉强适应房间里的昏暗光线，隐约看到一名锦衣少年，正坐在房中，两名灵海境高手一前一后，气机锁定自身，形成绝杀之局。

    “想不到，袁正道居然对你这么好，让你住得上这种贵宾包房。不过也好，这里安静，护卫一般不会巡视贵宾房，在这里杀你，神不知鬼不觉……”

    杨宇抬起头来，眼神冰冷歹毒。

