    唐兰赶回了家，正做午饭的时候，虎老七回来了。

    “你身体不舒服怎么还到处跑？你干啥去了？”虎老七问道。

    “我去找小兰了！”唐兰现在的心情很好，面带笑容。

    虎老七一愣，皱起眉头问道：“你跑西登找小兰去了？你找她干啥？”

    “你说我找她干啥？明知故问！”唐兰白了虎老七一眼。

    “你去找小兰谈赔偿大红马的事是吗？”虎老七瞪起了眼睛。

    “是啊，她答应由她自己赔偿大红马，这事跟咱们一点关系没有了！”唐兰话语中透着骄傲。

    “唐兰，你太过分了！你这么做还有点人情味吗？小兰为了手术费和住院费的钱都愁坏了，你这不是火上浇油吗？”虎老七怒了。

    “那是她自己的事，跟我有啥关系？”唐兰对小兰很有敌意。

    “你干这事也太缺德了，以前我怎么没看出来你是个冷血动物呢？”虎老七气得手直哆嗦。

    虎老七误会小兰和小成子有一腿，所以和小兰离了婚，小兰还因为他惹祸流产了，可经过时间的检验，虎老七知道自己错了，所以对小兰一直心怀愧疚，小兰有了困难，自己帮不上什么忙也就算了，可唐兰竟然擅自跑到县医院，把丢失大红马的责任全归到小兰头上，这种落井下石的做法让虎老七很难接受。

    “我让小兰赔钱，你心疼了？你是不是心里还惦记她？”唐兰的话醋味十足。

    “你这不是没事找事吗？净扯这没用的！”虎老七有些腻歪。

    “你就是心里还有她！小兰有点啥事，看把你急的！咱屯那么多车老板，为啥你非要往前冲？你就不知道背着点人吗？”唐兰一直纠结这件事。

    “我就是心里有她，怎么的吧？”虎老七故意呛唐兰。

    “你……你……你终于承认了！”唐兰说完，开始哭起来。

    虎老七正在气头上，口不择言，他看着唐兰微微隆起的腹部，不由得心软了。

    “别哭了，我那不是气话吗？我就是觉得亏欠小兰，哪有啥别的想法？我现在就想和你一心一意过日子，别的心思一点都没有！”虎老七一边说一边给唐兰擦眼泪。

    在虎老七不断地安抚下，唐兰的情绪也渐渐平稳下来。

    “我别的都能忍，就是不能忍你跟别的女人近乎，我告诉你老七，以后你要是敢跟别的女人好，我就死在你面前！”

    “快别瞎想了，我都饿了，赶紧做饭吧！”

    “你一说做饭我想起来了，你看这是什么？”唐兰拎起马肉给虎老七看。

    “这不是马肉吗？你在哪里买的？”虎老七狐疑地问道。

    唐兰把去县医院路上碰见一撮毛的事和虎老七讲了一遍。

    “大红马肯定是他们偷的，你领我去找他！”虎老七有些激动。

    “你找人家人家能承认吗？”唐兰说道。

    “生产队的马除非死了，不然谁会杀马？再说就是分马肉，一家也分不多少，哪能出去卖？是他偷的大红马，肯定错不了！”

    “那咱们还是报派出所吧，让派出所去抓他！”唐兰不想让虎老七自己去找一撮毛，害怕会出什么危险。

    虎老七也赞成唐兰的建议，饭也没吃就拎着马肉去了明德派出所，结果崔喜没在，康得海听完虎老七的讲述，皱起眉头说道：“你怎么知道人家卖的马肉是你们生产队的大红马？”

    “马是大牲口，除非特殊原因，根本就不会杀马，而且就是杀了也不会由个人来卖，我刚在西登丢了马，西登郊区就有卖马肉的，哪有这么巧的事情？”虎老七说道。

    “行了，我知道了，你回去吧！”康得海说道。

    “那你们什么时候去？”虎老七很着急。

    “吉普车让崔所长开走了，这么远的路等吉普车回来再去！”康得海可不想大热天骑自行车去。

    “那他今天不回来怎么办？”虎老七很着急。

    “你听不明白我说话吗？吉普车什么时候回来什么时候去！”康得海开始不耐烦了。

    “万一去晚了，一撮毛把马肉卖光了，证据就没有了，那人家还能承认吗？”

    “你是干嘛吃的，还管破案吗？赶紧走吧，我还没吃中午饭呢！”康得海变了脸，扔下虎老七自己走了。

    虎老七气得真想骂康得水一顿，这种人除了搞阴谋诡计，什么都不是。

    虎老七回到家里，暗自一琢磨，觉得这件事指康得水肯定不行，看来只能自己想办法解决了，他让唐兰把一撮毛家的位置画出来，然后拿着图纸去找小成子，结果小成子出门买化肥去了，虎老七心里着急，于是暗自找了几个关系好的社员，约定吃过晚饭就去找一撮毛。

    虎老七让唐兰炒了几个菜，又备了酒，等着大家到来。

    下工后，几个社员来到虎老七家里，吃喝完毕后，每个人骑了一辆自行车，自行车后面绑上镐把，在虎老七的带领下，直奔一撮毛家。

    两个小时候，几个人到了一撮毛家墙外，这时候天已经黑透了，劳累了一天的人们早早熄灯睡觉了，四周一片安静，一撮毛家里也熄了灯。

    “一会儿进一撮毛家里，大家千万别乱，一切听我的指挥！”虎老七小声和大家交代。

    几个人纷纷点头，然后一起摸到了一撮毛家大门口。

    “赵小子，咱们这些人你最灵巧，你先从墙上翻过去，然后把大门打开，我们再进去！”虎老七小声说道。

    赵小子点了点头，助跑了几步，身体往上一窜，双手敏捷地攀上墙头，没费多大劲就翻了进去，他蹑手蹑脚地到了大门前，轻轻地拔开门闩，打开了大门。

    几个人鱼贯而入，悄悄地来到窗户前。

    大家手里都攥着镐把，齐齐举起，虎老七右手往下一挥，几个人手里的镐把同时重重地撞击到地面上。

    “偷马贼，滚出来！”随着镐把撞击地面的声响，大家齐声呐喊。

    镐把继续撞击地面，大家的喊声也再次同时响起，在寂静的夜里格外响亮，大家整齐划一，继续重复刚才的动作，喊着同样的话语。

    屋内传出女人的惊叫声，随后屋内的灯亮起来。

    “谁啊？”屋内传来一个男人叫声，声音颤抖，充满恐惧。

