    

    叶筱妍回了寝室，也没急着上床。

    她见那个药碗还搁在床边小桌上。虽然南宫幽砸回去的时候，洒了一些，但还剩下大半碗。

    她问小丫鬟：“你知道这药在哪里？还有吗？”

    丫鬟摇头：“奴婢不知。这药是清风侍卫亲自煎的。奴婢不知道他将药放在哪里。”

    “嗯，那你将这半碗药拿去热一热吧。”

    丫鬟热药去了。

    叶筱妍坐在桌边，等着喝药。有一搭没一搭地想着：看来自己在王府，也不怎么受人待见。前会那个侍卫的态度，她看得真切。像他这样态度的人，恐怕不在少数。以后在王府的日子……

    正想着，听见传来木轮椅滚动的声音，是南宫幽回来了。

    她说不上现在自己是个什么心情。或许当初叶婉婷死活不肯嫁过来，是对的。

    她正感叹着，南宫幽的轮椅进来了。他见她还没睡，坐在桌边似在思考什么。他也没理，命疾风将他抱到床上去。

    疾风见王爷进来，王妃不起身相迎，也没什么反应，坐在那里，连屁股都没动一下。对这个女人，更是不喜。

    他将王爷抱上床，临出门时，回头冷冷瞟了叶筱妍一眼。

    叶筱妍仍然坐在桌边，一动不动。南宫幽依靠在床头，一言不发。

    屋中陷入沉静。

    过了一会，屋外响起脚步声，小丫鬟端着热好的药来了。

    丫鬟走进寝室，对着床上屈膝行礼：“王爷。”走到桌前，将药碗放在叶筱妍面前，说道：“王妃，药热好了。”

    “嗯，你下去歇息吧。”

    丫鬟退身出去，关上房门。

    叶筱妍摸了摸那药碗，还有些烫。等凉一些再喝。

    她心里，是有些气的。这南宫幽，都二十一岁的成年人了，但这脾气，跟个小孩子似的，阴晴不定，莫名其妙。她想要跟他好好谈一谈。

    “王爷。”叶筱妍轻轻喊了一声。

    南宫幽眼皮抬了抬，没应声。

    叶筱妍用体贴耐心的语气问道：“你今天，是怎么了？”

    南宫幽望了她一眼，没说话。他不想说，他是因为入厕的难堪，而且往后也都会这样。这样伤自尊的事情，他不想让他的小妻子知道。但她天天跟他生活在一起，以后不可能不知道。所以他心情烦躁，发了顿无名火。说到底，是他自己的问题。

    想到这儿，南宫幽心里叹了口气，但面上还是没有什么表情。

    叶筱妍回想了一下今天发生的事情。发觉，他是在说要教她弹琴下棋，她说不学，然后他去小解，回来后情绪就不对了。

    难道是因为她说不学，他生气了？

    想到这，叶筱妍耐心解释道：“关于弹琴下棋。我不是不想学，只是跟你闹着玩，随口胡说的。其实我想学的。在另一个世界，我会弹钢琴。虽然钢琴跟古琴不一样，但我至少有些乐理知识，知道一些曲谱。以后，还请你教我弹琴。我相信，在你的悉心教导下，我一定会很快学会，勤加练习，绝不给你丢脸。”她不忘顺便讨好下他。

    南宫幽望向她的眼神，柔和了一些。

    叶筱妍看见他表情松动，继续说道：“我平时喜欢开玩笑，有些话只是开玩笑的话，你不要跟我计较。”

    南宫幽望着她。他从跟她讲第一句话开始就知道，这个小女人说话跟别的女子不一样。正因她的有意思，他才对她有了兴趣。

    叶筱妍见他表情正常，于是问道：“那你现在可以说说，你今天是怎么了吗？”

    南宫幽的表情突然又拧在一起。他到底要不要跟她说，他入厕的事？虽然她早晚都会知道，但要他说出来，他说不出口。

    叶筱妍看他的表情，发现症结不在学琴上。那就是他去小解后的事了？

    想到这，她忽然明白了。

    好歹她也是做了很多年医生，知道那些生活不能自理的病人，解决排泄，是种怎样的问题。

    她试探地说道：“前会我睡到半夜，被尿憋醒了，才发现原来净房就在屋里。可你下午怎么要舍近求远，去别处小解呢？”

    南宫幽的脸色顿时变得难看。她怀疑了，她这么快就怀疑了。这个女人，当真很聪明。

    叶筱妍看他的脸色，大概猜到了。她与病人多年打交道，自然是知道病人的一些难堪和尴尬的。

    叶筱妍走到床边，坐在南宫幽身旁，拉起他的手，轻轻摩挲道：“以后再遇到这种事，你不必避着我。我们是夫妻，是这世上最亲密的人。这些事情，本应该我亲自来做的。以前没我，由侍卫代劳。以后有我，就都我来做吧。”

    她这语气，完全是学着前世的妈妈。妈妈的温柔，一直是她学习的榜样。虽然她一直没从骨子里学会。但拿来用用，还是可以的。

    南宫幽的表情又松动了，有些难堪，又有些害羞。他迟疑地问道：“你，不嫌弃？”

    叶筱妍眉眼弯弯地笑道：“你是我丈夫，我怎么会嫌弃。”

    其实她心里还藏着句话：这种事情她见得多了，见惯不怪。但她不敢说，怕又像上回“脱衣服”那样，又惹他不快。

    南宫幽伸手摸了摸她的脸庞，叹声说道：“你为什么对我这么好！”

    叶筱妍笑笑。这句话是不用回答的。

    她站起身，离开床，来到桌前。药已经凉得差不多了，她端起药碗，一仰脖，一口气喝光。

    南宫幽看着她喝药的干脆动作，心情，好啦。

    叶筱妍喝完药，爬上床，在南宫幽身边躺下，掖了掖被子，让南宫幽也好好盖上，说道：“睡吧。”

    南宫幽看着她明艳动人的小脸，俯首低下，吻住她的小嘴，舌头卷去她嘴里的苦药味。

    叶筱妍本不想让他尝她嘴里的苦药味，但想到上一次他这样，他说不嫌弃，而她自己前会，也对他说了“不嫌弃”。算了，就这样吧，大家彼此不嫌弃。

    这一夜，两人睡得安稳。南宫幽本想搂着她睡，但又怕弄到她的伤处，于是放弃。罢了，等她伤好了，来日方长，反正以后日子还长着呢。

