    叶秋皱起了眉头。

    人莫名其妙死了，坟还被刨了，这怎么听起来，像是人为的？

    否则，尸体怎么会不见了呢？

    “那些尸体找到了吗？”叶秋问道。

    秦父摇摇头，说：“听说一具尸体都没有找到。”

    “会是人为的吗？”叶秋问出了自己心中所想。

    “不会。”秦父十分笃定，说道：“我们这个小镇，民风淳朴，虽然那些大老娘们儿嘴比较贱，但是绝对不会做挖坟这种伤天害理的事情。”

    “再说了，人都死了，要尸体有什么用？”

    “这肯定是鬼干的！”

    秦父坚信自己的观点，认为是鬼干的。

    叶秋明白，无论是莫干村出现的是传染病，亦或是神秘事件，想要调查出真相，只有进村才能办到。

    “不管怎么样，既然我已经来了，那我明天进村去看一眼吧。”叶秋说。

    秦父生气道：“你这个瓜娃子，我刚才给你说那么多，就是不想让你进村，你怎么不明白呢？”

    “我明白，我都明白，伯父，谢谢您为我考虑，只是，我身负重任。”

    叶秋解释说：“我是医疗队的队长，上面派我来的目的，就是调查出事情的真相。”

    “因此，我必须进村。”

    秦父说：“可是莫干村现在很危险……”

    “我知道很危险，但人不能遇到危险就怕吧？”叶秋对秦父说：“莫干村的村民们，现在对我翘首以盼，希望我去了能帮他们解决麻烦，毫不夸张的说，我现在就是他们的救命稻草。”

    “我不去，谁去？”

    “您也有亲戚住在莫干村，他们现在是什么处境，您非常清楚。”

    “如果我不去，那连帮助他们的人都没有了，您觉得，在这种恐慌阴影下，他们还能撑多久？”

    秦父沉默了。

    叶秋说的是事实。

    村子死了人本来就让人害怕，何况，现在不仅死了好几个人，而且连尸体都不见了。

    这怎么不让人恐慌？

    现在莫干村人心惶惶，如果再这么下去，就算村民没有诡异的死掉，那也会被吓疯。

    “小叶啊，我不让你去，是为了你好，我不想你出事啊！”

    秦父说完，又在心里念叨，我也不想，让我女儿再成为寡妇！

    秦婉长得漂亮，镇上的村民很多都认识她，自从老公死了之后，镇上的人们就喜欢叫她俏寡妇。

    甚至，还有人说秦婉天生克夫，是她命太硬，把老公克死了。

    因此，秦父很担心叶秋的安危。

    如果叶秋去了莫干村出了意外，那秦婉克夫之名怕是就要坐实了。

    可秦父也知道，自己劝不动叶秋，只好一个人坐在沙发上默默地抽烟。

    “伯父，我明天就去莫干村看看。”

    “如果真像您说的，是鬼干的，我立刻回去，让有关部门来调查。”

    “您不必担心我的安全，我不会有事的。”

    叶秋安慰秦父说。

    “嗯。”秦父嗯了一声，叮嘱道：“答应我，如果觉得有危险，就立刻离开莫干村，知道吗？”

    “好的。”

    两人又闲聊了一阵。

    突然，秦父“哎呦”一声，双手扶着腰，一脸痛苦。

    “怎么了，伯父？”叶秋忙问。

    “没事没事，就是老毛病患了，腰疼。”秦父说。

    “腰间盘突出？”叶秋问。

    “嗯。”

    “我给您治疗一下吧，很快就好了。”叶秋说。

    “算了，几十年的老毛病了，吃了不少药，也看了不少医生，都没用。”

    叶秋坚持道：“伯父，还是让我给您看看吧，我只要给您扎两针，您以后就不会腰疼了。”

    “真的假的？”秦父有些不信。

    叶秋笑道：“是不是真的，我治疗之后，您不就知道了吗？”

    “那……好吧。”

    叶秋扶着秦父，在沙发上躺下，然后先给秦父的腰部做了一遍推拿。

    接着，拿出金针，在秦父的腰上扎了几针。

    不到十分钟，治疗就结束了。

    “伯父，您感受一下，是不是不疼了？”叶秋说。

    秦父感受了一下，满脸惊诧：“咦，真的不疼了？”

    “不仅现在不疼了，以后您也不会腰疼了。”叶秋笑道。

    秦父惊叹道：“小叶，没看出来，你年纪轻轻，却是个神医，厉害啊！”

    “让您见笑了。”叶秋笑了笑。

    “你很不错！”秦父满脸笑容，心想，还是自己女儿有眼光，叶秋这个小伙子，本事大着呢。

    这个时候，饭菜做好了。

    满满的一桌子菜。

    大家围着餐桌吃饭。

    让秦婉感到意外的是，父亲竟然把珍藏十几年的原浆白酒拿出来给叶秋喝。

    不仅如此，还破天荒的给叶秋夹菜。

    “小叶，这是正宗的土鸡，平时你们在城里根本吃不到，来，尝尝。”秦父夹了一个鸡大腿，放到叶秋的碗里。

    见到这一幕，秦婉和秦母都瞪大了眼睛。

    因为他们了解秦父，几十年来，从来没有给人夹过菜，今天这是怎么了？

    太阳打西边出来了？

    吃饭的时候，秦父又把叶秋帮他治病的事情，告诉给了秦婉母女。

    听说叶秋治好了秦父的老毛病，秦婉母女震惊叶秋医术高明的同时，还对他充满了感激。

    酒足饭饱，又出现了一个小插曲。

    秦家这栋房子是拆迁时候分的，面积并不大，只有两个卧室。

    秦父秦母住了一间，只剩下一间房了。

    叶秋本想在沙发上睡一夜，谁知道，洗澡之后，秦父非要让他睡卧室。

    盛情难却。

    叶秋只好在卧室躺下。

    “婉儿，我听说小叶明天要去莫干村，现在莫干村死了好几个人，那里很危险，你去劝劝小叶，让他不要去莫干村。”秦父说道。

    其实秦婉也不想叶秋去莫干村，当下点头答应。

    “婉儿，小叶是个有本事的人，这个小伙子我很中意，你一定要把握住。”秦父又叮嘱道。

    秦婉自然明白父亲是什么意思，脸色一红，急忙起身敲开了叶秋的房门。

    她刚进卧室，房门就突然被人从外面锁住了。

    “妈，门锁住了。”秦婉在卧室里喊。

    “婉儿，时间不早了，你跟小叶早点休息吧。”秦母在门外笑呵呵的说道。

    秦婉这才知道，原来让她劝叶秋是假，父母真正的目的，是让她陪叶秋睡觉。

    顿时，秦婉满脸通红。

    【作者有话说】

    第三章奉上。求好评。

