
　　江飞鸿当然知道顾萌萌的身份。

　　所以才更不敢放她走。

　　当然，他也不敢真的将顾萌萌怎样。

　　说白了，顾萌萌最大的作用，就是为了让夏天顾忌，让他不敢轻举妄动。

　　在他看来，如果没有顾萌萌，无论第二夜还是夏天，都不是那种委曲求全的人，说不定两人真的会鱼死网破。

　　但有了顾萌萌这个累赘，他们便有了顾虑。

　　他不会伤害顾萌萌，只有达到目的之后，才会派人将顾萌萌送回家。

　　至于会引发怎样的后果，那是以后的事情。

　　反正顾家与周家之间，已经不可能和解，即便再得罪顾家又有何方。

　　“我当然不会伤害顾小姐。”

　　江飞鸿邪恶的眼神扫了一眼第二夜，眼中的欲望没有丝毫掩饰，“这样吧，顾小姐交给我来保护。你们不会反对我的意见吧。”

　　夏天不语，眉头微蹙。

　　刚才的一刹那，他甚至忍不住想要动手擒住江飞鸿。

　　但最后不得不放弃。

　　考虑到第二夜和顾萌萌，以及对着自己黑洞洞的枪口，他没有绝对的把握。

　　还有四周环绕着的摩托车，若他动手，变数太大了。

　　“你究竟想怎么样？”他问道。

　　“嘿嘿，这你就没必要知道了，你只需看清此刻的局势，乖乖的不要动。”

　　江飞鸿冷笑一声，随即挥挥手，“将他们带走。”

　　“是。”

　　几名壮汉迈步走上前来。

　　而江飞鸿则冷笑的转过身，拿出了手机。

　　没有人看到，就在他转身的一瞬间，夏天左手五指轻弹，嗤的一声轻响，一根头发丝粗细的银针一闪而逝。

　　与此同时，夏天骤然大叫一声，“啊！”

　　这一嗓子，把四周所有人都吓了一跳，咔咔咔黑洞洞的枪口传来声响。

　　江飞鸿更是如此，身形一个趔趄，险些站立不稳。

　　他猛地转过头，“你想死吗！”

　　“是啊，你杀了我吧。”夏天笑了笑。

　　不知道是不是错觉，刚才一瞬间，他有一种也野兽盯上的感觉，头皮乍起，浑身上下其了一层颤栗的颗粒。

　　该死的。

　　怎么回事！

　　江飞鸿有些惊疑不定，随即摇摇头，喝道，“给我盯死他！”

　　说罢，拨通了一个电话，声音恭敬，“老豆。”

　　电话对面没有立即应声，足足五六秒才传来低沉的声音，“成功了？”

　　江军。

　　电话对面之人，正是三水会的掌控者，江飞鸿的父亲，江军。

　　“嗯，都抓住了。”

　　“好，一定要将他们看牢了，千万不能有丝毫差错，按着之前所说，将他们三人分开，彼此顾虑，形成一条新的威胁链，完成我们的计划。”

　　“老豆，放心吧，我明白的。”江飞鸿舔了舔嘴唇，“何勇和蛛网那边怎么样了？”

　　只有他知道，为了这次计划的成功，无论三水会还是何勇那边，都做足了准备。

　　甚至，他们还请动了蛛网的八名天级高手，为的就是做到万无一失。

　　……

　　另一边，夏天三人被分开了，各自被压上一辆商务车。

　　其中那四名中年一眨不眨死死锁定着他，而另外几个大汉，则用手枪一直对准他的脑袋。

　　夏天脸颊上的表情自始自终都没有一丝波动，垂目眯眼，像是睡着了一样。

　　他在等待时机。

　　只有好的机会，他才能放心动手。

　　这四个天级战力的中年人或许对于别人而言很强大。

　　可是在他眼中，却是不值一提，随时随地都能将他们轰杀。

　　车窗里面被拉上窗帘，看不清外面环境与方向，不过可以感觉到，车的速度很快。

　　约莫半个小时之后，车停在了一片废弃厂房里面，在黑洞洞的枪口下，夏天被喝令下车。

　　这时，昨天跟随何勇身边的中年冷冷凝视夏天，“这个手铐是专为你这样高手特质的，还满意吗？”

　　刚才上车之前，他们就将夏天铐住了。

　　并非警察用的那种手铐，而是纯碳钢材质的两个黑色圆环，中间并没有铁链相接，而是两个圆环彻底焊接在了一起。

　　“你最好不要乱动。”

　　中年人缓步走至近前，准备搜身，同时道，“否则，我不介意让你先下地狱。”

　　“你可以试试。”夏天眯着眼凝视对方，同时扫过另外三人。

　　他的眼神很平静，没有一丝波动，亦没有丝毫杀气。

　　可不知怎地，就是如此平淡的目光，让四个中年人的眼皮都忍不住一跳。

　　他们乃蛛网的四大高手，都是天级战力。

　　虽然普通人并不知道蛛网的存在，但在港城最顶尖的圈子里，却是没有谁敢无视。

　　这一次，三水会和日月门承诺了巨大的利益，才雇佣了八名高手。

　　关于夏天的战力，其余三人已经听老四说过，他们虽然都是天级战力，却不敢丝毫轻视。

　　其实也并不是完全在针对夏天，而是防范那天抢劫翡翠的那名高手。

　　之所以没有立即杀掉夏天，一是因为周千落想要泄愤，第二个同样有投鼠忌器的用意。

　　在他们看来，那天出现在明珠酒店停车场，将老四和何勇打成死狗的那名高手，应该也是第二夜的人。

　　此刻看到夏天冷冷望来，几人脸色当即阴沉。

　　尤其那天被殴打的老四，那双阴骘的三角眼透射森寒杀气。

　　但他生生忍住了，冷笑道，“虽然我不认为你能翻起什么浪花，但为了保险起见，还是交出手机为好，还是那句话，不要妄动，否则后果自负。”

　　夏天凝视着他，深深呼出一口气，“手机在我裤兜里面。”天籁小说网

　　说完，扭头看向前方其中两辆车，第二夜和顾萌萌就在里面。

　　“时间差不多了吧。”

　　他暗自低估一句。

　　咔。

　　仿佛为了验证他的话，其中一辆车的车门打开，江飞鸿下车。

　　他扫了一眼这边的夏天，冷冷一笑，而后大步走向路边，准备小解。

　　……

　　新界，港安私立医院，一间豪华的病房中。

　　江飞鸿的弟弟江飞扬，面色苍白躺在病床上，面如死灰。

　　那天夜里，他被送来医院，双手和双脚算是保住了，然而也算是废掉了。

　　虽然外伤在高科技医疗技术下能够恢复，可恢复之后的四肢，已经不可能像曾经那么灵活了。

　　然而这些都不重要，重要的是，他作为男人……彻底废了。

　　“飞扬，你放心，我很快就会为你报仇，你说，你想让第二夜那个贱人怎么死！”

　　此刻，病房中还站着一个老者，低头望着病床上的江飞鸿，那张满是皱纹的脸上，充斥着悲愤与怒火。

　　江军。

　　三水会的会长，江飞鸿兄弟的父亲。

　　二儿子被废，他这个做老子的怎么可能无动于衷。

　　这段时间以来，他一直就在准备着复仇。

　　让江飞鸿暗中联合何勇，分化挑唆日月门内部，就是他的手笔。

　　这次出动，虽然有些仓促，可是另一方面，也得到了周家的支持。

　　所以，那个贱女人一定要死！

　　“老豆，我要让她死！不！我要先折磨她，让她受尽蹂躏，我要让她生不如死……”

　　江飞扬面色狰狞，咬牙切齿的大吼道。

　　“你好好休息养伤，我会很快把那个贱人带到你的面前，由你处置。”

　　江军说完，离开病房套间，进入了客厅。

　　“老友，既然事成了，是否该履行我们的约定了。”

　　客厅中站着一名老者，老者约莫六十岁左右的模样，脸如刀削，两眼炯炯有神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第591章 黑夜中的阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 