    第364章 呵，男人

    一般那儿只有廖廖几个人，没有什么人，可以说，就算被人捣毁了，血神殿也不会损失什么，顶多损失几个人手而己。

    普通的血神殿杀手，就是去那儿接任务的，也就是兼职杀手，临时工那种，若红就属于那种。

    还有跟着若红等人一起对叶辰刺杀的其他人，大部分都是属于临时工那种杀手，只有三分之一属于血神殿培养出来的杀手。

    “你挺让我感兴趣的。”叶辰看了若红一眼，开口道。

    若红闻言，吓得连忙往后退数步，一脸警惕地盯着叶辰，面色不善地道：“你别动歪脑筋，你敢对我不轨，我宁愿死。”

    叶辰一愣，看着若红不善的表情，就知道对方想歪了，肯定是想到那种事情去了。

    其实叶辰想跟若红谈一场交易，若红在血神殿当杀手四年了，对于一些刺杀手段了解肯定不少。

    血神殿多次针对叶辰进行刺杀，叶辰己经极为愤怒了，如果叶辰不反击一下的话，真当他好脾气？

    所以，他想让若红帮自己训练一批杀手出来，主要用来针对血神殿的。

    只要削弱血神殿的实力，那么血神殿就嚣张不起来。

    “你别误会，我想说的是，如果你效忠于我，我可以帮你报仇，杀死灰北海与灰小时，你看如何？”叶辰开口道。

    如果让若红自己来报仇，不知道何年何月呢。

    二十年也不一定能报得了仇。

    毕竟，随着时间的过去，不但她的修为会有进步，灰北海的修为也有可能更进一步。

    而且，若红经常做一些危险的任务，能不能活二十年也是一个未知数呢，说不定，某一次任务她就有可能被人杀死了。

    例如这一次针对叶辰的行动，如果不是叶辰停手，现在的她己经是一具尸体了。

    “你能杀死灰北海与灰小时？他们可是玄丹门的人，而且灰北海可是一名武王境七重的高手，在整个炎阳郡当中，都属于有名的强者，我凭什么相信你？”若红怀疑地道。

    确实，叶辰现在才是武师境三重，虽然表现出来的实力，能杀死武宗境的高手。

    但是武宗境与武王境是两个不同的境界，实力差距天差地别。

    更别说灰北海是一名武王境七重的高手了，在炎阳郡当中，实力比灰北海强的人没几个。

    “我说能做到，就一定能做到，只问你同不同意，半年内，我一定杀了他们二人如何？半年内，我没有做到这件事，我马上放你自由，你想去那儿，我都不干涉。”

    “如果你不同意我的条件的话，那么这场交易作废，我现在就可以杀了你，一了百了。”叶辰淡淡地道。

    “你......”若红气得说不出话来，这个叶辰原来也是如此无赖的，这分明就是逼她成为他的下属。

    若红不想死，这是肯定的事情，现在最好的办法，就是先答应叶辰了，否则叶辰是真的会杀掉她的。

    至于血神殿，得罪了就得罪了吧，反正如果不是叶辰放她一马，她己经是死人了。

    “我同意你的条件，只要你能为我报仇，我若红这条命从此就是你的了，此生绝不背叛。”若红开口道。

    她活着的动力，不就是为了报仇吗？

    如果叶辰能为她报仇，为叶辰卖命一辈子，又何妨呢？

    “很好，你立下天道之誓言吧，我也立下天道之誓，如果我半年内没有帮你报仇的话，就放你离开，绝不食言。”叶辰道。

    接下来叶辰立下天道之誓，说明他是认真的。

    若红看到叶辰真的立下天道之誓了，于是也是立下天道之誓，无非就是如果叶辰帮她报仇了，她就效忠叶辰一辈子。

    “好了，既然约定己经结束了，总得让我看看你的样子吧？你一直这样蒙着脸，以后我见到你，认不出你怎么办？”叶辰开口道。

    叶霜儿在一边也很好奇，想看看这个若红是什么样子的。

    叶霜儿听了若红的身世，也是感觉她很可怜。

    家族被灭，亲人都死了，那几个外出活下来的族人与她的血缘关系比较远了，也许五六代之前还是一家，隔了好几代之后，可以说几乎没有什么关系了。

    之前其他族人在的时候，还是一个拥有数百人的家族。

    但是灰北海灭了若家之后，这个若家就不复存在了。

    剩下的几个其他族人都说她是一个害人精，如果不是因为她，家族就不会被灭。

    修炼界就是如此残酷。

    “这个，可不可以不看。”若红后退两步，语气之中有点难为情，不是太想让自己真实的样子显露在叶辰的面前。

    “不行。”叶辰摇了摇头道。

    蒙着脸，叶辰还真是不好认出她，以后她出现在自己的面前，叶辰还真不好认。

    “好吧，不过，希望你有心理准备，别吓着你。”若红开口道。

    说完之后，若红撕下面上的黑巾。

    “啊......”叶霜儿看着若红这张脸，也是惊得捂住小嘴。

    叶辰看到之后，也是感到震惊。

    若红看着叶辰与叶霜儿二人的表情，一脸的淡然，早料到如此的样子。

    原来若红的脸上满是疤痕，全部都是用利器给划出来的疤痕，双脸，还有下巴，全部都是，而且疤痕的样子特别难看，黑黑的，看起来恶心无比。

    只是双眼周围与额头部分，没有疤痕的，脸上的其他部分，全部都是疤痕，就连她的脖子处，也有好几处黑黑的疤痕，看起来确实很难看。

    不过，她的五官看起来还是很不错的，就是皮肤部分，很多疤痕，极为不规则，影响美感，可以说，看起来就像一个丑八怪。

    “怎么样？说了让你们不要看的，是不是感到很恶心？”若红淡淡地道。

    叶辰感叹道，这个若红心还真是狠。

    对自己都这么狠，好好的一副面容居然弄成这个样子。

    “我因为美丽的容颜被灰小时盯上，家族也因此遭祸，所以，我毁掉它。”

    “再说，在血神殿当中，那些大部分人都是穷凶极恶之人，如果我不毁掉容颜，很多人可能会打我主意，麻烦不断，所以我毁掉它，他们就不会打我主意了，很多人见到的样子之后，都主动远离，呵，男人。”若红自嘲地道。

    (本章完)

