    “三号？四号？为什么叫这种奇怪的名字？”久南弥一直接了当的问出来。

    眼前的西装男，似乎口风不是很紧，能多掏出点情报也是好的。

    “为什么呢？”西装男一幅思索的语气，“大概是因为我们都是困在蜘蛛网上面的囚徒吧。”

    蜘蛛网？囚徒？

    用谜题来回答，这算什么答案。

    我们，也就是说囚徒也包括瓶男。

    久南弥一脑子里突然浮现瓶男说过的一句话，试探着问道：“你就没有想要摆脱它的控制？”

    听到这句话，虽然西装男戴着面具，但是强烈的动摇情绪从身体上就能看出来，他甚至小幅度朝后面退了一步。

    这句话对他造成了极大的影响。

    果然，瓶男当时自言自语说的想要摆脱它的控制，和西装男所说的囚徒很大可能是同一件事。

    “你怎么会知道它？”西装男语气非常严肃，刚才不管透露什么情报都无所谓，这回只是听到久南弥一的一个疑问，就无比重视，似乎这是一件非常严重的事。

    “它是谁？”久南弥一追问道。

    瓶男和西装男的编号，似乎和这个它有关，两人很大可能受到它的控制。

    “不对，你在诈我！”西装男猛然惊醒。

    久南弥一还要在问，他视野范围内却是注意到一股波动从那颗黄色眼球射出。

    看不见轨迹。

    “靠，说话的时候搞偷袭，真阴险。”

    他迅速后撤，躲入死角。

    轰！

    卡车再次被命中，铁皮直接给掀翻了。

    久南弥一缩着脑袋，逃过一劫。

    “那个黄色眼睛太危险了，只是眼睛一瞪就能发动攻击，而且是无形攻击，防不胜防。”

    轰！

    第二波攻击袭来，卡车猛地一震，本就残破的车身被打成了两截，露出了后面久南弥一的身影。

    仿佛螺旋一样的力道施加在他的身上。

    彭。

    久南弥一被打的飞了出去。

    他的身体在空中无法控制的旋转。

    视线瞟动间，他注意到又有一股波动接近。

    ”一点喘息的机会都没有。“

    他迅速调整方位，猛地一踩地面，重新躲到破烂的卡车后。

    几乎在他闪躲掉攻击的下一瞬间，身后一个路灯杆啪的拦腰而断。

    “好诡异的攻击，感觉就好像被扔进滚筒洗衣机里面。”

    久南弥一刚才虽然被击中，但是还好他身上有着百八浮世图和灵力外衣，将攻击挡在了外侧，没有受伤。

    百八浮世图上面出现裂痕。

    那攻击不光诡异，威力也很恐怖。

    “头有点晕，刚才最起码转了五六圈。”

    一缕阴影投下。

    久南弥一迅速抬头。

    百足蜈蚣的脑袋从卡车上方冒出，然后朝着他俯冲而下。

    久南弥一手一挥，一只灵爆虫扔进了蜈蚣的嘴里。

    这是他准备和西装男战斗用的。

    但是根本近不了身。

    现在正好派上了用场。

    轰。

    百足蜈蚣被炸的脑袋多出了几个窟窿，不过这点攻击还不足以让它退缩，鄂牙狰狞张合，继续朝久南弥一靠近。

    “吼！”

    猿鬼发出怒吼，身为式神，必须要保护主人的安全。

    它缺了一条腿，在和百足蜈蚣的战斗中处于下风，刚才一不小心，没能拖住它，让它对久南弥一发动了袭击。

    这一失误，让它无比愤怒。

    猿鬼跳上百足蜈蚣的身体，目光锁定之前被净灵之炎灼烧，甲壳破损之处，用力捶打了下去。

    砰砰砰！

    百足蜈蚣吃痛，没办法继续对久南弥一发动攻击，身体扭曲，回身继续和猿鬼搏杀。

    轰！

    黄色眼睛再度释放一缕波动。

    久南弥一一直在偷偷观察那只黄色眼睛，第一时间察觉到了攻击的到来。

    但是这回目标不是他，而是猿鬼。

    “糟了！猿鬼，快挡住！”

    猿鬼和之前的状况一样，正在搏杀，无法躲闪。

    它只能竖起双臂格挡。

    轰！

    猿鬼双臂被搅得粉碎，它现在只剩下了一条腿，十分凄惨。

    面对重创的猿鬼，百足蜈蚣身体一卷，将它缓缓缠绕，锋利的肢足切割它的身体。

    “猿鬼如果死了，百足蜈蚣将没有任何牵制，加上诡异的黄色眼睛，我毫无胜算！”

    久南弥一体内血液发烫，身后隐隐有两条尾巴浮现。

    他打算搏命了！

    砰砰砰！

    就在这时，街道两旁的消防栓突然炸开，水流汇聚，形成一道粗大的水柱撞飞了百足蜈蚣。

    久南弥一回头一看。

    一辆汽车急速驶来，车顶坐着人类形态的河童万斋。

    “援军终于赶来了！”

    久南弥一完成变身，身形一动，出现在猿鬼身边。

    “主……主人……”

    猿鬼受了重伤，奄奄一息。

    式神死了也可以重新召唤出来，不过复活期足足需要一个月，而且复活之后，实力会大打折扣，重新降为一级。

    “你已经做的很好了。”

    久南弥一释放净灵之炎将其笼罩，不过量并不大，只是让它脱离鬼门关。断肢再生需要消耗大量血液，现在大敌当前，并不是治疗的时候。

    “第三机关的人来了，我该走了。”

    西装男从口袋掏出一个黑色小瓶，正是殒月咒瓶。

    刷。

    百足蜈蚣化作一道流光飞射进去。

    “你觉得我会让你逃掉吗？”

    久南弥一从卡车顶跃下，呈之字形接近西装男。

    天狐状态的速度很快，加上这种移动方式，让黄色眼睛有些难以瞄准。

    轰。

    一股波动出现，但是没有击中，而是从他旁边飞过，马路都被犁出一道沟渠。

    久南弥一眼睛一亮，直面那道无形波动让他找到了黄色眼睛的攻击模式。

    黄色眼睛锁定目标到释放波动，有个非常小的时间差。

    也就是说，只要一直保持高速移动，就不会被击中。

    西装男鼓掌道：“看样子，你已经发现了尸目的弱点，不得不说，你的确出乎我的预料，手段层出不穷。”

    “今天就到此为止吧。”

    尸目，这就是黄色眼睛的名字。

    “想走？”久南弥一来到西装男身边，灵爆虫扔了过去。

    嗡！

    尸目再次释放波动。

    久南弥一脚下变向，迅速闪躲。

    但这回它释放的并不是无形攻击，而是一团黄色的火焰。

    火焰将西装男包裹住。

    当火焰消散后，西装男的身影消失无踪。

