    青红色的天空下，林千看着走过来的杨间：

    “感觉怎么样，厉鬼的死机情况有没有松动？”

    听到林千这问题，杨间摇了摇头：

    “情况还好，这次多谢你了，要不是你，我今天就死了。”

    林千摆了摆手：

    “正常情况, 能救你的情况下，肯定会救你的。”

    杨间看着林千，此时林千腐烂的身体已经开始恢复，可能用不了多久就会完全恢复了。

    现在的杨间心里是极其复杂的，他从来没有想过，仅仅是一个呼吸，他的脑袋就从脖子上掉下来了, 如果不是林千反应够快, 直接护住了他的意识，他已经死了。

    他现在想起那个场面，还是心有余悸，他连袭击他的厉鬼长什么样子都没看到，就差点凉凉了，这还是在林千的鬼域内，真不敢想象，如果不在林千的鬼域内会是个什么场景。

    林千见杨间这心有余悸的模样，勉强的笑了笑，拍了拍杨间的肩膀：

    “放宽心，我们活下来了，如果不出意外的话，我们这辈子都不会在去那里了。”

    听到林千这话，杨间眼眸闪烁了一下，微微点头, 转头看了看张浩：

    “这家伙运气确实不错，居然活着出来了。”

    “确实，这家伙这承受了一次厉鬼袭击后, 没有立即死亡已经出乎了我的意料, 等会我帮他驾驭一些厉鬼，等他醒了他就是一名优秀的驭鬼者了。”

    “到时候你带着他就行了，跟他讲一些驭鬼者的注意事项，等他熟悉了厉鬼的力量，能帮你做很多事情。”

    看着昏迷不醒的张浩，杨间点了点头，很赞同林千的这番话，透过这次死里逃生来看，这个张浩成为驭鬼者是一个不错的选择，心性与能力都有目共睹。

    在加上是林千帮他驾驭的厉鬼，基本上不会出现什么厉鬼复苏的情况，现在的张浩只要睡醒了就是驭鬼者，一切都让林千跟他安排好了。

    跟其他驭鬼者赌上性命驾驭厉鬼相比，张浩这小子的运气简直没法说。

    杨间看了看张浩，转头又看了看还缩在林千怀里睡觉的可可，犹豫了一会，杨间还是问道：

    “可可这没事？”

    林千看了看可可, 揉了揉可可的脑袋, 摇了摇头：

    “没事，可可能有什么事, 就算是我出事了她都不会有事。”

    “现在可可那么嗜睡的原因，很可能是因为新娘，等过一会新娘的灵异消失了，可可就不会那么嗜睡了。”

    听到林千这解释，杨间点了点头，微微松了一口气，没有在说什么，可可身上的秘密太多了，听林千这个当老爸的说，他自己都不太清楚可可的具体身世。

    林千看了看天空，眼眸眯了眯对杨间说道：

    “我先帮张浩驾驭厉鬼，驾驭完之后，我们自己离开，这次我们闹的动静有点大，总部肯定知道，回去你自己跟总部打报告。”

    听到林千怎么说，杨间有些疑惑：

    “你怎么不打？”

    林千用看傻子的眼神看着杨间：

    “我身上没有位星定位手机，总部不知道我在这里。”

    杨间：“……”

    看着挂在自己胸口的位星定位手机，杨间突然很想将这玩意给扔了。

    看着杨间这吃瘪的样子，林千脸上有些笑容，摇了摇头，走向了张浩，可刚走到张浩身边，林千的脸色就有些古怪，抬头看着半空，有些无语。

    杨间见林千这副表情，有些疑惑：

    “怎么了？又有鬼出来？”

    林千看着半空中泛起的涟漪，摇了摇头无奈的说道：

    “叶真这货来了。”

    说着挥了挥手，将鬼域放开了一个口子，杨间听到是叶真来了，嘴角不由的抽了抽，有一些无奈，对于叶真这个中二病，他深有体会。

    却说此时的叶真，看着面前这个青红色的鬼域，脸色有些尴尬，就在刚刚，他带着一往无前的气势，冲了过来，打算直接破开这个鬼域，进去会会那个不知名的高手。

    结果，鬼域没破开，他整个人直接就撞到了鬼域上，他的鬼域直接消失了，被面前这个鬼域直接给弄没了。

    正当叶真拿这个鬼域没有任何办法的时候，鬼域居然自己打开了，看到这一幕，叶真直接兴奋了，他认为一定是高手发现他了，同样也想跟他切磋。

    可当他看清楚鬼域的情况后，沉默了：

    “林无敌，杨高手，你们怎么在这里，不要告诉我刚刚天上的玩意是你们弄出来的。”

    叶真一个闪烁来到林千的身边，这是林千没有压制叶真的鬼域，不然他想闪，开玩笑他根本没闪。

    林千看着一脸挫败的叶真，嘴角抽了抽，不知道他在失落个什么劲：

    “出了点意外，后遗症有些大，不过还好有你这个叶无敌在，不然靠我们是解决不了的。”

    叶真一听这话，脸上就开始欠揍起来：

    “废话，我叶某人无敌一世，除了输给你林千无敌外，我无一败绩！”

    林千看着这货，瞬间就没有了与之交谈的念头了，摆了摆手，对叶真说道：

    “等会在聊，等我帮这个兄弟驾驭厉鬼后在说。”

    说着就不再管叶真了，叶真看着躺着地上生死不知的张浩，摇了摇头懒得关注这些。

    林千看着躺着地上的张浩，摸了摸下巴，想了想从照片里抓出一只鬼，看着手中蠕动的腐肉肉，林千笑了，直接一把将手中的腐肉穿进了张浩的腹部。

    看着张浩腹部的贯穿伤，林千没有在意，等腐肉将伤口修复之后，林千又从照片里抓出一只厉鬼，这次是一张发黑的鬼皮，从厉鬼身上活生生刮下来的鬼皮。

    将这张鬼皮扔到张浩身上，只是在鬼皮碰到张浩的皮肤瞬间，鬼皮直接覆盖住了张浩的所以皮肤。

    一股阴寒在张浩身上蔓延，林千没有在意，继续从照片里抓出一只鬼，这次是一只厉鬼的胳膊，林千看着手中着血红的胳膊，又看了看张浩的胳膊，想了想一挥手，张浩的胳膊直接化作了灰烬。

    看着张浩空空如也的胳膊，林千脸上满是笑容，就手中的胳膊扔在了张浩的肩膀上，顷刻之间，那只血红色的胳膊，自动长在了张浩的胳膊上。

    此时张浩身上已经有了三只厉鬼了，一只血红色的胳膊，一张漆黑的鬼皮，一团腐烂的肉，看着张浩身上不断开始碰撞的灵异，林千嘴角咧了咧，一个饿死鬼直接出现在张浩身边，一把将张浩拎了起来。

    鬼血直接从饿死鬼身上涌出，将张浩给淹没在内，林千看着这一切，点了点头，很是满意，现在就等那三只厉鬼相互平衡，然后在鬼血的压制下死机就行。

    有他在旁边控制鬼血，死机很容易……

