    擎玉昭眼见着擎瑾煜已经出了殿门，心中不觉一喜，看样子擎瑾煜是打算放他一马了，想到这里，他嬉笑这抬眸，看着朝着自己走过来的七七，低声说道：“皇婶，皇叔已经答应……”

    “他什么也没答应！”七七冷冷的说着。

    此刻再注视着七七的眼眸，擎玉昭竟然感到了前所未有的恐怖，大声喊道：“皇婶，皇婶，你刚刚说过的，只要朕写了罪己诏，你就不会伤害我，你答应我的，你不可出尔反尔……”

    七七的脚步停在离他三步之遥，眼神一直直勾勾的盯着擎玉昭，而后嘴角竟然意外的上扬，最后冷冷的笑道：

    “我是说过……我不会杀你……但我从来没说过……你其他的仇人……他们不会杀你！”

    说到这里，七七的眼神慢慢的瞟向一旁的凌素雪与叱奴太皇太后……

    二人闻听，先是楞了一下，而后似乎恍然大悟，突然冲上前去，太皇太后一把扣住擎玉昭的脖颈，双手用力的扼住他的咽喉：

    “擎玉昭，你必须去死，你必须替我的皇儿恕罪，我要你下地狱去忏悔……”

    擎玉昭闻听此言，吓得用尽全身的力气，一把将那病弱至极的女人从身上推开，一把将她甩在地上……

    叱奴太皇太后费力的大口喘着粗气，擎玉昭刚想起身，可却突然有一条白色的腰带勒住他的脖颈，身后一个鬼魅缠身的冷声：“擎玉昭，你害我一生，我要你填命……”

    说到这里，凌素雪就勒住了手上的腰带……

    擎玉昭双眼暴突，一双手奋力的向后张牙舞爪，企图将凌素雪抓住，奈何他下半身此刻根本用不上力，只能胡乱的挥舞着双手……

    叱奴太皇太后眼见着凌素雪脸色已经几近通红，马上一个箭步，从地上冲了起来，跑过去一把夺过腰带的另一端，二人一人一边狠狠的勒住腰带，擎玉昭不停的扑腾着，直到最后，手指已经在桌面抓出血淋淋的条条道道……

    桌面发出吱呀吱呀刺耳的声音，而七七却始终背对着他们，站在大殿之中……

    银鸽胆小的闭上了眼睛，也跟着转过身去，而明熹却是心惊肉跳的看着以前的主子那逐渐微弱的气息，再抬头，看着此刻站在他身边的女人……

    一个即将临盆的女人，此刻竟能如此淡定的看着一条生命即将从自己的眼前逝去而无动于衷，是该说她心狠，还是该说她……恶毒至极？

    咣当咣当作响的桌子终于慢慢停滞了声响，凌素雪只听见耳边传来细微的咔嚓一声，便亲眼见到擎玉昭那恍然垂落的肩头……

    而叱奴太皇太后也因为用尽全力，在脱手那一瞬间，口中呕出一团污血，双眼向上一翻，直接倒在地上……

    “娘娘，娘娘……”那一直被吓傻的宫女终于在此刻冲了上去，将叱奴太皇太后抱在怀中……

    已经毫无焦距的涣散的眼眸，嘴角却露出得意而释然的笑容：“皇儿……咳咳，皇儿，母后，母后替你报仇了！”

    听到这句话，七七是心头莫名酸楚。

    那名宫人此刻已经顾忌不了许多，大声喊道：“摄政王妃，摄政王妃，求求你救救我家娘娘，奴婢给你磕头了！”

    “……五脏俱焚，你以为我不想救她吗？但……为时已晚，早已经晚了！”七七沉痛的闭上了眼睛。

    叱奴太皇太后却突然笑出了声，接着又是一口污血喷了出来：

    “凌七七，哀家现在终于明白……哀家输的心服口服……你，你竟然能利用哀家到这个地步……咳咳，呵呵，倒是哀家平日太高看了自己。”

    七七沉默的站在那里，夕阳的余晖洒在她的肩头，让她的表情变得更加庄重而淡漠。

    “凌七七，你利用哀家之手，除了这个祸害，呵呵，你明知道擎瑾煜到了最后会手软……可你，还是借着别人的手，帮他铲除了最后的障碍……咳咳，你，你哀家输了！”

    七七继续沉默着，似乎她已经默认了叱奴太皇太后的所有说词。

    这一刻，早已瘫软在一旁的凌素雪只觉得浑身冰冷，抬头看着背对着自己的女人，如今看着她，就好像是看到了那无望的地狱一般，让她虽生犹死，每日惶惶不可终日。

    淡然的表情，轻轻的叹了一口气：“……谢谢！”

    叱奴太皇太后却有些愕然，而后释怀的再次残笑道：

    “不，不客气……这就当做是……哀家对瑾煜的忏悔……若是真的能有前世今生，哀家宁愿……从头来过，只做一个单纯的……爱他的女人。”

    说完这句话，叱奴太皇太后眼角滑落一滴泪珠，可此刻脸上却已经不在伤痛，挂着那恬静安然的笑容，慢慢的离开了人世……

    “娘娘，娘娘……娘娘……摄政王妃，我家娘娘，我家娘娘……你救救她，求求你！”

    七七慢慢的闭上了眼睛，眼角酸楚的也跟着落下一滴眼泪：“她走了！你又何必再执着？”

    听到这句话，那名宫女突然抱着叱奴太皇太后的尸身嚎啕大哭，这一下，惊动了已经走出大殿的几人。

    擎瑾煜转身回到殿内，所见的一幕让他整个人都僵在当场。

    那女子鼻涕一把泪一把的抬眸：“摄政王，我家娘娘她……她走了！”

    擎瑾煜只觉得心头隐隐昏暗了一下，却马上将视线转移到七七身上，眼见着她并没有意外，这才松了口气。

    阴百雄看着那已经脸色青紫的死人，最终静默许久之后，低声说道：“昭告天下，君擎玉昭自觉罪孽深重，已经自裁与皇宫之中，今有罪己诏，以示天下！”

    明熹看了四周一下，而后捧着那份罪己诏跑了出去。

    擎瑾煜命人将这里收拾了一番，正在他打算安抚七七的时候，皇宫之中已经络绎不绝的来了许多朝臣，眼见着擎瑾煜，都惶惶然跪倒在地。

    擎瑾煜万般无奈，只能暂且离开七七，出去应付那些朝臣了。

