

  第二，那就是国情。

  欧洲人的购物习惯和国内有很大的区别。

  国内的人很喜欢逛超市，尤其是一些吃了饭没事干的老大妈，总是每天都在找着借口去逛超市。

  什么家里牙膏没了，什么家里没有肥皂了等。

  他们有的是时间，也不懂得怎么去规划，享受好这段时间。

  但是欧洲人不同，他们不会把很多的时间用在购物上。

  更愿意去做一些有意义的事情，比如给自己后院的草坪修整一下，比如和邻居一起喝一杯咖啡等等。

  所以他们购物喜欢集中购物。

  一次性最好买了一个星期的就好。

  而且也特别不喜欢买个东西到处去跑。

  如果有一家涵盖了所以的商超摆在他们面前，肯定能够让这个商超在当地爆炸。

  只不过，这个场子需要大，要分区明细，不然就会给人一种杂货铺的感觉。

  李啸林静静的听着苏启讲述的这些。

  最终深吸了一口气：“苏启，虽然你的路子有些偏，但我认为绝对很值得去尝试下。”

  苏启笑着摇头说：“舅，我这一路走来，一直都被别人称之为狂徒，就是因为我喜欢剑走偏锋。”

  ‘循规蹈矩，你所要付出的东西太多太多了，唯一的方式就是颠覆路线。’

  ‘虽然很危险，但也好过温水煮青蛙，谁也不知道前路如何为好不是吗。”

  “按我路子去做吧，丹脉这边运作成功后，马上进入到华夏来，我来给你们铺路。”

  “李家 终归还是华夏人，以后总要回去的，在华夏经营一些东西，也是李家的一个保障。”

  李啸林明白苏启讲的什么。

  长呼了一口气说：“得苏总点值千金，今天我终于体会到这几句话了。”

  苏启有些无语的说：“跟我说这些是在骂我吗。”

  李啸林愣了下随即哈哈大笑。

  两人进了别墅里头，和其他人互动了起来。

  ……

  晚上的的时候，李若若该回酒庄了。

  苏启送她。

  李若若刚开始确实特备的害怕，紧张。也显得很是自卑。

  可经过了这一天的相处后，这个女孩终于融入到了李家人当中，她尽情的感受着亲人温情。

  也很喜欢静静的坐在边上看着他们聊天。

  车上人也放开了很多。

  静静的说：“哥，华夏是什么样子啊，很美吗。”

  “妈妈总爱跟我说。华夏是全世界最，美丽的地方。”

  苏启打开了车窗，呼吸着外面的新鲜空气，人也精神了不少。

  笑着说：“这个世界上哪有什么最美的地方，只不过是因为你 妈妈心中有家乡，所以认为华夏永远都是最美的。”

  ‘就如同是我们任何一个在外的华夏人一般。’

  “你想回华夏？”

  李若若很是兴奋的点了点头说：“妈妈说了，过段时间她就带我回去一趟，看看我那些舅舅，以及外公外婆他们。”

  苏启点了点头：“这么多年，你真的都没有 回去过？”

  ‘没有 呀，我们没有时间，因为要打工。’

  李若若的小眉头凝成了一团，显得很是委屈。

  不过很快又说：“不过现在我们不用了，谢谢哥哥，给了我们一份希望。”

  苏启笑着说：‘你不用感谢我，那个酒庄其实是你爸爸给你们的，我并没有出一分钱。’

  李若若奇怪的说：“我爸爸和你联系了吗。”

  苏启说“对，若不然我去找你们干嘛。”

  “若若，你爸年轻的时候确实是一个混蛋，但现在他过的也很不好。”

  “可能在普通人的眼中，有钱的人就一定会过的很幸福。”

  “但有钱人也有有钱人的苦恼，你应该要原谅你爸爸当年所做的一切，明白吗。”

  李若若很是懂事的说：“我没有责怪他什么啊。”

  “就是我妈妈不愿意原谅他。”

  “我估计他要是知道了这酒庄是我爸爸背后送给她的，估计肯定会离开酒庄。”

  “她这一辈子都不可能会原谅我爸爸了。”

  苏启若有所思的点了点头：“这么多年的憎恨，岂能是一天两天就会融化的，慢慢来，不要着急。”

  “那酒庄的事情，暂时就不要告诉你妈。”

  李若若说：“只能这样了。”

  ‘不过哥，我妈妈还是很希望我能够多跟你接触，他说你跟李家人有很大的不同。’

  苏启很是爽朗的笑了起来，敲了下李若若的脑袋。

  突然想起了那时候在阿尔丹城第一次见到李婷的时候。

  也是十七八岁，很懵懂的一个女孩子，同样也是各种问题的问自己。

  在看李若若，不也是当时李婷的样子。

  正说着话，李若若手机突然响了。

  李若若看了下号码，是她妈妈打过来的，赶紧接通说：“妈妈。”

  对面谭静的语气很不好：“我问你，你现在人在哪里，跟谁在一起。”

  李若若吓了一跳：“我和苏启哥哥在一起呀，妈，怎么了。”

  “回来！你给我马上 回来，我有话要问你！”

  说着啪的一下挂了电话，气氛一下很是紧张了起来，苏启刚准备问李若若电话里时怎么回事。

  自己手机响了。

  是姜大伟打过来的，手机刚放在了耳边。

  那头姜大伟没有废话，直言道：“启哥，现在毕小芳母子两个就在酒庄里面闹事，若若妈妈只怕是知道了这酒庄的事情。”

  “而且毕浩洋还带了不少人过来。”

  苏启点了点头：“我知道了，你在那边不要轻举妄动，我要不了多长时间就到了。”

  “是启哥。”姜大伟挂了电话。

  李若若一脸很是着急的说：“哥，现在我们该怎么办呀，我妈估计是知道了什么。”

  “刚刚在电话里语气很是不好，我知道，他一般这时候肯定是生气了。”

  苏启摸了摸他脑袋：‘给你上第一课，凡事不要紧张。’

  “就算是天塌下来的事情，都会有解决的办法，脑袋 要冷静，要思考。”

  “着急是解决不了事情的，明白吗。”

  李若若还是很担忧的说：“可是，我妈妈脾气不好，他一般这样肯定是九头牛都拉不回来了。”