    花魂杀此言一出，顿时就得到了其他人的认同。

    不错。

    第一天帝的位置太重要了。

    世人提到天帝，总是会先想起第一天帝是谁。

    然后才会想起其他的天帝又是谁。

    这就说明，第一天帝才是众人眼里最有地位的存在。

    也是最有牌面的存在。

    要是把第一天帝的位置给穷奇的父亲，这对龙皇并没有什么好处可言。

    更关键的是，其他人内心定会不服。

    不说别人，光是花魂杀就会不服。

    他为龙皇立过无数功劳。

    鞍前马后，而穷奇的父亲为龙皇做了什么？

    什么都没有做！

    要是真让穷奇的父亲当第一天帝，他花魂杀第一个不同意。

    “主人，我也不同意。

    如果说，真要让谁当第一天帝，我选幽冥宫主。

    她实力不比穷奇父亲弱，而且她还是您的三妹，如此选择下来，幽冥宫主最合适！”

    花星魂开口说道。

    “花星魂，你什么意思？

    我还是我大哥的结义兄弟呢！

    凭什么我父亲就当不得第一天帝？

    说起来，他之前就是第一天帝！”

    穷奇大怒，他认为花星魂是在故意跟他作对。

    “之前是第一天帝没错，但你父亲自己没用，守不住自己的天帝之位，那又有什么用？”

    花星魂嗤笑道。

    “你敢羞辱我父亲？

    信不信我今天打的你娘都认不出你来？”

    穷奇挽起袖子，就要上前动手。

    “我花星魂会怕你一个龙杂碎？

    你敢动手，我下一刻就让你脑袋分家！”

    花星魂不甘示弱，身上的杀意直接浮现。

    “都给我消停一些吧！

    在我大哥面前如此放肆，不怕他生气吗？”

    幽冥宫主出声娇喝。

    花星魂闻言，顿时打了个激灵。

    没有任何犹豫，他立刻对着林天佑跪下，带着自责道：

    “主人，是星魂鲁莽了，请您责罚！”

    穷奇见场面有些凝重，也意识到自己的行为不妥。

    同样跪在了地上，请求林天佑的原谅。

    林天佑是的大哥没错，可同时，林天佑还是真神。

    上次自家的老管家的告诫，他还没有忘记。

    要是惹怒了真神，会有什么后果，可不敢想象。

    “继续闹嘛，别在意我。”

    林天佑摆了摆手，冷笑道。

    花星魂额头有冷汗冒出，仍然跪在地上，大气不敢出一个。

    穷奇背脊上的衣服都被冷汗浸透，同样在地上不敢大声喘气。

    他们都听出来了，龙皇是真的生气了。

    “哼，屁大的功劳没有做，争好处倒是一流。”

    林天佑冷冷的盯着穷奇。

    “你父亲想当天帝，可以，你的第六天帝可以让给他。

    要是他不满意，就让他到我这里说！”

    林天佑声音加重。

    “不、不敢！”

    穷奇擦着头上的冷汗，连忙摇头。

    “星魂你起来吧。

    这件事情错不在你！”

    林天佑说道。

    “谢主人原谅！”

    花星魂松了一口气。

    刚才他可是吓坏了。

    生怕自己会在林天佑的面前留下不好的印象。

    “实力告诉你们吧，第一天帝的位置，我早已经有了人选。

    但现在我是不会告诉你们知道。

    以后，你们谁也别再打这个位置的主意，明白了吗？”

    林天佑扫看四周，说道。

    “明白了！”

    众人齐齐点头。

    既然龙皇有了人选，他们刚才的争夺就显得太好笑了。

    穷奇脸上全是尴尬和羞愧之色。

    就好像两个小孩子在争一个玩具，结果到头来，玩具却成了别人的一样，太尴尬，太丢脸了。

    “哥哥，你心里的第一天帝人选是谁呀？

    跟三妹我说说呗？”

    幽冥宫主好奇心被勾了起来，缠着林天佑，要问个清楚。

    “到时候你就知道了。”

    林天佑故作神秘。

    “可我现在就着急知道啊，哥哥，你就告诉我吧！”

    林天佑发挥是这样神秘，她就越是想要知道。

    女人的好奇心被吊了起来，真的是可怕至极。

    林天佑经不住她的纠缠，只好在她的耳边轻声说了三个字：

    “阴天子！”

    听到这三个字，幽冥宫主先是一愣，随即面色变的无比严肃。

    “不错，第一天帝非他莫属！

    大哥，你的选择，我无条件支持！”

    这么多年了，她内心也很想这个二哥。

    她正想再问问，关于如何救出二哥的事情，一旁微笑的林天佑忽然目光一凝。

    “三妹，你们先在这里处理一下其他的事情，我一会就回来！”

    林天佑不顾幽冥宫主等人的疑惑，直接离开了房间大厅。

    下域之地，北坡。

    时值旁傍晚，这里早已经是空无一人。

    黄昏的风吹来，还带着一些肃杀之意。

    林天佑迎着风漫步而来。

    行至一片空地之前，他停下了脚步，而后缓缓的转过身，目光随意落在了远处。

    三道身影飘然而至，速度快如闪电，转瞬之间，就已经到了他的面前。

    两男一女。

    三人看上去都极为年轻。

    只是他身上的气息，带着浓浓的邪气。

    站在中间的男子，看着林天佑，饶有兴趣的说道：

    “不愧是我们狂兽山指名要抓的人，居然这么远就知道我们要来？”

    林天佑扫了一眼三人，心头微微有些失望。

    本以为来的会是天道学宫的人，再不济也是第一天帝的人。

    却不曾想，来的居然是狂兽山的人。

    但让林天佑有些奇怪的是，这回来的三人，实力远超从前。

    每一个人都比之前那个叫陈爷的还要强大几分。

    这几个人，莫非也是核心长老级别的强者？

    林天佑看着三人，平淡的道：

    “你们来到我百里范围，我就能感知到你们的存在。

    只是我很想知道，你们来这里想做什么。”

    三人虽然比陈爷厉害，但林天佑感觉不到他们身上的战意。

    看来这些人并不是为了与他为敌的。

    “龙皇威震神域，以一人之力，分封天帝候补，却无一人敢出反对意见。

    我们是佩服的很呐！

    这次过来，主要是奉了我们家主人的命令，想与龙皇谈一件对你有利的事情，希望你能答应！”

    站在右边那个身段妖娆的女子，用一双会放电的眼睛看着林天佑，说道。

