    

    “前辈，看你气色不错，可是我提的方法奏效了？”叶玄问道。

    相比于之前见到的毒斗罗，毒斗罗这一次头发变成了白色。明显自身的毒素已经有了很好的控制效果。

    “嗯，这一切都亏了你的指点。”毒斗罗感激道。

    遵照叶玄的指点，独孤博将体内的毒素逼入了头部的美杜莎女王的魂骨当中。独孤博发现不仅人变着更加的精神，吃饭也有劲，就连原本淡绿色的头发，如今也恢复成了正常人该有的白色。

    “晚辈只不过是说了几句话而已。”叶玄谦虚道。

    “叶玄小兄弟，这一次来我是有事相求。”毒斗罗语气和善道。

    “前辈你说。”叶玄道。

    “叶玄小兄弟，我和盖世龙蛇夫妇有着一些交情。”

    “盖世龙蛇！”

    叶玄心中一凛，看着毒斗罗身边的独孤雁。心中若有所思，已经猜到了独孤博的来意。

    “是的。在龙公孟蜀的口中，我得知你曾经帮助孟依然获得了外附魂骨。”毒斗罗道。

    “前辈……”

    “叫我老毒物吧，前辈前辈的叫，太生疏了。”毒斗罗含笑道。

    “好的，老毒物。你既然和龙公孟蜀前辈有着交谈，那一定知道我只是指点了一下孟依然，并没有真正参与帮助孟依然获得外附魂骨。”叶玄道。

    “嗯。你的那一套真理，孟蜀也和我说了。一个人的肉体强度，到底能否超越常规的上限，获取更高年限的魂环，这就让我无法拿捏。我这一次前来，就是想要求你给雁雁的肉体做一个鉴定。”毒斗罗抛开了身份，以一种恳求的语气求着叶玄。

    毒斗罗依照叶玄的指点，将毒素逼入了头部魂骨。这一办法的确解决了毒斗罗身上的顽疾。然而，毒斗罗发现这并不是最好的办法。

    头部魂骨和头颅融合在一起。将毒素逼入头部魂骨，等同于将炸弹放在了人的头部。对于人的身体依旧是有一定的害处。

    魂师拥有外附魂骨，最好的办法自然将毒素逼入外附魂骨。这样的话，毒素就无法影响魂师的肉身。

    毒斗罗和孟蜀有着不错的交情。一次偶然的情况下，看到孟依然使用了外附魂骨。再三旁敲侧击，追问之下，毒斗罗才知道是出自于一个名为叶玄的年轻魂师的指点。

    毒斗罗成功解决自身的顽疾之后，想到了他的孙女独孤雁。于是专门跑了一趟孟依然的家里。在孟蜀的口中得知，指点他毒斗罗的叶玄，竟然和指点孟依然获得外附魂骨的叶玄是同一个人。

    了解清楚情况之后，毒斗罗这才带着独孤雁来到了七宝学院。求叶玄指点独孤雁，让独孤雁也获得外附魂骨。

    “这……”叶玄犹豫了，眼神看向独孤雁。

    “小兄弟，你有什么条件，可以和我尽管提。我一定会尽力满足你的要求。”毒斗罗恳求道。

    “老毒物，你误会了。我在你药园子里获得了不少的好处，帮你寻女鉴定一下肉体的强度。这没有什么大不了的事情。只是你既然见了孟蜀前辈，想必应该知道我鉴定肉体强度的那套独特的方法。”叶玄道。

    “你是说涉及了女子的隐私部位？”毒斗罗看了一眼他的孙女雁雁。

    “隐私部位？”独孤雁眉头一皱，脸颊泛起红晕，问道：“爷爷，这是怎么回事，鉴定一个肉体的强度，怎么还涉及了女子的隐私部位？”

    “怎么，你什么都不知道么？”叶玄哑然道。

    独孤雁摇摇头。

    其实，倒不是叶玄不答应毒斗罗，不肯帮毒斗罗的忙。而是熟知斗罗的很多事情，叶玄可是知道独孤雁喜欢着玉天恒。

    倘若叶玄帮助独孤雁鉴定肉体的强度，可就得和独孤雁的某些身体部位，产生亲密地接触。

    毒斗罗凑到独孤雁的耳边，对着独孤雁耳语着。

    “什么？”独孤雁脸色通红，看了一眼叶玄，道：“我还需要让她这样？若是这样，让我以后怎么见他？”

    独孤雁口中的那个他，指的只有他的男朋友玉天恒。

    若是独孤雁被叶玄那样，岂不是……岂不是在给玉天恒带绿帽子。

    独孤雁想到这，内心十分的抵触。同时，看着曾经打败她的叶玄，相貌英俊的叶玄，独孤雁的内心还有着一抹期待的心情。

    “雁雁，你的武魂是碧磷蛇皇。你这一生注定了要和我一样，成为一名用毒的魂师。毒毕竟是对身体有害的东西。爷爷是过来人，知道其中是何等的痛苦。你如今中毒并不重，你的一生才刚刚开始。若是有着外附魂骨，能够完美地解决毒系魂师被毒所害的厄运。”毒斗罗苦口婆心地劝道。

    “爷爷，你说的道理我都懂。只是……只是……只是……他需要触碰我的……这让我以后怎么见天恒！”独孤雁实在是说不出有些字眼，脸色通红着像是一只熟透的苹果。

    “雁雁，外附魂骨能够进化。越早地获得，对自身的好处是不言而喻的。就算你生病住院，你也得去看看医生，让医生给你检查一下身体吧。你就当做了一次体检。当然，若是你执意不肯，你的一生由你自己做主，爷爷也不会强迫你。”毒斗罗叹口气道。眼神始终凝视着独孤雁，他是真心的希望独孤雁能够放开一些，不要错过一生难得的时刻。

    “这……”独孤雁依旧犹豫地看着叶玄。

    “这只是做了一个检查，也没有做什么对不起玉天恒的事情。我想就算玉天恒知道了，他也一定会理解你。”毒斗罗继续劝道。

    “好吧。”独孤雁似乎下了一个重大的决定。看着叶玄道：“只是，我们能不能去房间？”

    “可以。”叶玄道。

    带着独孤雁，叶玄来到了七宝学院的一间空房子里面。

    独孤雁对视着叶玄。叶玄真的很英俊。想到即将要发生的事情，独孤雁不知为何，内心竟然有种背叛的兴奋感，一种即将背着玉天恒做坏事的兴奋感和期待感。        

