    第四十六章

    刘云海中午出去了一趟，刚刚过来，就看到了锦衣卫军营浓烟滚滚，于是快步过来，没想到，这么多人站在这里，居然没有人去救火。

    “还愣着干嘛，救火啊！”刘云海看到了有这么多人提着水过来，但是却站在那发愣，马上吩咐着。

    “谁敢，烧了，我放的火！”张昊马上呵斥住了。

    那些锦衣卫都不敢动了。

    刘云海瞪着那些锦衣卫，那些锦衣卫马上提起木桶，要去救火。

    张昊走上前去，踹翻了。

    “老子说了，我没饭吃，谁也别想吃！”张昊踹倒了两个木桶以后，盯着刘云海说道。

    “怎么回事？你怎么就没有饭吃？”刘云海此刻感觉自己的权威被张昊挑战了，马上黑着脸喊道。

    “老子来厨房吃饭，里面没有饭菜，而且一个人也没有，这里面本来时时刻刻都有人的，怎么了？给我来下马威是吧？刘云海，别人怕你，我可不怕你！”张昊站在那里，盯着刘云海说道。

    现在张昊自己也不知道到底是谁干的，只能抓住头来问。

    “谁要给你下马威？本官刚刚出去了一趟，根本就不知道这件事，厨子，厨子呢？为何没在厨房？”刘云海此刻也火大。

    张昊确实是不怕刘云海，两个人完全不是一个级别的。

    “回大人，我们去训练了！我们接到了通知，让我们中午出去训练！”其中一个胖一点的厨子马上拱手说道。

    “谁通知你们去训练的，嗯，找出来！”刘云海黑着脸说道。

    “这...这！”那个厨子说着就开始找了，但是没有找到。

    此刻，丁启忠他们几个人内心还是有点紧张的，他们也没有想到，张昊来的这么刚烈，居然敢烧厨房。

    “大人，他张昊虽是伯爵，但是皇宫之内岂能任由他如此放肆，我看，带他到皇上那边去，让皇上处罚他！”丁启忠看到余敏他们都不说话了，马上看着刘云海说道。

    “你算个屁！走，来，走，你看老子能弄死你不！”张昊指着丁启忠骂了起来。

    张昊感觉如果不是刘云海，那么就是眼前这三个千户。

    而这个丁启忠话最多，那就可着他来打，反正自己也不想在皇宫里面待着，如果嘉靖能够放自己出去更好，如果不放自己出去，自己也需要立威。

    “你！张蛮子，你不要以为我怕你！”丁启忠此刻指着张昊，气的脸通红。

    “我不需要你怕我，我就想要知道，是谁让他们不给老子做饭吃的，谁，你们几个，立刻找到那个给你们传命令的人，半刻钟的时间，找不到，老子打断你们的腿，滚！”张昊拿着锤子指着那些厨子说道。

    那些厨子一听，就看着刘云海。

    “还不去找！”刘云海站在那里，愤怒的盯着他们说道。

    此刻，张昊看着刘云海，刘云海也看着张昊。

    “此事我真不知道！”刘云海站在那里，看着张昊平静的说道。

    “皇上交待你的话，你和他们说了吗？”张昊看着刘云海问道。

    刘云海一听，愣了一下，没想到张昊居然想到这一层，这...这也不是傻子啊，外面传言有误吧？

    “说了没有？”张昊盯着刘云海继续追问着。

    刘云海感觉到了张昊的愤怒，于是马上开口说道：“我还没有来得及，这不是回来想要找他们说说吗？上午的时候，我家小妾要生孩子，我就回去看看了！”

    刘云海说完了，有点不敢看张昊。

    “你聪明！”张昊咬着牙盯着刘云海说道。

    张昊之前也是坐在办公室的人，办公室也会有内斗，自己如果连这个都看不出来，那就是真傻子了。

    刘云海想要借自己的手来除掉一些人，张昊看明白了。

    现在心里想的是，就不知道刘云海是不是皇上要除掉的人，如果是，那自己就放手干了。

    “张千户，此事，是误会，我是真的不知道会有这样的事情发生，这样，我请你去外面吃饭，如何，这里交给我来查？”刘云海马上劝着张昊说道。

    他现在可不希望张昊把事情闹大。

    “皇上说了，没有他的命令，我不能出宫，我现在没吃饭，等会我要去找皇上要吃的，反正这里烧了，这件事，你处理，我要一个结果，没有结果，我就找你！我保证让你明天进不了宫！”张昊指着刘云海说道。

    刘云海连忙点头，他知道，张昊有这个实力办到。

    “什么玩意？玩心眼玩到老子头上来了，你们也配？”张昊盯着丁启忠他们三个，不屑的说道，接着就往玉熙宫那边走去。

    自己还没吃饭呢，先找点东西吃去，皇宫也不熟悉，那就只能去找嘉靖了。

    很快，张昊就走了，刘云忠看了看厨房，现在都烧的差不多了，救不救，无所谓了。

    于是看了一下那三个千户，冷哼了一声，开口说道：“随我来！”说着就背着手走了。

    到了不远处的一个大堂里面，刘云海坐在了主位上，丁启忠他们三个站在下面。

    “早上我去见皇上的时候，皇上说，不要惹他，惹他被打死了活该，打伤了他，就得死，皇上亲口说，他，我们惹不起！这才半天，啊，谁给你们的胆子，不给他饭吃？嗯，你们把皇上的脸都给丢尽了，谁，到底是谁的主意？”

    刘云海坐在那里，一拍桌子，盯着他们狠狠的说道。

    但是他还没有说全，就是张昊过来，不隶属于谁，下面也没有下属，只是归皇上管，其他人，没资格管。

    他们三个听后，很震惊，这么说，这个张昊，就是一尊大佛啊，不是他们能够招惹得起的！

    “这...大人，这个是误会，我们也不知道他有没有吃饭，想着锦衣卫是保护皇上，不管是厨子也好，马夫也好都要训练不是，所以我们就让他们去训练了！”丁启忠看了一下刘云海，马上强笑的说道。

    “这么巧吗？皇上会相信吗？嗯？”刘云海眼光敏锐的盯着他们，想要威压他们。

    “真的这么巧，大人，我们都不知道他没有吃饭啊！”余敏此刻也强笑的看着刘云海说道。

    “本官就这样和皇上说？嗯？”刘云海看着他们三个问道。

    他们三个你看我，我看你，丁启忠开口说道：“大人，就是这样的事实啊，也只能如实汇报了！”

    刘云海则是无声的用手指着他们，点了点头，无奈的站了起来，现在要到嘉靖那边去。

    而此刻，张昊到了丹房这边。

    “放火了？”嘉靖看到了张昊问着。

    “皇上，你就知道了？”张昊非常吃惊的看着嘉靖问道。

    “朕的耳朵又没聋，外面大喊走水了，朕还听不到？”嘉靖抬头看着张昊说道。

    “我烧了厨房，他们不让我吃，那就大家一起别吃，他们欺负我！”张昊站在那里，看着嘉靖说道。

    嘉靖点了点头，接着开口说道：“张昊啊，朕让你来锦衣卫的目的，你知道吗？”

    “知道啊，保护皇上！”张昊点了点头说道。

    “锦衣卫有外人插手进来，朕希望你进来后，给朕弄死他们，朕的身边，不能有其他的人来控制锦衣卫！”嘉靖看着张昊说道，这点他想要和张昊说明白。

    “啊？这样啊，谁，皇上你告诉我是谁，我去弄死他！”张昊站在那里，一脸吃惊的看着嘉靖。

    “谁呢，朕能够猜测一些，但是，还需要你自己去找到他们才是，吕芳！”嘉靖说完了，喊着吕芳。

    “奴婢在！”吕芳开口说道。

    “吩咐御膳房，马上给张昊做饭，多做点，多做肉菜，他喜欢吃肉！”嘉靖对着吕芳说道。

    “是！”吕芳一听，就出去了。

    “张蛮子！”嘉靖说着就要站起来。

    “诶！”张昊连忙过去，扶住了嘉靖，让嘉靖下了道台。

    “朕现在对他们不相信了，就信任你，能不能清理干净，就看你了，不过，朕也知道，你也不会，可是，朕真的没有可信任的人了，就这样吧，有你在这里镇住他们，他们也不敢乱伸手！”嘉靖此刻好像是自言自语的说着。

    嘉靖确实也没有人可以完全信任了，连陆炳嘉靖都感觉有点不对劲了，还有谁？张溶？张溶不可能到宫里面来当值，也就是这个张昊，可是张昊是一个傻子，恐怕不堪大用！

    “皇上，你说的外面的人，到底是陆炳的，还是其他官员的？”张昊扶着嘉靖问着。

    “陆炳是锦衣卫指挥使，你都是他的人！”嘉靖看了一下张昊说道。

    “明白了，人多了？还是个别，都是官员吧？”张昊接着问了起来。

    “普通锦衣卫，他们买通了干嘛用？”嘉靖继续说道，让张昊扶着他在丹房里面活动。

    这个时候，一个太监过来：“皇上，刘云海求见！”

    “让他进来！”嘉靖开口说着，继续让张昊扶着走。

    很快，刘云海就进来，看到了张昊扶着嘉靖，马上跪下去，心里很震惊。

    之前，他从来没有看过大臣扶着嘉靖走的，都是让太监扶着。

    嘉靖对那些大臣是不相信的，可是现在，张昊一直在扶着他；“臣见过皇上！”

    “查清楚了吗？是谁和张昊过不去？”嘉靖让张昊扶着他到了旁边放奏章的地方。

    “回皇上，就是一个误会，他们都以为张昊吃过了，就让那些厨子和马夫去训练了！”刘云海马上开口说道。

    “看来你是不想当这个镇抚使了！”嘉靖淡淡地说着，拿起一本奏章，翻看了起来。

    而刘云海听到了，心乱如麻，马上磕头。

