    ps：今天五更，求订阅，求订阅。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    青道高中的大门口，所有人下车之后。

    片冈监督扫视了一眼所有选手，开口说道：“这一次大赛，获得的成绩并不算差了，但是接下来有更严峻的大赛等着我们，九月份就要开始的秋季大赛的预选赛，甲子园的辉煌也让我们少却了将近一个月的新队伍的磨练时间，秋季大赛我是绝对不会放弃的，三年级的，接下来的时间，你们可以自由安排了，关于出路问题，有需要帮忙的，可以来找我，剩下的八名正选队伍，你们八个应该清楚的。”

    “是！”所有人大声应道。

    “今天晚上，仓持和御幸来王牌办公室一趟，今天其他人就先解散了，明天开始投入正常的训练当中！”

    “是！”

    “刚刚结束比赛，新队伍要重新组成了，这个时候，晚上就叫我过去，难道是。。。。？”仓持在内心暗暗的想着，还扫视了旁边的御幸一眼。

    “现在就先解散吧。”

    “是。”

    “呼，回家的感觉真不错啊。”刘涌将行李往宿舍一扔，躺在了床上，感慨的说道。

    “呵呵，怎么这么快就想开了？昨天还看你一脸阴沉的表情呢。”御幸笑眯眯的坐在了刘涌的床边，若有所指的说道。

    刘涌朝着御幸一也翻了翻白眼，那不是正常现象嘛，比赛输了谁都会表现出不自然，甚至哀伤的，阴沉的神色来的。

    只是就如同伊佐敷前辈所说的那一般，这一次甲子园的比赛，今年的夏甲，青道已经实现了大半的目的了，进军甲子园，获得了四强，对于这些前辈来说，没有什么太大的不满的地方了。

    对于他们这些一年级的选手来说，一年级夏天就可以进入甲子园也算是一种莫大的荣耀了，况且比赛输都输了，还能一直停留在过去的悔恨中不成。

    “想不想开的，秋季大赛都在眼前了，未来的队长四棒大人，难道不应该将心思重点放在这里么？”刘涌淡淡的说道。

    “队长，四棒？监督还没有说什么呢，你小子倒是体现预知了哈。”御幸不轻不重的敲了一下刘涌的脑袋，笑着说道。

    “这不是显然的事情么？今天晚上叫你过去，铁定就是让你和仓持前辈担任正副队长的事情，至于四棒，现在的新队伍里面，除了你还有谁可以胜任，况且，我们青道的在这个方面，前任队长是有推荐权的，我觉得哲队肯定会在这方面大力推荐你的。”刘涌两手一摊，表示除了这种可能，就没有其他可能的意思了。

    “唔，算你说的有道理，不过有的地方，你也不一定说的对啊。”御幸忽然之间脸上露出了一丝奸笑的神色，笑眯眯的看着刘涌。

    将刘涌看的内心都毛起来了才将目光移开。

    “御幸前辈，你这是什么意思？”刘涌皱着眉头问道，自己的猜测可都是原著中就存在的事实，刘涌可不认为在这里会出现什么改变，要知道御幸一也在某个方面来说，真的是一个很全能的棒球选手的，嗯，想当初，他在少棒的时候，监督曾经认为他臂力过人，还打算让他去投手丘上待一待呢。

    “哈哈，之后你就知道咯。”御幸大笑着，带着深意的说道，可却就是不说出他所想表达的那层含义。

    “啧，又来这一套。”刘涌翻了翻白眼，当下也不去追究啥了，反正之后肯定可以证明他的正确性的。

    马上就要九月了么？

    九月初的抽签决定地区预赛的小组，好像记得是东西两区2oo多所学校分成了24组，然后进行淘汰赛，前两名进入十月份的正赛吧。

    依稀记得，在原著里面，九月份的地区预赛，青道打的极其艰辛啊，这还是在有一个月的新队伍磨合期的前提下变成这样。

    那现在仅仅不到两个礼拜的时间的磨合期，还要挑选补入一军的十二名选手，唉，地区预赛也是个问题啊。

    投手丘的那两位的心态也是个问题，打线也是个问题，突然觉得，原著中秋季大赛可以赢得优胜，真尼玛运气成分也很大的样子啊。

    刘涌有些头疼的想着，算了，这些事情都交给片冈监督和新队长的御幸一也去考虑吧，自己还是做好自己能做的事情才是最正确的，最起码，这一次的秋季大赛，有自己的存在，而且泽村也没有内角球恐惧症，进步也是大大的提前了。

    降谷的进化也一样，唯一的问题就是这两个礼拜里面，这两个家伙最好早点解决他们心态上的问题咯。

    “先洗个澡，然后吃饭去吧，话说，那个家伙应该也到学校了吧，不知道这一世青道的境遇的改变，青道校方还会不会邀请那个人来青道担任教练啊。”刘涌收拾了洗浴的物品之后，朝着澡堂走去，“片冈监督肯定不会递交辞呈了，不过那个家伙，虽然性格有点讨人厌，大体还是个很有水准的家伙呢，嘛。。。。。”

    落合博光，真期待和这个胡子大叔的见面啊，刘涌在内心里暗暗的想着。

    而此时此刻，在刘涌去沐浴的时间段里面，在片冈监督的办公室里面，片冈监督正在和一名中年男子交谈着。

    一名身材略矮，眼睛微眯，摸着自己小胡子的男子。

    没错，正是红海相良的名将，也是刘涌之前所说的那个教练——落合博光。

    “这是从红海相良到我们学校就职的落合博光教练，也是我们请来协助片冈监督的。”青道的校长笑眯眯的说道。

    “鄙人落合博光，还没有恭喜片冈监督带领队伍获得甲子园四强的好成绩呢。”落合博光摸着自己的小胡子，笑眯眯的说道，“以后还请片冈监督多多指教了。”

    “红海相良么？”高岛礼站在一旁，推了推自己的眼镜，在内心暗暗的想着，“落合博光这个名字好像的确有听说过是。。。。”

    “落合教练的到来是我校队伍的荣幸，接下来的新队伍的训练好大赛的指挥，都要请落合教练多多关照了。”片冈监督轻声说道。

    “哪里，哪里，鄙人初来乍到，有什么不懂的地方，还得请片冈监督多多包涵啊。”落合博光笑眯眯的说道，“不过在对新队伍的结成的话，鄙人的确有几点不成熟的建议和看法，还要请片冈监督多多的担待了啊。”

    落合博光笑眯眯的，似乎若有所指的说道。

    “哪里，要大力借助落合教练您的力量的”片冈监督似乎什么都没有听出来一般，仍旧是温和的轻声说道。

    “哈哈，好说，好说。”

    “感觉氛围有些不对的样子。。。”太田部长看了一眼房间内的景象，顿时有种冷汗淋漓的感觉。

    新队伍，新教练，新的大赛，唉，感觉未来有些危险的感觉啊，太田部长惴惴不安的想着。(未完待续。)