    “可别全给杀死了，我还想养几只呢！”申马开口道。

    “这种虫子性格残暴无比，除非从卵开始培养，不然极易被反噬，道爷我劝你还是谨慎点好。”段德劝诫道。

    “本座自有妙计，若是能养出几只祖虫，天上地下都可以横着走。”申马双眼放光，显得十分亢奋，他有《度邪经》可以度化世间万灵，度一群弑神虫进行征战，必将无往不利。

    “哎，年轻气盛，总有一天得磕一脸血。”段德一副过来人的样子，晃了晃脑袋，然后却是祭出破碗收了数只弑神虫。

    “这死胖子…”

    眼前的这些弑神虫祖血稀薄，灵智未开，只有本能，但一般的化龙境修士仍难以杀死它们，若是能返祖，可想而知有多可怕。

    经过一番折腾，申马将十只弑神虫收入大磨盘中，待日后培养。段德也收取了几只，其他的都被叶凡和那个手持狼牙棒的年轻人除掉了。

    “在下东方野，多谢诸位出手相助。”东方野将手上的狼牙棒倒插在地上，抬手抱拳感谢道。

    他身披兽衣，肌肉遒劲有力，如同一块块石头堆叠在一起，泛着古铜色的光辉，一股彪悍的气息扑面而来。

    “不必客气，贫道段德是也。”段德凑了上去，眼睛时不时飘向那根巨大的狼牙棒。

    “叶凡。”叶凡点了点头。

    “本座申马，刚才你看到我时可是咽了不少口水，难道是将我看成一盘菜？小伙子，我劝你善良。”申马眯着眼睛说道。

    “本能反应，不是，我没有。”东方野拔起狼牙棒，后退了数步，十分警惕。

    “咳咳，申老弟，不要那么敏感，东方野兄弟定是被你那绝世英姿所震撼，一时失态罢了。”段德出来和稀泥。

    “哎，开个玩笑，紧张什么，以后或许还是一同征战的朋友呐。”申马笑呵呵的说道，心里却是腹诽不断：

    南岭蛮族就是妖族的天敌，从小喝着兽奶，吃着兽肉长大，对于妖兽不是吃就是驯服，跟传说中的那位或许还有一些渊源，以后可以去查探一番。

    “你们也要去往前方的仙土吗？加我一个如何？”东方野开口道。

    “嗯，也好，多一个人多一份力量。”申马沉吟了片刻，同意了东方野的请求，正好借机打好关系，以后去蛮族的地盘也方便些。

    “东方兄弟，以后我们就是同伴了。”段德热情无比，眼睛时不时飘向那根狼牙棒。

    “残缺的圣器，难怪段胖子那么热情！”申马翻了翻白眼，继续朝前方行进。

    三人一马磕磕绊绊前进了数十里地，一路上麻烦不断，幸运的是没有遇到大能级异兽。

    “停！”

    东方野蹲下身子，耳朵鼻子微动，脸色阴晴不定，开口道：“前方有大个的，必须绕道。”

    叶凡他们望向前方的沼泽地，一片平静，连个气泡都没有，神识扫视之下也没有任何生物的痕迹，不由得感到疑惑。

    东方野看出了他们困惑，沉声道：“我常年在大荒中行走，对蛮兽的气机很敏感，前面给我的感觉很危险。”

    “走！”申马当机立断往后退去。

    还未走出一里地，后面便出现了一只遮天蔽日的阴影，足有百丈大小。

    “无量那个…天尊！”

    “又是那条大泥鳅！”

    一行人吓了一大跳，齐齐转头往后跑。

    “不能往前边走，那里有未知的危险。”东方野大喊了一声，显得十分急迫。

    可是现在哪还能管那么多，大泥鳅百丈长的身躯不仅将后面阻挡了，左右方向也在其攻击范围内。

    叶凡、段德和申马的速度极快，“嗖”的一下就没影了。论逃跑技术，当今天骄，无人能出其右。

    “喂，等等我啊！”只留下东方野一人在原地傻眼了，回过神来后，大泥鳅的滔天巨口已是近在咫尺。

    长年累月在原始丛林中生活，已经养成了本能。东方野拿起白骨狼牙棒，全力激发其上的圣道法则，磅礴而宏大的气息一下子迸发开来。

    “吃我一记狼牙棒！”

    他一跃而起，浑身气血灿若火山，汩汩而涌，原本丈长的狼牙棒变为一根擎天巨柱，高达数百丈，“嘭”的一声轰在大泥鳅脑门上。

    “呼！”

    东方野身上的气血之火骤然熄灭，浑身疲软，像是一下子被抽干了精气，脸色变得煞白。

    “吼！”

    大泥鳅的脑门上出现一道深深的沟壑，鲜血四溢，它晃晃悠悠的挣扎起来，仰天咆哮，怒不可遏的表情嗜血般可怕，如鹰一般锐利的眸子，充斥着腥红。

    “逃！”

    东方野现在只有逃跑一个念头，他迈开步伐，在沼泽地亡命逃窜，循着叶凡他们的路线，使出了吃奶的劲。

    当他跑到一半的时候，竟然看到叶凡他们在往回赶，心想难道他们良心发现了，回来拯救自己。

    可当他定睛一看，发现他们的背后多了一道巨大的身影，那是一条大鳄，不过却生有背鳍，獠牙外露，长相极其狰狞，一股惨烈的煞气在空中蒸腾。

    它的速度太快了，如同一道黑色的闪电，撕裂了整片沼泽地，形成一道数千丈的裂缝。

    “妈的，上古洪荒异种恐鳄！”东方野不自禁地打了个冷颤，浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    前有狼后有虎，真是要命！

    “东方野，快跑啊！”远处传来了叶凡的叫喊声。

    “嘭！”

    就在这时，那条大泥鳅也追了过来，它一跃而起，目标就是东方野，血盆大口喷射出大量黑色的毒液，染黑了半边天。

    与此同时，叶凡他们背后的恐鳄也在加速，十几丈长的背鳍如一把锋利的杀猪刀，乌光闪闪，无坚不摧，缭绕着丝丝血气。

    “无量天尊，申老弟你说怎么办？”段德擦了擦额头上冷汗，慌忙道。

    “鹬蚌相争，我们逃命。”申马加速往大泥鳅跑去。

    “那我们就搏一把。”

    “唰唰唰！”

    茫茫沼泽地划出三道炽烈的神芒，申马他们在空中荡起道道金光，与大泥鳅擦肩而过，来了个旷古绝今大拐弯，顺便还把东方野捞了出来。

    “轰！”

    大泥鳅和恐鳄来了一个世纪大碰撞，泥沼漫天飞舞，剧烈的震动声传遍四方，一个巨大的天坑在沼泽地出现。

    两头大能级凶兽一见面就红了眼，疯狂的扑打撕咬在一起，恐怖的能量如大浪翻涌，滔天而上。

    整片沼泽地都沉了下去，惨烈的煞气冲天而起。申马在不远处观望了一会，顿感全身发寒，这种恐怖的异兽，比人族普通大能要强悍数倍。

    “古法不化形，与化形修炼，孰优孰劣呢？”

