    袽兽城。

    御兽界北域苍蓝王者座下五大势力之一，和御极风氏，盔炬世家实力不相上下，除此之外，另外的两大势力，乃是苍狼府，黑月府！

    苍狼府和黑月府，乃是从苍蓝王府所分出来的势力，两名府主，乃是苍蓝王者的两名子嗣，收拢族民，所建的势力!

    和苍狼府一样，袽兽城虽有世家之名，实际上不过是各种血脉氏族组合而成，只不过苍狼府因为乃是仗着苍蓝王的威名，方才位列五苍蓝王座下的五大势力！

    而袽兽城是凭借自己的实力，生生杀出来的！

    “萧爵主，袽兽城可是不弱于御极世家的势力，御极之役，不过是因为我等抢占了先机，爵主大人你在虚空路将整个御兽世家的八成以上的势力覆灭，我等才能这般容易的将御极风氏覆灭！”

    “但是袽兽城不同，这可是一座完整的传奇势力！”

    水浮尘的声音响起，眼中有着担忧，并不能因为覆灭御极风氏，就小瞧袽兽城！

    “几位前辈，如今洞虚世界我人族和其他几族大战，御兽族抽调掉了数以千万计的战师，根据剥离的御兽族武者记忆，这些战兵八成之上都是抽调的御兽族北域各部族兵！”

    “而且坐镇御兽族北域的王者，同样是远在洞虚之外，可以说此刻正是御兽界北域防御最为空虚的时刻！”

    萧晨眼中有着精芒，此刻他们攻入御兽界，可谓是最佳的时刻！

    “御极风氏千方百计破开封印，劫掠我人族只是其一，更重要的是要打入我人界大地，策应洞虚血战，让我人族自乱阵脚！”

    “现在，我等杀入了御兽界，这个策应洞虚战场的事情，就交给我边荒域了！”

    “只要能够搅乱御兽北域，等到消息传递到了洞虚战场，必然会引起御兽族战兵大乱，士气大跌，为我洞虚之外的人族战师赢得先机！“

    “等到战争胜利，凡是参战的武者，必然会受到我人族气运的眷顾！”

    呼！

    人族气运眷顾！

    顿时让几位人族半王强者呼吸变得凝重了，他们修炼到如今的境地，可以说早已经将自己的潜力消耗的差不多了，若是有着气运加持，未必不能再精进一步！

    今日他们屠戮御极风氏，因为身在御兽界，故此人族意志无法显化，等到回到边荒人界，气运必然回加身！

    “萧爵主，就算是如此，袽兽城这般实力，凭借手下这些天兵，根本不足以覆灭！”

    紫阳神侯声音响起，毕竟袽兽城可不比御极风氏，强者数量必然很多，他们这些人到时候需要拖住异族强者，凭借手中这些天兵，根本无法攻破袽兽城！

    闻言，萧晨眼中精芒闪现，一股豪气激荡：“若是聚合我边荒之力呢！”

    见到诸位强者疑惑，萧晨大喝：“我能够将边荒聚集的人族战师全部调入御兽界，一座袽兽城，有何惧之！”

    “爵主当真！”

    “难道爵主手中有另外一条御兽族不知道的虚空路！”

    萧晨的话语顿时让所有人惊喝，实际上到了现在，他们依然以为自己藏身于萧晨的宝物之中。

    “不错！”

    “好，干了！”

    “爵主大人下令吧，既然杀入了御兽界，自然要杀他个天翻地覆！”

    ……

    袽兽城！

    紧挨着御极风氏的领地，同样的也是率先得到御极风氏被人族覆灭消息的势力之一！

    战袽殿！

    “御极世家被灭，还是被人族灭了！”

    大殿中，袽兽城的城主，袽万涛一把将面前报信的武者抓起，双眸如箭，直入这名报信武者的心灵！

    “是…是！是！”

    被袽万涛吓住的武者，慌忙的点头，但是下一刻，他的整个身体猛地一颤，双眸随即失去了光泽。

    等到身子落下，他在恢复神智之时，他脑海中的记忆，已经被袽万涛所读取！

    “看来御极圭那老家伙也死了，哪里来的人族势力，如此之强，竟然能够在一夜之间覆灭御极氏！”

    袽万涛沉思，顷刻间就惊醒过来。

    “不好，虚空路有异变！”

    顿时袽万头涛嘴中暴喝：“来人，派出信使前往苍蓝王府，告知御极风氏通往人界的虚空路有变，人族攻入我御兽界，御极氏已经被夷灭！”

    袽万涛心中不断地思量，对于那天虚空路的承受力他自然是清楚，能够覆灭御极风氏的人族势力，必然是巅峰传奇势力，这样的实力对于他袽兽城来说也是大敌。

    而人族攻入御兽界，绝对是震荡整个小世界的大事！

    这可不是他一家能够处理了得！

    眼下御极风氏覆灭，他袽兽城紧挨着御极风氏的领地，要是这股势力杀向袽兽城，必然会让袽兽城损失惨重！

    “来人，前往盔炬世家，告诉盔炬熊，本城主欲与他协防北荒大地，绞杀进入的人族！”

    “是！”顿时有着武者领命而去。

    “传召四大城防卫将，各大长老！”

    “派出战使，前往领地附属的各部，告知各部有人族进犯，让他们严密注意各自周围的情况，有异动直接传递回来，不得有误！”

    “打开族库，征召城中精壮，放甲胄，协同守城！”

    “去城外万兽山，请静修的老祖归来，绞杀人族！”

    ……

    伴随着袽万涛的声音，一道道命令传递下去，对于萧晨等人杀入御兽界，他没有丝毫的大意，他袽兽城这一次也有着近百万战师，随同苍蓝王者前往了洞虚世界。

    所以此刻他不得不下令，征召城中的青壮加强城池守卫！

    整座袽兽城有着接近千万族民居住，当然袽兽城所统辖的族民数量并不止这些，还有着数量众多的族民分布在袽兽城之外的领地中！

    伴随着袽万涛的命令，整座城池开始快的运转起来，城中的街道之上，有着一队队战兵不断的巡守，一名名青壮开始在城中各处武库之前集结，领取甲胄兵器！

    袽兽城共有前后两座城门，整座城池只不过占地百里之遥，这在这片大地上，乃是十分罕见的，到不说城池面积大，而是太小了！

    整座城池之中，楼台阡陌相连，一座座宫殿起伏，高达百丈的城墙之上，此刻已经站满了守护的战兵，不时有着尊者大能领着一队战兵巡守而过！

    城门前，更是防守更加的严密起来，甚至还需要接受各种检查！以至于整个城门之前变得有些堵塞！

    袽兽城就如同边荒域的边荒城一般，乃是这百万里大地繁盛之地，各部武者皆是前来易物。

    御极风氏覆灭，只不过一天的时间，对于袽兽城领地的族民来说，根本还没有知晓，而且他们也不会想到有着人族武者杀入了御兽界！

    城门前，来来往往的武者繁多，甚至还有着武者驱赶着大量的凶兽入城。

    这不得不说御兽族武者天赋，这也让御兽族诞生了一个新的职业，牧兽师，就是养殖各种凶兽，作为肉食供应。

    就在这时，城门前的检查，轮到了一名背着大刀的大汉，一身草莽气息，但是面对守城的战兵，却是收敛了脸上的彪悍，极力要展现出一抹温和。

    “袽大人，今个怎么防守的这么严密。”大汉裂开大嘴对着一身甲胄，看上去是一位统领的武者问道。

    “不该问的不要问，城主大人诏令，怎么你敢不从！”

    “不敢，不敢！”顿时壮汉连连摆手。

    “刚好，城中有着部分城卫军被王者大人抽调进入了洞虚战场，守城护卫不足，你被征召了，前往武库领身装备吧！”

    “便宜你了，城主大人有令，等到过些日子，所领的行头就属于你了！”

    就在这名城卫军统领和壮汉说话的功夫，壮汉的身上有着一道流光扫过，随即划向他人。

    这道流光，乃是立在城门前的一块巨大铜镜一般的器物所释放出来的，不过并没有检查出他身上的不妥！

    与此同时，壮汉身体猛地一滞，脑海中恍惚了一下，随即清醒了过来，不过他并没有在意，踏步进入城池之中！

    在城门之内所开出的瓮城中，一名老者盘膝而坐，他的魂力覆盖整个城门口，在众多武者毫不察觉之下，洞悉了他们的心灵！

    壮汉并没有如统领所言，前往武库，走出城门的一刹那，恢复了原本彪悍的模样，而神识却是变得有些恍惚起来，径直向着一座食府走去！

    夜幕降临，整座城池变得寂静下来，守卫却是比之白天又加强了几分。

    这名壮汉所休憩的房舍中，萧晨的身影出现，那名壮汉却是瘫在石床之上。

    此刻他也不由得庆幸，并没有夺舍其神智，否则在城门之前，就会被检查出来，没有想到仅仅一天时间，袽兽城就已经做好了防御准备！

    就在这时，一道精神意志横扫而来，萧晨根本难以反应过来，就扫过了他的身体！

    竟然有强者用精神意志扫过整座城池！

    这股精神意志在萧晨所处的位置，停滞了片刻，方才扫向他处！

    而萧晨的体表之下，有着一层淡淡的金色神力若隐若现，正是这金色神力，竟然将他身体所散着人气给遮掩了！

    很快萧晨明悟过来，神力乃是万道之力的聚合体，属于神灵的气息，哪怕如今不过仅仅是初级，但足以比肩王者之力，王者之下皆是凡尘，城中的那股扫过的精神力虽强，也不过是半王，如何能够察觉他！

    实际上萧晨并不知道自从他融合神力开始，他的身体就已经沾染了一丝神性，他的生命开始向着另外一种层次蜕变！

    而萧晨对于这位袽兽城的城主，愈的好奇起来，竟然反应的如此迅，仅仅是一天的时间，整座城池就已经全面进入了战备！

    倏而，萧晨的双眸愈的亮了起来，既然神力能够遮掩人气，那么原本攻伐袽兽城的计划就需要变一变了，他所收集的那些御兽族的甲胄终于能够排上用场了！