    安意也没让众人失望，她勾唇一笑。

    “是的，我手上的仙令便可解开封印，到时外面灵气涌入，恢复修真盛世只是时间问题。”

    大家顿时激动不已。

    有的老家伙更是热泪盈眶。

    他们这些老家伙，修为已经很高了。

    而修为越高越难突破。

    有的几十年都不得寸进了，而现在他们仿佛看见了希望。

    “不过，我也要提醒各位，这封印一解开，也就意味着古蓝星将迎接各方挑战，在场诸位要做好准备。

    毕竟，解开封印，诸位都是既得利益者。”

    安意曾经是星际帝国的战神，她很了解星际对于资源的野心。

    遇到便是掠夺！

    古蓝星这颗优美的绿色星球，其价值可想而知。

    而作为既得利益者，担负起随同而来的风险，无可厚非。

    “那是自然，我辈修士自当迎难而上，不惧风雨方可修成大道。”剑霖沉声道。

    其他门派掌权人也是纷纷应和。

    并没有人反对解开封印。

    他们都明白一个道理，修炼之路机遇和危险不可或缺。

    修士本就逆天而行，天劫都不惧，其他危险自然更加不可能撼动他们坚毅的强者之心。

    ……

    因为仙令的出现，就连探索秘境都忘在了脑后，众人都恨不得现在就赶紧把封印解开。

    想象着灵气扑面而来的感觉，一个个露出痴汉相。

    安意将他们的表情都看在眼里。

    她轻咳一声。

    “此行结束，还望各位一同前往见证古蓝星重现辉煌之时。”

    “我剑宗必将准时前往。”剑霖立时表态。

    “我灵霄宫亦是。”

    “我天机阁自然是要一睹这历史性时刻。”

    “飞星派……”

    安意点点头，“那诸位，就此别过，稍后灵溪门会将解封的日子和地点通知诸位。”

    话落，安意挥手放出灵舟，带着君以肆和五名弟子率先离开了。

    至于秘境，她就不凑热闹了。

    各门派之人相视一眼，各自挑了个方向继续探索。

    他们可没有人家的底蕴啊。

    秘境在他们眼里那就是香饽饽肉骨头，怎么可能放弃一探究竟的机会。

    ……

    拿到了最后一枚仙令，安意还是很开心的。

    对于解除封印，她很期待。

    现在的天龙国正在逐渐迈入全民修炼狂潮，封印解除意味着飞升无阻。

    飞升！

    乃天下修士的毕生之追求！

    至于未知的危险……

    这不是还有她呢嘛，再怎么说她曾经也是星际女战神，而且手握灵溪仙府。

    既是她来解除这封印。

    自然由她来守护这天下苍生。

    当然了，得到好处的修士们也别想置身事外，只拿好处不出力是不行的。

    所以她提前给他们打了预防针。

    回到灵溪岛，安意将几个主事的都聚集了起来。

    顾言，紫檀，方烁，夜鹰，这是安意起初的四个得力助手。

    再加上后来加入的两个哥哥。

    灵溪门主管团队也算大体成型。

    虽然他们没有镇的住人的长老之类，但他们年轻啊。

    年轻就是本钱！

    他们的灵溪门正是蓬勃发展的时候，只要成长起来，那必定是无可匹敌的存在。

    众人依次坐好后，都看向安意。

    “这次会议主要针对解除封印，灵溪门需要做出的安排。

    首先就是弟子们的问题，修行不是闭门造车，修为固然重要，但实战经验更加重要。

    往往在实战中才能突破极限，所以接下来安排弟子们全部进入秘境，操练起来。”

    安意看向顾言道。

    作为灵溪门“大管家”，这件事自然落在了他身上。

    “明白。”顾言点点头。

    在这个关键时刻，他也不跟她扯犊子了，痛快应下。

    “灵溪门产业方面重视起来，特别是拍卖行，我们要做天下第一拍卖行。

    等到封印解除，古蓝星将迎来全新的局面，能不能占得先机，就看你们了。”

    安意又将视线扫向安墨川和紫檀。

    紫檀负责灵溪茶坊。

    灵溪饭店和灵溪拍卖行，以及灵溪岛度假村的事务则是安墨川负责。

    安意有意培养安墨川成为灵溪门产业一把手。

    在此之后灵溪酒店也将开起来。

    此酒店非普通酒店，而是增加了聚灵阵和防御阵，供修士修炼的地方。

    到时候灵溪酒店也必将成为第一酒店。

    当然目前只是设想。

    不过安意向来都是行动派，酒店落实也不会远了。

    安墨川温润一笑，“当下京都那边已经稳定，我们可以往其他城市扩张了。”

    一句话就说明了他的野心。

    他要将灵溪门产业开到世界各地去。

    “这件事，你看着安排。”

    安意知道这件事急不来，想要将灵溪门产业推广到每个城市，他们需要时间。

    选址，装修，货品，人手……

    开店岂是那么容易说开就开的。

    “好。”

    安墨川知道这是妹妹信任他，他也不会辜负她的信任。

    “还有外出探索也要抓紧，虽然我们已经抢占了几个灵石矿，但这东西谁会嫌多不是。

    顾言既然负责了弟子历练，那探索的事就交给方烁和夜鹰，你们俩要相互配合。

    夜鹰实力强，但毕竟年纪小，方烁帮衬着点，把你训练的那些人都带上。”

    “好的，主子。”

    圆圆脸的夜鹰本是安意的贴身护卫，主子叫习惯了一时改不了。

    方烁抬头看了安意一眼，而后压下心底的爱意，沉声应道，“属下明白。”

    他知道，他本就不该对她有想法，但感情的事谁又能说是对还是错。

    爱上不该爱的人，他能做的也就是放在心底，默默守护。

    “妹妹，我呢我呢，我干什么啊？”安墨熙坐不住了。

    别人都有事情做，咋个还不到他啊？

    “你……好好修炼，散会。”安意沉吟一声，利落起身。

    安墨熙，“……”

    所以真的没给他安排事做？！

    其他人状似无异跟着起身，只是耸动的肩膀泄露了他们的心情。

    “不是……妹妹，我也能尽一份力的呀，你给我安排个事做呗。”

    安墨熙着急的道。

    虽然他修为低，对经商之道也不在行，可他好歹是根正苗红的大好青年啊，咋个能例外呢。

    安意挑眉，看着自家哥哥着急的抓狂，心里好笑不已。

    她绝对不会承认她是故意逗他。

    “好吧，哥哥就负责新加入宗门的弟子，他们刚加入不能出去历练，修炼各方面就交给哥哥了。”

    之前都是老弟子在带。

    现在老弟子都要离开，自然就需要个人管理教导新弟子了。

    而安墨熙就是不二人选。

    “恭喜墨熙啊，以后你就是山大王，一出场身后跟一群弟子，想想就很威风。”

    顾言忍不住开口调笑道。

    其他人闻言也忍不住笑出声。

    安墨熙，“……”

    感觉并没有什么好恭喜的！

