    恒达影视集团，作为恒达集团旗下重要的娱乐产业集群，名下产业众多，电影院就是其中重要的一部分。

    企鹅影业虽然掌控上游IP开发和制作发行，但是却没有自己的电影院。

    企鹅影业出品的电影，还要靠着跟恒达这种企业合作。

    恒达影视集团办公室里，林志杰面色不善地对坐在老板椅上的人说道：“许总，你们这么做，是不是有些不厚道？”

    林志杰口中所说的老许，名字叫做许加安，是恒达影视集团的掌舵人。

    面对着气势汹汹的林志杰，许家安脸色平静，慢条斯理地说道：“林先生，你这话是从何说起？”

    林志杰轻哼道：“少给我来这一套，现在谁不知道我们企鹅影业跟星海传媒是死对头？我们的《超能联盟》提前上映，就是为了狙击星海传媒的《异星农场》。之前我还跟你们打过招呼的，不要引进《异星农场》，你们为什么不听？”

    听着林志杰诘责的话语，许家安脸上的表情也变得严肃起来。他冷笑道：“林先生，请注意你自己的身份。你没有资格以这样的语气跟我说话！我们恒大影业集团，是恒大集团旗下的业务部门，不是你们鹅厂的业务部门。我们自己做什么决策，用不着你来指手画脚！”

    林志杰是企鹅影业的高管，而企鹅影业则是鹅厂比较重要的业务板块。林志杰平时背靠着鹅厂，嚣张习惯了，这会儿在恒大，也是直接越级来找许家安。

    可恒大集团是什么存在？

    虽然市值比不上鹅厂，但是那至少也是五百强企业，即便是跟小马哥亲自对线都不虚，就更不要说林志杰这种小角色了。

    被许家安这么一喝问，林志杰一下子就被打醒了。

    他也不是傻子，知道以他自己的身份，是没资格跟许家安强硬的。当下，他立马换了一副面孔，陪着笑脸说道：“许总，不好意思，是我激动了，还希望你能够理解我的心情。我也是为了我们两家的合作。你看排片上面……”

    许家安淡淡地说道：”这个就不要说了。虽然我们合作，但是我也是要赚钱的。你总不说我们合作，我还得亏着钱来养着你的电影吧？《异星农场》这么火，我不引进？有钱不赚是王八蛋。”

    话说道这里，林志杰也明白，大家都是资本家，不见兔子不撒鹰，现在《超能联盟》上座率惨不忍睹，恒达没有直接把排片全部撤了，已经算是仁至义尽了，他确实没办法要求太多。

    谁让《超能联盟》拍得烂呢？

    “既然如此，那我就先告辞了。”

    “不送。”

    离开恒达，林志杰没有继续去找其他的电影院。

    影院不是善堂，也不会拉帮结派。

    谁赢他们帮谁。

    现在明摆着《异星农场》大火，谁会因为你企鹅影业的一个招呼，就放着到手的钱不赚？

    不可能的。

    林志杰明白，这一次，是企鹅影业输了，没有再挣扎的必要了。

    ………………

    华城星中心。

    新世纪影城。

    一对情侣刚刚吃过午饭，手里拿着奶茶，上了四楼影院，打算看个电影。

    女的指着《超能联盟》的宣传牌，一脸亢奋地说：“哇，这个，我偶像！”

    那男的乜了一眼《超能联盟》的宣传牌，一脸鄙夷地说道：“喷射战士有什么好看的？你就不怕看出个好歹来啊？带纸尿裤了吗今天？听我的，看《异星农场》，这电影口碑老好了，国产科幻新希望。”

    女的顿时不乐意了，轻哼道：“你那什么电影，一个明星都没有，能演好吗？你看这《超能联盟》，全是大牌明星。”

    “这几个面瘫能叫大牌明星？你是想笑死我？《异星农场》好看，听我的。”

    “我要看《超能联盟》。”

    “《异星农场》！”

    “今天你不看《超能联盟》我就跟你分手！”

    一听说分手，那男的顿时就猥了。

    后面一个喝着柠檬水的男青年不满地说道：“我说你们两个，你们俩叨逼叨回家叨去，别耽误别人买票。”

    那男的回过头来一看，赶紧买了两张《超能联盟》的票，直接闪人。

    喝柠檬水的男青年对那售票员说：“买一张《异星农场》。”

    拿着票，离开人群，狠狠地瞪了一眼那男女的背影，啐了一口，道：“《超能联盟》，狗都不看。”

    两个小时候，情侣看完电影出来，男的打着哈欠对女的说：“我们分手吧，这种电影你居然能坚持看完，审美观绝对出了问题，以后结婚了我怕你这基因污染我的下一代。”

    随后，他从口袋里摸出来几张一块五块的零钱，说：“别说我不够意思，我们好歹谈了半天恋爱了，这钱你拿去治治眼睛，不用还。”

    那女的仔仔细细数了三遍，发现那零钱不多不少，正正好好二十五块。她先是微微一愣，随后想起了什么，冲男的背影大叫道：“你居然背着我藏私房钱！我们才谈了半天恋爱，你就这样了，以后结婚了还得了？我呸！渣男！”

    ………………

    口碑的持续崩坏，让《超能联盟》如同过街老鼠，几乎已经到了人人喊打的地步。

    尽管鹅厂请了很多水军，甚至在自家的聊天软件里疯狂弹窗，《超能联盟》的票房也没有任何起色。

    至于《超能联盟》的豆瓣评分，已经无限趋近于0开头，创造豆瓣开站以来的最低评分记录，可以说是板上钉钉的事情了。

    但是，这些并不能改变王逸在互联网上被骂得狗血淋头这个事实。

    不仅仅是鹅厂找来的那些大V，甚至于一些行业人士也自发地开始抵制王逸，说他为了捧红于芷凌，无所不用其极，不但利用自己手里面的权利，拒绝同行的电影在自家影城上线，还找水军反串黑。说得有鼻子有眼。

    王逸的特立独行，本就在圈子里得罪了不少人，而王逸这又是搞娱乐公司，又是拍电影，还要盖影视城甚至经营院线的，更是动了不少人的奶酪。

    所以，大家这才群起而攻之，一群真小人，混迹在一群水军中间，真真假假，一时间引导了非常多的舆论。

    然而，这些都没用，《异星农场》的票房依旧在飙升，豆瓣评分也已经达到了9。8分。

    影评区，喷子当然也有，但是却没有一个是去喷电影内容本身的，反而集中在什么没有大明星之类跟电影内容毫不相干的东西上面。

    不要说王逸了，就连徐志和项立新两个人都不慌了。

    徐志一脸鄙夷说：“这些黑子，翻来覆去就这么几句话，典型的小学语文没达标啊，骂人都骂不出新意。”

    项立新笑道：“可不是吗？鹅厂也就这点水平了，三板斧挥完，看它还能拿出什么东西。”

    电影不断增长的票房，给了两人极大地信心。

    徐志自信地说道：“还是王总心态够稳，从头到尾都是这么镇定自若，看来票房好不好，最终还是要看电影质量，我们的续集，一定要再接再厉，好好拍。”

