“那就多谢师妹了。”张衍拿过地图，略略一览，便折叠起来放入袖中收好。

　　有了这份地图，便不至于让赵镇牵着鼻子走，但是也仅仅如此，彭真人所能去得地方未必是他也能去的，因此此图最大的功用是多了一份参照，不会迷了路径。

　　琴楠赧然道：“师兄客气了，上次师兄相助我，还未曾谢过呢……”说到这里，她低呼一声，“哎呀，那架飞舟还要还于师兄。”伸手便要往腰囊中去取那只飞舟。

　　张衍却抬手阻住她的动作，笑道：“那飞舟就放在师妹这里，师兄我如今也用不着，那样便是以后你来我灵页岛做客也方便了许多。”

　　琴楠想了想，用力点了点头。

　　两人攀谈许久，见临近戌时，天色渐暗，琴楠便亲自引路，带着张衍来到东侧偏殿。

　　守名宫布局简单，主殿群按南北纵轴排列，偏殿居于两侧，地势南低北高，全殿最高的建筑便是飞鹤楼，是全岛禁制中枢所在。

　　海眼之地，就在飞鹤楼之下，全靠此楼镇压魔穴，才不致使魔头来到外界生事。

　　琴楠一直将张衍送至殿门前这才离去，不用她特意嘱咐，殿中的执事道姑又哪里敢得罪这位祖师宠爱弟子的客人？急忙迎了上来。

　　张衍正要踏入殿门，目光却留意到一人正匆匆路过，便停住脚，喊了一声，道：“冯师兄，别来无恙乎？”

　　来者正是冯铭，自从那日英罗岛上比剑输了，又得了荀长老的告诫，他一直避免与张衍照面，便是上次在小浪山前，他也是能躲就躲，没想到这次还是碰上了，一愣之后，他尴尬一拱手，道：“原来是张师兄。”

　　张衍师门辈分比他高一辈，但是按入门年资排，张衍却是在他之后，此刻在外以师兄弟相称倒也合适。

　　张衍左右撇了一眼，见冯铭行走的方向是往西殿房舍去的，且步履匆匆，不是去见方震，就是身有要事，眼睛一眯，心中有了计较，走上前去，道：“此入魔穴凶险万分，冯师兄是门中精英，可千万要小心了。”

　　冯铭敷衍道：“是是，有方师兄在，倒也无碍。”

　　张衍拖着冯铭东拉西扯，每次后者想开口告辞，都被截住话头，有心拂袖而去，但张衍笑语晏晏，他也拉不下这个脸来。

　　这时，张衍眼角瞥到一个身影，他也不动声色，声音略微提高了一点，“今日与师兄说得投机，改日我们再秉烛夜谈。”

　　冯铭莫名其妙，心想哪里和你有这么好的交情？可是他嘴上只能客气道：“一定，一定。”

　　张衍微微一笑，拱手告辞。

　　冯铭摇摇头，也是转身离去，只是走了没有几步，身后却传来冷冷声响，“冯师弟，你和张师兄倒是亲近。”

　　冯铭一个激灵，转身一看，见是方震站在那里，不由大惊，慌忙说道：“只是在路上偶遇，师兄万勿误会啊。”

　　“哦，是么？”方震面上似笑非笑，上前轻轻拍了拍冯铭肩膀，道：“冯师弟多虑了，张衍等人命不久矣，我等岂需在意一群将死之人？”

　　冯铭不由怔住，道：“师兄此言何意？”

　　方震冷笑道：“当真以为魔穴是那么好闯的么？谢宗元他们不过是知道一些支离破碎的消息罢了，甚至其中有一些还我故意派人散播出去的。”

　　冯铭猛地抬头，惊愕地看着方震。

　　方震嘿嘿一笑，道：“魔头岂是易于？不说阴魔，行魔，其中还有许多真魔肆虐，若是遇上，杀我等明气修士那是易如反掌，当年庄师兄在魔穴中修行时，有几处设下禁制的地方还在，我等可以在那里放心修行，但是谢宗元他们却是并不知晓。冯师弟，只要你好好跟着我，此次顺利进入玄光境，再在三泊之战上大显身手，多取几件功德，将来我若开府，门下必定有你的一席之地。”

　　冯铭倒吸一口凉气，哪敢多说什么，唯有连声说是。

　　方震满意点头，随即声音压低道：“此次我带了五火神兵圈，就算张衍，谢宗元等人当真运气好，没有被魔头盯上，我也要顺便解决一下彼此之间的恩怨。”

　　此行出来之前，颜真人还将他喊去细细叮嘱一番，言道若有机会，不妨将张衍这个碍事的除去，免得将来被孟孙二人推出来与他打擂台，只是关照他手段要做得隐秘，为此还特意将那本已收去的“五火神兵圈”重新赐下。

　　冯铭心中一震，同室操戈，这方师兄好大的胆子，正想要劝，但是一接触对方那双充满恨意的目光，到了嘴边的话又吞咽了下去，犹豫了一下，他嘴唇动了动，道：“此事怕是不妥，此行中还有韩氏弟子韩济，怕是会生出很多变数，若是一旦泄露出去……”

　　方震一摆手，神情毫不在意，“你无须担心此人，也不必被他韩氏的名头吓住，依我看，此人十有八九会死在此处，到时候若他碍事，那就一并杀了。”

　　冯铭惊道：“师兄，他可是韩氏族人啊。”

　　五大姓的弟子，岂是说杀就杀的？就算方震是颜真人的弟子，难道就真的不怕韩氏找他的麻烦？

　　方震哼了一声，神色中流露出不屑之意，“韩济此人，只是小妾所生，在母胎中遭受过重创，原本他父亲不想让他出世，只是他母亲执意，才生他出来，此人从小就在韩氏族中不受待见，修道至今三十八载，勉强是明气三重，这还依仗的她母亲偷来的功法，后来她母亲因为事泄被杖毙而死，念他是韩氏族人的份上，所以只是幽静了三年了事。”

　　说到这里，他又一阵讥笑，“对韩氏来说，此人也算得上是族中耻辱，此次让他来这里，恐怕也是希望他死了才好。”

　　冯铭越听越是吃惊，暗想：“这些大族秘闻，方师兄又是如何得知？”心中顿时对方震涌起一种看不穿的神秘感，目光中也是更显畏惧。

　　方震见他神色，知道已被自己震慑住，心中不免得意，道：“如今在我看来，张衍，谢宗元等人不过是冢中枯骨，今后溟沧派这一辈中，迟早是你我的天下。”

　　……

　　……

　　PS：入V了，感谢大家一直以来支持，在入V前我会发两章公众章节，这是一章，还有一章公众放在明早。

　　看更新最快的大主宰最新章节Www.xbzw.Coｍ