    林子衿微微一笑，脸上的红晕更甚了，随即拉起张青枫说道：

    “知道夫君厉害，我们去用膳吧，要是晚一点鞭汤就凉了，重新加热，不知道会不会影响药效。”

    这……

    不相信就直说，还扯什么鞭汤凉了影响药效！

    虽然这幅身体差了一些，但每次都有近一个时辰好吗？

    张青枫紧紧握着拳头，脚下的步伐可一点都不慢！

    等等！

    如果秦雨竹这丫头也在，我吃这大补之物，会不会被她笑话？

    这可是男人的尊严！

    看来得赶紧去弄一本武功秘籍，没想到这个世界，居然有古武！

    想到这里，张青枫犹豫了，脚步一顿！

    这么丢脸的事情，不能让她知道！

    不然，她指定会认为我不碰她，就是因为不行！

    “怎么了？”

    林子衿脸上有些不解。

    “没什么，你们先吃吧，我突然想起来了还有事要处理。”

    “出征在即，最近可忙坏了。”

    张青枫一本正经，然后负着双手走向屋外。

    “以前夫君很少有这么认真过，最近一段时间改变很大，好像换了个人一般。”

    林子衿喃喃自语，然后迈开了脚步，也没有再管张青枫。

    毕竟出征才是大事，其他的事情，与这比起来都是小事。

    ……

    餐桌上，一共三人，林子衿、林张氏和秦雨竹。

    林二狗夫妇自从被杖责后，现在都还没有下床，就算能够下床，恐怕也不敢来到主家的餐位上。

    秦雨竹看到张青枫的位置，上面摆着碗筷却不见其人，她眉头微皱。

    这无耻的淫贼，果然早有预谋，如果心中没鬼，怎么会不来吃饭？

    恐怕，刚才在洗澡之时，对方已经在外面偷看许久！

    秦雨竹眼睛发红，眼眶稍微有些浮肿，很显然刚才哭一场。

    被父母逼迫为妾不说，还被那个禽兽看光，随时都面临着被侵犯的危险，她无比委屈。

    “三丫头，姑爷怎么没来用膳？”

    “夫君公务繁忙，毕竟武将军只给了他半个月，我们府中尚无一兵一卒，这都得重新组建。县衙的存银，加上陈校尉给的三千两，只能解决前期问题，后期的军需毫无着落！”

    “武将军要他在短时间内，组建出一只能打的军队，真是难为姑爷了，就在几天之前，他还只是一介穷书生！”

    “没事的娘亲，夫君常说：天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，增益其所不能！”

    饭桌上，林子衿和林张氏，如同往日一样聊起家常，每当提起张青枫，林张氏都感慨，生子当如张青枫！

    听着两人的谈话，秦雨竹心神一震！

    早上庭院里的白银，不是从县令那边收受的贿赂吗？

    难道，外面的传言都是假的？

    联想到张子爵亲自组建府兵，外面告示公布的圣旨内容，张子爵掌控白云县生杀大权，这自然也包括县衙库房！

    秦雨竹当即明白，她可能误会了张青枫。

    此外，外面传言张青枫胸中无半点墨水，除了写得一手好字，不至于饿死之外别无长处。

    好像这条传言，现在也不攻自破！

    “天将降大任于斯人也……增益其所不能！”

    “我读遍家中千卷藏书，也没读到过这句，这句话是出自哪位大儒之手？”

    秦雨竹喃喃自语，她自幼饱读诗书，其天赋聪慧，再加上本身的刻苦，称得上秦府第一人，只可惜是女儿身！

    也因为是女儿身，不能抛头露面，她在岚武郡只有才女的名头，大部分人都不知道，她究竟有几分才学。

    “张青枫胸中倒是有几分学识，改日向他讨教出处。”

    秦雨竹暗暗打定主意，对张青枫的印象逐渐恢复了一些，看来对方不是一无是处。

    但是，秦雨竹一想到自己被看光，气就不打一处来！这无耻淫贼，绝不可轻饶，最好不举，省得祸害其他姑娘！

    恰好就在此时，她眼睛一瞥，发现桌面上有一碗奇怪的汤。

    人参、枸杞，那不是壮阳之物吗？

    还有汤中的那根奇怪东东是什么？

    就在她疑惑之际，林张氏的声音响起：“姑爷没来，加了牛鞭的大补汤怎么办？”

    “明天你要提醒姑爷，这汤不便宜。虽然你们现在有亿点钱，但也不能铺张浪费！”

    牛鞭？

    没想到，张青枫看起来血气方刚的年纪，需要这玩意来滋补？

    身体这么虚，还怎么上战场打仗？

    怪不得汤中加了人参、枸杞，这种壮阳之物。

    张青枫现在都这样了，以后她嫁过来还不得守活寡？

    秦雨竹脸色一红，对张青枫刚刚提起的一点好感，顷刻间淡然无存。

    她哪能不知道怎么回事？

    张青枫这时候吃牛鞭，明显是想图谋不轨。

    秦雨竹心中一寒，她暗暗打定主意，晚上睡觉一定要锁好门窗，再备上一把剪刀，大不了同归于尽！

    ……

    哈欠！

    张青枫站在庭院中，没由来地打了一个喷嚏。

    “是谁在惦记我？”

    他不知道，自己又一次被秦雨竹误会！

    不但被误会，想要图谋不轨，就连最关键的能力也被误会，这是男人的耻辱！

    想起林子衿刚才的言语，张青枫感到一阵气愤，看到这空荡荡的庭院，他也知道该摆一些什么了。

    该摆一些兵器，以后习武强身！

    “张家娃子，你不去吃饭，怎么独自在这里唉声叹气？”

    就在张青枫愣神之际，背后传来一道年迈的声音，他转头一看村长拄着拐杖走来。

    “我在思考应敌战术，纵深之策，杀敌之时，如何进出有序，以仅有的兵力，与强大的敌军持久作战！”

    “村长你见多识广，子衿说世上有武林高手，他们可飞檐走壁，一苇渡江，为何我没听说过？”

    “如果，我有他们的战力，在战场上也能多一分胜算。”

    张青枫微微一叹，为了战事，他操碎了心！

    “白云县地方贫瘠，江湖人很少踏足，加上你一心只读圣贤书，没听说过也正常。”

    “我年轻时，拜了一位江湖人士为师，学过一些三脚猫的功夫。子衿所说的高手，确实存在！”

    “可惜，师尊传了我一套功法后，便被仇家所杀，我怕被累及，从此再也不敢走出西河村！”

    村长捋了捋胡子，一脸追忆。

