    欧阳修立刻道：“值钱，值钱！！”

    “幕后主使虽然蒙面跟我谈话，但他曾经给我写过信，那字迹我曾经比对过，就是司徒蔷薇！”

    话音一落。

    丰老等长期伴于秦云身边的心腹，都是面色一寒！

    虽然猜到是这些人的其中之一，但真相大明，还是忍不住愤怒。

    秦云却反倒露出一个神秘微笑。

    不动声色道：“那你可知道，蒙面杀手们，又是谁？”

    欧阳修狠狠吞咽口水，道：“陛下，这我知道的也很有限，您想要调查的话，恐怕很难。”

    “门阀做事，不会那么不小心的。”

    “即便抓住那些刺客，多半也跟我一样，指证不了他们。”

    一旁，丰老收到眼神信号，突然冷声恫吓：“那要你，留有何用？！”

    欧阳修打了一个冷颤，跪地抱住秦云的大腿：“陛下，我什么都说，您……您您可别杀我啊！”

    秦云没有动怒，挑眉道：“不杀你也可以，你得老实听话，留待朕的差遣。”

    “是是是！”

    “我一定将功补过。”欧阳修擦汗道。

    秦云摆摆手：“来人，将欧阳修暂时押在天牢。”

    欧阳修面色一苦：“陛下，能换个地方吗？我欧阳修祖辈皆是读书人，跟一些死囚待在一起，是否……”

    秦云讥讽看去：“你这老东西，还敢跟朕讨价还价？”

    “不杀你，已经是够大发慈悲了！”

    “你知不知道，你间接害死了多少人，还敢说自己是读圣贤书的人，哼！”

    说完，狠狠一脚踢开了欧阳修。

    他面色惊惧，眼神余光已经看见丰老等锦衣卫投来的冷漠目光，饱含杀气！

    一瞬间，他如同掉入冰窟。

    “好，好，好！！”

    “陛下，我去，我去……”

    他十分胆怯，恨不得离开这个吃人的地方。

    秦云鄙夷的摆摆手，禁军立刻上前带走了他。

    人走之后，丰老上前，皱眉轻声道。

    “陛下，此人知道的事有限，并未掌握铁证，指证门阀。”

    “既然如此，您为何不杀了他，为死去的锦衣卫复仇呢？”

    秦云道：“欧阳修，暂时不能死。”

    “他虽然没有铁证，但他的存在，就有大用！”

    丰老狐疑：“陛下，老奴不是很明白……”

    秦云解释道：“第一，朕说服司徒凛，对付司徒蔷薇以及其他门阀，需要筹码，欧阳修就是。”

    “朕有证人，司徒凛必然会担心。”

    “第二，欧阳修对于字迹书法，就像藏花在毒药一事上，很有造诣。”

    “或许将来，能起大作用。”

    “不过您老放心，锦衣卫不会白死，那些幕后行凶者，全都要付出代价！”

    他重重捏拳，砰砰作响，决心十足。

    丰老面色缓和，不再多说什么。

    “陛下远见，老奴自叹不如。”

    秦云深吸一口气，看向殿外红霞。

    幽幽道：“而今局面，西凉僵持，幽州态度不明，门阀世家就是朕的首要目标。”

    “而司徒凛，则是突破口啊。”

    ……

    三天后的一个清晨。

    秦云按照惯例，在太极殿上完了早朝。

    而后在御书房处理奏折。

    “陛下，外边似乎有人来了……”焦急的声音从贴身宫女，金钗的嘴里发出。

    她此时竟是坐在了天子的桌案上，脸颊绯红，衣衫稍显凌乱。

    秦云虽然穿戴整齐，但肩膀上却搭着一条纤细白皙的腿。

    “不用理会。”

    “让朕看看，这是什么？”

    金钗羞愤，咬唇忍着痒。

    这时候，喜公公在外面轻声道：“陛下，无名回来了。”

    “还有司晴姑娘也一同来觐见了。”

    闻言，秦云顿时抬起头，双眼睁大，极度惊喜！

    三天等待，终于到了！

    “金钗，收拾一下。”

    闻言，金钗连忙赤足爬下桌子，将裙内束缚穿戴好，逃跑一般的离开。

    少女羞愤，心中又很是不解。

    为何陛下总喜欢这种奇奇怪怪的取乐方式？

    秦云整理了一下，道：“让他们进来。”

    吱呀。

    朱红大门被推开，无名跟司晴一起进来。

    秦云走下龙梯，率先问到无名：“怎么样，司徒凛可有承诺来帝都？”

    无名看了他一眼，脸色怪异。

    低头拱手道：“陛下，司徒凛不仅同意了，而且和卑职一起回的帝都。”

    “现如今，就在帝都。”

    “为了以防被皇宫的探子发现，卑职做主，让他暂时留在了四海酒楼。”

    秦云大喜：“哈哈哈哈！”

    “朕就知道，他一定会来。”

    他转头看向司晴：“这次你帮了朕的大忙，朕将这笔功劳给你记着！”

    司晴美眸闪烁，偷看了他两眼，表情也是古怪。

    回道：“陛下……”

    “怎么了？”

    “为何都用这种眼神看朕？”秦云皱眉疑惑。

    一旁的丰老嘴角一抽，快速闪身到秦云身边，尴尬的低声道：“陛下，您的皇冕上挂着东西……”

    闻言，秦云下意识一抓。

    果真抓下了一块薄薄的布。

    仔细一看，竟是香艳之物，金钗的薄纱肚兜儿……

    即便是他，老脸也没忍住一红。

    刚才玩腿的时候，应该是不小心挂上去的。

    难怪司晴刚才那个表情，那么古怪。

    四周锦衣卫，喜公公，司晴，全部低下了头，不敢抬头看。

    尴尬的气氛蔓延。

    秦云赶紧收起肚兜，干咳两声，强装镇定：“司徒凛，可有说什么？”

    “他要求见司晴姑娘一面，确定是否安全。”无名道。

    秦云笑道：“朕又不是绑架，确认什么安全？”

    “司晴，你去收拾一下，一会跟朕一起出宫，接见司徒凛。”

    闻言，她猛的抬头，美眸浮现一抹感激。

    “多谢陛下！”

    秦云摆摆手：“都走吧。”

    等人走后，他又吩咐：“陶阳，立刻去天牢提人，将欧阳修提出来。”

    “另外将那日暗杀的箭头，也带着。”

    “随朕去会一会司徒门阀的这位新贵！”

    多日沉寂，一朝爆发。

    所有人都显得斗志昂扬，大吼道：“是！”

    秦云也去乔装打扮。

    接见司徒凛，这个敌方的大人物，一定要保证绝密。

    否则，一旦被帝都的各路眼线看到，司徒凛就会失去他的价值。

    半炷香后。

    车队低调的从大丰门驶出，直达四海酒楼！

