    他心里是不是也生出一股自己被耍了的念头，这一刻，张建斌好像理解徐平安了。

    自己不如徐平安啊，最起码徐平安听到自己说出条件时候仅仅是楞了一下，没有当着自己面发火摔东西。

    这说明，徐平安的心境比自己高了很多，能够很好的控制自己的情绪了。

    张建斌刚刚想明白问题的时候，乔良庆来了，乔良庆是担心张建斌，两人搭档这么多年了，很清楚张建斌的脾气。

    杯子摔了，谁都不见，很明显现在张建斌憋了一肚子的气。

    过来劝劝张建斌很有必要。

    结果，看到张建斌的那一刻，乔良庆就敏锐的感觉张建斌并不是很生气的样子，一脸狐疑的表情看着张建斌。

    “很惊讶，很吃惊，我为什么没有大发牢骚对不对”张建斌苦笑着说道。

    乔良庆认真的点了点头说道“你说道不错，你的表现还真是出乎我的预料”。

    “很简单，我进行了换位思考，场景就是几天前我通知徐平安条件变更的时候，我想，那个时候徐平安心里肯定也是跟我同样的念头”

    “被耍了”

    “当时徐平安表现的很平静，现在看来，他不是很平静，他是气的无话可说了”

    “己所不欲勿施于人，我现在才明白这句话的含义”

    “是我们先耍了他，或者说是我们将事情想得太所以然了，天启游戏公司总经理奥布里跟伍思凯两人去江苏考察化工厂就是他的反击”

    “一手好牌，被我打成了臭牌”张建斌如实的说道。

    乔良庆跟着点了点头，然后长叹了一声“我过来找你也是因为我想明白了这件事，一开始我也很生气，认为徐平安这是有意的耍我们”

    “冷静下来了，通盘思考一下，发现，违反规矩的恰恰是我们自己，古人尚且讲究千金一诺”

    “我们既然前面已经说出来话了，再难也要办到”

    “人无信则不立，我们的身份更是不允许我们随意推翻自己说出的话，结果，恰恰是我们自己推翻了自己的话，才造成今天的局面，责任我们占据了大部分”乔良庆跟着说道。

    “有则改之无则加勉，知道了问题所在我们加以改正就好了”

    “不过，我们也不是一点收获没有”

    “伍思凯跟奥布里能够从容的在江苏考察，这说明徐平安那边并不是很着急收购什么化工厂，或许，研究所那边还没有真正的突破”

    “他之所以考察化工行业，恐怕真的是未雨绸缪，仅仅是准备，并不是很急需，我们也有点太过于激动了，做出了错误的判断”张建斌一脸平静的说道。

    “哦，老张，这可不像我认识的张建斌”乔良庆笑着说道，张建斌跟着也哈哈哈的笑了起来了。

    “我是想明白了，等徐平安回国后在商谈这件事吧，将我们犯错的地方改掉，毕竟我们这里还是很有吸引力的”

    “再说了，其他地方的正副班长不可能有我们两个这种魄力”张建斌很是自信的说道。

    “你说的这一点我赞同，等他回来约出来一起吃个饭，我们降话说开，一切都不是问题”乔良庆直接说道，张建斌点了点头。

    法国，南特，天启集团人工智能项目组园区。

    徐平安在一个样板房内体验着萨恩他们打算推出市场的人工智能个人终端，一屋子的智能电器都被个人终端控制着。

    股市，购买衣服，搜索指定物品，播放音乐，简单的聊天，地面清洁，安全防护，经济策略等等问题从徐平安的嘴里一一蹦出。

    跟繁星个人终端进行交流，然后又跟个人终端进行互动式游戏，玩游戏的过程当中，徐平安仿佛在带着一个菜鸟一样。

    不过，个人终端学习很快，绝对不会犯重复性错误，看到个人终端的成长，徐平安很有满足感。

    玩了大概一个多小时，这才离开体验房间，给了萨恩一个大拇指，自由自在的提议真的是很爽。

    有了徐平安的评价，萨恩跟所有工作人员都是一脸的笑意，总裁的标准是最严格的，这是天启集团内部的共识。

    能够获得徐平安的认可，这说明这款产品是成功的。

    “成本是多少钱”徐平安询问了一句。

    “boss，所有元件加起来的成本是两万九千四百二十八欧元，按照三万欧元计算，仅仅是零配件的费用，人工费用等不计算在内”旁边一位负责采购的人员立刻就报出了数据。

    徐平安眉头一皱说道“竟然这么高”。

    “boss，这个人终端采用了十八枚实验室内的高端芯片，四纳米技术，芯片价格很高”

    “主板，电路板，各种单元元器件，都是定制的，性能最低的也有目前市面上最高性能产品价格的三倍”

    “以散热器来讲，性能是市面上散热器的五倍，一般的机器连续工作七十二小时就必须要停下来休息一下，我们的则是可以连续工作一周”

    “经过六小时的休息就可以恢复如初，如此高的性能价格肯定不便宜”

    “说真的，这是给我们的友情价，如果我们大批量生产，价格也不会下降很多”

    “想要价格大规模下降，预计两年后才有可能”采购人员在一旁举了两个例子说明零配件的强大，价格很难压缩下来。

    “好吧，我明白了”徐平安无奈的说道，如此高昂的价格，必须要好好的计划一下才行。

    徐平安转头看着萨恩询问道“萨恩，你们预计多长时间可以升级一次”。

    “boss，这要根据用户的习惯来决定，使用的频率越多，个人终端也就成长越快，正常情况下，两个月到三个月时间，就可以进行一次小规模优化”

    “有个半年左右的时间，应该可以真正的升级一次”

    “真正的升级，跟个人使用有很大的关系”萨恩非常肯定的说道。

    徐平安跟萨恩认真的沟通了一阵，这才返回自己的住处，萨恩按照徐平安的指示开始布置起来了。

    要拍摄一个非常震撼的宣传片，必须让人看了就被深深的吸引住，爆发要拥有这个个人终端的强烈欲望。

    不知不觉的过去了两天，这一天，徐平安锻炼完吃过早餐，正在核查的时候，刘文君走了过来，递给徐平安一个平板。

    “boss，天启巡游者足球俱乐部再一次的出名了”刘文君笑着说道。

    徐平安一愣，接过来平板电脑看着，上面是泰晤士报关于天启巡游者足球俱乐部夺冠后一连串朝着盈利报告。

    夺冠后几个月的商业操作，为天启巡游者足球俱乐部带来了高达四十六亿英镑的纯利，足球俱乐部的盈利方式被挖掘的淋漓尽致。

    徐平安正看的时候，电话响了，拿起来一看，维索卡打过来的，就知道是因为什么了，能够被媒体掌握这么全面，没有内部人员配合是不行的。

    “说吧，我看到新闻了”徐平安接通电话后直接说道。

    “boss，我失职了，这件事肯定有内部人员配合，我已经联系了巴克总经理，鲁特队长带着内审人员正在展开调查，亨里克律师已经接手了这个案子”维索卡汇报到。

    “维索卡，事情既然已经发生了，我们就必须解决，你立刻联系尼尔斯进行自查，看看存不存在税务方面的问题”

    “这方面绝对不能报出任何丑闻，一旦出现了，能负责的人只能是你”徐平安很是认真的说道。

    “我明白，我立刻联系尼尔斯先生”维索卡已经意识到事情的严重性了，恐怕这件事不仅仅是盈利那么简单的。

    两人沟通了一阵，就挂掉了电话，徐平安苦笑着摇了摇头，有时候，盈利太多也不是什么好事，仇富这种现象遍布全球。

    很快，尼尔斯就接到了维索卡的电话，很理解徐平安的意思，立刻从总部派遣五名财务高手前往俱乐部，对财务展开新一轮的审核。

    媒体报道了天启巡游者足球俱乐部的盈利之后，立刻在英国就引起了震动，很多人都感觉不可思议，一次夺冠竟然可以盈利这么多。

    这不科学

    这是很多足球俱乐部老板的心声。

    键盘侠，不光是天朝独有，国外也不少，不少人表态，天启巡游者俱乐部一次夺冠就赚这么多，那些豪门球队连续多年夺冠的球队赚了多少。

    很多低级联赛的俱乐部老板开始暗地里推波助澜起来了，不少人纷纷在政府网站留意，要求税务部门对英超所有足球俱乐部进行全面的税收审查。

    所有的英超俱乐部都是一个脑袋三个大，大毛病没有，小毛病一堆，谁都不干净，如果被针对性审查，肯定免不了要被狠狠的罚款。

    纷纷开始活动起来了，想方设法要避免税务部门插手这件事，闹得沸沸扬扬的，唯一兴奋的就是媒体了，开始添油加火，一点都不怕将事情搞大。

    再加上足球俱乐部之间贫富差距的扩大化，想要搞事情的人是比比皆是，可谓是一片混乱，足协的日子也不好过。

    高层内部也是争论一片，查还是不查，没有一个定论。

    随着时间的流逝，事情反而越闹越大，到了不插手不行的地步，这一天，税务部门表态，要对所有英超俱乐部的财务进行审计。

    这一下算是捅了马蜂窝了，足协发布评论，这种审查是没有必要的，是对英国足球经济的一种打击，足协相信各家俱乐部都是自律的，不存在任何偷税漏税行为。

    结果，没有半毛钱作用，税务部门还是展开了审计风暴，抽调人员组建二十个小组进入二十家英超俱乐部，展开财务偷税漏税审计。

    