    接下来令人瞩目的就是所谓的殿试了！

    这场殿试，将由老朱亲自主持，参与的也都是附加考试极为杰出的人物。

    而所考的内容，则是老朱亲自圈定。

    就比如这一次，老朱就直接发问，国家目前百废待兴，该当如何？北方胡虏时时扰边，又该如何？

    当然，这只是翻译成白话文是这个意思，写在卷子上，是不能这么来的，不过意思都差不多。

    朱标也只是稍微关注一下，就不再多问了。

    没多大意思。

    将近七百名符合朱标心目中的标准的士子高中，已然令朱标心满意足。

    接下来，优中选优，这是老朱要去干的。

    而且，这也并不能说明那些参加殿试的人就真的技高一筹，有些人，擅长写锦绣文章，而有些人，则是擅长干实事。

    两者之间各有所长罢了！

    当排定名次之后，朱标知道，接下来重头戏要来了！

    李善长正式向老朱递交了辞呈，而老朱也没做什么花架子，直接同意了下来。

    这自是惹得一些文臣们议论纷纷，暗中揣测是不是李善长和当今皇上交恶所致。

    毕竟，这自古以来，为表示挽留之意，君王都是要推辞的，然后臣子继续上表，君王继续推辞，如此反复三次，才算是将程序履行完了！

    不过稍微了解内幕的人，就有些大跌眼镜，老朱居然将苏州的吴王府送给了李善长居住。

    这份恩典，足见老朱和李善长之间的关系，是何等的坚定和牢不可破。

    外界的谣言，伴随着这则消息传出，不攻自破。

    李善长辞相了，接下来就轮到胡惟庸登场了！

    早朝，奉天殿内。

    胡惟庸望着眼前木盘内的绶带和印玺，尽管脸色没什么变化，可心中已然激动到了极点。

    当他拿到丞相印玺的那一刻，他就真正的是一人之下万人之上了。

    朝中百官，皆要以他为首。

    老朱在身旁的宦官宣读为拜相的诏书之后，亲自步下玉阶，来到胡惟庸面前，亲手将印玺交到胡惟庸手中。

    这是拜相必经的环节，亦是权力的赋予。

    胡惟庸郑重接过印玺，重重跪地一拜，然后直起身来，道：“臣谢皇上隆恩。”

    “为表臣之心意，臣今日在这里，要向皇上，向朝臣，向天下的百姓的许诺：三年之内定要令全国焕然一新，所有百姓归乡，复耕农田。”

    “五年之内，大明所有农田全部复耕，迎来第一场大丰收。”

    “十年，我大明农田，赋税，人口，钱粮等等都要超过前朝……”

    “这是臣的详细规划，还请皇上过目。”胡惟庸从怀中掏出一份奏章，其中洋洋洒洒十几万字，如此多的内容，所涵盖的方面更是极多。

    当然，最主要的还是集中在民生和农业的恢复上，可以说这是接下来一段时间内朝廷上下最主要的工作。

    而这样的一份工作，胡惟庸已经将大致的纲要都拟定出来。

    老朱接过那份奏章，大致扫了几眼，心中顿时开怀。

    胡惟庸这牛不是胡乱吹的，看着奏章写的内容，就知道，这是胡惟庸经过详细论证，综合目前大明各处的情况，最终拟定出来的大纲。

    这份大纲，实用性极强。

    不夸张的说，这就是接下来大明十年内的发展规划纲要。

    而朱标心中亦是一惊，这胡惟庸办事的效率可是够高的，自己才和他说了几天，结果就拿出了这样一份东西。

    果然是能人啊！

    也就是能的太过了，可以说是聪明反被聪明误，最后只能被老朱所杀。

    胡惟庸此刻亦是再补充道：“臣今日许下此等承诺，十年之后，若不能如臣所说，则臣甘愿受皇上惩处，以慰天下百姓……”

    这句话一出口，原先还有不少旁观的朝臣，此刻心中顿时一紧。

    胡惟庸这句话一出口，就等若是他们接下来没什么好日子过了！

    毕竟，这胡惟庸现在在这奉天殿上，当着这么多朝臣的面，当着皇帝的面，立下的这等承诺，就算他本人想食言而肥，那也是做不到的。

    故而，胡惟庸只能想尽一切办法去达成这个目标。

    胡惟庸脑袋上悬着一把剑，实际上就等若他们脑袋上悬着一把剑，作为百官之首的丞相胡惟庸，如果最终没有兑现诺言，固然是要承担最大的责任，可其余的人，难道就能跑的了么？

    胡惟庸也不是什么锅都会揽到自己身上的蠢人，你敢阳奉阴违，破坏他的大计，他反过头来，收拾起自己人来，那也是绝不会手软的。

    老朱听着这话，自是乐得哈哈大笑，这胡惟庸也算是给了他一个惊喜了！

    老朱脸上浮现着笑意，道：“惟庸啊，那既然如此，咱就等着看十年之后，咱大明是一个什么样的光景……”

    “朝中有卿这等能臣干吏在，咱大明，以后必定是越来越兴旺……”

    胡惟庸亦是面露喜色，自己这步棋算是走对了，起码讨得了皇上的欢心，这对于胡惟庸来说，已是令他很满足了！

    想到这里，胡惟庸不由的看了朱标一眼，这主意，归根结底，还是朱标给他出的。

    当初若是没有朱标提醒，他可想不到这么一出。

    虽然说这奏章上的内容都是他自己想的，且许多都是他动用中书省的资源去获取的情报，可若是没朱标当初去点醒他，可真不会有这么一份成果出来。

    一想到这里，胡惟庸心中凛然。

    果然，对于皇上了解最多的还是太子啊！

    朱标看着胡惟庸老看着自己，则是觉得有些无辜。你来看着我干啥？

    当初我去给你出主意，也是想让你干活啊！

    不然，谁闲的蛋疼去找你？

    朱标心里也清楚，胡惟庸那写的东西呈上去，老朱必定是龙颜大悦，这是肯定的。

    凭借对老朱多年的了解，朱标知道，老朱最喜欢的就是那种能臣，老朱不怕你不忠心，怕的就是你是个废物。

    你要有能耐，那咱自然能找到法子降服你，这是老朱的自信。

