    店长心中一凛，不过随后打量了一下吴迪的穿着，一脸狐疑地问道：“你要买多少双？”

    “多少双就要看看你能帮试多少双！”吴迪笑看着门外经过的一群阿姨道：“阿姨们进来一下，免费老人鞋！”

    一下子整个店内，就挤满了阿姨。

    这些阿姨身上有些乡土气息，很多人都动起手来选择鞋子。

    “都给我住手！你们摸脏了，我卖给谁去！”店长顿时就气煞万分。

    “不是说免费送？”一名阿姨提出质疑道。

    “免费送，你以为这是大街货啊！最便宜一双鞋子都要九百，你们买的起吗？”店长气急败坏地骂道。

    “小伙子！不是你说免费的吗？”

    大妈们受辱，立马目光齐刷刷地看向了吴迪。

    吴迪笑看着店长道：“这里有三十五个阿姨，我每人送五双鞋子，前提是你来帮大妈试鞋子，试一双，我给你扫码支付一双！”

    店长面色变了变，为了一百七十五双鞋子，他也只能豁出去了，埋头苦干起来，也顾不得一些酸辣臭臭味了。

    就这样老板忙碌了近两个小时，脸都熏绿了，方才卖完了鞋子。

    当然这期间吴迪并没有待在那里，而是和刘婷待在一旁的咖啡厅利，通过电话视频观看，并且转账的。

    吃饭期间，吴迪和刘婷谈了许多，方才知道原来是刘婷失去了味觉，才决定不再做菜的。

    以及那个叶笋明是刘婷的一个追求者，一个三星级酒店的老板。

    “对了！你为什么不强势一点拒绝？叫他不要纠缠！”吴迪好奇的问道，毕竟他在刘婷的饭店吃过饭菜，因为禁止带酒水的问题，刘婷当时可是强势跟他杠的。

    “因为他认识最好的医生，说是能治好的我的味觉，我想烧菜！”刘婷突然失声痛哭起来。

    “他说什么你也信吗？求证了吗？你自己去医院看过没有？可别病急乱投医！”吴迪叹回道，对于刘婷情绪崩溃的那句我想烧菜，他很是动容。

    对于一项工作的极致热爱不过如此。

    “我看了！说只有药嘉东院的邱泽水教授才能看的了！邱泽水教授是叶笋明的同学，这点他向我证实了！”刘婷委屈地回道。

    “行吧！辞职吧！明早跟我去下酒店，然后我带你去医院看看！”吴迪笑了笑道。

    刘婷开心的点了点头。

    二人刚走出包厢，便见叶笋明趴在他们包厢门的墙边。

    “怎么了？还知道做错事要罚站？”吴迪笑着打趣道。

    “哼！”叶笋明怒哼一声，看向刘婷说道：“刘婷！你要不从我，我保证邱泽水不会给你看病！”

    “是吗？你还有这么大能耐？”吴迪笑问道。

    “当然了，以我和邱泽水的关系，不过是一句话的事！”叶笋明冷冷地道。

    “是吗？那你赶紧去说吧，我明天就去的挂他的号！”吴迪笑回道。

    “你等好了！”

    叶笋明指了指吴迪，随后又看了一眼刘婷道：“你给我等着！”

    说完，他就气呼呼地走了。

    “没事！别担心，明早九点庆宝饭店见！”吴迪说完就先行离开了。

    …

    庆宝饭店门口。

    郑晓丽和王晋西站在门口处，他们刚刚目送着签了合同离去的郑晓萌。

    就在这时，张大爷拄着拐杖走上前来道：“多谢王律师，让我省了三十万的工资钱！”

    “不客气！”王晋西笑回道。

    没错，酒店专卖合同就是他起草的阴阳合同，郑晓萌在不经意间签署一份劳动转移的合同。

    这个劳动转移合同，包括了所欠债务的转移。

    简单说，就是吴迪要赔付酒店工作人员的拖欠公司，以及失业半年来的工资。

    “通知这个酒店的被拖欠工资的员工，明日过来拿赔偿，我们有好戏看了！”王晋西笑了笑道。

    “是的！这场好戏，我可不想错过！”王晓丽咧着嘴笑。

    …

    次日，上午九点。

    吴迪、郑晓萌以及刘婷到达庆宝饭店的时候，惊讶的发现玻璃大门上加了七八把锁。

    “这是怎么一回事？谁把我们门锁住了！”郑晓萌很是惊讶地道。

    说话间，冒出了两个年轻男孩子，看样子也就十五六岁。

    “你们等一下，我回去叫我妈！”其中一名年轻的男孩子冲着吴迪说道。

    说完，他便转身去叫人了。

    “小子！意思是这门是你们妈妈锁的！”吴迪看着留下来的那名男孩子问道。

    “是的！老板卖了饭店跑路了，我妈说只有找新老板要钱！”男孩子如实地说道。

    吴迪随后看向郑晓萌问道：“合同给我看一下。”

    “没拿！昨天中介的电脑坏了！所以没打给我，说今天补给我！电子合同，我昨天也拍给你看了。”郑晓萌如实地回道。

    “如果我没猜错的话，你应该被忽悠签了债务转移合同！”吴迪叹道。

    郑晓萌当即就傻眼了，连忙催促中介送来了合同，果然有份签着她名字的债务转移合同。

    “对不起！吴总！”

    郑晓萌立马就急哭了道。

    “道歉干嘛？干的漂亮！”吴迪笑回道。

    “啊——”郑晓萌当即就有些懵，这要害吴迪损失三十万，吴迪这还夸她呢？

    不过，没时间给他询问吴迪。

    只见，浩浩荡荡来了一部分人。

    为首的是一名身着工服西装的男子，很显然这个男子便是被员工委以重任的谈判者。

    男子打量了一下郑晓萌和刘婷，目光落在了吴迪的身上道：“老板！麻烦你把六十万工资给我闷结算一下。”

    “不是三十万吗？”郑晓萌再次翻查了一下合同问。

    “三十万是之前的欠款，最近半年的三十万工资也要付啊！”西服男沉声回道。

    “凭什么啊？你们都没上班？”郑晓萌很是生气，因为她害得吴迪多花了三十万，没想到这些人，人心不足蛇吞象，还想多讹三十万。

    “不好意思！庆宝饭店一直没有宣布破产，和我们的劳动关系都在，所以每个人半年的工资必须给！”西装男冷冷地道。

    “你们…”郑晓萌刚想回怼这些人太过分了，却被吴迪打断了道：“给！必须得给！”

