    古青拿出黄金匕首，将一个稻草人的力量注入其中，轻轻的刺在厉鬼手臂上。

    两种灵异力量开始相互湮灭，但是并没有发出什么巨大的响动，只是微光一闪，就再次恢复平常。

    稻田鬼域中一个稻草人彻底倒了下去，失去了所有灵性。

    古青看向厉鬼手臂，没发现什么变化，好像……那种惊悚感稍微减少了一些。

    这种结果完全在他的意料之中，这毕竟是厉鬼本体的一条手臂，所蕴含的灵异力量，完全不是一个稻草人可以比拟的，他只是先做个实验而已。

    本来要想湮灭上面的灵异力量，使用鬼城的力量效果最好，但现在他有些犹豫了。

    鬼城已经暴动了两次，而且一次比一次更加狂暴，这说明他使用鬼城的力量并不是无代价的，只不过是代价在积累而以。

    这两次都是扔进一个厉鬼本体这才度过危机，那么下次呢？

    难道还用老方法？

    他总觉得将厉鬼扔进鬼城并不是个明智的选择，很可能会产生未知的变数。

    “还是用稻草人的力量稳妥些！”

    古青决定不再挑衅鬼城，开始将数十个稻草人的力量一起注入匕首中，开始对鬼手进行湮灭。

    稻田鬼域中的稻草人开始一排一排的倒下，厉鬼手臂上惊悚诡异的气息也开始逐渐减弱。

    诡异的气息是减弱了，但那股神圣气息却没有丝毫的减弱反而越来越强，整个黄金手臂已经开始闪耀生辉，光彩夺目。

    “这……”古青目露思忖之色。

    “难道厉鬼身上的邪恶属性和神圣属性是分开的？”

    他想到了稻草人本体，当时稻草人在太阳上几乎瞬间就被炼化了所有邪恶属性，最后一丝身影却完好无损，又反回地球进入了他的体内，就是因为他体内有了这一丝神性，所以他才能完全掌控稻草人所留下来的一切。

    这样看来，神性才是厉鬼的核心，邪恶的灵异力量只是被神性支配的外围力量。

    所有厉鬼其实都是诞生于古人的崇拜，也就是说他们都是由信仰而生，严格来说，属于先天神灵。

    之所以变成厉鬼，只是后来部落征战，血祭等原因，让这些拥有神性的崇拜物沾染上了邪恶属性，融合了人类的残忍意志和死者的怨念，后来才化身为厉鬼的，其实他们本质上，还是一股无意识的神性而已。

    是人类精神力量的集合体。

    这可不是古青自己的猜测，而是这些年来无数考古发展的各种证据下，对厉鬼来历做出的最合理的判断。

    如果这么解释的话，这个厉鬼手臂的研究价值就更大了！

    古青狠狠心，开始加大输出力度，继续湮灭手臂上面的邪恶属性，直到他付出了三百多稻草人之后。

    整条黄金手臂这才彻底被净化干净，再无一丝邪恶惊悚的气息，变得金光灿灿，显得圣洁无比。

    所有惊悚诡异的气息全都已经荡然无存，只剩下神圣气息，这是一条神之手臂，神之左手。

    古青现在有些为难了，他不知道自己该不该触碰这条手臂，他有种感觉，仿佛这事实他该有的手臂一样，他体内的神性好像一直在催促着他，让他舍弃左臂的血肉之躯，换上这条黄金手臂，只有黄金之躯才能发挥出神性的威力。

    只要他敢去触碰这条黄金手臂，他体内的身性必然被激发，他的左臂就会被这条黄金手臂所取代。

    “难道要放弃肉身，驭鬼者的终极形态是个黄金之躯？”

    他想象找到了驭鬼者的终极道路。

    但他还有另一个选择，那就是修炼巫力，成就巫之战体，也同样强大无睥。

    这两条路到底谁优谁略，暂时还是个问号？

    古青将黄金手臂暂时收进了鬼域中，他需要慎重思考一番才能做出决定。

    毕竟让他放弃血肉之躯……他还是有些做不到，现在他最少还是个人，而不是一个彻底的异类。

    ………

    另一边。

    世界各国的驭鬼者到岛国看了一眼后，全都选择了沉默，没有人敢轻举妄动。

    本国的高层知道具体情况后也没让他们轻举妄动，而是勒令他们尽快返回，以保存实力为主。

    接下来一段时间，全世界的的局势顿时紧张起来，世界灵异会议几乎是天天召开，一开就是一整天。

    各国的研究资料也不再藏私，都开始逐步公开，以便于其他国家研究。

    岛国的覆灭给全人类敲响了警钟，灵异事件一旦失控，可不是死几个人所能了事的了，而是会直接灭国，甚至直接灭亡全人类。

    这种危机感让全人类变得空前团结，所有国家的恩怨全都放在了一边，一切破坏团结的军事行动全都停止，没有人敢在这个时候挑起战端。

    岛国人万万没有想到，他们的覆灭在无形中为世界和平做出了巨大的贡献。

    ………

    再说古青。

    他刚刚离开闭关的密室就闻听了一个噩耗。

    “你说什么，张强死了？”

    古青难以置信的道。

    他还记得当时在鬼雾中，张强是第一个挺过厉鬼三次呼唤的人，后来他也有心成为驭鬼者，只是自己觉得第一批有许明亮，吴哲和司机三人也就够了，这才没有答应他的要求，没想到他突然就死了！

    许明亮垂拉着脑袋道：“真的死了！”

    “现在尸体还在桃木棺材里放着呢！一旦打开桃木棺，岂会恐怕也会被鬼城收走！”

    “怎么回事，给我详细说说，好好的，怎么就突然死了呢？”古青道。

    “最近发生了一件大事，岛国被厉鬼覆灭，上亿人生死不明，所有国家全都紧张了起来。”

    “都开始大力鼓励我们这些灵异事件的幸存者主动成为驭鬼者，而张强就响应了。”

    “但没想到的是，他在第一次使用灵异力量时就出现了问题，也许是没掌握好，瞬间被寒气冰封，失去了气息！”

    吴哲无力的将事情的大致经过讲述了一遍。

    “走，去看看。”

    古青沉着脸当先而行。

    虽然他并不是真正的古青，但他穿越而来的时候，古青正好刚上大学。

    他以旁观者的角度看着古青和这些同学们相处四年，还是有些感情的，现在突然失去一个，心里有些不太好受。

    如果可能的话，他要阻止鬼城收回张强的尸体，湮灭掉他尸体上的灵异力量，让他入土为安，这是他能为同学做的最后一件事了！

