    “我早年在英国读书，一直都住在英国，我自小跟我外婆住在一起，回来定居也是两个月之前的事情。背后的胎记，我问过我妈妈，我妈妈说，没有，就是小时候顽皮，受了伤，身上没有什么胎记。”

    温惜抬眸看着宋凛，“你以前一直在英国，从未回来过吗？”

    宋凛微微的蹙眉，喝了一口茶，“抱歉，我记不起来，但是我母亲告诉我，我以前一直跟着外婆住在英国，没有会过来。”

    温惜看着他，“你的母亲告诉你？是什么意思？”

    “我年少的时候出过车祸，失忆了，很多事情都记不得了。”这件事情原本是宋凛的私事，他不愿在提起，但是他心里竟然隐隐的不想隐瞒温惜这件事情，看着温惜干净纯粹的双眸，他只好说了。

    温惜咬着唇，“什么时候的事情。”

    宋凛闭上眸，“我15岁的时候，准确来说，应该是10年前。”

    温惜的脸色一白，眼底却快速的闪过一抹惊喜。

    真的会是这么巧合吗？

    9年前，她的哥哥温鸣晨离开的那年

    9年前，一场车祸，温从戎跟温鸣晨都没有了。

    这个世界上真的会有这么巧合的事情吗？

    宋凛笑了下，“我当时出了车祸，然后就跟外婆一直定居英国了，现在回来，也没有再回去看看，有什么真的挺想念外婆的。”

    “为什么……一直不回来。”

    宋凛神情有些复杂的说道，“豪门之间，恩怨复杂，有时候不是我想回来就能回来的，我这次回来，我因为……”他的薄唇一抿。

    温惜道，“我不想涉及你的私事，你要是不方便说就不要说了。”中餐厅内响着悠扬的音乐，饭菜已经上齐，三菜两汤还有一份沙拉跟甜品，“我们吃饭吧。”

    “也不是什么私事，没有什么方便不方便的。”宋凛自嘲的勾唇，“我哥哥重病，宋家现在只有我这么一个儿子了，自然要把我从国外接回来，我弟弟还在上初中，若我不来，宋氏这么一堆烂摊子，可没有人收拾了。”

    豪门之间的斗争，波云诡谲。

    温惜虽然出身普通，但是也能够体会道。

    宋凛的手机响了，男人再接电话，温惜安静的用餐，此刻正是上午用餐的高峰期，但是宋凛是店里的Vip用户，定下的是安静舒适的大包厢，包厢内有四桌，每桌最多能容纳4个人，桌与桌之间是用厚木雕花屏风割开的。

    来这里用餐的都不是寻常普通人，素质教育都不会很低，不会发出过分的声响，所以即使是一个大包厢四个桌，依旧静谧，只有浅浅的低语交谈声。

    温惜喝了一口清茶，目光忽然落在宋凛的餐碟中。

    男人此刻在打电话，他点的是一盘奶油蘑菇意面，但是上面竟然有些许香菜点缀，他似乎并不喜欢一样，挑剔的正在捡出来。

    温惜看着他的动作，她的心脏在疯狂的跳动着，如果说，宋凛跟温鸣晨长得像仅仅就是一个巧合，但是现在，未免巧合太多了。

    真的是哥哥吗

