    听完她的话，夏风终于知道这个银发的菲林族女人是谁了。

    她是.......

    因陀罗啊!!!

    这才是真正的欧皇之证啊！！！

    什么能天使，什么小绵羊，什么银灰老爷，在公招限定因陀罗面前，全是烂大街的货色！！！

    “喂，你小子怎么这么瘦，平时不怎么打架吗？恩？”

    一边说着，因陀罗走到夏风旁边，在他背后拍了拍。

    “噗，噗噗！”

    几巴掌下去，夏风差点被拍的吐血。

    “大...大姐，能不能别拍了，我这个人是属于狗头军师类型的，打架这种事你来，我在后面给你喊加油。”

    “切，原来是个窝囊废，无聊。”

    说罢，因陀罗不再理会他，转身走进了别墅里面。

    维娜朝夏风笑了笑。

    “你别介意，她不是针对你，因陀罗的性格就是这样直来直去，以后相处久了你就会知道她还是挺可靠的，是个值得信赖的伙伴。”

    夏风揉了揉后背，也不好说什么，只能干笑两声。

    走进别墅一楼的客厅，此时沙发上坐了五六个人，看这些家伙一个个凶狠的长相，夏风丝毫不怀疑他们黑帮成员的身份。

    包括因陀罗在内，和这些面目穷凶极恶的黑帮成员相比，推进之王简直就是一个萌萌哒小可爱。

    然而，这只萌萌哒小狮子，却是这些黑帮大佬的老大。

    维娜走到因陀罗面前，低声问道。

    “另一个同伴找到了吗？”

    “找到了，我刚把他带回来，现在在二楼。”

    “他也染上矿石病了？”

    “恩，看他的症状，基本可以确定是矿石病。”

    维娜有些自责的低下头。

    “都怪我，是我大意了。”

    因陀罗拍了拍她的肩膀。

    “维娜，这不是任何人的错，我们没有专业的源石运输手段，抗感染的防护也没办法做到万无一失，这种事谁也不想它发生，但是既然发生了，我们也只能选择接受，所以你不需要自责，这不像你。”

    “恩。”

    维娜抬起头，脸上的阴霾迅速一扫而空，重新恢复了领袖的气势。

    她是领袖，不管心中有多难过，她也不能把软弱的一面表现在帮众面前。

    通过这件事，夏风对维娜的认知有了较大改观，身为帮派领袖，她竟然会为了染上矿石病的同伴一个人前去救营救，哪怕自己会陷入危险，哪怕帮派走私源石的生意暴露，她也不会抛下任何一个同伴，哪怕这名同伴是感染者。

    是啊，这才是推进之王的风格。

    对待敌人，哪怕是像凛冬那样的怪物，维娜也不曾妥协，因为推进之王，从不后退！

    对待朋友，哪怕成为了感染者，哪怕被全世界背叛，她也会用纤细的身躯挡在你面前，替你承受下这场风暴，因为，她是格拉斯哥帮的帮主。

    ..........

    客厅内，帮派成员的脸色都不是很好，看来这次的走私行动并不顺利。

    他们有的坐在沙发上闭目养神，有的眉头紧锁的抽着烟，有的在小声交谈。

    维娜端着一个精致的酒怀，将里面淡黄色的液体一饮而尽，站到了众人面前。

    “凯特，遗失的“货”都收回来了吗？”

    被称做凯特的壮汉深深的吸了口烟。

    “没有，切城的军警在我们之前赶到了现场。”

    “损失呢？”

    “非常惨重，2人染上矿石病，吉尔随身携带的28颗成品源石被军警收走。”

    一阵沉默。

    维娜深吸一口气，继续问道。

    “我们现在还有多少存货？”

    “这次我们一共从维多利亚带了52颗成品源石出来，加上过海关时被搜查出的11颗，我们剩余的货现在已经无法完成交易。”

    “啪！”

    维娜把手中的杯子捏的粉碎。

    夏风站在维娜身后，掰着手指头算了半天。

    龟龟，一共带了52颗源石出来，减去28颗，再减去11颗，恩....现在就只剩下13颗了，哇靠！

    四舍五入....那就是损失了一单198￥啊！比一发十连还多啊！

    咳咳。

    不过夏风并不知道，在真实的泰拉世界，源石的价值换算成钱究竟是多少。

    很明显，格拉斯哥帮这次的损失非常惨重，可谓是赔了夫人又折兵.

    刚加入帮派就碰上这种士气大跌的倒霉事，这让夏风整个人有些尴尬，一些想问的，想了解的都不知道怎么张口。

    在维娜和帮派成员讨论后续事宜的过程中，夏风甚至不好意思开口问厕所在哪，只能一个人默默的一间一间房寻找。

    听着这些黑帮大佬们讨论了半个多小时后，夏风终于忍不住了。

    “那个，我打断一下。”

    一名长着络腮胡子的壮汉斜过眼睛。

    “你是新来的吧，有什么建议？”

    “我....我没啥建议，我就想问一下，你们晚上吃饭了吗？”

    “.......”

    气氛突然变的有些诡异，这些黑帮成员盯着夏风，那个眼睛就像是在说｛你小子活腻了吧。｝

    维娜看了夏风一眼，随后见讨论的都差不多了，对众人摆摆手。

    “好了，今天就先商量到这，明天我会制定后续的行动计划，大家早点休息。”

    “是。”

    众人马上点头应下。

    大家散去后，维娜拉着夏风的胳膊，把他带到了走廊上。

    还没等她开口，夏风马上有些不好意思的先说道。

    “不好意思啊，我这人随便惯了，没注意场合就乱插话，我是不是给你丢人了？”

    只见维娜非但没有责怪他，反而对他笑了笑。

    “没事，我们这没那么严肃，闲暇的时候大家都像家人一样，对了，你是饿了吧。”

    “恩.....”

    刚放学就光着脚丫子穿越了，现在已经过去了五六个小时，他可是连晚饭都没吃。

    维娜抱着肩膀想了想。

    “大家应该都吃过了，我平时晚上也不吃饭，这样吧，我帮你煮碗面吃。”

    “你帮我煮？”

    “是啊，怎么了？要不你自己煮？”

    夏风马上把脑袋摇的像拨浪鼓似的，一脸窃喜的说道。

    “嘿嘿，我不会煮，还是你帮我煮吧。”

    开玩笑，王小姐亲手煮的面，这可是比六星干员还珍贵，氪多少单648都吃不到的啊！

