    昊龙在市医院有被护士长给折磨了三天，那可是深入到昊龙思想的折磨啊要是像护士长说的那样，以后他们两个人在一起，估计洞房之后昊龙就变成人干了三十如狼四十如虎啊，护士长就是一头下山凶猛的母老虎

    七月五日，一个天朗气清的日子啊在一天前昊龙就已经从医院给溜出来了，黄牛和黑炭强也没有了什么大问题都回到了金lang酒，他们做的第一件事就是聚在一起大大的庆祝了一下兄弟齐聚，同时为黑炭强报了断臂之仇

    几人从上午是一直喝到了晚上，酒今天已经暂停营业了地上的酒瓶子是堆积如山，已经完全没有人的立足之地

    酒内的太岁党的小弟看的是那个心惊啊，这帮究竟是什么人啊竟然能喝那么多，就是事后他们收拾酒瓶子的工作都是非常繁重的

    晚上的时候昊龙他们已经不省人事了，柳盈盈，夏河婷和韩婷婷她们却来了三个小女生脸上都带着怒色，原因就是昊龙已经答应了她们要带她们去郊游但是已经过去好几天了昊龙这边还迟迟的没有动静她们的东西早就准备好了，等的就是昊龙的一声令下但是现在真的是让她们失望加伤心啊

    三个小女生一进酒，扑面而来的就是一股刺鼻的酒精味道还夹杂着阵阵的恶臭，原因就是因为几人喝的太多了，不胜酒力的张辽吐了个天翻地覆黄牛也吐了不少，地上除了酒瓶子就是几人吐的污秽物了

    “看来老师肯定是喝醉了”柳盈盈捂着鼻子说道

    “哼，就算喝醉了又怎么样，照样要把他揪起来！”夏河婷说道

    三个小女生互相的点了下头然后就小心翼翼的走了过去昊龙此时就歪着躺在沙发上，嘴角都有晶莹的液体流出，脸上还带着丝丝笑意这个混蛋肯定是在梦中梦到了什么不健康的东西

    “连睡觉都这么下流！”韩婷婷看着昊龙的那个样子就想对着毫无防备的昊龙来一个大大的下劈！

    “怎么才能将老师叫醒呢？他睡的很熟啊”柳盈盈纤细的胳膊不停的摇晃着昊龙，但是昊龙不但没有醒，还呵呵呵的傻笑了两声被推的还很舒服呢，不知道是不是梦到了日本推油啊

    韩婷婷打了一个响指，“看我的”说完就去了酒的洗手间，片刻之后就提着一大通冷水来了，对着躺在沙发上的昊龙就浇了下去哇塞！那个透心凉啊！

    昊龙即使是在梦中也是感受到了一股寒冷，就像是处身于温暖的温泉之中一下子变成了落身冰窖当下就打了个寒噤，口中含糊不清的说着什么，“啊……下雨了，下雨了，回家收衣服了”

    “哼！”韩婷婷双手掐着腰娇哼了一声，没想到这样都不醒，看来得像个什么狠点的法子了就和夏河婷，柳盈盈商量了一下

    三个小女生顿时就是叽叽喳喳的说着悄悄话，最后的时候柳盈盈和韩婷婷齐齐的皱起了眉头，“这也太恶心了”

    夏河婷却是很自然的表情，“这是我能想到的最好最有效的解救方法了，那么我们公平一点我们三个人一起做”

    顿时，柳盈盈和韩婷婷的脸色就变得很难看，但是为了她们的郊游大计也只能是热辱负重了三个小女生就那么去了金lang酒的卫生间

    今天金lang酒暂停营业，酒中除了昊龙他们一帮太岁党的头脑人物就是几个打理酒的小弟了可以说都是男人，然后昊龙他们又喝了一整天的酒，那个卫生间啊就别提了最后喝的醉醺醺的几人连尿的时候都对不住尿池了，都撒在了地上还有着不少的被吐出来的污秽物，真是恶心透顶

    这么恶心的地方竟然让三个如花似玉的小女生进来还要去做那种事情！哦，忘了说了，夏河婷说的最有效的解救方法就是让昊龙闻到一股恶臭，很臭很臭的那种所以就想到了卫生间中马桶中的一些东西

    想想，要三个小女生去弄那种东西就相当于强迫着杨贵妃，貂蝉吃大便啊要多不情愿有多不情愿！

    “我们一定要这样吗？”柳盈盈委屈的说道，手上已经套上了橡胶手套

    夏河婷坚定的点了点头，“一定要的！”

    在她们即将要行动的时候，一个负责打理酒的小弟就进来了一看卫生间里面竟然有三个小女生，而且还据说是龙哥的学生就急忙将自己已经掏出一半的小弟弟给飞快的装了回去，“你们……你们在这里干什么！”

    三个小女生是尴尬到了极点啊，总不能说是来掏大便的！“呃……我们……我们……”

    “说那么多干什么！干脆让他来好了！”韩婷婷站起来说道，然后就盯着了那个小弟

    夏河婷当然知道韩婷婷想干什么，也站了起来这种事不用她们去干当然是最好的了，柳盈盈躲在一个小角落中开心的庆幸着啊真是太感谢突然出现的太岁党小弟了

    “你们……你们不要以为是龙哥的学生我就不敢动你们啊！”那小弟说道，看着韩婷婷和夏河婷那不友善的目光将自己的双手也架了起来，“不要做什么傻事啊，我可是很厉害的！”

    夏河婷和韩婷婷会怕眼前这个瘦小的太岁党小弟吗？笑话，一个是武林世家的独生女，一个是跆拳道高手，果然在柳盈盈一声加油加油的的呐喊声中瘦小的太岁党小弟鼻青脸肿的蹲在了地上

    “你们……你们太暴力了，下手太重了！”太岁党的小弟哭丧着脸说道

    夏河婷将手上的橡胶手套脱了下来交给了那个太岁党小弟，“现在有件重要的事情要交给你做”

    “什……什么事？”太岁党的小弟隐隐有一种不好的预感，喉结上下移动吞咽着口水

    韩婷婷嘿嘿一笑，指了指马桶中“你去把那个里面还没有冲下去的东西给拿出来，放在这个盘子里”说完柳盈盈就十分乖巧的将一个盘子交给了太岁党的小弟

    ……太岁党的小弟真的是无语了，竟然要他去掏大便！“你们……你们就饶了我，我再让你们打一顿行吗？”

    韩婷婷和夏河婷同时握了握小拳头，太岁党小弟心中是认了掏大便就掏大便，眼中含着泪就带上了橡胶手套

    三个小女生都出去了外面，她们可不想面对这么恶心的画面

    几分钟之后，太岁党的小弟端着一盘大餐就出来了“小姐们，还要做什么啊？”

    夏河婷最后让太岁党的小弟端着那盘大餐就放在了昊龙的脸前，昊龙正在睡着呢然后就闻到了一股臭味，很臭很臭的味道！

    昊龙的口中就开始骂了，“我擦！小白！金猴！鸟人！他娘的谁又在吃臭豆腐了！我说过多少回了，不要再在我面前吃这种东西！”然后转了个身子就继续睡了

    柳盈盈是泄气了，这么臭的东西都没有让昊龙醒过来啦估计得等到昊龙自然醒了

    韩婷婷在这个时候心头又上一计，“哈哈哈，我有了，这次绝对让老师醒过来”然后就兴冲冲的去了酒后的屋子里等韩婷婷出来之后手中多了一瓶香水，小白和金猴他们爱臭美，都喜欢勾引美眉所以有几瓶香水不算什么稀奇的

    “你拿香水出来做什么啊？”柳盈盈眨着大眼睛说道

    韩婷婷神秘的一笑，“这是我在一部电影上学到的，你们最好还是先将鼻子堵上”说完就将香水喷在了太岁党小弟手中的那盘东西上后来韩婷婷觉得不过瘾，就将香水盖子全部扭开倒在了上面

    顿时一股难闻的味道就开始蔓延，柳盈盈和夏河婷只是稍稍的闻了那么一下就快晕了那不是臭也不是香啊，就是说不出的味道才他娘的难闻呢三个小女生迅速的就退到了一旁，这可苦了端着那盘东西的太岁党小弟啊，一股异常难闻的味道充斥在鼻孔之中，使劲的憋着气将东西放在昊龙的脸前而且还是小心翼翼的，要是不小心把东西打翻了倒在昊龙的脸上，昊龙很可能就会跳起来杀了自己

    睡梦中的昊龙皱紧了眉头，一股说不出的怪味钻到了自己的脑子里然后就泛起了一阵极度恶心的感觉，一直紧闭的双眼立刻就睁开了吓的端着香水大便的太岁党小弟跌坐在地，香水大便也倾倒在了自己的身上昊龙看着眼前的景象，然后还有这股味道，“哇——”的一声就吐了出来

    满肚子的污秽物啊，就那么如瀑布一样的浇在了那可悲的太岁党小弟的身上在一个角落看着这一幕的三个小女生看着都忍不住了，扭过身子扶着墙吐了一地

    哎，好好的金lang酒啊，今晚是特别的恶心了好在金猴喝的实在是不少，昏睡着呢要不然肯定会大发脾气的

    今晚最倒霉的人就要数那可悲的太岁党小弟了先是被打然后掏大便，再然后大便倒在了自己身上，最后就是被昊龙给吐了一身

