    “那个......知恩酱，你到地方了吗？”王太卡问道。

    　　“没有呢，对了，你在干嘛啊？”知恩酱问道：“刚刚听到吃东西的声音了！”

    　　王太卡笑道：“对，正好趁着你不在，我买了好多的好吃的。大餐啊！正细细品味。就问你气不气？”

    　　“背着我吃大餐？”知恩酱的语气有点难以琢磨。

    　　王太卡说道：“那是！有糖醋肉，有......额，这个火锅！对，还有那个，反正一桌子好吃的！今天发工资啊，就等着一天你不在呢！”

    　　“哦......”知恩酱的语气有点怪怪的。

    　　“生气了？”王太卡问道。

    　　“你的火锅，是速食的吗？”知恩酱问道。

    　　“什么？什么速食......”王太卡愣了一下，然后连忙四处看，家里确实是没有人啊！

    　　这时候，从外面窗户上，突然冒出一个小脑袋，知恩酱戴着一个遮阳的帽子看着王太卡，笑嘻嘻的样子，简直就像是阳台外面盛开的一朵小花！简直是让人心都化了！

    　　“恐怖分子，你暴露啦！”

    　　“知恩酱！你不是在......快进来！快进来！”王太卡直接蹦起来，然后连忙过去开门。

    　　知恩酱也笑着走到门前，一开门就看到王太卡出现在自己面前，心里莫名的觉得安稳。

    　　还没等知恩酱说什么，王太卡上去就给了知恩酱一个超级的大拥抱！然后还“恶狠狠”的说道：“说！是不是偷懒了！不是应该在去别的地方工作了吗？”

    　　“嗯！”知恩酱也不故作矜持，而是伸手在王太卡后背拍了拍，故作苦恼的说道：“可是我害怕有人太想我！”

    　　“呀呀呀！知恩酱你越来越套路了啊！”王太卡松开知恩酱，看着知恩酱距离自己很近的小脸蛋，这双手忍不住的犯欠，捏着知恩酱白嘟嘟的小脸蛋：“敢这么对欧巴说话了？”

    　　“松开！都要被你捏大了！”知恩酱张开嘴要咬王太卡的手，但是被王太卡躲开了。

    　　“刚刚你不是还得得瑟瑟的让我弹你脑瓜吗？你这算是自投罗网？”王太卡似笑非笑的问道。

    　　“额......”知恩酱一咧嘴，干脆就自暴自弃，仰着头闭着眼：“弹吧！弹吧！小气鬼！臭恐怖分子！”

    　　“小知恩酱，我给你一个机会！只要你以后都不叫我恐怖分子，我就不弹你了！”王太卡说道：“很划算的吧！”

    　　知恩酱点点头，然后又恢复刚刚的动作，仰着头闭着眼：“那你还是弹吧！”

    　　“哎呀我去！非常很嚣张啊！小兄弟！”王太卡看着知恩酱在自己面前仰着头，闭着眼睛的样子，好像认命的等待着什么，然后......有点想歪了！

    　　摸着良心说，知恩酱这个样子，不像是等着弹脑瓜崩，更像是等待一个......吻？

    　　王太卡看着知恩酱粉嫩的小嘴唇上，还带着漂亮的唇彩，莫名的有点......呸！她可是你妹妹啊！你也吓得去手！

    　　不过妹妹什么的，不是更有意思吗？

    　　哎呀呀！不能这样了！再这样下去，还怎么做社会主义的接班人？祖国的伟大复兴可还等着自己去努力呢！

    　　王太卡脑子里义正言辞的想着，但是还是莫名的低下头，轻轻的吻在了......

    　　知恩酱闭着眼睛，等待着一个很疼的脑瓜崩。但是迟迟未到，于是稍稍睁开眼睛一看，就发现王太卡居然靠近自己，然后用手抬起自己额头上的刘海，轻轻在额头上吻了一下！

    　　这时应该加个特效！

    　　火山爆发！地震海啸！江河倒转！山崩地裂！

    　　按道理知恩酱应该推开王太卡的，但是想了想，兄妹嘛！亲一亲应该是很正常的......吧？额......反正不用计较这些细节了！

    　　于是知恩酱再度把眼睛闭上了！

    　　眼睛闭上了！

    　　睛闭上了！

    　　闭上了！

    　　上了！

    　　了！

    　　王太卡轻轻亲了一下知恩酱的额头，然后看着知恩酱突然睁开眼睛，看着自己慌乱的样子，笑呵呵的说道：“欢迎回家，知恩酱！”

    　　“嗯，回家！”知恩酱感觉自己脸蛋要烧起来了！用手捋捋刘海，说道：“不过这是什么欢迎方式？”

    　　“嗯，当然是对可爱妹妹的方式了！”王太卡看着知恩酱身后的行李箱，直接帮着提起来，进了屋子。

    　　知恩酱看着王太卡提着自己行李箱进了屋子的背影，这才深深呼出一口气！然后本来疲倦的心又轻松起来。

    　　“妹妹吗？”知恩酱有点跑偏的想着：“如果不是妹妹，是victoria就会亲到嘴上咯！哼！”

    　　知恩酱刚有点别的情绪，却马上反应过来，拍拍自己的脸蛋，自语道：“什么啊！我又没有羡慕的意思，我只是觉得这样太......不像话！就是不像话！真的是......妹妹就可以亲额头吗？那......”

    　　“知恩酱，你还在门口干啥呢？进来进来！”王太卡喊着。

    　　“知道了！”知恩酱把胡思乱想都赶走，然后下意识摸了摸自己的脑门，警告自己其实一点都不开心，其实很负担！对！就是负担！

    　　臭男人！一定是因为亲不到victoria所以来找妹妹过瘾！恐怖分子，看来你吃的泻药还不够多啊！

    　　知恩酱这么想着，尽量把王太卡这个人想的可恶一点，这样就不会太惊慌失措了。

    　　“负担！我很负担！”知恩酱这么警告自己，然后步伐轻快的进了屋。高跟鞋的鞋跟和地板碰撞，发出“哒哒”的声音，就像一曲美好的小夜曲。

    　　王太卡在屋子里听到知恩酱的高跟鞋走路声，再看看这个家，瞬间就觉得整个屋子没有刚刚那么空荡的感觉了！好像一瞬间被什么填满了一样！

    　　“一定是被负担填满了！”王太卡也开始了自我忽悠：“知恩酱一出现，整个屋子都感觉不得消停了！所以肯定是负担！”

    　　看看，知恩酱觉得负担，王太卡也觉得负担。这两个人活脱脱的就是一对“负担兄妹”啊！

    　　话说“负担”这个词是谁传染给谁的呢？具体谁先说的，应该不清楚了。但是出现频率最高的两个人，肯定就是王太卡和知恩酱了。

    　　王太卡把行李箱放在客厅，然后看着知恩酱进了屋子。这时候他才认认真真的看到知恩酱的着装。

    　　上身是非常合身的简约浅色短袖，外面穿着一件防晒的半透明外套。下身是浅紫色的无花短裙，脚下是同色的高跟鞋。目测鞋跟也就六厘米，不会因为太高显得刻意，也不会太矮而觉得土气。非常合适的高度，把知恩酱的小脚丫装在里面。肩上有一个小小的装杂物小包。整个人看起来无比的清爽自然，没有太多余的点缀。就像知恩酱给人的感觉一样，淡然而美好。

    　　知恩酱脑袋上本来有一个帽子，现在被拿在手里。不是因为知恩酱想摘下来，而是因为王太卡刚刚的那个额头的吻，把知恩酱的帽子给挤下来了。

    　　王太卡看看知恩酱，知恩酱看看王太卡，突然两个人同时笑了，然后同时发出无奈又轻快的感叹。

    　　“哎一古，好负担！”

