    南宫昊几人抬头看去。

    不过瞬间，靠山王的人将这里团团包围。

    十八个人，全身笼罩在铠甲中，个个散发着可怕的气息。

    神级圣人王！

    这十八人，竟然全都是神级圣人王！

    这就是不败皇朝的强大，也是八柱国的底气。

    一出手就是十八个神级圣人王，以现在南宫昊等人的力量，根本无法应对！

    如果是在稷下学宫外，他们几人只怕都已经饮恨了！

    可惜，没有如果。

    南宫昊坐在石凳之上，并无惧怕和躲闪，看着靠山王：“私闯巡察使府邸，谁给你的勇气？”

    “杀我孩儿，又是谁给你的勇气！”靠山王身高八尺，虎背熊腰，身上更是穿着战甲。

    显然，他将这里当成了战场，一言不合就要发动战争！

    面对怒目圆瞪的靠山王，南宫昊缓缓起身：“你儿手下被外域生灵控制，企图杀害你们皇朝的郡主，若非是我，你们两大柱国早已开战了。”

    “你说的郡主，可是这吃里扒外的贱丫头？”靠山王语气淡漠，丢出一道身影。

    南宫昊眼神一凝，伸手切换空间，将那道身影抓过来。

    这人正是莫宁。

    只见她那精致的俏脸上，有两个鲜红的巴掌印记。

    显然，是被人掌掴了。

    身上也有些伤痕，像是被长鞭抽打的痕迹，血迹浸透衣服，触目惊心！

    莫宁正处于昏迷状态，但脸上依然时不时闪过痛苦之色，偶尔还夹杂着惊惧。

    这么漂亮的女子，被人凌虐暴打，如受伤的小白兔在南宫昊怀中瑟瑟发抖。

    倒是让他生出几分爱怜的情绪。

    靠山王淡漠道：“我儿子的手下打她就是外域生灵，现在本王也打她了，你是否要说本王是外域生灵？”

    南宫昊微微摇头：“果然上梁不正下梁歪，难怪你儿子那么不是东西，原来你也不是什么好货。”

    靠山王眼神凶悍：“小子，听说你一向桀骜，对任何人一言不合都是痛下杀手，如今面对本王怎么不敢了？开始逞口舌之利了？”

    南宫昊张嘴要回应

    可旁边十八尊神级圣人王，却忽然齐齐爆发出可怕力量。

    他们的力量联手镇压南宫昊，让他无法回应。

    显然，靠山王并不想让南宫昊还嘴。

    毕竟他是为了来抹杀南宫昊复仇的，并不是来打嘴炮的。

    南宫昊脚尖轻轻点地，大道青砖的力量被调动。

    眼看着那十八尊神级圣人王就要被镇压。

    却在此时，谢步东从大门走进来，沉声道：“给我镇压了！”

    呼！

    一股微风拂面。

    南宫昊调动的力量瞬间被平复。

    谢步东阴冷笑道：“南宫昊，你是不是忘记了，我也是巡察使？”

    靠山王居高临下的看着南宫昊，漠然道：“看你这次还有什么手段反抗？”

    南宫昊倒背双手，神色不变，依旧忽略了谢步东，对靠山王说道：“你最大的错误，就是随便闯入稷下学宫。”

    轰！

    又是一股恐怖的大道之力调动！

    这次，是上千的大道之力响应，直接将谢步东镇压的趴下了。

    连同那些神级圣人王。

    就连靠山王也闷哼一声，喷出一口血，神色剧变，厉声喝道：“是哪家诸子偷袭本王，我百万大军就在学宫之外，你们想要开战吗！”

    在这些人看来，能调动上千大道之力的，也就是学宫的诸子或者祭酒了。

    祭酒肯定不可能出手，除非是神皇亲临。

    所以只能是诸子偷袭了。

    靠山王愤恨无比。

    但苏无悔却站出来，悠哉说道：“别多想，不是别人，正是区区在下。”

    “放屁，你一个小小学员，怎么可能调动如此数量的大道之力！”谢步东暴怒。

    苏无悔打了个响指。

    砰砰砰砰！

    伴随着四道血雾爆开，谢步东的四肢全都消失不见。

    谢步东惨叫，却被苏无悔封住嘴巴。

    他连丝毫的反抗之力都没有！

    谢步东惊骇无比，也无比痛苦。

    他没想到，苏无悔竟然能调动那么多的大道青砖！

    靠山王见到这一幕，眼神冰寒：“你就是那个身怀大气运之人吧？”

    苏无悔傲然道：“正是区区在下！”

    “哼，你那个气运顶多给你自己带来好处，你家人怎么死光的忘记了？”靠山王冷冷道。

    听到这话，苏无悔脸上的笑容僵住。

    随后，他缓缓阴沉下模样，眼中带着痛苦和仇恨：“所以，你也参与了那场屠杀？”

    曾经，因为苏无悔太过天真，得到宝物就放在家中。

    却害的贪婪之人将他家屠杀干净，劫走所有宝物。

    因为这件事，苏无悔差点崩溃。

    他第一次知道，原来自己所谓的大气运，就是其他亲近之人的厄运！

    若非是复仇的想法支撑，他可能早已经自杀而亡！

    虽然经过时间的流逝，他已经缓缓走出痛苦。

    但这份刻骨铭心的恨，还是被他牢牢记着。

    此时被靠山王提起，苏无悔杀意无限，直接调动无边力量，轰然落在在场众人身上。

    靠山王、谢步东，还有十八尊神级圣人王，全都瞬间被轰成粉碎！

    外面偷看或者经过的学员，全都吓坏了。

    太狠了！

    那可是不败皇朝的八柱国！

    更是一位超越神级圣人王境界的强大存在。

    还有十八尊神级圣人王，和紫冠侯之子。

    竟然就这样说杀就杀？

    这苏无悔真的是比南宫昊还狠！

    只是就算杀了这些人，苏无悔也没有感到丝毫高兴。

    他脑海里，不停回荡着一个场景。

    那一天，他高高兴兴的带着一堆宝物回到家。

    却发现疼爱他的父母亲人，全都惨遭屠戮。

    一个个身首异处，死相凄惨的躺在地上。

    他从小生活的家被彻底夷为平地，连家族的陵墓都被推平！

    那可怕的场景曾经在他脑海中徘徊了很久。

    如今回想起来，还依然如同刚刚才发生一样。

    那种细节清清楚楚，那种痛苦无法释怀！

    甚至到后来，不光他的亲人。

    他结交的朋友，甚至是认识的人，有过交集的人。

    都会惨遭横祸，或者被人追杀！

    苏无悔回想着自己经历的一切，身体微微发颤，杀意弥漫！

    旁边几人默然，也带着同情。

    大气运，有时候确实不是什么好事情。

    南宫昊则是走上前，拍拍苏无悔的肩膀：“等我得到因果大道，能帮你找到仇人。”

    苏无悔猛地抬头，双目含泪，满是痛苦：“大哥……”

    “嗯，先去解决靠山王吧。”

    南宫昊大步向外走去。

    身为八柱国的靠山王，怎么可能那么轻易就彻底死亡。

    刚才，那不过是他一个类似分身的存在。

    包括那十八尊神级圣人王也没死。

    如今，靠山王应该正在指挥百万大军，进攻稷下学宫。

