
　　不单单是她体内的力量，还有她的阵法，也在同一时间失控，灵性的力量，图腾之力，自己的身体，阵法的力量，都在发生着错位，逆转，彼此之间相互冲击，将她的气势，力量瞬间削弱下来，几乎卡在那里动弹不得了。

　　“这是怎么回事？”

　　女靖心中大为惊恐，自身力量失控，简直是前所未闻的事情。

　　说到底，人族的修炼还是控制，控制自身的力量，控制图腾的力量，或许这是和神农时代，伏羲时代时，兽族掌握住了图腾，奴役人族有关，所以才有了灵性为根本的修炼之法，灵性不乱，掌控图腾，自然一切都顺理成章，井然有序。

　　可是，现在这些力量却紊乱了，一个个开始相互冲击，让她再也发挥不出一点力量来，甚至阵法力量的紊乱开始反噬她自身，让她的处境岌岌可危。

　　这就是熊垣在听完刑天那一席话的领悟。

　　胜己，胜人之法。

　　原本按照熊垣自己的眼力，境界，光是胜己就已经很艰难了。也正是因为他做到了初步的胜己，所以他领悟出了斧来织网一道成这一招，统筹他现在全身的力量，做到了存象境界的无敌。

　　至于胜人，他的眼力不足，经历的厮杀不算太多，察觉不到在重重招式变化下那些细微的差距。

　　可是，一道长桥十万光，却不断的让这些图腾提高着他的眼力，开阔着他的眼界，增强着他的见识。一道道图腾的弱点，缺点，破绽在他的眼前闪过，让他有了看透这些图腾的本钱。

　　加上他阵法上的造诣，恰好可以看破女靖的阵法上的一些弱点。

　　几者相互促和之下，他不需要完全看透女靖所有的力量，只需要在阵法调动和图腾之力上找到一个不和谐的点，就能够做到刑天所说的破法！

　　于是，斧来织网！

　　一道成而阵法破。

　　女靖败！

　　女靖心中慌乱不已，急忙调动灵性来稳住身体的力量，可是这情急之下哪里来得及。只得张口大呼：“救我！快拉我出去！”

　　重华等人一个个心惊不已，女靖的阵法本身就够让人吃惊的了，想不到仅仅一招之下，和他们齐平的女靖就陷入到了生死两难的境地，简直是不可思议。

　　难道我们就和对方差这么多吗？

　　眼看着女靖呼救，他们急忙动身上前。

　　熊垣心中一惊，急忙收起斧子，正要冒险冲入阵法救人，却猛然看到天空中一道惊雷落下，轰隆一声之后，整个阵法瞬间荡然无存，惊雷砸在地面上，顿时迸发出冲击，将熊垣和女靖冲到一边，吧唧两声，一个头朝下砸在了远处的石壁上，一个横着砸在了墙角里。M.23sk.com

　　而雷光擦着重华三人的身子，将他们一个个电的毛发笔直，却丝毫没有伤到他们。

　　“不知天高地厚的两个小娃娃，竟然敢在这里动手，这次算是小惩大诫，下次再敢胡来，你们试活着！”一个声音冲着他们训斥道，显然对他们两个人在这个地方动手不满到了极点。

　　三人急忙转身看去，一个穿着朴素的中年人正慢慢的收起手，化去空中的雷霆。来人赫然是潜龙灏，潜龙氏部落的首领。

　　“见过潜龙大人！”

　　“都起来吧，一个个小家伙，年纪不大，惹事的能力却不小。”潜龙灏不满道。

　　熊垣努力从墙上把自己扣下来，只觉得浑身酸软不堪，刚刚那一下几乎把骨头都给他震酥了，他就是那个被震的倒挂在石壁上的人，显然潜龙灏对他不满，将他轰击的重一点。而女靖是受伤之身，所以横挂在了墙壁上，省了不少的力气。

　　两人挣扎着起来，老老实实的来到潜龙灏面前见礼。

　　说来也怪，熊垣第一次见到潜龙灏的时候，潜龙灏是一个风度翩翩，书生气息十足的美男子，一身实力深不可测，而眼前的这个穿着素净，仅仅是存象九重的存在，和当初有了很大差别。如果不是他们要来面见潜龙，他是真的不敢相信这就是当初的那个美男子潜龙灏了。

　　潜龙灏眯着眼睛，诧异的看了一眼女靖，眼前的女靖浑身气机散乱，显然是无法控制住力量的象征，他不禁摇摇头，狠狠地瞪了熊垣一眼，没好气的说道：“下次下手注意点，这都是人族的好苗子，不是什么生死之敌，你这一斧头下去，没人给她梳理的话，她就废了。到时候她师父能把你吊起来从西荒抽到东荒，谁都拦不住。”

　　说着，他伸手一指点在了女靖的眉心，顿时，女靖的灵性大亮，身后一个白虎图腾跃然而出，扬天咆哮，白虎身侧，更是有着四个不同的图腾，一个个萎靡不振，显然刚刚那一下子受到了不轻的影响。

　　在潜龙灏的这一指之下，这些图腾缓慢恢复，而女靖的气息也渐渐平稳了起来。

　　许久，潜龙灏收回手指，女靖一身实力恢复如常：“辛亏我的灵性力量还在，不然的话，你这丫头第一个就出局了，也不看看你师父是怎么评价他的，你就莽撞的动手，下次再这样，看谁来救你！”

　　女靖不好意思的低下头，声如蚊呐：“我这不是不服气师父的评价吗，凭什么他就比我强啊，我在西荒可是立下不少功勋，阵法也大有进展，师父都夸了我几次呢。”

　　“现在服气了吗？”

　　女靖点点头，不再说话。没办法不服气啊，刚刚交手，仅仅是一招之下，她就差点废了，哪里还敢逞强，而且自己还失败的莫名其妙，根本没看出熊垣是怎么出招的，完全看不懂。

　　这让她心里很是难受。

　　“潜龙大人，她的师傅是？”熊垣凑过来，低声问道。

　　潜龙灏奇怪的看着他，突然笑了：“说起来，你和他也算是有些渊源的，准确来说她算是你的师姐。”

　　“师姐？难道她是风后的弟子？这不应该啊，风后师父说过，他收了好几个弟子，但都是合境以上的实力了，存象境界的亲传就我一个啊。而且风后师父根本对她施展的那种阵法不感兴趣，很少主动教我。”

　　熊垣说到这，突然眼前一亮，不禁倒吸了一口凉气，惊讶道：“她莫非是玄女的徒弟？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百八十一章 玄女传人免费阅读。https://xs.23sk.com 