    夏炜鹏手在擂台上一撑，以胳膊做支柱，就如同一杆大枪弹抖，人就翻了上去。

    洪康首先抱拳道：“夏师傅，我对《八极拳》慕名已久，今日有缘一战，还请不吝赐教！”

    夏炜鹏同样一抱拳：“洪师傅，我有个问题，你真的——劲力大成了？？”

    因为刚才洪康和弗兰奇对打时，并没有展露出这方面的能力。

    所以，夏炜鹏有此一问。

    “耳听为虚，眼见为实。”洪康没有正面回答，“夏师傅，何不在接下来的交手中，亲自来探寻一下！”

    夏炜鹏先是一愣，而后一笑：“也好！”

    他轻踏出一步，整个人的气势瞬间又朴实无华变得威猛惊人。

    “我就先以【金刚八势】来会一会洪师傅你吧！”

    夏炜鹏身体侧向前方，坐腰坐胯，一臂曲肘握拳于肋下胯上，中指与肚脐同一水平，另一臂齐肩平伸立拳于身体前。

    似乎在蓄劲儿。

    这步型是极具《八极拳》特色的四六步，即所谓的【不丁不八】之步。

    洪康一眼就看出了这个拳架子的精髓。

    这是在出【枪劲】儿！

    什么是【枪劲】儿？

    在洪康的脑海中，夏炜鹏可不是赤手空拳，而是端着一杆大枪。

    《八极拳》是脱枪而来，练习拳架子就是为了练出【枪劲】，也就是【直劲】，也就是练出【通透的力量】。

    这个拳架子，就是为了把这个劲力增强到个人的极致。

    洪康赞道：“好枪法！！”

    枪？

    哪来的枪？？

    台下那些个外行们就不懂了。

    为什么不是好拳法？而是赞好枪法？？

    他们想要询问一下那些懂行的武师。

    不过，这时候，那些练家子们可没心思去为他们解惑。

    练家子们都盯着台上的二人。

    夏炜鹏嘴角一咧，说道：“好眼力！！”

    “哔！~”

    哨声吹响。

    夏炜鹏气与力合。

    震脚，擤气，踏步。

    “撑锤——崩弓窜箭急！”

    夏炜鹏动如绷弓，发若炸雷。

    发力突然、猛烈，使人猝不及防，有种摧枯拉朽的气势。

    “啪！！”

    空气都发出炸鸣声，就像鞭炮轰响。

    那拳头就像钢枪的枪头，飞速扎向洪康。

    洪康劲力大成，已经到了“不必站马而腰马自坚，不必打椿而桥手自劲”的境界。

    一抬手，就是《铁线拳》中的【袖手护胸】。

    口中发“嗬”声，呼出浊气。

    然后以金剪手向上一抽，至与喉部相齐。

    左臂力向外压，右臂力向内勾.注气发力。

    “截桥！”

    洪康这是要截断夏炜鹏的进攻。

    “嘭！！”

    拳拳交击，其声沉闷，如敲闷鼓。

    洪康吸入一口气，然后发出“哟”一声，将力贯于肘节之间。

    紧接着，两臂夹力，往上一抽至额顶，双拳随之半开变拿。

    变拳为掌，一招【双剑切桥】迎上。

    这一招本是两掌齐出，并做掌刀。

    但洪康这是只出了右掌刀，攻击范围小了，但攻速快了。

    此势一法三用：一练夹力；二练沉肩；三练刀掌。

    洪康自然是以掌做刀，切向夏炜鹏的关节。

    这一刀若是切中，定能叫他这只手失去活动能力。

    “降龙——五岳朝天锥！！”

    夏炜鹏左手迅速变换，由右腕外侧向上挑起洪康右臂，同时起右足，左腿略屈，五指抓地，搓踢敌腿膝裆；

    右手变拳抽回后，立即向前撑捶，拧腰坐胯，碾震发力。直击洪康的腹肋。

    洪康两手拳臂相交一截，成十字铰剪手。

    右臂在下，左臂在上，交加护住腹部，架住了夏炜鹏的【撑锤】；

    同时合口，鼻发“唔”声，以气助力。

    弓步一展，把其拳头再往下压，挡住他的膝击。

    而后以“弓步马”发力，低桩坐马，昂首视前，手开如翼，合口闭气。

    两手分向左右，肩腋与膝相接，反掌朝天。

    “饿鹰扑食！”

    这一击，由下迎上，借助马力，力道极大。

    而且洪康这一招用上了暗刚之劲。

    方寸之力，正适合打暗劲。

    夏炜鹏虽惊不乱。

    上体先稍右转，重心后移，左腿略回收。

    左臂随身后拧，往后摆动半圈，再随上体的左转，重心前移到左腿，左臂接着往上往前抡摆半圈；同时右足往左足提落，成丁步，右臂跟在左臂后往上往前直臂抡摆，右掌向前下方抡劈。

    “劈山掌——劈山斧加钢！！”

    一个由下击上，有搏天之势；一个沉坠下劈，呈流星之威。

    仿若天地大对冲。

    “嘣”的一声。

    “咔嚓”，

    是什么东西断裂吗？？

    有观众垫着脚，

    想看看到底发生了什么。

    就看到洪康所站的地方，木板都破裂断折了。

    两人分开。

    洪康活动活动手腕，赞道：“好劲力！我还真没想到，有人能把明劲打到这种程度！”

    夏炜鹏不断地出拳收拳，他在活络气血。

    知道那种酥麻感不再影响了，他赞道：“我原以为《洪拳》就是那种长桥大马的打法，没想到在那方寸之地，洪师傅你能暴出如此暗劲！！”

    两人都对对方的功夫实力感到隐隐钦佩。

    话语一停，

    两人又冲了上去。

    拳来脚往，劲力对撞。

    空气都被打出爆鸣声。

    “伏虎——六合扑地锦！”

    “探马掌——登山探马准！”

    “虎抱——圈拦虎抱急！”

    “熊蹲——熊蹲硬靠挤！”

    “鹤步推——鹤步推山稳！”

    夏炜鹏发力刚猛暴烈，崩撼突击，劲整力猛、暴烈突然。

    每一拳都是以明劲打人。

    力道估计不下八百斤！！

    普通人根本就是擦着就伤，挨着就死的下场。

    洪康毫不示弱，明劲、暗劲交换着，不断迎击。

    “惊鸿饮翼！”

    “虎啸龙吟！”

    “分金桥！定金桥！双寸桥！！”

    “外膀手！内膀手！双遮手！”

    “……”

    铁为刚、线为柔，刚柔并济，亦刚亦柔，吐纳发劲，刚柔合一。

    又一次换拳之后。

    两人齐齐后退。

    正要继续出手时。

    “叮铃铃……”

    铃声响起，第一回合结束。

    铃声叫停了还欲出手的两人。

    洪康和夏炜鹏对视一眼，皆有一种将相遇良才的欢喜。

    所谓的“棋逢敌手难藏幸，将遇良才好用功”，就是如此了吧！

    ……

