    那什么，哪什么？

    叶归岚看着自己灵气锁链死死拴住的那个小肉球，突然意识到这会不会根本不是脑袋。

    灵气锁链瞬间想要收回，却不知道是因为什么，无动于衷的卡在那里。

    叶归岚微微瞪大眼睛，千瞳身上数只眼睛就此睁开。

    “放开我啊！”

    叶归岚手掌握紧，现如今这个时候，可不是能聊天的。

    吼——！

    无数兽吼就在耳边，数只黑影已经朝着自己和生灭扑来。

    “崽！”

    生灭吼了一句，叶归岚的手掌迅速动作，被卡在某处位置的千瞳，被她的灵气锁链，提了起来。

    “时间紧迫，稍后解释。”

    叶归岚心神开口，看着它触角上不断分泌的白色泡泡，“实在抱歉，借你用一下。”

    数只眼睛盯着叶归岚，根本不知道这是什么意思。

    叶归岚给了它一个抱歉眼神，手掌抓住自己的灵气锁链，将它拽飞到空中。

    千瞳别的没感受到，只觉得自己要被抡的晕死了。

    它被挂在叶归岚灵气锁链的那一端，本身体型就是个圆球，被挥动起来高速旋转，攻击力实在惊人。

    还有它触角上不断分泌的白色泡泡，又附着上了特殊攻击力。

    高速旋转之下，千瞳的身影已经完全化成了一种黑线，只有它的白色泡泡留下了一个清晰圆圈。

    砰砰砰！

    被万俟无疆放出来的十几道身影，还没等发出攻势，皆被抡飞甩了出去。

    叶归岚看着近在咫尺的合成大鸟，看着没入它体内的灵气锁链，自生灭的背上一跃而起！

    “吼！”

    生灭脚下发力，身后的长尾朝着万俟无疆挥了过去。

    力量强大到近乎要将长尾经过的水面，就此横切！

    万俟无疆接连后退，黑眸深处燃烧起熊熊的红色火焰，不是实体，这只是一团灵气的具象化。

    此时的叶归岚，手中挥舞着大风车，朝着合成大鸟冲了过去。

    刷——！

    伴随着一声啼鸣，水龙就在叶归岚的身侧形成。

    下一秒，强大的推力自后面，将水龙卷推了出去。

    叶归岚的身影自水龙卷内穿梭而出，合成大鸟反应更快，翅膀一阵挥动，新的水龙卷便在叶归岚面前形成。

    被抡到已经完全化为残影的千瞳，被叶归岚丢了出去。

    砰！

    巨大的旋转力量将水龙卷瞬间轰碎，叶归岚自破碎的水龙卷内跃出，手中灵气锁链直直往前探去，末端的千瞳便如飞行而出的子弹，击中在了那只还想要挥动翅膀的合成大鸟身上。

    惨叫啼鸣，合成大鸟扬起脖子，狠狠一个抽搐，就这么浮在水中。

    圆如球体的千瞳，稳准狠的击打在了这只大鸟的脑袋之上。

    估计此刻，已经鸟眼全是金星。

    “吼吼——！”

    生灭以极快的速度和力量牵制着万俟无疆，他一时间根本无法越过生灭，只能看着叶归岚到达了大鸟身边。

    在这一刻，万俟无疆突然意识到，普通的魔兽似乎对小归岚已经构不成威胁。

    大鸟昏在水里，终于停下来的千瞳，也好不到哪儿去。

    身下的长腿探出就要跑，刚走一步，摇摇晃晃的又跌了回去。

    它只是想看看热闹，没想着要参与其中。

    结果非但要被迫参与其中，还是以这样的方式。

    早知道，它早就跑了。

    更为关键的是，她卡住的地方是那里啊！疼成这个样子，它以后还要不要繁衍了！

    千瞳的数只眼睛疯狂转动，趴在那里气喘吁吁。

    快跑吧，再不跑，它或许真的会断子绝孙了。

    叶归岚来到大鸟身边，手掌迅速握住没入它体内的灵气锁链，想要往外面拉扯，却发现纹丝不动。

    灵气之刃自她的掌心出现，红色灵气蔓延其上，熊熊燃烧。

    叶归岚不多言，扬手就往下劈砍。

    虽然会受点痛苦，但结束这种压制也是好的吧。

    合成大鸟身上的汗水波纹闪闪发亮，它微微睁开鸟眼，看着近在咫尺的叶归岚，瞬间就明白了她想做什么。

    她竟然，要将束缚自己的灵气锁链断掉，而不是直接动手解决自己。

    叶归岚抬眸，对上了它的眼睛。

    “这不是你自己的选择，我明白的。”

    叶归岚开口，大鸟愣了一下。

    灵气之刃狠狠挥砍，但是灵气锁链依旧纹丝不动，根本没有断裂的迹象。

    不对啊，先生和叔都教过自己，御灵师的灵气锁链是可以被砍断的，这也是战斗中对付御灵师的一种强势手段。

    要砍断灵气锁链具有很高难度，但现在的她做到也并非不可能。

    可是，这分明就是一点用都没有样子？

    水龙卷在合成大鸟晕厥之时，就已经全部停止，自我消散，这片海坑除了还没有沉底的漫天海沙，再无其他。

    叶归岚不信邪的又狠狠砍了一下，灵气锁链依然没有任何变化，就像是……原本就是它的一部分。

    原本金色的双瞳在这一瞬间，化为了金色和红色。

    无我走了过来，盯着这只合成大鸟，“看清楚小无赖，这个人类的灵气锁链没入的是它的灵种之内。”

    以无我的眼睛去看，叶归岚清楚的看见灵气走向，火红色的灵气锁链蔓延到了它的体内，同它的灵种已经完全融合。

    叶归岚愣了一下，下意识的看向这只原本就痛苦无比的合成魔兽。

    死去，是它唯一的解脱方式。

    只要它还活着，就要被万俟无疆以这样的方式，持续奴役压制。

    咔——！

    万俟无疆的灵气锁链一个紧绷，合成大鸟仰头发出痛苦的啼鸣，挣扎着站了起来。

    猩红无比的鸟眼，盯着叶归岚。

    在这个瞬间，不需要灵气相接，她读懂了这眼神。

    刷！

    大鸟的翅膀再一次狠狠挥动，无我当下要拉着叶归岚避开，却被叶归岚反压住手臂。

    无我惊讶的看她，叶归岚看向那只大鸟，手狠狠的抓了一下无我的手臂。

    一身粉色的妖孽男人愣了一下，听见了她的喃喃低语。

    “……我帮你解脱，我一定说到做到。”

    再一次痛苦的啼鸣，仿若是这只大鸟的回应，水龙卷因为翅膀的煽动出现，只是这一次，不再是叶归岚这边，而是万俟无疆！

    哗——！

    墨迹的水龙卷自万俟无疆的身边产生，将他包裹其中！

    万俟无疆愣住，被他操控的魔兽，竟然敢背叛他！

    刷——！

    一道身影自水龙卷后面袭来，是叶归岚。

    她身形迅速的闪到完全没有准备的万俟无疆面前，灵气之刃自掌心出现。

    啪！

    她的手腕被万俟无疆瞬间抓住，灵气之刃就悬在他的胸口之上。

    万俟无疆这一次，是真的恼了。

    他脸上笑容全无，血红的眸子盯着叶归岚。

    “小归岚，你是真的有些本事啊。”

    【作者有话说】

    晚安，明天就把战斗写完了。

    更新会多一些的。

