    “没想到霸气和风在高频撞击之下，竟然还有这种变化！”孙景云有些惊奇，到最后那把剑都不是普通的剑了，已经可以叫做光剑，或者说高频振荡粒子刀！

    剑身上缠绕的高频振荡霸气和空气流已经变成了等离子态，高速流动的粒子堪称无坚不摧，无物不破，也因此赵子龙虽然攻击力极强，但4400的防御力却扛不住如此高的攻击，在碰撞之下直接破碎....

    “剑豪这一道，有点东西的啊！”

    剑豪之境就能感知万物之呼吸，可以轻松斩断钢铁，大剑豪更是可以操控气流，发出飞翔斩击，到了祗园这个阶段，更是能化身高频振荡粒子刀，无坚不摧，无物不破。

    这应该叫什么，剑圣？

    回到祗园家，放下破碎的赵子龙卡。

    卡牌被打碎，孙景云并不是毫无损失，但跟他深不见底的体力比起来，这点伤痛就跟毛毛雨一般，几个呼吸就已经恢复了。

    “然后就是修复这个牌了！”孙景云拿起牌子龙牌，赵子龙对华夏人而言都有着特别的意义，怎么可能因为它碎了就不管。

    依然是将体力转化为恶魔果实的能力，然后注入卡牌之中，随后卡牌的碎片纷纷归位，上面布满了的裂纹划痕也在从有到无慢慢消失。

    “这个世界的体力就等于蓝条啊，有体力干什么都行，没体力干什么都不行....”

    又从储物卡中掏出了五张卡牌，如果祗园在这里，看到这些卡牌一定会大呼出声，这五张卡牌竟然一模一样的，全是赵子龙？

    一张就那么难对付了，更何况是五张！

    然后孙景云将一共六张赵子龙放在手中，用力一合，六张牌直接被压成了一张！

    再看这张卡，原本金色的卡片上又多了一圈紫色的花纹，给人一种满满的华贵的感觉。

    金色的卡牌边缘，也多了一圈紫色的描边、

    更恐怖的是，地步和战法描述框中的数值发生了变化。

    初始攻击力，由3200变成了4200，而七进七出每次叠加的攻击力，从300提升到了800！

    “这才是完全体的赵子龙啊，就应该天下无敌才对！”

    孙景云默默将赵云收了起来，可惜，一手的王炸，却不能用来横推天下。

    “你是不是故意的！”祗园的声音在身后响起：“你明明有治疗卡，却不告诉我！”

    “我说了啊，让你回家再说....”孙景云转身，看着一脸愠色的祗园，小熊摊手，一脸无辜。

    “你！”祗园脸羞的通红，校场上有多少人在看啊，没有两千，也有一千八！

    而且这帮人会口口相传，不出半天的功夫，就能把她今天说的话传遍整个海军！

    更恐怖的是，这些海军来自四海，是从各大基地中挑选出来的精英！

    也就是说，她今天的话不仅会传遍整个本部，甚至会传遍整个四海！

    一想到这里，祗园忽然又感觉，好像也无所谓了，反正都已经这样了，还能怎么办呢！

    “你什么态度？”祗园问道。

    “什么什么态度？”孙景云反问。

    “我都说了那些话了，你总要给个回应的吧，我当着那么多人的面！”祗园咬牙切齿的瞪着孙景云：“你不会不认账了吧！”

    “这....”孙景云沉默了。

    说起来，我活了两，不对，三辈子，还没谈过恋爱呢！

    那我是答应呢，还是不答应？

    直接答应的话，会不会有些随意了？

    要是不答应，是不是就辜负人家的一片心意了？她会不会伤心？会不会上吊？

    看孙景云脸色不断变换的样子，祗园真是气乐了，做个决定有那么难吗，还是说老娘没有魅力？

    你到底在纠结什么！

    “不管了，今天你是从也得从，不从也得从！”祗园把剑往地上一放，直接就扑了上来！

    “不是，祗园你干什么，你冷静啊！”

    “冷静？全本部十万海军都听到我的话了，你还让我怎么冷静？今天必须把这个事情给落实了，不然我以后怎么见人？我堂堂桃兔向人告白，还被人拒绝了？”

    “或者，你要违背我的意愿？”

    “啊这，祗园不要啊，祗园...”

    撕拉...

    许久之后，祗园赤着修长的双腿坐在床边，点燃了一支女士香烟。

    “不介意我抽烟吧！”

    “介意，抽烟伤身体！”

    祗园挑了挑眉，然后把烟掐灭。

    “从今天起，你就是我祗园的男朋友了，以后在外面不要拈花惹草的，参谋部里姑娘很多，但我的人也很多，你最好别让我听到什么传言谣言....”

    孙景云无语：“我是那样的人么！”

    “以前你不是，但以后么，难说！”祗园呵呵。

    她能不知道孙景云的实力？创造的卡牌都那么强了，他当时创造的卡牌可不止一张啊，而是数百张！

    其中金色的卡牌也不少！

    这样的强者，能这么顺利被自己推了？明明是你半推半就的好吧！

    所以，什么单纯什么冷淡都是装的，真到了面对女人的时候，也没见你硬不起来！

    “对了，我们去校场的时候，你说会有大战？”祗园忽然想起一个问题：“你怎么知道会有大战？消息泄漏？”

    孙景云翻了个白眼：“这还用问么，是个人都看的出来啊，白胡子把船员单个儿子看的，这个二番队队长又排名这么靠前，甚至都是他选定的继承人，继承人被抓了，他能不来么！”

    “那白胡子一来，一场大战不是就在所难免了么！”

    “这倒也是！”祗园点点头，确实不难推理。

    “那你觉得这场战争，我们能胜利么！”祗园忧心忡忡的问道：“我当海军这么多年，还是第一次参与这样的大战，总觉得心里没底！”

    “胜利是正常的，打不赢才奇怪！”孙景云理所当然的说道：“这我都不知道白胡子怎么赢啊！我们顶尖战力有三大将，一个元帅，一个卡普中将，白胡子有啥，就一个年迈的白胡子而已！”

    “中坚力量，我们有七武海，一堆中将，白胡子有什么，就那么几个船长，别说打中将了，能冲破七武海的防线都算成功！”

    “至于底层战力就更不用说了，十万训练有速度海军，面对除了抢劫时打个架，平时训练都少得可怜的海贼，这还不是一边倒？”

    原著中路飞倒是冲破防线了，虽然海军在战争上是胜利了，但并没有起到彰显海军荣光的效果，在战略上算是失败了。

    但那是因为划水的人实在是太多了，还有临阵反水的，搞的海军十成的力量打不出来五成。

    但现在，有了孙景云在！

    “你都有这样的担忧，我觉得其他人也有！”孙景云正色道：“所以，我们要不要向战国元帅建议，组个督战队什么的？另外，最好还有个可以纵览全局的人，做一个战场总指挥！”

    “是海军需要这么个位置呢，还是你想要这个位置？”祗园笑问道。

    “实话实说，两种都有！”孙景云点头说道：“不过我知道以我的资历，得不到这个位置，所以我建议你来！”

    “我来？”祗园眨了眨眼，她明白孙景云的意思了，自己站在明面上，做孙景云的传声筒。

    这肯定没问题，毕竟这个决定既是为了海军好，也能帮到自己的爱人。

    而且以孙景云表现出来的智慧，他说不定也是一个顶尖的指挥人员呢！

    “我这就去找元帅！”祗园起身就要拿掉落在地上的衣服。

    “诶，等等！”

    “还有什么事？”

    “不是，天都黑了，现在还去找他干嘛，明天再去呗！”孙景云说道：“现在，我们做点现在该做的事情！”

    “你是说...”

    “嗯哼！”

