
　　第75章预感

　　额头传来一丝凉意，李蒙缓缓睁开双眼，看清眼前之人后，他干涸的嘴唇微微动了动，“爹。”

　　“蒙儿，你醒了！”

　　李英扶起李蒙的肩膀让他靠在墙上，接着端了一碗水喂到他嘴边。

　　“蒙儿，你吓死了我了！你受这么重的伤怎么不派人通知我？！”

　　李蒙喝了一口水，抬头回道：“爹，都是些皮外伤，没什么大不了的。”

　　“你还敢说，昨夜你发烧了，怎么叫都叫不醒，嘴里还一直说胡话！”

　　“我……我都说了些什么？”

　　“你嘴里喊着徒弟啊师父什么的，你是不是梦到从前了？”

　　李蒙没有答话，他低头沉默了会儿，忽而又抬起头紧张地四处张望。

　　“爹，我的刀呢？！”

　　“在这儿。”

　　李英从身后拿起金纹大刀递到李蒙面前，“蒙儿，这可是岛主拿命换来的刀，你可千万要拿好了。”

　　“我知道。”

　　李蒙抱着刀擦了擦，眼眶不禁有些红润。

　　“爹，要是我能长得像您一样强壮就好了，那样的话我一定能练好刀法！”

　　“儿啊，你已经很努力了，否则也不会年纪轻轻就当上桃花岛的掌事。在这岛上的同辈中你已是翘楚，又何必妄自菲薄。”

　　“爹，我时常在想，岛主让我当掌事会不会是他一时兴起？我李蒙何德何能担此重任？”

　　“蒙儿！”李英的神情变得严肃起来，他抓住李蒙的肩膀道：“你和岛主从小一起长大，他是什么样的人难道你还不清楚吗？！”

　　“我当然清楚。”李蒙抿了抿嘴，接着双目下垂。

　　“爹，昨夜我和一个同样使刀的人交手。他说我根本不会使刀，还说我师父不懂刀法，我没办法反驳他，因为我输的彻底，最后还是靠虎大侠把我救回来的。”

　　“蒙儿，你这话是什么意思？难道你……”

　　“我没有怀疑岛主教我的刀法，问题一定是出在我身上，是我能力不足，是我没保卫好桃花岛，是我辜负了岛主的厚望，我根本就不配当桃花岛的掌事！”李蒙越说越激动，原本惨白的脸忽而涨得通红。

　　“蒙儿，天下之大，无穷尽也，山外有山人外有人，一时的成败并不能说明什么，人永远是往前看的，你看得的越远，就越能发现自己的渺小，但任何一个渺小的人都有无限的可能。”

　　“爹，我真的还有可能吗？”

　　“蒙儿，你还年轻，未来的路还长，你以后能成长到什么程度皆取决于你自己。虽然岛主平时没个正经样，但他却是这岛上心思最为通透之人，你待在他身边这么久，应当有所领悟才是。”

　　“嗯，孩儿受教了。”

　　……

　　桃花岛半山腰。

　　十二名年轻的青衣男子围在一起喋喋不休。

　　“怎么办，还是找不到曹医师！”

　　“还能怎么办！继续找啊！巴长老还等着曹医师救命呢！”

　　“过了这么久了，巴长老该不会已经……”

　　“闭上你的乌鸦嘴！”

　　“要不我们去杀敌吧！”

　　“杀什么敌！李师兄让我们赶紧找人，不要在别的地方耽误时间！”

　　“可我们找了这么久也没找到，不一样在浪费时间吗？”

　　“哪里浪费时间了！你说，救人要紧还是杀人要紧？！”

　　“当然是救人啦！”

　　“那你还啰嗦什么！”

　　十二人你一言我一语，声音一浪高过一浪，听得阿虎耳朵嗡嗡作响。他蹲在灌木丛里心里默默地道：以前在花溪茶楼见到这些人时怎么没发现他们能这么吵。

　　正当阿虎犹豫着要不要离开时，山下突然传来一声巨响，地面随之一震，紧接着，山顶也传来一声巨响，须臾间，整个山体都抖动起来。

　　“有人在攻击我们的火山口！”

　　“快走！我们去山下！”

　　十二人整齐划一地往山下奔去，阿虎紧随其后。

　　没多久，阿虎望见码头下面的冰面上密密麻麻地站满了人，人群里还停放着几台黑黢黢的装置。

　　一闻到那股刺激的气味儿，他立刻就想起来了，这些黑黢黢的东西就是之前在陷阱山见过的“炮车”！

　　原来那些推车的黑衣人也是霸刀门的人！

　　不容细想，“轰隆”一声巨响，车上的炮台再次发射，不一会儿就把山顶炸开了花。

　　阿虎回头看见岩体间有火红的液体蜿蜒流下，想必那就是李蒙口中说的“岩浆。”

　　“快阻止他们！”

　　十二人迅速站成两排，拔出背上的长剑就往冰面上的人群冲去。

　　阿虎想冲出去帮忙，但披着一身又长又厚的皮毛，他又有些犹豫。

　　他攥紧拳头紧张地往冰面上看去，却发现那十二人战力惊人。

　　他们的剑招变化莫测，配合更是默契无间，再加上行云流水的走位，没一会儿就解决了前排的敌人。

　　霸刀门的人全部往后退了一大截，炮台也停止了发射。

　　阿虎惊喜过望，没想到这十二个人脸上稚气未脱，身手却如此了得！这样看来，不用我出手也行了！

　　正当他这么想着，十二人却纷纷放下剑来。

　　怎么回事？！

　　阿虎趴在地上往前爬行了一段距离，终于看清人群里站着一个干瘦的老者，他的手上绑着绳索，很明显是被抓了起来。

　　一名蒙面人拿着匕首比在老者的脖子上，嘴里恶狠狠地叫嚣道：“你们统统退后！否则我杀了这个老头儿！”

　　话音未落，被绑着的老者立刻大喊一声：“你们别管我，快杀了这些畜生！”

　　“闭嘴！死老头！”说完，蒙面人反手就给了老者一巴掌。

　　看到这一幕，十二人顿时慌了起来。

　　“曹医师在他们手上，我们该怎么办？”

　　“不知道，师父没教过。”

　　“但师父说过人命大于天！”

　　“对！人命大于天！”

　　“我们退后。”

　　十二人一边讨论一边往后退，很快就离开了冰面。

　　蒙面人斜嘴一笑，“这就对了，乖乖呆在岛上，你们马上就能解脱了！”

　　语毕，又是一个炮弹射向山顶。

　　看到这一幕，阿虎决意出手了，他四肢伏地，眼睛专注地盯着蒙面人，尾巴左右摇摆，整个身体蓄势待发。

　　可那蒙面人似乎格外警惕，他手里的匕首紧紧地抵在曹医师的脖子上，没有一刻的松懈。

　　阿虎一时之间竟找不到机会出击！

　　随着脚下的震动感越来越强烈，他心里涌起一股不祥的预感。

　　怎么办？！

　　怎么办？！

　　我如何才能保得住夜兄的桃花岛？！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的众所周知虎大侠不吃肉更新，第75章 预感免费阅读。https://xs.23sk.com 