
　　太玄门的掌教与姬家的族老联袂而至，出现在拙峰上。

　　如今的拙峰，早已经不复曾经的破败不堪，杂草丛生，恢复了往日的一些荣光。

　　只是可能有传承出世，未曾真正开启，就引起八方俱动。

　　太玄门一百零八峰中近日前来的强者们，都是被荒古姬氏一族的到来惊动。

　　他们都是没有想到拙峰传承的开启，真的会引来东荒这片古老大地上最强的那几个势力。

　　这也变相地说明了，拙峰传承的可怕。

　　荒古姬氏一族的到来，并没有结束。

　　在近日，同属古世家的姜氏一族也降临在了太玄门。

　　一者在南域，一者居北域。

　　两大荒古世家，居然为了拙峰传承的开启，都是齐聚于太玄门。

　　这则消息，更是推波助澜，让拙峰在这几日始终处于风尖浪口上，无数人议论纷纷，说什么的都有。

　　但是有一个事实无疑的是，这个没落了五百年的拙峰可能要崛起了。

　　两大古世家的碰面，让一些原本不予理会的人都想要去见识一番拙峰传承开启，鱼龙混杂的都朝着太玄门前往。

　　不过更多的人，却是将目光聚集到了摇光圣地上。

　　摇光圣地的人，会到吗？

　　五百年前，拙峰传承的断绝，可是和摇光圣地有千丝万缕的关系。

　　而且三百年前拙峰出现的那朵仙葩李道青，或许就是被摇光圣地给扼杀了。

　　说起来那朵仙葩李道青，虽然没有展现过多么强绝的战力，可是却屡屡各大圣地的圣子圣女都灰头土脸。

　　其中三百年前的摇光圣子更是被他给各种针对，简直倒霉到了家，一路都吃亏。

　　各圣子都想要和他一战，公平对决。

　　可是这位仙葩从不给机会，各种搞偷袭地道战，就是不正面一战，就是恶心就是皮。

　　到消失前，都从未展露过真正的战力。

　　让那些圣子圣女恨的牙根痒痒，却是无可奈何。

　　甚至那朵仙葩还公认对诸圣子说过，我就是喜欢看你看不惯又干不掉我的样子。

　　可是或许太过嚣张，老天爷也看不过去了。

　　在某一天，那位仙葩就再也没有了消息。

　　如今昔日那些被他弄得灰头土脸的圣子圣女，都已经成长为了各圣地的圣主，执掌了一教的权柄，而他却依旧消失，只有只言片语流传。

　　而李道青的消失，也引起了很多人的猜测。

　　摇光圣地的嫌疑无疑是最大的，本就有恩怨，而后和摇光圣子的交锋更加加剧了恩怨，当年伏击暗杀过这位仙葩多次，可能就是最后付出了一些代价，最终扼杀了他。

　　虽然没有被人证实，可是各种证据都指向了他们。

　　如今拙峰传承再现，摇光圣地会作何打算呢？

　　要知道当年那位被李道青狠狠弄得差点道心崩溃的摇光圣子，已经成为了执掌摇光圣地权柄的圣主。

　　风雨欲来！

　　在两大荒古世家到来后，没有令一些强者失望，在今日摇光圣地出现在了太玄门。

　　摇光圣地排遣过来了一位实力强绝的太上长老，脚踏大道纹理，化成一座跨越天地的虹桥，朝着拙峰走去。

　　其散发出来的恐怖威压，无疑是一位大能级人物，比两位荒古世家的族老更加恐怖。

　　他从太玄门的上空走过，恐怖威压压塌下来，令诸多强者都色变。

　　霸道！

　　摇光圣地雄踞东荒的威势，在这位太上长老的身上淋漓尽致地体现出来。

　　如入无人之境，就这般横渡而来。

　　太玄门的诸多门徒弟子都是脸色不好看，实在是欺人太甚。

　　可是都是只能咬紧牙关，默不作声。

　　这是摇光圣地的太上长老，代表着无上的威势，让他们敢怒不敢言。

　　虽然太玄门是圣地以下的顶级大教，可是和圣地相比，还是差距太大。

　　如果想要攻打他们，可能会不费吹灰之力。

　　其他从东荒各门派到来的强者，在看到了摇光太上长老的姿态后，却都是一怔。

　　“这位摇光的太上长老我记得，已经存世千年，实力堪比圣主。”

　　“好像这位，还是曾经和拙峰同归于尽的那位太上长老的师弟，摇光居然排遣了他过来，来者不善啊！”

　　摇光圣地的太上长老，如此的放肆。

　　这般做派，无疑已经表明了摇光圣地的态度。

　　拙峰的传承开启，可能不是接续上五百年的断路，或许是又一次的灾厄降临。

　　“不过是没落的传承，再次出现又如何？”

　　摇光圣地的太上长老，踏着虹桥走向拙峰，嘴角冷笑。

　　他心中充满了轻蔑，在他看来，这一次的拙峰的传承现世根本就撑不起多少波澜，最终肯定会被灭掉。

　　而那门鬼神莫测的九秘之一“皆”，是为了摇光圣地的那位名为“摇光”的小圣子而出世。

　　可以取来，成就摇光。

　　“止步！”

　　太玄门的掌教不得不出面，不能看着这位摇光圣地的太上长老登上拙峰，阻止传承出世。

　　虽然是圣地，可是也不能对太玄门那么随意蔑视的。

　　摇光圣地的太上长老停住脚步，居然真的在空中止步，落在了太玄门掌教和两位荒古世家的族老面前。

　　“两位道兄，多年不见，别来无恙。”

　　摇光圣地的太上长老，看也不看太玄门掌教，对着两位荒古世家的族老拱手。

　　只有荒古世家，才能够和他们摇光圣地能够平起平坐，太玄门算什么？

　　就算是圣地以下的最强大教又如何，抬手可灭。

　　太玄门掌教面色如常，并没有恼怒。

　　荒古姬氏一族和姜氏一族的族老，都对摇光圣地的太上长老点点头，算是打过招呼。ŴŴŴ.23sk.com

　　而后摇光圣地的太上长老，就驻足在拙峰周围的一座山峰上，并没有前往拙峰。

　　他可没有好意，此时没有动作，也是等着让拙峰的传承真正出世。

　　他此行的真正目的，还是为了那位寄予摇光圣地所有人厚望的小圣子，取来九秘中的“皆”，让这位小圣子更加强大，自然不会去干扰。

　　“呵呵，五百年前师兄未能从拙峰取得那门秘术，今日合该我取走。”

　　摇光圣地的太上长老，目光冷冷。

　　五百年前，他的师兄就是那位和拙峰峰主同归于尽的摇光太上长老，就想要盗取那门秘术，却是没有成功，反而让拙峰的传承断绝。

　　如今重新出世，摇光圣地就打定注意，这次要将这门秘术取来。

　　他的目光看向拙峰，看到了盘坐在九重宫阙上的李若愚后，却是有点愕然。

　　“这是……”

　　他有点印象，可是却没有一时想起。

　　“我想起来了，是当年那只臭虫的师兄。”

　　摇光圣地的太上长老目光闪烁，回想起来了李若愚的身份，昔日拙峰的最后两人之一。

　　当年就是利用此人，引出了那只臭虫陷入提前设置好的埋伏中，才将那人打的神魂俱灭。

　　这个人没有什么天赋，因此在将那个辱没了摇光圣地的臭虫抹杀后，就没有去关注了。

　　可是没有想到，这个愚钝的老人，居然走到了这一步。

　　让拙峰的传承，从历史长河中即将复苏。

　　“徒劳，不过是为我摇光圣地做嫁衣。”

　　摇光圣地的太上长老目光中有杀意内蕴，已经打定注意要斩杀了李若愚，否则日后必然会生出更大的波澜。

　　……

　　枯寂的宇宙星空中，数颗古星被一道恐怖的剑气给斩落，其中一颗朝着北斗星域落去。

　　目的地，东荒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第十五章 仙葩免费阅读。https://xs.23sk.com 