    “这么说的话你应该没多少手段了，啧啧，本来我想直接杀了你的，不过我现在改变主意了，看在你陪我玩得那么开心的份上我给你两个选择。”

    白虎砸了砸嘴巴，眼中闪过了一丝奇异的光芒，只不过刘皓没有注意到，说完之后白虎张大了嘴巴，一颗类似水球的查克拉球体出现在白虎嘴巴前面。

    “一，你站在原地，我杀死了上面两个人之后跟你契约，和我契约的人必须要有成大事者的心，一颗冷血的心，不但是对敌人，对自己人也是如此，为了让自己变得更强，什么都能做。

    二，你跳上去挡住我的攻击，下场就是你还有上面那两个女的也会死，没时间给你选择了，直接做出你心中的想法吧。”白虎说完根本不给刘皓思考的时间，直接对着上面的喷射机喷射出一道强劲水炮。

    “什么！你这个混蛋。”刘皓脸色阴沉的可怕，想也不想的跳了上去，直接出现在喷射机的身前，逆十字万花筒盯着迎面而来的水炮，显然是打算冒着透支的危险也要使用天照，因为这种时候已经没有时间结印释放忍术了，就算刘皓的结印速度超快，也来不及了。

    就在刘皓的天照准备以螺旋的方式出现之时白虎喷射出来的水炮突然消失了，放眼看去，发现白虎的眼中再也没有了之前的冷酷和杀机，反而只剩下一丝丝满意和温和。

    “怎么一回事？”刘皓落在地上，不解的看着白虎，显然不知道她为什么这么做。

    “很简单，我说过能和我契约的必须要潜力巨大，同时现在拥有的实力也要足够强大，不会空有巨大的潜力却没有足够的实力让自己发展自己从而夭折，还有就是要有胆识，有气魄，有的时候需要做到明知不可谓而为之。

    当然最后一点也是最重要的一点，那就是看看你会不会为了得到更强大的力量而抛弃自己最重要的人，刚才我问你她们两个是不是你最重要的人，你说是，我也看得出来她们对你来说很重要。

    如果你刚才选择站在原地不动的话，虽然证明了你是做大事的人，连对自己人还有对自己都能那么狠，但真的是那样的话我就算是死也不会选择和你契约。

    今天你能为了和我契约变得更强大能出卖两个对你来说最重要的人，那么以后你为了得到更强大的力量要你做出选择的时候你绝对会毫不犹豫的出卖我。

    现在你的选择告诉我，你虽然不是那种做大事的，不屈小节的枭雄，但你起码在将来变得强大的实力或者是遇到比我更强的通灵兽的时候不会为了得到更强大的通灵兽而或者是实力而将我毫不犹豫的出卖。

    因此你表现出来的一切都是满足了我选择契约的人所需要的要求，我需要的不但是一个实力强大，有胆识有气魄，潜力巨大的契约者，同样需要一个相互可以信任不会暗地里捅对方刀子的阴险之人，所以我选择和你契约。”

    白虎缓声说道，将自己心中的想法说了出来，让刘皓心里松了一口气，他不是为了得到白虎而松了一口气，而是为布玛不会因此而出事松了一口气。

    “其实你一开始就有这个想法想和我契约，因为一开始你就说我的潜力巨大，不过你想考验一下我，一开始你将那些挑战你的人最后失败的下场告诉我，看似希望让我知难而退，其实却是想看看我有没有这个胆识。

    说无聊打发一下时间和战斗其实是想看一下我的实力，会不会有足够的实力保护自己不会夭折，能让自己的潜力发展出来，至于最后让我的选择，你刚才已经帮我说了。”

    刘皓轻呼了一口气，向上方的布玛招了招手，布玛立刻降落下来，拿出了一个卷轴扔给刘皓。

    “这是我做的通灵契约的卷轴，我已经签下了，只要你也签下就没问题了。”刘皓说完将卷轴扔到了白虎的面前。

    “你很自信啊，还没来就准备那么全面，你是料定我会和你签约？”白虎在上面打了一个手印，同时滴下了一滴自己的鲜血之后奇怪的问道。

    “如果连这点自信都没有，还不如不来找你，在决定做每一件事之前虽然要想好事情成败之外会有什么后果，但是这样不代表就要患得患失，既然决定要去做了，当然要对自己有信心，而且有的时候正是和你说的一样，要做到明知不可为而为之。”

    刘皓看到自己来这里的两个目的中的其中一个已经完美的完成了，心里也是十分的高兴。

    “有信心这是好事，不过既然我跟你契约了我就跟你说一下吧，如果在没有契约之前我在这里呆多久都无所谓，但是如果我契约了，我可不想自己一个人呆在这。

    免得到时候遇到什么突发情况你突然挂掉，让我白白挑选了那么久才挑选到一个让我十分满意的人，白白浪费了那么多时间不是很冤枉。”

    白虎打了一个哈欠，真是十分人性化，尤其是她那聪明的脑袋实在是让刘皓觉得究竟谁才是通灵兽谁才是人？究竟是谁在挑选谁，不过也真是应了一句话，你选人，人也在选你。”

    “虽然你的身体相对其他通灵兽来说是很小，但你怎么说也有一只正常东北虎大小，而且还是十分稀有的白色，走到外面的话可是会引来很多不必要的麻烦，你能否……不是吧！”

    刘皓的话还没有说话就已经瞪大了眼睛，因为白虎正在以肉眼可见的速度变小，变成了一只小猫咪大小的时候才停止下来，现在这么看上去根本不像是一只白虎，简直就是一只小白猫。

    两个字来形容：可爱，三个字：太可爱，四个字：十分可爱，五个字：可爱到极点。

    “喵~嘿嘿，现在我像一只猫吗？”缩小之后的白虎突然丢出了一句让刘皓崩溃的话，刘皓已经可以百分之一百肯定如果白虎是人的话绝对是一个魔女，就算现在是白虎，也是一只魔女般吃人不吐骨，骗死人不偿命的白虎。

    ..

