
请假条

最近不知道是怎么回事，全身起疙瘩，一团一团的那种，没有伤口也没有豆。

开始不确定，我还以为是蚊子。

但太频繁了，这个下去，另一个地方马上就又来一个。

我觉得似乎是荨麻疹。

最大的问题是，我现在手心燥痒，几乎抓狂了，又出了许多小水痘。

鬼知道是怎么搞的。

今天去丈母娘家，被拉着去村里的村医看看。

村医看完说，我可能是被什么东西咬了，那玩意有毒，毒液还在血液里循环，导致我皮肤过敏，给我开了一大堆药。

（27块钱，说是吃两天没用再找她调制下。）

说实话，总觉得村医和城市里的医生，对人身上的病态度很不同。

城市里的医院，你进去首先就然你感觉很严肃。

什么病都是很严肃。（除了一些优秀的儿科外。）

拍片抽血乱七八糟的一大堆完事，然后给你唰唰唰的开药。

不否认，这些医院的药物吃完，可能真的有效。

但每次去过之后，总会让人很排斥。

今天的村医就干脆多了，我脱下裤子抬起屁股让她看看我屁股上和后背上起的风团后。

就基本上没再看第二眼，直接就给包药了。

整个过程很轻松，很自信，然后嘱咐我吃完药会犯困，就这么简单……

从进入诊所（民房，连门牌都没那种，不是我丈母娘带着，我都不觉得那是诊所。）到出来，前后五分钟都没有。

听丈母娘的意思，这个村医包的药都很好使。

嗯……我下午一点吃下去，一下睡到现在，整个脑袋都是蒙的，还是困的厉害，先请假，不！先睡觉，因为今天还要吃两包，我今天就先请个假。

最后说一下这几天更新问题。

这个更新慢，和我身上的病没关系。

是因为我一天要码两本书。

新书（还没开始发）要写，老书也要写，但我一天的精力顾不过来。

主要是孩子醒的时候太闹腾了，我只能下午趁着这个小魔王睡着了，专心码一章新书，晚上孩子带出去散步，继续码一章老书。

天热，也没办法分房睡，所以更新就是慢。

老书这个月就要完本，势必要做到两本书无缝衔接（不打算休息）所以请大家多多见谅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="49843811"  chaptername="请假条，2019，7，12">加入书签</a>
</div>
