    光芒一阵闪耀之后，这扇大门的旁边发出了一个悦耳的女声：

    “您好，琼斯先生，现在距离正常的检修期还有六十八个小时十三分四十一秒，因此您未获得相应授权，不能获得开启权限。”

    方林岩嘴角露出了一抹冷笑，然后理直气壮的道：

    “是吗？不过我并非是来检修的，而是按照财团的第八条三十七款规定，过来给我的工具进行一下维护保养，根据规定，我有使用旁边工作间的权限。”

    这个悦耳的女声乃是本舰上的人工智能AI，在经过了一番逻辑判定以后，很干脆的道：

    “好的，工作间的舱门已开启！”

    旁边看似严丝合缝的舱壁上，徐徐朝着旁边滑开了一道暗门，里面就是一个很小的工作间。

    这个工作间大概只有六个平方米，平时就是给维修工人和清洁工放置一些杂物的，如果在工作的时候累了需要坐一坐，喝点水吃点东西什么的，也是可以为他们提供便利。

    方林岩让秃鹫和山羊进来，然后将手按在了旁边的金属管道上，闭上眼睛一点一点的抚摸了过去。

    天赋金属触觉在这时候发挥到了极致，迅速探询着内部结构的秘密。

    忽然，方林岩睁开了眼睛，嘴角露出了一抹微笑道：

    “在这里。”

    然后他麻利的取出了工具，出手如风，旁边的秃鹫和山羊两人几乎都看得有些傻眼。

    因为感觉方林岩的双手抚过了那一片金属墙壁后，就见到了上面的墙板，金属零件，管线，螺丝等等东西“噼里啪啦”的直接往下掉，在短短的十几秒钟内，那里就直接被拆出来了一个足球大小的凹坑。

    这就是超越人类最高水平的机械修理技术展现出来的高端技巧！

    紧接着，方林岩将手深入了那个凹坑，然后轻轻一拨，立即就听到了里面传来了一连串撞击的声音，然后还有类似引擎熄火的响动。

    然后方林岩就带着三人走出了工作间，发觉面前那一扇保险库大门已经变成虚掩着的.......

    这其中的道理很简单，科技含量越高的防盗设施，越是耗能大户，越是需求能量供应！一旦能量被直接切断，那么就形同虚设，再强大的防御手段和一堆废铁没有什么区别！

    原来，方林岩当时在抓住了琼斯以后，就顺带将其植入体内的身份芯片也取了出来。

    琼斯当时被方林岩先使用了大剂量的吐真剂，然后下辣手打成脑震荡，几乎与植物人没有太大的区别！估计现在也就是依靠维生舱吊命。

    此时琼斯出事也才一周的时间，在这种情况下，家属估计都陷入到了慌乱和悲哀当中，都在忙着给他治病，就算发觉其芯片有什么问题，也会觉得可能是芯片损坏或者故障，有谁会去想到是直接被偷走了？因此更谈不上作废了。

    而在拿到黑市的结构图以后，方林岩对保险库大门多次进行了研究，结果最后发现这扇大门的正面确实无懈可击。

    可是在琼斯写下的检修记录里面，有提到过工具间那里有相关的接口，可以很方便的对保险库的能源系统进行监测。

    对于方林岩来说，拥有相关的接口则是代表这里肯定是有线路连接到保险库的能源系统，那就代表着有漏洞可以钻！或许其余的人做不到，但自己却一定可以！

    更何况自己要做的事情是破坏，不是维修，这显然难度系数都能下降一大截。

    事实证明，方林岩很轻松的做到了这一点，当然，这也是因为他拥有那强悍的金属触觉的缘故，换一个人来或许能做到，但耗费的时间至少是以小时为单位计算的。

    他走的每一步，都不是寻常路，都完全踏在了设计者的思维盲区当中！

    就在三人踏入门户大开的保险库的时候，后方却已经传来了怒喝声和大吼声，原来是黑市当中的警卫赶来了。

    这些家伙可是非常强悍的，相当于是赤梭星盗当中暴虐者的级别，其全称叫做星空财团精锐卫士。

    他们的身上穿着哑光黑的强大外骨骼装甲，最醒目的标志，就是充满了威胁性的黑色金属头盔眉心中央，居然镶嵌着一枚奇特的白色晶体，在必要的时候可以提取这白色晶体当中的能量，给予敌人毁灭性的打击！

    一见到了方林岩三人的行踪，他们二话不说就是一发电磁炮轰了过来，方林岩急忙直接缩进了保险库的大门后方......

    这一扇高科技大门完美的诠释了它可靠的防御性，这发电磁炮轰然爆炸，热浪翻滚，却也没能伤损其分毫。

    不过，星空财团精锐卫士最可怕的地方，还是在于他们配置的高周波超能切割剑，这玩意儿的杀伤力和破坏力极其惊人，甚至能在遭遇战当中轻易的切开坦克的复合装甲。

    只是就在这时候，整架黑市飞船一阵剧烈的摇晃，显然正是墨耳忒斯得手了！这艘飞船本来就停留在了土图加星港的闹市区，距离地面也就一两百米高的距离。

    而飞船在收到了有人打劫黑市以后，于是就紧急起飞，因为距离这里不到十公里就有一处星空财团的秘密基地，将黑市飞船往那里一停，周围的大量人手一围上来，劫匪即便得手也是瓮中之鳖了！

    结果就在飞船即将降落的时候，墨耳忒斯就冲进了驾驶室当中，展开了一场血腥的大屠杀！

    于是黑市飞船在驾驶员死掉，却未开启自动驾驶的情况下，依靠惯性直接继续滑翔了开去，然后整个飞船的右舷都擦着旁边的一栋高楼飞了过去！

    这一瞬间，黑市飞船就直接显形了出来，其右边的舰体在高楼上刮擦出来了大量的火花，更是出现了大范围的破损，冒出了滚滚浓烟。

    当然，那一栋高楼同样也不大好过，被撞击得剧烈摇晃，被豁出来了一个长达十余米的大口子。

    建筑材料纷纷扬扬的从半空当中撒落下来，还露出了里面仿佛骨骼一样的框架，其内部区域也是一片狼藉。

    此时方林岩三人已经死死抓住了旁边的固定物体，不过前来追击他们的星空财团精锐卫士就倒了大霉。

    身穿外骨骼装甲的他们行动本来就显得会笨拙一些，外加剧烈的碰撞和颠簸令他们根本无法保持平衡，在透明通道当中似滚地葫芦一样到处撞来撞去。

    在多次剧烈碰撞以后，一台外骨骼装甲甚至冒出了黑烟，然后轰然爆炸，将周围的东西都直接引燃，熊熊烈火开始到处蔓延。

    好在这时候，人工智能已经觉察到了飞船随时都可能会有坠毁的危险，立即介入到了驾驶当中，然后开始执行紧急迫降。

    庞大的机腹几乎是擦着贫民窟的屋顶飞了过去，然后以歪斜的姿态撞击到了旁边的一根殖民柱上。

    庞大的殖民柱遭受到如此猛烈的撞击，立即发出了令人牙酸的恐怖金属扭曲的声音，嘎吱嘎吱令人鸡皮疙瘩都冒了出来，居然朝着旁边徐徐歪倒，好在只是偏斜了差不多20度左右就坚持住了。

    绕是如此，整个依托于殖民柱撑持开的维生光罩也受到了极大的影响，开始不停的晃荡明灭着。

    黑市飞船遭受到了这一次撞击之后，也是同样失去了平衡，开始冒着黑烟俯冲撞击了下来，在前方公园的松软泥土里面犁出了一条深达长长沟壑，泥土翻涌四溅，然后在剧烈的震荡下发生了解体。

    约莫占据机体三分之一的前段继续朝着前方滑出了差不多两百米左右，而后段则是卡在了旁边的泥土地上。

    而方林岩他们则是在前段这部分上，其余的契约者和大部分的星空财团的人，则是在后半段上。

    事情发展到现在这个地步，也是方林岩没有推演到的事情，他就算是千算万算，也不可能将所有的意外都考虑进来。

    不过，哪怕是在撞击的时候，死死抓住了旁边柱子的三人也没闲着，就已经开始用贪婪的目光打量着保险库里面的情形。

    这里面大大小小一共有差不多数百个柜子，其编号为A1，A2......B1，B2这种，每个柜子的大小都各不相同，并非乃是制式，这是因为送来的拍品的大小也是不等的。

    方林岩很干脆的道：

    “贵重藏品通常情况下，都会摆在正对大门的柜子里面，我们当中秃鹫你的身手最灵活，待会儿颠簸得没那么剧烈了，一有机会秃鹫你就冲上去！我们要抓紧每一秒的时间。”

    而方林岩的喊话还没结束，剧烈的碰撞就随之发生，正是飞船与殖民柱的撞击导致的，然后就是迫降！

    这时候三人也不敢轻举妄动，因为哪怕是强若契约者，在这个时候一旦被甩出去的话，恐怕都是九死一生，现在保险库已经是他们囊中之物，完全不用着急。

    若论抢东西利浦尔端的是一把好手，飞船刚刚着陆后不久，甚至还在徐徐滑动，他就一个箭步窜了出去，然后就直接伸手去拉面前呈现出银色金属质地的储物柜。

