    时间慢慢的过去了一周，这一天，布尔森召见了煤炭供应商，直接宣布，合同这个月到期后不再续约。

    澳大利亚坎多斯集团代表维斯利就是一愣“布尔森，我们集团跟你们天启集团应该没有恩怨吧，为什么要突然之间停止我们的合约”。

    天启能源集团是坎多斯集团最大的客户，一旦停止续约，坎多斯集团会直接陷入经营困难当中，作为澳大利亚第二大的煤炭企业，承受不住这种损失。

    “这是来自总部的命令，你知道的，我必须执行”布尔森双手一摊直接说道。

    维斯利直接愣了，竟然是徐平安的命令，难道国内相关部门又暗地里玩什么针对天启集团手段被徐平安掌握了。

    徐平安的秉性不是什么秘密，你光明正大的跟天启集团玩商战没什么大不了了，可你要暗地里玩手段，徐平安就会直接插手。

    这些年来，天启集团暗地里跟不少组织的暗斗都是因为对方暗地里算计天启集团发生的，徐平安也是毫不相让的反击。

    唯一一次主动搞事情就是跟十大医药集团的事情，不过，没有暗地里玩手段，而是光明正大的进行的。

    这是一个刺猬，你只要不算计他，就天下太平。

    现在徐平安下达这种命令，显然，国内有大佬或者相关部门暗地里对天启集团下手了。

    “布尔森，我们是老朋友了，能告诉我是因为什么吗，我必须给公司一个交代”维斯利看着布尔森直接说道。

    “我前一段时间去澳大利亚处理思维电力公司的事情你知道，可你知道这背后是谁主导的这一切吗”

    “杜波夫，如果你不了解这个人是谁的话，跟你们公司董事长汇报了，他很清楚这个人是谁”

    “我可以实话告诉你，这仅仅是一个开始”

    “慢慢的，凡是在天启集团供应商体系内的澳大利亚企业，全部都会被踢出供应商系统”

    “一直到杜波夫彻底离开你们政坛，离开你们国家为止”

    “在这个目的没有达到之前，合作不会恢复”布尔森很不客气的说道。

    维斯利苦笑着点了点头，有了这些话足够自己跟总部交代了，跟布尔森聊了一阵就直接告辞了。

    很快，这个消息就被传回到坎多斯集团总部了，让整个董事会都是头大，这些人很清楚杜波夫是谁。

    坎多斯集团董事长立刻就跟杜波夫联系了，明确表态，我们不管你跟天启集团的恩怨，我们集团的损失必须有人负责。

    杜波夫就是一愣，询问了一下原因不吭声了，心里则是暗暗的吃惊，天启集团竟然已经不吭不响的查到他的身上了。

    随着时间一天天的过去，二十多家跟天启集团下属公司有合作的企业都接到了通知，这件事不解决就接触合同。

    时间是一个月，一个月后正式解除合同，没有第二条路可走，不接受任何和解。

    一股暗流开始在澳大利亚展开，杜波夫是来回奔走安抚这些企业，效果却不是很理想，晚上在家里一个人倒了一杯酒，一边喝一边思索怎么解决这件事。

    徐平安那边已经明确表态，不接受任何调解，算计天启集团的必须付出代价，谁要是调和就直接担保，再发生类似事件时候，调解人负责赔偿。

    态度很是强硬，调解人肯定不会做这个担保，也担保不起。

    现在最致命的则是执政党开始针对自己了，派系内也有人对自己的地位发起了挑战，内外交困，这就是杜波夫的写照。

    国内二十多家大型企业跟政府要赔偿，这件事不解决，自己的日子会更加的难过。

    这是天启集团暂时还没有扩大打击范围，一旦扩大打击范围之后，自己面临的压力会更大。

    这一点看看J国就明白了。

    这么多年了，凡是跟天启集团有合作的企业，都没有在J国投资，再优惠的条件也不要。

    天启集团跟意大利方面还在针对J国，欧盟内部调解都不行。

    意大利比天启集团更恨J国，因为当初米国禁止天启武器公司生产小型单人攻击型潜艇就是J国背后搞的鬼。

    这一点，意大利方面已经从美国方面得到了证实，每年少了上百亿欧元的税收，仇恨太大，不恨是不可能的。

    “叮叮........叮”电话铃声响起来了，杜波夫直接拿起来电话接了“那位”。

    “我，波尔”波尔直接说道。

    “什么事情”杜波夫的语气变得温柔了不少。

    “杜波夫，我现在代表两大团体来跟你协商，你明天正式辞职两天内离开澳大利亚吧，你可以直接移民到加拿大或者新西兰”

    “我们负责给你办理一切手续，你的退休金也会一分不少，你意下如何”波尔很是平静的说出这些话来。

    “天启集团仅仅是一家企业，我们一个政权为什么要向他低头，我们可以联合盟友制裁他”杜波夫直接就吼起来了。

    “冷静一下”

    “你好好看一下现在是什么国际形势，俄国崛起，欧州崛起，天朝崛起，美国已经丧失了最强大的航母编队”

    “国际政治关系已经重新回归多极化，制裁天启集团，谁会帮我们”

    “美国会帮我们吗？”

    “欧洲会帮我们吗？”

    “还是天朝跟俄罗斯会帮我们”

    “你认为你有这个价值吗，在他们眼里，天启集团比你更有价值，他们必须为本国经济考虑”

    “更何况，这件事是你搞事情在先”

    “那些企业已经联合跟我们施压了，现在其他国家的企业已经开始联系天启集团要顶替他们的位置，拿走他们的合同订单”

    “如果我们在三天内没有决定，就直接将法院起诉，要求我们赔偿他们的损失”

    “那个时候就是我们整体丢人了，国家形象会一落千丈的”

    “现在跟以前已经不一样了，杜波夫，你清醒一点吧”波尔毫不客气的说道。

    以前美国一家独大，澳大利亚全面靠向美国，完全有资本跟天启集团玩流氓，今时不同往日了，必须认清现实。

    杜波夫很是的精气神直接散掉了，坐在椅子上一声气不坑，好一会时间才说道“我明天递交辞呈，移民加拿大”。

    “你做了一个明智的选择，就这样吧”波尔说完直接挂掉了电话。

    三天后，杜波夫离开澳大利亚前往加拿大定居，天启集团跟澳大利亚企业的合同都得到了续签，事情重新恢复了平静。

    命运会，拉克西斯分部，一帮大佬在讨论事情，盖文已经跟他们联系上了，邀请他们一起进攻阿特洛波斯分部。

    天启集团只在意报仇，其他的不管，那些产业都归拉克西斯分部所有，这个条件很诱惑，太吸引人了。

    拉克西斯分部的大佬们可是很清楚阿特洛波斯分部财富有多少，这是一个千载难逢的机会。

    一番讨论之后，通过了合作意向。

    同时，将天启集团列入禁忌名单，凡是进入这个名单的，都以对等和平政策对待。

    这一份名单内都是一些组织的名称，天启集团是唯一一个以企业的身份进入这个名单的。

    时间慢慢的过去了五天，盖文跟拉克西斯分部就联合展开行动了，美洲多地，亚洲以及南太平洋诸国，都开始出现密集的命案。

    明面上，很过组织只是看到命运会仅存的两大分部开始展开厮杀，根本没有看到这里面还有天启集团的身影。

    都知道这两大组织的实力恐怖，很多国家都忍耐着不吭声，不参合这里面的事情。

    这一次，拉克西斯分部的大佬们算是见识到天启集团情报部的实力了，盖文带着刺杀小组在美洲是连连得手，将不少人直接终结。

    甚至连对手几次反击都提前得到了盖文的通知，询问消息怎么来的，盖文只说了一句情报部，就不在多说什么了。

    拉克西斯分部的大佬们对天启集团情报部的实力真的感觉到了恐怖，幸亏不少敌人，这是不少大佬的心声。

    一开始仅仅只是刺杀，慢慢的发展到双方控制的势力展开火拼，这就让很多国家都受不了了。

    尤其是美国，更是重灾区，最后没办法，相关部门的出面开始协调这件事，结果直接懵逼了。

    这里面竟然还有天启集团的事情，是两家在合力围剿阿特洛波斯分部，消息立刻就上报了，大佬们看到这个消息是集体蛋疼。

    怎么什么事情都少不了天启集团这个搅屎棍，谈，必须谈，必须保住阿特洛波斯分部。

    凡是跟天启集团有仇的，都必须想办法保护下来，这些力量都是未来针对天启集团的助力，必须保下来了。

    大佬们作出了决定后，就开始约见三方的负责人，盖文作为天启集团的代表出席了，两天后，协议达成。

    阿特洛波斯分部赔偿天启集团二十亿欧元，并且自己处理了库克极其家族，这个条件被阿特洛波斯分部接受了。

    至于其他人，如催眠师奥黛丽，已经在巴西被处决了。

    凡是参与针对天启能源集团的人，没死的，都付出了让他们终身难忘的代价。

    