    第209章 武魂融合技·冰雪飘零冰凤凰！（第四更！）

    天斗大斗魂场，比赛会场里。

    在中央斗魂台上，漆黑的乌云已经笼罩了斗魂台的上空，瓢泼的大雨正不断倾泻而下，砸落到了斗魂台上。

    在让其余的天水战队队员去拦住白羽后，水冰儿顿时向着在天水战队最后方的雪舞快速跑了过去。

    同样是置身于大雨倾盆的环境下。

    但是相对于白羽，还要借助斩魄刀·流刃若火，将头顶不断倾泻而下的雨水蒸发，避免受到雨水的影响。

    水冰儿是一路向着雪舞跑去，头顶倾泻而下的雨滴刚接触到水冰儿的身上，便被冻结成冰滴滑落了下去，基本没有受到影响。

    而另一边，在水冰儿的指挥下，一众天水战队的女性队员纷纷娇喝着，向着白羽冲了过去，想要阻拦住白羽。

    因为是处于大雨环境，这些天水战队队员们的冰属性魂技，威力都提升了许多，攻击的魂技作用范围也大大增强。

    可相反，白羽的斩魄刀·流刃若火却因为需要克服雨水环境，所能够释放出的威能降低了不少。

    所以一时间，此消彼长之下。

    白羽竟然还被这些天水战队的队员给挡住了！

    不得不说，冰属性的魂技在大环境下，实在是太变态了！

    随便就可以借助雨水，将大片的地方冰封，足足四个冰属性的天水战队队员同时对白羽施展具备冰封效果的冰属性魂技，简直防不胜防。

    终于，水冰儿即将接近雪舞了，而看到水冰儿过来，雪舞也同时向着水冰儿的方向跑了过去。

    两女的身体在奔跑的过程中，终于重合到了一起

    一瞬间，刺眼的冰蓝色光芒猛然化为一道巨大的光柱瞬间冲天而起，直接贯穿了空中的漆黑乌云。

    “武魂融合技·冰雪飘零冰凤凰！”

    随着两道一先一后的娇喝声从光柱中传出，凛冽的寒气猛然从冰蓝色的光柱中席卷而出，直接将天空中的乌云变成了雪云，地面上的雨水瞬间被冰封，直接化为了雪地。

    “成功了！”

    看到水冰儿和雪舞成功施展出了武魂融合技·冰雪飘零冰凤凰，正在纠缠白羽的一众天水战队美少女队员们不禁纷纷激动了起来。

    而此时，在四周观众席之间的悬空走廊上，所有没有参加比赛的魂师战队成员都在观战着。

    “竟然还是让天水战队施展出了武魂融合技，这下子胜负难料了！”

    看到天水战队最终还是施展出了武魂融合技，火无双不禁抱着双臂，感慨道。

    天水战队的武魂融合技，虽然只是双人武魂融合技，但却是真正货真价实的武魂融合技，而不是像象甲战队那样的的普通融合技。

    以水冰儿和雪舞两名魂宗施展，因为武魂融合技最终的质变乃是让水冰儿的凝水飞鸾武魂变成冰凤凰，这武魂质量产生的威力，足以跨越两个大境界！

    之前在对战史莱克战队时，天水战队就已经展现出了武魂融合技·冰雪飘零冰凤凰，将整个中央斗魂台都给摧毁了。

    这表现出来的威力，简直比一般魂帝的第六魂技都要强！

    事实上，即使是炽火战队之前击败了天水战队。

    但也只是炽火战队强行通过火焰魂技，无视了天水战队的冰封控制，不给天水战队控场和施展武魂融合技的机会。

    不然如果给了天水战队机会，即使是炽火战队，也要败在天水战队手上！

    “我觉得，他不会输。”

    在火无双感慨不已，认为白羽输多赢少的时候，一旁火舞却突然开口说道。

    “为什么？他的实力的确很强，但是他并没有开始就施展出全力击溃天水战队，而是给了天水战队机会。”

    “现在水冰儿和雪舞已经施展出了武魂融合技，在那道冰蓝色的光柱保护下，独孤剑魔根本伤不到水冰儿和雪舞”

    “这独孤剑魔根本攻击不到水冰儿和雪舞，而以冰雪飘零冰凤凰的威力，我觉得这独孤剑魔应该还是抵挡不了。”

    听到火舞的话，火无双不禁有些皱眉地道。

    “不！我还是觉得他能赢，既然他连我们炽火战队都可以击败，凭什么还打不败被我们炽火战队击败的天水战队呢？”

    火舞摇了摇头，不禁语气有些复杂地道。

    而此时，中央斗魂台上。

    因为水冰儿和雪舞的武魂融合技·冰雪飘零冰凤凰已经发动，恐怖的寒气顿时猛然肆虐而出，将天空中的漆黑乌云变成了雪云。

    一时间，无数雪花不断从雪云中飘落而下，而在肆虐的寒气下，满是积水的斗魂台也被冰封成了雪地。

    整个中央斗魂台都仿佛被变成了一片冰天雪地。

    见状，工作人员连忙开启了中央斗魂台的防护罩，防止斗魂台里的战斗影响到外界的观众和贵宾。

    而在加上了防护罩后，斗魂台里的寒风变得更加肆虐了。

    漫天的雪花在寒风中不断飘散着，仿佛受到了一股无限力量的牵引，快速向着冰蓝色的光柱汇聚而去，最终变成了一颗巨大的冰雪巨蛋。

    而在冰雪巨蛋成型后，上面覆盖的冰雪快速被转化成了幽蓝色的冰晶。

    随着冰雪巨蛋彻底变成了冰晶巨蛋。

    巨蛋轰然炸开！

    只见一只首尾长达七米，翼展超过十米的冰蓝色的冰晶凤凰瞬间出现在了所有人面前，展翅仰天发出了一阵尖锐的啼鸣声，恐怖的寒气瞬间再次席卷而出。

    “认输吧！我们的武魂融合技已经施展出来了，你没有机会了！”

    随着冰晶凤凰凝聚而成，绕着冰蓝色光柱开始盘旋起来，一阵熟悉的声音顿时从冰蓝色光柱内传出，是水冰儿。

    “认输？”

    在冰天雪地里，白羽手握着斩魄刀·流刃若火，不断地释放出滚滚热浪将四周席卷而来的冰雪和寒气全部化解，听到水冰儿的话，不禁心中有些好笑。

    “为什么你觉得我会输，我怎么觉得我不会输，而且在我的字典里，也从来没有认输这两个字。”

    看着不远处的冰蓝色光柱，白羽将手中的斩魄刀·流刃若火缓缓横在胸前，不禁淡淡一笑。

    “你！！”

    听到白羽的话，水冰儿不禁有些气结。

    这个家伙，明明认输也没有影响，为什么非要强行坚持啊！

    她跟雪舞所施展的武魂融合技·冰雪飘零冰凤凰。

    如果是第一阶段冰雪飘零，她还能够勉强能够控制，但是到了第二阶段冰凤凰，一旦用出，她可就有些控制不了了！

    之前对战史莱克战队的时候，她用出了冰凤凰就没有控制住，险些将整座中央斗魂台都给摧毁了！

    现在这个家伙还这样，真是不知好歹了！

    因为武魂融合技·冰雪飘零冰凤凰消耗极大，尤其是第二阶段的冰凤凰，水冰儿跟雪舞也坚持不了太长时间。

    所以听到白羽不愿认输。

    为了赢，水冰儿只能选择将冰凤凰释放而出，逼迫白羽认输！

    “既然如此，那你就接招吧！”

    冰蓝色光柱里，听到白羽说不愿认输，水冰儿顿时一声娇喝，便操控着冰凤凰瞬间冲天而起。

    一时间，只见中央斗魂台内，巨大的冰凤凰猛然间振翅高飞，在上升到了接近中央斗魂台防护罩的高度后，顿时转身振翅俯冲而下。

    在一声尖锐的啼鸣声中，目标直指白羽！

    (本章完)

