    江筱也朝魏冷面比了一个大拇指。

    “我就说啊，看着就有点儿不对劲儿。看来我从魏老大这里还是学了不少东西的。”

    “还是你自己聪明。”

    孟昔年有些哭笑不得。

    他这是竟然还有机会看到魏老大跟江筱一起互相拍马屁？

    这种经验只怕别人是没有了。

    “所以这件事情我得过来跟你们说说，樊闲一事的处理上，我们可能就要先放一放，先查清楚樊闲在这事中所扮的角色，起到的什么作用。”

    “那个杨争先，是想要带樊闲出去的吗？”孟昔年问道。

    魏冷面点了点头，说道：“我看他的意思，倒是真的想要带樊闲出去，但是樊盟督没有这个意愿。所以这也是我觉得奇怪的地方。”

    “这个杨争先，我去查，你继续查樊闲和书局。”孟昔年说道。

    “行。”

    魏冷面想了想，又想起一事来。

    “书局那边还有一个人在工作着的，江筱之前身边的人，这个你们看看要怎么处理？”

    “罗永生？”江筱愣了一下，“他难道也在这里面出什么力了吗？做了什么？”

    “还在查，但是书局现在之所以能够吸引了这么多的高知家庭孩子上门，这其中是有他的作用的，而他起到的作用，就是因为你。”魏冷面看了看江筱。

    这事情，江筱是已经知道了。

    她心里不免有点堵。

    “就是不知道老罗到底是清楚这一点，还是懵懂地就被利用了。”

    “我看，罗永生那边让老丁去看看吧。你不用见他了。”孟昔年沉默了一下说道。

    他都不想让江筱去看罗永生了。

    不管罗永生是有意的还是无意的，终归是再次给江筱添了堵。

    江筱点了点头。

    她现在的确也不想去看罗永生。

    “那这一条线我就不理，等着你们给回复。”魏冷面也没有纠结。反正有他们帮忙，他乐于省事了。

    “就这样吧。”

    魏冷面离开之后，孟昔年轻亲了一下江筱的脸，安慰道：“可能他是不知情的，只是太过想要这份工作而已。”

    在书局的待遇也是很高的，罗永生要是不想离开京城，也不想突然间收入掉得太厉害，肯定会很珍惜那份工作，这个也很正常。

    如果只是这样，如果他并不知道背后的弯弯绕绕，还是可以不计较。

    “我是没有想到这事情他都能够被拉进来。”江筱叹了口气，“昔年哥，你去跟老丁说说吧，我去画画。”

    “嗯，去吧。”

    孟昔年与丁海景说了这件事，丁海景皱了皱眉。

    “让老罗离开京城吧。”

    “你看着办。”

    孟昔年决定这事交给他处理了。

    丁海景没有浪费时间，很快就找到了罗永生。

    罗永生自己租了一间小屋子，这几天书局暂时关门了，虽说没有说要辞退他，但是罗永生这么闲下来就自己觉得心里有些不安，每天都出去看看，也买报纸留意一下有没有别的地方有招工的。

    万一书局真的关闭了，他只能再次找工作。

    丁海景找上来的时候，他正下了一碗面条，一边看着报纸一边吃着。

