    琥珀忍受着丹炉之中狭窄的环境，还有三昧真火的灼烧。

    根据李郸道所言，其一直在巽位躲避真火。

    而其体内的龙虎金丹受不了高温，自其体内出来，复作丹液。

    没了龙虎金丹作为支撑，琥珀又变作一滩软肉，几乎要死。

    而龙虎丹液，属于被李郸道“返火”再炼，之前便是六转金丹，再返火，便应该成七转了。

    不过此时包裹住泾河龙君的脊椎，要将其吞噬。

    泾河龙君的怨气被三昧真火逼出，带有一股“宁死不屈”的精神，化作一团怨毒之炁，想要污染丹液。

    然而李郸道随即将其用玉瓶收摄。

    这股怨气，日后还有用处。

    没了怨气，丹液很快便将龙骨吞噬。

    吞噬完龙骨，便吞噬虎骨，几重矿物庚金。

    而李郸道也不断念出咒诀，最后将琥珀的真名打入这丹液之中，令其贴合琥珀本身。

    李郸道也不凝丹，将丹液自琥珀的七窍之中涌入。

    只见丹液侵入血液，根据炁生血，血生精，精生神，神生形的道理，为琥珀重塑精神，再长脊柱大龙。

    这个过程无疑十分痛苦。

    只听见里面嘶嘶龙鸣，琥珀发出惨烈叫声。

    而法海，大鳄神，都是龙属，听得那是一个毛骨悚然，几乎腿软。

    李郸道则是时刻关注情况。

    琥珀的意志力如果崩溃的话，对脊椎大龙绝对是有影响的。

    因为龙之脊椎就代表其傲气，是龙之精神所在。

    好在九死一生抗了过去，整条龙都焕发了新生。

    李郸道这才打开丹炉，放琥珀出来。

    琥珀一出来，就变作一白衣童子，目光炯炯，对李郸道感激涕零：“琥珀多谢掌门再造之恩！”

    琥珀是玉湖神女以自身玉龙精血裹挟蚩尤魔神兵入山中老虎的肚子之中，感孕而生，可称“虎龙”，外生白虎毛，额头有王字，但身形是龙形。

    虎乃山君。

    龙乃水君。

    琥珀裹挟龙虎之威力，又得李郸道相助，补全自身，已经是血脉十分高贵的神兽了。

    李郸道见琥珀不仅补全了脊椎，甚至还开了智慧，当下十分高兴，将得自泾河龙君的泾河水神符诏给了琥珀：“如今快要开春，你快去履行职责，行云布雨。”

    琥珀领了符诏，又对李郸道一拜，随后便出了长江水府，直往泾河赴任去了。

    虽然没有八河总管，和司雨大龙神的加持，作为泾河龙神，只是一个小小的六品龙神，还是沾着皇城根的缘故。

    但也可以补全龙脉，填补一些因斩杀泾河龙君而泄露的龙脉之炁。

    虽然还是在漏……

    李郸道顺便把剩下的血肉，炼制出了九滴真龙精血，不过玉瓶内也装满了怨煞之炁，变作一条煞气之龙，在瓶子里面横冲直撞。

    被李郸道贴上了一张“太上老君急急如律令”的帖子。

    又将四脏炼出了一道先天金龙神炁，一道先天土龙神炁，一道先天火龙神炁，一道先天水龙神炁。

    纳入了五脏庙宇之中，作为五脏元君的座下神兽。

    只有肝元君那里，木龙只得了一条青蛇，要慢慢蜕变。

    炼制了这些东西，剩下的材料要炼宝，便不适合在长江水府这处宝地了。

    李郸道便直接带着法海前往长安。

    到了长安，李郸道便先让八戒和尚先教教法海新佛法。

    八戒和尚已经改换了根基，是李郸道新佛门的身体力行者了。

    李郸道打算向李世民讨来灵感寺，给八戒做道场，但现在并不是时机。

    安置完法海，李郸道便被唐皇李世民招进皇宫了。

    原因只有一个，关羽不抵用了。

    李世民又做噩梦了。

    这回是泾河龙君提着脑袋来问李世民为什么答应他的事情没有做好。也没有说见到了什么恐怖景像，就是一直听着：“李世民，你还我头来，还我头来！”

    泾河龙君虽然死了，但是并没有魂飞魄散。

    因此阴魂不散。

    它本身就合长安龙脉，如今死了，皇宫上面的李唐龙气对他也没有排斥。

    幸亏李世民被李家数代祖宗保佑着，还有关羽守门，才没有丢掉性命。

    但是已经是小半个月没有睡好了。

    而且已经有幻听了，甚至白天都好像听到：“还我头来！”

    “你推荐的那个汉寿亭侯怎么不抵用了？”李世民窝着两个黑眼圈，当初对付李建成都没有这么累过。

    李郸道开口道：“或许是陛下还没有给他封勅？因此还是阴神之躯。”

    李世民对这个很敏感：“你想为他讨个什么封勅？”

    李郸道笑道：“陛下只需承认其伏魔元帅的神职是合法就行，另外其子关平，也可以画做门神。”

    “元帅？”

    当初李世民说关于守好了门，便封其爵位，但那是耗费王朝气运的，但是如果只封官的话，倒是不错。

    但是元帅职位涉及兵权，阳世一样，鬼神也一样。

    李世民道：“朕只能封其为伏忠武伏魔将军。”

    忠武将军，李唐正四品武散官。

    李郸道想想，泾河龙君生前是从四品，倒也勉强可以。

    李郸道开口道：“陛下随意便好。”

    “若是那关羽今夜还不能守住怎么办？”李世民对李郸道有些不满。

    “不会的。”李郸道笃定道。

    李世民只得相信。

    自皇宫中出来，便见到了关羽。

    只见其一脸自责：“掌门！”

    李郸道叹道：“这不怪你，那泾河老龙虽然死了，但是反而肆无忌惮了，你自汉末以来，数朝都未得加封于你，仅仅靠着蜀汉的爵位余荫，和我之前封你做坛神所获得的力量，拦不住泾河龙君也是正常。”

    随后道：“待会我将你的兵器，改做青龙偃月刀。”

    历史上关羽的兵器是长矛，因为青龙偃月刀是宋朝才出现的，练力气的长刀。

    李郸道打算提前改动，顺便将关羽的兵器用自龙尸所得的龙煞淬炼。

    正好克制泾河龙君的魂魄。

    “而待会皇帝会在朝堂上对你进行“怀古凭吊”，然后封你一个四品武散官，忠武将军，虽然品阶低了些，但也算正统勅封。”

    关羽点点头，终于放下了自己的面子。

    “那龙魂，你赶走它便是，莫要杀了。”

    李郸道觉得自己算计泾河龙君太多，需要“补偿补偿”。

    比如自己可以将其以佛法“普度”，从新做龙什么的。

    解决了关羽此事，李郸道便打算回家看看自己那羊屎蛋弟弟，结果一道传音来到：四月十八，飞升大典。

    岐晖子要白日飞升啦！

    那李郸道作为麻姑山玄真道掌门，肯定要去观礼的。

    飞升大典，楼观道估计要如日中天一段时间了，更何况是皇家宫观，只怕那些弟子还不大瞧得上李郸道这种南方小派掌门。

    但是岐晖子还要李郸道照顾楼观，以免日后李唐覆灭的时候一起跟着覆灭。

