    亚度尼斯被从船舱中拉出来时，已经变成了一具尸体，死的不能再死了。

    打扫战场，这艘船被当成了战利品，拖回了巴达维亚。

    一支护航编队，同这九艘货船会合在一起，朝着西北方向驶去。

    从来没有人走过这条航线。

    哪怕是在巴达维亚的荷国人，他们也不敢直接横跨印度洋。

    不过，这次，郭大牛不仅带来了两艘铁甲船，更带来了唐学志最新绘制的航海图。

    其中就有这条航线。

    古人对大海的认知，远没有后世完善。

    哪怕是雄霸大海数十年的荷国人，也不敢随意探索那些未知领域。

    对于唐学志来说，就不一样了。

    世界地图，早已经烙印在他脑海中，配上指南针，横渡印度洋也从不可能，变成了可能。

    当然，唐学志之所以敢这么做，那是因为，两百年前，还有一支舰队也这么干过。

    那就是名震天下的郑和舰队。

    马小七带着舰队，回到巴达维亚港后，经过短暂的休整，便开始和郭大牛一带着主力舰队奔赴马六甲。

    而田云亮，则暂时驻守巴达维亚。

    也是从这一刻开始，华夏公司的货船，开始恢复航行。

    当然，货船会组成更大的船队，并且增派了武装船队护送。

    罗保听说鱼鹰总部有派战船来，也同马六甲舰队海军中将杜克一起，前来相迎。

    一场暴雨过后的天空，显得格外清澈。

    海面上，已经是帆船林立，战旗如云。

    郭大牛舰队的规模让杜克和罗保二人，浑身一振。

    唐学志的强大，意味着他们在马六甲的地位愈发的巩固。

    许久之前，迈尔肯就想依靠武力夺取马六甲。

    只是当时，荷国和西国几乎已经将南海地区，能占领的，全占领了。

    他们的船队，就算进入南海，也意味着要和西国、荷国争夺地盘的局面。

    不列颠皇家海军，虽然强大，并不意味他们可以同时跟葡萄牙、荷国、西国三家为敌。

    现在情况不同了。

    上述三家中，有两家已经撤出南海。

    这个时候，恐怕他们还巴不得迈尔肯能够和唐学志干一仗。

    其实有这种想法的，并非只有迈尔肯。

    罗保和杜克，何尝不希望唐学志能够和音国人干起来。

    他们坐收渔翁之利。

    罗保以贵宾之礼接待了郭大牛等人。

    本来他们还想举办一场舞会为郭大牛接风洗尘，却被郭大牛以军务在身给否决了。

    开战在即，罗保和杜克自然也得加入，组成联军舰队。

    郭大牛和马小七舰队，算上两艘铁甲船在内，有十艘战船，四艘补给舰，六艘快船。

    杜克这次，也准备带六艘战船参战。

    马德拉其，东印度公司总部。

    迈尔肯沉着脸看着站在一旁的麦克：“到底发生了什么事情，你们不是说，明国人已经被吓破胆了吗？”

    维德尔脸色苍白，却没有说话，只是这一刻，他对麦克也是失望透顶了。

    “总督先生，威德尔将军。”

    麦克偷偷的看了二人一眼后，打了个机灵：“真没有想到，明国人会设下圈套，围攻我们的战船多达二十艘，一场激烈的炮战后，我们击沉了六艘敌舰，只可惜，亚度尼斯的船，永远的留在了那里，实在抱歉！”

    “麦克船长，你真的确定明国人出动了二十艘战船吗？”威德尔有些不信，据他所知，明国舰队在日月港总共才二十多艘船。

    当然，那是他们不知道黄越已经带走了部分战船。

    不然，皇家海军将会更加肆无忌惮了。

    麦克信誓旦旦的保证：“尊敬的将军阁下，我能以上帝的名义发誓，刚才说的每一句话都是真的，如果您还不相信，可以去问切斯特大副，我们好不容易才突出重围的。”

    这时，一名身穿西式礼服的男子，神色匆匆的走了进来。

    正是迈尔肯的助理，诺雷迪。

    “总督大人，威德尔将军，我们刚刚得到一个惊人的消息，杜克联合了明国船队，已经从马六甲进入印度洋了，并且他们还袭击了我们的两艘货船。”

    “该死的，葡萄牙人，他们是疯了吗？”迈尔肯的脸色立刻变成了猪肝色，他双拳攥紧，恨不得亲自带舰队去消灭杜克舰队。

    “看来明国人已经做好准备同我们开战了。”

    威德尔神色淡然，看了迈尔肯一眼后，将目光转到了助理诺雷迪身上：“他们有没有告诉你，杜克和明国人的联合舰队，一共来了多少船。”

    “对，没错，明国人来了多少战舰。”迈尔肯回过神来，才发现自己似乎有些失态了。

    刚才连对方来了多少船都没弄清楚，就慌成这样了。

    “战舰不下二十艘，对，二十艘。”诺雷迪肯定的回到。

    哈哈哈！

    威德尔大笑了起来：“听到了吗，总督先生，他们一共才二十艘战船。”

    “不说杜克那些战船，都是一些老掉牙的古董，要是是送回里斯本博物馆恐怕很受欢迎，明国战船，那就更不用说了，经历了几个月的海战，难道我们还没摸清楚他们的战力吗？”

    对方只有二十艘战船，主力还是杜克的船队，完全没有什么好怕的。

    “噢，威德尔将军，明国战船可不像您说的那么不堪，最少我们得重视对手。”麦克听说对方真的来了二十艘战船，刚才的谎言总算没有揭穿，不过心里却开始急了。

    显然，威德尔并没有将明国人放在眼里。

    “好了，麦克船长，你应该下去好好的安抚伤员，并且随时做好出海的准备。”威德尔脸上露出了不满的神色。

    你们两艘船都能硬扛对方二十艘，皇家海军在马德拉其可是又三十多艘战船，加上迈尔肯武装商船，战船总数超过了六十艘。

    捏死杜克和郭大牛，就像捏死一只蚂蚁那么简单。

    迈尔肯很认同威德尔的话：“看来，我们也应该去会会，那些远道而来的客人了，不过，皇家海军，忙碌了这么久，也应该休整一段时间，就让东印度公司的战船，去会会他们吧。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

