    听着阿飞的话，李寻欢忍不住愣了下：“阿飞这小子，什么时候变得这么会说话，会恭维人了啊？”

    “哈哈..阿飞，看来，你不光是手中的剑快，人也是快人快语啊！”周游笑了起来：“你说得不错, 我的确不在意江湖风云榜上的排名。其实所谓榜单，不过就是个游戏。上面的排名，不是让人认同的，而是由人来改变的。”

    周游这话，顿时让阿飞目光更加闪亮了起来，而周游也含笑接着道：“阿飞, 你是年轻一辈中难得的人才, 我期待着你的成长。希望有一天，你能够有机会真正站在我面前, 能有和我动手的资格。”

    “我也很期待那一天的到来，”目光灼灼说着的阿飞，紧接着又连道：“对了，多谢庄主为我大哥出头，力抗几大门派。否则的话，大哥他面对以几大门派为首的所谓江湖正道人士的逼迫，还真是麻烦了。”

    “我和李寻欢是老朋友了，更何况，这月影山庄可是我的地方，那些人来我这儿要人，就是没将我周游放在眼中。在我的月影山庄，岂容他们放肆？”周游说着转而道：“不过，事情还并没有结束呢！一天梅花盗的事情没尘埃落定，在江湖人士的眼中，李寻欢就有嫌疑。”

    阿飞一听顿时忍不住皱眉道：“他们这也太不讲理了吧？凭什么说大哥是梅花盗？难道有实力做梅花盗的, 就是梅花盗吗？如果这样说的话，那江湖中能够做梅花盗的, 也不止是大哥吧？”

    “你说得有道理，但同样，我们也无法证明李寻欢他就不是梅花盗，除非..”周游摇头说道。

    不待周游说完，阿飞便是神色一动的连道：“除非我们能够抓住真正的梅花盗？即使抓不到指使梅花盗的幕后之人，也要抓住扮成梅花盗作案的人。”

    “是这个道理，所以，阿飞，你愿意去抓梅花盗吗？我可以派出暗影山庄的人马助你一臂之力，保证不管有多少梅花盗，都能抓个干净，”周游淡笑点头问道。

    李寻欢闻言凝眉欲要开口是，阿飞已是连道：“好！那我就去抓梅花盗。我倒要看看，是哪里冒出来的小人如此可恶，一次次作案陷害大哥。只是，庄主你觉得梅花盗不止一个人？”

    “若是单独一人，没有李寻欢那等轻功，绝对难以在短时间内于不同的地方作案。这也是那些所谓名门正派人士怀疑李寻欢的原因之一, 不是吗？”周游不置可否道。

    “明白了！看来, 这背后之人为了害大哥, 还真是下了本钱了啊！”阿飞微微点头，随即道：“行，不管有多少梅花盗，这一次，我一定要抓个干净。我倒要看看，能不能问出他们背后的主谋之人。”

    “阿飞..”看阿飞说着便是转身离开，李寻欢有心欲要阻止，阿飞却是头也不回的摆手道：“大哥放心，有月影山庄相助，我一定会将所有的梅花盗都抓到的，你就在月影山庄等我的好消息吧！”

    有些无奈的李寻欢，待得阿飞离开之后，才忍不住转而看向周游道：“周兄，你应该知道的，现在派人去抓梅花盗，已经是无济于事。就算是真的抓到了几个梅花盗，那些江湖正派人士也会怀疑咱们是贼喊捉贼，根本就无法证明什么。”

    “庄主，您派阿飞去捉拿梅花盗，究竟有什么深意？”一旁的杨艳也是忍不住略有些疑惑的看向周游问道。

    “深意？没什么深意，”周游却是摇头道：“麻烦都找上门来了，敢算计我月影山庄，自然是要付出一些代价的。如果我月影山庄真的什么反应都没有，他们反倒是会觉得我们好欺负，以后行事会更肆无忌惮。”

    “况且，既然有人想要在江湖中搅动风云，那我就帮他们一把，索性将水搅浑，搅他个波翻浪涌，看看最后淹死的究竟是谁吧！”说到这儿，周游的嘴角已是勾起了一抹冷笑弧度。

    闻言微微点头的杨艳，美眸闪亮，仿佛期待着要看一场好戏般。而一旁的李寻欢，则是凝眉摇头轻叹了一声。虽说江湖中一直是纷争不休，但若是因为他李寻欢的缘故让江湖风起云涌的话，他心中也是难以平静的。

    “剑平，你们夫妇俩去安排下，带人相助阿飞，将所有胆敢再冒头作案的梅花盗全部抓住，生死不论，”周游紧接着对尹剑平和甘十九妹吩咐道。

    待得他们应声退下后，李寻欢才忍不住连道：“周兄，既然是要去捉梅花盗，那么我也是责无旁贷..”

    “李寻欢啊李寻欢，你还真是个操心的命，看来你是难以真正退出江湖了，”周游闻言不禁摇头道：“罢了，你想要去，我也无法阻拦。放心好了，你妻儿留在李园之中，会很安全。”

    “多谢周兄！”对周游正色拱手说了声的李寻欢，便也是转身离去，看得周游微微凝眉。

    杨艳见状不禁道：“庄主，您是在担心李寻欢？这江湖上，应该没几个人能够真正威胁到例不虚发的小李飞刀吧？”

    “他的飞刀是很厉害，可他的心却太软了，他的性情就是他最大的弱点，龙啸云太清楚这一点了，”周游摇头连道：“其实，只要他不理会梅花盗的事情，龙啸云也就奈何不了他。可是，那样他就不是李寻欢了。”

    接下来，短短几日的时间，随着月影山庄的人马展开了行动，一位位月影山庄的高手出动，顿时接连有梅花盗落网。

    不过梅花盗似乎也是变得更多了，令得不少江湖中所谓正派人士的产业都遭到了打击，冷月宫更是首当其冲。

    一时间江湖中真的是风起云涌，一片混乱了起来，关于梅花盗的各种传闻和话题满天飞。慢慢的，传播最广的便是这梅花盗乃是月影山庄弄出来的，是月影山庄要称霸江湖，掀起江湖纷争，就差没说月影山庄是一处贼窝了。

    李寻欢也是很快回来了，在月影山庄的一处凉亭内，看到周游便是忍不住连道：“周兄，你说要抓梅花盗，为什么月影山庄的人反倒是成了梅花盗？这样做，和真正的梅花盗有什么区别？”

    “区别？”看着有些质问味道的李寻欢，周游不禁摇头一笑：“区别就在于，龙啸云派出的梅花盗，主要是为了陷害你李寻欢，而我派出的梅花盗，是真的为了钱财，同时顺便恶心一下那些所谓的名门正派人士，给你李寻欢出口气。”

    看周游如此淡然随意的说出了自己的目的，微微一滞的李寻欢，一时间实在是不知道该说什么好了。

    “周兄，何必要用这样的方式？”沉默了下的李寻欢，才忍不住问道。

    周游不置可否的反问道：“李寻欢，对付那些不讲规矩的人，你告诉我，我该用什么方式更好？”

    李寻欢再次无言以对，看着周游神色一阵变幻后，最终只能默默坐下，端起周游给自己倒的一杯酒，仰头喝了一口闷酒。

