    这一边的王奎，他又被人拉了出去，因为王奎醒了，所以他们开始继续用情，然后希望他能够签上协议，可是王奎根本就不会把这个证据按上手印。

    “现在我给你一个选择，最好把这个按手印的东西按好了，不然的话，到时候你可要遭受一些刑罚。”

    那些手下不停的拿着一些用心的工具在他面前展示了一下王奎一，看，这是一些竹签，他知道这些竹签是用来扎进自己的手里，然后用锤子一点一点的敲进去，直到敲到最里头。

    王奎冷笑一声，他根本就不害怕有本事都弄过来，反正他知道自己是清白的，肯定能够出去。

    “不好意思啊，这些东西我是不会签字的，要钱你们自己钱跟我没有过半毛钱的关系，让我屈打成招那是没有的事情。”

    说完直接闭上了眼睛，等待着现在的心法，那些人看他竟然执迷不悟，那就不用说了，拿起东西便是给他用起了刑法这些东西一下一下的敲在他的手指里面。

    从第一个大拇指一直敲到最后一个小拇指，如此循环，王奎没有办法紧握拳头，现在只能咬紧着牙根，他能够感觉他的牙根都快要被自己咬碎了。

    知道了，最后王奎实在是忍受不住刑罚最后晕了过去，可是那些手下并不会让他晕过去，直接拿了一盆凉水，猛的在他脸上泼了起来，一次不行再泼一次，直接把它弄到醒为止。

    等到王奎再一次醒来之后，发现面前站着一个人，这个人不是别人就是他的岳父，没想到他见过来了，他倒是好奇他过来想要干嘛。

    “怎么难不成你是过来看我的笑话的，那还真是不好意思了，这些刑罚对我来说不算什么，你们想让我去打成交还真没有可能。”

    王奎冷笑一声，不管这个岳父他想要干什么笑话自己也好，嘲讽你自己也好，或是跟他们一起对自己用心也罢都无所谓了。

    而这个时候岳父直接拿出了一张纸，这个纸上面写的几个字那就是离婚协议书，没想到岳父竟然想让他来离婚。

    “现在陈沐雪跟你一起受苦，我不忍心看她遭受这样的苦楚，所以你直接把这个离婚协议书给签了，然后再和陈沐雪恩断义绝这样的话，我倒可以帮你在魏又贤的面前美言几句，让他保住你的性命，至少这样的话你还能够出去，还能够东山再起。”

    岳父将这个离婚协议书放在他的面前，希望他能够签字，王奎扫了一眼冷笑的开口说道。

    “瞧你这话说的，什么陈沐雪在这里遭受一些苦处，你也不忍心他要是大受苦处，你真的不忍心的话，他就不会进来，你要是想要把他带出去的话。”

    “他要跟你走，那也不用我的离婚协议书，你也能够把他带走，我看你是打算让我跟他离婚，然后再把他卖给别人，继续享受你的更多的荣华富贵，找更大的靠山吧。”

    王奎肆无忌惮的大笑了起来，这个岳父他哪里知道他存的是什么心思？他早就看清了这个人到底是个什么东西，虽然说他是他的岳父，可是他根本就不配当陈沐雪的父亲，像这种人根本就没有什么资格，卖了自己的盼盼，然后去换荣华富贵，这种人根本就不配为人父母。

    岳父并没有发怒，只是冷冷的看着他，想到一件事情便是坏笑了一声，靠近了王奎在那里轻轻的跟他说道。

    “是啊，我这人确实不是什么好，父亲，可是你难道就是一个好丈夫吗？自己的妻子在这里遭受了任何的刑罚，受到了很多的虐，你觉得他在这里能够活着吗？他在这里简直就是生不如死啊。”

    说我直接指了指身旁的这一些，手下意思已经很明确了，如果陈沐雪再不会出去的话，可能会被受到一些非人的虐，而这些虐就是不停的欺负着陈沐雪，那陈沐雪真的就是连死的心都有了，就算出去那又能怎么样，她已经心如死灰。

    王奎紧握着拳头，这明明就是赤裸裸的威胁，如果自己的陈沐雪会遭受这样的虐，她一定要杀了这一帮人，可是那又怎么样呢？陈沐雪究竟是被他们欺负了，陈沐雪终究会很伤心，而且或许会做一些傻事，所以他绝对不能跟我这么做，可是这离婚协议书他也不会签字。

    “行吧，你把这个离婚协议书给我，我签就是了。”

    到了最后王奎他那一口气在那里开口说道，岳父哈哈大笑了一声，拍了拍王奎的肩膀。

    “你早这么说不就对了嘛，你要想想你有陈沐雪还有一个盼盼，他们如果在这里遭受虐，那该怎么办？所以说你直接签字不就好了吗？”

    岳父拿着这一个离婚协议书又送到了王奎的面前，王奎上下看了一眼又冷笑一声三下，两下就直接把这个离婚协议书给撕了个粉碎。

    被王奎的动作一下给愣住了，这个家伙怎么出尔反尔，说话的前则既然撕了这个离婚协议书。

    还没有张口大骂一句王奎便已经发话了。

    “你放心吧，这个婚我绝对不会离，另外一件事情，陈沐雪我一定会想办法去救他，无论你想要对他做什么，陈沐雪到时候就算是被你弄出去了，他也不会跟你一起，毕竟也是这么个冷酷无情的人。”

    王奎知道等到了最后，陈沐雪会是什么样的心思，所以王奎就会按照陈沐雪心里所想的那样，把这个离婚协议书撕了，他相信就算是陈沐雪也会将这个离婚协议书撕掉。

    岳父在一旁气了个半死，直接派人抓住王奎，把他铐在了十字架上，另外拿起了一个烙铁，将那个烙铁狠狠的烙在了王奎的胸口。

    “你这个混蛋，既然这么不知好歹，那你去死好了你死不了，那么我就给你一天弄一个新房，让你生不死我，待会儿看看你们有多硬气。”

    岳父气的给王奎弄了，一个老乡又在他的身上用皮鞭抽打了。

