    原来的孔有德降金后，立马提议打旅顺，并带兵领路，一举打破了旅顺，立下大功。

    但这次的历史上，旅顺肯定是不好打的，所以孔有德和耿仲明来了之后，还没有立下什么功劳，但皇太极很赏识他们，让他们自成一军，孔有德封为都元帅，耿仲明为总兵官，部下着重操练火器和大******鲁什闻言道：“正是，当日我军若有火炮，定能大破明军铳车阵。”

    “丁毅也有火炮，而且很多。”阿济格这时道。

    “丁毅才多少人多少地盘？咱们大金的火炮，在野外，肯定不用怕他。”耿仲明不服。

    后金现在每年铸炮近百门，眼下红夷大炮已经有超过两百门，盛京，盖州上面，火炮如云，丁毅若敢再来攻，保证打的他哇哇大叫。

    “还要铸更多的炮。”皇太极重重的道。

    很多后金贝勒一脸不服，他们向来看不起火器，丁毅的打仗厉害，是因为他够无耻下作，只会挖坑。

    大伙都不用火器，丁毅他敢和我们打吗？

    于是皇太极和诸臣商定，以后与丁毅兵马野战，当尽可能带更多的火炮。

    攻城的话，暂时尽量不要攻城，必竟丁毅这人，很喜欢挖坑。

    而他们也有信心，只要守好盖州这条线，丁毅的势力是过不来的。

    接着皇太极决定了下步的战略目标。

    因为明国皇帝也对丁毅起疑，所以丁毅这辈子只可能呆在皮岛，不可能调到其他地方去。

    所以他们下步的目标，一是把丁毅压制在皮岛和复州一线，不能让其再壮大。

    同时尽早征服蒙古各部，特别是察哈尔部。

    二是要多从明国那里掠夺更多的人口和财富，因为对付丁毅，只有蚁附，用更多的兵马，才能取胜，所以明人降兵自然越多越好。

    皇太极最后的战略是，南防丁毅，西攻大明和蒙古。

    不停壮大自己，最后以雷霆之击，一举灭掉丁毅。

    他相信，只要明朝皇帝不支持丁毅，丁毅的人口和粮食早晚会出现问题，支撑不了这么多兵马。

    历史上，12月份，后金准备攻打黑龙江地区的蒙古各族，掠夺人口，而且还很成功。

    皇太极这次会议，也决定了12月份出兵黑龙江的决定。

    但就在他下定决心时，有人汇报：“大汗，丁毅好像准备在复州东建新城，怎么办？”

    正是李率泰。

    此言一出，全场哗然。

    几乎所有人的第一个念头就是，丁老鼠又想圈地囤田了。

    但皇太极似乎敏锐的发现了什么，厉声道：“他选何地建城？”

    “还不知道，但他们的哨兵和工匠，天天在这边区域转圈，已经和我们遇到多次。”李率泰点了下地图。

    以前丁毅的哨兵基本十人一队，遇到他们大金的哨骑都会避让，不与他们拼杀。

    但这次丁毅的哨兵五十人一队，还带着工匠和文官，且到处都是，后金马上就猜到，丁毅想筑新城，并在找合适的地点。

    这几个月他们天天派人追踪丁毅的人，最近终于锁定了丁毅哨骑的范围，就在复州以东二十里处。

    其实早在7月份时，丁毅决定新建一个堡，并按城的规模来建。

    之后张经和骑兵就保护着工匠在复州四周转圈找位置。

    为了迷惑后金，张经派出多队哨骑，到处转，所以李率泰到最近才能确定，明军修堡的地方在复州以东。

    最近，张经和工匠们经过仔细观察，终于决定了新堡的修建位置。

    这里曾经是后金一个村庄，四周全是良田。

    丁毅的兵马后来一路烧光了后金村庄，毁了良田，这边也变的荒芜。

    选中这里后，他们圈地3000亩，打算新建城堡，按丁毅的取名，叫北沟城。

    北沟城长是个长方形，长2000米，宽1000米，面积约3000亩。

    建好之后，堡内将囤田1000亩，驻军5000人，百姓7000人，共一二万人口。

    堡内不会有其他乱七八糟的坑和巷子，完全靠12000人和火炮，百人敌等武器来守。

    里面的良田会尽量的运用，还有水井和池塘且连接北沟，保证就算被重兵围困，也能坚守一段时间。

    工匠们准备动用两万劳力，历时一年以上。

    这是一个浩大的工程，建好后就是辽南这带最大的一个城，比复州，金州，还要大。

    这个城有两个巨大的作用，一就是圈地，能把城往南一带的所有田地都圈成丁毅的。

    二是拒敌于辽南以外。

    因为后金从盖州到复州，一共有两条大路好走，其余不好走的山路小路也有三四条。

    但能带着大炮走的大路，就只有三条。

    而北沟这地方，正是三条大路的汇集点。

    过了北沟后，就有三条路往复州。

    不过北沟，也有几条路，但很难走，都要翻山越岭，要么就是绕远道，往东绕，根本不能带炮。

    西边有复州河，无法绕的，只能往东绕。

    且北沟这边，往北就是山地较多，往南平原较多。

    丁毅要在这里建一个城，后金以后带着炮来的攻的话，必须要攻北沟城。

    因为只有这条路能带炮。

    后金要是不带炮来攻的话，你怎么和丁毅的兵马打。

    所以这北沟城要是建好了，不但能圈住南边大量的农田，把北边的山地全隔给了后金。

    还能阻挡后金大炮的行进路线。

    以后后金来攻，要么先攻下北沟城，打不下北沟城，他们的炮营无法进来，只能靠步骑翻山越岭到丁毅腹地，这等于是找死。

    张经和工匠们找了两个多月，这才找到北沟这个好地方，立马通知丁毅来看。

    丁毅于9月1日上午，带着几位大将骑马来到北沟附近。

    从南关口一路出来，路上全是水稻田，今年旅顺第一次在金州和复州之间夏播。

    因为这两州之间有二十多万亩良田，以前怕后金兵过来骚扰，现在丁毅兵强马壮，所以从今年开始夏播。

    9月的水稻稻穗已经又高大大，稻田里全是金灿灿的一片。

    众将一路过来，看到四周繁忙的百姓身影，心中无比感概。

    今年若不被骚扰，又是一个丰收的好年。

