    “婉茹姐，区别大着呢！”王根生盯着龟池，又是一脸认真的说道。

    李婉茹走过来，看着龟池里辛勤劳作的麒麟龟。脸忽的一红：“我知道你没想什么好事。”

    “婉茹姐，我想的就是好事呀！”王根生灿烂的一笑。

    “……”

    李婉茹不解其意，只有发呆的份儿。

    “洞房花烛夜，金榜题名时，就是人生快事，这几只麒麟龟，夜夜做新郎，你说快活不？”

    王根生大笑了起来，那叫一个爽。

    “等等，我对你刚才所提出来的一天一日，和一日一天，有着深深的怀疑。”李婉茹的脸又是一红。

    “婉茹姐，你的语文好不好？”王根生站起来，认真的看着李婉茹。

    “马马虎虎，每次都不低于九十分了。”李婉茹自豪的说道。

    “那就好，婉茹姐，我想告诉你的是，这里的天字是量词，日字却是动词，动词你懂吗？”

    王根生狡黠的笑了起来，那眼神猥琐得，简直逆天。

    “好你一个王根生，绕了半天弯子，就是这个意思，看我怎么收拾你。”李婉茹说着话，便扑了过来。

    “婉茹姐，我可没有麒麟龟厉害，最多只能是一天一日，不能一日一天。”王根生得意的笑着。

    李婉茹暂时忘记了心里的焦虑，跟王根生扭到了一起。

    王根生好像突然记起了什么似的，突然求饶道：“婉茹姐，饶了我吧，我想问的是，小花的人呢！”

    李婉茹瞬间惊呆了，松开了王根生：“是啊，小花呢？”

    白天，王根生送到了张巧玲家里去，让她晚上去把小花接回来，结果李婉茹忙着忙着，就忘记了。

    王根生的眉头瞬间紧锁了起来，小花虽然看似一个大孩子，其实只有几岁孩子的心智。

    “根生，你也不要太着急了，要不去巧玲嫂子家看看。”李婉茹弱弱的道。

    “现在快一点了，巧玲嫂子还没有睡觉吗？”王根生仍旧皱着眉头说道。

    “根生，我感觉你要跟桃园村脱轨了，张巧玲的烧烤营业时间延长了你不知道吗？”李婉茹叹气道。

    “啊……”

    王根生只剩下吃惊的份了。

    “你等一下，我换了衣服跟你一起去巧玲嫂子家里，顺便跟你讲讲她家的事情。”李婉茹轻轻道。

    王根生这才注意到，李婉茹只穿着一身纤薄的睡意，那质感，给人视觉的冲击力，简直就是无极限。

    只可惜，现在明白得有一点晚了。

    李婉茹已经进了客厅，去了楼上。

    王根生拿出了手机，给张巧玲打电话，没有想到，张巧玲的电话居然关机了，看来还真得走一趟了。

    王根生和李婉茹拿了手电，往张巧玲家里而去。

    现在的桃园村跟之前已经是大有改观，道路全部铺成了水泥路面，两边建起了花坛。

    路灯的电线杆子已经竖了起来，要不了多久，桃园村的路灯便会通电，到处都是亮堂一片。

    另外，自来水项目也在紧锣密鼓地建设中，这一切，都是李婉茹和村长王春两个人操办的。

    王根生只顾着外头的业务，还真就没有管这些事情。

    两个人有意无意地碰撞着，带着一点点小小的暧昧。

    “婉茹姐，你刚才说我跟桃园村脱了轨，到底是什么意思？”王根生笑着问道。

    “根生，你算过桃园村目前有多少外来工吗？”李婉茹轻声问。

    “啊……”

    王根生又是一愣。

    “刚才说你脱轨了，你还不相信，桃园村的外来工有近千名，这是多么大的消费群体，

    张巧玲就是抓住了这样一个契机，加大了投入，她的超市，快递，烧烤生意是越来越好了。”

    李婉茹显得好不得意，仅仅张巧玲一家，便带动了桃园村GDP的上升。

    “呵呵，巧玲嫂子还真不错，在桃园村算得上是杰出女性了。”王根生由衷的赞叹道。

    “将来，桃园村便会以采药，旅游，餐饮为一体的多元化发展，到时候，我便能够功成身退了。”

    李婉茹叹气道，她只是桃园村的一个驻村干部，桃园村终究不是她的家。

    “婉茹姐，你想走吗？”王根生怔怔地问道。

    “这是大势所趋，根生，你以后会明白的。”李婉茹叹气道。

    “我不明白，也不想明白，婉茹姐，没有我的同意，你哪里都别想去。”王根生霸道的说道。

    “我又不是你的麒麟龟，你能够限制我的自由吗？”李婉茹娇嗔道。

    “可是，我娶你做老婆，你总该跟我在一起吧！”王根生笑着说道。

    “你想得美，你不会又在想那个什么一天一日和一日一天吧？”李婉茹俏皮的笑了起来。

    “……”

    王根生愣住，这样的话从李婉茹的嘴里说出来，怎么好像变得纯净了起来呢？

    张巧玲家里，现在已经是接近尾声了，还有少数几人在这里买东西或者撸几串，喝几瓶啤酒。

    这些人大多都是工地是民工，加班到了这个点，肚子也饿了，反正接下来是休息，不如喝醉了再睡。

    张巧玲看到王根生和李婉茹过来，放下了手里的活计迎了出来：“你们两个人怎么来了？”

    “王根生不放心小花，非要来看看。”李婉茹叹气道。

    “巧玲嫂子，你也是的，刚才我打你的电话，也关机了，要不电话里问问就好了。”王根生轻轻道。

    “根生，你还是将小花接回去吧，缠死人了，比我女儿王小佩还哆嗦。”张巧玲叹气道。

    “巧玲嫂子，小花本来就是一个孩子嘛！”李婉茹连忙说道。

    “……”

    张巧玲简直无语。

    要说孩子，李小燕是，王小优也是，小花还真算不上，那身材……

    张巧玲都不好意思想下去了，小花拥有着大人的身材和小孩的智慧，好像就是一个极品。

    “她的人呢？”王根生问。

    “在里面陪王小佩玩，三更半夜，还不睡觉，真是烦死了。”张巧玲又是叹气道。

    院子里面，李小燕和朱小灵在收拾桌子，烧烤摊正式开始打样，一天的劳作也结束了。

