    一语落定掀起阁内安静，幻幕下沅藏香望着画面中的梁上师父，偷瞄着自家师兄眸中幽暗，心底直打鼓。

    她自今日晚膳从师父处“逃离”回来后不久，便被莫紫鸢逮住救人，在这之前她未见黎天枢还不觉有异。

    如今一见黎天枢身上丝毒与蛇毒，方才知晓事态紧急，随后师兄赶回，直到现在自己师父被自己师兄抓现行。

    可谓一路来访不间断，剧情跌宕有戏看，当然八卦归好奇，自家师父该保护时不后退，于是沅藏香看向叶悔。

    “那...那个师兄啊！”

    沅藏香话音一起，唤回叶悔思绪，只不过叶悔现在满门心思都在阿曼，仅是淡看了眼沅藏香，望向黎天枢。

    “那你说说她身上那两抹灵魂！”

    黎天枢闻言亦不蹉跎，毕竟他话已经出可口，何必掩耳盗铃，思已至此，黎天枢抬手一指幻幕中萦绕阿曼的紫檀光。

    “第一缕魂光，色为紫檀乃魔族三阶玄魔之魂！”

    对此叶悔心里门清，他身为天爻宗开宗天魔祖，岂会连自家魔阶都无法分辨，反之叶悔更好奇另外一缕灵魂，故道。

    “那还有一缕呢？”

    闻得叶悔询问，黎天枢指尖一转，落于阿曼背后只有他开天眼后才能看到的光匣，转头对上叶悔。

    “她背后还有一缕灵剑魂！”

    “灵？剑魂？！”

    黎天枢听得出叶悔话中诧异，亦如他初见那剑中人，之前他也没想通一口棺柩为何会变成一把随身携带的重剑。

    直到他想起母亲曾提及的灵族禁术灵烬咒，触目阿曼后颈下光匣上的沙华花印，方才恍然大悟母亲当年的不甘。

    看样子这月煌城主死得确实蹊跷，思绪间黎天枢再度想起棺材中的银发男子，下意识看向叶悔，脱口道了一句。

    “别说你与那死人挺像！”

    叶悔眉峰一蹙，黎天枢赶紧婉言。

    “不是！我是说那剑中死人很像你！”

    说完，黎天枢见叶悔脸色发黑，再插一刀。

    “不对，是那棺里死剑...”

    “所以我师兄很像那死剑人？！”

    沅藏香神来之语，总结黎天枢话中支吾，莫紫鸢实在没憋住“噗嗤”一笑，引得叶悔冷眸一瞥，全场安静。末了，叶悔回视黎天枢，开口竟也顺带损了自己一把。

    “那剑人，不是，那灵剑魂究竟怎么回事！”

    黎天枢闻言一愣，寻着叶悔脸色不善，言归正传。

    “爵爷可曾听过烬灵术？”

    关于烬灵术，叶悔当初在月煌后宫，有一次趁曼嬅小歇偷溜入曼嬅书殿，在其桌案奏折下的稿纸上见过。

    不过仅“烬灵术”三个字而已，至于其术究竟如何，既然是禁术，曼嬅不曾说，他自然不知，由此叶悔再道。

    “说来听听！”

    闻得叶悔来了兴趣，黎天枢就着回忆道。

    “灵为万物根本，而此咒须施咒者供奉所有，灼燃自身魂灵与施咒者共烬，一心、一念以换施咒者重生之机！”

    “重生之机？”

    声于同时叶悔见黎天枢点了点头，心下一念叶上秋曾言曼嬅与他同时消失于玄天火劫，倘若他真因曼嬅的“烬灵术”复活。

    那曼嬅为何要搅乱他的婚宴？这不是典型的没事找事吗？再说“烬灵术”既是重生之术为何他的不朽身会与元神分开？

    难不成曼嬅得不到他的心就留下他的人？越想越觉诡异的叶悔抬手揉了揉涨/疼的眉心，讲真的纵观九州各色人物。

    唯此女逻辑，他始终捉摸不透，若说女人心海底针，那曼嬅完全就是海底盐，别说搁海里寻不到，还能分分钟齁死你！

    之前他被曼嬅关在月煌后宫数月，曼嬅每日闲时最常做的一件事就是盯着他看，有一次从早到晚盯了他十二个时辰。

    首先，你说她是爱看你吧？

    ...可这女人能十二个时辰不眨眼啊！

    其次，你说她对你别有图谋吧？

    ...然整十二个时辰这女人都正襟危坐啊！

    一来二去，数个月差点没把他盯成塞子，如是匪夷所思在前，叶悔抬眸一望阿曼背后虚无光匣，喃喃疑语。

    “难不成这女人对我的身体就那么感兴趣？”

    “啊？”

    闻得黎天枢错愕，叶悔心知自己漏了嘴，反手一指幻幕中阿曼背后虚无的光匣，深意转言。

    “否则干嘛神、体分离？”

    话至此话，黎天枢算是懂了叶悔话下歧义，不过“烬灵术”乃自焚魂灵之术，其痛无以言表。

    所以对叶悔的猜测，他可绝不苟同，至于实际情况，怕只有当事人才知道了，由此黎天枢撇了撇嘴道。

    “或许得去一个地方才行！”

    “何处？”

    “归墟岩！”

    叶悔闻言一愣，反口一问。

    “归墟？！”

    “对！她可是灵族至尊，梵灵之魂，非归墟之火不可灼燃！”

    一语肯定，掀起叶悔心底建立天水台的初衷，当初他花重金搭建天水台，不仅是天水台地界有紫魔晶的气息。

    而是净世坛最为突出，所以他才修筑天水台观察净世坛，并想办法通过归墟岩进入净世坛，传说净世坛主帝鸿生于曼嬅身烬归墟后。

    倘若曼嬅真在归墟岩使用禁术复活了他，那这两件事会否有联系，困惑间叶悔忆起西佛赠他紫魔晶环佩时收走的环佩芯。

    环佩芯感应紫晶环佩，如今紫晶环佩在他手里，他能在天水台和净世坛感应到紫晶气息，说明环佩芯或在两处某地。

    同样以物抑物，紫魔晶乃上古神物，他因紫魔晶降生，这被收走的环佩芯就是他的克心，当年他入万佛寺并未见到西佛。

    ...这环佩芯又怎会落到归墟？

    难不成那时候曼嬅追到万佛寺不是找自己而是见西佛，所以西佛不见自己、曼嬅置他受劫，其实是为了杀他。

    ...可曼嬅既要杀他为何又要复活他？

    ...难道是为了整合紫魔晶？

    一连数个疑问涌上思绪，搅得叶悔念及自己被阿曼控制的不朽身与净世坛因曼嬅烬灵而生的帝鸿，“嘶”了声迟疑道。

    “若我现在要夺那把剑，你可有办法？”

    闻言，黎天枢想起剑棺上的九道封痕，呡了呡唇道。

    “那剑上有九层封魂印，如果强夺办法只有一个！”

    “说！”

    “剑因灵生，若要剥离除非魔死、灵灭，不过...” 

    这边黎天枢话音未落，沅藏香彻底坐不住了。

    “不过什么呀！我好心救你！你居然要杀我师父！”

    一语突来，愣得叶悔脱口道。

    “你师父？谁啊？”

    “我师父当然是三姐姐阿曼啊！”

    “...”

