    真是太令人觉得意难平了！

    “太后娘娘，你为何要如此对待王爷，你到底有没有把他当成是你的孩子？难道你非要看到他妻离子散，家破人亡你就开心了是吗？

    现在你是不是也满意了？”

    季衍再次厉声质问着太后，也冒着不怕得罪太后的风险。

    他也实在没法再淡定下去了，以前他可以睁一只眼闭一只眼，可是现在事情都已经到了这种地步，他真是忍无可忍了。

    太后听到他的斥责时，脸色也猛地一沉，看着自己的儿子都已经成这样了，她忽然觉得自己以前好像的确是错了！

    然而在这个时候，原本外出养伤的薛宁也回来了，而且是特意赶回来的。

    她本来是想给墨北冥和叶天心两人一个惊喜的，今天可是他们的大喜之日。

    可是她在路上听说新娘子好像弄错了，所以她也有种不好的预感。

    没有到她一回来就成了这样。

    她看着眼前的情形，也愣了愣，随即就问着季衍道：“天心呢？”

    也许问他才是最直接的答案。

    季衍和太后看着薛宁出现，都为之一僵，因为这个时候的薛宁，脸上几乎没有一点疤痕了，可以说她是完全就已经痊愈了！

    这如何不让人感到惊讶？

    那这么说来也就是叶天心的医术成功的治好了薛宁脸上的烧伤。

    太后看到这人都觉得十分的不可思议，她惊讶道：“你的脸已经恢复了？”

    “姐姐，难道你看不到吗？我的脸确实已经恢复了，不过这都要多亏了天心，是她医好了我的脸！”

    薛宁现在对这个姐姐也没有什么好感，想到这个姐姐的所作所为她真的很寒心。

    太后听到这话，显然十分的不可置信，真没有想到叶天心的医术居然这么了得，连这么严重的烧伤都能治愈，那跟枯木逢生又有何区别？难怪冥儿会这么喜欢她，不可置否，叶天心的身上还是有许许多多的优点，进寻常的女人确实要优异许多。

    只是现在她真的死了吗？太后都感到不太敢相信，而且自己好像在得知叶天心遇害后，并没有想象中的那么开心和解脱。

    反而心情沉重了起来，毕竟当她知道她联合的那个人身份是南宫爵时，肠子都已经悔青了。

    这不就是她联合外人能害自己的孩子吗？

    一提起叶天心，季衍这个时候神色也十分的难看，她确实很好，只是现在她已经不在了，他显得很失落很沮丧，“天心她……她已经不在了。”

    不过他还是艰难开口的回答了薛宁的话。

    薛宁听到这话时，心里猛的一沉，“怎么会这样？难道冥儿没有保护好她吗？”

    季衍一时不知该如何作答，只是将目光愤愤的看向了太后，毕竟太后才是这场悲剧的罪魁祸首！

    薛宁也不傻，经历了这么多事情的她早就已经看清楚了这些微妙的举动，如此看来，这件事情和她的姐姐是脱不了关系了！

    她也觉得十分的讽刺，没想到她才出走没多少天居然就发生了这些事情，也许早就应该让冥儿她们有所防范的，她太了解自己的这个姐姐了，为达目的不择手段。

    “姐姐，你真的让我很失望，但这也是我最后叫你一次姐姐了。”

    薛宁心里真的已经下定决心要和太后恩断义绝了。

    因为这个姐姐杀了她的救命恩人，害了冥儿，还害了那未出世的孩儿。

    这一下，真是令人失望透顶了。

    太后沉着脸，没有回答，到了这个时候她也没有什么好说的了。

    薛宁这时又注意到了床上躺着的墨北冥，她急忙就走过去看了看，“冥儿？”

    当看着莫墨北冥眉头紧锁的躺在床上，双眸紧闭，面色苍白时，她一时间就拿起了墨北冥的手腕探了探，这一探，她神色也变得严谨了起来，忍不住问着季衍道：“冥儿他怎么会这样？怎么会受这么严重的内伤，到底是谁伤了他？”

    季衍道：“是南宫爵！”

    “是他？”

    “没错，是他，他还有一个身份就是焚天教教主，其实我们曾经都被他给骗了，他的真正身份是西陵国的二皇子。”

    薛宁和太后听到这话，都十分的震惊。

    特别是薛宁，她记得焚天教教主不是应该已经死了吗？

    难道他并没有死，而是诈死的，现在换成了另外一个身份！

    只是这样的一个人，还真是令人感到可怕了。

    当初焚天教教主也是在天耀国叱咤风云的人，人人得而诛之的大魔头，如今成为他国的二皇子，那这天下恐怕都要变天了。

    薛宁挑了挑眉头道：“冥儿伤势这么严重，季神医一定要想办法治好他才行！”

    “好，您请放心，我也会竭尽全力救好王爷的，可是我担心的不是这点，伤势可以痊愈，可是这心病，我可治不好。”

    季衍也深知墨北冥是有多么的在意叶天心，如果叶天心不在了，对于他来说是一个不小的打击。

    他的话，薛宁也懂，薛宁深深的感慨了一声，“是啊，这世上最难治的便是情伤，亦可让人变得美好，也可让人为其疯狂。

    对了，天心的尸首在哪儿，我想去看她最后一面。”

    薛宁对于叶天心，心中一直都存有敬意，别看这小丫头年纪轻轻，却用真本事让她折服。

    得知她遭遇了这种不幸，她心里很难过，还给她准备了礼物想要送给她的孩子，只是现在看来已经没有机会了。

    季衍叹了一口气道：“她坠落了悬崖，已经派人下去寻找了，还没有找到她的尸首，因为底下是河流，可能被水冲走了吧！”

    说到最后，他也有几分哽咽了。

    薛宁听到这话，虽然也觉得很悬，但是她心中毅然的燃起了一股希望，“既然没有找到尸首，我相信她一定没有死！”

    她的话让季衍面色微微一僵，恐怕她是没有见到那悬崖有多高吧，按照常理来说从那里掉下去，生还几率几乎没有。

    看着季衍那僵硬的神色，薛宁又对着他道：“不管她有没有遇害，总得要给有些人一些希望。”

