    然而根本来不及，帝圣弘动作太快，手边的水果刀飞出去，直扎穿了温斯特博士另一条完好的腿。

    “啊！！”温斯特博士惨叫一声，倒地不起。

    帝圣弘眼神轻蔑，“给脸不要脸的东西！要不是你还有点用，我现在就杀了你！”

    他脱掉外袍，一步一步走向云清他们三人。

    “你们是一起上，还是一个一个送死！”帝圣弘显然没把他们放在眼里。

    哪怕这里面有两个超级基因，而第三个，还是由他间接抚养培育出来的……在帝圣弘眼里，碾死他们也是轻而易举！

    只不过云清的命要留着，但她就算死了，他也有办法保全她的尸体，继续做实验！

    毕竟温斯特博士已经初步成功了……

    走到如今这一步，没有退路！

    云清神色凛然，只是一只手忍不住摸了摸肚子。

    她有点无奈地道：“小东西，你坚强点。如果这辈子没缘分，下辈子我再当你妈咪。”

    是的，她敢来，也做好了最坏的打算——

    “清清，你让开。”霍景深底醇的声线，却在她耳边响起。

    他直接挡在了她面前。

    云清皱眉，正想说什么，却被另一只大手抓住。

    “让他上。”宮夜冥压抑着胸腔里的闷咳，看了眼霍景深的背影，低声道，“他现在，可以跟帝圣弘拼一把！如果他也打不过，我们三个今天只能交代在这里了。”

    “这是什么意思？”云清眉头皱得更紧。

    宮夜冥勾了勾唇道：“你以为霍景深这种腹黑怪，真的会上帝圣弘的套？他一开始就没想过带大部队去偷袭车坦部落……他真正目的，是找到一个激发他体内超级基因潜能的人！”

    从确定自己也是超级基因之后，霍景深就一直在暗中寻找释放自己潜力的办法。

    想真正保护他的霍太太安然无恙，只有一个办法——他成为最强的那一个！

    云清怔在当场，她看着霍景深黑衣墨发的背影如同一座高山般挡在她面前，应着帝圣弘的攻势，直接冲了上去！

    在这一刻，她终于明白，霍景深一直都在当她的后盾。

    他从来不阻止她做任何事，但他也竭尽所能，保护她，不让她发生任何意外！

    霍景深的爱便是如此……

    云清眼眶湿润，却露出一抹笑容，美得惊心动魄。

    “……”宮夜冥抿了抿唇，缓缓松开手，却被云清一把抓住。

    她看向宮夜冥的眼神里闪过一丝异样的神色。

    “让我把脉！”

    她刚才触到了宮夜冥的脉搏……

    宮夜冥却避开了。

    “那点毒还不能把爷怎么样。”宮夜冥不以为意，反倒盯着帝圣弘，挑起笑容，“这老东西才是死期到了！”

    云清顺着他的目光望去。

    只见跟霍景深打得难分难舍的帝圣弘突然脸色变了变，霍景深狠戾的一拳直接朝着他面门砸过去，帝圣弘挥拳硬扛住了，双拳相对，拳风之狠凌厉地在周遭空气中震开一圈气波。

    霍景深被逼退了几步，拳骨几乎被震碎。

    而帝圣弘突然单膝跪地，抬手捂住心脏，他猛地吐出口血。

    “是你——”帝圣弘扭头死死盯着一旁的宮夜冥，“你这个小畜生，还是给我下了毒！”

    宮夜冥笑得妖孽无比。

    “当然，我下毒从来不失手。而且是对你，我怎么能不做好万全准备呢？”宮夜冥骨子里的疯魔变态，展露无遗，“那两杯酒里，我都下了毒……”

    他知道帝圣弘有多警惕，所以才故意让他察觉，他往酒杯里下药的动作……

    两杯都是毒酒，无论他喝哪一杯都不会有差别。

    云清跟霍景深都是一怔，不约而同地看向宮夜冥。

    他们都知道宮夜冥是疯子，但没想到，他居然这么疯……

