
大殿前往的王座之上，黑夜女神面色平静。　　“既然你拒绝成为神灵，那我也不会强求。”露茜莱丝沉吟片刻，道“：不过，杀戮神殿开启在即，到时候失落大陆的诸神都会出手争夺，如果你不想放弃，那唯一的选择依旧是与我合作！”　　“很荣幸能和女士合作。”　　恩佐没有拒绝，微笑道“：我可以使用杀戮神性的力量，让三位女神进入神殿，但作为交换，如果我遇到麻烦，也请三位女神可以施以援手！”　　“可以，没问题。”露茜莱丝爽快道。　　恩佐微微点头，脸上浮现一丝笑容，然而就在这时，他忽然心有所感，猛地转过身，将目光望向狄拉峡谷方向，眼中闪过一丝惊异光芒。　　“这股力量......怎么可能？”　　厄索斯平原边陲，狄拉峡谷方向，剧烈颤动仿佛地震一般，仿佛波浪般朝着四周蔓延，整个失落大陆都受到波及，诸神纷纷将目光投去。　　“杀戮神殿...开启了！”　　王座之上，露茜莱丝眼中闪过一丝震惊，原本按照她的推断，杀戮神殿至少还有一个月才会开启，但现在却不知什么原因而提前了。　　“抢占先机！”　　恩佐毫不犹豫，分身直接化作幻鸦，而早就隐藏在狄拉峡谷附近的本体，则朝着地震传来的方向进发。　　“我们也走！”　　宫殿之内，露茜莱丝也起身，对着左右两边的巨蛛之神与哭泣女神说了一声，便化作一道流光，飞向了狄拉峡谷的方向。　　巨蛛之神绮罗紧随其后。　　哭泣女神赫拉雅脸色犹豫不定，但在下一刻，脑海中却忽然传来露茜莱丝的威胁，她咬了咬牙，也只能硬着头皮跟了上去。　　......　　与此同时，狄拉峡谷。　　三面环山的峡谷深处，以绿袍老者形象出现的革翁，正站在原地，手中古树权杖紧握着，眼神冷漠的望向前方，一股血腥味道正传来。　　不远处，堆着一具具尸体。　　十几具尸体的下方，用鲜血绘画着一座诡异阵图，正散发出妖异光芒，并扩散出足以令整个峡谷颤动的能量，以至于大地都微微颤抖。　　“这样就可以了吗？”革翁沉声问道。　　“按照那本书上的记载，的确是这样。”一旁，皮肤发黑的卓尔精灵，态度恭敬道“：只要用十二位杀戮之子生命与鲜血，再配合能量血阵，就可以让杀戮神殿现世，并且提前开启！”　　革翁面无表情，望着前方的血阵。　　诡异的光芒散逸下，一具具杀戮之子的尸体快速腐烂，而后仿佛蜡烛般融合在一起，渐渐形成一滩恶心的血肉，拥有生命一般不断蠕动。　　“成功了！”卓尔精灵眼前一亮。　　早在几个月之前，绿树之神便来到狄拉峡谷，杀戮神殿即将开启的消息，令所有的杀戮之子，都被吸引到这里，其中实力弱小者都被革翁抓住。　　以十二位杀戮之子的生命与鲜血，绿树之神利用一本古书中的方法，制造了一座杀戮血之魔阵。　　这座血阵可以让神殿现世，并且提前开启。　　峡谷中央处，十几具杀戮之子的尸体，已经完全融合成血肉，扭曲着蠕动起来，一根根狰狞怪异的触手，以血阵为中心，不断朝着周围蔓延。　　卓尔精灵眼里闪过一丝忌惮，脚下忍不住后退几步。　　但革翁却毫不在意，目光依旧盯着血阵，那滩血肉触手延伸的同时，身下的血阵也开始扩张，越来越多的土地被吞噬，血肉的形体也越来越庞大。　　渐渐地，那一滩血肉形成巨大怪物。　　它丝毫没有显露出生命特征，但却无止境的吞噬着周围环境，无论岩石或者沙土，凡是被血肉触须接触，都会被它融入自身。　　“很好，就是这样！”革翁绿色眼眸微微闪烁。　　刷刷刷！　　这时，天空之上异变突生，一股股强大气息，都朝着狄拉峡谷中央聚集。　　“要提前了吗？”　　隐蔽的角落里，阴影之神莱尔斯现身，目光望着被血肉渐渐吞噬的峡谷，脸上浮现一丝凝重。　　在他头顶上，弗雷德里卡已经化作黑色巨蛇。　　另一处区域，乔拉躲在岩石后。　　“到底发生了什么？”　　感受着狄拉峡谷的变化，乔拉脸色凝重，喃喃道“：有人使用了特殊的手段，导致杀戮神殿提前开启？如果是这样的话，那可打乱了很多计划。”　　狄拉峡谷上方。　　一只只虚幻乌鸦在天空盘旋，渐渐汇聚成红袍身影，恩佐望着下方的怪异血肉，以及渐渐被吞噬的峡谷，忍不住感到头皮发麻。　　眼前的场景看上去有些震撼。　　一滩巨大无比的血肉，不断吞噬着整个峡谷，将这里变成仿佛蛤蟆胃囊一般，入眼所见尽是蠕动的血肉，散发出一股令人作呕的味道。　　哗啦啦！　　周围的天空忽然一暗，一道虚空裂缝出现，露茜莱丝等三位女神，从里面走了出来，与恩佐并肩而立。　　“情况怎样，到底发生了什么？”绮罗问道。　　恩佐没有回答，心中念头一动，杀戮之鸦赫希被召唤了出来，一看到峡谷中的诡异场景，他那有些稚嫩的脸上，顿时浮现一丝怒火。　　“该死，是谁打破了规则？”赫希眉头紧锁。　　“这是什么情况？”恩佐问道。　　“按照原本的运行轨迹，杀戮神殿应该在一个月后开启才对。”赫希皱着眉，道“：但现在，有人使用某些邪恶秘法，令杀戮神殿开启的时间提前了。”　　“也就是说，我们没有准备的时间了？”　　恩佐也微微皱眉，杀戮神殿提前开启，打乱了很多人的计划，原本还有一定准备时间，但现在看来却成了奢望，杀戮神殿一旦开启，想要争夺者就必须进入其中。　　否则，将会彻底失去先机！　　“那我们现在怎么办？”一旁，赫拉雅有些犹豫，杀戮神殿开启必然象征着危险，在没有准备好的情况下，贸然进入其中，危险程度必然提升。　　露茜莱丝不语，目光望着下方的峡谷。　　片刻之间，无限扩张繁殖的血肉，已经将整个狄拉峡谷都吞噬掉，狰狞扭曲的肉壁中，一些尚未被消化的小兽，正拼命挣扎尖叫着。　　下一刻，血肉突然开始蒸发！　　一丝丝红色血雾，朝着上空飘散起来，露茜莱丝微微皱眉，挥手制造出一层神力护罩，将几人都隔绝起来，避免血雾的伤害。　　弥漫的血雾之中，一座血肉之门出现。　　与之最近的是绿树之神革翁，在看到那座血肉之门时，他绿色眼眸一亮，毫不犹豫便走了过去，墨绿色神力迸发出来，试图进入其中。　　然而，血肉之门紧闭，并未向革翁打开！　　“让我来试试吧，主人！”　　这时，卓尔精灵快步上前，脸上那枚杀戮印记闪烁，他将一丝力量投入血肉之门，仿佛起到钥匙的作用，血肉之门缓缓裂开一道缝隙。　　“好！”绿树之神革翁立刻冲入其中。　　这次他并未受到排斥，顺利进入血肉之门，而随着拥有杀戮印记的卓尔精灵也紧随其后，血肉之门上的裂缝，也缓缓地愈合如初。　　“看样子，必须依靠杀戮印记，才能进入其中。”　　恩佐眼眸微微闪烁，看清那座血肉之门，立刻召唤出阴影之翼，与三位女神一同，朝着血肉之门飞去。　　与此同时，一股股强大气息也都出现。　　“阴影之神莱尔斯！”　　交流好书　　关注vx公众号　　【书友大本营】。现在关注　　可领现金红包！　　“狩猎之神马拉！”　　“纷乱之神洛尔卡基！”　　诸多神灵主动现身，出现在血肉之门周围，赫拉雅目光环顾四周，顿时认出绝大多数气息，感受到这么多强者争夺杀戮神殿，她顿时头皮一阵发麻。　　“天啊，我到底在干什么？”　　赫拉雅欲哭无泪，心中哀嚎道“：我明明只是一个连神器都没掌握的弱等神，呆在王国内享乐不好吗？干嘛要参与这种纷争！”　　“黑夜女神露茜莱丝！”　　不远处，外形类似猿猴的灰色怪物，望着露茜莱丝，狰狞笑道“：想不到你也来了，而且还带着赫拉雅那个废物，真是让我感到意外。”　　露茜莱丝微微皱眉，眼底闪过一丝杀意。　　狩猎之神马拉，即便在上古时代，也是一个让人讨厌的家伙，没有在对方封神之前干掉他，算是露茜莱丝心底一个小小的遗憾。　　“杀戮神殿即将开启，我可不想和你们浪费时间。”　　血肉之门旁边，一个娇媚的声音忽然响起，绚丽多彩的光芒之中，一个婀娜多姿，不着寸缕的女人出现，身边还跟着两个英俊少年。　　欢愉女神，丝塔西！　　与哭泣女神齐名的三艳神之一，以放浪糜烂著称，传说中和所有男性神祇都发生过关系，裙下之臣超过十万，而且包括很多物种。　　丝塔西出现后，便直奔血肉之门。　　她身旁的两位英俊少年，似乎都是杀戮之子，随着胸口处杀戮印记闪烁，两股力量投入血肉之门，与之前同样的景象出现，血肉之门裂开一道缝隙。　　丝塔西立刻进入其中。　　下一刻，峡谷中的诸神也不在废话，纷纷朝着血肉之门冲去，趁着那道裂缝还没关闭，狩猎之神马拉勉强的挤入其中。　　刷刷刷！　　能出现在狄拉峡谷的神灵，似乎都已经有所准备，知道杀戮印记是进入神殿的关键，因此都掌控着杀戮神性的力量，各自施展手段进入神殿之中。　　“巫师，靠你了！”绮罗开口道。　　恩佐微微点头，将意念传达给杀戮之鸦，赫希随即朝着血肉之门飞去，一丝力量化作钥匙，顺利开启血肉之门，三位女神以此进入其中。　　紧接着，恩佐也准备跟上。　　“卑贱的凡人也将染指杀戮神殿？”　　这时，一个阴冷的声音忽然响起，沙哑道“：我劝你还是别做梦了！”　　恩佐心中悸动，防御手段瞬间开启。　　咻咻咻！　　一根根阴影丝线，宛如钢针般袭来，但都被恩佐挡下，血色长袍散发出妖异光芒。　　不远处，莱尔斯缓缓现身。　　“上次在厄索斯平原，被你这家伙打乱计划，如今也该算一下了。”莱尔斯目光阴冷。　　“阴影之神，莱尔斯！”恩佐面色一冷。　　在狄拉峡谷遇到莱尔斯，并没有出乎意料，恩佐很清楚对方作为神祇，一定会争夺杀戮神殿，只是没有想到对方竟然会隐藏在暗处，特意偷袭自己。　　“杀戮神殿已经开启，你确定要现在找我麻烦？”　　恩佐目光一凝，出现警告道，血肉之门就在眼前，此时争夺杀戮神殿才是正事，莱尔斯现在对自己出手，从利益角度上并不明智。　　“杀戮神殿的事情可不着急。”　　莱尔斯摇了摇头，幽幽道“：更何况，即便要与诸神争夺神殿，我至少也要让自己的实力恢复到最佳才行，难道你真以为我不知道，阴影伪装在你手里？”　　恩佐眸子一眯，心中有些恍然。　　他这才明白，为何莱尔斯要对自己出手，原来是打算在争夺杀戮神殿之前，先夺回自己的神器阴影伪装，以此将实力提升到最佳程度。　　“哼！懒得和你浪费时间。”　　恩佐冷哼一声，却不打算与莱尔斯争斗，此时杀戮神殿已经开启，抢占先机才是最重要的事情。　　他心念一动，便朝着血肉之门冲去。　　“想走？没那么容易！”　　莱尔斯低吼一声，道“：弗雷德里卡，动手！”　　话音刚落，一道庞大的阴影笼罩上空，血盆大口直奔恩佐袭来，恩佐连忙化作阴影消失。　　“这股气息...蛇老人！？”　　恩佐出现在另一片区域，感受着眼前黑色巨蟒身上，那股熟悉的气息，顿时脱口而出道。　　偷袭自己的黑色巨蟒，正是与自己同船而来的蛇老人。　　只是，不知道发生了什么，此时的蛇老人，已经点燃神火，成为一名神灵，并与莱尔斯达成某些交易，暗中对自己发动袭击。　　轰隆隆！　　弗雷德里卡见恩佐认出自己，也没有任何迟疑，张口便喷射出一股黑色火焰，具有毁灭性的神力，所到之处将一切都化作灰烬。　　：。：<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366567"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百三十九章：神殿开启">加入书签</a>
</div>
