    李君君的随从气度从容，彰显老牌世族底蕴，尤其是面上的笑容十分完美，仿佛自己领着位仙女来参加宴会般。

    李君君不是别人，皇城司的人眼神齐刷刷看向薛攀。

    这下薛攀还有些头疼了，只有他知道李君君和荀筠这事是他主子一手促成的，不给李君君面子，就是不给太子和东太后面子，可给这个面子….李君君也太嚣张了，而且还是在叶姑娘面前摆谱。

    薛攀仔细权衡了一下，摸着殷逸的脾气来，应该是叶昀更重要，但是李君君也不能得罪。

    薛攀是个惯会说话的，他立即拔高了些声音，面对着那长随，话却是说给马车里李君君听的。

    “这位大人，您辛苦了，李姑娘莅临，我们万般高兴，只是马车入园子的事，还请大人海涵，自循礼楼也就是双子楼开楼之日起，公主的马车都是在此地驻留，这个规矩我们不好废，我听闻山东世族最好礼法规矩，相比李姑娘作为名门贵女，不会让在下为难！”

    薛攀一席话说的很好听，既拒绝了人家要求，还抬高了李君君。

    那青衣侍从的笑容僵了僵，不过还是很有风度地坚持了一下，“阁下说的，我们甚能理解，只是我家姑娘长途跋涉，身上不大好，要是走这么断路累着了，今日赏花宴也会受影响！”

    薛攀还没说话呢，画屏在一旁翻着白眼嘀咕道：“哎呦呦，这山东来的姑娘是娇贵，走几步路还能被风吹走了呀？再说了，既然身上不大好，跑出来吹什么风呢！”

    这下长随笑容完全破碎了，一道不善的目光扫了过来，画屏当做没看见的。

    只是马车里的李君君及侍女却是受不了了。

    今日还没进双子楼的门呢，居然被人挤兑了，李君君面子往哪搁！

    很快，李君君的马车内出来一个穿粉红色衣衫的姑娘，应该是李君君的贴身丫头。

    “皇城司的人呢？怎么堂堂循礼楼的门口还有一些不着调的人在这里瞎嚼舌根，难道就没人管一管嘛！”

    那丫头站在马车上，气派十分的大。

    一个丫头尚且如此，可以想象李君君的派头。

    胡杏儿等人这下是高兴得不得了，瞧，人家李君君一个丫头，就足以让对方俯首。

    这下就是叶昀都变了色，她不喜欢听到任何人说自己丫头不是，何况她把画屏当自己姐妹。

    画屏来到京城这么久，从来没受过委屈，皇子看到她还带笑呢，你一个什么山东来的世族女有什么了不起。

    不过画屏厉害就厉害在她不是泼妇，她也学着那丫头，慢条斯理的理着袖子，扶着腰冷笑道：“哎呦呦，我记得上次我家小姐拜访西太后娘娘，我家小姐说太后娘娘慈祥和蔼，跟平常人家的奶奶似的，太后娘娘笑开了，就说起一件事，说是现在越没见过世面的人，越会摆排场，不知道的，还以为她们是什么皇亲贵胄呢，事实上也不过是哪个旮旯来的…殊不知千年的底蕴其实是人家赞出来的，而不是摆谱摆出来的！”

    画屏阴阳怪气一席话，把叶昀都给说笑了。这丫头本事一顶一，薛攀愣是朝着她作了个揖，佩服得五体投地。

    马车上李君君的丫头快栽倒在地。

    “你….你….”她被堵的半个字都说不出来。

    反驳嘛，是对太后不敬，太后肯定也说过这话，不然她一个丫头没胆子撒谎，不反驳呢，这不是坐实了她们是小旮旯出来的吗？

    气死了，气疯了！

    胡杏儿等人眼珠子瞪着画屏，实在难以想象她一个扬州知府家的小丫头怎么底气这么足。

    只是姜还是老的辣！

    很快马车里传出来一道冷冽的声音。

    “这是哪家的丫头，竟然敢把太后娘娘的话拿出来瞎说，难道不知道面见宫里的主子，要谨言慎行吗？也不知道主子是怎么教的，让下人这么不懂规矩，皇城司的人呢，难道不把这样目无礼法的丫头拿下治罪！”

    李君君一句话将现场的人都给镇住了！

    事实上她说的对，皇家是有这个规矩。

    画屏一下子紧张地看着叶昀，却见叶昀安抚地朝她看了一眼，面无惧色。

    画屏这话明显是赞扬西太后低调朴实的作风，压根不是坏事，李君君明显是故意的。

    只是理是这个理，皇城司的人不至于真的去抓画屏，可李君君的马车放不放呢？

    恰在局面僵持的时候，一道朗笑声由远及近。

    “哈哈哈，画屏丫头，你是本王见过最伶牙俐齿的丫头了，你那话说的没错，我祖母就是这样的为人，说来你主子的性格还真合了我祖母的意！”

    皇城司的人松了一口气，来人正是十二皇子荀冲。

    荀冲拿着一把折扇大摇大摆地走来。

    李君君是太子拉的线，他怎么会给李君君面子呢？更何况她现在怨怼的人是叶昀。

    李君君再高傲，也知道来人是位皇子，气得胸口热血膨胀，却也只能让嬷嬷扶着她走了出来。

    李君君这一露面，在场聚着没走看热闹的人均是吸了一口冷气。

    说是天仙下凡都不为过，那头上几斤重的凤凰展翅的金丝宝石头面最是打眼，高高的发髻彰显出她尊贵的地位，再看那一双美丽的大眼睛，面若银盆，真正是个出挑的美人儿，联系先前李君君才名远播的名声，顿时大家对李君君只有仰望了。

    李君君将众人惊艳的神色收入眼底，十分矜贵地走了过来，朝荀冲福了福身，“小女子李君君拜见殿下！”

    “免礼吧！”荀冲懒懒地歪了歪身子，脸上带着笑意。

    见到美人儿，他一向怜香惜玉，不会给美人难堪，但是如果美人儿带刺蛮横无理，荀冲也不会姑息，崔莹莹就是个例子。

    画屏原本还沉浸在荀冲帮自己的喜悦中，这会见荀冲看着李君君笑意不减，心里就有了酸气，男人就是这样的，见着了漂亮女人，就没了底气。

    画屏气哼哼哼了一声，扶着叶昀，“姑娘，殷公子不是给咱们定了最好的雅间吗？咱们还是赶快进去吧，省得在这里沾了晦气！”

    画屏一向得理不饶人，李君君今日骂了她，她窝着火呢！

    叶昀点点头，她不是沾惹是非之人，她也没什么兴趣，于是几人迈步准备往里边走。

    不晓这个时候李君君的声音在身后响起。

    “哎哟，这是哪家的丫头，火气还挺大的？刚刚说我是乡村旮旯来的，就是你吧！”李君君的声音清冷中带着凌厉的气势。

    荀冲听见殷逸给叶昀安排了雅间，顿时就来了火，觉得自己刚刚维护了画屏那丫头，怎么这丫头胳膊往殷逸拐呢，不应该是坚决不进殷逸的雅间吗？

    “对呀，你这丫头火还挺大的，那么多雅间，为什么要选殷逸的雅间！”荀冲挽起了袖子，瞪着画屏，目光却是扫了扫叶昀。

    画屏就算再嘚瑟，也不能跟皇子顶罪，这点规矩她牢记在心，她顿时委屈地望着叶昀，“小姐，奴婢错了，是奴婢连累了您，您还说今日不来呢，是奴婢撺掇您来的，小姐，您骂奴婢吧！”

    好一招以退为进！

    李君君咬牙，“哦？这位姑娘要是不想参加，何必勉强呢！”她冷笑，她难以想象一个如此嚣张的丫头背后有个怎样的主子，这么目中无人的人最好是滚蛋。

    “.……”荀冲皱眉，

    “.……”薛攀翻白眼。

    合着李君君这是逼着叶昀走呀。

    薛攀哪里肯干，要是主子来了，不劈死他才怪，他反正跟十二皇子怨怼惯了，立即跳出来道：“十二殿下，您要跟美人说话，您就说话呗，您就饶了叶姑娘和画屏姑娘，让她们进去好好歇息吧！”

    荀冲呀，那个叫想一脚踢过去。

    混账东西，居然故意把他往李君君那推，明摆着让叶昀生他的气。

    殷逸那么个闷葫芦，怎么带出了这么狗齿厉害的东西。

    结果他那口气还没转过来，画屏冷飘飘朝李君君丢了一眼。

    “薛大人，你是不知道，整个大雍谁不知道咱们姑娘才艺超凡，就是白坚大人下棋都输给了我们家姑娘，这位什么李姑娘的，一定是怕输给我们小姐，所以故意逞口舌逼我家小姐走呢！”

    这下就是李君君都不能淡定了！

    骂嘛，不是承认她怕了叶昀吗？不骂，这口气咽不下呀！

    叶昀缓缓摇了摇头，“我们进去吧！”

    “是！”画屏得意地扭着腰，把李君君和胡杏儿等人气得够呛。

    “慢着！”荀冲怒了，三两步来到叶昀身边，“不许你去殷逸给你安排的雅间！”

    叶昀回过头来，觉得荀冲有些无理取闹，“殿下，今日的雅间都是殷公子安排的，你不让我进他安排的雅间，那我只能回去了！”

    她真心不认为这点小事有什么好计较的。

    荀冲转了转眼珠儿，想想好像是这么回事。

    结果这个时候一道冰冷的声音插了进来。

    “不是，给叶姑娘的雅间是我特意留下来的视野最好的雅间！”

    众人循声看去，见一袭黑衫的殷逸飘然而至。

    叶昀无语了，对着画屏道：“今日我只是个看客，不需要最好的雅间，最好的雅间应该给贵客，画屏，你把对牌给薛攀吧！”

    画屏一向唯小姐之命是从，她家小姐不要的东西才给别人。

    “哎哟，这可是我家小姐不要的东西！”她故意说了一句。

    李君君这下真是气晕了。

    叶昀的意思最好的雅间应该给她这个贵客，偏偏画屏这么一说，倒像是她捡叶昀不要的东西似的。

    是可忍孰不可忍呀！

    “我也不需要，今日我是要上场见识京城姑娘厉害的，估摸也没时间坐在雅间里，叶姑娘既然是看客，随意吧！”李君君咬着牙道。

    叶昀摇摇头，往里头走。画屏和一个嬷嬷立马跟上，至于那两个小丫头呢，看了一眼薛攀，眼珠儿转溜一圈，见没人拦她们，也跟着追了上去。

    “允儿！”殷逸大急，连忙大步跟上。

    “昀儿？”荀冲眼珠子要爆了，允儿和昀儿，听起来一样，荀冲自然不知道殷逸真正的称呼。

    他拿着扇子追了上去，戳着殷逸背脊骨骂，“殷逸，你个混蛋，昀儿也是你叫的，你给我站住！”

    李君君眼看一个京城最嚣张的少爷和最尊贵的皇子一溜烟追着叶昀跑了，反倒是她这么个该被人迎接的正主被晾在了门口。

    天哪，七窍生烟已经不能形容李君君的心情。

    薛攀捂着嘴好笑，“李姑娘，您请吧，今日李姑娘是擂主，准许您多带几个丫头！”

    胡杏儿和另外那个姑娘呀，都快晕倒在地。

    李君君气得脸色煞白煞白的，被丫头扶着走了进去。

    “还身子不大好呢，我看走得比谁都快！”薛攀啐了一口李君君背影，吩咐了几个下人，自己也跟着走进园子里。

