
　　要是现在华九难能看到李金龙，一定会惊呼一声：不化骨！

　　......

　　明知前路凶险，再加上又不是刀架在脖子上的急事，雪尸等人自然不会贸然前行。

　　段立明甚至提议。

　　“承蒙小先生封正、勇武大将军收留，正愁无以为报，今日当上禀冠军侯，集合兄弟奋勇杀敌。”

　　说完后取出调兵虎符，双眼中战意盎然。

　　灰老六闻言连连点头。

　　“段将军说的不差。”

　　“我等死不足惜，但万万不可坏了小先生的威名！”

　　“咱这就让小崽子找常家兄弟帮忙，合力杀光里面暗戳戳的东西！”

　　山坳中，那尊无序的古神因为特殊原因，反应比常人慢的很多，但徐福却精于算计。

　　若非如此，当年也不会使的祖龙倾尽全力助他求仙入海。

　　见雪尸等人不按常理出牌，非但不进入山中，还要集合人马，顿时心中大惊;

　　古神虽然强大的可怕，自己也是教主级别，再加上不化骨和天狗......半拉天狗，就算对上任何人都有信心。

　　至少能保持不败！

　　可是......可是他已经知道，华九难身后还有一尊至人帝君！

　　万一这边动静闹的太大，那位亲临的话......恐怕唯有祖龙才能与之“争辩”一二。

　　而且就算祖龙真的出了地宫亲临此地，怕是第一个要斩杀的，还是自己......

　　一念至此，徐福赶忙提醒古神。

　　“还请尊神快快出手，阻止外面几人求援！”

　　“倘若迟了，恐怕我等算计将会毁于一旦！”

　　天狗本就恨极了华九难和王三，能灭杀他们“党羽”的机会，自然不遗余力。

　　因此阴恻恻的对古神说道。

　　“主上，徐教主言之有理，还请尽早决断！”

　　神秘的古神先是毫无反应，无数怪虫组成的身体自顾自的扭曲、蠕动着。

　　片刻之后才“艰难”的开口，声如砂纸摩擦玻璃：“可！”

　　抬手朝着雪尸、灰老六等人一指，数不清的毒物从他身体里爬出。

　　蝎子、蜈蚣、杀人蜂、蛆虫等不一而足。

　　甚至有很多叫不上名字、只存在于传说中的怪虫。

　　天上飞的、土里钻的，密密麻麻一层罗着一层，仿佛潮水一般涌向雪尸等人。

　　这些毒物速度极快，等雪尸一行人反应过来，已经被层层包围......

　　灰老六最先反应过来，见此立即高声诵念咒语。

　　“魔星恶鬼，古洞精灵，举头同视，俯首同听，上有六甲，下有六丁，骚扰为历，定干雷霆，天师有令，命我施行！”

　　“绝煞咒，出！”

　　瞬间狂风骤起，六丁六甲十二尊神像虚影齐齐出现，呼啸一声朝着前方冲去。

　　然后面对一望无际的“虫海”，神像虚影瞬间就被淹没。

　　吱吱吱的虫鸣声中，眨眼被啃食一空......

　　道法反噬之下，灰老六闷哼一声吐出一口鲜血。

　　怎会如此？！

　　然而不容他多想，一道巨大的阴影突然笼罩在众人头顶，正是徐福座下的大船。

　　同时出现的，还有天狗和不化骨——李金龙！

　　“诸位远来是客，我等招待不周还望海涵。”

　　徐福还是一如既往的样子，干瘦的脸上满是阴冷的笑容。

　　敌人势大，灰老六大惊之余，心中瞬间有了决断：

　　一定要保护好小先生的家人！

　　大步跨出，闪身拦在雪尸身前口。

　　“还请大将军速速退走，我来给你们断后！”

　　和灰老六同样忠义的，还有十三战魂！

　　危机中，无头将军段立明一声大喝。

　　“弟兄们，杀敌报恩就在眼前，结阵‘疾风’，杀！”

　　“诺！”

　　简简单单的一个字后，无头骑士们齐齐抽出斩马重刀，义无反顾的冲向强大的敌人。

　　“请大将军速走，魑魅魍魉之辈尽交我等！”

　　雪尸还是凡人之时，就能生撕虎豹、徒手斩熊。

　　如今有了近两千年、守护一方的阴德加持，悍勇更胜往昔。

　　岂是临阵脱逃，要旁人庇护之辈？！

　　只听一声惊天动地的怒吼，雪尸如同出膛的炮弹一般高高而起，面盆大小的拳头，轰然朝着徐福座下的大船砸去！

　　“死来！”

　　徐福虽然性格阴暗一些，可毕竟是一代教主。

　　因此压根儿就没把寂寂无名的雪尸放在心上。

　　可等见识到对方居然有如此威势，再想躲避已经来不及了。

　　仓促之间只能急急诵念咒语。

　　“方道之间尽玄妙：蓬莱护我！方丈护我！瀛洲护我！”

　　拳、船碰撞，如同攻城巨锤砸上城门！

　　轰然闷响中，徐福座下的大船，居然被雪尸轰出近百米！

　　嘎吱嘎吱刺耳的断裂声，似乎随时有解体的可能！

　　俗话说得好：兵是将之威，将是兵之胆。ŴŴŴ.23sk.net

　　十三忠魂见雪尸悍勇如斯，齐齐仰天长啸：“将军威武！”

　　随即冲杀的更加惨烈！

　　虽然雪尸勇猛无双，但灰老六望向还没动手的天狗和不化骨，心中担忧却未减少半分。

　　更何况......更何况能驱使如此多蛊虫的神秘大敌，始终还未露面......

　　于是趁着敌人注意力都在雪尸身上，灰老六从怀中取出一只小老鼠，悄悄放在地上。

　　“小崽子，记住老祖我的话，就算拼了命也要冲出去，去常家找帮手！”

　　“咱们死就死了，大将军可万万不能折在这里！”

　　小老鼠闻言，深深的点了点头。

　　对着灰老六三叩头后，吱的一声钻入地下。

　　可“迎接”它的，也是无穷无尽的毒虫......

　　能做的都已经做了，灰老六放下心事，径直迎向不化骨李金龙。

　　“嘿嘿嘿，小王八羔子！”

　　“就是你三番两次的挑衅我家小先生？！”

　　“咋地？以为换了个造型六爷我就不揍你啦？！！”

　　然而不等李金龙有反应，报仇心切的天狗，呼的一下冲到灰老六眼前，张开大嘴一口咬下。

　　已经完全将生死置之度外、只想着拖延时间保住雪尸的灰老六，完全展示了自己性格里诙谐的一面。

　　闪开天狗的攻击后哈哈一笑。

　　“诶呦，凶神天狗？！咋就剩半拉儿啦？”

　　“都这德行了，还想着‘狗拿耗子多管闲事’呢？”

　　说到这里，灰家仙猛然停住，因为他发现把自己也骂进去了......

　　不过道行大进，已经能明鉴本心的灰老六倒不在乎，挥出香火右臂朝着天狗重重就是一拳。

　　“咱家前几天吃的，不会就是你吧......”

　　无意间的一句话，正好戳到天狗的痛处。

　　虽然它在王三面前不值一提，但实力都是相对的。

　　一代凶神恼羞成怒之下，自然不可小视......虽然如今只剩下一半儿......少一半儿......

　　天狗和不化骨联手下，灰老六应付起来明显吃力。

　　再加上虫潮的不断袭扰，不多时就已经多处受伤。

　　另一边，仔细梳洗打扮、换好衣服的黄佐老两口，正满心欢喜的赶往聋婆婆家。

　　“当家的，一会儿要是小先生提亲，你可不能立刻答应，多少得拿捏一下。”

　　“不然的话，即使咱三孙女过了门儿，也不受重视。”

　　“别一个不好，妾都做不成，成个通房的丫头......”

　　黄佐闻言连连点头。

　　“老婆子你放心吧，咱心里有数。”

　　“只要这事儿成了，咱家的好日子都在后头！”

　　黄佐话音刚落，周围忽然刮起阵阵阴风。

　　那样子，仿佛身处阴司地狱。

　　紧跟着，数十具死状极惨的小动物，被丢在黄佐老两口儿眼前。

　　狐、黄、白、柳、灰几家都在其中。

　　不等二人惊怒出声。

　　一个阴恻恻，尽是冰冷的语调响起。

　　“呵呵呵，好日子在后头？”

　　“你们的好日子，今晚就到头了！”

　　注1：不记得不化骨是什么的读者老爷，请回看第四十八章——干麂子。

　　注2：徐福口中的蓬莱，方丈，瀛洲，是我神州传说中的海外三仙岛。

　　三岛十洲是仙境名，皆仙人居处。

　　十洲者，祖洲，瀛洲，聚窟洲，玄洲，炎洲，长洲，元洲，流洲，生洲，凤麟洲。

　　有兴趣的读者老爷，可自行查阅《史记·封禅书》，或《史记·祖龙本纪》。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的尸生子，鬼抬棺更新，第477章 十面埋伏免费阅读。https://www.23sk.net 