    “咻……”

    李天元闻言，不敢怠慢。

    他赶紧从修炼状态中出来，飞到了半空中。

    等看到天魔宗一众高层都在后，李天元的脸顿时黑了。

    “剑祖，你这是什么意思？是现在就要毁了我天元城？”

    说好的三天，这一天都还没过呢。

    剑魔老祖居然就带着人来了天元城。

    魔终究是魔，说过的话犹如放屁，毫无诚信可言。

    “哈哈哈，听闻有仙人加入了天元城，我便想来涨涨见识。活了几百年，我也不知道仙人长啥样，李天元，将仙人叫出来吧，让我们开开眼界。”剑魔老祖笑道。

    “对，叫出来，让我们开开眼界。”

    在场的天魔宗高层听到剑魔老祖的话，忙笑着应和。

    所有人都在放声大笑，等着看李天元出洋相。

    “剑祖，你别不知好歹，前辈现在在睡觉呢，你要是吵醒了前辈，那你就死定了，不光你死定了，你们天魔宗也将覆灭。”

    见剑魔老祖如此猖狂，言语颇多不敬，李天元也有些怒极。

    这货送死也不挑个时候，偏偏要挑仙人睡觉的时候。

    听南宫子琦说了，这位仙人可是有起床气的，万一将他惹怒了。

    连着天元城一起怪罪，那天元城可受不起。

    “睡觉？你说仙人在睡觉？”

    剑魔老祖看着李天元，眼中说不出的嘲讽。

    “哈哈，李天元，你可真能忽悠？我都打上门了，你还敢让仙人睡觉，心可真大。”

    接着，他便飞到了半空，对着天元城大喊：

    “天元城的居民们听着，你们这个皇帝是个大忽悠，找了一个人假扮仙人来骗你们，这是他的帝王权术。你们可听好了，这世上根本没有仙人，现在给你们一个机会投靠我们天魔宗，不然，就死。”

    “轰……”

    李天元的话音一落，全城震动。

    很多已经熟睡和未熟睡的人全都被惊动。

    然后一股脑儿的冲上街头，看着半空中的剑魔老祖一众人满眼恐慌。

    “他们说的是不是真的？仙人居然是假的。”

    “肯定是假的，如果仙人是真的，那仙人为什么不出来救我们？”

    “我们还是投靠天魔宗吧，好歹能活下去。”

    “对对对，投靠天魔宗。”

    “……”

    各种议论声不绝于耳。

    听得李天元眉头微皱，浑身颤抖。

    同时，皇宫内也是人心惶惶，所有人都抬头望天，一脸惊恐。

    只有凌风，此刻他睡得正香，似乎又梦到了舞倾月……

    “剑魔，你敢乱我民心，你这是在作死，知道吗？”

    李天元看了剑魔老祖一眼，将目光放在了城外。

    “大家不要听剑魔老祖危言耸听，你们若是选择加入天魔宗，那就是魔，是人类的死敌，会被仙人斩杀的，大家要相信仙人，一定要相信。”李天元也大喊道。

    李家修炼的功法有些特别，能集合民众愿力守卫皇宫。

    一旦民众愿力受到影响，皇宫的大阵也会受到影响。

    所以这个时候，最为关键的就是稳住民心。

    “哈哈哈，李天元，都到这时候了，还玩弄你帝王权术那一套呢？告诉你，没用的！”

    “既然你不让仙人出来，那我就将他打出来。”

    “嗡！”

    剑魔老祖手一招，身体周围顿时便出现了五个灵气漩涡。

    随着灵气漩涡的不断旋转，不多时，漩涡中便出现了五把灵气巨剑。

    五把灵气巨剑每一把都有十来丈长。

    它们围绕着剑魔老祖的身体，浮浮沉沉，爆发出了惊天的威能，凌厉的剑意。

    这还不算完。

    剑魔老祖又结了一个手印。

    紧接着，五把灵气巨剑便犹如活了过来一般，开始疯狂吸收周围的灵气。

    “哗啦啦……”

    天元城的灵气受到影响，全都朝着五把巨剑汇聚。

    只眨眼间，五把巨剑就从十丈涨到了百丈之巨。

    “咻……”

    剑气凌厉，五把巨剑分别朝着五座重要宫殿飞了过去。

    如果真的有仙人存在，那么，仙人肯定就住在这五座宫殿中的一座。

    这就是剑魔老祖的意思，他要将那位假冒的仙人打出来。

    “剑祖威武，剑祖威武。”

    一众天魔宗的高层见剑魔老祖一来就展开如此威能，都一脸兴奋，跟着大喊了起来。

    “父皇，起大阵。”

    李天元是一个人出来的。

    李玄陵和他的九位兄弟都在阵法中待着，随时候命。

    因为李天元是皇帝，是民众愿力的集合体。

    他要担负起大阵运转的使命。

    以集中各处力量抵抗外敌。

    此刻，李天元看着五把巨剑飞行的方向，运起了功法。

    “嗡！”

    李玄陵和他的九位兄弟接到李天元发出的信号，开始全力运转阵法，维持住大阵的抵御之力。

    “嗡……”

    “刺啦！”

    “吱吱吱……”

    灵气巨剑和大阵相撞了。

    发出了一连串的刺耳之声。

    不过，百丈巨剑并没有占到多大便宜。

    因为李天元调动得及时。

    将所有抵抗之力都集中在了巨剑的剑尖处，稳稳的抵住了巨剑的攻势。

    “父皇，再来。”

    感受过巨剑的威力后，李天元再次下达了一个指令。

    “嗡！”

    李玄陵和他的九位兄弟再次施加了一把力。

    大阵发威，五把灵气巨剑在大阵的威能下直接破碎了。

    第一次试探性的攻击，挡住了！

    “呵呵，不错。”

    剑魔老祖看着李天元，笑了。

    “看看接下来的这招。”

    剑魔老祖说着话，再次招了招手。

    话音一落，他的身体中便飞出了上万把利剑。

    这些利剑可不再是灵气化身，而是真的剑。

    每一把剑都满是寒光，最次的都是灵级上品。

    这万把利剑出现后，似乎锁定了天元城的每一个角落。

    天元城内不管是人还是动物，都能感觉到自己的头顶有一把夺命利剑存在。

    这才是剑魔老祖的实力，任何一把剑都可以被他当成手臂来使。

    而且，他想用剑针对谁，就能针对谁。

    随后，剑魔老祖的身体亮了。

    他的身体中飞出了五个分身。

    五个分身飞上天空，占据了五个方位。

    然后，那万把利剑便在五个分身的掌控下飞向了天元城上空，利剑气息将整个天元城完全笼罩。

    这一刻，天元城的每一寸空气、每一寸土地中似乎都隐藏着一把无形的剑。

    这些剑已经刺穿了大阵，落在了所有人的周身。

    民众们稍有不慎，或者说稍有动作，就能在剑下喋血。

