    “你去我去，你不去，我拒绝。”

    闻声，陈路愣了下，有些哭笑不得，“你这傻丫头，跟你说话，你怎么不听呢？”

    “你教的。”

    “……”

    陈路被她噎了一把，一时不知该说什么。

    虽然墨上筠蛮不讲理，但陈路就吃她这一套。

    归根结底，还是被他们这几个老家伙教坏了。

    “丫头，”陈路沉沉地叹了口气，“你上次说，你们二连二月底考核，现在怎么样了？”

    “第一。”墨上筠回答。

    “好，”陈路声音微微抬高，但很快，又稍稍压了下去，再次应声，“好。”

    真好。

    他们一手带出来的丫头，一点儿都没给他们丢脸。

    “行。”

    最后，陈路沉声道。

    应了。

    他把最好的时光都放到了部队，在退出前线后，本以为日子会归于平静，可墨上筠的出现给了他和他们一个惊喜。

    很长一段时间里，他都处于矛盾状态，这样年轻的孩子不该在这条路上糟蹋了，可偏这个年轻的孩子，又热衷于此，有着让人惊叹的天赋。他们倾囊相授，然后，墨上筠也从未让他们失望过。

    有过辉煌的时光，又带出了这样一个丫头，他该满意了。

    开了面馆后，很多人都来劝过他，曾经的战友，墨沧的下属，还有墨沧本人……说了很多话，拐弯抹角地给他做思想工作，给了他很多离开面馆的机会。

    但是，都被他拒绝了。

    他觉得这样挺好的。

    只有墨上筠……只有她，三言两语，就让他改变了主意。

    “我到时候提前联系你。”没有多说，墨上筠道。

    “好。”

    点了点头，陈路叮嘱了她几句，然后才挂了电话。

    快三年了，墨上筠跟他见面的次数少了很多，联系的次数也不多，他不乐意她大老远跑来看她，她也不会在电话里絮絮叨叨，两个都是喜欢清净的人，加之……还有那件事。

    跟陈路挂了电话，墨上筠又跟墨沧打了通电话，是私人手机，没有人接，于是直接发了条信息。

    发送完，再删除信息，墨上筠便转身进门。

    门内。

    她进门的瞬间，两道视线就落到她身上。

    墨上筠随之抬眼看去。

    临近黄昏，斜阳余晖从窗外投射进来，阎天邢就站着窗边，逆着光，暖黄的光洒落于身后，笼了层暖光，然房内没开灯，光线很暗，一瞬，正面陷入阴影中，眉目轮廓模糊，看不清晰。

    微顿，墨上筠眸光闪了闪，径直朝他走过去。

    站定，没动。

    两人面对面站着。

    墨上筠站光与影的交界处，他的影洒落下来，昏暗中，墨上筠所有的神情都隐匿起来。

    “阎天邢，我申请退出。”

    房间内，响起墨上筠一字一顿的声音，字字清冷，清晰果断。

    屋内的光线，似是又暗了几分。

    风起，窗外有树，树叶飒飒作响，随风飘入，屋内空气也似是冷了几分。

    *

    晚上，七点。

    夜幕降临。

    没有事先通知，但墨上筠来到山坡上时，清楚见到林琦、燕归、黎凉、梁之琼、向永明五人。

    今晚，五人没有再胡闹，只是在闲聊。

    远远看到墨上筠，立即整齐划一地排成一列，面朝墨上筠来的方向，笔直端正地等着墨上筠过来。

    就算是林琦和黎凉这俩排长，都自觉地融入了这番行为中。

    走近后，墨上筠停下，扫了他们一圈。

    “随便分组，开始吧。”

    一如既往拿着手电筒和文件夹，墨上筠懒懒地朝他们说着。

    说完，就拎着文件夹，潇洒自若地走了。

    众人：“……”

    等了半天，就来了这么一句？

    但，墨上筠没走两步，又顿住，似是想起什么一般，转过身，提醒道：“九点，我来检查。”

    哦……

    五人倒是一点都不慌张，心里总算是踏实了。

    他们不怕被墨上筠虐，但是怕墨上筠不管他们。

    也不知怎么的，一到墨上筠跟前，他们就都得了斯德哥尔摩综合症，完全无药可救了。

    他们自觉开始训练。

    墨上筠坐在树下，开着手电筒，继续看资料。

    还差十来个人，时间有点紧，索性专心看完再说。

    许是心不在焉，精神难以集中，原本很快就能看到的资料，一直等到燕归换班休息，她才看了两三页。

    “墨墨！”

    燕归没花时间休息，而是第一时间朝墨上筠奔来。

    墨上筠将文件夹合上。

    见到墨上筠的动作，燕归压抑的好奇心又被勾了起来，颇为好奇地问：“在看什么呢？”

    这几天，一直看墨上筠在看这个文件夹。

    问过墨上筠几次，墨上筠都没有回答。

    当然，这一次……也不会例外。

    墨上筠抬起眼睑，淡淡扫了他一眼，然后就收回视线，顺带关了手电筒。

    燕归也不介意，直接在她身旁坐下。

    “哎，”燕归闲不下来，一会儿都没歇息，直接道，“墨墨，有什么需要打听的没有？”

    墨上筠无语地看他。

    跟燕归如此长时间待在一起的机会，可谓是——从来没有过。

    一直以来，墨上筠都只有少数住军区的日子，才能见到燕归。

    不过，也没空整天陪着他。

    现在甭说整天了，还是多日。燕归话唠的本领发挥到极致，以前专挑有趣的消息来说，现在接触到的消息太多了，完全由墨上筠来挑选，活脱脱一免费的情报贩子。

    沉思了下，墨上筠道：“倪婼。”

    “倪婼啊，昨天不是那啥吗，晚上被段子慕叫过去，谈了几分钟，今天表现不错，你交卷之后她也没有闹事。”燕归特殷勤地说道。

    微微点头，墨上筠继续道：“段子慕。”

    “你是问段子慕副营长的事吧，”燕归道，“我中午特地找9组组长问过了，人不敢说，没套到什么。”

    “安辰。”

    张了张口，燕归下意识想说，但转念一想，又道：“嘿嘿，你打听他做什么？”

    墨上筠凉飕飕盯了他一眼。

    “行行行，我说我说，”燕归连忙说道，不敢拖延，“安辰的话，表现如常吧，他跟你接触的少了，我就关注的少了。前两天好像有个女兵跟他表白，不过，被他拒绝了。”

    眼睑掀了掀，墨上筠又道：“阎天邢。”

    “……”燕归呆了一下，眼睛眨了眨，不可思议地盯着她，“你问我？”

    “不然？”墨上筠挑眉。

    “那，”迟疑片刻，燕归为难地问，“你想知道什么？”

    “随口问问。”墨上筠淡淡道。

    想了半响，燕归摸了摸下巴，最后一拍手，“说起来，我还真知道一事儿。”

    “说。”

    墨上筠懒懒道，也不是很在意。

    “他跟霜哥是校友！”燕归斩钉截铁道。

    墨上筠：“……”

    真是个毫无价值的情报。

    一说完，看到墨上筠面无表情的脸，燕归挠了挠头，笑嘻嘻地问：“霜哥应该跟你说过吧？”

    “嗯。”墨上筠淡淡应声。

    燕归有些挫败。

    阎天邢那边，他根本就说不上话，加之知道他哥在阎天邢手下，他就诡异地有些怕阎天邢。跟澎于秋和牧程两个，他倒是聊过几句，但这两人嘴巴严实得很，也什么都不跟他透露。

    他在学员里忙得不亦乐乎，也就没花心思去打听三位教官的事了。

    墨上筠往后一倒，倚靠在树干上，双手枕在脑后，她偏头看着阎天邢，问：“还记得陈叔吗？”

    陈叔？

    燕归想了想，点头：“那个很厉害的，教过你和霜哥野外生存的……兵王？”

    “嗯。”

    “我记得他早就退役了吧，哥说他在开面馆，”燕归好奇地问，“他怎么了？”

    “有人想给他安排一条好点的路。”

    墨上筠抬起头，透过飘动的树叶，看向无尽的夜空，月悬高空，星辰满天，一派宁静安谧之景。

    燕归愣了愣，好在还算聪明，很快接过话，“他想走吗？”

    “他……”墨上筠稍作停顿，轻声道，“谁知道呢。”

