    叶心仪接着把邵冰雨和大家互相做了介绍，邵冰雨和张琳虽然交往不多，但因为工作关系早已认识，和方小雅、安然是第一次见面。

    安然直勾勾看着邵冰雨，嘴巴半张：“啊啊，美女，邵姐姐好冷艳好漂亮……”

    看安然这样，大家都想笑，邵冰雨没有笑，客气道：“安秘书夸奖了。”

    方小雅接着对邵冰雨的到来表示欢迎，邵冰雨看着方小雅：“方董事长，其实我今天来参加这饭局，除了想和大家结识，还有个事想找你。”

    “哦，邵部长找我何事？”方小雅边说边请大家入座，乔梁坐在张琳旁边，叶心仪和邵冰雨坐在另一边，安然坐下首。

    邵冰雨坐下道：“听闻最近正泰集团成立了一个关爱白血病儿童基金会，这是个不错的社会公益事业，我正打算安排新闻媒体集体来采访一下呢。”

    听邵冰雨这么说，大家都看着方小雅，乔梁道：“小雅，啥时搞的？我怎么不知道？”

    “是啊，我也不知道呢，琳姐，你知道吗？”叶心仪道。

    张琳摇摇头：“我今天也是第一次听邵部长说。”

    安然看着方小雅：“董事长姐姐，我怎么也不知道？”

    方小雅笑笑：“这是你毕业之前搞的，我没告诉你，你当然不知道。”

    “那看来有些日子了，这事你还搞得挺保密。”叶心仪道。

    方小雅又笑笑：“这种事我本来就不想搞得大张旗鼓，做公益事业是应尽的社会义务，没什么好张扬的，所以，邵部长，这事还是不要采访的好。”

    邵冰雨看着方小雅，神情有些犹豫。

    方小雅接着道：“邵部长，我说的是真心话，我做事一向低调，还请邵部长多理解。”

    邵冰雨看看叶心仪，叶心仪又看着乔梁。

    乔梁点点头：“既然小雅做好事不愿扬名，那还是要尊重本人意愿的。”

    叶心仪看着邵冰雨点点头，邵冰雨脸上露出一丝遗憾，接着点头：“那就遵从方董事长的意思，不过，方董事长的高尚行为，真的很让人敬佩。”

    “谢邵部长夸奖。”方小雅淡淡笑笑，接着道，“其实我成立这个基金会，是来自于乔梁的启发。”

    “哦，这话怎么说？”张琳饶有兴趣道，边含笑看了乔梁一眼。

    大家也都看着乔梁，乔梁嘿嘿一笑，明白方小雅的意思，道：“我来替小雅回答，之前我受伤在松北住院的时候，偶然遇到一个白血病女孩，看她家庭贫困很可怜，就建议小雅帮扶一下，小雅出手倒是大方，直接帮扶了松北全县的白血病儿童。由此，小雅的爱心就开始蔓延，于是就想到成立这么一个基金会，对不对？”

    方小雅笑着点头：“对，完全正确。”

    叶心仪看着方小雅：“原来你早就这么做了，我竟然一直都不知道。”

    张琳和邵冰雨用赞赏的目光看着方小雅，安然啧啧道：“董事长姐姐，你真有爱心，安秘书为你自豪，为你骄傲。”

    乔梁接着道：“小雅，这基金会投了多少资金？范围多大？谁是基金会负责人？”

    方小雅道：“我兼着基金会董事长，先期投了5个亿，范围面向全国，主要用来帮扶患白血病儿童的困难家庭。”

    “5个亿，不少啊。”邵冰雨道。

    方小雅摇摇头：“听起来虽然不少，但面对的范围广，其实还是杯水车薪，今后还会继续追加投入，我无法拯救全部，就尽我所能吧，能帮多少算多少。”

    张琳道：“小雅，你做了这么大的善事，功德无量，一定会有好报的。”

    方小雅淡淡笑了下：“做善事是不求回报的，只要能看到那些患病的儿童康复，就是我最大的欣慰。”

    邵冰雨道：“从做新闻的角度出发，我还是有忍不住想报道的冲动。”

    “别，可别，邵部长。”方小雅忙摆手。

    乔梁看着邵冰雨：“邵部长，你真的忍不住了？”

    “嗯。”邵冰雨点点头。

    “很冲动？”乔梁道。

    “嗯。”邵冰雨又点头。

    乔梁点点头：“如果你实在忍不住想冲动，那就对我来吧，我不怕，你越冲动我越喜欢。”

    噗——

    大家都乐了。

    邵冰雨回过味，狠狠瞪了乔梁一眼，自己初次参加这聚会，这小子竟然就开始调戏自己。

    安然乐得合不拢嘴，看着乔梁：“乔哥，我也喜欢你冲动，你要是冲动，就冲我来吧……”

    乔梁一咧嘴，这丫头真敢说啊。

    邵冰雨皱皱眉头，这丫头似乎挺喜欢乔梁，竟然还希望乔梁对她冲动。

    张琳想起乔梁在床上的冲动，不由夹紧了双腿，这家伙冲动起来可不得了。

    叶心仪想起和乔梁的那一次，也不由有些不自在，这家伙冲动起来可是如狼似虎。

    方小雅则有些黯然，乔梁在自己面前，似乎从来就没冲动过。

    这时菜上来了，大家倒上红酒，开喝。

    乔梁看着眼前五位美女，道：“今晚还是五朵金花。”

    “可惜少了吕倩姐姐，不然就是六朵金花啦。”安然道。

    “吕倩去京城学习了，要一个月后才能回来呢。”方小雅道。

    方小雅知道吕倩去京城学习的事，却并不知其他。

    叶心仪道：“是啊，短期内我们见不到吕倩了。”

    邵冰雨道：“你们说的吕倩，是不是市中公安分局的吕局长？”

    “对，就是她。”方小雅点点头。

    邵冰雨皱皱眉头：“似乎，我听说吕倩出了点事。”

    “啊，什么事？”叶心仪、方小雅和安然都有些意外，看着邵冰雨。

    乔梁和张琳对视了一眼，虽然对吕倩的调查是没有公开的，但既然已经开始进行，而且牵扯的人和事不少，那自然是很难保住密的，邵冰雨要听说这事也不难，只是不知她是通过什么渠道知道的。

    而叶心仪远在黄原，方小雅和安然在企业，她们暂时不知在情理之中。

    邵冰雨接着把听到的事情说了。

    听邵冰雨说完，叶心仪和方小雅、安然吃惊不小，叶心仪看着乔梁，看他没有一点意外的神情，明白他早已知道了。

    看叶心仪看自己，乔梁微微一笑。

    接着张琳道：“这事我也听说了。”

    安然瞪大眼：“我不相信吕姐姐真有事，一定是有人诬告陷害她。”

    叶心仪沉思着：“如此，这次吕倩去学习，应该和这事有关，想让她回避一下。”

    乔梁点点头：“聪明。”

    方小雅感慨道：“混体制真难啊，水好浑，在官场做事真累。”

    大家沉默了，一会叶心仪喃喃道：“是什么人要这么对吕倩呢？”

