    “瑶琴仙子，这位是玉衡仙子。”

    玉衡仙子望向钟离瑶琴，神色也是微微一变。

    但下一刻，她恍然大悟般反应过来。

    点点头，不再追问。

    “原来是瑶琴仙子，久仰大名。”

    钟离瑶琴瞥了她一眼，没有开口，只是微微点了点头。

    陈枫迅速传音道。

    “在这里，最好不要让别人知道我们来自哪个世界。”

    “不过，你和玉衡仙子都是玄黄中千世界的。”

    “她应该是认出你了。”

    玉衡仙子旁边站着天残兽奴。

    看到陈枫，天残兽奴除了激动，就是惊讶。

    “大哥，每次看你消失一段时间，修为都有前所未有的暴涨。”

    “简直太令人羡慕了。”

    听着天残兽奴的话，陈枫不由得笑了起来。

    “你要是知道我经历了什么，恐怕就羡慕不起来了。”

    他的每一次突破，都是从生死线上挣扎出来的。

    不突破，就会被那些强者击杀！自从回到玄黄中千世界之后，到了后面，他几乎不断地被追杀。

    这从刀口上摸爬滚打过来的提升，次次惊险万分！只是，此时此刻并不是寒暄叙旧的时候。

    陈枫抬头打量了一番周围。

    “梅无暇呢？”

    听到陈枫开口问，玉衡仙子有些好奇。

    “她在准备即将到来的试炼任务呢。”

    “怎么，你找她有事吗？”

    陈枫点点头，迅速将在诸天万界巨塔上楚平生的那些话复述了一遍。

    听完之后，天残兽奴等人几乎气得摩拳擦掌。

    “要不是苍穹之巅不能杀人，老子真想现在就去把他五马分尸！”

    还是玉衡仙子反应最快。

    她望向陈枫。

    “你打算怎么办？”

    陈枫毫不犹豫开口。

    “我打算探索一下青炎真人留下的那座四品仙山。”

    “没记错的话，那里面有试炼之匙。”

    试炼之匙跟无尽杀戮进阶战场的任务钥匙相似，但自由度更高。

    只要有了它，便能随意进入任何想去的试炼任务世界。

    楚平生不知从哪里得到了一枚。

    就是想要利用梅无暇，来对付陈枫。

    这让他瞬间想到了一些至亲之人。

    姜月纯、白山水、花如颜。

    还有上官凌云、月玲珑、卫青衣……这六位亲友，就是因为他被昔日的楚少阳所杀！如今，还等着他找到百鬼夜行招魂真经第二篇，六道轮回篇。

    才能将他们彻底复活，重生在全新的中千世界之中！陈枫再也不想重蹈覆辙！“我打算在梅无暇的试炼任务世界中，把楚平生解决了。”

    这句话，语气平淡。

    但谁都能听得出，其中的坚决！钟离瑶琴本来迫不及待想要前往那二品仙山。

    听闻此话后，主动开口。

    “我陪你去谈一探那四品仙山。”

    陈枫点点头。

    玉衡仙子和天残兽奴自然也想去。

    不过，陈枫留下了玉衡仙子。

    “北斗福地这边，也需要有人守着，难保楚平生不会来捣乱。”

    “放心吧，我们很快就会回来。”

    玉衡仙子知道轻重，虽然心有遗憾，但还是点了点头。

    很快，陈枫三人便出现在了青炎真人留下的那座四品仙山面前。

    眼前罡风呼啸，乌云密布。

    时不时电闪雷鸣，狂风呼啸。

    恐怖的雷电之力不断肆意蔓延着，整片空间都在轻微震荡。

    陈枫打量着这番雷电的力量。

    “若是硬闯，凭我现在的实力，恐怕也得费些工夫。”

    一旁的天残兽奴深以为然。

    他原身乃是金翅龙鹰，皮糙肉燥的，却也不由得发憷。

    不过，就在此时，只见一旁的钟离瑶琴上前一步。

    “无妨，我好像有种感觉……”说着，她竟主动冲入了雷云当中。

    轰隆隆！这一片天地之间的雷光，瞬间被点燃了！青炎真人曾经所拥有的的这座四品仙山，比起北斗福地更大。

    可想而知，里面所拥有的星辰之力也更多。

    这一步迈入其中，引发的雷光更是难以估量。

    刹那间，无数道几米粗的雷光，从四面八方瞬间而来。

    曲曲折折的，却直冲钟离瑶琴而去。

    “瑶琴仙子！”

    天残兽奴都被钟离瑶琴这一举动惊呆了。

    他当即扭过头来，看向陈枫，想要知道他们该怎么做。

    是不是得去搭把手。

    陈枫静静立于虚空当中，目不转睛地盯着面前不远处的钟离瑶琴。

    眼前的雷光，每一道的力量都在十方洞天境！有的弱，有的强。

    眼下，最强的一道足有十方洞天境第六洞天的气息！纵使钟离瑶琴修为、肉身再怎么强大，面对着四面八方的雷光，恐怕也会吃点苦头！只不过，看钟离瑶琴的样子，似乎有什么事在预谋。

    “你打算做什么？”

    陈枫冲着钟离瑶琴大声问道。

    未等其回答，下一刻，他就大概猜测到了钟离瑶琴的打算。

    这些覆盖住无主仙山的乌云、风暴，正是苍穹之巅本身的力量。

    所有的力量都是来源于其中的星辰之力！陈枫当即想起初见钟离瑶琴之时。

    她就站在一条瀑布之下。

    而那道瀑布，流淌着的赫然正是星辰之力！“等等！”

    陈枫伸手拦住了天残兽奴。

    “我们先看看情况。”

    刚从青铜獠牙巨门出来之际，钟离瑶琴说过，她体内似乎有一个封印松动了。

    眼下看来，她是打算利用这里的风暴、雷电。

    好将体内的封印，生生撕裂！可这未免也太冒险了！只见钟离瑶琴傲然立于层层叠叠的乌云之中。

    大量雷光涌向她，瞬间将其湮没。

    与此同时，一道道璀璨的光芒也自她体内迸射而出。

    浩瀚恐怖的力量铺天盖地而出，一时间，竟丝毫不亚于那些雷云风暴！天残兽奴在一旁看着，眼睛都快瞪直了。

    “大哥，你接引来的人未免也太强了！”

    “竟然与那些雷云分庭抗礼！”

    陈枫没有做声，只是继续盯着乌云之中。

    只不过，他的面色却逐渐沉了下来。

    钟离瑶琴的状态不对！她太过急于求成了，心境不够平静如常。

    面对大量雷光，竟然大开门户，想要引入体内，去助她破开封印。

    “不好！”

    

