    余风逸听得糊涂了。

    这宋氏之主亲自抵达燕京，不是为了和陆家跟萧家谈判，而是为了给余若萱出头？

    那他图什么？

    这不就等于是一口气得罪三大世家了？

    哪怕余家现在有些衰败，却还是世家大阀的一份子，放眼整个龙国，敢说一次得罪三个世家大阀的势力有几个？

    反正，肯定是不包括宋氏这种地方豪门的。

    所以余风逸皱着眉头道：“按你的说法，这宋氏是来给余若萱出头的，那他们能有什么好处？难不成，这件事背后还有陆家和萧家的意思？”

    他第一反应，就是陆家和萧家在背后搞事情。

    因为在他看来，宋氏这次来到燕京，十有八九是要向这两大世家求饶的。

    哪怕对宋氏出手的是陆越辉和萧星宇这两个小辈，可是，两个世家大少联手施压，那也不是区区一个地方豪门能够承受的。宋氏赶紧跑到燕京来求饶，这也是理所当然的结果，搞不好还要向这两个大少俯首称臣，以后就归顺了，做陆家跟萧家手里的一条狗。

    而想要当世家大阀的走狗，也不是那么简单的。

    最起码也得有一个投名状才行。

    余风逸不由得怀疑，余家会不会就是那个投名状？

    这倒不是他多心，而是目前余家的处境，就像是待在狼群里的哈士奇，等狼群反应过来，估计就得把余家分而食之了。

    所以，余风逸第一个反应，就是陆家和萧家会不会已经对余家产生了想法？这宋氏会不会就是他们的试探？

    种种想法从脑海里掠过，余风逸表面上倒是装成不动声色的样子，等待着霍进的回答。

    霍进则是高深莫测地一笑，说道：“这里面有没有陆家跟萧家的意思，我可说不好。余家主也知道，我不过就是一个霍家的旁系成员，在霍家都没有什么地位，上哪里能知道陆家和萧家的消息？这次宋氏的动向，还是我们家主通知我，务必要转告给你，我才听了一耳朵，更具体的事情，我肯定是不清楚啊。”

    这一番话，霍进直接就把自己给摘了出去。

    或者应该说，早从一开始，霍进就根本没有跳进这个坑里的意思，霍家同样也是如此。

    这就是堂堂正正的阳谋了。

    把宋氏的消息往余风逸面前一递，再指出陆家跟萧家的两位大少，跟宋氏似乎是有些恩怨。剩下的话根本就不需要说，余风逸自然能够脑补出来足够多的内容。

    而余风逸就算是猜到了这一点，他也拿霍家没有任何办法。

    只能捏着鼻子认了，甚至还得巴结着霍家，以防止陆家、萧家的落井下石。

    余风逸很快就反应过来了，咬着牙道：“霍进，你们霍家这么干，未免有些不地道了吧？这消息为什么不早点告诉我？偏偏现在才说？”

    霍进皮笑肉不笑道：“我已经说了，这个消息也是家主告诉我的，我怎么知道家主是怎么想的呢？余家主就不要为难我这个小人物了。”

    余风逸简直气的快要爆炸了。

    他刚才还接到了清苑集团副董的电话，双方算是撕破脸皮了。现在霍进就带来了另一个坏消息，说金陵豪门宋氏也可能要给余若萱撑腰，而且这里面还牵扯到了陆家跟萧家。

    这岂不是要了余家的老命？

    哪怕余风逸之前信心满满，这会儿也感觉头皮发麻了。

    而就在这个时候。

    他的手机也是响了起来。

    拿起来一看，是助理打来的，这让余风逸的心情更加不好，接起电话就质问道：“喂，什么事儿？”

    助理那边有些忐忑道：“董事长，刚才我们接到了两个电话，都是金陵那边打来的，一个是金陵清苑集团，还有一个是金陵宋氏集团，他们说，明天会以正式身份上门拜访……”

    余风逸的脸色猛地一变！

    这会儿他再也坐不住了。

    如果说，刚才他还怀疑霍进的话会不会是在诈自己，那么现在助理打过来的这个电话，就是摧毁了他最后一点侥幸心理。

    清苑集团和宋氏集团一起发来通知，要以正式身份前来拜访，这肯定不会是巧合。

    尤其是在清苑集团的副董还刚刚跟自己放过狠话以后，这摆明了就是一起过来找场子的啊！

    余风逸虽然对于宋氏集团的实力不太了解，但他调查过清苑集团，知道清苑集团的背景同样深不可测。

    至于宋氏那边，稍微动脑子想想，能引来陆越辉和萧星宇这两个大少觊觎的，肯定也不是什么小门小户。

    这两家联手，余家目前这个状态，还真未必能扛得住。

    余风逸挂断助理的电话，瞬间就有点慌神了。

    他看向霍进，第一次感觉事情已经超出了自己的掌控范围，连忙问道：“霍进，哦不，霍兄弟，这……这宋氏还真的要来我们余家拜访了，霍天他有没有跟你说其他的？”

    余风逸也是非常现实，一看情况不对劲，立刻就改口称霍进为兄弟了。

    他也是想到了最关键的一点，那就是今天霍家给自己摆下马威，还把宋氏的消息告诉了自己，那就肯定是有对应的解决办法。

    不然的话，以霍天的性格，装作什么都不知道，坐收渔翁之利，那才是最合理的。

    霍家既然主动入场了，那就是有更大的利益，所以，霍家不可能看着自己坐蜡，绝对有相对应的解决方法。

    “呵呵，余家主不要急，这事儿确实有解决的办法！”

    霍进一看余风逸上套了，态度倒是亲切了起来，说道：“宋氏这帮外地人跑到燕京来，可不光是为了要跟陆家和萧家谈判，更重要的是，这宋氏是有鱼跃龙门之意啊！”

    鱼跃龙门之意！

    这句话，让余风逸浑身一震。

    他当然听得懂这是什么意思。

    这代表着地方豪门积蓄了一定的实力，准备成为世家的一份子了！

    而听懂了这句话以后，余风逸就感觉自己被巨大的危机感所包围。

    宋氏想要鱼跃龙门，最直接的办法，不就是打掉现有的某个世家大阀，取而代之？

    那么最合适的目标，不就是他们余家吗？

