    　被按在地上的少年抬起了头, 他趴在地上，看到戚映雨泪眼朦胧的模样。他似不懂她的情绪，隔着血迹, 他懵懂地看她。

    　　但他听懂戚映竹的话了。

    　　接下来发生的事, 让所有围观者毕生难忘――

    　　那看似已经被打倒、奄奄一息的少年在身后的棍棒落下时，手腕向后翻去。他连续几拨，棍棒被他手搓过。打得兴奋的卫士们手臂一麻, 手中武器差点脱落。

    　　时雨看他们一眼。

    　　他手顺着武器向上攀, 借那力竟然站了起来。众人不知他如何动作的, 一个手持武器的卫士手中棍被夺下，人也飞了出去。再下一刻, 时雨出现在了人群之后。人们惶然抬头。

    　　额上渗血的少年眸子静黑, 看不出情绪。但他一步步走向他们，便是围观在外的侯夫人和唐琢，都呼吸一滞。

    　　侯夫人扶着侍女的手，颤声：“大胆！你想做什么？你一个仆从, 还要造反不成？”

    　　唐琢没有说话, 他紧盯着那修罗在世般、浴血而战的少年，心底蓦地沉下。冷风一吹，他后知后觉地醒过来，发现自己的冒失――

    　　他在做什么？

    　　如果真的证实“恶时雨”就是时雨，那他要怎么办？

    　　他是在挑衅“恶时雨”么？

    　　不, 时雨绝不可能是“恶时雨”，绝不可能――

    　　唐琢后退一步，见场中场景瞬息万变。方才还被人按着打的时雨, 得到戚映竹的许可后，他的周围倒下了一大片。

    　　他没有下杀手, 但是卫士们手折腿折腰折……全都失去了行动能力。地上也被血泊所染，只有时雨一人稳稳站着。

    　　一地人哀嚎，惨烈万分。

    　　而除了他们的哀嚎声，围观者中，则是死一样的平静，呆呆地看着时雨。

    　　时雨转过肩，看向戚映竹。他目光微低，看向那两只抓在戚映竹肩上的手。那两个卫士被他一盯，手一抖，赶紧放开了戚映竹。

    　　时雨看着戚映竹，眼神平静到近乎冷漠。

    　　他迎着戚映竹的方向，向前走了两步。

    　　闫腾风站到戚映竹面前，挡住戚映竹。他警惕地看着这个少年，他以自己多年断案的经验，判断出眼前这个少年的可怕。

    　　闫腾风：“你莫要靠近戚女郎！”

    　　时雨愣了一下，他停住了脚步。他虽不通俗事，但他从闫腾风的眼中看出了对方对自己的戒备，惧怕，敌视。这种眼神，经常出现在时雨大开杀戒后的现场。

    　　但是，时雨现在并没有开杀戒。

    　　时雨有些恍惚，想自己是不是又弄错了什么。

    　　他没有弄错。

    　　因为闫腾风护着戚映竹的动作做了白工，戚映竹从闫腾风身后站了出来。时雨立在原地只低着眼睛看她，泪睫黏连的戚映竹推开闫腾风，一步步走向那血泊中的少年。

    　　闫腾风：“映竹女郎……”

    　　侯夫人：“阿竹！”

    　　唐琢声音喑哑：“阿竹妹妹……”

    　　戚诗瑛和宋凝思两个女郎，各自安静地看着，没有开口。戚诗瑛看着时雨的目光几分火光窜起，流光溢彩，生出不情不愿的欣赏；宋凝思则面容苍白，眼神飘离，她想到自己曾经经历过的无数过去，在时雨身上看到金光御的熟悉。

    　　这个时雨……是那天在宋府和金光御动手的那个少年么？

    　　若是的话，难道戚映竹……她的表妹，要走上和她同一条不归路么？

    　　众人心思各异，眼看着那柔弱纤细的女郎无人敢上前阻挡。戚映竹顺利地走到了时雨面前，她微仰脸，望着他被尘土和血迹弄脏的长发和眉眼。

    　　她专注地凝视他，她想上前迈一步，时雨低头，看到她的珠玉绣鞋即将踩到血上。那一刻，时雨忽然觉得，她的鞋子不应该踩上血。

    　　他忽然觉得自己和戚映竹似乎真的不在同一个世界。

    　　不等戚映竹的绣鞋踩上鲜血，时雨向前走了一步。他走出血泊，站到了阳光能够照到的干净的地面上。

    　　清风吹开他身上的血味。

    　　戚映竹伸手，握住了他的手。戚映竹对时雨低声：“我们走。”

    　　时雨无意识，且迷离。他被她握住的手在那一刻颤抖一下，但他跟上了她的步伐。

    　　侯夫人看着戚映竹拉着时雨的手，仿若晴天霹雳下来。众目睽睽，她的养女和一个这么卑微这么可怕的下人手拉着手……

    　　侯夫人：“阿竹！”

    　　侯夫人的喝声凄厉，让戚映竹的后背顿了顿。戚映竹没有回头，她轻声：“是我错了，侯府容不下时雨，我不该带时雨回来。

    　　”我们这便离开侯府。”唐琢艰难道：“阿竹妹妹，事情不是你想的那样……你别这样，我走，我走行不行？我只是真的以为是时雨偷了东西，你向着他……阿竹妹妹，你为什么那么肯定时雨没错呢？

    　　”我们这么多年的情谊……”

    　　戚映竹垂着眼，她握着时雨的手，握到少年手中黏糊的血迹。那血有些是卫士们的，有些是时雨自己的。武功这么好的少年，却因为这种可笑的事被打、流血……戚映竹心中酸楚，泪水再凝于睫上。

    　　同时，她心中亦有愤怒，疲惫。

    　　戚映竹依然没回头：“我们这么多年的情谊，终究是我看错了你。唐二哥，我对你很失望，以后，只当不认识你。”

    　　唐琢面容苍白，他厉声：“不管我做什么，我是因为喜欢你！”

    　　戚映竹：“可我不喜欢你。”

    　　她轻淡而坚定的回答，再一次地摧毁唐琢。尤其是众目睽睽，戚映竹这般不给他面子。唐琢面容扭曲，刹那间，觉得周围所有人的目光似乎都在嘲笑自己。

    　　唐琢身子晃了晃，他呆呆地喃喃自语：“我第一次到侯府玩，就见到你，神仙一般的妹妹……我抢你手里的花，你也不哭不闹，盯了我一眼就走。我从那时候就特别喜欢你……

    　　“不管你是侯府千金，还是村野民女，我对你的心都没变过。整个京城都知道我喜爱你，宣平侯府抛弃你的时候，我也没有放弃你……是不是因为我回京晚了？可、可我是为了我们的未来！

    　　“阿竹妹妹……”

    　　他语气痛苦。竟带了些哽咽。围观中人一时尴尬，如闫腾风和宋凝思，都不知道自己还该不该继续站在这里。

    　　但是戚映竹依然不理会。

    　　侯夫人那口气喘上来：“阿竹，我们养你这么多年，你这般回报我们？”

    　　时雨察觉到戚映竹的身子颤了颤，他回握住他的手。他不喜欢这个规矩森严的侯府，他不希望戚映竹走回头路。

    　　戚映竹虽没有回头，垂下的脸色却变得苍白。她轻声：“养母，我会用钱来还你们的养育之恩，其他的没有了。”

    　　侯夫人开始心慌：“你怪我？好、好……阿竹你不要走，你现在正在气头上，不要做让自己后悔的事。今天的事我就当做没发生，我也不惩罚你那个小卫士了好不好？

    　　“你只要乖乖在院子里待着，好好反省反省，想一想今天发生的事……一个奴才而已，值得么！阿母是为了你的名声！

    　　“今日你走出这里，就没有好名声了！你太让我失望了！”

    　　失望――

    　　戚映竹终于回了头。

    　　她落泪的模样，楚楚可怜，又如茶花映水，自怜忧伤。

    　　她眸漆泪亮，哽咽连连，一众人的心都像被泡在水中一般，揪得难受。

    　　听到戚映竹说：

    　　“好名声？自诗瑛女郎回来，我在京城，还有好名声么？父亲母亲为了维护诗瑛，四处在京城散消息，是我鸠占鹊巢，还赖着不肯走。是我不懂你们的疼爱，非要搬去落雁山住。是我嫉妒戚诗瑛，专门挑她的生辰宴回来，想搅和得大家都不安生……你们为了戚诗瑛，从未顾及过我呀。

    　　“我只是一介养女，我也从不敢怪侯府。只求母亲别再说这么杀人诛心的话……我欠你们的养育之恩，用钱尝不够，难道要用命尝么？”

    　　她看向时雨：”时雨，给我匕首。“

    　　时雨看她，踟蹰不动。

    　　戚映竹目光温柔得看他，时雨缓缓地将一把匕首放在戚映竹手中。众人便看到戚映竹抓着那把匕首，一下子割断自己一绺秀发。

    　　发丝乱落，一半仍束着，一半却垂在了颈上。

    　　戚映竹目光从闫腾风、宋凝思……还有痛苦的唐琢面上一一掠过。

    　　她淡声：“请几位为我见证。”

    　　戚映竹手中的断发，众人看得分明。她道：“时雨是我的朋友，不是仆从。他与我没有卖身契，他只是以朋友的身份随我进侯府保护我。我无权命令他做什么，你们也无权用主仆之别打压他，欺负他。

    　　”阿母，你说我让你失望，你也让我失望。我以为这次回来侯府，我们能一起平安地度过最后一段时光……是我想错了。我今日便割发断情，从此后，我与宣平侯府再没有任何关系！“

    　　一直沉默的戚诗瑛蓦地抬眼。

    　　侯夫人慌乱：“不，你只是开玩笑的……”

    　　戚映竹：“养母怕我伤侯府的面子，不让我离开侯府。如今我与侯府彻底一刀两断，我如何都不会影响到你们的名声。我什么样的结果都是自找的，也不必侯府为我承担。

    　　“诸位，告辞。”

    　　―

    　　侯府沉静，唐琢呆了很久后，他喃声着“不是这样”，出去追随戚映竹。

    　　戚映竹自然不会回头。

    　　戚映竹收拾了自己的包袱，带着包袱要离开这里时，她被等在侯府外面的宋凝思遇到。宋凝思站在马车旁，显然已经在这里等了她很久。

    　　宋凝思目光轻轻地从时雨面上扫一下。

    　　戚映竹对宋凝思抱歉笑：“让表姐看笑话了。”

    　　宋凝思摇头。

    　　她虽然和戚映竹说话，目光却时不时若有所思地看时雨。她道：“表妹自己已经做了决定，我很敬佩。不过表妹现在出侯府，外面闲言闲语难免多，你一时间也应付不了。不如表妹和这位……少侠，一同去我府上住两日吧。”

    　　戚映竹正要拒绝，宋凝思伤心地看着她。

    　　宋凝思：“自我出事，我们多年未见……表妹就算要彻底离开，也得等我婚后再说，是不是？我希望我能在婚宴上看到你。我的婚期就在五日后，不会耽误你太久时间的。”

    　　戚映竹仍然迟疑。

    　　宋凝思补充：“你放心，我自归来后……性格大变。我家人为了让我住的舒适些，家里那些没用的仆从少了很多，规矩也不严。没有人会影响你们的。”

    　　宋凝思这般热情相邀，再加上戚映竹此次回京本就是为了宋凝思的婚事，若是不参加表姐的婚宴就离开，戚映竹也过意不去。

    　　戚映竹点了头。

    　　她与宋凝思上马车的时候，遥遥向着侯府外巷另一个方向的骑在马上的青年微点头致意。闫腾风见到戚映竹平安和宋凝思离开，放下了心。

    　　无论如何，让戚映竹一个弱女子和时雨那样看着就危险的少年独自离开……他仍有些不放心。

    　　迂腐也好，不解也罢。在闫腾风这样的人眼中，时雨始终不是什么好人。

    　　―

    　　这番折腾，一天下来，侯府人精疲力尽，很快散了。

    　　看完一出好戏，秦随随轻飘飘地落了地，步清源跟着她走。秦随随意犹未尽，步清源摇扇而笑：“托小楼主的福，戚女郎和时雨离开宣平侯府，住到宋府去了。小楼主说着不管时雨，却还是这么好心，让时雨抱美人离开了。”

    　　秦随随：“别把我说的无私。我是因为时雨不肯去宋府保护宋凝思，我们的任务不好继续而已……宋凝思只要察觉了时雨是我们的人，她就会想方设法让时雨回去宋府。毕竟金光御那么厉害的杀手，宋凝思可不敢用自己全家人的性命来试金光御会不会心软。

    　　“我都是为了任务！”

    　　步清源诧异：“真的么？我不信。”

    　　步清源：”哎呀，看是小楼主让唐二郎怀疑谁是恶时雨，难道不是为了让唐二郎心生怀疑，促成戚女郎不得不离开京城，跟我们走么？”

    　　“我、我虽然是有那个意思，但是中间发生了一点小意外，”秦随随跳脚，不高兴地抱起胸，“我本来以为唐琢挑衅时雨，时雨会大开杀戒。他没法留在侯府，就会抢走阿竹离开这里。阿竹可怜兮兮地被时雨囚禁，成为时雨的玩物……那样的话，阿竹会和时雨翻脸，说不定会闹到今天金光御和宋凝思的地步。时雨心灰意冷，就断情绝爱，从此好好给我当杀手，给我赚钱。

    　　“我怎么知道时雨这么废物，离开侯府这样的事，竟然是阿竹决定的？他都不如一个女郎果决！”

    　　步清源惊讶：“原来如此，小楼主原来是抱着这么恶意的想法。”

    　　秦随随点头：“对，我就是这么坏。”

    　　她道：“都怪时雨没用。”

    　　步清源见她目光闪烁，不禁微微一笑。他轻声：“喜爱戚女郎这事，违背了时雨的本性。可时雨还是喜欢戚女郎……我也希望此间事了，赶紧离开吧。”

    　　―

    　　宣平侯回来，得知白日府中发生的事，震怒不已。

    　　他和侯夫人争吵，怎么能这么就让戚映竹离开，别人会如何看他们？

    　　而且――“那个叫时雨的少年，到底是何人？你真的看到阿竹和那人手拉着手了？荒唐！我侯府的女郎，再不济，也不会许配给一个下人！”

    　　经历白天的事，侯夫人精神疲惫。她呆呆地靠着引枕，想到戚映竹割发断情的决然，心中便一阵剧痛，一阵迷惘。

    　　她错了么？

    　　那只是一个、只是一个……粗鄙无比、根本配不上阿竹的乡野小子而已啊！

    　　侯夫人掩袖落泪，此时也生了后悔：“阿竹她心里怪我们。当日我们就不应送阿竹去落雁山，她不去那里，就不会认识什么时雨，就不会闹出今天这么荒唐的事……我侯府的女郎，怎么能有那么一个人婚配！她是自甘堕落，还是报复我们？”

    　　闭上眼，她仿佛看到世人对侯府的指责，鄙视，指指点点。

    　　侯夫人喃喃自语：“不，我不允许！我决不允许！”

    　　戚诗瑛一直坐在一旁，从下午开始，她就陪在这里，看她生母喃喃自语，精神恍惚。父亲回来后，二人开始争吵。戚诗瑛一直没开口，但这时，戚诗瑛忍不住问：

    　　“乡野粗人怎么了？怎么就配不上侯府千金了？何况戚映竹根本不是真正的侯府千金，我才是！”

    　　侯夫人心烦意乱，却还强笑着安慰女儿：“你不要学她。她小时候听话，没想到越大越不听话。”

    　　戚诗瑛幽幽道：“阿父阿母，我也是被当作乡野粗人长大的。”

    　　君侯不耐烦：“我们说的是那个时雨，又不是你。你瞎敏感什么？”

    　　戚诗瑛脸一寒。

    　　侯夫人为夫君找补：“你阿父是说，你是真正千金女郎，和他们都不一样。你不要代入他们，觉得他们可怜。他们那种粗人，就哄骗好人家的女郎，阿竹就是个教训。”

    　　宣平侯立刻道：“你母亲说的不错！阿竹迟早要后悔，迟早知道我们才是对她好的！等她被抛弃了，想回来侯府，我们可不会理她。”

    　　戚诗瑛问：“为什么她会回侯府？你们不是说，当日赶走她，她就不能再回来了么？我们不是早就不认她了么，为什么你们觉得她会回来？”

    　　宣平侯面色难看，深深看女儿一眼：“阿瑛，你今天怎么回事？都在为谁说话？”

    　　戚诗瑛盯着他们。

    　　她道：“没什么，我只是突然觉得，虽然血脉相通，但我也许根本不认识你们。我只是突然觉得……”

    　　她目光穿透黑压压的夜幕，凝视着空旷的院落。她低声：“戚映竹很可怜啊。”

    　　有这样的父母，活在这样的环境中十几年，张口闭口被要求的，尽是侯府的尊严、面子……

    　　连爱一个人，都要被以养育之恩裹挟，逼迫着放弃。

    　　原来戚映竹是这么可怜的一个人。

    　　屋舍中静下，宣平侯和侯夫人因为亲生女儿的话，都有些神色僵硬。二人正要训斥女儿，一个慌张的少年声音从外急急奔来：

    　　“怎么了，怎么了？我好不容易出去玩一趟，回来怎么就没了一个姐姐？你们谁赶走的我姐姐啊？我要把映竹姐叫回来！”

    　　戚星垂错过了所有重要事情，姗姗来迟，喋喋不休，在屋中乱转。

    　　他被屋中三人齐齐喝一声：“闭嘴！不许请人回来！”

    　　戚诗瑛：……这个蠢弟弟，没救了。

    　　―

    　　宋家的氛围，确实比侯府逼仄的氛围好许多。

    　　宋凝思单独给戚映竹备了以院子，只留一两个侍女给人用。宋凝思当时雨不存在，根本没管时雨会住哪间房舍。

    　　时雨睡在戚映竹屋子里，又有谁关心呢？

    　　时雨惯会装可怜，他发现戚映竹怜惜自己后，就虚弱地靠着她嘤嘤，缠着她，说自己这里疼，那里疼。

    　　戚映竹本就心疼他，给他包扎好伤口后，见他面色苍白、精神萎顿。她心一软，就同意他睡到自己屋中，与自己同床共枕了。

    　　夜里，同床共枕，戚映竹柔声：“时雨，你伤口疼不疼，疼的话要告诉我。你夜里有什么不便的，也直接告诉我就是。”

    　　时雨漫不经心的：“唔。”

    　　气氛温馨间，时雨向戚映竹的方向拱，黏黏糊糊、嘤嘤缠绵。戚映竹满心怀爱，就见这少年得寸进尺，要她亲，要她抱。这也罢了，他不怀好意地伸手到她衣襟中，抓着她的手按向自己……

    　　戚映竹默默地缩回手，往床榻里挪了挪。她拢紧自己的衣襟，兀自有些紧张。

    　　软红帐子映着外头的梧桐叶子，黑夜中，白色月光落在帐下，时而随风照在时雨眼睛上。时雨一眨不眨地看着她，往她的方向蹭。

    　　戚映竹退的更多。

    　　除了与时雨那种事外，她其实从未与他躺在一张床上。

    　　时雨看到她的躲避，停了下来，不解眨眼。他疑惑她为什么要躲自己？

    　　时雨道：“我们不睡么？”

    　　戚映竹：“……”

    　　她干干道：“你不要总想着这种事。”

    　　时雨：“……”

    　　他道：“我上面受了伤，下面又没有受伤。你不信的话，摸摸就知道了。”

    　　他来抓她的手，戚映竹依然躲躲闪闪。

    　　戚映竹好笑又好气，还被他闹得面红耳赤。戚映竹：“时雨，你受了伤，要禁色的。”

    　　时雨缓缓的：“……？”

    　　他呆住：“啊？”

    　　戚映竹温柔道：“下午时大夫给你看伤时说的话，你不记得了么？你不记得也没关系，我记得，我会照顾你的。”

    　　时雨：“……”

    　　――他不记得。

    　　因为那时候他在博取戚映竹的怜爱，他根本没听那医工唧唧歪歪在说些什么。他以为自己越可怜，戚映竹便越心疼他，对他越好。

    　　他不知道原来他不能和她睡觉了。

    　　时雨闷闷不乐。

    　　他停顿了片刻，为自己争取：“其实我伤得没那么重……”

    　　戚映竹不赞同：“时雨，要听医嘱，怎能拿身体开玩笑？别闹了，睡吧。”

    　　时雨：“可是……”

    　　戚映竹：“时雨！”

    　　时雨：“……”

    　　他突然闷闷道：“央央是坏蛋！”

    　　他气冲冲地翻过身去睡了，和她离得一丈远，用被褥盖住了头，乌黑的发丝散在褥外枕间。

    　　―

    　　半夜，戚映竹睡得模模糊糊时，她被时雨推醒。

    　　时雨理直气壮：“你说你会照顾我。你起来，我要如厕。”

    　　戚映竹迷糊地睡在枕间，看少年坐起，俯视着她。

    　　时雨道：“你给我把着。”

    　　戚映竹没听懂。

