    倍感窒息的大货车车厢内。

    雷鸟龙和鳃鱼龙为了逃可谓拼命。

    在人生地不熟的地方。

    与其到处乱窜。

    还不如先撤离此地。

    只有撤离此地才能得到真正的安全，如若不然，下场将会和雷鸟海兽、鳃鱼海兽一样，还没来得及逃就被当场逮住。

    它们刚钻进绿化带逃往自然公园的方向，结果回头发现不见雷鸟海兽和鳃鱼海兽的身影，不好的预感油然而生，于是一起商量着按原路返回去找雷鸟海兽和鳃鱼海兽。

    谁知却看到随行的守卫训练家在珠江江畔逮住了雷鸟海兽和鳃鱼海兽，那时它们很想冲出去去救雷鸟海兽和鳃鱼海兽。

    可最终还是没有这样做。

    求生欲望不止一次告诉它们。

    快逃啊！

    逃得越远越好。

    千万不要自投罗网。

    “我们走吧！”雷鸟龙含泪转身。

    “不……不救它们吗？”鳃鱼龙迟疑。

    “你也看到了，那边有多少训练家，以我们现在的身体状况，怎么可能应付得了这么多精灵，救它们等于主动送死，所以只能对不起它们。”雷鸟龙也不想这样，可是没办法。

    “那我们往哪里逃？接下来他们要抓我们了，我们真的能顺利逃掉吗？”鳃鱼龙看到雷鸟海兽和鳃鱼海兽的下场之后，迈着大步赶紧跟上雷鸟龙，慌得顿时没了主意。

    “先撤离此地再说！”

    “咦，那边有人在装货。”

    “我们偷偷藏进大货车后面吧~”

    “这是个好办法。”

    眼看随行的守卫训练家派出的飞行系精灵就要往这边飞过来，雷鸟龙和鳃鱼龙趁装货工人不注意溜进大车厢内。

    刚好躲过飞行系精灵的追捕。

    正所谓最危险的地方就是最安全的地方。

    随行的守卫训练家万万没想到它们会藏在人类的眼皮子底下，就这样跟车逃离大范围的搜索范围。

    “好闷啊！”

    鳃鱼龙想出去透透气。

    按时间估算的话。

    大货车已经开出很远的距离。

    “我们跳车吧，等大货车到达目的地卸货，到时候就露馅了。”雷鸟龙正在用电喙在金属门上啄出一个空洞。

    接着再踩着麻袋，把爪子伸到洞口外面转动门把，就这样打开了大货车的门。不过它们只敢开一个缝，透过空洞先观察大货车后方有没有车，要是有车得再等等。

    运气来了。

    神也阻挡不住。

    大货车后方没有车。

    虽是大白天，但大货车走的这条郊外公路实在太过于冷清，而且车上运载这些东西不像是正经物品。

    “跳！”

    “好嘞！”

    跳车行为很危险。

    还好它们是龙系精灵。

    身体素质够强悍。

    跳下来只是擦伤了下半身的皮肤。

    跑倒是还能跑，郊外没有人烟，一头扎进杂草丛中即可隐匿身形，然而最大的问题仍然摆在它们面前。

    重获自由固然开心。

    但接下来应当何从何去？

    “我们去哪里？”鳃鱼龙茫然无措。

    “不知道。”雷鸟龙没了主意。

    “你有食道和消化器官，或许还能坚持几天，我怕是见不到明天的太阳了。”鳃鱼龙只能依靠注射营养液存活。

    “别放弃啊，我感觉到一股极其强大的移动磁场，就在这座城市里面，对方好像是个……人！”雷鸟龙对于电气和磁场的感知特别敏感，“而且那个人有我们同类身上的味道。”

    “我怎么闻不到？”鳃鱼龙嗅了嗅空气。

    “你是鱼头，怎么可能闻得到，相信我，那个人身上所散发出来的磁场强得非常离谱，想不感知到都难。”雷鸟龙的直觉告诉他，既然没地方去，或许可以去找那个人。

    “不用吐槽，我知道我是鱼头，本应生活在水里，不曾想却被插在绿油油的尾巴上，竟也能在岸上呼吸？”鳃鱼龙对自己拼凑起来的身体心知肚明的同时也心存疑惑。

    “我们去找那个浑身散发出超强磁场的人吧？就当做是一次自由的冒险，反正我们也活不长，何不在最后短暂的时间里干点事情？”有没有意义尚且不论，雷鸟龙可不想漫无目的地等死。

    “行，听你的！”鳃鱼龙没异议。

    雷鸟龙发挥它的雷达功能。

    锁定了那个人的方向。

    能够散发出如此强大的磁场，想也知道是谁，只是白泽才刚和林涛离开化石拼凑巡回展览现场，位置飘忽不定，一直都在移动当中，这可苦了这头雷鸟龙。

    另一边，白泽和江北在车内摘下黑色口罩，似乎对方才在展览现场所发生的一切感到震惊不已。

    谁知道突然冒出一个受害者当着这么多新闻记者的面指控奥创研究机构的种种恶行。同时，这也让林涛看清了奥创研究机构的化石拼凑项目有多糟糕，根本不值得合作投资。

    当化石合成兽的弊端被当场揭露，再加上后方传来雷鸟龙和鳃鱼龙逃跑的惊天噩耗，这场巡回展览已经办不下去了。

    新闻记者举着话筒蜂拥而上。

    现场一度混乱。

    安格斯见收不了场。

    最后只好无奈地宣布巡回展览到此结束，说什么也不愿意接受新闻记者的采访，草草结束这场闹剧。

    “合着我们白来一趟呗。”

    “也不算白来。”

    “怎么说？”

    “至少我们得知化石拼凑项目不靠谱，这样就不用和奥创研究机构合作。”白泽在车内吹着空调。

    “小泽说的没错，之前差点被他们忽悠，今天要是没有那个受害者揭发化石合成兽的真相，恐怕我们还被蒙在鼓里。”林涛故意这么接话，他本来就没打算和奥创研究机构合作。

    “舅舅，你就别拿我打趣了，我还不知道你的心思，那帮人要是能忽悠得了你，白氏集团也不会有今天的辉煌。”白泽的心里像明镜似的，怎会听不出调侃之意。

    “你真的知道我的心思吗？”

    “……”

    “怎么不说话了？”

    “我哪知道你的心思。”

    白泽故作沉默。

    望着车窗外的风景发呆。

    极力否认是他最后的倔强，换做是江小北也不想这么早就继承家业，训练家的梦想还没达成呢！在什么年龄就该做什么事，这样的人生才是最有意义的。

    林涛坐在副驾驶位，透过后视镜偷偷观察白泽的反应，心领神会地笑了笑，刚刚只不过是个小测试。他认为白泽作为未来的家业继承人是合格的，智商以及悟性各方面皆异于常人。

    “今天回家吗？”林涛问。

    “嗯！”白泽应声。

    听闻如此。

    司机立马掉头。

    先送小少爷回家再送林董回公司。

    江北这家伙死皮赖脸跟着。

    自己有家也不回。

    大概是怕被他爸妈还有亲哥念叨吧！

    所以才躲到白泽的家里来。

    到达家门口。

    下车。

    关车门。

    院子里的睡睡菇和灯罩夜菇看见白泽回来，表现得特别热情，恨不得集体扑倒小主人。

    对于它们而言，林涛是这个家的大主人，那么白泽就是这个家的小主人，至于江小北，只能算作小客人。

    “它们每次都这样，只会欢迎你回家，也不欢迎欢迎我。”江北满脸写着不高兴，被园艺植物精灵冷落的滋味一点也不好受。

    “那你回你自己的家啊，你家的园艺植物精灵肯定会夹道欢迎你难得回去一趟。”白泽借机挤对。

    “不回！”江北大步流星地走进去。

    “你就这么怕你哥？”白泽喊。

    “闭嘴！”江北回喊。

    此时正值下午。

    早上是晴天。

    一到下午就变成阴天。

    他们下午没事干就窝在随身空间陪小精灵玩，虽然绝大部分的时间呆在冠之雪原吹冷风，但偶尔也会跑到云中溪谷踩着云朵爬到最高处，俯瞰周边的风景，好不惬意。

    江北知道白泽为何会发呆，因为他正在思考应该如何给新加入的始祖大鸟、头盖龙、盾甲龙、装甲剑龙和异索海兽创造出属于它们的单位随身空间，这很重要。

    噔噔噔~

    头盖龙跑上来了。

    盾甲龙也跟着跑上来。

    装甲剑龙见状。

    也壮着胆子脚踩云朵体验一下。

    不试不知道，一试就觉得好神奇哇！

    远在古代大海的异索海兽见它们玩得不亦乐乎，悄咪咪地爬上岸，然后纵身一跃，往云中溪谷的云朵上扑腾。

    “居然……没掉下去？”它好像发现了好玩的东西，比在水里潜泳还要快乐，于是便朝着最顶端的那一大片云朵继续往上扑腾，犹似一只快乐的小海豹正在寻找快乐。

    “呐呐，是不是很好玩？”头盖龙绕着白泽在云朵上面跑起来，刚刚没能在冠之雪原玩耍实属遗憾。

    “真的很好玩耶！”盾甲龙一头扎进云朵里面，然后像地鼠一样从另一边冒出来，好端端的钢龙竟变成可爱的小地鼠。

    “能吃吗？”装甲剑龙好奇地尝了一下云是什么味道，像咬棉花糖一样轻轻咬了一口，结果发现没味道。

    “不能吃哦，你的身体感觉好点没？”白泽特意关心装甲剑龙，因为只有它显得很拘束，不像异索海兽那样，完全放得开自己，随心所欲地和头盖龙、盾甲龙玩耍。

    异索海兽俨然把这里当成游泳场。

    在云朵中游戏确实是新体验。

    顺带教教头盖龙它们。

    “嗯，好多了。”

    装甲剑龙憨憨地点头。

    试着跑到白泽身边窝下来。

    尽管身体看上去仍有些瘦骨嶙峋，但整体气色已有所好转，相信只要多吃多休息，很快就能完全恢复如初。

    江北顾不上这边，他正在和他的迅雷鸟、鳃鱼龙培养感情，天知道这家伙为什么要把鳃鱼龙从水中带到高高的云朵上面来，人家本来就是鱼，在水里才是最舒适的。

    过了一会，这家伙突然提问：“阿泽，我有个疑惑，为什么普通鱼类离开水就会因为缺氧而死，但鱼类精灵离开水却不会因为缺氧而死，这是怎么回事？”

    额~

    这个问题有点深奥。

    白泽答不出来。

    只能说难道因为是精灵？

    所以才会显得有些与众不同？

    然而江北不满意这个答案，这明显涉及到邓鳃鱼、鳃鱼龙和鳃鱼海兽，关于它们为什么也能在陆地上存活，难不成是用鳃像陆地上的生物一样呼吸空气？

    这让白泽想到一个十分有意思的生物：“弹涂鱼的存在或许可以解答你心中的疑惑，鱼类精灵也能在陆地上呼吸的秘密就体现在它身上，你要不要百度一下弹涂鱼呼吸的原理？说不定就能知道鱼类精灵离开水不会因为缺氧而死的真相？”

    “弹涂鱼？”

    对哦！

    我怎么忘了弹涂鱼。

    江北恍然大悟。

    然后就拿出手机搜索相关讯息。

    与此同时，黄昏时分的阳光从云层中透射下来，不经意间洒落在白泽他家的院子里。

    白泽不知道的是，有两头大家伙鬼鬼祟祟地正往他家靠近，院子里的睡睡菇和灯罩夜菇立马就警惕起来。

    睡睡菇和灯罩夜菇作为草和妖精双属性的精灵，对龙系精灵的气息尤为敏感，可是它们在院子周围四处查探也没发现任何可疑的迹象，这就奇怪了。

    直到夜幕降临，这两头大家伙才伺机而动，企图潜入白泽的家里，因为它们始终觉得这里就是移动磁场中心。

    毫无夸张地说。

    白泽本身就是个移动磁场。

    除了反重力场的存在。

    随身还携带着一个异度空间，空间里面的天空之城和白泽本人一样，同样也会散发出强大的磁场能量。

    这股磁场能量可跨越空间维度影响到其他空间，之前随身空间就是通过天空之城所散发的磁场能量锁定了酋雷姆的位置以及它的巢穴巨人洞窟，当然前提得是酋雷姆和捷克罗姆合体之际。

    空间移动同样也可以跨维度。

    所以一点也不足为怪。

    “你确定是这里？”鳃鱼龙好像饿了。

    “嗯！”雷鸟龙慎重地点点头。

    这两头大家伙竟然循着磁场能量找过来了，途中没被人类发现可见其自身反侦能力之强。

    可问题是白泽家的院子里有好多睡睡菇和灯罩夜菇，下半身的龙系本能告诉它们，妖精系精灵不好惹，这不躲在不远处的园林草丛中捱到晚上再行动。

    它们本打算趁夜潜进白泽家，怎么也没料到睡睡菇和灯罩夜菇在夜里会发光，刚潜进后院就被逮个正着。

    这些睡睡菇和灯罩夜菇精得很，黄昏的时候没发现任何可疑的迹象，故意不发光就等雷鸟龙和鳃鱼龙主动送上门来。待它们主动送上门来，立马齐刷刷亮灯。

    “糟糕，被包围了！”

    “跟它们拼了！”

    雷鸟龙和鳃鱼龙背靠背。

    当即拿出准备拼死一搏的架势。

    “说，你们要干嘛？为何要潜入我们小主人的家？”最大的那只灯罩夜菇站出来，本着先礼后兵的态度质问。

    “我们想找身上有超强磁场能量的人，并没有任何恶意。”雷鸟龙见对方还算通情达理，只好说出偷偷潜入这里的目的，这没什么好遮掩的。

    “你们想找我们家的小主人？”

    “你们家的小主人是谁？”

    “等着，我去叫他！”

    最大的那只灯罩夜菇转身走进屋里，拿起座机拨打了写在便利贴上的手机号码，这是白泽的手机号码。

    不出一会，白泽和江北走出随身空间大门，身后还跟着装甲剑龙和迅雷鸟，这两只精灵似乎闻到了同类的气息，所以才主动要求跟出来一瞧究竟。

    “谁找我？”

    “它们在后院。”

    灯罩夜菇在前面带路。

    当雷鸟龙看到白泽和江北出现在它们面前，立马就分辨出移动磁场来自于白泽身上。

    可接下来鳃鱼龙发出惊悚的尖叫声，雷鸟龙才注意到白泽身后有一只特别眼熟的装甲剑龙和一只和自己上半身长得一模一样的迅雷鸟，那一刻整个精灵都怔住了。

