    他们抬着三个女老师从屋里冲出去。

    一路到了楼下，后面跟着的人越来越多。

    到最后，几乎整个土楼的人都跟在了他们身后。

    一直到了出口。

    土楼的大门被紧紧地关着，钥匙就只有村长那儿才有。这几人的脑子还没清醒，他们四处寻找村长在哪儿。

    “我在这儿呢。”

    村长从人群中挤出来。

    看着他们抬着女人要走的样子，皱了下眉。

    不过很快，他又转换成了一脸的笑意，“老师们，你们这是急着干嘛？”

    “救人。”

    一个男老师站出来，迫切地说道，

    “这里有三位老师生病了，我们送她们去医院，村长麻烦你快点开下门。”

    “生病？什么病？”

    村长细小浑浊的眼睛看向他们抱着的女人，眼神中透露出一股精明阴狠之感，“送去三楼啊，我们有医生可以帮忙看看。”

    “她们应该吃错东西了，肚子涨得特别大，得去检查、洗胃。”

    老师对村长的建议表示不同意。

    做这些工作需要专业的仪器，这乡村的赤脚医生怎么能行。

    “这样啊，什么病啊？”

    村长闻言上前拉开了他们抬着的三人。

    拉开她们的衣服，想枯槁一般的手掌分别贴在了她们的小腹上，然后他笑了，“就她们现在的情况，更应该让我们的医生看看了。”

    说着，他随口叫出了三个人的名字。

    人群中，三个大汉走了出来。

    他们各自抢走一个女老师，带着她们直接上了三楼。

    “唉？！”

    一旁准备将人送医院的老师瞪大了眼。

    “别急，我们的医生处理了好多这样的事情。”

    村长老神在在地安慰他们，并且示意他们回去，

    “各位老师都还没吃东西吧，吃早产吗？”

    现在那里还有时间想着吃啊。

    有少部分老师还是不放心，“我们分成两部分吧，一部分随我出去到市里请医生，一部分留下来照顾那四个生病的女老师。”

    他提出意见说道。

    “可以。”

    有老师应和着点点头。

    说了这么久，没想到有人依旧要走。

    “一定要走吗？”村长看向提出这个办法的两个男人询问。

    “村长您别介意，我们只是想保险一点。”男老师向他解释道，

    “我们请到医生就立刻回来。”

    村长：“就只有你们两人？”

    老师：“对。”

    闻言村长点了下头，他拿着钥匙打开了门，在众多人的瞩目下他们迅速从门口消失。

    没有上课的几个小孩子正在地上玩耍，他们拿着小刀正在刺着泥地上画的小人轮廓。

    尖锐的小刀在上面划破一个又一个深痕。

    地上画的小人轮廓内，早已经面目全非。

    一个小孩从泥地里掏出一块小石头，将它朝着门口一扔，看着两个男子离开的方向，他突然问，

    “吴老师和李老师他们离开，什么时候会回来？”

    “下午或者晚上吧。”另一个小孩头也不抬地回到道，“这得看你爸爸和我爸爸的速度。”

    听着他们两的谈论，第三个细细嫩嫩、天真无邪的声音响起，

    “昨天吴老师骂了我，以后他再也不能说话了，我好开心啊。”

