    “陆大夫，新买的脚踏车，不错呀，还进口的哟？”第二天一早，骑着车去上班，刚到医院门口，就碰到熟人。

    牙科的沈大夫。

    “呵呵，沈大夫呀，这不是每天上下班乘电车，有时候总是错过了，不方便，还是有一辆脚踏车方便些。”陆希言把车锁上，一抬头，看到是医院的熟人，外科麻醉师沈大夫。

    “那倒是，这车不便宜吧？”

    “还行，不算贵。”

    “陆大夫，买新车了，可得请客呀！”盛熙元从后面走了过来，笑呵呵的打趣一声。

    “行呀，盛教授您说去哪儿吃，咱就去哪儿去吃。”陆希言一口答应下来。

    “算了，以后吧，等你买了小汽车，再狠狠宰你一顿大的，脚踏车就免了吧。”盛熙元哈哈一笑。

    “没问题。”

    “陆大夫，今天有一个病人，病情有些复杂，一会儿来参加一个会诊？”盛熙元一边走，一边说道。

    “好的，盛教授。”

    “对了，你未婚妻去震旦大学旁听的事儿考虑的怎么样了？”盛熙元问道。

    “她倒是挺愿意的，就是有些顾虑，丢下学业几年了，怕跟不上，到时候就丢人了。”陆希言呵呵一笑解释道。

    “只要肯学，认真，勤能补拙，我相信只要肯花功夫，没有学不会的。”盛熙元笑笑道，“没关系，你让她来吧，我给她写封推荐信，先把旁听证办下来。”

    “那学费的事情……”

    “旁听而已，要什么学费，就是课本费需要自掏腰包。”盛熙元摆了摆手。

    “那敢情好。”

    ……

    刚给病人会诊完，麻小五就来了。

    唐锦找他，电话都没打，直接派人来接他了，让他马上去中央巡捕房。

    “唐兄，我这周一刚上班，医院的事情很多，你这心急火燎的把我叫来，到底啥事儿？”

    “枪支鉴定报告出来了。”唐锦丢给陆希言一份报告道。

    “中正式步枪？”

    “你在国外，可能还不了解，这中正式步枪是德国毛瑟98步枪的仿制版本，采用7.92毫米的尖头弹，主要装备于国民党军精锐部队，只有少量外流。”唐锦解释道。

    “这么说，刺杀周源泉是重庆方面策划的了？”

    “从目前掌握的线索和他们的手法看，可以肯定是军统无疑，但军统组织严密，现场又没有留下任何痕迹，想要追查出凶手是谁，这太难了。”唐锦长叹一声，军统的活动能力不是一般的强，他又不是第一天跟他们打交道。

    “唐兄，你要让我帮你做尸检，这我倒是擅长，可这破案抓人，这我就无能为力了。”陆希言道。

    “翁雄的案子陆老弟不是很轻松的就帮我抓到了他吗？”唐锦问道。

    “那是那根断指给了我们足够多的线索，要不然，我就算本事再大，也抓不住那翁雄呀。”

    “那蔡主笔的案子呢？”

    “我只能说，蔡主笔是被人杀了之后，再割下头颅的，至于确切的死亡时间，现在已经无从判断了，而且，我们也没有采集到相关的指纹线索，人头被凶手用水洗过，除了生前被人殴打的痕迹，面颊骨骨折，脑颅后面有一处凹陷的伤痕，应该是被人拎着头发不断撞击某处硬物形成的，伤口残留物检测为陶瓷碎片。”陆希言道。

    接手这个案子，自然要研究一番，并且征得家人的同意，还把蔡主笔的头颅重新进行了一次检验。

    “陶瓷，你是说，蔡主笔死亡的第一现场有陶瓷类的物品，既然有碎片，那说明这个陶瓷物件出现了损坏？”

    “是的，不过事隔这么长时间，即便是有证据存在，也早就被销毁了。”陆希言道。

    “蔡主笔的案子，影响很大，因为没有足够的证据，抓不到嫌疑人，案子一拖再拖，现在就连大半个尸身都没找到，巡捕房难以向他的家人还有民众交代，陆老弟，你务必想想办法帮帮我？”唐锦恳求道。

    “我尽力吧，事情过去这么久了，只怕是很难找到了。”陆希言叹了一口气。

    “军统的刺杀不会停止，日本人又不肯合作，出了事又拿我们出气，这叫什么事儿。”唐锦恼怒一声。

    陆希言默然不语，法租界虽然拥有法外治权，可是现在日本人控制了整个上海的进出要道，你要是不听他的，整个租界的经济和民生运转都会出问题。

    他在想，这军统跟唐锦是什么关系，暗地里给钱，却又在法租界搞刺杀，这不是故意的给人制造麻烦吗？

    难道这钱就是为了随时摆平麻烦才给的吗？

    也许都是装出来的呢，军统可不是一般组织，巡捕房的警察再厉害，也比不了这些擅长于在黑暗中生存的特工。

    “三天，三天要是破不了案，他们的人就要进入法租界，自行调查周源泉遇刺案，到时候，我们将丧失办案主动权。”唐锦道，“日本人给我们下了最后通牒。”

    “案发在法租界，他们有什么资格跟我们争办案主动权？”陆希言不解的问道。

    “因为这是我们跟日本人达成的合作协议，凡是涉及维新政府官员以及日本士兵，军官以及侨民的案件，日本驻沪领事馆警察署（特高课）和驻沪日军宪兵队必须派员参与侦破。”唐锦解释道。

    “那还是以巡捕房为主呀？”

    “日本人一旦进来了，他们还会听我们的吗？”唐锦道，“我们现在拒绝他们进入法租界，目的就是不想他们插手这件案子，如果我们能够在最短的时间内抓到枪手，那样，他们就没有理由进入法租界了。”

    陆希言明白，有些人一旦放进来了，想要请出去就难了。

    敢说这法租界内没有日本间谍吗？

    肯定有，而且绝对不少，不然日本人对法租界内的情况怎么了解的一清二楚，更不用说那些暗地里投靠日本人的汉奸卖国贼了。

    “那就算确定是军统的人干的，我们又到哪里去找他们呢，法租界现在人越来越多，三五个枪手，往人堆里一藏，怎么找？”陆希言道。

    “是呀，现场没有留下任何有用的线索，这些都是行动的老手了，想要抓到这些人，谈何容易？”

    “唐兄，咱们找不到，日本人也未必会找到，他们还有比我们这些土生土长在法租界内的人熟悉？”

    “你的意思是，放他们进来？”

    “他们自己破不了案，那也怨不了咱们，再说，咱们就算是破了案，有什么好处呢，只怕还要落得一个帮凶的骂名？”陆希言反问道。

    “有道理，可是真要放日本人进来，那这口子一开，想刹住就不行了。”唐锦担心道。

    “咱们不让他们进来，他们就不进来了吗，如果是暗地里来，那不是更危险？”陆希言道。

    “有道理，只是上面未必会同意的。”

    “这就是唐兄你的事情了，我就是一个顾问，顾得着就问而已，说话不算数的。”陆希言笑了笑。

    “陆老弟一席话令我茅塞顿开，我想蔡主笔的案子，更是非君莫属了。”唐锦哈哈一笑道。

    “要向调查清楚蔡主笔遇害一案，我们必须拥有进入日租界查案的权力，否则，还是算了。”陆希言道。

    “交换吗？”

    “呵呵，唐兄，还是那句话，你才是这件案子的主要负责人，而我只是一个提供技术支持的顾问，关键还在你的态度。”陆希言笑道。

    “你还真给我出了一个难题，这事儿我的向上面汇报一下，看上面的意思。”唐锦摸了一下后脑勺道。

    