    夜里头的时候，沐晓晓在空间里头，拿着火炭在木板上写字，写的是自己的名字歪歪扭扭的。

    沐天陌在不远处种地，眼见就要过冬了，往年日子不好过，今年有着空间，他想日子好过一点。

    为了日子好过一点，沐天陌就要努力种地，沐天陌还发现空间里头有着小仓库，仓库里头时间静止，里头放着的东西不会坏，只可惜他没有能力凭空取出，沐晓晓倒是可以。

    不过沐晓晓可以也够了，红薯叶可以吃了，沐天陌没有采摘去吃，而是将红薯叶给采摘下来，放到仓库里头用来售卖。

    在有着就是有些成熟的青菜都被沐天陌收了，在收好那些蔬菜后，沐天陌来到沐晓晓的背后，就看沐晓晓在写自己的名字，写的虽然弯弯扭扭，不过对于一个四五岁的娃来说，早已经是很了不起了。

    沐天陌看着沐晓晓伸出手抱着，“洗手去睡觉。”沐晓晓抬起头看着沐天陌，沐天陌抱着沐晓晓去吸收，然后出空间了。

    “爸爸，村长爷爷问我想不想读书，我说想。”沐晓晓看着沐天陌道，听到了这话的时候，沐天陌点了点头。

    “嗯，以后我会让你去读书。”看着沐晓晓开口道，“晓晓放心，爸爸说道做到。”听到了沐天陌的话，沐晓晓立刻就露出吃惊的神色。

    “爸爸，你真好，我最喜欢爸爸了。”沐晓晓在沐天陌怀中蹭了起来，沐天陌看了看沐晓晓，按着对方。

    “乖乖睡觉，不然长不高。”看着沐晓晓的时候沐天陌开口道，听到了这话沐晓晓立刻就躺着乖巧的很。

    “我睡觉，我才不要长不高。”沐晓晓立刻就吓坏了，她才不要长不高，她要长高高，还要漂漂亮亮的。

    沐晓晓闭上眼睛睡觉了，沐天陌摇了摇头也梳洗了就睡觉，隔日一大早农忙早已经过去了，步入冬天的季节，农田的事少了很多，沐天陌也不需要经常去农田。

    沐天陌不用经常去农田，于是直接将昨天空间拿出来的一些吃的出门，瞧瞧的去了黑市，沐天陌不是第一次来。

    所以这一次的售卖跟交易，并没有多少风险，等售卖了东西就去垃圾场，在嘉县有着一个地方是用来对方垃圾的。

    里头的垃圾很多，“五毛钱。”守门的大爷抬眼都没有抬，仅仅是敲打桌面开口道，垃圾场里头好东西很多，有着人守门。

    要进去可以每一个人五毛钱，由于要五毛钱，来这里的人很少，当然有着一些乐意给钱，有着一些则是直接翻墙，翻墙是要被抓的。

    沐天陌没有省钱给了五毛钱，进进入垃圾场，垃圾场周围有着很多东西，一些瓷器，还有着一些梳妆台，跟一些书籍。

    不过那些书籍都破烂不堪，当然也有着好的，垃圾场基本上一个月焚烧一次，沐天陌开始找东西，找到了一些翡翠玉石，还有着一些书籍。

    这时代旧物家家户户都有着，不过因为一些缘故都会将这些旧物丢了，问题有着敏锐观察力的沐天陌，却知道这些东西未来有着很不一样的价值。

    如果别的时候，他不敢带这些回去，现在女儿有着空间，他要将这些东西给带回去，直接开始清理，然后用一个麻包袋给装起来。

    大爷看了看沐天陌道，“小子，这一次找的东西可不少，你小子带这么多出去，胆子也太大了。”看着沐天陌的时候大爷道。

    “葛大爷，谢谢……我找的都是一些无关轻重的东西，不碍事。”沐天陌开口道，感激对方对自己的劝告，然后背着东西离开，葛大爷摇了摇头，并没有打算在多说。

    这时代每一个人都是各家自扫门前雪，他也没有心思顾忌别人，沐天陌不听话一定要带那些东西回去，路上被别人盯上那就是他的错了。

    沐天陌心里头明白他出去就会被盯上，平日里自己都仅仅是小东西，这一次太多名人书籍跟字画了，不过他也明白那些人会在自己到家后，明天大概就会不太平。

    沐天陌并没有担心会被发现，回到家中后，就看着不远处的赵二丫，赵二丫的眼神带着几分算计，沐天陌心中冷笑，却没有理会的看着门口坐着等自己的沐晓晓。

    “晓晓。”说着就将沐晓晓单手抱着，沐晓晓看着沐天陌的时候，有着几分委屈。

    “爸爸，你一天到晚都去干什么了？”一天都没有见到爸爸，有点担心，“爸爸，你身上臭臭的。”

    “臭臭的？”沐天陌这才反应过来自己钻垃圾堆了，直接进房间让沐晓晓将东西丢入空间。

    当然是倒出字画来，然后又去将一些木架子柴火给放入麻包袋里头，在放在不远处，“爸爸去洗澡了，记住爸爸给你的东西，不要告诉别人。”

    “嗯，哥哥也不可以说，是晓晓跟爸爸的秘密。”是她跟爸爸的小秘密，只属于自己跟爸爸，沐晓晓觉得很得意，觉得自己跟爸爸更加亲近一些。

    沐天陌去洗澡后，直接带着沐晓晓去洗衣服，沐汝禄在家里头准备做饭，沐汝寿去山脚下看柴火，沐汝福则是去农田里头干活。

    不少的女人看着沐天陌，目光有着几分羞涩的变化，不得不说沐天陌的容貌俊美的程度，直接秒杀了一票人，尤其是对方身上那涵养跟气度，更加让女人心动。

    赵兰兰就是其中一人，一开始她就喜欢沐天陌，问题沐天陌是五黑类，没办法带自己回城，于是她纵使喜欢沐天陌，还是忍痛的选择追求了自己的丈夫。

    没想到自己的姐妹，却不顾家里头的反对，一定要跟沐天陌在一起，甚至宁愿脱离关系，也嫁给了沐天陌。

    不过现在看来是自己选错了，她不仅仅是没办法回城，还弄的自己寡妇带娃，“沐大哥……你洗衣服，我来给你洗。”

    赵兰兰看着沐天陌的时候，立刻就要上去给沐天陌洗衣服，沐天陌没有多客气，直接冷冷道，“男女授受不亲，你守寡我鳏夫，我们还是少来往的好一些，免得坏了我名声。”

    不是坏了赵兰兰名声而是自己的名声，赵兰兰脸色直接就爆红了起来，沐天陌没有理会弯腰洗衣服，看着沐天陌的时候，赵兰兰脸色上带着几分羞辱跟委屈。

    “沐大哥，是不是我做错了什么？你跟我说，我改。”不得不说赵兰兰那我见犹怜白莲花楚楚可怜的气质，拿捏的死死的，惹的周围看戏的男人顿时怜爱。

    看的周围的女人反感，沐天陌看了看赵兰兰，“不用了，你改跟不改跟我没关系，我仅仅是觉得我们还是注意分寸的好，免得被别人说闲话，我还有这几个娃要养。”沐天陌没有打算跟赵兰兰客气了，直接冷冷怼了。

    听到了这话的时候，赵兰兰直接哭红眼，沐晓晓看了看这赵兰兰，“赵阿姨……”赵兰兰低着头看着沐晓晓，“你有鼻涕出来了，要擦擦吗？”还贴心的拿了一张粗布给赵兰兰。

    “哈哈……”周围的人听到后立刻就爆笑了起来，赵兰兰直接瞪了一眼沐晓晓就跑了，沐晓晓歪脑袋，看着沐天陌。

    “爸爸，赵阿姨怎么了？她不擦鼻涕就走了，好脏。”大人了，还不知道自己擦鼻涕，听到了这话不远处的赵兰兰直接摔一跤。

    周围的人听到了后，“你赵阿姨啊……那可不就是脏的想做……”本来想说赵兰兰做破鞋，看着沐晓晓懵懂无辜又纯真的眼神，咽了咽口水，“她是脏大人，晓晓是香宝贝，别跟她有着来往。”

    沐晓晓可以说村子里头的人都喜欢，乖巧可爱白白嫩嫩的，只要不是内心阴暗的，都觉得沐晓晓就是小天使，怎么说也是甜宠文的女主。

    沐晓晓闻言点了点头，“爸爸，以后你也跟赵阿姨远点，她流鼻涕擦衣服上，不洗手，脏……不洗手很容易生病的。”

    “嗯。”听到这话的时候，沐天陌也点了点头。

    其实沐晓晓对赵兰兰没有多少好感，只不过觉得自己是好宝宝不计较，赵兰兰以前的时候，会抢沐晓晓的糖果吃，还会偷偷的吃了沐晓晓的伙食。

    赵兰兰吃了就会跟沐晓晓说自己饿，沐晓晓心软给赵兰兰吃，问题赵兰兰吃多了，小宝宝的沐晓晓有时候饿肚子，被沐天陌知道沐天陌教对方得顾着自己。

    后面就开始反抗，不是很喜欢赵兰兰，她觉得赵兰兰大人抢自己的食物很过分，还有着她才是小娃娃，为什么每一次都是赵兰兰哭的最厉害，也是值得研究的。

    沐晓晓跟沐天陌回去，沐汝禄煮好了饭菜，红薯粥，“明天早上，带着弟弟妹妹去抓鱼，看着弟弟妹妹一点。”看着沐汝福开口道。

    听到了这话的时候，沐汝福点了点头，“嗯，爸……没有事情吧？”突然无缘无故让自己带着弟弟妹妹去抓鱼，沐汝福觉得奇怪。

    “不用东西。”沐天陌笑了笑道，“你爸爸我不会有着事情的。”听到了这话的时候，沐汝福直接点了点头。

    隔日一大早沐晓晓就被带出去了，沐天陌在家里头，沐晓晓等人才离开，就有着一群年轻人闯进，开始翻找东西了起来。

    在翻找东西的时候，却并没有找到任何有着问题的东西，顿时就忍不住皱了皱眉头，“昨天，你从垃圾场带走的东西在什么地方？”

    “那说那些，在厨房。”听到了这话年轻人立刻就去厨房，就看着一个麻袋倒出来才发现是一些木头，还有着一些线团。

    “你带着回来干什么？”看着沐天陌的时候，几个年轻人皱了皱眉头，昨天听别人跟他们说，说沐天陌从垃圾场带回了不少好东西，今天就直接找来。

    “当然是拿回来烧，这线团缠绕在木头上，比平日里烧的更加久，你也看很快就冬天了，家里头孩子多，怕冻坏。”沐天陌神情无奈道。

    沐天陌穿的衣服是带着布丁的，脸色也有着几分蜡黄，虽然比起别人算是白静，却也是瘦弱很多，“是木头就行，那些人吃饱了没事干，一天到晚乱折腾，当我们很闲，你也是要响应国家号召，不给国家添麻烦，”

    “是，我们全家都会响应国家号召，为国家出一份力，绝对不做任何对不起国家人民的事情。”沐天陌开口道，他早已经变的圆滑了。

    一开始的时候他还有着那一份傲骨，现在他没有了，傲骨比起自己的家人，他更加在意家人，他要保护家人。

    “知道就好。”说着就直接离开，只不过在走的时候，就看到赵二丫，赵二丫看着从来沐天陌家里头出来的人，直接就开始打量了起来，毫无畏惧。

    赵二丫不是这时代的人，对着时代没有任何敬畏跟畏惧，对于传说中的年轻人也差不多，年轻人被一个小丫头看不爽。

    “臭丫头你看什么？”这丫头眼神压根就是带着挑衅，虽然是孩子，却也一定有着父母的影响，“给我进去搜。”

    赵二丫傻眼了，“你们干什么？你们这是犯法的。”赵二丫立刻就大叫，看着进去砸东西搜东西的人，脸色都铁青了起来。

    赵二丫的系统简直就是要被赵二丫气死了，赵二丫那毫无畏惧的目光，基本上还带着几分挑衅，来的这些人哪里会惯着。

    最后一通找还真找到了一些东西，然后那些赵二丫母女很没有意外的被带回去，要家庭教育一番。

    这种事情周围围观的人，都不敢上前，不过却也有着不少人津津乐道，想知道赵二丫母女到底做了什么亏心事？

    至于这看了全部的沐天陌，也站在门口看着被带走的人，并没有理会。

    因为这一切都在自己意料之中，两个人少说要吃一些苦头才回来，如果说是自己的话，大概就不仅仅是吃苦头了，还会有可能吃大亏，因为他是身份问题。

    沐晓晓等人回来的时候，就听说赵二丫出事情，吃着红薯饭的时候，“爸爸，你没有事情吧？”沐晓晓担心的看着沐天陌，神情有着几分关切跟担心。

