    午后和煦的日光照射进寝室内，淡蓝色的窗帘无风自动。

    箫逸前脚走进宿舍，后脚邓海洋三人跟了上来。

    “咦，你们没去食堂吃饭么？”

    “我刚才在食堂怎么没看见你们？”

    回过头来，箫逸好奇道。

    “我们早就吃完了，这不是老邓去搭讪一个小学妹么，所以就耽误了点时间。”

    对着一脸兴奋的邓海洋努努嘴, 王明揶揄道。

    嗯？

    搭讪小学妹？

    见邓海洋一脸发春的模样，看来是成功了？

    想了想，箫逸皱眉道。

    “老邓，你不是有对象么？怎么还去撩学妹？”

    切了一声，邓海洋不以为然。

    “有对象怎么了？”

    “谁规定一个男人只能有一个对象？”

    “这不是跟老三你学习的么？”

    跟我学习？

    听了这话，顿时箫逸的脑门浮现出一行黑线。

    啥不学跟我学渣男？

    我自己都特么自身难保, 你还学我？

    学我如何被人柴刀么？

    不理睬箫逸，邓海洋兴致冲冲的坐在位置上打开手机。

    对着某个新添加的卡通头像好友编辑了一句话，想想又觉得不合适又删掉。

    “老王，你说我第一句话该怎么跟她打招呼？”

    “人们都说第一印象特别重要，你说我该发什么消息，能让她注意到我？”

    沉吟了一下，王明摸着下巴缓缓道。

    “要不你发个哈喽啊，学妹？”

    “不行，太轻佻了，不符合我学长的身份。”

    邓海洋一口回绝，随即又看向陆尚文：“阿文，你有啥意见没？”

    “发個你好？”

    “也不行，太正式了，这不是没话找话么？”

    闻言，王明不由翻了个白眼：“这也不行，那也不行，你倒是自己想啊，或者你可以问问老三，这种事老三擅长啊，他可是情圣。”

    “对啊！”

    一拍大腿，邓海洋恍然回过神来, 立马给箫逸递过去一个江湖救急的眼神。

    神特么情圣！

    箫逸心里腹诽无比。

    伱们搁这搁这呢？

    不过难得兄弟们有如此雅兴，箫逸也不忍坏了他们的兴致，沉思了一下笑道。

    “要不你给她发个可爱的表情包？”

    “如果她对你有意思肯定会回你一个表情包，如果对你没意思，基本上会当作没看见，然后几个小时以后回一句，刚看到信息，到时候你再发消息，估计就是石沉大海了。”

    说罢，邓海洋不由竖起一根大拇指，啧啧叹道。

    “你瞧瞧，专业人士就是不一样，分析的头头是道。”

    接着，他马上从网上搜索了一个可爱的皮卡丘打招呼的表情包发了过去。

    然后就是漫长而又骄傲的等待。

    借着这个空挡，箫逸看向陆尚文轻声道。

    “阿文，你和赵琪怎么样了？”

    正凑过身子准备吃瓜的陆尚文，一听箫逸这话立马把脑袋缩了回去，红着脸嗫嚅着嘴唇嘟囔道。

    “就, 就那样啊……”

    “什么就那样，别以为我不知道你这小子这几天在干嘛？”

    露出一脸淫笑，邓海洋对着箫逸开口道。

    “老三，你不知道，你去法国这几天，阿文和赵琪打的可火热了。”

    “自从那天在食堂一起吃完饭后，每天晚上他都消失一个多小时，不用想，也知道这家伙去干嘛了？”

    说着，邓海洋一把搂住陆尚文的胳膊调侃道。

    “阿文，亲嘴了没？”

    “第一次亲嘴有没有伸舌头啊？”

    一把拍开老邓的大手，陆尚文面红耳赤的气急道。

    “谁，谁像你思想那么龌蹉，我，我就是每天答应和她一起去图书馆看书而已。”

    “看啥书啊？”

    “要我说，直接拉着她钻小树林，上下其手先把她摸出水来，保证比什么都有效果……”

    邓海洋话还没说完，箫逸没忍住对着他的的大脑门便来上一巴掌。

    “去去去，滚远一点！”

    “你以为谁都跟你一样没脸没皮啊？还钻小树林？你咋不上天呢？”

    “阿文，你别听他瞎扯，去图书馆看书挺好的，你顺从自己的心意来，如果遇到难处了记得跟我说。”

    “我，我知道的。”

    低下头，陆尚文小声道，看那表情活像个受了欺负的小媳妇。

    整个宿舍四人，陆尚文的性格最为内向，话也很少，不注意看，基本很容易忽视他的存在。

    不过箫逸对他的感官倒是不错。

    陆尚文虽然性子比较内向害羞，但是为人处世却没的说，有两个大烟枪的存在，宿舍里还能保持这么干净整洁也基本全是他的功劳。

    属于典型的任劳任怨的类型。

    摸摸脑门，邓海洋后知后觉也知道自己一时口嗨说错话了。

    有些话他可以和王明和箫逸开玩笑，但是陆尚文显然不在此道，他这样调侃赵琪，自然会让陆尚文心里不舒服。

    不过邓海洋也是那敢作敢为的性子，冲着陆尚文挠挠头歉声道。

    “阿文，我一时最快，你别在意啊？”

    “没事，你，你以后别瞎说就行了。”

    陆尚文当然也不可能真的怪罪邓海洋，两年的相处，彼此对对方的性子也都知根知底。

    恰此时，手机振动了起来。

    邓海洋回头一看，瞬间喜上眉梢。

    “嘿，老三，你真神了！”

    “她真给我回了个表情包了。”

    闻言，宿舍几人凑过脑袋目不转睛的盯着邓海洋的手机屏幕。

    【美少女战士：（比卡丘）】

    【美少女战士：你是邓海洋学长么？】

    【老衲法号乱来：不错，行不更名，坐不改姓，我就是邓海洋（得意）】

    回了一句，邓海洋转过头来臭屁道。

    “哥几个，你们信不信今天我就能把她拿下？”

    还没待王明几人回话，手机再次振动了起来，邓海洋连忙回头。

    【美少女战士：呀，那你岂不是箫逸学长的舍友？】

    【美少女战士：你可以把箫逸学长的联系方式告诉我么？】

    方才活跃的寝室氛围顿时僵住了。

    王明使劲的憋笑，眼泪花都快飙了出来。

    陆尚文转头看向窗外的风景。

    箫逸两眼望天，小声嘀咕着：“咦，电风扇好久没有清洗了，上面好像落了不少的灰呢。”

    ………

    “行了，想笑就笑吧。”

    浑身泄气的瘫坐在椅子上，邓海洋如丧考批，感觉整个人都失去了生活的希望。

    信誓旦旦的夸下海口，结果……

    结果你告诉我我特么是备胎？

    闻言，宿舍里顿时爆发出一阵大笑，其中就数王明的笑声最大。

    “我说老邓啊，之前我就告诉你，人家小学妹估计是拿你当跳板，你非不信。”

    “现在好了？相信了？知道自己几斤几两了？”

    谷麂

    “以后还装不装逼了？”

    “就你这样子还学老三当渣男，也不撒泡尿照照镜子，看看自己什么水平？”

    被王明好一顿数落，邓海洋哪里肯依？嗷呜一声张牙舞爪的便扑了过去，想要以此来发泄心中的郁闷。

    王明自然是当仁不让的迎了上去。

    一时间，宿舍里男上加男。

    箫逸安静的看着，随即悄无声息的推开房门来到外面的走廊。

    ……

    站在楼梯口，箫逸拨通了苏云卿的电话。

    几秒后，电话接通。

    箫逸也没有过多寒暄，直接道明了来意。

    “云卿，明天我会在苏大召开一场记者发布会，你记得过来。”

    “还有，明天应该有不少娱乐圈的人到场，我想借这个机会吸纳一些专业的人士进入公司里，电影公司的名字你确定了没有？明天我好给他们一个准确的公司信息。”

    迟疑了几息之后，苏云卿这次倒没有再隐瞒不急不缓的吐出两个字来。

    “云逸。”

    云逸？

    箫逸傻了眼。

    不是…

    这名字？

    你确定真的合适么？

    “云卿，这个名字有点不合适吧？”

    斟酌了一下语气，箫逸复杂道。

    “不合适么？那我还有一个备用的，叫逸云。”

    ？？？

    箫逸麻了。

    这两个名字有啥区别么？

    不管是云逸还是逸云，就和之前允卿那个妮子取的游戏id逸只允卿一样，有着异曲同工之妙。

    你是真怕别人看不出来咱们关系不对劲啊？

    “怎么？这个名字不好听么？”

    “既然是我们俩合伙开公司，那公司名字取各自的一个字，有什么问题么？”

    苏云卿的语气很平淡，可箫逸听在耳中却感觉很不是滋味。

    话是这样说，也很有道理。

    可是这个名字实在是容易让人浮想联翩啊。

    见箫逸沉默不语，半晌也蹦不出来一句话，苏云卿笑道。

    “箫逸，你怕什么？我们清清白白，问心无愧，你管别人如何作想？”

    说着说着，苏云卿的音调便渐渐低了下去。

    或许，这番说辞连她自己都不相信。

    清清白白么？

    苦笑一声，箫逸说不上话。

    倘若我问心有愧呢？

    …………

    …………

    回到宿舍。

    邓海洋几人已经结束了打闹，正坐在电脑前开启日常的直播。

    现如今两人的直播事业可谓是风生水起。

    哔啦哔啦的飞速发展，大量的新增用户涌入，也让老邓两人吃到了第一口红利。

    虽说哔啦哔啦的重心不在直播板块，但是流量基数摆在那里，他们又是联盟区的一把手，自然而然会吸引不少的游客进入。

    再加上箫逸之前教他们的那一套直播风格，边缘ob法，正方形刷野，属实积累了一定量的忠实粉丝。

    如今每天的日榜结算也能有个万把块钱，扣除掉平台分成以及手续费，两个人加一起一个月赚个十来万还是绰绰有余的。

    这个工资在不说整个苏州了，放眼全国也算是高收入人群了。

    起码小日子过的有滋有味不在话下，也不用再紧巴巴的数着手指头等着月底父母打生活费了。

    箫逸坐在一旁看了一没一会，手机铃声响起。

    走到阳台，箫逸接通电话。

    电话刚一接通，对面瞬间传来一声惊呼。

    “老板！”

    “我可算是敢联系你了。”

    嗯？

    这谁啊？

    怎么声音莫名有些耳熟？

    “对不起，你谁啊？”

    “额，老板，我是蔡飞啊。”

    蔡飞？

    好熟悉的名字。

    皱着眉头想了一下，箫逸这才恍然大悟。

    卧槽！

    这不是那个午夜司机么？

    乖乖，要不是他突然给自己打电话，箫逸还真的忘了这一号人。

    这都几个月了，怎么突然联系自己了。

    “老板，你该不会已经把我忘了吧？”

    “这是第二次了……”

    蔡飞幽幽道。

    打了个哈哈，箫逸搪塞道。

    “哈，怎么会，这些天比较忙。”

    “嗯，我知道，老板是干大事的人，这几天我上网总是能刷到你的视频，前些天科幻奖颁奖典礼………”

    “行了，打住！”

    “突然找我什么事？”

    箫逸连忙打断了他的长篇大论，这两天这些话他都听得耳朵快生茧子了。

    “是这样的老板，你不是让我一直接触那个胡桃么？”

    “我花了几个月的时间，终于在昨晚把她睡了。”

    “然后我趁她睡着，把她电脑里的所有文件全部拷贝了下来，结果还真发现了一些好东西。”

    “里面有一些照片还有一些录音文件……”

    “老板，你给我个邮箱，我等下发给你。”

    瞪大眼睛，箫逸整个人都懵逼了。

    不是吧？

    还能这样？

    说实话，箫逸泪目了。

    自己当初不过是随口一说，本来也没指望他真的能帮上什么忙，不然也不会几个月不联系他。

    结果他不声不响花了几个月的时间真把人家睡了？

    什么叫人才，这就是人才啊！

    如今自己人手短缺，需要的不就是这样的人才么？

    还有，箫逸迫切的想知道他这几个月到底都经历了什么。

    要知道蔡飞长相普普通通，口袋里也掏不出几个钢镚，他是如何爬上胡桃的床的？

    “辛苦你了。”

    “你现在有空的话来苏州一趟，把东西都带着，我们当面聊。”

    闻言，蔡飞迟疑了一下。

    好一会才小声道。

    “老板，我现在连饭都吃不起了，这几个月全靠朋友救济，他们现在看到我就像看到瘟神一样，都不肯帮助我了。”

    “我买不起车票，老板你能先发几百块钱给我么？”

    （楼上电钻一直在响，从早上一直响到了现在。）

    （想报警了！）

