    另一边，天刚蒙蒙亮。周轩正骑着马，慢悠悠朝某个方向走去。他没有管身后四目道长等人有何反应，反正这个事情跟他已经没有关系了。他当然也不是没有目的性在乱走，心里早就确定好了目标。

    江南某地有一个村子，名叫任家村。村里有个大户任家，老太爷叫做任天堂。

    虽然都是姓任的，但跟任威勇一家到是没什么关系。现在任天堂身体不太好，最近似乎就要挺不住了。所以他打算赶过去看一下，顺便找个人谈谈。

    周轩先前跟九叔打听过茅山其他师叔师伯的事情，茅山里面千鹤道长是却有其人，麻麻地这人的名号也有。九叔嘴里说出来的麻麻地，跟周轩印象中的麻麻地差不多。

    石坚这个人也存在，而且确实是九叔的大师兄。只不过石坚的性情过于偏激，跟一众师兄弟相处的并不融洽。九叔也没说多少，只是稍微提了一下。他到是没听说什么一眉道人的名号，茅山明也没有。

    由此周轩可以断定，林正英的电影世界有些确实是关联在一起的。但有些则是平行世界，是发生在另一个世界的故事。

    不过知道这些已经令周轩感到很高兴，当时就跟九叔要了几位师叔的联系方式。

    他开始时不时跟师叔们联系，随意联络一下感情。有精美礼物开道，自然没人会嫌弃他烦。同时暗地里也在派人前去调查情况，印证某些事情。

    九叔也没有阻止周轩做这些，心底也觉得很有面子。

    不过他也特意跟周轩交代过，哪些是走的近的师兄弟，哪些关系一般的同门。免得弄错关系送错礼物，反而惹得一些关系密切的师兄弟心里生出不快来。

    千鹤道长护送边疆皇族上京的事情，周轩就是这样知道的。所以也是掐着时间赶了过来，正好给碰上了。

    周轩解决完这个僵尸叔叔，气运又增加了不少，僵尸收藏品也多了一具。现在离气运圆满也只差一点点，还不到十分之一。只要随便做点什么事情，相信就能凑齐这些气运。

    这在一路周轩也不着急，反正已经跟那人联系上了。路途中遇到厉鬼杀厉鬼，碰上恶妖除恶妖。要是遇到谋财害命的人，按照犯过的事情来放多少血。

    这也给他带来了一部分气运，离气运圆满也越来越近了。

    周轩赶路的时候，要是半夜遇到雨天还会特意停下来。跑出去找一处没人的高地，将铜角金棺放出来引雷。既然都得到了铜角金棺，自然不能浪费。这种东西只有原物最有效果，自行打造可能就少了那种韵味。

    他首先是用的两只辅助僵尸去做实验，失败也不会太心疼。他没敢直接用任威勇，毕竟那也算是他“爷爷”。而且任威勇还是手上最厉害的僵尸之一，花费的心血最多。

    周轩当然不会这么冒失拿任威勇进行尝试，要是真渡劫失败就亏死了。

    不过目前的实验结果还算不错，两只僵尸都成功渡过了雷劫。只不过伤势有点重，但起码没被劈死。要是真就这么挂了，他也会心疼的。

    毕竟都喂了那么久，都喂出感情来了。而且喝的血，估计都有上百斤了。

    在成本还没收回来之前，可不能就这么死了。幸好这一年多来，他攒了不少人血，储物空间也够大。这些血放在储物空间也不会变质，不然他还真养不起三只僵尸。

    虽然辅助僵尸天雷炼体的强化效果不如皇族僵尸好，但能活下来已经很不错了。而且实力也得到了增强，相比之前也是强了不少。而且在喂了几罐血下去后，它们立刻又变得活泼乱跳了。

    周轩后来又找机会让任威勇尝试了一番，实力果然得到了翻倍增强。现在任威勇的综合实力，甚至已经完全可以媲美以前“尸鬼”的它了。绝大部分道法，对它已经失去了作用。

    其实也不是说道法不行，而是以现在大部分道士的道行来看，已经无法对它造成什么伤害了。

    除非道行非常高深，不然寻常手段对它来说就跟挠痒痒一样。不过这里的道行高深，说的是那种筑基真人。现在末法时代，所有修道者穷极一生也只是在炼气期徘徊，筑基真人也只有在典籍中才有听闻。

    当然要是那种借助天威，摆出阵法或者使出绝招，它们也是扛不住的。

    任威勇的真正实力虽然有长进，但其实也只是有限的增长。真正恐怖的是它的弱点，正在逐渐慢慢消失。当它没有任何弱点的时候，那才可以说是真正的不死之身。

    不过现在的它们仍旧还有很多弱点，依然会怕大水、阳光、火焰、雷电、周轩的拳脚等等。

    皇族僵尸也被周轩按在铜角金棺，再次尝试了一番天雷。结果差强人意，几乎没有什么作用。除了身上多了一番伤势，还真没多少变化。要是再继续下去，他身上的血库迟早会被败光。

    由此可见，只有第一次“渡劫”的好处才最大，所以他也放弃了继续通过天雷炼体增强僵尸的想法。

    周轩这次去江南的任家村，其实也是为了僵尸们去的。

    自从他把僵尸们收服之后，就多了一些气运。当僵尸的实力每次得到增强时，他也会分到一些气运。僵尸们与他已经成了从属关系，同气连枝。所以这次去的任家村，就是进一步帮僵尸们强化。

    最近任家村附近来了一个法国人，而且还是一个科学家。

    他是研究人类学的，很想得到诺贝尔和平奖。所以正在研究一些神秘生物，比如说埃及的木乃伊、美洲的吸血鬼、中国僵尸。

    他相信只要研究出这些不死生物的奥妙，就能创造出不死战士。那样军备控制与裁军方面，没有人会比他的贡献更出色，诺贝尔和平奖自然也是手到擒来。

    他的目光第一个就放在了中国僵尸的身上，在原著里甚至还真让他弄出来了一只科学怪物僵尸。

