    

    还没等大家议论，这时从外面走来了一群人，而中间的一个老者，在许多人的簇拥之下慢慢的走进来。

    主持人这个时候也不敢说话，所有人的目光也都集中在了这个老者的身上。

    林昊也看了过去，这老爷鹤发童颜，看上去也就五六十岁的样子，整个人充满了精气神。

    这个人不是别人，正是崔家的家主，崔南坤！

    崔子明刚才还悠然自得的坐在椅子上，见到崔南坤走进来以后，赶紧把翘着二郎腿放了下来，小跑的赶到了门口。

    “爷…爷爷，您怎么来了？”

    崔子明完全表现出一副不知道崔南坤会来的样子，这当然也是他和管家的计划之一。

    “哼！如果我不来的话，崔家的脸是不是都要让你丢尽了！”

    崔南坤怒发冲冠，手里面拿着得拐杖，抬起来就要往崔子明身上打。

    “爷爷，我从来没有丢咱们崔家的人，别打…”

    崔子明本能的抬起手去挡，而崔南坤根本没有落下拐杖，盯着崔子明问道：

    “没有丢崔家的人？你小子不是跟别人打赌了吗？输了的话要去给别人当佣人，崔家的人可不能出尔反尔！”

    “可是我可还活着呢，你崔子明我的话就能代表崔家了吗？”

    拍卖会当然也因为突然发生的变故，而暂时停止了。

    毕竟一些大佬看在崔南坤的面子上，也会等着他们闹完。

    但是估计给他们的时间也有限，因为在台上的那几颗丹药，那可是足以吸引了一些大佬的注意。

    “爷爷，我也是被逼的！”

    崔子明开始了他的表演。

    崔南坤皱了皱眉，看着崔子明说道：“你是被逼的？难道还有人敢逼我们崔家的人吗？是谁！”

    一些大佬们看着崔子明完全就是在胡说，他们很有默契的没有去帮忙解释，想要看看这林昊除了有钱之外，还有怎样的本事。

    “就是他！”

    崔子明伸手一指，崔南坤就看到了正在吃葡萄的林昊。

    崔南坤看到林昊完全不在乎自己的出现，而且还跟身边的女人打情骂俏的样子，让他更加的愤怒了，提着自己手中的拐杖，快步的走了过去。

    而坐在林昊身边的那些人，都主动的让出了一条路。

    姜悦则是想要提醒林昊，可是崔南坤已经走到了近前，自己不方便开口了。

    “就是你逼我孙子跟你打赌的？”

    盛怒之下，崔南坤声如洪钟，让林昊觉得震耳欲聋，不耐烦的把葡萄扔到了桌子上，看着崔南坤说道：

    “你自己孙子是个什么样，难道你不知道吗？反正赌约都已经立下了，难道你们崔家想要反悔？”

    “还有，年纪大了就小点声音说话，吓我一跳，为老不尊！”

    林昊他们不惧怕崔南坤，可以说是根本不在乎他，自己现在不仅有的是钱，而且刚才的事情，是崔子明挑起来的。

    自己不过是给崔子明下了一个圈套而已，是他自己非要钻进来的。

    “你说什么？你信不信我现在就让你消失在傣国？”

    崔南坤完全不在乎在场到底有谁，到底有着怎样身份的人，他现在就要给眼前这个年轻人沉痛的教训。

    要不然，崔家的脸往哪搁！

    “看到你这个样子我终于知道了，这小子绝对是你的亲孙子，都是个顶个的不讲理，别以为你在这里的一点点威信就了不起了，你真的觉得所有人都惧怕你们崔家？”

    现在已经有很多的大佬非常的欣赏林昊了，不管他究竟有着怎样的身份，这里毕竟是崔家的地盘，林昊敢如此的放肆，也是很多人都想象不到的。

    “我现在就要杀了…”

    崔南坤刚想身边的人动手，林昊则是拍了拍手，史考特带着从外面冲了进来，每个人手里面都拿着最先进的武器。

    这也是林昊在赌约开始的时候，给史考特偷偷的发的消息，怕的就是崔家的人反悔，果然不出自己所料，崔家的人还真的是反悔了。

    “来啊，杀啊，正好你们爷孙二人都给我陪葬！”

    林昊本不想这样，而且自己就算是赢了那个赌约，想着崔家随随便便派几个人到拍摄基地当佣人就行了，结果他们非要弄成这个样子。

    在场的大佬也全都震惊了，都在想着这小子到底是什么身份？

    怎么会有如此多的手下，而且手里面的武器，可都是傣国最新的。

    “你…究竟是谁？”

    崔南坤看到这样的阵仗，一下子就怂了，如果自己继续装下去的话，一定会被乱枪打死。

    “我是谁不重要，赌约还没结束，我可不想恃强凌弱，好像是我欺负你们一样，来吧，公平竞争，赌约继续！”

    史考特这时候带着几个精兵强将，把崔家人手里的武器全都给拿下了。

    现在的崔家人，就如同是待宰的羔羊一样。

    “啪！”

    一个响彻整个会场的耳光，打在了崔子明的身上。

    “爷…”

    “啪！”

    崔子明现在都已经被吓傻了，话还没有说完，崔南坤紧接着又是一个耳光。

    “崔子明，我特么平时让你低调一点，我早就告诉你不一定在什么地方就会吃亏，现在好了吧？崔家都被你给毁了…”

    崔南坤知道，这样的赌约崔家一定会输，而且他们在傣国闯荡多年，现在这样的局面，就算是自己倾家荡产赢了，谁敢保证林昊会不会反悔？

    而且自己带着怎样的目的来到这里，他自己也是非常清楚的，想着就算是输了，也要把林昊解决掉，就算落下不好的名声，过段时间也会烟消云散。

    结果现在竟然完全已经颠倒了，自己根本斗不过眼前这个年轻人。

    “我们不赌了，我们认输，赌约是什么，我们执行！”

    崔南坤能够带领崔家达到现在这样的高度，也算是有一些头脑的，如果他现在要是不低头的话，后果不堪设想。

    “唉，真没意思，本来跟你孙子玩的好好的，你看看你，真是扫兴！”

    “赌约是什么你不清楚吗？问这些没用的问题，一会给你地址，明天你就带人过来伺候着！”

    崔南坤连连点头答应，就好像是一个乖乖听话的狗一样，刚才进来时候那个盛气凌人的模样，彻底消失不见。

    “是是是…”        

