    赵苟仁很难相信自己眼前发生的情况。

    为什么一夜之间，仿佛一切都变了。

    原本完全斗不过自己的鹤县护卫队，忽然打到了家门口。

    还展现出了完全超乎常理的战斗力，令自己的皇帝梦还没开始，就宣告破灭。

    看着门外气势汹汹的众人，赵苟仁知道，外面的小弟应该已经被杀光了。

    还是在自己一脸懵逼的时候，以迅雷不及掩耳之势结束了战斗。

    否则不可能刚开始还有动静，到现在一个都听不到了。

    这种实力，令他头一次感觉到深深的无力感。

    就像一个常年不锻炼的肥宅，被突然丢进饿了几天的狮笼里。

    这还打个屁！

    只能央求狮子咬的时候找准位置，不要让自己死的太痛苦。

    可是，越是这样，赵苟仁就越是感到不甘。

    凭什么！

    凭什么自己马上就要成功了，这些人就突然像开挂一样，用无可匹敌的力量，将自己辛苦建立起的优势生生打碎。

    他能预感到，自己如果能按计划干掉梅永珍和他手下的护卫队，等待他的，将是难以想象的快乐生活。

    数万人的生命都在自己的掌控下，自己可以想干什么就干什么，比皇帝还自由，还舒服。

    甚至，自己还能搞个后宫三千佳丽，每天软脂为被，白玉为床，要多逍遥有多逍遥。

    可是，这最关键的一步，却在这个时候生生中断。

    仿佛自己以前的幻想，都将化为泡影。

    这种如鲠在喉的痛苦，令他心中涌起难言的怒火。

    “去死吧！别以为杀了几个小弟就能拿捏老子！”

    “老子手里有枪有炮，你不配！”

    说着，骤然向前方开火。

    顷刻间便打空了弹夹，数十发子弹向门前三人奔去。

    张东来对此不屑一笑，抓起梁发升夫妻，轻轻一跃，便躲开了所有子弹，跳到赵苟仁面前，一把抓住对方的脖子，将这近三百斤的重量单手提了起来。

    “你，还有在场之人，都是你们团伙中的核心成员吧？”

    “梅县长在我走之前特意交代过，让我不用杀你们。”

    “只要将你们捉住，自然有人会料理你们！”

    说罢，将赵苟仁重重甩在地上。

    温琴芳随即用异能将所有人控制了起来。

    首脑被抓，这场突袭彻底结束。

    梁发升心中感慨。

    此次行动实在太顺利了。

    虽然也有时机把握准确，打了敌人一个措手不及的缘故。

    但也足以体现出，进化者与普通人之间巨大的沟壑。

    这种差距，也将会越来越大。

    这乱世，往后就会变成，没有进化天赋，就基本没有生存空间的地步。

    除非，人类之中能涌现出数量足够多的强者，能够庇护数万万普通人类免遭侵袭。

    否则，就很难安心的存活下去。

    看来自己夫妻俩以后隐居归隐居，升级也不能停，还是得多锻炼，多杀怪，才能保证赶上大部队，不落于人后。

    “不过说起来，阳澄市的那些人，不就是现成的大腿吗？”

    “有资源有实力，还完全不死，以他们的实力，可能随便来一队人，就能秒杀鹤县这些人。”

    “这样的大腿，不赶紧抱紧，就是傻了。”

    “不过，比起其他人，我也是有优势的。”

    “梁俊豪小哥交给我的任务，我这不就完成的挺好吗？”

    “下次如果要回基地，我可得好好邀功，让他们认可我，这样大腿就算是抱上了！”

    梁发升心思活动时，会议室内的众人已经被张东来等人像死狗一样拖了出去。

    此时战斗结束，赵家庄内，被赵苟仁欺压的幸存者们大着胆子聚集了过来。

    看到张东来仅靠这么一点人，就达成这样恐怖的战果，这些人一时间都不敢说话。

    生怕张东来等人是坏蛋，对着他们大肆屠杀。

    张东来心思敏锐，马上就察觉了这种情况。

    他将被藤蔓绑起来，面如死灰的张东来等人扔到幸存者的脚下，脸上带着温和的笑容说道：

    “各位！你们不用怕，我们是鹤县幸存者基地的护卫队！这次前来，就是为了铲除赵苟仁这些残害同类，为祸一方的恶人。”

    “从今天开始，你们就不再是赵家庄的人了。”

    “我们会护送你们到鹤县，从此以后，你们就是鹤县基地的一份子。”

    “有英明的梅县长带领，虽然不能保证让你们过上末世前的日子，但也能让你们在勤奋劳动的情况下不愁吃喝，更不用担心有人以任何形式欺负你们！”

    “赵苟仁做的这些事，不会再发生了！”

    “为了表达我们的诚意，我们特意将这些恶首留了下来！”

    “他们此刻就在你们面前，随你们怎样处置，我们都不会插手！”

    张东来这番话，带着极大地诚意。

    加上温和的语气，顿时令幸存者的心情平复下来，逐渐相信了这个男人。

    在他说出“不愁吃喝”“不会再有人欺负你们”时，更是像触动了某个点一样，不少幸存者顿时哭了起来。

    这哭声很快就感染了整个幸存者群体。

    这其中，一些妙龄少女的哭声尤其大。

    通红的眼睛看向赵苟仁等人满是凶狠。

    虽然只经过了半个月。

    但这半个月，他们每天都过的度日如年。

    赵苟仁靠着手里的枪械在基地中尽情肆虐，每天都有不堪受辱的男男女女自杀。

    那些想要和赵苟仁拼命的，更是惨死在赵苟仁枪下。

    更有甚者，被赵苟仁用麻绳捆住，从篱笆墙上吊下去勾引丧尸玩。

    这重重恶行，让幸存者看在眼里，恨在心里。

    他们恨不得食其肉啃其骨，却远远不是赵苟仁的对手。

    当他们绝望到快要麻木时，张东来等人出现了。

    他们将所有肆无忌惮的恶人杀掉，还将赵苟仁等人扔在自己脚底下，任自己处置。

    如今看到这一张张令人痛恨的面孔，那积累了半个月的愤怒骤然爆发了！

    “畜生不如的东西，去死吧！”

    一个女孩儿满脸泪水的尖叫，不顾形象的扑上去，一口将赵苟仁的耳朵咬了下来。

    赵苟仁都来不及惨叫，更多愤怒的幸存者扑上来，将他撕咬、咀嚼。

    牙齿渗人的咯吱作响，每一口都仿佛要将所有的愤怒都咬成渣。

    这些整日里耀武扬威的畜生，在几千上万人的愤怒下，犹如待宰的羔羊，承受着应得的报应。

    赵苟仁终于知道，世界上最疼的，不是被枪林弹雨打成窟窿，不是被人一刀一刀凌迟处死。

    而是在极端愤怒的人民围攻下，在令人不寒而栗的疯狂目光注视下，被他们撕咬，看着身体各处露出森森白骨，在恐惧中迎接死亡。

    看着这一幕，无论梁俊豪夫妇，还是一众护卫队成员，都感觉心头一冷。

    这样的画面实在太令人震撼了。

    相比之下，他们的生活简直就是天堂。

    很难想象这些人到底经历了何种黑暗，才能愤怒到失去理智。

    “唉，让他们发泄吧，等发泄完以后，我们就护送他们回基地。”

    张东来叹了口气，心中暗暗发誓，自己一定要变强，强到能保护这些同类不被同族、异族像猪狗一样对待，让他们能够平安生活。

    哪怕自己一个人的力量有限，也要改变些什么。

    至少，也要将赵苟仁之流彻底消灭，让这本就黑暗的世界不至于更加黑暗。

    ……

    下午。

    上万名幸存者被众人一路护送到鹤县基地。

    本就不大的基地突然多出这么多人，一下子就变得异常拥挤。

    好在基地内多是些被梅永珍等人救出的幸存者，心中对同类有同理之心，都热情的帮助新成员搭建临时住所。

    在这些热心同类的感化下，敏感的赵家庄幸存者们很快融入进来，与这里的人打成一片。

    梅永珍在办公大楼看着下方这些新来者，听到张东来的汇报，充满悲伤的叹息。

    “唉，真没想到赵家庄的局势会这样严峻。”

    “可惜我们当时硬实力不足，没办法更早的将他们救出来，导致他们多受了几天苦。”

    梁发升与妻子听到这段话，顿时被梅永珍的心性感动。

    这个足有七十多岁的老人，是个合格的县长，也是个合格首领。

    自己的选择没有错。

    “这样的首领，是人类之福，他不应该被生老病死所桎梏。”

    “如果有机会，我要帮他将基因药水兑换回来，他活的更久一点，才能将鹤县基地治理的更好。”梁发升心中暗道。

    此时，张东来开口安慰道：“梅县长，赵家庄的事并不是您的错。”

    “如果不是梁兄弟来我们鹤县，我们自身都难保。”

    “到时候，我们基地本身的民众，都得落入赵苟仁的虎口。”

    这种事，梅永珍自然也是明白的。

    他点点头，缓缓道：“正是因为这样，现在我更加明确了之后的发展计划。”

    “这个世界如今已经不安全了。”

    “丧尸遍地，异兽成群，说不定那天发生意外，我们整个鹤县都会沦为死地。”

    “止步会被超越，落后就会挨打，这是自古不变的道理。”

    “所以，我决定未雨绸缪，正式展开进化者计划！”

    “我要无限制扩大护卫队，无限制觉醒进化者！”

    “让护卫队，将周边的丧尸异兽全部清理，并在清理的途中，额外积累一份晶核！”

    “等护卫队出现部分二阶进化者后，就组织人手带着大量晶核资源，前往阳澄市兑换两种药水。”

    “并且，我们要按照这个模式不断滚雪球扩大团队，我要让我们将来再遇到强大的丧尸异兽时，不再那么被动，而是主动出击，打的异族不敢招惹我们！”

    这番话说的很大。

    在对末世一无所知的情况下，这些话就像无根的浮萍，没有任何先例可以参照。

    但在场的众人，都因这番话热血沸腾。

    让异族不敢招惹我们。

    真的会有这样一天吗？

    梁发升不知道。

    但他知道的是，如果真有这样的希望，他不介意在梅永珍执行这个计划时加以帮助。

    当然，原定的隐居计划也是不能中断的，自己和老婆，得在安全的情况下帮助他，白白送命的事儿可不会干。

    “梅县长，我明白了！”

    张东来神情激动道：“接下来我会加强护卫队的管控，将您的规划严格进行下去！”

    “梅县长，我们夫妻俩不准备加入护卫队，但也会帮助你们的，你们可以将我们当成编外人员！”梁发升道。

    目前他们夫妻俩是整个基地除张东来外的最强者，身上还肩负着带来进化之法的大功劳，这样的要求，梅永珍不会拒绝。

    他微笑道：“好，有你们的帮助，我觉得这样的一天不会太远！”

    几人闲聊了一阵后，梅永珍忽然神秘一笑。

    “其实今天，我还有个重要的事要告诉你们。”

    “哦？”

    看他这幅样子，几人都被吸引了注意。

    随后，便看到梅永珍从脚下的办公桌底下抱起一个大包。

    大包以军用迷彩布为材料，防水防火防潮湿。

    其中鼓囊囊的，这个大包显然就是为了保护里面的东西。

    “其实你们不知道，我们华夏历史上，曾经研制过一种电报机，这种电报机所需要用到的电微乎其微，且能向非常遥远的地区传递信息。”

    “其中的信号自成一体，不会因为停电等各种原因失去效果。”

    “原本，这款电报机一经出世，便为了传递军政双方机密文件，被送往全国各地的政府部门。”

    “但后来，因为电话与网络的兴起，大大提升了华夏的信息传递效率与隐秘性，这款电报机刚刚出世，就成了压箱底的盒子，除了若干年后当文物保存，其他什么作用都没有。”

    “没想到，末日突然降临，全国各地各城之间都失去了联系。”

    “之前我头疼赵家庄的时，没有想起这个东西。”

    “但现在，时隔多年，我又将这玩意儿翻了出来。”

    “我现在在想，能否用这款电报机，联系上其他城市的人。”

    “毕竟，因为信息不流通，进化方式很可能只有阳澄市和我们鹤城知道。”

    “长此以往，其他城市的人类就会逐渐落后于异族，沦为毫无抵抗力的蝼蚁。”

    “但是，如果我们能够通过电报机，将进化方式传播出去，人们都知道了吃晶核能够进化，是不是就不怕逐渐衰落了？”

    此时，看着抱着电报机，一脸怀念的梅永珍，梁发升的内心再次震撼起来。

    因为梁俊豪的缘故，他很清楚，如今的世界确实如同梅永珍所说的那样，各地人类都不知道进化之法。

    久而久之，那样的结果是必然会发生的。

    但在信息堵塞的情况下，即便是那伙人也没什么办法。

    没想到，破局之处，竟然会出现在梅永珍这里。

    如果电报机真的有用，那么可能一夜之间，全国各地都会兴起进化的热潮。

    梁俊豪小哥交个自己的“传播”任务，岂不是能超超超超超额完成了？

    对了，还能顺便将阳澄市盛产“进化药水”的事说出去。

    这件事也是梁俊豪交给他的任务之一。

    到时候，全国各地有条件的，都能像梅永珍的计划一样，带着大量晶核去换取那百分百进化的神奇药水了。

    到那时，梁发升敢肯定，自己和妻子甚至能凭此功劳彻底加入那个强大的组织，成为其中的一员。

    一想到这些，梁发升看向电报机的目光顿时变得灼热起来。

    这年代久远破玩意儿……哦不，大宝贝，可千万要管用啊！

