    “轰！”

    推动到极致的威势，瞬间、化作似能压倒一切的力量爆发出来。

    如同积压千百年的火山，一朝使天地变色。

    隐隐的佛音从低到高，好似浪潮，越发嘹亮，回荡在天地之间。

    一时间，四大圣僧上方以及后面左右十数里，像是变为了佛的世界，碾压向庞斑。

    庞斑浩瀚的魔威，受此冲击，也愈发强横恐怖。

    脸上的笑意更浓郁了几分，兴奋的战意，毫不掩饰。

    “好好好，你们足以让庞某愉悦了。”

    冷傲霸气的大笑声回荡，即便是那佛的世界，也压制不住，传遍每个人的耳边。

    同时，庞斑出手了。

    不同于刚刚的出手，这次没有浩大的异象。

    绝世的魔威极限收缩，化为一只看上去简简单单的拳头。

    但一道道视线看着这只拳头超过一眼，就猛然感觉其有一股诡异的魔力。

    这股魔力散发着无与伦比的吸引力。

    视线、灵魂、乃是心神、意志，都有种陷入进去，万劫不复的感觉。

    好似世间这只拳头，就是一切。

    “哼。”

    陡然，一声轻哼从李道强鼻音里散发而出。

    其他男人还好，祝玉研、绾绾等女子猛然回神，脸上皆是骇然。

    尤其是师妃暄，短短时间，没有一丝瑕疵的绝美玉容上，竟是浮现了一层细汗、红润。

    一直以来保持住的冷静，也消失了。

    “道心种魔大法！”

    祝玉研满面凝重，一字一字惊骇道。

    绾绾猛的看向祝玉研，倒吸一口冷气：“圣门第一神功！”

    祝玉研点头，哪怕知道很危险，但还是强制压着心神，死死盯着战场。

    绾绾见此也不再多说，同样的举动。

    其他人不好多问，只能戒备的继续看去。

    师妃暄压住情绪，向李道强一礼：“多谢大当家。”

    “无妨。”李道强随口说道，眼神中闪过一抹异样。

    还真不愧是传说中的道心种魔大法！

    庞斑修炼此功已达化境，恐怕只差一步就能超脱，踏入天人之境。

    所以平常时候他的魔功随心所欲，不显异常。

    这一动手，就显示出了号称绝顶泡妞大法的神功威力。

    那种奇异的吸引力、魅力，的确惊人。

    连祝玉研这等人物都一时不查、差点陷入进去。

    尤其是师妃暄，魔种吸引她体内的剑心道胎，产生共鸣，对她的杀伤力最大。

    当然，虽然有那么一些好奇，但也仅仅是好奇。

    以他如今的境界，即使得到了道心种魔大法，也不会去修炼。

    那只会是捡了芝麻、丢了西瓜。

    不过，心中警惕却是升了起来。

    庞斑不出意外走的是无情之路，可有时候、一些事却是要防备的。

    心念一动，降龙真意催动，轻微的龙吟声在方圆数丈内若隐若现。

    顿时，好似被净化了一般，那种奇异的吸引力在这方圆数丈内消失不见。

    众人一惊，又都释然。

    这等事情，李道强做到不足为奇。

    “轰！”

    彷佛晴空惊雷炸响，极其剧烈的轰鸣声在天空中肆虐。

    庞斑那一拳、与四大圣僧碰撞在一起。

    大音希声。

    眨眼间的寂静后，两股恐怖的力量爆发开来，似要毁灭一切。

    璀璨的佛光，与黝冷的魔光照耀天地，一寸寸彼此抵消，丝毫不让。

    佛音越发浩大、刚阳，宛若雷霆。

    四大圣僧脸上同时浮现不正常的血色，佛光却是越发的璀璨。

    即使面对那恐怖的魔气，都有愈战愈勇的气势。

    一时，竟是丝毫不落下风。

    不过李道强目光却是微变。

    师妃暄更是神色忍不住一悲。

    素手紧握，并不长的指甲紧紧陷入肉中，气息也开始躁动，大有拔剑出手的架势。

    “妃暄、四大圣僧这是心意已决，你可不能辜负他们的期望，要好好活下去。”第一时间察觉的李道强轻叹安慰道。

    立马将其余人疑惑的目光都吸引到了师妃暄身上。

    “师尼姑、你这是怎么了？”绾绾率先幸灾乐祸的开口，随即像是想到了什么，笑魇如花：“莫不是那四个老和尚要死了？”

    哪怕沉静如师妃暄，此时也是忍不住了，颇有些情绪失控的冷意看向绾绾。

    绾绾毫不畏惧，反而惊喜的笑容更甚，满是挑衅。

    师尼姑越难受，她越开心。

    “好了绾绾。”李道强正色道：“四大圣僧决心要拼死一战，已经不顾一切的催动功力。

    妃暄都这么难受了，以后说不定你们就是姐妹，不要调皮。”

    “呸。”

    绾绾实在控制不住的瞪向某个一本正经的家伙，眼神薄怒，咬牙切齿、好像龇牙咧嘴的小老虎：“谁跟她是姐妹？想都不要想。”

    其他人立即目光转移，继续看着那难得一见的惊世大战，只用耳朵听着，同时装作听不见。

    唯有祝玉研眉头一皱，好像发现了什么，惊疑不定的看向绾绾。

    当事人之一的师妃暄则只是抿抿唇，呼吸间便冷静了下来。

    认真的看向李道强，郑重道：“大当家、四位圣僧决心除魔，哪怕未能成功，也必定能够让庞斑元气大伤。

    不知可否请大当家随后出手、除去庞斑？”

    话音未落，周围众人皆是大惊。

    猛的想起四大圣僧战前的话。

    ‘魔师想要镇压老衲四人，也要付出一些代价。’

    这是帝心的话，再看此时师妃暄，恐怕刚刚他们就已经商议好了。

    四大圣僧决心不惜一切代价，能打败庞斑最好，不成也要削弱其实力，再请李道强出手。

    而如果是受伤的庞斑，那······

    众人纷纷看向李道强，有些不确定他的想法。

    按照黑龙寨的风格来说，那自然是先出手拿下，让他们拿钱赎人。

    可庞斑背后还有一个蒙元帝国。

    “呵呵，妃暄、你这是在跟我做交易吗？”面对众人目光，李道强一边欣赏着那已经白热化的激战，一边淡笑道。

    “是。”师妃暄毫不犹豫应道。

    “价格？”李道强平声道。

    “一亿两银子，以及····”顿了下，师妃暄暗自一咬牙，平静道：“妃暄嫁给大当家。”

    “呵，痴心妄想。”

    李道强还没反应，绾绾就冷笑出声，不屑的看向师妃暄讥讽道：“不说那四个老秃驴能让庞斑付出多大代价。

    即使大当家能够除去庞斑又如何？

    庞斑身后可是有一个蒙元帝国，杀死庞斑、大当家虽然不惧，可平白无故的与蒙元帝国不死不休。

    区区一亿两银子，和一个你，就能够值得？”

    “更何况和氏璧在静念禅院中，那四个老秃驴不惜一切代价的要杀死庞斑，显然就是为了不让和氏璧之事爆发。

    以免让你们佛门的丑陋面目暴露，和各方势力针对。

    这份价值怎么算？”

    “还有。”越说，绾绾的不屑讥讽越发明显浓郁，“又想来以身饲魔那一套，真是不要脸皮。

    你们害了天下无数英雄豪杰，现在还想来害大当家？”

    “大当家，你可不要信她的话，什么一心一意，我呸。

    她满脑子都是佛门那一套，就算嫁给你，也只会是时刻想着劝你皈依佛门，坏你的事。”

    （还有一章，可以明天再看，真的不会太监，要是太监、早就太监了，这只是正常的调节，谁都有休息的时候，放心、我都以未来的老婆保证了。）

    ······

