    猜到了陈煜的主意后，王庆瑞的目光就一直停留在那块显示着信号枪画面的屏幕上，他想要从中找到陈煜的身影，以验证自己的猜想。

    不过他虽然猜想到陈煜可能会去拿信号枪，但是却是没有想到陈煜在暗度陈仓的同时，还要来一个偷梁换柱！

    此时陈煜穿着黑衣人的衣服，已经是出现在了王庆瑞眼睛盯着的那块屏幕上，但是王庆瑞却是丝毫没有察觉到什么不同，毕竟陈煜能够想到让史今他们吸引注意力，自己暗自去拿信号枪的这个主意就已经不错了，谁又能想到他居然在想出这个计策的同时，还敢胆大包天的偷袭黑衣人，扒了他的衣服呢！！

    高诚见王庆瑞一直盯着那块屏幕，便也是同样将目光放到了那块屏幕上，不过任他眼睛都看酸了，也是没能瞧出什么不同来。

    “团长！你这究竟是在看什么啊，你给我说说呗，我这看了半天啥也没能看出来啊！！”

    高诚的脸上带着一丝焦急，而语气中，却是带着一丝无奈，他感觉他这个上过军校的脑子一时间都有点不太够用了！！

    王庆瑞闻言，转头看了看脸上有些焦急之色的高诚，沉吟了一会儿后，还是说出了自己心中的猜测。

    “你仔细看看史今他们七个人，是不是都没怎么和那些黑衣人正面交锋，一直都在躲避着他们，他们一直都是在和那些人兜圈子。”

    听到王庆瑞这句话，高诚和武钢两人又一次看向了史今他们打斗的画面。仔细观察了一会儿后，他们终于也是发现了端倪。

    史今几人一直都不怎么和那些黑衣人交手，几乎全程都在跑，一旦有黑衣人想要围攻他们，他们立即就会跑开，绝对不会和他们硬刚。

    不过即使是这样，史今他们的情况也还是很糟糕，地方就那么大，对方人那么多，他们跑又能跑到哪里去呢！！

    看到他们的这种状况，高诚几人就更加的担心了，不过王庆瑞却是没有如此，见到他们两人脸上的担忧之色，王庆瑞反倒是嘴角笑了笑。

    “你们再看看信号枪那里，现在可就只有五个人守在那里了，而陈煜，此时却是不知道去了哪里。”王庆瑞嘴角带着一丝意味深长的笑容。

    他虽然没有将自己的猜想明明白白的说出来，但是他的这些话，和将其明明白白的说出来也没什么两样了。

    高诚和武钢都不是傻子，听了王庆瑞这话，瞬间便是明白了王庆瑞的意思。

    两人脸上露出了恍然大悟的神色，惊喜之色出现在了他们的脸上。

    “你是说史今他们是在吸引那些人的注意，史今几人将那些黑衣人都吸引开后，陈煜才是真正去拿信号枪的人！！”高诚说出了自己的理解。

    听到高诚这话，王庆瑞轻轻的点了点头。

    “只是不知道是不是我猜错了，现在那里只剩下五个人，陈煜也应该动手了才对，可是我看了这么久了，也没能看见陈煜的身影！！”王庆瑞语气微沉，说出了自己的担忧。

    听到王庆瑞这话，武钢和高诚也是朝着那块屏幕上看去。

    除了五个站在那些信号枪旁边的人之外，屏幕中就只有一个拿着一根木棍，身体松散，慢慢走向信号那边的人了。

    两人目光一扫，便是直接排除了这几个人，那些人一看就不会是陈煜。

    一眼粗略扫过，没能发现陈煜后。武钢两人又是着重观察起了屏幕的四周，可是整个沙滩一览无余，根本就不会有什么掩体，陈煜要真是在上面，那他们是绝对一眼便能发现的，除非陈煜是在沙子下面，但是那可能么？？

    在几人疑惑之际，陈煜也总算是靠近了那个黑衣人了，此时他们两人之间的距离，绝对没有没有超过五米，这个距离对于陈煜来说，已经足够了。

    到了现在，那个黑衣人似乎也是察觉到了一丝不对劲，陈煜这一路走过来，可是一声都没坑，任谁都是会觉得有些问题的。

    那黑衣人原本是靠坐在放信号枪的桌子上的，木棍也是放在了旁边的桌子上，此时发觉到不对后，一下子便是站了起来，右手慢慢的伸向了桌子上的木棍。

    “你怎么了？怎么不说话？”那人双眼紧盯着陈煜，一边伸手拿木棍，一边对着陈煜问道。

    陈煜的注意力一直都在黑衣人的身上，黑衣人的这些动作又怎么可能瞒得住他呢。

    见到黑衣人的动作，他便是知道自己已经引起了黑衣人的怀疑，不过好在，现在这个距离，他已经有信心在另外几人还没反应过来之前，就将眼前这个黑衣人解决掉，并且夺走信号枪了！

    既然已经被怀疑了，那就不用再犹豫了，陈煜将手中的目光瞬间就向那人砸了过去，那人既然发现了不对，自然也不可能没有丝毫的防范，见到陈煜的动作，也是瞬间就朝旁边一扭，躲过了丢来的木棍，转身就欲反击。

    不过陈煜又怎么可能给他反击的机会呢，那人举起的右手还没来的挥下，就已经被陈煜的左手给架住。

    陈煜右手握拳，猛的一拳便是轰在了那人的腹部，陈煜这一拳可是没有丝毫的留手，那人此时只感觉腹部一阵绞痛。

    可是你痛归你痛，陈煜可不会因此而有丝毫的留手，那人挨了陈煜这一拳后，脸上顿时就是痛的涨红，可他还没来的及有其他的动作，陈煜的下一拳便又一次落在了他的身上，只是这一次不再是腹部，而是鼻子了！！

    这一刻，他总算是体会到了他那两个战友的痛苦了。

    战斗过程说起来长，但实则也就是那么一两秒的时间而已。

    挨了陈煜这两下，这人算是彻底丧失战斗力了，陈煜一松手，他便是直接倒在了地上，身体蜷缩着，双手捂住鼻子，像条毛毛虫似的在地上蠕动着。

    战斗过程太过迅速，其他的几人都还没能反应过来，便是已经结束了，随着这人一倒地，其他的几人才反应了过来。

    怒色攀爬上了他们的脸庞，提起棍子棍子便是朝陈煜冲了过来，是可忍孰不可忍，婶婶可忍我不可忍，居然被人穿着他们的衣服来到了他们的眼皮子底下，而且还胖揍了他们的一个人，这让他们情何以堪！！

    可惜那些人带着面罩，陈煜看不清他们的脸色，不过陈煜对他们的脸色也没什么兴趣。

    此时，他自然是不可能站在原地等那些人冲过来的，那些人朝他冲过来的同时，他也是瞬间就将手伸向了桌子上的信号枪。

