    面对九龙杀如此凶悍的一招，梵妙音根本就无法抵挡，“轰”梵妙音化身直接是被轰成重伤！九龙杀那是融合了红妆所有力量的最强一招，不要是灭一个区区化身，就算是梵妙音本尊又如何能够抵挡？”哈哈哈！想不到你百里红妆竟然还有着如此厉害的一招，这倒是真的没有想到，只是你真的认为你打败了我的化身吗？你的心中应该是很清楚的，这是绝对不可能的事情，只要是在这妙音峰中，我就是不死的，没有人可以战胜我！你以为我只有一个化身吗？“

    梵妙音以音律和自身浑厚的功力凝聚了很多化身，每一个化身的属性都是不同的，而刚才的九龙杀固然厉害，那也不过是灭了其中一具而已，“既然你都是动用了这九龙杀，那么我今日就让你见识一下，我梵妙音真正的力量！”刚才的妙音六十四大阵似乎对你无效，那是因为我之前并没有在这阵法中注入各自化身的属性，一旦注入属性的话，那威力自然是非同小可！你就慢慢的感受一下吧！“

    “谢长安，你我之间的战斗还未结束，怎么？在看到了你的女人吃苦之后，是不是想要帮助她呢？你做不到的！“此刻的妙音琴所爆发出来的琴声已经是化作诸多无形剑气朝着长安攻击而来，长安指尖散发着点点光芒，这正是谢长安自创的分金断玉指！这指法中蕴含了浑厚无比的剑气，用来对付这样的琴声剑气那是最合适不过！”

    谢长安身形修长，面容俊俏，这份金断玉指又是要以极为灵动飘逸的姿势方能施展，以谢长安现在虚空级十年功力的境界，他自然是不需要再被动防御了，主动出击才是他喜欢做的事情，分金断玉指极为凌厉，谢长安化作道道旋风，再顷刻之间就灭了妙音六十四大阵的多处核心，任何阵法那都是需要核心才能运转的！

    因此，当身处在强烈阵法的时候，唯一能做和能想的事情就是找到阵法核心并且在第一时间摧毁它！“轰”妙音六十四阵当然是困不住长安的，“看起来，你的阵法不管是施展几次，对我都是无效的，你呢，也不要再用这些无聊的招式了，拿出你的真本事来，你不是想要为你的阿雪师兄报仇吗？现在我人就在这里，你怎么还不动手呢？”

    梵妙音虽然精通音律，但实际上他真正厉害的是他有着极强的近身战斗能力和鬼魅一般的速度，“既然你这么想死，那么我就成全你！看招！“梵妙音的战斗招式那哦都是从无数的实战中磨练出来的，虽然看起来极为简单，可是威力惊人，”尝尝我的战鼓拳！“这战鼓拳每一拳都是可以引发空气的震动，发出如同战鼓一样的声音，这虽然是声波攻击，但也是最强的物理攻击！

    浑厚的声波此刻那是全部爆发出来，宛如流星一般全部轰向了谢长安！这一招战鼓拳那是很好看的，谢长安长啸一声，谢长安竟然是在第一时间以碎石拳进攻，这梵妙音当真是找死，竟然敢在自己的面前使用拳法，他难道不知，碎石拳是天下所有拳法的祖宗吗？这战鼓拳的打击面太大，若是依照寻常指法，那根本就无法战胜，唯一的办法就是集中所有的力量一次性解决！

    而在刚才这力量的积蓄已经完成！“战鼓拳吗？真是厉害，那不如你也来见识一下我的拳好了，我是知道的，从战鼓拳和碎石拳诞生的那一天开始，修炼这两种拳法的人哪就一定要争个高低，吃我一招终极碎石拳！“

    战鼓拳是流星的话，那么这终极碎石拳就是恒星，“砰砰砰“这一招碎石拳有着极强的气势，所形成的威压将一些顾及不到的战鼓拳轰成虚无！这可不单独拿是拳法之间的比试，更是生死之战，因此谢长安不能有任何的大意！”谢长安，你的拳虽然厉害，但还是不能和我相比，这终极碎石拳你应该是不能连续使用吧？但我的战鼓拳就不同了！好好看看你的四周，出现了大量的漩涡，你就被传入道异空间中吧，那里便是你的葬身之地！“

    梵妙音舍弃了以往的战斗模式，面对长安，他要给予最强的一击！强烈的气流此刻是凝聚在了他的手上，“这便是最后一招了，尝尝我的断风波！“这浑厚无比的气流直接是凝聚成了一颗威力强大的冲击波，这一招的威力足以将长安彻底的撕裂！他是无法避开的，虚空级十年功力的境界虽然厉害，但它依然不是最强的！这断风波便是它的克星！

    为了练就这一招，梵妙音不知道是忍受了多少，所幸的是，现在这一招终于是可以彻底地了结长安了，梵妙音竟然是彻底地压制住了长安，这一举动，让诸多弟子极为沸腾！没错，打从一开始，妙音峰地弟子就知道他们的使命是什么，那就是为了干掉长安，献出自己的力量和性命那也在所不惜！“轰“谢长安感觉自己的精神都是要被撕裂了，这是什么招式啊，竟然是如此的厉害！”不过听这口气，戏虐的成分更多一些，他一把抓住了高速旋转的断风波，直接捏碎，“我身怀混天元气，更是由此创出了和五行元素对应的招式，刚才的分金断玉你已经是见识到了，现在该是让你见识见识这不动如山的威力了！”

    “不错，这虽然是脱胎自碎石拳的不动如山，但在这一招上我是做了大量的改良了，以往不动如山在发动的时候，是不可以有任何移动的，但是现在这样的短板已经不存在了！你以为我真的不知道你的弱点吗？你错了，刚才红妆已经是把你的弱点全部告诉我了，我和你拖延的时间太久了，就用这最后一招了结你！”

    “混天元气波！”这是长安所有的冲击波中，最强的一招，足以将梵妙音轰成虚无！

