    仙剑迸发出来的剑丝可斩破半帝的肉身以及上品神器，端的是无比可怕！

    然而，面对如此锋利的剑丝，萧馨儿却异常淡定。

    只见萧馨儿右手轻轻虚空一摁，一副太极图显化出来。

    “混沌太极图！”

    至尊级混沌武学防御与仙剑的锋芒碰撞。

    砰地一声！！！！

    仙剑剑丝撞击在混沌太极图上，却只掀起了一丝涟漪，连撼动混沌太极图都做不到。

    “这……这怎么可能！！！”

    暗夜半帝目瞪口呆。

    之前，那么多半帝都被这剑丝切成了两半，个个受到了重创。

    这剑丝的威力绝对媲美宇宙大帝的一击！

    而萧馨儿却轻描淡写地接下了这一道攻击，这太不可思议了！

    “好强，不愧是宇宙这一时代最可怕的人族天骄！”

    暗夜半帝有些凝重暗道。

    萧馨儿如此强大，这对人魔殿的半帝们来说不是好事情。

    “幸亏我也有着自己的底牌，否则萧馨儿对我们出手的话，那绝对是灾难！”暗夜半帝心中念道。

    ……

    击溃仙剑迸发出来的剑丝，萧馨儿继续前进。

    这时候，仙剑发出一声剑鸣，颤抖了一下。

    紧接着，一道道剑丝横跨虚空而来。

    “九道剑丝，而且每一道剑丝比之前强大几倍！”

    灵光半帝见到这一幕，连忙大喊：“萧馨儿，快回来！”

    然而，萧馨儿仿佛压根没听到一样，丝毫没有退走的举动。

    “哈哈，如此强大的剑丝，还是九道，最好一击将萧馨儿杀死！”暗夜半帝等人魔殿半帝们心中期待道。

    若是萧馨儿死去了，这对人魔殿来说可是一件好事情。

    九道无比强大的剑丝合在一起，那威力甚至可以斩杀较弱的宇宙大帝了。

    在众多半帝看来，萧馨儿即便比普通的宇宙大帝强大一些，可仍旧无法敌得过这么强悍的剑丝攻击，就算不死也得重创。

    人魔殿的半帝们已经蠢蠢欲动了，若是萧馨儿受到重创了，他们不介意远程攻击一波。

    众目睽睽之下。

    萧馨儿什么武学也没有施展，仅仅只是伸出右手掌，摊开抓向了那九道合力斩来的剑丝。

    “萧馨儿疯了！”

    暗夜半帝都瞳孔猛得一缩。

    连上品神器都会被这剑丝斩杀，萧馨儿却用右手去抓，这不是疯了是什么？

    而灵光半帝等一众天极圣地的半帝们也傻眼了，用肉身与仙剑剑丝碰撞，这是多么愚蠢啊！

    一切发生太快了，灵光半帝都来不及提醒了，只能愣愣地看着一切发生。

    轰轰轰！！！！！

    九道剑丝与萧馨儿的右手掌碰撞。

    所有人本以为萧馨儿的右手会被轻松切开，随后身体也会被切成一块块。

    可很快让所有人大吃一惊的事情发生了。

    只见在萧馨儿的一握之下，九道剑丝崩碎了，而萧馨儿的手掌之上只留下了一道道印痕，且很快消散了。

    “不可能！”

    暗夜半帝由于太过震惊，直接呐喊了出来。

    “怎么可能，即便是强大的宇宙大帝，也无法用肉身挡住这名强大的剑丝！”

    暗夜半帝不愿意相信这一幕，可萧馨儿却真的用肉身挡住了。

    与暗夜半帝不同，灵光半帝虽吃惊，但却看出了端倪。

    “刚才那是……”

    “仙则之力！”

    灵光半帝感应到萧馨儿手掌上稍纵即逝的仙则之力，且是十分强大的仙则之力，已然与肉身融合一体，完全不分彼此。

    而他则只能调动天地间的仙则之力，且只可以调动一丝，无法用肉身加持仙则之力。

    这便是差距！

    “萧馨儿的肉身蕴含仙则之力，难道是半仙之体？”

    灵光半帝喃喃自语。

    “不是半仙之体，是仙体！”天极圣地的一位半帝说道。

    “什么，仙体！！！”

    灵光半帝瞳孔一缩，看向了不远处说话的那位半帝：“穷奇半帝，你说萧馨儿凝聚了仙体？”

    “不错！”穷奇半帝点头，“灵光半帝，你久未曾回归天极圣地，且有些核心的事情也不曾听过。你应该清楚萧馨儿为天极圣地争夺了许多气运结晶，让天极圣地气运大涨，又在天庭之中斩杀诸多宇宙大帝，大放光彩，让所有天骄都黯然失色。可有一件事情未曾透露出去，那便是萧馨儿进入仙池凝聚出了仙体！这在人族各大势力之中已经不是什么秘密了！”

    “仙体，难怪了！”

    灵光半帝恍然大悟。

    若是仙体那便说得通了，那可是传说中的仙体，凌驾于神体之上，任何强大的神体跟仙体一比都不值得一提。

    仙体可以轻松打爆一尊神体！

    仙体蕴含仙则之力，浑身都是由仙则之力组成，可以轻松操控仙则之力。

    事实上，萧馨儿不仅是仙体，更是仙体之中最强大的混沌仙体，且之前修炼过盘古真身这一门最强大的至尊级肉身武学，早就将肉身淬炼到一个可怕的境界。

    盘古真身加上混沌仙体，萧馨儿的肉身早已经到了一种逆天的程度，区区仙剑剑丝又算得了什么。

    可以说，萧馨儿甚至可以用肉身硬撼极品神器且占据上风。

    击溃九道剑丝，萧馨儿继续走着。

    这时，更多的剑丝斩来，且威力也越来越强大。

    而萧馨儿却毫不在意，只手撕裂了一道道剑丝，任凭剑丝攻击自己却丝毫不受伤。

    若是换做灵光半帝或者暗夜半帝等人，早就被剑光撕裂成无数碎片了。

    很快，萧馨儿来到了仙剑不远处。

    忽然。

    林天从守护灵空间走出来了。

    只见林天只手碾压向了仙剑，掌下一道道仙则之力流转，化作了一座简易仙则阵法。

    “封仙之阵，镇压！！！！”

    仙则之掌降临，轰然落在了仙剑上方，压得仙剑颤抖不已，力量再也无法泄露，全部汇聚到了剑身之上。

    “馨儿，看你的啦！”

    林天对萧馨儿喊道，旋即盘膝坐在封仙之阵上，专心镇压仙剑。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

