    二度光速白给，对南日日小队的几位成员造成了相当巨大的打击。

    我们是来玩副本的，不是来让副本玩的！

    如若不是此刻全任务大厅里的玩家们差不多都是这种状态的话，南日日小队的这几位玩家大概率会直接化身暴躁老哥，去找头顶上的现实版大致命讨个说法！

    您确定这副本能玩儿？！

    不过连下两回副本，特别是第二次的全程暗中观察，已经让南日日小队初步摸清楚了他们眼中的“萌新版本大致命”的能力类型。

    简单归纳一下。

    秒杀级别的攻击力。

    超越感知的攻击速度。

    再加上点满闪避属性的虚化能力。

    就这，你要我们玩家怎么打？

    不如回家养猪！

    掀桌(╯‵□′)╯︵┻━┻！！

    解决不了大致命，玩家们只好转变思路。

    既然大致命这么强，我们一起来殴打卡彭黑帮吧！

    找回正确立场的南日日小队，等待两小时的副本冷却时间过去，再度捏碎副本水晶，第三次进入副本。

    这一回，他们就没有那么头铁地选择帮助卡彭黑帮对抗阿德里安了。

    此次下副本，我们不要助纣为虐。

    我们要替天行道！

    【阵营选择完毕：白幽灵！】

    【正在加载中……】

    【你们是清水商会雇请而来的赏金猎人，卡彭黑帮使用了些上不得台面的小手段，逼迫白幽灵赶来奥特菲岛，你们的任务是帮助白幽灵结束卡彭黑帮的罪恶统治】

    【副本预备倒计时：10分钟】

    【副本目标：存活至事件结束，奖励10万经验值】

    【可选任务1：击杀五名卡彭黑帮普通成员，奖励5万经验值】

    【可选任务2：击杀五名卡彭黑帮高级干部，奖励50万经验值】

    【可选任务3：击杀卡彭黑帮首领之子‘恶匪’卡彭·贝基，奖励300万经验值】

    【可选任务4：击杀卡彭黑帮首领‘疤脸’卡彭·贝尔，奖励500万经验值】

    【可选任务5：？】

    【副本失败条件：小队成员全灭】

    【目前通过人数：0】

    【最高副本完成度：无】

    【副本记录保持者：无】

    望着各自面板上刷新出来的全新副本任务提示，小队玩家神色表情各异。

    “才10万经验值？这次的副本基本目标给的任务奖励，是在打发叫花子呢！”

    南日日伸手插入自己的胸膛，直接抓出一大卷白花花的抽纸，恶狠狠地甩在地上。

    “这个副本本来就是大致命的成名战，我们现在帮大致命干卡彭黑帮，基本上就是顺着剧情走，奖励低一点也是正常。”

    虚亦真抽出腰间佩刀，挽出一轮绚丽刀花。

    “不过哪怕是顺着剧情，我现在也只是非常想砍人而已！”

    “你们没看到那个可选任务5吗？那是在说什么，隐藏任务？”幻彩迷雾举手提问，可惜没人能够回答他。

    大家只是推测第五条支线任务可能跟任务提示中提到的“清水商会”、“卡彭黑帮的小手段”有一定关联，但是没有任何证据支持。

    又有一个小队玩家问道：“大家有谁记得卡彭·贝基和卡彭·贝尔的实力怎么样吗？我看那两个副本boss给的经验值挺高的，要不要想办法干他们一炮？”

    “肯定有个人的能力是爆炸！上次差点把我们一波送走的那个就是！不过那人的果实能力跟咱们的汤米老大好像挺像的……”

    “回想一下，之前我们要在大致命的手里活下来，才能够获得300万经验值的奖励，而击杀卡彭·贝基的奖励与那个一样。”南日日神情幽幽地说道。

    “也就是说，击杀卡彭·贝基的难度，跟从大致命的手里活下来的难度，是基本一致的。”

    “嘁！反正卡彭·贝基不能虚化！老子砍定他了，耶稣也留不住！”

    虚亦真将手中长刀向着前方空气重重一劈。

    几人又讨论了一小会儿，还是决定在第三次副本里面先提前测验一下卡彭黑帮首领的实力。

    只要卡彭黑帮的两位首领的实力不像大致命那样无解，那就说明这两个BOSS还有的打！

    再说了，西海级别的副本事件足足能够使用五次，再浪费一次两次也没关系，容错率够高。

    十分钟的倒计时转瞬即逝。

    小队终于发挥出了剃刀党高级干部们的实力风采，迅速解决掉了几位卡彭黑帮的普通成员，又分出几人应付闻讯而来的卡彭黑帮干部。

    最终由实力相对较高的南日日与虚亦真站在了卡彭·贝基与卡彭·贝尔的身前。

    “在那个小鬼来之前，竟然还有人来送死吗？”

    ‘卡彭·贝尔’神色冷硬，猛抽了一口雪茄。

    “贝基，交给你了！”

    在南日日与虚亦真的凝重眼神当中，卡彭·贝基的双脚直接变成了粗硬无比的钢铁履带，同时身躯之上浮现出大块花岗岩般的沉重防御，飞速朝着两人冲来。

    “淦！男坦克！”

    ……

    另一边，阿德里安同样也在观察着剃刀党玩家们的情况。

    当见识到一个个玩家们捏碎水晶，进入副本，又光速闪退的画面时，坐在办公室里的阿德里安险些没有笑出声来。

    而见到游戏论坛上那几乎是“哀鸿遍野”的卖惨帖的时候，他终于忍不住笑了出来。

    拿【西海·白幽灵】的传说度来制造首个副本水晶，也是经过阿德里安的慎重思考的。

    一方面，这条传说度几乎可以算是他的成名战，与现如今大海均知的称号保持一致，对于玩家们的吸引力足够高。

    另一方面，获得这条传说度的时候，阿德里安的等级也并不高，只有30级，甚至还没有现如今的玩家大部队高。

    这就会给玩家们造成一种巨大错觉：我能反杀！

    可惜这种错觉……

    也只是错觉而已。

    即便是30级的时候，阿德里安所拥有的【幽灵之躯】，也是满级版本。

    对于玩家们来说，只要没有掌握霸气的力量，就不可能打破幽灵之躯的防御！

    可霸气？

    那大概是下个版本，甚至是下下个版本才会开放给玩家们的能力。

    阿德·太公·里安，可以说是稳坐钓鱼台！

