    “神都苏子清，天师度。”

    玉关子本来正试图化解体内的五雷化极手，结果龙虎山大乱，刚刚收功，就听到天师度落入苏子清手里的消息，他怒火攻心，忍不住喷出一口鲜血。

    他实在不甘心, 想他在山中谋划多少年，都没能摸到天师度的一鳞半爪，凭什么这家伙一上龙虎山，什么都没干，那逃出去的老怪物就赶着将天师度送到这家伙手中。

    他不服！

    玉关子是龙虎山除老天师外，唯一猜到苏子清就是邪君沈墨的人。即使归尘子，也只是猜测邪君沈墨隐藏在龙虎山，决计想不到苏子清就是沈墨，沈墨就是苏子清。

    但是玉关子手里有把柄落在沈墨和赵普法手里, 他根本没法当众揭穿沈墨的真面目。

    即使散布消息出去，以赵普法和邪君沈墨的消息灵通，绝对能猜到是他干的。

    在没有解决掉五雷化极手的隐患之前，玉关子没有和这两个家伙撕破脸皮的底气。

    一点也没有。

    何况他已经半只脚被拉上赵普法的贼船。

    可恶。

    玉关子现在最恨的不是沈墨，而是老天师。该死的老头子，他这些年明里暗里试过无数次，老头子一点机会都不给他。他被赵普法、沈墨威胁，最大的原因就是中了五雷化极手。

    他如何不清楚，一旦他在赵普法的贼船上翻船，老头子铁定出来清理门户，直接撇清他和龙虎山的关系。

    若是赵普法造反成功，他下场也不会太好，老头子多半会用他的名义接受他在赵普法这边的势力。

    一切都源于老头子不给他天师度，才能如此肆无忌惮地压制他。

    现在天师度落在沈墨手里，更让玉关子绝望。

    太气了。

    老头子宁愿将天师度交给龙虎山的敌人, 也不愿意将天师度给他瞧一眼。

    玉关子才不信那老怪物脱身, 能那么轻易地从老头子手里夺走天师度。

    “无论你打什么主意, 我都看清你了。宁赠敌手，不与家亲。好好好!你不仁，我不义。”

    他心动歹念，体内五雷化极手似有感应一般，弄得玉关子心痛如绞。

    玉关子好半天才缓过来，眼中流露出恐惧。

    他知道老头子不死，这五雷化极手会钳制他一辈子。

    “首座。”

    归尘子的声音传进来。

    玉关子略微整理仪容，淡淡道：“进来。”

    归尘子进入静室，行礼道：“苏子清早已经下山，游龙子让我们执法堂派弟子下山去追苏子清，要回天师度。而且刚才已经有好多人下山，试图追上苏子清，这罗天大醮的大比怕是办不下去了。”

    “游龙子要多少人，你给他就是了。现在他的话比我的话管用。”玉关子冷冷说道。

    归尘子咬咬牙，低声一拜：“不管别人如何，弟子始终是首座的人。”

    现在玉关子有失势的征兆，按理说归尘子不该烧冷灶，只是游龙子执掌大权，他又和游龙子不太对付, 思前想后，还是不能冷落了玉关子这边。

    另外有一层, 那就是天师度居然能被外人夺走，让他心中对老天师犹若对神明的敬意生出一丝裂痕。

    原来老天师在龙虎山也不是无所不能。

    这天到底给人捅破了一个洞。

    说是有意也好，说是无能为力也罢，天师度给人夺走，对龙虎山的声望是一个严重的打击，对龙虎山一众弟子何尝又不是一个打击。

    灵龟乱龙虎，乱的是龙虎山众道之心。

    这一点老天师难不成想不到，他肯定能明白，只是纵有算计，那也显示出他有无能为力的一面。

    只是归尘子确然不知其中细节，魔界二圣，一明一暗来犯，加上天师度已经成累赘，如果为了一点象征意义，强留天师度，也并非什么好事。

    何况老天师本就是要众道之心乱，如此龙虎山方才顺势下颓，可以行韬光养晦之计，反正有一百零八邪魔为底蕴，龙虎山要重新崛起，并非难事。

    妖魔乱世，枪打出头鸟啊。

    其中弯弯绕绕，利弊得失，唯有站在各自的立场剖解。

    玉关子多少能猜到归尘子的心思，缓缓点头：“灵龟乱龙虎，乱的是心。游龙子要折腾，让他折腾便是。另外，你修行的灵龟诀本就是灵龟传出来的，算起来也有一分香火情，此事你避避嫌，也是应该。”

    归尘子听出玉关子要让他暂避锋芒，韬光养晦的意思，正合他心意。

    “只是苏子清、天师度那边，咱们当真不管？”

    玉关子平静地说道：“天师度被夺走，说明和咱们龙虎山的缘法已尽，莫可强求。而且这也不是咱们该操心的事，你且下去吧。今日心乱，岂不正适合收心养性？”

    归尘子恍然大悟，拜谢告退。

    待得归尘子离去。

    玉关子五指深深掐进肉里，他心心念念的天师度，到底跟他无缘了。数十年来执念之物，居然被人轻易带走。就像是一个男子苦恋女神多年而不得，却发现，人家一招手，女神就跟人家跑了。

    他如何不恨！

    此恨难消，玉关子一掌金玉满堂拍中身边的石榻，眨眼间化为齑粉。

    刚离去不远的归尘子听到动静，准备回头，却又马上按捺住自己的好奇心，脚溜得更快了。

    …

    …

    沈墨急速远离龙虎山，到得数十里外一个破土地庙方才止步。实在是身后两个鬼鬼祟祟不知用了什么方法，居然能跟上他的脚程。

    不过天下神通异术层出不穷，他也不能尽识，弄不清楚也正常。

    为今之计，须得解决掉身后的两个尾巴，才好从容脱身。

    沈墨在沦为废墟的破土地庙转身，此处白日里刚下过雨，天空如洗，月光似水流转进土地庙的残垣之中。

    但见得沈墨青衫磊落，气态悠然，整个人散发出一种空灵的道韵，对着前方缓缓开口：“既然来了，又何必鬼鬼祟祟。”

    “非也非也，我们就是鬼鬼祟祟。”

    沈墨注视前方，幽幽暗暗的墙体中浮现两道惨绿色的人影，影影绰绰，甚是诡异，两道人影居然就那样在墙体中对沈墨一拱手，分别开口：

    “阎罗殿主座下鬼鬼，拜见君子剑苏公子。”

    “阎罗殿主座下祟祟，拜见君子剑苏公子。”

    两人话音未落，但见得沈墨抬起手，一道几乎充塞天地的罡气爆发，如巨岳一般轰向墙体。

    墙体粉碎，鬼鬼祟祟声音在夜色里嘿嘿笑着。

    原来他们的身体并不在墙体。

    同时一左一右，两道阴冷恐怖的气息同时朝沈墨袭杀过来。

    “留下天师度。”

    “留你一个全尸！”

    沈墨很清楚，这鬼鬼祟祟根本不是人，而是两只鬼，或者说人转化成半人半鬼的形态，不是神将，而近似神将。

    正因为它们几乎不是血肉之躯，所以才能迅捷如鬼魅，又通过某种类似如影随形的身法，紧紧追上他。

    沈墨所在之处，在两道阴冷恐怖气息袭击下，瞬息间冻结。

    可是沈墨的身影居然消失了。

    彻彻底底消失在鬼鬼祟祟眼中。

    它们见过沈墨用剑气罡流对付赵无极的手段。

    可是鬼鬼祟祟根本不是实体，绝不怕剑气罡流这种手段，而且哪怕这个苏子清再厉害，也不会是真正的炼神，它们只需要缠住他就行了。

    到时候等它们的人手到齐，天师度就是幽冥教的囊中之物！

    但沈墨身影消失，打破了它们的如意算盘。

    不，沈墨没有消失。

    天地间忽地亮起青红色的刀光。

    在袭杀沈墨的同时，它们同样暴露了自己的方位。

    刀光落下，直接笼罩这片残破的土地庙。

    青红雷芒爆发，刀气轰炸。

    鬼鬼祟祟惨叫声埋没在了刀气中。

    只有沈墨方才听得出，它们最后的言语，“你不是苏子清，你是邪君沈墨。”

    可是，它们没法将这个话带出去了。

    剑气罡流最后在残破的土地庙纵横交错，把这个地方刚才战斗的痕迹彻底掩埋。

    解决掉两个跟上的尾巴之后，沈墨纵身一跃，仿佛跨进了夜空那半轮明月中。

    而有几个厉害的人物追到土地庙不远处，恰好瞧见了这一幕。

    他们来迟了。

    没过多久，神都苏子清带走天师度之事，轰传庙堂江湖。

    天下震动。

    天师度在龙虎山，自然没有人敢动觊觎之心。

    可是天师度一旦离开龙虎山，那么人人皆有觊觎之心。神都苏家的名头，还镇不住旁人对天师度的贪婪。

    那可是有五雷心法的修炼奥秘，甚至有历代天师的修行体会。

    这世上没有任何一个修炼者能够拒绝天师度的诱惑。

    苏子清得到天师度，注定此后不得安宁。

    即使他将天师度还给龙虎山，旁人也不会放过他的，因为从龙虎山再次夺走天师度显然比从苏子清口中逼问出天师度的奥秘要困难许多。

    各方势力，闻风而动。

    谁都想先人一步，夺取到天师度。

    甚至许多人都清楚，苏子清凭借天师度，说不定会是第二个邪君沈墨，成为能和阎罗殿主这等级数过招而不死的一方霸主。

    所以拖得时间越久，他们夺得天师度的机会就越小。

    正邪两道，竟然短时间内达成同盟，在十六位江湖中有头有脸的一方魁首人物牵头下，打出旗号，决心为执江湖牛耳的龙虎山讨回天师度！

    他们行动的第一步，便是上神都，找苏家要人。

