
    “决定了，就吃海鲜！”她笑眯着一双眼睛站了起来，卷起了衣袖走到海边，体内灵力气息调起，脚尖一点踏着水面而过。
　　
　　    她来到水较深的地方往水中看去，奇怪居然没有看见有鱼在水中游走，于是，数道灵力气息袭出，海面水花溅起，依旧没有半点可以吃的生物出现。
　　
　　    “奇怪？就算水清无鱼，但这是大海啊！不可能没海鲜吃啊！”她奇怪的嘟喃着，又试了一下，依旧是没有看见有鱼虾出现。
　　
　　    “嘿，小姑娘，你别在那里打水漂了，这地方跟别处可不一样，就算是再打，你也打不出一条鱼来的。”
　　
　　    就在凤九正纳闷之时，忽听一道苍老的声音带着笑意的传来。她回头看去，见一头发白发的老头手里柱着拐杖一边走了过来，一边冲着她挥手喊着。
　　
　　    凤九脚尖在水面上掠过，几个旋身回到岸边，她走向老者，问：“老伯，这地方怎么会打不上鱼？这大海应该是有不少海鲜啊！”
　　
　　    “哈哈哈哈哈！”
　　
　　    老者扶着胡子哈哈大笑着：“一听你这话，就知道你是从外地来的吧？老头告诉你吧！这片海啊，可从来没人想着从这海中打出什么海鲜来，倒是海怪有不少。”
　　
　　    凤九一怔：“海怪？什么海怪？”
　　
　　    “什么海怪没见过，反正据就是体型很大，而且会吃人的海怪，这海里的鱼虾什么的都进了那些海怪的肚子里了，哪里还轮得到我们来打呢！”老者笑了笑，来到海边没被水浪打到的沙上坐下。
　　
　　    “这地方平时很少有人来的，你一个小姑娘，怎么一个人到这里来了？”老者抚着胡子询问着，笑眯着的目光落在凤九的身上时，不由的笑了笑：“你这小姑娘倒是漂亮，老头我也见过不少出色的女子了，倒是第一次见到像你这般模样的。”
　　
　　    听到这话，凤九轻笑着：“多谢老伯赞赏，我是肚子正饿着，想着就近就有这片大海，应该有不少好吃的，没想到却连条鱼也没见着。”
　　
　　    她的声音一顿，目光落在老者身上，询问着：“这一带我见都没有人家的，老伯又是从哪来的？来这里做什么？”
　　
　　    “谁说没人家？你往那边走过了？”老者伸手一指，指着一处山坡处的地方。
　　
　　    凤九微怔，见那地方此时看去，竟是隐隐的有几处屋角浮现在云雾之中，不免有些奇怪。她到这里时是御剑飞行而来，人在高处这一带的地方都尽收眼底，就是因为没见到这一带有人家，才会那样说的，可如今，那远处山坡上的屋顶又是怎么回事？她可是敢肯定，自己绝对不会看漏了眼的。
　　
　　    “我先前看时，那地方确实是没人家的，怎么现在……”她疑惑的说着，目光从那远处收回，落在身边老者身上，却见老者此时已经将那拐杖插在面前的不沙地中，自己盘膝端坐着，像是在睡觉，又像是在修炼。
　　
　　    “老伯？”她唤了一声。
