    修看起来不是很在意，但是却拿出了一罐零食。

    而原本看起来还很虚弱的穿山王竟然能小碎步走起来，凑到修身边拱了拱他的手臂。

    “哈哈哈~都是给你的，没人跟你抢。”修说着扭开盖子，然后将整罐递给它。

    穿山王双手小心翼翼的捧起罐子跑到一边，然后用长长的爪子将零食挑出来，吃得那是香呀~

    “啊~真舒服~”修躺入温泉之中，整个人往下滑，只有头还露在水面之上。

    被温暖包围，修感觉自己整个人都都快要散架一样。

    这么多天东奔西走，他就算是铁打的也会有金属疲劳，更何况他就是一个普通人。

    只不过修刚停下没一会就忍不住在心灵感应频道和它们交流起刚才他打听到的一些情况。

    “那处别墅是要去看一下的，说不定有意外收获，至于别的地方，红莲岛就这么大了，到时候逛逛就知道了。”

    “不是说今天放假不讨论那些吗？”

    修听到凯西这话只是笑了笑，然后就重新躺回去水里。

    只是没一会他就又坐起来，一脸激动的说道：“或许我找到让穿山王不怕水的方法了！”

    小精灵们都一致看向修，特别是穿山王，眼神充满警惕。

    它总感觉修又要捉自己去做什么实验。

    “哈哈~”修干笑两声，抬手摆了摆说道：“不说了，不说了，今天放假，大家好好休息。”

    说完又滑入水中。

    他还真不是乱说的，而是是真的想到了处理的办法。

    想法很简单，地面系能量会在水里面快速逸散，那只要不让地面系能量接触到水就行了。

    而穿山王体内还有钢属性能量，如果能用钢系能量包裹住身体也就是完全金属化，那不就可以豁免水系的伤害了吗？

    这个想法一冒出头就在他脑海里来回转，只是他也不愿意过多打扰小精灵们悠闲的假期，也就只能自己慢慢想了。

    泡了一会之后修就起身了，虽然很舒服，但是这玩意泡多了小弟弟顶不住，别的面子可以不给，但是小弟弟还是要尊重一点的。

    况且他还要负责几个小精灵的饭。

    这边好吃好喝休息了一晚上之后，清晨修就清点装备，带上小精灵朝着目的地出发。

    只不过修并没有急着到达目的地，而是先慢慢将整个红莲镇逛了一圈，然后才前往位于红莲岛南边的别墅。

    原本修以为最多也就几处别墅，毕竟这边偏远，靠近城镇还好说，起码出入还算方便，但是远离城镇之后就麻烦了，因为这边可都是山地，只有最外面环岛有一圈路面。

    没想到这种别墅在脱离城镇中心就开始出现，一路下来他起码看到了不下三四十座，其中有大有小，但是共同点就是修建得都很精致，而且看上去也就近几年才竣工的建筑。

    而且都各自修了一条直通环岛线的公路。不得不说还真他妈有钱。

    “看来这几年社会发展，有钱人越来越多。”

    这些别墅大部分都是没有人住的，有些甚至已经荒废了有一段时间，窗户什么的都被打破，显然有人进去过。

    也不知道建造的人怎么想的，居然在岛的南边建造，不知道遇到台风暴雨第一时间中招吗？在修看来纯属就是浪费资源。

    反正修也不急，带着凯西走在环岛线上，遇到有分岔路就扫一眼过去，太远就借助凯西的视野。

    终于他们在岛的东南方找到了那个半边烧焦的别墅。

    怪不得老婆婆说地方太过偏远，等到镇上的人发现已经烧了半天。

    房子正面的墙壁直接崩了，连大门存在的痕迹都找不到，而右半边已经被烧光，墙壁也全是火焰灼烧的痕迹，表层墙面大面积剥落，露出墙体的钢筋水泥。

    在被火烧掉的半边中已经有一部分倒塌，也不知道是在火灾中烧塌，还是烧完之后难以抵挡海风的侵蚀自然倒塌的，好在大体骨架还在。

    不过现在这些都不重要了。

    修慢慢靠近过去，而凯西飘在他身旁。

    超能力已经铺撒开来，属于凯西的视角正投影在修的脑海里。

    “不对，我猜错了，这里并不是什么研究超梦的地方。”

    修得到整栋别墅的信息之后直接推翻了之前的猜想。

    别墅下方的确有一个空间，但是根本就不可能容纳下一个研究所。

    不知道他想到什么，修突然间快步向前，走进了别墅里面。

    塌陷那部分修没有去管，而是找到了别墅的厨房，然后开始搬动那些废墟。

    大火吞噬了这里大部分痕迹，但是有些痕迹可不是轻易就能消除的。

    哪怕过去两年，修还是能从厨房找到一些相关的痕迹。

    “这里不是火箭队的基地，从那些碗碟就能看出，当时这里面活动肯定不超过三人，炉灶虽然烧毁，但是从拆出来的元件里面可以看到积碳不多，那么房主肯定很少，甚至就没用这里做过饭。”

    一个正常运作的研究所是不可能只有三五个人的，那就是说这里不是火箭队的地方，或许真的只是某个有钱人的度假别墅。

    只不过为什么时间这么巧？

    修想着便看向一旁的凯西问道：“有没有什么发现？”

    “那边。”凯西给出一个画面，正是被烧塌的那部分。

    修慢慢走过去，仔细探查其中的痕迹，但入目之处全都是火焰的残骸，根本看不出是什么东西。

    直到那处倒塌的废墟前，修蹲下翻找了一下，自言自语的说道：“这是攻击造成的倒塌，而且火是从这里烧起来的，那么当时是什么情况呢？”

    在他自说自话的时候，凯西已经开始动用能力将废墟之上的那些砖石搬开，露出一块被烧得焦黑的地面。

    修也收拾思绪站了起来，然后走到那块地板前，用力跺了几脚，听着传来的声响喃喃道：“这里的屋主到底是干嘛的？”

    话音刚落，地面就响起一阵令人牙酸的金属摩擦声，而地板也被凯西用蛮力强行掰开了。

