    大包间里，乔木依随手放出一个禁音结界，笑道：“既然他们两个不在，就不用给他们面子了吧？”

    樊大小姐拿出湿纸巾轻轻擦嘴，笑道：“刚才给了他们面子都能打起来，要是不给他们面子……”

    小玖将一小片三文鱼腹沾满芥末酱油喂给黑猫吃，脆生生地说道：“那小玖就没地方吃饭了！”

    黑猫瞳孔骤缩，咀嚼完食物后喵喵两声，小玖疑惑地看了她一眼，然后拿起芥末小罐子，挖出一小勺直接喂给她。

    黑猫伸出舌头一卷，像是在砸吧砸吧嘴，在小玖怀里撒娇几声。

    小玖哎了一声，只好又拿出一个酱油碟，往死里放芥末——露娜好重口哦，她要跟露娜分开两个酱油碟。

    大家听见小玖的话相视一笑，古月言哼了一声：“都多大人了，还这么不懂事，要不是姐姐你们故意说好话，刚才饭桌都肯定被他们掀翻了。”

    “在喜欢的人面前，男人永远都是男孩。”小孟笑道。

    孙淑现在依然有点难以置信：“你们真的全部都……？”

    “我不是！”正在吃炸虾天妇罗的林羡鱼连连摇头：“我跟小玖都不是！”

    小玖只是一个小孩子，她如果是的话，樊大小姐她们就真的要报警了。

    不过林羡鱼不是，反倒是出乎她们的意料。

    她们跟赵火也是一样的观点，跟其他人相比，林羡鱼的气质跟任索太过契合了。倒也不是说他们是必然结婚的天生一对，但总给人一种他们会吃着玩着就玩到床上的感觉……

    不过哪怕林羡鱼不是，也足以让这三位见多识广的女生震惊了。小孟有些讶异：“除了小玖和林羡鱼外，你们都喜欢……任索？”

    “小玖也喜欢大哥哥的！”小玖不服。

    “喵内~”正在吃牡丹虾刺身的黑猫回应一句，也不管别人听不听得懂。

    黑猫感觉让小玖喂她实在太慢了，趁大家不注意，伸出爪子一勾，一道光便将海胆刺身勾到她的超级芥末酱油碟里，然后她美滋滋地舔食起来。

    东承灵平静地点点头，笑道：“我的确是喜欢他，是恋人那种喜欢。”

    古月言有些羞涩不好意思，抿紧嘴唇低下头，发出蚊吶的声音：“我也……是。”

    任星美脸色绯红，但故作不在意嘻嘻哈哈地笑道：“没错，我喜欢我哥！”

    乔木依这时候却是侧过头问小玖：“小玖，你是更喜欢灵姐姐，该是更喜欢大哥哥呢？”

    “啊？”小玖傻眼了。她看了看东承灵，支支吾吾地说道：“我，我……”

    “小玖，你乔姐姐今天教你一个人生经验。”乔木依说道：“例如我这样问你，在场的也只有你灵姐姐，那你就大声说更喜欢灵姐姐，如果只有大哥哥就说更喜欢大哥哥，如果两个都在场，那你就说都喜欢。”

    她顿了顿，说道：“当然，如果你觉得可以得罪问你话的人，那就大声说‘我最讨厌你啦’。”

    “我最——”小玖下意识说了出来，然后她看了乔木依一眼，怯生生说道：“——最喜欢乔姐姐啦……”

    “嗯，乖。”乔木依嘴角勾起，狐媚般的眼睛满是笑意。

    她环视一周，笑道：“其实，我也不懂什么叫喜欢，我只知道什么叫讨厌……但我觉得他很可爱。”

    “他吃饭的时候很可爱，睡觉的时候很可爱，傻兮兮的样子很可爱，保护我的时候很可爱，害怕我的时候很可爱，想看看他结婚的时候会有多可爱，他老了之后肯定也会很可爱。”

    樊大小姐、小孟和孙淑对视一眼，心里依然感到很不可思议。

    在赵火和任索来之前，她们就提前到了包间，进行过一定的交流，自然知道互相的身份。对策局副局长、四转修士、超凡学生……这些贴着前途无限的标签的女性，为什么都钟爱一个人？

    而且任星美你好像还是他妹妹啊！是亲妹妹，还是干妹妹？应该是干妹妹吧，如果是亲妹妹的话，他不怕爹妈打死他？

    但她们不敢说，也不敢问。

    不过她们联想到自己，心里也释然了——命运就是这么不讲道理，爱情亦然。

    如果一切都要讲道理，那就应该是国家包分配了。

    其实她们也不是遇不到比赵火任索更好的人，或者说可以轻而易举就遇到。对她们百依百顺又专一的男人，以她们的能力，想找肯定是能找到的。

    但正如赵火和任索不愿意放弃她们一样，她们也不愿意放弃。她们的感情并非是单纯的肉体冲动或者外貌协会，而是因为过去的人生有一部分是跟对方共同创造的美好回忆，她们因为这段回忆而蜕变新生，所以才有现在的自己。

    如果否定了这段感情，就等于否定了自己。

    沉没成本，理性抉择，说来简单，但上一个能绝对理性的人，现在连理性都被削出不少了。

    男人在喜欢的人面前都是男孩，女人在喜欢的人面前也永远都是少女。

    古月言直接将赵火的老底翻出来：“索先生说，赵老师之所以邀请我们来吃饭，是希望我们缓解气氛，创造他和你们和解的机会。”

    “和解……”樊大小姐笑了：“他还以为我们在跟他生气？”

    “你们没有生气了吗？”乔木依问道：“他……小索跟我说，赵火给你们送了套内衣？”

    小孟将秀发挽到耳后，露出令女人都赞叹不已的风情万种：“如果他只送给我……哪怕只需要在私底下送给我，我也不会不高兴的。”

    东承灵问道：“那你们为什么不私底下跟他和解？”

    孙淑从眼镜盒拿出一副眼镜戴着，笑道：“都过去这么多天，该生的气都生完了，我们不愿意跟他私下和解，是为了逼他好好做出选择。”

    东承灵等人哦了一声，对视一眼，下一秒她们几乎都忍不住，纷纷露出笑意。

    樊大小姐问道：“你们也试过这个办法了？”

    “试过了，”东承灵点头说道：“而且试过不止一次，至于结果嘛……”

    古月言哼了一声：“这种对付正人君子的办法，对付那种花心大萝卜是没用的！必须要有人约束他！”

    任星美也有些无奈：“我哥在这方面出乎意料地贪心，一点都不讲先来后到，明明我才是最先认识他的……”

    乔木依手支在桌子上，撑着下巴笑道：“不过，这个也不能怪小索，是我们的错。”

    “我们的错？”其他人看向乔木依，眼里有些不善，就连东承灵都微微挑眉——乔木依对任索宠得太过分了吧？

    “是啊，如果我们肯对小索发出最后通牒，说‘如果你不放弃其他人跟我在一起，那我们就分手’之类的警告，并且发现小索一旦拖泥带水藕断丝连就干脆利落慧剑斩情丝，那小索肯定只能选择一人长相厮守了。”乔木依轻轻吐出一个绝对有效的建议。

    她看向樊大小姐三人，说道：“你们如果是真的想逼迫赵火，不妨等下直接对他发出最后通牒，一旦发现他跟其他人联络就直接分手，拉黑，断联，老死不相往来。以赵火那种武人性格，选择你们任意一人后应该也能忠诚到底，哪怕心中再多留恋也能一刀两断，如何？”

    樊大小姐三人顿时沉默下来，小孟反问道：“那你们为什么不这样做？”

    “因为我舍不得啊！”

    乔木依几乎是瞬间秒答，看了一眼旁边的情敌们，笑道：“我倒是希望她们愿意这么说，少一个人跟我分也是好的。如果小索心累了，我还能好好安慰他，说不定能顺理成章永久独占了。”

    孙淑认真说道：“但你们这样只能助长他的气焰，让他占到便宜，让自己受委屈。我们之所以联合起来，就是不希望火哥左右逢源占便宜。”

    “索为我受过更多委屈和危险，我也占过他更多便宜和利益。”东承灵轻轻说道：“虽然这一切并不能等价偿还，我也不仅仅是报恩，但……只要看见他，我心里就再无委屈，万般柔情聚上心头。”

    古月言也有些扭捏地说道：“索先生虽然坏，但并没有不可救药，慢慢教的话，说不定还有改过自新浪子回头的一天……”

    任星美摊摊手：“你们能一刀两断，我可做不到，我是他妹妹啊。我跟我哥已经绑定在一起了，前半生青梅竹马，后半生相濡以沫。”

    “喵~”黑猫挠了挠小玖，小玖只好再给她的酱油碟加一大勺芥末。

    乔木依忍不住噗嗤一笑：“这就是我们的下场了，拿得起，放不下，所以就被自己的爱人不停地占便宜，底线不停降低，甚至只能分而食之，但说到有多委屈，也不尽然……那你们呢？”

    樊大小姐三人对视一眼，面露犹豫难色。

    乔木依提供的方法固然是极其有效，虽然必然有两个输家，但至少会有一个赢家，问题是输家是真的输得无可挽回。

    她们愿意将选择权交给赵火，如果赵火真的下定决心选择真爱，失败者哪怕无可奈何也会接受。但若是赵火不肯抉择，那么她们有决心先一步甩掉这个渣男吗？

    掌握主动权并非都是好事，因为她们不是为了赢，而是不想输。

    东承灵问道：“你们也放不下吗？那你们相信赵火无论如何都会对你们好吗？”

    樊大小姐反问道：“那你们呢？”

    “我们相信。”东承灵直接代表大家回答道：“索已经在多次经历里证明了这点。”

    小孟说道：“我们也相信火哥。”

    乔木依说道：“那你们趁这段饭时间好好想想，以我的经验，像你们这种绵软无力的逼迫，迟早会被赵火逐个击破然后沦陷，根本一点用都没有。”

    孙淑皱眉说道：“火哥才不会那种套路。”

    古月言抿紧唇说道：“我以前也以为索先生不会那种套路。”

    任星美笑道：“如果赵老师真的爱你们，那他迟早会忍不住独自找你们和解……这不是套路，只是他的耳朵和心都在催促他找你表达爱意。除非他不爱了，才会热情熄灭。”

    孙淑三人沉默下来，乔木依最后得出结论：

    “要么留下，要么离开，没有第三种方法。”

    樊大小姐忽然问道：“那你们就真的放弃了？打算就这样五女……四女共侍一夫？”

    乔木依瞥了她一眼，确认她不是在嘲讽自己，才散去手中的恐惧法术，说道：“当然不是！”

    东承灵轻飘飘说道：“我离不开索，但可以让索放弃其他人的嘛。”

    古月言认真说道：“索先生这种错误的爱情观必须得到纠正！”

    任星美甜甜一笑：“双人组队才是《地球oL》最幸福效率最高的生活方式。”

    小孟好奇问道：“那你们打算怎么办？”

    “说到这个，”乔木依看向东承灵：“承灵，我下次跟小索约会，你可不能直接将他瞬移走。”

    东承灵摇头：“有什么关系，反正我将他瞬移过来看一眼，就将他还给你行不行？你们都有我的空间坐标。”

    “不行，万一我在和他进行一些比较重要的活动呢？”

    “那正好，我就是为了打断这些重要的活动。”东承灵光明正大地说道。

    乔木依搂住东承灵的脖子，凑近她的耳朵，轻声说道：“承灵，你有空间法术，但别忘了我才是全能法师。你信不信我给小索铭刻一个贞操烙印，到时候一旦他碰到除了我以外的女人，这个烙印就会将他炙痛。”

    “不信，哪有这种法术。”东承灵非常平静。

    “以后会有的，没有我也会发明的，如果你非要这样打断我们的话。”

    “那我就更要打断了，如果你发明了这种法术，不管我之前如何退让，你肯定都会对小索使用的，那我为什么还要退让？”

    东承灵真是越来越不好骗了。

    乔木依暗暗啧了一声，看向樊大小姐她们，说道：“你们也听懂了吧？虽然我们都是修士，但因为承灵的原因，我们跟恋人的关系都无法更进一步——女人的嫉妒心真是可怕啊。”

    “所以我们讨论出一个办法，”乔木依顿了顿，说道：“首先我们要确定，在这种多角恋里，永远只有三种角色：‘我’、‘恋人’、‘第三者’。”

    “我们让恋人选择，或者自己单方面发出最终通牒，都是寄望于‘我’和‘恋人’打破多角恋的僵局。既然现在大家发现这两个办法都行不通，所以只能从‘第三者’上想办法了。”乔木依看了一眼其他人。

    古月言说道：“跟你们不一样，因为我们有东老师在，所以所有私下约会都会受到阻扰。”

    东承灵一点都没不好意思，夹起一块烤虾直接吃掉。

    “因此我们决定，要准备一场长时间的大型约会。”任星美拍了拍手掌，说道：“但并非是一起约会，永远只有一个女生跟我哥约会，其他人绝不能掺和，只能眼睁睁看着，算是轮流限时独占。”

    乔木依说道：“然后就看看谁的妒火会像永恒冻土带上的冰川，在日复一日的雪风中越堆越高，永不融化，越来越高峻，越来越锋利，直到某一天，嫉妒的重量超过了极限，它就会崩塌。雪崩的狂潮会把整个世界都吞噬，会冲散一切爱意，然后自然而然就会退出放弃。”

    “爱的有多深，恨得就有多深。”

    还有这种办法？！

    樊大小姐三人愣了一下，小孟理顺思路，讶然说道：“那你们男朋友岂不是很……爽？”

    “总会有人受伤，总会有人获益。”东承灵平静说道：“而且那也只是一时的欢愉。”

    樊大小姐：“但你们不会难过吗？”

    古月言抿紧双唇，轻轻点头：“会难过，所以这是考验‘第三者’的——看看谁先难过得受不了，谁的爱意敌不过恨意，谁会主动退出。留下来的，自然是大家心悦诚服的真爱。”

    孙淑：“但这个方法未免也太……太荒诞了吧？”

    任星美笑道：“多人喜欢一人本来就很荒诞了，既然大家都不愿受伤，那就只能一起受苦了。”

    樊大小姐三人对视一眼，似乎在考虑这个方法的可行性。

    东承灵忽然说道：“我们的办法其实没有什么参考性，你们可以斟酌参考，切勿照搬。”

    乔木依也说道：“赵火和小索的情况大不相同，例如，我们都见过小索的父母，获得小索父母的认可。小索是无论如何都不愿意放弃我们，但赵火是不是也是这样呢？他能不能抗住父母的压力呢？”

    未婚妻樊大小姐眼睛泛起亮光。

    古月言说道：“索先生是一个很懒的人，跟他一起生活多半要照顾他，赵老师看起来也差不多。你们有没有跟赵老师长期生活过？有没有跟赵老师磨合过？赵老师会不会更喜欢能配合他生活节奏的人？”

    青梅竹马小孟眨了眨眼睛。

    任星美说道：“赵老师的爱好是ACg二次元方面，你们跟赵老师有共同话题吗？能不能理解他的爱好？他应该也无法跟完全不理解自己爱好的人一起生活吧？”

    学妹孙淑扶了扶眼镜。

    三女各自沉思，东承灵她们也没有继续说话。她们也只是根据自己的经验，对同是天涯沦落人的「渣男受害者们」给出力所能及的建议，至于如何解决，终究还是要看她们自己的决断。

    酒足饭饱，在准备离开的时候，樊大小姐一边惊讶修士强大胃口，一边想起什么，忽然向她们问道：“不对，你们的计划里有漏洞。”

    东承灵等人眨了眨眼睛，没有说话。

    “万一在进行了长时间的群体约会后，依然没人愿意退出，所有人的妒火都无法战胜爱意，那你们打算怎么办？”

    “不怎么办。”东承灵淡淡回应一句。

    “啊？”樊大小姐、小孟、孙淑纷纷一愣。

    古月言别过去，从小玖怀里抢回黑猫抱着，羞红了脸。

    任星美低头玩手机，仿佛什么都没听见。

    就连乔木依也没有大大方方回答，蹲下来拿出纸巾，为小玖擦嘴。

    唯有吃饱喝足的林羡鱼放松了警惕，轻轻打了个饱嗝，美滋滋地舔了舔嘴角，下意识就脱口而出：“那就不仅仅是一时的欢愉了。“