    这一次，连苏洛等人都是露出凝重之色，纷纷开启自身法宝防护。

    而周正龙等人已经吓得魂飞魄散，仓皇逃跑数千米，都差点直接逃出昆仑圣山了。

    他们心中骇然，难以置信。

    到底是谁，引得神灵震怒？

    那恐怖的威压，似乎要摧毁世间一切生灵。

    他们这些人，差点跪在地上祈祷。

    眼看着周武武艳阳等人狂奔而出，长老们心中才算稍微安然了一些。

    周正龙喝道：“凤无形呢？怎么不见他出来？”

    看似关心，其实心中都快笑死了。

    既然凤无形是任狂，那么，他要是死了，岂不是皆大欢喜？

    否则，今日将成为家族联盟之耻。

    周武大叫：“凤无形长老怕是凶多吉少了。”

    “大家快走，石碑要爆炸了。”

    什么？石碑爆炸？

    所有人惊呼起来。

    这个说法，他们还是第一次听到。

    周武继续道：“也不知道凤无形干了什么，引得神灵震怒，能量混乱。”

    “高塔四壁裂开，马上就要爆裂。”

    周正龙道：“灭世之魔，人人喊打。”

    “伟大的神灵守护我华夏，肯定不会容忍这种魔头在世。”

    “肯定是神灵要诛魔，大家赶紧离开，此地不可久留。”

    周武看着长老们抑制不住的笑意，不由翻了个白眼，心中暗道一声傻逼。

    这一次，连苏洛等人，也无法淡定，只能随着众人，退出磁场大阵外。

    山巅之上，雪域秘境大门，已经时隐时现。

    但依稀可以看到无数空间裂缝在交错。

    可下方创世石碑处，却传来更加恐怖的波动。

    似乎整座山都要崩裂。

    这等天威，没有那个常人能抗衡。

    大家都很担心，任狂，顶得住么？

    任狂愕然看着再次扑进自己意识空间的巨大神灵。

    这一次，神灵的实力提升了一截，达到了惊人的一万五。

    理论上，这个量级的神灵虚影，是要绝对碾压同等级的人类的。

    但可惜，他遇到的是任狂。

    如出一辙，神灵直接扑向矩阵核心，想抓任狂的灵魂核心。

    结局就是被矩阵一点点绞杀，提炼成精纯的魂力汁液。

    这一次，任狂的魂力汁液上限，直接提升到150滴。

    这已经是一个极其恐怖的数值了。

    高达一万五的HZ，随意一击，就能让五星强者灵魂防护破碎，核心炸裂。

    任狂吞咽了一口唾沫。

    虽然不知道地球天帝是谁，但任狂对他的印象，已经稍微有些改观。

    好人啊！

    就这一会儿工夫，就前后送了两万五千HZ的纯净魂力给自己。

    这已经相当于吸收两个胡曦了。

    更重要的是，吸取的过程之中，任狂对石碑的一些变化，也似有所悟。

    他正想转换属性，来迎合石碑，接受考验，成为背碑者。

    但一个想法突然浮现心头。

    他，其实根本不必获得石碑的认可。

    完全可以反客为主。

    只要将石碑之灵吸收控制，就等于是掌控了石碑。

    他不由大喜。

    只要不让社稷图和创世石碑同时出现，就不会造成冲突。

    也就没有了被吞噬的危险。

    这样一来，自己就能像周寂一样，长期掌控石碑。

    这好处，简直不言而喻。

    任狂正在期待着石碑之灵下一次送菜。

    但连续两次吞噬，石碑之灵似乎被激怒了一般。

    不再使用魂力攻击，而是符文震荡，在酝酿着能量攻击。

    而且，能量数值直线上升，瞬间便达到令人恐惧的一亿。

    任狂头皮发麻，大惊失色。

    这一击之下，哪怕他拥有玄武神甲，估计也得粉身碎骨。

    他毫不迟疑地拿出了社稷图。

    魂力疯狂注入，全力爆发。

    哗啦一声，社稷图上，闪耀起一道白光，直接展开，形成一道屏障，挡住了这恐怖一击。

    轰！

    任狂感觉自己像是被一颗天外陨石砸中。

    巨大的能量，像是要将他撕裂成碎片。

    精血自爆，魂力汁液自爆。

    瞬间，任狂抽空所有能量。

    玄武神甲上泛起灿烂光芒，将他身体包裹。

    无数符文矩阵，以难以想象的速度运转着，组合成一道空间壁障。

    但就算如此，任狂还是受到了可怕的暴击。

    一亿能量一击，堪比七星通神境。

    这样的强者，翻江倒海，是真正的陆地神仙。

    像是有核弹在中间爆炸，冲击波向四面八方蔓延。

    巨响中，高塔崩溃。

    地下岩层，如同蛋糕被人震散，纷纷碎裂。

    有着近百年历史的联盟大酒店，就像是玩具屋一样，瞬间坍塌，化为碎片。

    山上积雪受到影响，随之爆发雪崩。

    漫天飞雪，宛如怒龙咆哮，急冲而下。

    众人站在山下，呆若木鸡。

    这等天威，太恐怖了。

    就连苏洛等人，都是露出担忧的神色来。

    周正龙、赵飞云、钱望等人，更是脸色铁青，气得发抖。

    “欺人太甚，欺人太甚了！”

    “任狂，你当我超级联盟是什么？竟敢破坏圣地，简直罪大恶极。”

    长老们的肠子都悔青了。

    任狂，简直是害群之马，真正的毒瘤。

    毁掉王母秘境不说，现在还要毁掉创世石碑。

    此刻，就算有人说任狂不是灭世之魔，联盟长老也不会相信了。

    走到哪里，哪里崩塌。

    这不是灭世之魔是什么？

    “苏洛，此事，你们武道学院一定要给我们一个说法。”

    周正龙看着苏洛，咬牙切齿。

    要是以往，他早就爆发。

    但，看着苏洛等人的修为，他直接没了底气。

    苏洛淡淡一笑：“哦？周长老想要什么样的交代？”

    “不管你们想要什么，尽管提，同意了算我们输。”

    这？

    周正龙愣住。

    对方如此轻描淡写，肆无忌惮，简直太狂妄了！

    可是，对方确实有狂的资本。

    苏洛、宋雅、田雨欣都是五星八段修为。

    林辰、林燕，都是七段修为。

    郑嫣儿、郑双也是八段。

    最可怕的是那个可爱的小姑娘。

    我的天，竟然已经达到五星巅峰！

    ……

    感知着这些人有意无意释放出来的气势，长老们就浑身发凉。

    感觉自己修炼几十年都修到狗身上去了。

    人家只是进入秘境一个月罢了，就一步登天。

    这样的敌人，还怎么对付？

    周正龙无力的道：“总之，联盟不会就这么算了。”

    苏洛傲然一笑：“武道学院就在中海，随时欢迎各位赐教。”

    “不过，院长有令，任何五星强者，不请自来，杀无赦！”

    这赤裸裸的威胁，让众人差点没憋过气。

    在龙国，他们何曾受过这样的闷气？

    周正龙看向郑双，心中一动。

    “郑双，你们这次获得第一名，从此以后，就是联盟第十九家族了。”

    “希望你们能以联盟利益为重，维护联盟尊严。”

    郑双淡淡道：“不好意思周长老，我们改变主意了，不想加入超级联盟了。”

    周正龙失声道：“为什么？加入联盟，不是你们航城郑家一直以来的心愿么？”

    他这次是真的被惊到了。

    航城郑家为了加入联盟有多努力，三岁小孩都知道。

    哪怕每次被迫参与试炼，让精英弟子当炮灰，他们也不曾放弃过。

    这一届，更是因为凑不够参赛的弟子，而不得不向外招收客卿长老。

    最终目的，就是为了感化联盟，获得认可。

    但是，现在郑双面对橄榄枝，竟然满脸不屑。

    “周长老，你的好意我心领。”

    “我郑双代表航城郑家，郑重告知各位，我们，拒绝。”

    “郑双，你可要想清楚了，这是你们郑家唯一的机会。”

    “错过这次，永远别想有下次。”

    周正龙感觉心脏已经有些承受不了。

    人人挤破头，郑双居然不知好歹。

    郑双哈哈大笑：“我话已经说完。”

    “大家想知道原因的话，我可以告诉你们。”

    “因为，你们太垃圾了，我郑双，不屑与你们为伍。”

    噗嗤！

    这话让武艳阳直接喷了出来。

    他是做梦也没想到，郑双，竟然这么有种。

    这个郑家最废的废物，曾经一度是个笑话。

    没想到，现在竟然有能耐站在联盟最具权威的长老们面前，嘲讽对方。

    连相如等人，也都神情怪异。

    感觉像是做梦。

    一个月时间，改变太多了。

    周正龙气得发抖：“郑双，你要为你今天说的话负责。”

    “超级联盟的大门，将永远为你们郑家关闭。”

    “龙国资源，你们也休想瓜分到分毫。”

    郑双哈哈大笑，眼神骤然一冷。

    一股无双霸气爆发，宛如神龙显现。

    “超级联盟，早已经被敌人渗透，从内而外，腐烂透顶。”

    “你们统治的时代，已经过去。”

    “龙国，从来不是你们的！”

    “你们，也无权占据所有资源。”

    “谁敢阻我航城郑家发展，杀！”

    狂龙霸诀在他身上，展现得淋漓尽致。

    这一刻，他的身影在众人感知中，就是一条巨大的神龙。

    可怕的龙威，令人窒息。

    众长老连连后退，满脸骇然。

    呆呆看着郑双，说不出话来。

    这一天，注定是要记入龙国历史的一天。

    随着郑双的宣言，龙国，出现前所未有的变革。

    以往家族联盟一家独大的局面，彻底被打破。

    风云，正在暗中酝酿。

