    “此人武功高强，又学得泼杂，几位师父，你们可知此人是谁？”

    某个制高点，赵敏带着几个手下，观看着陌然与六大门派的战斗。

    看着陌然在炫技，不由得想要了解一下陌然。

    可赵敏的几个手下，完全不清楚江湖上有这么一个人，也不知道他的身份。

    江玉燕道：“既然你们都不知道他的身份，那他肯定就是我那神秘的师父了。”

    江玉燕说过，她的师父有两个特点，神秘加好色，看他身边的那个美妇，还真是有很大的可能。

    赵敏疑惑的问道：“你师父和明教是什么关系，怎么会帮明教呢！”

    江玉燕摇头道：“我看他这不是在帮明教，而是在这里捣乱呢！”

    赵敏拍了拍扇子，道：“哎！我计划都乱了，你帮我引见引见，我要和他谈谈。”

    江玉燕道：“他可不听我的话，你若是想见她，就看你的运气好不好了。”

    战场上，陌然打倒了两个之后，又继续瞄向了其余三人。

    “少林龙爪手。”

    陌然一抓，某个老头胸前两块布就不见了，露出两个小圈圈。

    “啊！”小老头低头看了看，赶紧遮了起来。

    “少林……”

    “唉，不打了不打了，我们认输了。”

    这人太不要脸了，两个老头打不过，直接认输了。

    抬着蜷缩在地，扶着两眼发晕的老头，崆峒五老就下山去了。

    此仗之后，众人都不敢小看陌然了。

    陌然则是从怀里掏出了一个小瓶瓶喝了起来，顿时就精力充沛，活力四射。

    “还有谁。”陌然嚣张的喊道。

    众人互相看了看，少林方丈便走了出来。

    他也不得不走出来，毕竟陌然使出了很多少林派的武功，他要看看到底是怎么回事。

    “捕风，捉影，抚琴，鼓瑟，批亢，捣虚，抱残，守缺，八式连环。”

    一开始，这位高僧便使出了最正宗的少林三十六式龙爪手。

    “武当梯云纵。”

    很快，场上便开始了一场追逐战。

    “嘿！他娘的，那是我武当的功夫。”武当这边的人又骂娘了。

    一会儿之后，两人分开了，都累得跟死狗一样。

    少林方丈不满的道：“你这是逃跑，不是打架。”

    陌然撑着黛绮丝，踹着粗气道：“妈呀！累死我了，心脏病都犯了。”

    说完，陌然从怀里掏出一小瓶药，喝了起来，瞬间就恢复如初了。

    这药神奇啊！瞬间见效。

    少林方丈怒道：“你使诈，我就算打不过你，我也不服。”

    陌然则是淡定的道：“身为江湖人，身上带点疗伤神药，很正常。”

    再说了，这次六大门派围攻光明顶，虽说是灭绝邀的人，但你是带头大哥，肯定要让你吃点苦头的。

    让你知道明教不好惹，你才不敢惹明教。

    这个方丈虽然德高望重，使得一手漂亮的龙爪手，但不是很厉害，没受伤的杨逍和鹰王都能打得过他。

    所以，这个仗他不仅要打赢，还要打得响亮，才能让明教心服口服，他才能当上教主。

    说到响亮，陌然想到了一门武功，顿时从怀里掏出了一个遥控器，按了一下。

    “嗯，什么声音，是谁在放音乐。”

    在场的所有人都在疑惑的四处寻找，想要找到是哪里在想。

    陌然则是哈哈一笑，衣服无风而飘，一阵漫长的施法前摇之后，十八条金龙飞了出来。

    首当其冲的少林方丈很快就被打吐血，飞了出去。

    周颠道：“只剩峨嵋和武当了，我想以这家伙捣蛋的能力，定能把他们打得落花流水。”

    韦一笑点点头，也道：“他那药也很神奇，就是不知道能不能治我身上的寒毒。”

    不止韦一笑，如今受伤的明教众人都惦记上陌然的神药了。

    他们的伤一时半会儿好不了，拖久了，对高手而言可不是什么好事。

    灭绝师太手持倚天剑站了出来，道：“阁下武功高强，灭绝前来领教。”

    陌然看了灭绝一眼，决定让众人看看什么叫高手。

    “乾坤大挪移，下一个。”

    陌然冲上去，一脚就把灭绝踹飞了，前后不到三秒钟，灭绝就输了。

    黛绮丝看呆了，乾坤大挪移，竟然是乾坤大挪移？

    她知道陌然刚得到乾坤大挪移，可是她不知道陌然是怎么练成的。

    就算是天才，也得需要一点时间吧！他这是看了一眼就会？

    不对，是看都没看就会了，因为当时羊皮卷上可没字。

    真是一个怪人。

    陌然使出乾坤大挪移，又把明教众人看傻了。

    他会乾坤大挪移？他竟然会明教至高心法，只有教主才能练的乾坤大挪移？

    周颠哈哈一笑，问道：“我周颠第一个推举他当明教教主，你们服不服。”

    武功高强，又会使乾坤大挪移，可以考虑让他当教主了。

    眼下六大门派，就只剩武当派了，至于华山派的那个奸诈小人，早就溜走了。

    武当来的是大侠宋远桥，三侠俞岱岩，六侠殷梨亭。

    他们都是一流高手，组合的剑阵更是翻倍成长，三个就相当于八个一流高手，可比那个龙爪手的和尚强多了。

    不愧是压轴出场，气势可比其他人高多了，不同凡响。

    “乾坤大挪移。”

    陌然连踹了三脚，三个大侠都飞出去，落败了。

    黛绮丝更是惊讶道：“这么快，你还是人吗？”

    陌然很喜欢被人称赞，压住心中的欢喜，淡然道：“低调，低调。”

    而根本原因是，前面说的太多了，要在这里删减一下。

    就这样，六大门派都输了，下山回家闭关去了。

    陌然则是和黛绮丝，一起走到圣坛前，看着整整齐齐坐着的明教众人。

    要不是这些家伙内斗，六大门派还不一定能打得过他们，陌然还不一定有机会当教主呢！

    陌然哈哈大笑，问道：“我帮你们打退六大门派，我当你们教主没问题吧！”

    韦一笑犹豫道：“这个教主之事非同小可，我们得先讨论讨论，再给你答复。”

    陌然道：“嘿！六大门派可还没走远，我这就叫他们回来，一起攻打明教，把你们都杀光。”

    韦一笑一本正经的道：“同意，必须同意，你当教主我双手赞成。”

