
　　庞大的力量倾泻而出，战场化作了一片巨大的狂乱风沼！

　　围观的众人，看到多罗巴古随手一挥之间，便产生了恐怖的效果，顿时忍不住倒吸了一口冷气。

　　“身为黑印文明的存在，能量释放之间居然没有任何符文痕迹，瞬间就产生出如此恐怖的效果，实在是匪夷所思，仿佛他天然就能够号令元素与能量一般！”

　　“这就是元素家族的恐怖之处，有别于黑印文明一般的符咒师，元素家族的成员无一不具备与某种能量的强烈亲和，甚至不需要通过符文媒介，便能够施展出普通符咒师无法想象的庞大招式！”

　　“这种能力，是每一个黑印文明麾下的修行者，都最渴望具备的啊！”

　　“·······”

　　周围的众人，忍不住发出了一声声惊叹。

　　黑印文明，属于符文文明一系，通过相应的符文结构整合自身能量，方能够使其产生相应的效果，进而转化成攻击力。

　　因此，黑印文明的符咒师在战斗之时，都必须要做好相应的符文准备，比如当初多摩格组织的首领佐罗斯，身后就背有类似于卷轴的符文记录，以便在战斗之中能够快速使用各种能力。

　　但元素家族，却摆脱了这样的束缚，在某一类符文方面，他们几乎做到了绝对亲和，正常情况下，他们能够如同元素君王一般，不通过符文施展各种能力，如果真正动用了符文，那便是极其恐怖的能力。

　　在风沼的限制之下，即便是赤山，那恐怖的速度也有明显的减慢，甚至让人感觉到有些步履艰难。

　　这就想限制住我么？！区区风力！

　　赤山深吸了一口气，体内那强大的能量体液，猛然压缩。

　　刺啦刺啦刺啦！！

　　周身鳞片震荡扭动，无数光束从其上射出，如同刀刃一般锋利。

　　这一次，他的双腿居然完全离开了地面，身体收缩如同一只游鱼，靠着鳞甲之上能量的推动，如同在水中游动的鱼儿，居然开始在风沼之中快速遨游。

　　鳞兽，生存与真界之中的原生生命，时时刻刻都要面对恐怖的真界乱流，在那种极端恶劣的情况之下，它们依旧能够随意遨游，区区风沼，又如何困得住他！

　　一时之间，他的速度不仅没有减慢，反而借着游鱼之势，更加迅猛的朝多罗巴古冲来。M.23sk.com

　　他手臂之上的鳞片竖起，能量蓄势待发。

　　他知道，元素一族的身躯不过是由能量凝聚，真正的要害，在于他们的核心，而这个核心，在体内不断游走，位置不定。

　　因此，想要战胜他，就必须要足够严密的攻击，让他的核心没有躲藏的余地。

　　“哦？能够如此轻易的挣脱风沼，倒是有点意思。”

　　多罗巴古的脸上再次出现了一丝笑容。

　　刷！！

　　就在这短暂的瞬间，挣脱了风沼的赤山，就已经来到了多罗巴古的面前。

　　他的两条手臂张开，其上的鳞片似乎生长了一倍，一枚枚看上去，就仿佛一柄柄极度锋利的刀刃，血红色的能量盘踞其上。

　　除此之外，他的一双眼睛的瞳孔之中，似乎浮现出了半轮血色残月。

　　这是赤月结构的基础能力，以一定程度的身体防御、强度、恢复力等属性为代价，换取攻击力的最大增强。

　　此时，他已经没有丝毫留手，面对元素一族这样的对手，他必须全力以赴。

　　鳞兽千流斩！！

　　刷！！

　　他的两只利爪同时朝着多罗巴古挥动而去，配合手臂之上的无数鳞片，顿时斩出无数血红色刃光。

　　然而下一刻，他的神色猛然巨震。

　　他所斩出的刃光，与多罗巴古的身躯碰撞，居然只能斩入不到一寸的距离，就被死死卡住，无法再前进。

　　能量所化的身躯，强度居然到了这种层次？！开玩笑的么？！

　　“当风力足够凝聚，那么它的坚固程度，就算是钢铁，也无法比拟。”

　　多罗巴古对着近在咫尺的赤山露出了一丝淡淡的笑意。

　　这个家伙！！

　　我的改造度比他更强！我身具鳞兽血脉，血液化作能量浓缩液，能量储备是普通同境界者的两到三倍！

　　无论从能量强度，还是能量储备，我都更胜一筹，我就不信，斩不开他的身体！！

　　赤月结构爆发的弊端产生，赤山的理智受到了一定的影响，在多罗巴古话语的刺激之下，他开始了更加疯狂的攻击。

　　双臂挥动，无数道血红刃光冲天而起，连成一片，映红了周围的空间，遮挡住了众人的视线。

　　数分钟之后。

　　那漫天无数红光，猛地戛然而止。

　　赤山的双臂，被多罗巴古牢牢握住，周边地面与虚空之中，出现了几道恐怖的小型气旋，一道道气体绳索从气旋之中延伸而出，将赤山的身体牢牢束缚。

　　“跟我比能量消耗，看来你确实已经失去了理智，难道你不知道，只要条件允许，元素一族的力量，是近乎无穷无尽的么？”

　　“很抱歉，看来你无法给予我想要的体验，那么，战斗到此结束。”

　　多罗巴古叹息着说道。

　　随后，他缓缓的张开了自己虚幻的嘴巴。

　　嗡！！

　　一条条苍绿色的符文锁链从他的身体各处，源源不断的朝着嘴中汇聚，凝聚成了一个球形。

　　这是整场战斗之中，多罗巴古第一次凝聚符文，同时，这也意味着，这次攻击，与之前的攻击，有着本质的不同。

　　“再见了。”

　　那在多罗巴古嘴中凝聚的大量符文，猛然释放。

　　吼！！

　　巨大的咆哮传来，所有人都目睹了恐怖的一幕。

　　一道恐怖的飓风之柱以多罗巴古的嘴巴为中心，猛然向周围扩散。

　　那旋转的风暴，如同一块块刀片一般锋利，能够将任何事物搅灭成虚无。

　　风吼！！

　　半晌，天空之中，一个巨大的赤红身影坠落，在地面砸出了一道印记，周身笼罩着淡金色的光芒。

　　赤山躺倒在地面之上，双目无神。

　　这就是真正的天才么？

　　我们，真的仅仅只是垫脚石么？

　　这个世界，永远都是如此的不公平。

　　全场，一片寂静。

　　多罗巴古看着那被打出了保护机制的赤山微微摇头，缓缓转身。

　　“又是一场让人失望的战斗，高一层次的存在也不行么？我的对手，究竟在哪里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百四十八章 跨境碾压免费阅读。https://www.23sk.com 