胡铭晨和张萌来到科技电脑城，他们一前一后，胡铭晨走在前面，张萌跟在后面。就在他们正要进门的时候，倏然从旁边斜刺里冲出来一个中年男子。
这个人慌里慌张的，在从胡铭晨身后边跑过的时候，撞了张萌一下，差点将张萌给撞倒。
这男子还算眼疾手快，一把急忙拉住张萌的胳膊和书包：“对不起，对不起，不好意思。”
“你走路小心点嘛，我手臂都被你给撞麻了，真是的。”张萌皱着眉，揉着被撞到的手臂很不高兴的道。
“不好意思，不好意思，我又急事要去医院，不是故意的，对不起啊。”男子态度很诚恳，他看起来也是一副老实巴交的样子。
“有没有事情？你感觉手臂怎么样，不行的话，我们去医院看看。”胡铭晨关心的问道。
“事倒是没什么事，就是疼了一下。”张萌甩了甩胳膊道。
“真的对不起了，都怪我不小心......”男子点头哈腰的连续赔礼道歉。
“算了，算了，你有急事去医院就赶紧去吧，以后小心点了。”张萌不高兴的挥了挥手道。
“好，谢谢了啊，对不起......”男子躬了躬身，又道了个歉，这才挥了挥手急速离开。
“这么大的人了，毛毛躁躁，真是的。”那人走了，张萌还有些气恼。
“算了，也许人家真的有人住院了，急着赶去，走，我们上楼去看吧。”胡铭晨绝大多数时候并不霸道，他出生在底层，很能体会底层老百姓的生活。
张萌跟着胡铭晨上了科技电脑城的二楼，了解了三家店之后，他们决定在第三家店选配。
这时候选台式机，相当多数人都是选择配装，而不是装好了的品牌机。
这家店给出的配置还算可以，华硕主板，松下显示器，赛扬CPU，希捷硬盘，金士顿内存，480T白金显卡以及天鼎机箱，品牌键盘和网卡，价格算下来，也就是将近五千的样子，除此之外，人家还送耳机，音响，鼠标垫等等。
就在谈好了，要付钱的时候，张萌伸手往书包里摸钱，可是左摸右摸，也没见她把钱摸出来。
“怎么了？”胡铭晨觉得异样，就问道。
“我......我的钱好像不见了，刚才明明还放在包里的啊......”张萌完全将书包拉开往里瞧。
胡铭晨也凑上前看，里面哪里还有钱的影子啊，就几本书，除此之外，啥也没有。
“真的没有，真的没有，我的钱不见了......胡铭晨，我买电脑的钱丢了，不见了......这怎么回事啊？”张萌着急得跺脚。
张萌家条件是好，可是掉的是五千块钱，这对她来说也不是小数目，张萌当然肉痛，当然着急。
“我大概明白是怎么回事了。”胡铭晨皱眉凝神道。
“怎么回事，怎么回事，你快告诉我呀，这到底怎么回事？”张萌抓着胡铭晨的手摇晃道。
“你刚才不是被一个人给撞了吗？你的钱估计就是被那人给窃走了。他应该不是什么急着要去医院，而是一个十分老道的扒手，十有巴九就是他。”胡铭晨回忆起刚才的场景道。
“那可怎么办，我们现在去找他。要不，我们去报警，一定要把那坏蛋给抓住，好好惩治他一番。”张萌道。
“现在哪里还能找到人啊，还不知道跑到那个角落里了呢。至于报案，可以去报，但是我觉得能找到的可能性不大，除非......”
“除非什么？”张萌追问，“说话别吞吞吐吐行不行。”
“除非你爸爸打招呼，那样的话，就能找到那个窃贼。”胡铭晨道。
要是张伟东打招呼，那不管是派出所还是分局，不管用什么办法，都会把那老小子给找出来。
别看警察部门平时办案不太高，这关键还是要看他们是否较真和足够重视。一旦他们非要去办一个案子，那么犯罪分子往往根本就逃不掉。
凉城就那么大，在青山坡这一带，有哪些惯偷，派出所的人都心里有数。他们只要把人沉下去，要不了两天，那个老小子就会被抓获。这前提就是要张伟东打招呼，别人的这种案子是小案子，可要是张伟东打个招呼，那就是大案子，下面不卖力才怪。
“要我爸爸知道啊？”张萌有些犹豫。
“那当然，就算你不主动告诉他，等你去报案了，他也一定会知道。你一个未成年人，是要登记家长信息的，否则不会给你立案。”胡铭晨点点头道。
今天胡铭晨的设变恰好方国平也没跟着，苏月玲感冒拉肚子，他陪苏月玲去打吊针挂水去了。要是有方国平在，那扒窃老儿一定逃不了，他躲不过方国平的火眼金睛。
或者说刚才如果胡铭晨是与张萌并排走，那么胡铭晨也极有可能会发现猫腻。
“喂，你们还买不买，我已经给你们申请最优惠的价钱了，还要不要啊？”那个售货店长从里面的柜台后面拿着计算器和价目单出来问道。
“不好意思，我们钱掉了，暂时买不了了，对不起。”胡铭晨赶紧给人家解释道。
这个店长，刚才花了二十来分钟给胡铭晨他们说详细解释和预算，现在买不成了，是要给人家赔礼道歉的。
“钱掉了？”
“是啊，我的钱刚才放在包里的，就是进门的时候被人撞了一下，钱就不在了。”张萌解释道。
“大哥，不好意思，下次，我们把钱找回来了，下次就来找你买。”胡铭晨跟着歉然道。
“现在街上扒手很多，你们小年轻，带这么多钱出门，怎么就不小心呢。赶紧去想想办法找一下吧，能报案就去报案，不过报案估计也没啥效果。我们电脑城被偷窃过几回，每次报案，可是也没有抓到人将失物找回来。”店经理善意的道。
“谢谢，不好意思，那我们就去想想办法。”胡铭晨道。
“你们能有什么办法，赶紧告诉家里面吧，免得回去了挨打。”店经理摇摇头道，说完他就去忙自己的去了。
现在要下班了，他们要做一整天的业绩报表。
张萌很是郁闷的和胡铭晨走下楼来：“可是我不想告诉我爸爸，告诉他，就算钱能找回来，我也免不了要挨一顿批评。”
“你要是不想告诉张市长的话，那么......干脆你就交给我吧，我试着帮你找回来。”胡铭晨沉吟了一下道。
今天这个事，说起来胡铭晨也多少有些责任，关键是他陪着，要是他不在场，那就无所谓，与他无关。既然他在场了，人家当着他的面偷了张萌的钱，胡铭晨就不太能百分百撇开。
但是胡铭晨也没有将话说完，他可没有保证一定可以做到完璧归赵。
“你帮我找？你能找得回来么？”对于胡铭晨能够帮他将钱找回来，张萌有点点表示怀疑。
张萌见识过胡铭晨的实力，她对胡铭晨也有一种莫名的信任感。可是这个事不同，胡铭晨又不是警察，而且偷东西的又是大人，张萌没有底。
“应该能找得回来的吧，不过，我也不敢给你保证，可是我会尽量。”胡铭晨留有余地的说道。
“那......就先请你帮我找吧，要是你最后实在找不到，我再告诉我爸爸，让他请公安局的人找。”张萌沉吟稍倾，一咬牙就将这个任务先委托给胡铭晨，“不过你找归找，一定要注意安全，相对来说，我宁愿那些钱丢了，再也找不回来，我也不愿你遇到危险。”
“呵呵，谢谢你的关心，放心吧，我会注意的，一个毛贼而已，还不能拿我怎么样。”胡铭晨微微的笑了笑道。
胡铭晨看得出来，张萌关心的话是出自内心的，小小年纪的她，也还不会耍那种小心眼。对此，胡铭晨还是有些感动。
回去之后，胡铭晨就将这个事告诉给方国平。
胡铭晨要帮张萌把钱找回来，要么就依仗方国平，要么他干脆就找王婷。只不过胡铭晨先想到的是自己的力量，王婷那边，不得已还是别轻易找她，给她增添麻烦和负担。
“科技点城门口，丢了五千块钱？你还记得那个扒手账什么样子吗？”
“记得，头有点秃，挺瘦的一个人，个子不高，约莫一米七三七四的样子......对了，上嘴唇留着胡子，右嘴角的地方，隐隐约约还有一颗痣，年纪，应该在四十岁左右。反正看起来并不像那种坏人，反而有点老实。要不是他的样子有迷惑性，我们也不会那么没有警惕。”胡铭晨记性还算好，努力的将今天见过的那人在脑子里回忆出来。
“小偷扒手不像那些又打又抢的，他们要是显得太凶，就会引人注意，不好下手偷窃。这种人，看起来就要普通，丢在人堆里，都没啥印象的那种。不过你的描述也蛮详细的了，难得你记住这么多。这样，这几天我在青山坡转转，找一找，这种人一般不会是流传作案，基本上就是在这一圈混的。”方国平道。
方国平当兵的时候，就和战友在街上抓住过这种人，扭送派出所，上述的一些经验就是派出所的同志告诉他的。
