
　　“你既然选择沉睡等待传人，意味着你的寿元也已经不多了。如果不是我的到来，你在沉睡中就已经坐化了。现在庆国已经灭亡，拜火教也不复存在，把传承交给我吧，至少拜火教的历史还不至于被埋没。”叶萧淡淡地说道。

　　段庆老头沉默了一会，无奈地点了点头，承认叶萧说的是事实。

　　他的寿元已经枯竭，没有几天的命可以活了。

　　“好，给你可以，但是你得答应老夫一个条件。不然我情愿这套传承随老夫一起坐化。”

　　烈火帝思索了一会，下定了决心。

　　“什么条件。”叶萧问道。

　　“重建拜火教。”23sK.com

　　“这个条件免谈，不过我可以帮你补全拜火教的历史。补全历史，你的教派至少不会被人所遗忘。”叶萧微微皱眉，淡淡地说道。

　　叶萧是一个怕麻烦的人，重建一个已经湮没在历史中的宗教，所付出的时间要远远超过这套功法的价值。

　　这完全是自己给自己找麻烦。

　　“老夫的条件只有一条，重建拜火教，如若不能重现拜火教的荣光，老夫就算身死也不能瞑目的。”烈火帝坚持道。

　　“那你就带着你的遗憾去死吧。”叶萧说道。

　　“小子，你真以为我不会杀你？”段庆不由得气急发笑。

　　他可是半仙人，挥手就可以移山倒海，伏尸百万。

　　一个毫无修为的年轻人，居然敢在他的面前这么嚣张。

　　也真的是活得越久，见得越多。

　　就算是自己快要坐化，像叶萧这样毫无修为的普通人，段庆挥手就可以灭杀几千个。

　　“那你可能又要再等上几千年？”叶萧耸了耸肩，一副无所谓的样子。

　　正在叶萧和段庆相持不下的时候，一个怯生生的声音响起。

　　“接受...你的传承...可以阻止那里的火海吗？”

　　塞西莉亚举着白如凝脂的右手，颤抖着从地上站了起来。

　　烈火帝无意识散发的威压让他有些难受，但依然咬牙坚持着。

　　“哈哈哈，得了老夫的传承，自然可以控制焚天神火。救你同伴不过是挥挥手就能办到的事情。”

　　段庆的眼前一亮，这个女孩虽然是个异族混血血统，但论资质绝对算得上极佳。

　　更为重要的是，这个女孩看起来还比叶萧强上一些。

　　“我...我…我接受，我愿意替你重建拜火教。”

　　一听到可以解救同伴，塞西莉亚想都没想，脱口而出答应道。

　　“你...她只是我带进来的俘虏，不算通过了考验...而且她一个小丫头，懂得什么传教。”

　　叶萧脸色微变，看了眼塞西莉亚，没想到她会插手。

　　这到手的肉都能被人抢了。

　　“无妨无妨，只要来到这里，都有资格接受传承。”

　　段庆老头笑得像一朵盛开的菊花，越看塞西莉亚越觉得满意。

　　“小丫头，建教没你想到那么简单，而且加入拜火教就得一辈子守他们的清规戒律，这个可不好玩。”叶萧皱眉道。

　　一个十几岁的小姑娘能够照顾好自己就不错了。

　　重建一个千年传承的大教，那是不可能完成的任务。

　　塞西莉亚却没有想那么多，直接无视叶萧，看着烈火帝，正色说道：“时间不多，赶快开始吧。要...要我做什么？”

　　“哦，做事果断，又心存善念。不错不错，那么我们就开始吧。”

　　烈火帝也不废话，他一挥手，一道黑烟从塞西莉亚的身上飞出，落入他的手掌之中。

　　“我取你一道分魂，立下真命契约，下面我说的每一个字，你要一字不差地复述出来。”

　　塞西莉亚郑重地点了点头。

　　“我以真命起誓，此生必定重建拜火教，恢复圣教往日荣光，如违此誓，天诛地灭，永不超生。”

　　烈火帝脸上露出认真之色，一字一句地说道，待塞西莉亚复述完毕，他双掌一合，将这道灵魂送回到塞西莉亚体内。

　　塞西莉亚感受到自己的体内隐隐地多了一道约束，如果不照着按照这个约定做，自己一瞬间就会魂飞湮灭。

　　做完这一切的烈火帝满意地点点头，随即一掌向着塞西莉亚的脑袋抓来。

　　塞西莉亚有些害怕，本能地歪了下头。

　　“不要反抗，我在给你灌顶传功。”

　　烈火帝说着，将手掌罩在了她的头顶。

　　无数红色的真气从他的掌心散溢而出，伴随着一个个金色的文字，钻入塞西莉亚的脑袋里。

　　嗡的一声

　　随即，塞西莉亚觉得脑中一阵空明，头顶上似乎打开了一扇大门，无数的知识和法力不断地朝自己涌来。

　　“我们拜火教，以神火为信仰，薪火相传。今天我为传火之人，将毕生功力全部传授给你，希望你可以让拜火教的神火普照世人。”

　　红色的真气涌出越来越多，烈火帝身上的气息渐渐开始衰弱。

　　“居然醍醐灌顶。”叶萧摇了摇头，轻叹了一口气。

　　这是一种将自己的毕生功力与经验通通传递给他人的方法，代价是自己魂飞魄散，无法再入轮回。

　　烈火帝这样境界的修士大能，算得上是一代天骄。

　　他本可以选择飞升仙界，但他没有这么做，而是选择留下守护拜火教。

　　甚至为了教派的传承，不惜以自己彻底魂飞魄散，把功力传给后人。

　　这样牺牲，让叶萧都有些动容。

　　烈火帝火红色的头发以肉眼可见的速度飞快的变成白色，整个人的气势也渐渐萎靡起来，他的境界已经跌落到了渡劫期。

　　他本就寿元无几，全靠着一身修为支撑着，如今修为跌落，他的身上死气渐渐出现。

　　而塞西莉亚身上的气息随着烈火帝的传功，变得越来越强。

　　金丹后期，金丹大圆满，元婴初期，元婴中期，元婴后期，元婴大圆满，化神初期...

　　“焚天神火是我拜火教历代传承之物...用我教的焚天神火决就可以操纵...你现在就是拜火教第九代教主...火神之城里的宝贝...都是你的了...记得你答应我的事情...最后还有一件事情要提醒你...”

　　随着境界的不断滑落，烈火帝身上的死气也越来越重，眼前的世界开始渐渐模糊起来。

　　他断断续续地说着，声音渐渐低沉了下去，像是在交代后事。

　　叶萧沉默地站在一边，没有打扰他们。他看得出，段庆的生机已经彻底消失，只剩下最后一点意念支持着。

　　“焚天神火是拜火教的根基...现在是不完整的状态...如果有机会...去神墟...补全它...”

　　叶萧耳朵一动，神墟两个字触动了他的神经。

　　“等等，你知道神墟？你...”他惊讶地问道。

　　烈火帝没有回答。

　　因为他已经听不到了，他的生命像风中的残烛，走到了尽头。

　　最后的几缕红色的真气飞入塞西莉亚的脑袋，拜火教的传承已然结束了。

　　烈火帝的眼睛慢慢地失去了神采，世界正在逐渐褪色。

　　一幕幕过往从他眼前飘过，让他似乎回到了当年庆国的王城。

　　那年，城头飘扬着拜火教的旗帜，妻子，子孙站在他的身后，正款款地对着他微笑。

　　无数子民在他脚下欢呼雀跃，神火在祭台上熊熊燃烧，照亮了整个世界。

　　这是他记忆中，拜火教的辉煌。

　　“最后，祝你...武运...昌盛...孩子…”

　　烈火帝段庆欣慰地笑了笑，闭着眼说道。

　　然后从头部开始，慢慢化作一团灰烬。

　　沙漠中扬起一阵风沙，将这团灰烬吹散在这片茫茫的沙漠之中。

　　一代天骄帝王，彻底消失在这个世界。

　　叶萧站在一边，默默注视着这团灰烬消失在天空中，没有说话。

　　过了好一会，他才有些惋惜地摇了摇头，说道：“尘归尘，土归土...”

　　段庆留下了一道传承，他自己在天地间彻底魂飞魄散了。

　　他最后提到的神墟，着实让叶萧很在意。

　　不过想要让他解答叶萧的问题，已经是不可能了。

　　不过段庆用魂飞魄散的代价，将自己的修为和知识留在了世间。

　　唯一得到答案的希望，就在他留给塞西莉亚的记忆中。

　　不远处，塞西莉亚闭着眼睛，站在沙丘之上，正沉浸在一种玄妙的状态中。

　　叶萧也不打扰，运起本源之眼眼，观察了下塞西莉亚的状态，随后盘腿在她附近坐下，闭目养神了起来。

　　地仙的全部遗产是连渡劫期修士都要眼馋的东西，金丹期的塞西莉亚自然需要一些时间来消化它。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第四十章 起誓免费阅读。https://xs.23sk.com 