    “嗖！嗖！嗖！”

    中心的弓弩手得令，朝空中飞人展开射击，因为用的是神臂弩，速度极快，杀伤力也很强，玩家一个不慎，就可能中箭落地。

    一旦落地，绝无幸存的可能。

    冒险玩家也不是吃素的，能被选做空中飞人的，一个个身法着实了得，有的甚至能在空中改变身形，躲过箭矢。

    也就瞬息之间，就有玩家在中圈落地，掀起杀戮。

    如果换做一般军队，此时怕是已经慌乱，可城卫军不一样，他们早已经历过无数次的生死考验，慌而不乱。

    外圈依然守的密不透风，中圈则在赵四虎的亲自带领下，击杀来犯之地。赵四虎不仅是一名指挥官，也是一位高手。

    一手五虎断门刀，从盖亚一年修炼至今，早已臻至化境。

    毫不夸张地说，就算是精英团团长，都打不过赵四虎，这也是欧阳朔安排的定海神针，就是用来防止意外的。

    “散开！”

    赵四虎一声怒吼，提刀而上，刀光一卷，就将一位玩家罩住，跟着就见白光闪闪，发出铿锵之声，前后不过半分钟，就将该玩家拿下。

    拿下一人，赵四虎毫不停留，向其他地方杀去，真是来去如风。在赵四虎的指挥下，城卫军很快稳住阵脚，将所谓的空中飞人团团围住。

    此等威慑，着实骇人。

    看台上，不独血色浪漫，就是谢思韵等行会首领，也不禁惊呼出声，这才知道，他们之前真的是小觑天下将领了。

    尤其是更新之后，这些猛将在得到加强的情况下，每一位都是杀神。

    赵四虎这位非历史武将都有如此威势，那么像吕布、恶来、马超那等传说度极高的历史武将，又该有着怎样的战力？

    血色浪漫简直不敢想。

    或许，让他跟吕布对战，都未必赢得了。

    要知道，在上一届的天下武道大会上，血色浪漫可是力压全球高手，夺得“天下第一”的名号，就连功法兵器都是第一流的林靖，都败给血色浪漫。

    冒险玩家的骄傲，正在被击溃。

    “盖亚还真是偏心啊！”血色浪漫心思复杂。

    这一点，却是血色浪漫想岔了。仔细想想，玩家修炼不过五年，真正跟现实同步的修炼，时间甚至更短，比不上吕布等历史武将，实在太正常不过。

    历史上，像吕布等猛将，哪个不是从小就练武的？！

    所以说，盖亚还是非常公平的，如果冒险玩家能轻松击败他们，那么历史武将又有何特殊之处，难道是大白菜，不值钱吗？！

    那才是真的不公平呢。

    …………

    很快，赵四虎就稳住场上局势，让精英团的空投计划宣告失败，虽然引起城卫军的混乱，也杀掉二十几位弓弩手，自身也损失惨重。

    在城卫军有防备的情况下，他们再想故技重施，已是不可能的了。

    精英团团长的脸色有些难看，他瞥了看台一眼，远远看到会长凝重的表情，一咬牙，下令：“兄弟们，别给行会丢脸，给我强攻！”

    “是！”

    当初选择哪个精英团接受决斗，血色浪漫也是征询了大家意见的，这批人能自愿参加决斗，自然没有一位怕死之辈。

    每一位，都是铁血铮铮的汉子。

    随着团长的一声令下，剩下的成员或是组队，或是单枪匹马，施展出平生绝学，向城卫军杀去，很是有一股视死如归的气概。

    这些汉子杀到城卫军跟前，或是使出隔山打牛的手段，直接透过盾牌，将后面的刀盾兵击杀；或是以快打慢，剑光闪烁，角度刁钻至极，顺着空隙，直取刀盾兵面门。

    有的使出硬身功夫，硬抗着城卫军的攻击，以绝强力道，狠狠击打盾牌，以肉拳击打盾牌，竟发出铮铮之声，着实骇人。

    还有的使出奇门兵器，如长鞭，倒卷入中圈，将长枪兵的长枪卷起，或者干脆将整个人卷起，拖到阵外。

    甚至还有的使出毒药，掷入阵中。

    这一下，着实给城卫军带来大麻烦，他们何曾见过这等奇怪攻势，就是跟怪兽作战，也没有这样诡异的。

    前后不过一刻钟，外围的刀盾兵就损失惨重，中圈也是混乱不已。

    关键时刻，城卫军铁一般的纪律，终于显现出来。将士们悍不畏死，外圈有人倒下，中圈立即就有人走过去补位，没有一丝犹豫。

    每个人都各司其职，就是在这种情况下，长枪兵的刺杀也从未停歇，一波接着一波，给精英团造成极大干扰，不断有玩家战死，化光而去。

    中心的弓弩手，一边躲避毒液，一边抛射，勇猛至极。

    赵四虎就像一尊战神，不断在四处游走，一边“救火”，一边组织攻势，鼓舞士气，让整个方阵继续运转下去。

    从看台上望去，城卫军的转轮大阵在精英团的强攻下，外圈已经破破烂烂，摇摇欲坠，一副马上就要散架的样子，可见他们面临何等压力。

    就算如此，这个军阵却奇迹般地一直在运作，顽强地抗住这一波。

    明眼人都看得出，城卫军的单体战力绝比不上精英团，可就是这些普通战士组合在一起，却发挥出让人心惊胆颤的力量。

    “这就是军队！”

    铁一样的纪律，长期战斗结下的生死之情，让城卫军将士能毫不犹豫地为战友挡枪，为了创造一个战机，他们甚至可以慷慨赴死。

    精英团就算再怎么熟悉，也是很难做到这一点的。

    惨烈的厮杀还在继续，可一众观看决斗的行会首领，却渐渐沉默下来。

    双方一个猛攻，一个死守，谁都不想输，更不愿退让半分，一个个都使出全力，他们是在为荣誉而战，更是知道此战胜负之分量。

    校场是夯实的黄土地，坚硬无比，可在双方的厮杀下已经尘土飞扬，地面裂开一个个大大小小的裂缝，鲜血跟黄土掺杂在一起，分外刺眼。

    可见此战厮杀之惨烈。

    随着时间推移，战场形势又是一变。

    精英团攻击受挫，锐气已失，反倒城卫军，在拼死挡下敌人最强一击之后，不做停留，悍然发起反击。

    “散！”

    赵四虎果断下令，撤去转轮大阵，准备趁着敌人气泄之时，由守转攻，发起一波反击，彻底将敌人击溃。

    眼见如此，精英团成员露出绝望神情。

    这般打下去，五百人的精英团怕是真的要被打残，可他们又不愿认输，这事关行会荣誉，更关乎他们个人的荣辱。

    “投降？那不是我们血煞人的风格！”

    就在此时，一直没出声的欧阳朔，看了旁边的杜如晦一眼，道：“擂鼓，此战到此结束，双方互有伤亡，不分胜负，以平局论。”

    杜如晦如有所思，拱手行礼：“诺！”跟着起身，传令去了。

    很快，校场就传来休战退兵的战鼓声，城卫军最先反应过来，没有一丝犹豫，冲锋到一半，硬生生停了下来，就地列队，整肃军容。

    对面的精英团见此，眼中惊疑不定。

    精英团团长心中叹息一声，又暗暗松了一口气，神情复杂地望了看台上的欧阳朔一眼，道：“列队！”

    “是！”

    欧阳朔主动起身，来到血色浪漫等人所在的看台，道：“【血煞佣兵团】精英团不愧是一等一的勇士，让我大开眼界，是值得尊敬的对手。”

    “再打下去，双方的伤亡就将急剧扩大，就以平局论，如何？”

    血色浪漫在鼓声响起的那一刻，已经有心理准备，即便如此，还是深吸了一口气，深深看了欧阳朔一眼，“就依您之断！”

    他无法拒绝这样的建议。

    欧阳朔点了点头，转身，看向校场列队的幸存者，运起真气，让声音传遍整个校场，“勇士们，你们今天献上了一场充满血性、勇气跟智慧的战斗，无愧于身上肩负的荣誉跟使命。每人赏金三百，以为贺；战死者，朝廷将负责抚恤，每人可领到五百金币的补偿。”

    “谢王上！”

    城卫军最先反应过来，在赵四虎的率领下，齐刷刷行了一个标准军礼。

    精英团迟疑一下，还是跟着致谢，三百金币，即便是对精英玩家，也是一笔不菲的收入；而对阵亡者来说，五百金币可是雪中送炭。

    欧阳朔的胸襟跟豪爽，实在让人折服。

    见此，欧阳朔微微一笑，转身看向血色浪漫，“我就越俎代庖了，还请不要介意。只是很遗憾，终究没能将这些勇士收入军中啊。”

    血色浪漫神情一肃，神情变得郑重无比，显然心中已经有了大决断，他双手抱拳，躬身行了一礼，“王上胸襟，我是彻底服了，如果不嫌弃，还请收下我们，让我们成为大夏军的一份子，共同捍卫大夏荣耀，捍卫华夏荣耀。”

    欧阳朔见了，眼中迸发出璀璨光芒，兴奋说道：“能得【血煞佣兵团】之助，乃大夏之福，本王起誓，绝不负今日之信任。”

    君王一誓，重若千斤。

    血色浪漫终于露出笑容，彻底拜服，跟着又是行了一礼。

    校场上的精英团见了，跟着行了一个军礼，虽然不甚标准，却意味着，一个新的时代，已经降临大夏。

    “荣耀！荣耀！”

    校场上，刚才还在生死相搏的双方，喊出同一个口号。