
　　“血脉之力外放？”

　　贵宾席上，看着江白所释放出的那道红光，所有人的脸上，皆是露出一丝不可置信的神情。

　　就连一向从容的冷双空，脸上也是微微升起了一丝惊诧。

　　他是很看好江白不假！

　　但他却也是没有想到，江白竟然能够在五品境界的时候，就能做到将血脉之力外放的程度。

　　“不可能！不可能！他竟然是六品武者？”

　　磁场内，看着江白发出的那道湖色管球，建次郎也是一脸的震惊。

　　在他固有的认知中，也就只有六品武者，才有可能外放血脉之力而已！

　　不过，眼下却是已经没有时间，留给他多想了。

　　因为，那道红色光球，却是瞬间便和他发出的金光撞到了一起。

　　“轰~！”的一声巨响传开。

　　紧接着，两者相接触的地方，顿时便是产生了一股强大的冲击波，快速的朝着四周扩散开来。

　　那股冲击波，扩散的速度极快。

　　而距离爆炸中心最近的江白和建次郎两人，更是瞬间便被那股冲击波，冲撞到了自己面前的精神力屏障之上。

　　建次郎身上的精神力屏障，在发出“咔嚓！”一声脆响之后，就直破碎开来。

　　“噗~！”在强大的精神力威压，还有那股冲击波的冲击之下，建次郎直接一口鲜血喷吐而出！

　　好在，一道蓝色的屏障，及时将把他包裹了进去。

　　却是早就有准备的花星海，已然来到了他的身旁。

　　在花星海的精神力屏障之内，建次郎那苍白的脸色，这才算稍微缓和了一些。

　　当下，他连忙抬头，朝着江白的方向看去。

　　在他看来，江白距离爆炸的位置更近一些，下场肯定是要比自己还惨。

　　可是，当他看清江白的状况之时，脸色却是瞬间变得更为苍白起来。

　　只见不远处，一道包裹在淡蓝色屏障之内的身影，依旧身姿挺拔的站在那里。

　　虽然江白身上的那道精神力屏障，颜色已经淡了很多，但它却是依旧存在着。

　　“你.......”强大的反差，顿时让建次郎的脸色涨红了起来。

　　“噗~！”一口鲜血再次喷吐而出。

　　紧接着，他竟然就那样，直接就晕倒了过去。

　　“这年轻人的心里承受能力，也实在太差了一些！”

　　看着晕倒的建次郎，花星海微微摇头叹息了一句。

　　“不过，江白这小子，也却是太让人意外了一些。”

　　深深的看了江白一眼后，花星海却是毫不顾忌的，朝着江白伸了个大拇指。

　　随即，他便提着已经晕倒的建次郎，快速走出了磁场！

　　“咔嚓！”而就在这时，一道精神力屏障破碎的声音，却是再次响了起来。

　　众人连忙抬眼朝着声音传来的方向看去。

　　而这一看之下，众人心中皆是不由得一喜！

　　却是距离江白和建次郎两人不远处的一名选手，身上的精神力屏障，也破碎了。

　　显然刚才的冲击波，对他也造成了一些影响。

　　而随着那名选手心有不甘的，被花星海带出了场外之后。

　　场上的局势，却是变得有些微妙了起来。

　　因为此刻，场上仅仅也就只剩下11人了。ŴŴŴ.23sk.com

　　只要再有一人淘汰出局，那么这场考核，也就算是有了结果了。

　　江白微微转头，看了一下仪器上的时间。

　　此时，考核的时间，已经来到了57分钟左右。

　　之前他与建次郎的交锋，也不过就是发生在一两分钟之内而已！

　　“我要撑不住了！”就在这时，一道有些慌乱的声音，突然间响了起来。

　　闻言，场内的所有人，皆是一脸惊喜的将目光转向了说话之人。

　　说话的是一名身穿黄色衣服的三十多岁的中年男子！

　　此刻，他身上的精神力屏障，却是正如他所说的那样，已经完全暗淡了下去。

　　好像随时都有着破碎的可能！

　　见状，场上的其他选手们，心中皆是不由的松了口气。

　　他们此刻也已经撑到了极限，再有个一两分钟的时间，他们恐怕也都要黯然退场了。

　　当然，场中的选手，也并不全是这个想法。

　　比如，那名黄衣男子身旁的，两名和他穿着一样颜色衣服的选手。

　　很明显，三人应该是来自于，同一个地方的同伴。

　　此刻，眼见同伴坚持不住了，另外两名黄衣男子的脸上，也皆是露出了一丝浓浓的焦虑之色。

　　三人相互对视一眼后，瞬间便是有了决策。

　　紧接着，三人便快速的转动目光，开始在场上寻找起目标来。

　　见状，场上剩余的选手，顿时便明白了黄衣男子三人的想法。

　　他们显然是想要对场上的其他选手，出手了。

　　明白了三人的想法之后，场上众人的脸色，却是全都微微紧张起来。

　　而他们看向黄衣男子三人的目光之中，也皆是带着一丝戒备和浓浓的警告。

　　显然都很害怕，自己会成为对方的目标。

　　黄衣男子三人，飞快的扫视着周围的众人。

　　而很快，三人竟然同时将目光，牢牢的锁定在了江白的身上！

　　而看到三人将目光锁定到了江白的身上，周围的那些选手们，皆是不由的松了口气。

　　这三名黄衣男子，每一人，都有着不俗的实力。

　　如果真的被他们盯上了，还真是不好解决。

　　“又是我吗？”

　　见道三名黄衣男子那充满敌意的眼神，江白心中却是不由的苦笑道。

　　“他身上的精神力屏障，已经很弱了！咱们三个一起出手，他就算是再强，估计也不可能挡得住我们三人的攻击！”

　　一名黄衣男子，毫不避讳的，当着江白的面，朝着另外两人布置着战术。

　　而听他话里的意思，竟然是想要同时出手，对付江白。

　　闻言，另外两名黄衣男子的脸上，顿时浮现出了一丝犹豫之色。

　　他们三个，每一个的年纪，都要比江白打上许多。

　　三人联手对付江白的话，确实是有些过分了。

　　不过，一想到进入秘境名额的重要性。

　　他们的目光，确实突然间，又变得坚定了起来。

　　紧接着，两人同时飞快的点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第218章 又是我？免费阅读。https://xs.23sk.com 