    

    毛小方射出道术加持，金光四射的金钱剑，在空中划过一道金线射向慈禧，慈禧用手抓住

    尸爪里的尸气跟剑上附着的道力相碰，激荡之下，炸起大片的火星电流!

    “吼!”慈禧一声咆哮，金钱剑上光芒崩散,分解成数百枚铜钱向下撒落。

    毛小方正在掐诀御剑，突然手上一轻，差点来了个趔趄，见金钱剑碎裂，吃了一惊，急忙从身上挎着的百宝囊里取出一张印着八卦的黄布,招呼弟子:“小海阿初,帮我布置五雷轰天阵

    他把黄布扔到空中,两手指各夹着一张符纸，以真无催动，化作灵光摄入黄布之中。

    那布成八角形，上面有太极八卦图案，旋转着快速变大，他刚从包里拿出来时也就书本大小，飞到伏羲堂的穹顶上直径至少达到了三四米大，向下洒下大量灵光。

    小海和阿初各自丢出一条红绳，来禁锢慈禧。

    慈禧怒吼着抓住红绳，用力扯成粉碎，突然毛小方又抖手打出两条黄布，如灵蛇般飞来自动缠在慈禧身上，将她从头到脚全部裹住。

    毛小方脚踏罡步掐诀念咒:“都天大雷公，霹雳震虚空...黑天黑天雷鼓震，万里绝无踪。号令传天敕,炎散空洞中。上至魁罡界,下至九泉宫。都天雷火敕，永为清争风

    随着他念咒施法，外面突然刮起一阵湿冷夜风,卫骁站在院里，看见阴云聚合，向下压落，好像闷雷不雨，又有种大难临头的感觉。

    “急急如律令!”毛小方最后一句念完，那五雷轰天罩上生发出道道惊雷闪电，向下轰击

    “喀!喀!喀!”闪电刚开始还很稀疏，后面频率越来越快，数量也越来越越密集。

    慈禧被黄布缠住，奋力挣扎，只是一时睁不开毛小方练的两道缠龙索，只能待在原地被雷霆轰炸，“噼噼啪啪”雷电一道接一道劈落，炸成一道道闪亮的火球在她身上乱滚。

    “吼!”慈禧发出一声震人心神的绝地尸吼，终于振臂把绑在身上的缠龙索撑开。

    黄布寸寸断裂，慈禧身上也被雷电劈得处处焦黑，太后冠冕上的珠宝全被震碎,身上的皮肤由于没有定颜珠滋养，早已经出现许多皱纹,这时被天雷轰击，更成了烧焦的树皮一般，连五官都看不太清楚了。

    她怒吼着，没有冲向毛小方，而是顶着雷电向外面突围。

    卫骁就站在院里，急忙凌空拍出十数道天山六阳掌，慈禧硬挨了五掌，剩下的被她闪过，这家伙在刹那间向前平移了两丈多远，稍作停顿，再度向前移动，几个闪现，便消失在黑暗中。

    卫骁急忙追去，一直到追到镇口，再也找不到慈禧的身影。

    他一来到这个世界就干掉了能变成人形的蜘蛛精，昨天又杀了连毛小方都难对付的僵尸将军苏哈赤，觉得这世界里的妖魔鬼怪也不过如此，自己哪怕不学道术，凭借天山六阳掌，还有逍遥派后面的功法也能应对。

    今天见识了毛小方这手五雷轰天阵，还有慈禧的凶悍，他在心里重新定位自己的实力:要是跟毛小方打，只要不给他施法准备的时间，自己应该可以将其一招毙命，可要给他使出各种法术那就不好说了。

    他回来看着毛小方手里拎着的五雷轰顶罩，在心里设想，如果自己如慈禧那般被困在里面，北冥真气能不能挨住那雷霆?那缠龙索能不能困的住自己?六脉神剑应该可以斩断缠龙索，只是不知道能不能把这五雷轰天罩毁掉.

    不过不管怎样，这样炫酷的法术，自己还是想学!

    “那慈禧被我用天雷击伤，要想复原必须得采月光、喝人血。”毛小方说，“我得赶紧设下一座法坛，保护全镇的居民!”

    毛小方在甘田镇中间摆下法坛，他的两个徒弟当助手，大家一起帮忙，竖起八面长幡，于各个主要路口扯上红绳，红绳节点处调上铃铛。毛小方本人穿上杏黄道袍，手持木剑，开始做法。

    等到了第二天鸡叫，各处都没异动，毛小方松了口气:“看来慈禧已经不在镇内，大约已经逃回墓穴里去了，我们等太阳出来以后，布个天火局，把墓给烧了!”

    大家都一宿没睡，吃了些饭，休息会等到日上三竿，又去慈禧墓前布置。

    哪知毛小方掐指一算，慈禧已经不在墓中，他亲自到墓里查看，仍然不见慈禧踪影。

    慈禧不在，这墓就没有烧的价值了，毛小方布下了符阵，让人运土回填，把墓封埋地下。慈禧到底哪里去了呢?大家提心吊胆，等了好些天也不见动静，周围的村镇里也没有消息，这才渐渐放下心来，觉得慈禧要么已经死掉了，要么就已经逃远了。

    百姓们的生活恢复正常，卫骁来找毛小方请教道法。

    毛小方对他很是敬重:“道友是丹鼎派，我是符篆派，两家各有所长，道友何必自谦呢?

    卫骁一听这话，心里头凉了半截，心说这还有门户之别，毛小方是不肯跟他交换了。

    他记得毛小方门户之见很淡，还把道法传给过一个叫做杨飞云的人，两人只是朋友关系，卫骁觉得自己不会比杨飞云差吧?

    他跟毛小方说:“我很是钦羡道友的种种道术，我所学功法，来自两部秘籍，一为九阴真经，一部九阳神功，阴阳同修，阳尽阴生而得真阴，阴尽阳生而得真阳，抽坎填离，从后天返还先天，盗采天地元无点化元神，不知...道友是如何修法?”

    毛小方说:“我们符篆派也有内练法门，多用冥想存神指法，得天受篆，以篆为根基，临行法时，可借天地乾坤之力，驱遣诸天神邸.

    卫骁说出自己的想法:“丹鼎重内练，符篆重外用，如果丹鼎者兼修符篆，符篆者内修丹鼎，岂不是内外齐全?我愿把九阴九阳两部真经跟道友交换符篆诸般法术，不知道友意下如何n

    毛小方笑着摇头，端起茶杯喝了一口。

    卫骁想办法劝说:“我始终觉得，不管丹鼎还是符篆，上古之时本是一家，大家修道都是内修己身，外济天地。虽然大家派别不同，但是三清一脉，如果道友觉得我的功夫不值

    “道友误会。”毛小方打断了卫骁的话，“我并非心存门户之见，更不敢有丝毫轻视道友功法的意思，只是我符篆派的功夫，要修炼得以篆为根基。我当年拜师时，师父开坛做法，取我的生辰八字制成一块寄石藏魂牌，相当于向天寄出的文书，得天授篆才能施展诸般法术。

    若是没有这块寄石藏魂牌，无篆可依，则会法术尽失，什么也施展不出来。我师父，我，我的两个徒弟，咱们都有寄石藏魂牌。道友想学我这茅山天道派的法术，非得有篆才行，而若要有篆就要敬拜祖师，相当于入我门中

    后面的话他没说，但意思已经很明显了，要学他的法术，只能加入茅山天道派，制了寄石藏魂牌，否则各种法术，学了也是白学，都只是糊弄人的花架子，毫无用处。

