    “哥哥说什么了？”叶佳期好奇。

    “嗯……斯年已经在来这儿的路上。”

    叶佳期：“……”

    来这么早干嘛！！！

    天还没亮呢！！！

    叶佳期一下子又紧张起来，双手都不知道放在哪里好。

    “走吧，佳期，我先陪你去楼上。放心，我们不会让他轻易把你接走的。”梅姨笑道。

    叶佳期提着婚纱上楼，回到自己住的房间里。

    她可真是服了乔斯年，这才几点！

    别墅里灯火明亮，别墅外也是宛如白昼。

    叶佳期坐在床上等乔斯年，就好像曾经无数个日夜，她坐在客厅的沙发上等他一样。

    终于等到了一树花开，也终于等到了那个人来。

    她终于等到了他，等到了他来娶她，在大好的年华。

    这一切的等待都没有被辜负。

    十里红妆，她终于成了他的新娘。

    叶佳期微微闭上眼，长长的睫羽在眼皮子上投下一圈扇形的影子。

    她想起了这么多年他们走过的路。

    刚到乔宅的时候，她对那儿陌生又胆怯，并没有把乔宅当家，她甚至觉得第二天一早乔宅的人或许就会赶她走了。

    那时候就连吃饭她都是小心翼翼的，生怕出了差错。

    那时，他见她不爱说话又胆小，吃饭的时候都不敢用筷子夹菜，只低着头吃着碗里的白米饭。

    他主动给她夹菜，主动带她去买糖果，也主动跟她说话。

    虽然他也是个沉默寡言的少年，可他就像是温暖的太阳，照亮了她心里的每一个角落。

    别人都说他腹黑内敛，城府深，可她却知道他待她很好，像对待家人一样，从未算计过她一分一毫。

    后来少年时光，她对他的心意就变成了小心翼翼的暗恋，他的举止投足都能激起她心底的涟漪，那是属于少女最纯粹的爱意，不掺杂任何的其他。

    她把这份爱珍藏在心底，像珍藏着名贵的珍珠一样，呵护着，不敢轻易示人。

    那些年，他们也有过争吵，有过争执，她甚至被他气哭过。但争吵过后，他们都会各退一步，尽管乔斯年退得比较傲娇，往往都是她主动让步，他也选择见好就收，顺着她给的台阶下。

    正因为如此，他们安安稳稳相处了十二年。

    年少时光青涩懵懂，虽然再也回不去，但早已成为她心中的珍宝。她想，那些记忆也是乔斯年心中的珍宝，只属于他们俩。

    回忆起这些，叶佳期的唇角是上扬的弧度。

    等伴娘上楼来时，她又跟伴娘闹了会。

    她曾经的助理小婷也是伴娘，她看上去也开心，楼上楼下地跑，忙忙碌碌。

    “叶姐姐。”小婷小声附在她的耳边道，“梅医生说总裁快到了。”

    “这么快吗？”叶佳期又变得很紧张，双手交叠，略有些不知所措。

    天才刚刚亮！

    “对呀，叶姐姐，你就等着总裁过来哦，我们会给你守好门的。”

    “让他给你们发红包，一定啊。”

    “肯定肯定的，要大红包，嘻嘻。”几个伴娘特别高兴。

