    “林笙，如果我现在告诉你，未来某一日，念冰必将由佛化魔，并且危机整个人间乃至阴间，你身为她的丈夫，会当做何处置？”

    彼岸这么问着我，语气前所未有的严肃。

    先前在觉禅寺时，无常祖师对念冰表达过这一担忧，念夕朝也同样如此，而现在身在阴间的彼岸竟然也说出了同样的话。

    听了她的这话，我的心里猛地一颤，却是不知该作何回答。

    我重新看向了窥世镜，镜中的景象随着我的意志重新落入了觉禅寺中，落入了念冰所在的厢房中。

    此时，念冰已经入眠，可她秀眉微蹙，脸上挂满了细汗，也不知是做了一个怎样的噩梦。

    对于念冰的异常，我自是再清楚不过，而人间也不会允许这样一个巨大的变数存在。

    对此，我心里很清楚，可事不关己满口道理，事临己身我却不知该如何回应，唯有选择逃避。

    “彼岸，如果我没猜错的话，你现在应该是一尊阴间神明，对吗？”

    我深深吸了口气，朝彼岸这么问道。

    彼岸有些诧异我为什么会问这个，可还是点了点头，“当然，我早在遇见你之间便已是神明，为人鬼敬仰。”

    “既然你是神明，那么一定也看得到众生宿命，能看透人生未来。你能不能告诉我，我和念冰的宿命……或者说我和她的未来，究竟会是怎样子？”

    我看了一眼镜中沉睡的念冰，又看了看近前的彼岸。

    “林笙，你以为我不知道你在想什么吗？”

    我的话换来的却是彼岸一声嘲笑，“如果我现在让你知道了自己的宿命，如果我将你的未来告诉了你。那么以你的性格，你自然不会甘心认命，一定会想方设法做出改变。如此一来，那么所谓宿命所谓未来又有什么意义？”

    “再说了，我现在所看到的你的未来，正是我千年来一直期盼的那种情形，我才没那么傻砸自己的场子呢！”

    我的心思在瞬间被彼岸看破，不觉一阵苦涩。

    可我还是不肯甘心，“那你又能否告诉我，我和念冰最后会是什么结局？”

    “这个嘛……告诉你倒也没问题！”

    彼岸笑了笑，饶有兴趣的和我一道看向了镜中沉睡的念冰，“你们的未来，不会有好结果！”

    “到时候，你会活着，而念冰会死，并且是死在你的手里！”

    听了这话，我的心里猛地一阵抽搐，不禁想起了当初帝释天陨灭时对念冰的那句话：“你的宿命只不过是一道轮回，而我曾在千年前见证过这一轮回！用不了多久，这道轮回便会重新开启，而你会死……就像过去一样，再度死在你最心爱的男人手中！”

    念冰……会死在我的手中。

    这句话帝释天说过，而现在竟然又自彼岸之口脱出！

    “不，不可能的！念冰怎么会死在我的手里，你休要胡说！”

    我的身体一个战栗，慌忙摇起了头，几乎朝彼岸咆哮了起来。

    可彼岸对于我的冒昧丝毫不以为意，“林笙，这就是你和她的宿命，是你注定无法改变的，也就是所谓的命中注定。”

    “可她是我的患难之妻，是我生平最爱的女人，我不可能会杀她！即便她真意图杀我，我也绝不会有丝毫要害她之心！”

    我瞬间失去了理智，不禁怀疑彼岸所言是假的。

    “你有无杀她之心并不重要，重要的是她注定要死在你的手里，这是她的宿命，是她的轮回，不是你一个凡人能决定的。况且，借你的手杀她……也不一定非得经过你自己的同意。”

    彼岸看着镜中的念冰，脸上的笑容变得越发的浓郁了，“我和念冰的今生虽未相见，但我太了解她了，甚于了解我自己。”

    “她的出现本就是一个变数，按理说她在出生的那一天就该死去，可偏偏她对人间执念深重，却执意活了下来。而接下来她要面临的结局，只不过是旧债新偿。”

    “而林笙你是她的丈夫，她要死，你自然得亲手为她送行，不过你别怕，到时候我也会亲自来一趟人间，看她香消玉殒。”

    彼岸的每一个字落入而我的耳中，都犹如一根钉子深深扎入我的心脏，让我心痛万分。

    帝释天虽然是一个活了两千年的永生者，我和他本是敌人，他之所言我但妨可以当做假的。

    可彼岸是阴间神明，是世间最爱我的女人，她没必要骗我，她也没有理由骗我。

    我看着镜中的念冰，彼岸的迷人的脸孔也在反光中映入了镜中。

    她们二人生得是如此的相像，轮廓、睫毛、秀发，就连眼神都如出一辙，完全一个模子里刻出来的一样。

    这一刻，我忽然想到了什么，浑身再度一个战栗。

    在阳世的时候，我以为彼岸是故意为了接近我，所以特意披上了一张和念冰相似的画皮。

    可现在，彼岸在人间的红尘泪已经陨灭，而她的本体也真正出现在了我的眼前。

    她身为神明，如此尊贵的身份自然不需要靠一张画皮来博取心上人的垂怜。可饶是如此，现在她的模样依旧和念冰一模一样……

    “彼岸，你和念冰到底是什么关系！？”

    一个大胆的想法从我的心中呼之欲出，让我终于忍不住朝她这么问及。

    彼岸咬着我的耳垂，在我的耳旁小声呢喃，“我的好丈夫，你觉得呢？”

    话落，彼岸脸上的笑容消失了，她的目光从我的身上转移，看向了窥世镜，或者说是看向了镜中的念冰。

    原本正在睡梦中的念冰，不知何时已睁开了双眼。

    阵阵佛光从她的身上洋溢而出，却是透过了虚空，透过了窥世镜，映在了置身阴间的我们身上。

    在这股佛光下，那些盛开在彼岸身上的彼岸花逐渐枯萎凋零，化作阴气挥洒当空。

    此时，念冰和我们明明已是阴阳两隔，但她的眼神直视，却是不偏不倚正好落在我们身上。仿佛知道我们在镜中看着她，而她此时也隔着阴阳隔着镜子看着我们。

    念冰看着我们，脸上莫名浮现出一抹诡魅的笑容。

    而在她的这一抹笑容中，大量的佛光透过窥世镜照耀了彼岸的行宫。

    嗡！！

