    见夏侯老爷子竟是指向了夏侯婉嫣和夏侯元姗几个人，夏侯婉璇面色更是阴沉了下去，扫向夏侯婉嫣等人的目光瞬间溢满厌恶。

    平常光是想到她们，夏侯婉璇就恶心得想吐，更何况是亲眼看到她们。

    因为夏侯婉嫣当初在危险时抛下他们独自逃跑，在学院盗取丹药栽赃陷害她们，想要将他们斩草除根的画面，到现在，她都还历历在目，实在没办法直视这个跟自己同父所生，从小一起长大，相依为命的亲姐姐。

    从夏侯婉嫣欺骗她，陷害他们开始，她就已经对此人彻底失望，再也没有任何念想。

    至于夏侯元姗，她更是厌恶到了骨子里，因为此人从她一进入夏侯家族开始，就找她的麻烦，没有一刻消停过。

    若不是苏沫神通广大，他们早就被夏侯元姗给整死了，哪能坐在这里看清楚这些人丑陋的嘴脸。

    而夏侯清漪就更无须多说，已经沦为废物的她，现在连让她讨厌的资格都没有，就更谈不上什么亲情不亲情的了。

    如今，面对这些人，夏侯婉璇回想起他们对自己做的那些事儿，唇角隐隐勾起一抹冷笑，声音透着冷意，“呵呵，她们也算是我的姐姐？她们给我当丫鬟都不配！”

    夏侯婉璇这话说得极重，语气带着极其的不屑和讽刺，顿时气得夏侯婉嫣，夏侯元姗和夏侯清漪三人涨红了面颊。

    她们怎么也没料到，自己会有被夏侯婉璇鄙视，羞辱的一天！

    夏侯家的几位长辈也是被她的话弄得黑了脸色，夏侯老爷子刚才还强颜欢笑，想要讨好婉璇，如今笑容僵在嘴边，竟是显得格外的尴尬。

    全场只有夏侯梓安露出一个走心的笑容，只是那眉眼里的讽刺不比夏侯婉璇的少。

    夏侯老爷子毕竟一把岁数，就算被夏侯婉璇如此不给面子的反驳，也能控制住情绪，忧心忡忡的劝道，“婉璇，应该清楚，苏沫现在是太子和那几个大家族共同的敌人，她随时都会有生命危险，而和她的关系那么亲近，他们难免会迁怒到身上，甚至会从这里入手，要是有个三场两短可怎么得了！”

    “我与夏侯家已经彻底没了关系，我的事儿就不需要们来操心了！”夏侯婉璇冷漠拒绝。

    夏侯家主听不下去了，瞳孔涌上怒意，责备道，“婉璇，爷爷是担心的安危，为着想，才跟说这番话的，怎么不识好歹呢！那苏沫本就是个危险人物，不少势力都想取她性命，就拿明日的精英赛来说，她能不能活过明天都是个大问题，跟着一个将死之人，到底有什么好的。”

    “是呀，婉璇，们还是赶紧离开苏沫，回夏侯家来，只要们跟苏沫断绝关系，我可以跟太子求情，我让他放和梓安一马，我这个当爷爷的，实在没办法看着们被苏沫牵连，死于非命啊。”夏侯老爷子说着便是装模作样的伸手摸了一把眼睛，至于有没有眼泪，还真不好说，但那担心着急的语气倒是被他演绎得生动到位。

    夏侯婉璇听到这话，觉得有些可笑，直接了当的拒绝，“们还是死了这条心吧，苏沫是我的恩人，我跟定她了。再说了，以苏沫的实力，想要杀她还没那么容易！”

    听到夏侯婉璇对苏沫的实力充满了信心，竟然将太子和其他四大家族都不放在眼里，夏侯家主觉得她太过盲目信任，甚至有些愚蠢了，“婉璇，就算苏沫实力不错，在战斗上有两把刷子，但是她得罪的可是太子，公主和齐家。齐家可是有两名战斗榜狂人，公主又是个契兽天才，当然太子的实力更无须多说，想要战胜他们，觉得可能吗？不能因为跟她关系好，就带着感情的色彩来评估她，这样的行为实在不是明智之举啊！”

    一旁的夏侯老爷子也是赞同的点头，“是的，本来念在苏沫的实力不错，我们倒是可以破格收留她，让她重回夏侯家，但谁叫她得罪了不该得罪的人，刚好那些人都是我们夏侯家惹不起的，要怪就怪苏沫太不知天高地厚，落到今天这个下场，也算是她咎由自取了，所以，怪不得我们绝情。”

    “呵呵，我就不劳夏侯家费心了，就算们八抬大轿请我回去当夏侯家的家主，我都还嫌夏侯家太过贫困潦倒，上不了台面呢！”然而，就在夏侯老爷子和夏侯家主劝说婉璇之时，一道清脆悦耳的声音忽然扬起，由远及近，缓缓得传了过来。

    亭子里的众人突然听到有人插嘴，都是神色一震，纷纷转头望去。

    这时候，只见两抹窈窕身影漫步走了过来，待他们看清楚来人的容貌后，都是变了脸色。

    因为来人正是东方璃月和他们深恶痛绝的苏沫。

    苏沫斩断了夏侯清漪的双手，夏侯清漪和夏侯家主可谓是恨毒了她，如今看到她的身影，父女脸上都是跃上了恨意。

    夏侯元姗，夏侯弘毅和夏侯婉嫣在苏沫手里也吃了不少亏，他们看到苏沫，自然也没什么好脸色。

    当然，最为气愤的当属夏侯老爷子，他这边正劝自己的孙女呢，谁知道被个外人插嘴，还说的是如此难听侮辱的话，他当场就怒得黑了脸色，板着脸，冷喝道，“苏沫，这是我夏侯家的家事，与无关，最好不要多管闲事。”

    “夏侯老爷子，操持这么衰败的家族很辛苦很费神吧，看都累得老糊涂了，连夏侯婉璇和夏侯梓安脱离夏侯家，加入东方家的事儿都给忘得干干净净了！”苏陌凉的声音轻盈动听，但话里的意思却是让夏侯老爷子气得皱紧了眉头。

    东方璃月闻言，也是笑着接过话来，“可不是嘛，他们找上我东方家的人，把我们的人扣在这里谈话，我东方家都还没说什么，他们反倒先入为主了，没想到夏侯家实力没什么长进，脸皮倒是一次比一次厚啊。”

    “——”夏侯家主听到这话，气得面色铁青，竟是说不出话来。

    “哼，苏沫，休要在这里逞口舌之能，我夏侯家再衰败，也比这个将死之人好。”