    红砖小屋。

    小蝶已经不在这里，不知是去了凶魔塔，还是去了城主府。

    顾青山把御卷扔在地上，抽出六界神山剑刺入对方胸口。

    数不清的明光从御卷身上接连亮起，又迅速化作暗淡。

    御卷忍着疼，冷声道：“这不是地剑，为何能破我身上所有的护身之法？”

    顾青山没回答。

    他握着剑柄，把对方整个提起来，狠狠扎在墙上。

    “啊啊啊啊啊——”

    御卷发出痛苦的嘶吼声，似乎准备释放什么。

    顾青山面无表情的说：“动，就死。”

    御卷只好松开手。

    他喘着气道：“你——怎么发现我的？”

    顾青山反问道：“御卷，你为何要出卖我？为何要把我的事告诉恶鬼？”

    御卷满脸痛苦之色，大汗淋漓，似是承受不住被长剑钉在墙上的痛楚。

    长剑上，突然响起山女的声音：“公子，他不是真身。”

    顾青山神情未变，淡淡的道：“知道了。”

    虚空乱流之中，诸界万千，强者无算，神通和能力数不胜数，一个人想永远胜过别人是根本不可能的，也并不可能事事都知道。

    幸而顾青山专门挑了六界神山剑去刺对方。

    此剑断一切法。

    因此，剑刃刺入对方身体之后，山女就察觉到了异样。

    御卷的痛苦表情猛地一收，露出微笑道：“你这剑灵倒是敏锐，可惜我当时被地剑吸引了眼球，没注意到还有这么厉害的一柄剑。”

    顾青山道：“我再问你一次，为何要出卖我？”

    他注视着御卷的双眼，声音变得多了一丝杀意：

    “你如果不说，我也不强求，但你记住，我一定灭了你这分身，然后去找你，直到杀了你为止。”

    御卷道：“罪狱龙王，啧，果然能作下那么多事的人，非同寻常——不如这样，我回答你一个问题，但你也要回答我一个问题，不然你就灭了我这分身，我们以后再见。”

    “为何要出卖我？”顾青山问道。

    御卷轻笑起来，说：“你倒是问的快——也罢，我就告诉你，其实我从来没出卖过你，因为你我本就不是一路人，我所做的一切，从我的立场来看都是必要的。”

    “也就是说，我的死亡符合你的利益。”顾青山道。

    “正确。”御卷承认道。

    “你跟恶鬼是什么关系？”顾青山又问。

    “别，我们说好了，一个问题，换一个问题。”御卷道。

    他紧接着发问道：“龙王，你是如何察觉到我有问题的？”

    顾青山淡然道：“其实你的事，一直都有端倪，我只不过觉得每个人有自己的隐私，而你也没做什么我不可容忍的事，算得上与我一起出生入死，所以一直没干涉你的事。”

    六翼天使猛地大笑出声：“别故作高深了，我猜都猜的到，肯定是鸦的预言起了效果，否则你是不可能察觉自己已经被卖了。”

    顾青山轻声道：“当初我和鸦在死尸堆里救你出来，你就已经暴露了。”

    御卷笑声突然停住。

    “你骗人。”他盯着顾青山，沉沉说道。

    “这很简单，当时我和鸦困在石塔之中，你藏在无数尸体中故意流露出一丝生机，我就知道你有问题了。”顾青山道。

    “我是幸存者。”御卷道。

    “你周围的尸体都死了几天，有尸臭了，你却还生机旺盛，在末日环境之下，你的这种幸运十分罕见。”顾青山道。

    御卷默了默，道：“我下次会注意周围的环境——但这不能证明我有什么不对，也许我确实是一个幸运儿呢？”

    顾青山又道：“在圣灵世界，为了更好的应对世界的变故和挑战，我被变成了少年，鸦被变成了女子，而你却被变成了玩具鸭子。”

    “这又怎么了？说起来那个世界意识也是该死，竟然把我变成了玩具。”御卷恨恨的道。

    顾青山看着他，慢慢说道：“我被变成少年，是因为世界意志需要我从罗德这个身份开始，鸦被变成女人，是因为他本就长得极美，变成女人只是发挥他的长处——你还不明白？世界意志在帮助我们，也是在帮助它自己。”

    “至于你被变成玩具鸭子，说明世界意志对你产生了警惕之意，宁愿缺少你这个帮手，也不愿你参与到关键的事情上来。”

    “如果我在瘟疫世界和怪物绝迹世界做事之时，你在旁边，那么一切的结局还得两说。”

    顾青山身子前倾，注视着御卷的双瞳，说道：“世界意志，是诸多法则的集合，它感觉到你有问题。”

    御卷呆住，一时没说话。

    顾青山继续道：“回来之后，我跟鸦在一起商量事，你又恰好出现，还送上能够察觉一切的科技侧光管——”

    “看来你并不清楚，我其实是一名科学家。”

    “你？科学家？”御卷不能置信的道。

    顾青山有些遗憾的道：“你那灯管的功能我都知道，但我没说什么，是因为我觉得你就算有什么小算盘，我也足以应付。”

    “你应付不来的。”御卷道。

    顾青山没说话。

    他只是伸出手，指了指御卷胸口的长剑。

    御卷低头望着自己胸口的剑，陷入沉默。

    这时，窗玻璃上突然腾起一道接一道的猛烈光芒。

    外面的街道上有人在呼喊着，大叫着。

    “快！快去看！”

    “教会被人给灭了。”

    “见鬼，究竟是什么人，竟然能把辉煌教会彻底抹去！”

    “那些天使都跟没头苍蝇一样到处乱窜。”

    “不得了，这是大事件！”

    ……

    红砖小屋内，两人默默听着外面的对话。

    御卷瞳孔骤缩，面色变得肃杀。

    顾青山开口道：

    “现在该你回答我的问题——你跟恶鬼之间，究竟是什么关系？”

    “同盟关系，虚空城里很多势力都是恶鬼的同盟，图书馆、教会、猎人公会等等，其实很多，但我说出来三个已经是极限，其他的不会一一告诉你。”御卷道。

    “你们为什么要帮助恶鬼？他们明明做了那么多恶，你们究竟是怎么想的？”顾青山问道。

    御卷摇摇手指，道：“现在该我问你了，请你告诉我，如果出卖你的人不是我，而是鸦，你也有这么多理由，发现他不对劲的端倪吗？”

    顾青山道：“很多事，并不是什么端倪。”

    “怎么讲？”御卷问道。

    “在平常的时候，人不可能一直集中精神去做对的事情，人的状态通常是散乱的——比如说我们在酒吧喝酒，你仔细观察就会发现，每个人都会做许多无意识的动作，其实他自己根本意识不到这些动作，所以你不能单凭一些举动，就说这个人好或坏——这也是我一再容忍你的原因。”顾青山道。

    “你以为我是站在你这边的。”御卷道。

    “对，特别是同生共死之后。”顾青山道。

    御卷歪着头想了想，说：“所以你等着看我到底会犯什么样的错？然后呢？你打算怎么办？”

    顾青山道：“如果你入了歧途，我就拉你回来；如果你被人胁迫，我就杀了那人；如果你有其他问题，我会和鸦一起帮你解决。”

    御卷垂下头，眼神中有起伏的光影，许久并未说话。

    “所以我让你失望了？”他突然问道。

    “从现在开始，不会了。”顾青山道。

    御卷抬起头，再次仔细打量顾青山。

    “我很久没见过你这样的人物了，”他慢慢说道，“如果不是我们的事业已经到了关键时刻，而你确实挡在了大势之前，我很想收你加入我们。”

    “你们到底在干什么？”顾青山问道。

    御卷注视着他，认真说道：“我回答完这个问题，我就再也不欠你的了，今后你我各安天命，生死不相往来。”

    “是否如此，我得听了答案才知道。”顾青山道。

    御卷轻轻前倾，压低声音道：“六道争雄的时代就要来临了，而我们……准备摧毁整个六道轮回，改写时代的未来。”

    他原地转了一圈，身形被固定在墙上的长剑划碎，散作一片片飘飞的白纸。

    ——他毁掉了自己的这个分身，从顾青山眼前离开。