    卧室内，顾新妃看着小荔枝手上的手枪，开口道：“小荔枝，这是你爹爹给你的手枪吗？”

    她觉得以这个男人喜爱女儿的程度，不应该给她这么危险的东西玩。

    小荔枝摇头：“不是呢，是我姨姨给我的。你不知道我姨姨可是很厉害的军械专家。我可崇拜她了！”

    “姨姨？”顾新妃惊讶。

    姨姨一般是指对母亲的姐妹的称呼。

    小荔枝有一个这么厉害的姨姨，那么她的母亲应该也很优秀吧！

    不然，墨夜笙也不会愿意女方生下孩子。

    想到这儿，心情忽然就沉重了。

    就是她不够优秀，所以才不能生下他的孩子吗？

    宝宝，说起来还是妈咪太没用！

    男人察觉她的情绪变化，唯恐她被枪吓到，担心的问：“怎么了？被吓到了吗？以后都不让你看到这些！”

    小荔枝听墨夜笙这样讲，立马把迷你枪给收起来。

    顾新妃侧头看着男人眼底隐隐的担忧，心底五味成杂。

    这两天，这个男人对她特别的好，好到让她误以为他们又回到了那十三年，他把她宠的无法无天的时光。

    “没没事。就是寻思着，Shawn怎么还没来？”她随便找一个借口，并不想要他知道她心底在怨恨他，为什么不要她的宝宝？

    墨夜笙见她目光躲闪，一点也不像是她所说的那么简单，正想要细问，余光瞥见封奕凌抱着Shawn进来。

    墨夜笙是对这兄弟俩见怪不怪，顾新妃却是被震惊住。

    虽然她知道封奕凌一向很宠这个弟弟，可没想到会宠到这个地步。

    公主抱呢？

    这可是身边这个男人最喜欢对她做的事。

    有事没事就喜欢对她公主抱！

    可这一般都是用在一男一女身上。

    要是用在两个男人身上，是不是太奇怪了点？

    感觉……有点……变一态！

    墨夜笙像是知道她在想什么，贴在她的耳边低语：“封奕凌在宠他弟弟方面，确实变一态了点！以后你就会习惯！”

    顾新妃闻言，嘴角忍不住的抽了抽了。

    这男人还可不可以再毒舌一点，竟然说封奕凌变一态！

    额……不对，她刚刚好像也在嘀咕封奕凌公主抱Shawn的这一行为，变一态。

    该死的，果然是近朱者赤近墨者黑，这两天整天都跟这个男人呆在一起，都差点被他带坏了！

    “嗨！”

    封奕凌打了声招呼，抱着Shawn就想放在床一上。

    “沙发！”墨夜笙冷声阻止，眉眼嫌弃的盯着封奕凌。

    封奕凌一听墨夜笙这语气，悻悻的挑了挑眉，顿时不敢把Shawn放在床一上。

    他差点忘了这男人的洁癖。

    “小气鬼！这床你女人都睡的，我家宝贝睡一下会死啊！”

    封奕凌嘀咕了句，抱着Shawn转身去沙发。

    墨夜笙听见封奕凌的话，眉心轻蹙，没好气道：“我家不是酒店，叫你们来不是睡觉。叫醒Shawn，教完新儿，就赶紧走！”

    封奕凌觉得自己要是抱一个碗，绝对摔在墨夜笙脚边。

    靠，他家宝贝睡一会儿觉，又怎么了。

    小气吧啦，肯定是欲一求不满！