    第158章 爸妈住酒店了！得给爸爸买点肾宝

    总统套房里全房都有暖气，所以即使坐在这空中花园这里，也不冷。

    苏辰去拿了一床被子过来，让林婉雪躺在这里休息。

    然后他点餐。

    给大女儿苏梓涵打电话。

    “爸爸。”苏梓涵接了电话后，兴奋的喊道。

    喊完后，她又想到之前她们五姐妹在地下停车场看到的那一幕，小脸儿红了红。

    声音也变小了。

    “爸爸，你和妈妈，办完事情了吗？”

    她已经买好车了，随时都可以回家了。

    “嗯，今晚我们不回家，住酒店，你们现在逛累了吗？需要休息吗？”苏辰关心的问道。

    苏幼鱼她们都是凑在苏梓涵这边听的，一听到苏辰这话，三个少女都齐刷刷的想歪了。

    爸妈竟然住到酒店里去了！

    苏可欣连忙用口型对苏梓涵说：不要去，不要打扰爸爸妈妈！

    苏梓涵赶紧说道：“爸爸，我们还没逛累。”

    天啊，爸爸妈妈的感情也太好了啊，已经从停车场转战到酒店去了！

    苏辰大概知道女儿们的意思，他笑着问道：“吃中饭了吗？”

    “吃了的，爸爸。”

    “你们买了不少的东西，先过来一趟酒店，把东西放好，到时候再去逛街也不迟。”

    “酒店距离SKP挺近的。”

    “嗷，可以吗？”提着大包小包的逛街，确实太累了。

    “当然可以，爸爸安排司机来接你们，等会儿把司机的电话号码发到你的微信上，她把车开到后，会打你的电话。”

    这套总统套房里只有一张大床，女儿们没办法住在这里。

    所以，苏辰准备等女儿们来后，让她们自己去选总统套房。

    因为每间总统套房的风格是不一样的。

    她们可以选一套她们喜欢的风格来住。

    “好的，爸爸。”

    挂了电话后，苏梓涵就收到了苏辰发来的电话号码。

    苏幼鱼害羞的说道：“大姐，我们现在过去爸妈那边，真的好吗？”

    “我们放下东西就走。”苏梓涵是这么想的。

    虽然她也很想休息了，但是，她也不好意思打扰爸爸妈妈啊。

    都说新婚小夫妻，一日不见，如隔三秋。

    自家爸妈足足19年没见，这一见面，还不是天雷勾动地火，炸炸炸。

    她在想，要不要给爸爸买瓶补肾的肾宝？

    因为妈妈现在可正是三十多岁、如狼似虎的年纪。

    爸爸今年也37岁了，会不会扛不住妈妈的需求啊？

    如此一想，她就对苏可欣说道：“可欣，我去买点东西，你们在这里先等着。”

    “大姐，你去买什么？”

    “没买什么，就是一点东西。”

    说完，苏梓涵就跑了。

    苏一诺这会儿正坐在车里爱不释手的摸方向盘，她对苏可欣说道：“可欣，等会儿你和大姐还有小鱼一起坐酒店的车过去，我和老四开车过去。”

    副驾驶座上此时正坐着同样这里摸摸、那里看看的苏语桐。

    两姐妹是已经把这台车划归在自己的范围内了。

    因为开车是需要驾照的。

    两人都认为苏梓涵拿到驾照起码要一年的时间。

    苏语桐昨晚就让苏辰给她报了驾校，等这周末过完，她就开始练车了。

    她想，以她的聪明才智，她可以一个月内拿到驾照！

    不管怎么操作，她都要在过年之前拿到驾照！

    到时候开车回家去参加同学聚会，面儿简直是足足的！

    想想，她就特兴奋。

    开口说道：“一诺，我们先去遛一下弯，等会儿让大姐给我们发酒店的位置，我们过去就行。”

    五姐妹今天买的东西都放在车头的行李箱里了。

    这会儿站在车外的苏幼鱼和苏可欣手里只是提着新买的包包，以及佩戴着新买的首饰。

    “那二姐，你开车慢点，小心点，这车是大姐的哦，别剐蹭到车了啊。”苏幼鱼叮嘱道。

    苏一诺戴上墨镜，酷酷的对苏幼鱼比划了一个‘OK’的手势，然后准备关上顶棚。

    苏语桐阻止道：“开着顶棚。”

    “你不怕冷？”她上次被冻得浑身发抖后，再也不想大冬天的开顶棚开车了。

    “冷吗？”苏语桐反问。

    苏一诺嘴角抽了抽，“……！”

    你行！

    看来今天又要被冻成筛子了！

    苏梓涵很快买好了东西，放在她今天提的帆布包里。

    刚好司机打来了电话。

    当她带着苏可欣和苏幼鱼来到SKP大门口，看到来接她们的车的时候，她们三姐妹集体愣住了！

    这是——！

    劳斯莱斯！！！

    今天她们在车展上看到过的！

    而且还被苏一诺普及了知识，认出了这是劳斯莱斯幻影！起码七百万起步！

    她们惊叹的不是这车，而是爸妈到底住了多壕的酒店啊！

    来接她们的酒店的车，竟然是七百多万的劳斯莱斯幻影！

    三姐妹是坐过苏辰价值2280万的法拉利拉法的，而且苏梓涵也刚买了一台法拉利488，所以她们只在内心惊叹，然后纷纷淡定的上了车。

    到了车里后，三姐妹也没多说话。

    因为这是在外面，肯定得给自家爸爸挣面儿啊！

    虽然说车子的驾驶室和后排座是有挡板隔音的，但是她们三姐妹还是端着架子，没说话。

    这会儿苏梓涵的手机响了，是苏语桐发来的微信消息。

    苏语桐：“大姐，酒店位置发给我下。”

    苏梓涵：“怡亨酒店。”

    苏语桐：“！！！这可是五星级酒店！”

    苏语桐：“对了，爸爸有钱，给我们的零花钱都是上百万的，住的酒店肯定是五星级的！”

    苏梓涵：“……”

    她现在还没缓过劲来，她们的生活水平呈飙升直线的上升！

    美人群里，苏幼鱼已经拍了车子里的星空顶发到了群里。

    苏幼鱼：“@苏一诺，二姐，这台车是劳斯莱斯幻影吗？”

    苏一诺这会儿刚好在十字路口等绿灯，拿过手机一看，好家伙！

    “接她们的车是劳斯莱斯幻影？”苏一诺惊呼。

    “住的是五星级酒店。”苏语桐说道。

    “五星级酒店，也没有用劳斯莱斯幻影来接送的服务啊！”

    “难道老爸订的房子是！！！”

    两姐妹顿时互相看向对方。

    “总统套房？！”两姐妹异口同声的说道。

    “我丢！早知道老爸订的是总统套房，我还溜个屁的车啊！我这辈子还没住过总统套房呢！”

    “怡亨酒店的总统套房20万一晚……”苏语桐看着手机上刚搜到的消息说道。

    苏一诺猴急了！

    “我丢！我们现在这条路跟怡亨酒店是相反的方向！”

    “让我看下导航，我去！我们去怡亨酒店的路堵成狗了！一路飘红，到酒店，至少要四十分钟！”

    “我关顶棚了！”这次，苏一诺不管苏语桐的想法了，直接把顶棚给关了。

    然后用冻得发抖的手在屏幕上打字：“是幻影，嗯，我们再溜会儿车就去酒店。”

    虽然她恨不得现在立马飞奔到酒店，但是面儿不能丢啊！！！

    这下好了，又被苏梓涵、苏可欣、苏幼鱼三人抢了先机去看总统套房了。

    我苏一诺怎么每次都选错啊！！！

    为什么要开跑车？

    为什么不乖乖的等着坐老爸安排的车？？？

    这下好了……

    苦逼的她。

    (本章完)

