    郑逸尘这么说了，心动的人可不少，他们想的不仅是直接对宝库这边动手，还有就是图书馆那边，得到了这条龙的方式之后，也能用到图书馆那边吧？

    只是这条龙会有这么好心？他能忽略掉这一点？但他依旧说了，这里面绝对有问题吧！看着沉默的众人，郑逸尘微微的撇了撇嘴，要不是不想要明抢到底，还有这打着主控的中枢区想法……啧，好吧，归根结底就是求稳，顺便让人踩踩雷什么的，别的方面，大不了做一点别的安排。

    “能解决那个防护？”

    “呵～不能解决那个防护我学习空间魔技又有什么意义？”这话让其他人的心思立即活跃起来了，空间防护是第二层，那么这条龙之前学习空间魔技肯定不是冲着那个来的，是图书馆吧？看着他那不变的表情，在场的人有些怀疑了。

    这条龙是否悄默默的对图书馆下手了，如果是的话，那么接下来应该怎么做？直接撕破脸还是？想到这里就要考虑一个颇为严肃的问题了，那就是值不值得为已经发生了的事情做点什么？做点什么就像是贵族杀人之后，值不值得去追究那样。

    毕竟人都死了，继续追究的话，考虑对方的身份会显得特别的麻烦，还不如就这么算了，死都死了，追究到底也没有什么意义嘛，当然具体要如何做就要看双方的身份区别了，像是郑逸尘这样的，一般的事情如果真的没有提前阻止而发生了，那么的确是没有继续追究下去的必要了，郑逸尘死不承认别人能有什么办法？

    直接摁死这条龙？关键是恩不死还扎手，强烈的谴责一下？那其实也不错，但是谴责之后又如何呢？郑逸尘做的事情是他们也想要做的嘛，但谁都不会明着说出来，看着笑容很贱的郑逸尘，会议室里的人脸色更加的阴沉了，气氛也变得更加的沉重。

    拉布斯特帝国帝国的代表揉了揉自己的脸，表现上似乎是被盟友忽悠后而感觉到的强烈不适，实际上……差不多就是那种——哈哈哈哈哈……这样了，别的人连汤都没得喝，他们还好，到现在依旧能够得到后续的古代魔法知识，虽说是受制于这条龙吧，但是别人没有啊，同时那些古代魔法知识还都是准确的。

    没有什么猫腻。

    这点就很好了，至于这条龙的想法，拉布斯特帝国的皇帝又不是傻子，很清楚这意思是什么，他表现出来了相应的诚意了，你们也就别带着什么花花心思了，给你们的东西是真的，你们怎么用是你们自己的事情，但别和想着和他为敌，找他事就行了。

    关于那些知识，用下面的头去想都能想到肯定是郑逸尘那边研究透彻的东西。

    考虑到那些知识的稀有性，拉布斯特帝国那边也就默认了，至于知识垄断的问题，这个在异界实在是太正常了，也就是近几年的各种新的超展开发展，让知识的垄断方面出现了缺口，但这个缺口流出来的只是那种基础的，就是被广大施法者个研究烂了的东西，既然时代的变化让这方面的垄断出现了缺口。

    那就这样吧……反正那玩意在真正的施法者眼里就像是家里后山的沙子一样，没啥用了。

    拉布斯特帝国的代表已经能够想到之后这些人的表情会有多么的精彩了，至于别的方面影响？没有任何的影响，甚至郑逸尘这种行为在他们看来还是一种好事呢，简单的来说这条龙整出来这样的操作后，意味着他们这边之后在宝库那边探索也不会完全的受制于这条龙。

    不是等着他将一些东西研究透了之后，再在后面捡垃圾，能得到新鲜的谁还愿意捡垃圾呢？这条龙没有选择暗搓搓的独占宝库实在是太好了。

    心里笑开了花，表情上却不能有任何的异常，总之这个时候配合一下现场的气氛才行，不能让别人之后知道了真相后，伤心的眼泪掉下来。

    “你现在的空间魔技能够解决这种防护？”黑暗教会的代表沉声问道，这个很重要，他们知道这条龙已经掌握了空间魔技了，但具体的水平有多高还不清楚，虽说那边的副本建筑也能表现一下郑逸尘的能力，可是那个是建筑，不是直接的投入使用，能够评估的上限有限。

    而对上这种空间防护的时候那就不一样了，他们已经投入了不少空间魔技者了，对于这种空间防护依旧没辙，主要是这种空间防护调整的空间节点全部集中在了内部，外部极为正常，外界的干涉也难以渗透进去，自然无法对内部的空间节点进行干涉，对这种空间防护进行破解，就像是……逆反的封锁结界一样。

    最近那些空间魔技者干的最多的事情就是寻找这层空间防护的漏洞，不然再怎么做，在外边看着的时候也是干瞪眼的结果。

    可这条龙现在却提到了这个……意味着他有办法绕过外层，渗透到防护内部对其进行干涉了？

    “正常情况下不能，但我有特别的操作。”郑逸尘说道着，这个就要感谢依琳没日没夜的不懈研究了，没她的帮忙，对付空间防护的时候他依旧要用独角作弊。

    “总之我能给大家带来和上一次一样的思路，所以你们赶紧报价吧。”郑逸尘咧着嘴，带着市侩的笑容，就差直接说劳资要明抢了，其他人再次的陷入了沉默，拉布斯特帝国的代表面无表情，没什么想要说的，他们上次拿了不少东西，但算上结果的话，很值得。

    只是作为合格的开会代表，在不少人都显得不怎么开心的前提下，他们这边也不能表现的太开心了，总之就这样啦，严肃着脸就行了，当然这条龙能够事后因为他们的配合，来一个三七分账就更好了。

    “又开始明抢了……”距离郑逸尘那边较远的一些人嘀咕着，没敢把这话给说出来，他们只是琢磨着出价的标准，反正之后得到的东西都一样，但是出价却不同，家底高的多给点，少的少给点，郑逸尘索要的价码并非是固定的，而是百分比的形式。

    用他的话来说就是固定的话，定的高了对家底薄的来说跟割肉挖心一样，太难受了，对家底高的人来说则是一层皮，差别太大了，既然如此的话，还不如公平点，一个百分比的形式，大家都掉一层皮就好了。

    太善良了。

    对于这种行为，他们也是明面上不说什么，心里的想法自然就是……还行吧，虽说也要掏不少钱，但是看着那些家底更深的人掏了更多，他们的心态也就稳了，郑逸尘这方面很得民心，只是掏的多的心态就不好了，可他们又不能多说什么。

    既然作为老大了，这个时候扭扭捏捏的像个娘们，以后还当什么老大？

    “各位说话啊。”看着保持着长久沉默的众人，郑逸尘轻轻的敲了敲桌子，占据着主导的他在这个时候自然能为所欲为，当然换成本尊在这里的话，他肯定不会这么折腾的。

    所以说嘛，那些有着分身类型的BOSS为什么敢各种为所欲为？不就是仗着别人不可能真正的弄死他才得瑟的嘛，不同的是郑逸尘在这方面不浪，很稳，这些人摸不到他的本体位置，那就只能更加不爽的忍着了。

    讲真的，郑逸尘做事已经很厚道了，可是印象这种东西，产生了偏见之后，哪怕是他做的再怎么厚道，那些产生了偏见的人看来也是作秀或者是有着别的目的，所以郑逸尘干脆也不在意那些事情了，偏见都有了，他没想着去修复那些偏见，正常的时候该怎么来就怎么来，看看没有什么偏见的拉布斯特帝国那边，笑的多开心啊。

    “再不说话那我可就走了，今后你们就跟防贼似得去提防我吧。”

    “三倍。”黑暗教会的代表黑着脸的说道：“上次的三倍。”

    上次的适应性防护结界很厉害，但那一次是郑逸尘开的价格，没什么好说的，事后好好的想了想，也不怎么亏，虽说整个适应性防护结界还没有这种的解决掉，只是建立起来的元素塔将其给干涉停止运行了，一旦拆掉了那些元素塔，适应性防护结界依旧会自主的运作起来。

    这一次涉及到了空间级的防护，还用原来的价码说事，这条龙绝对转口爆出来一个更高的价格，同时第一个开口的也会被架到火上面烤，于是黑暗教会这边先报出来了一个高价，反过来先把这条龙给架住再说别的！

    以退为进。

    三倍的价格已经很高了，郑逸尘第一次报价收拢下来的民心也可能因为同意这个而崩塌。

    “三倍？这可是空间相关的知识啊，还是这种独特的空间防护，你们了解到了之后，现有的空间魔技体系绝对能升级，就三倍？？压价呢？？”

    艹……黑暗帝国的代表看着很激动的郑逸尘，压个锤子的价格，虽说上一次这条龙提供的方式很好用，研究也能研究出来不少新奇的成果，但是空间魔技这方面的操作更多的是吃经验的，即便是投入了研究也要考虑空间魔技着的数量，并且这条龙敢将这种方式透露出来，敢说他没有更好的方式？

    更更重要的是在这里说了之后，大家都知道了，今后就算是复制出来了空间防护的使用方式，但那又如何呢？自己这边复制出来了，别人也能复制出来，相应的破除方式出现的更早，所以说三倍真的是高价了！！

    “各位好好的想一想，眼下这里就只有我们，了解到了这些方式之后，大家今后在空间魔技方面的发展可是最领先的，别人根本没得比的，一次性买断还不好？？就这要给三倍的价格？我的要求是两倍，不过之后宝库开启之后，我要顺利进入，不同意那就十倍，到时候各凭本事！”

    “……”两倍？换一个顺利进入？这个讲真的有点不值，真的，别看现在他们很配合这条龙，但是之后宝库的大门真的被打开了，他们绝对会用各种方式干涉这条龙，不让他轻易的进入宝库！特别是和郑逸尘之间的关系没有挽回余地的黑暗教会和奥布帝国，他们不会暗搓搓的干涉，只会明着阻拦，大不了再打一场。

    反正这条龙是别想要轻易进去，没有别的原因，不想要让这条龙得到更多的好东西壮大自身，作为敌人，这是很正常的操作，讲道理也需要武力来的，行不通了直接武力上。

    那些小势力心动了，他们知道自己这边肯定抢不过大势力的，所以宝库真的被打开后，多一条龙和少一条龙没什么区别，反正之后真正争夺的也就是那几个头牌势力，他们这些差不多就是捡漏的，两倍和十倍之间的选择，这还用想吗？

    至于第三个选择？那就做好千日防贼的准备吧，更主要的是他们还不知道空间防护之后会不会有第三层防护，谜底彻底的揭晓之前，他们敢把话题扯的那么僵硬？圣堂教会的代表微微的皱着眉头，这条龙在这个时候提出来这个要求……有猫腻。

    他当即@了一下奥罗，让这个脑子很好使的教会重要成员帮忙分析了，对方给他的建议就是选两倍，不是为了占便宜，而是这条龙表现的太勇了，勇的就好像已经摸索透了这个空间防护结界一样，无论是十倍还是两倍，以及没有说出来的第三个选择，他都不会亏，相反亏的一直都是他们。

    既然横竖都要亏，当然要选择亏损最小的了。

    根据奥罗的分析这条龙会显得如此好说话，可能是觉得有些事情过于麻烦，也可能是想要来一些踩雷的炮灰，还有就是这么做了能节省时间，免去诸多的前期探索。

    总之各种不同意后，那所谓的各种各凭本事也算是一语双关的了，门打开了他受到了阻拦能凭本事闯进去，也能凭本事让别人也进不去，门没有被集体打开，他也能凭本事悄摸摸的摸进去，只是那样会很浪费时间。

    不管是哪一种情况，这条龙亏的只是浪费了一些时间和精力，他们这边则是可能什么都捞不到，顺带来个血亏，前期的破解投入全部打水漂了，所以同意了之后，再怎么说也能得到一些有关于空间防护的相关知识，让现有的空间魔技水平得到额外的提升，这也算是收获了。

    奥罗分析的详细而又快速，虽说没有精准的结论，但这些也足够了，至于精准的结论……奥罗说的很明确，想要那种结论？行啊，给他足够的情报就行了，只是他并不在新联盟这边混的，现场收集的详细细节情报太少了，能这么快给出来一些答案，还是他日常中偶尔关注一下这边情况的原因。

    “两倍还是十倍？亦或者是吹掉？看你们都不想要说话的样子，那就就给你们两天的时间考虑吧。”郑逸尘摆了摆手，他不怕这些人事后额外的开会串通起来坑他，随便这些人怎么暗中商量，都会有两种不可避免的结果，要么就是这些人同意他的条件，宝库打开后他免去很多进入的麻烦，要么就是十倍收益，然后各凭本事。

    最后吹了的话，那他就专心的使绊子，吸引注意力，浪费一些时间后，找机会就直接冲进去，不带着这些人玩了，到时候会有什么结果？啧！今天开会就是铺垫，好声好气的都把事情说明白说清楚了，结果你们这些人给机会不中用。

    自己选择了放弃，用硬碰硬的方式博弈，技不如人赌输了，还能说什么？说起来了一名这一群精英势力居然搞不过一条龙？也太垃圾了吧？有这样想法的郑逸尘一点也没有为自己背后站着很多魔女这个事实而脸红。

    他这边撑死了不到十个人，对手那边全部加起来动员的人数能够超出他们这边数百倍上千倍，他说什么呢？离开会议室的郑逸尘心情大好，虽说主要的事情还是要做的，但被排挤的同时，偶尔来几次这种C位发言的操作，感觉真棒。

    “能说的都说了，就看你们怎么选了。”心情很不错的郑逸尘在路上嘀咕着，也不怕那些监视者听到他的低语，成与不成都能给他之后的行为来一个合理的理由，反正最终的结果都绕不过一个凭本事发挥。

    一起开发的话凭本事发挥看谁得到的多，集体拒绝他，那就是凭本事相互干扰，看谁先成功的达成目的了，两种情况他都表示问题不大。

    都已经试探出来了第二层空间防护已经是最后一层非物质性的防护了，剩下的那个门接触起来的话，大不了他再借萝丽丝的毁灭之剑用一次，强行开路，到时候门口的毁灭诅咒一散播堵门，看外边的那些人怎么办吧，折腾的狠了他损失的也是一具重现化身，能把好东西都拿到才是主要的。

