    

    “好啊，你居然说我发神经，那就更该打了，有本事你还手呀~”

    夏雨雪一边说着，一边敲打楚清，感觉心里憋着的那口气都发泄出来了，有种神清气爽的感觉。

    楚清立即皱眉怒道，“你简直蛮不讲理！我不就是动了你的头发吗？你都打了我十几拳，也该消气了。”

    “本来是消了的，但你为什么要说我发神经？还说我蛮不讲理！哼，这笔账也要算进去。”

    “你够了！”

    楚清忽然低喝一声，伸出两手，直接箍住夏雨雪的两只手。

    四手相触，立即传来一阵温软的感觉，不禁让楚清愣了一下。

    夏雨雪也没想到楚清会这样反抗，跟着愣住了。

    接着她反应过来，脸蛋微微一红，连忙挣扎着说道，“你要干什么，快放开我……”

    楚清下意识地咽了咽口水，连忙松开两手，后退一步，再看着脸蛋微红的夏雨雪，有些不好意思道，“那个，刚才我……”

    “哼！不用解释，你就是这么地猥琐，算了，我气量大，不跟你一般见识。”

    夏雨雪噘着嘴哼了一声，也不跟楚清算账了，连忙低下头，快步走进教室，像是不敢再呆多一秒，生怕周围的同学们发现，会让自己窘迫难堪。

    只是在走进教室的那一刻，夏雨雪又有些后悔了，想要继续敲打楚清，反正别人的目光和我有什么关系，我只是在跟楚清算账而已。

    对！楚清那个自恋狂太可恶了，必须要跟他算清楚。

    不过自己已经进来教室，还是算了，以后再找个时间教训一下他。

    这么想着，夏雨雪抬头看了一眼教室外面，发现楚清那混蛋居然也在看着自己，不禁脸色一红，连忙撇过头去，装作什么也没有看到。

    她的心里也开始产生一种异样的情绪。

    好像不希望楚清发现自己在看他，又希望楚清也在看着自己。

    这种情绪有些矛盾，有些欣喜，还有些失落，总之就是复杂难明，让她一时间有些烦躁起来。

    走廊上，楚清看着夏雨雪走进教室，还迅速抬头看了自己一眼，也不知道是什么意思。

    他也没有再看，同样收回目光，转身靠在护墙上，眺望着远处的天空，怔怔想着，好像她的手掌挺软的。

    再低头看了一眼自己的两只手，回想起刚才发生的那一幕，楚清的脸上不禁露出了一抹傻笑，暗暗想道：

    “算了，自己的气量也很大，就不跟她一般计较，还有，她刚才是真的生气吗？怎么感觉没之前那样凶了……”

    这么想着，楚清脸上露出的那一抹笑容，变得更加傻里傻气。

    ……

    在林昕说完那两个字后，下意识地抬头看向教室外面，就看到夏雨雪捶打楚清的一幕，不禁笑着伸手拍了拍黑妞的肩膀，示意她也看看。

    “唔？”

    许初晴抬头看了一眼林昕，露出几分疑惑，再看到林昕的眼神示意时，跟着转头看了过去。

    这一看，两人都看完了全过程。

    尤其是在看到夏雨雪低着头走进教室时，林昕和许初晴相视一眼，都从对方的眼神中读出了一个意思，那就是这场打闹结束得太快了，还想要继续看下去呢。

    林昕的心里也在想着另外一件事。

    “上一世”楚清和夏雨雪两人走得比较近，是不是就是从这场打闹开始的？

    “林昕，快要上课了，你先坐回去。”

    这时，许初晴摘下耳机，还给林昕，轻声说道，“谢谢你放的歌曲，我都很喜欢。”

    至于林昕为什么会知道自己喜欢听的歌曲，许初晴也没有继续追问下去。

    因为她在等林昕编好故事之后，给自己一个真实的答案。

    她的心里也积攒了不少的问题。

    比如林昕为什么知道自己喜欢吃的菜式？

    他为什么要叫自己黑妞？

    还有他为什么知道自己喜欢听的歌曲是哪些？

    这些许初晴都想要知道，也在等林昕亲口告诉自己。

    故事长一点没关系，只要编的情节足够感人就行。

    再看到小雨闷闷坐下，什么话也不说，像是在赌气一样，许初晴不由得笑了，凑了过去，低声问道，“你现在什么感觉？”

    “啊？”

    夏雨雪正烦躁着，忽然听到这话，慢慢转过头看着同桌，一脸茫然道，“什么？”

    许初晴悠悠然笑道，“按照我对你的了解，要是你被楚清欺负了，会在第一时间来找我帮你讨回公道，但你这次并没有找我，说明你的心情很矛盾，让我猜猜，唔~你的心里是不是想要和楚清继续打闹下去？”

    “胡说！”

    夏雨雪连忙侧过身子，瞪了一眼同桌，想要极力撇清这种可能，“我才不想和他打闹，他既自恋又猥琐，刚才还占了一下我的便宜，我恨不得亲手打死他呢。”

    “那你刚才怎么不打死他？”

    “我有点打不动……”

    夏雨雪小声嘀咕了一句，又怕同桌误会，连忙补充道，“主要是因为他的皮太厚了，你也别多想啊，要是我能够打得动的话，肯定天天打他，让他知道我的拳头不是那么好惹的。”

    “是吗？我怎么觉得，不是因为他的皮太厚了，而是因为你舍不得？”

    许初晴笑着捏了一下小雨的脸蛋，也知道她的脾性，就是刀子嘴豆腐心，然后想到了一件事，笑着打趣道，“你还说让我小心一点，我看要小心的人是你，千万别一个月后就做了母亲，那样我的小心脏也会承受不住的。”

    “哼，初晴，你好讨厌！我才不会像你那样呢，这么快就和林昕坐在一起，要是那个臭楚清，敢再靠近我的身边半步，我就要他好看！”

    说完，上课铃声刚好响起，楚清也刚刚好路过夏雨雪的桌子。

    看得许初晴直接就笑起来了，“那你转头看看。”

    不止是她，林昕也咧嘴笑了，感觉夏雨雪太难了，说什么都被会打脸。

    就见夏雨雪慢慢转头一看，和楚清那混蛋的目光一接触，顿时瞪大了眼睛，不敢再看，以更快的速度扭过头来，伸手打了一下同桌的手臂，恼怒道，“初晴，我再也不要跟你说话了，你都不帮我的。”

    楚清一脸懵逼地坐下，低声询问林昕，“昕哥，她这是什么情况？”

    他对夏雨雪的称呼，也从名字变成了“她”。

    就见林昕再次笑了，笑容显得意味深长，“她刚才说，她喜欢你。”        

