
　　“嘭！”

　　虽然是气球破了，但发出来的声音却远超普通气球爆了能造成的声响。

　　爆炸的气球周围的行人们都吓了一跳，不由得往那边看过去，距离近些的无辜行人则是被这声音吓的少说打了个颤，连忙走远点。

　　因为这声音太大了。

　　安室透看向气球炸开的那边，心中道了声抱歉，买气球的那对情侣一定被吓惨了。

　　气球炸裂会产生声音的原因就是空气压缩，而那个气球他动了些手脚，空气更加压缩，压缩的越厉害，炸开的声音声音就会更越响。

　　他倒是想制造出接近枪击的响声，但他手头一下子也没有能够压缩那么多空气的气球。

　　只能先这样了，接下来就看贝尔摩德有没有看到她想要看到反应。

　　两个隐藏在人群中的保镖悄无声息的向声响发出的地方靠去，看着中心一堆情侣，女生嘤嘤哭着，男生则是在旁边慌忙的安慰。

　　保镖摇摇头，这少年不行啊，也不知道先递纸巾，女生多半自己是带了的，但她这时候在路应该没记得拿出来，这个时候一个男生如果能递上纸巾，可以加很多分。

　　听大小姐说的。

　　看了眼地上的气球碎片，保镖对耳麦低声道：“继续保持警戒，是气球爆炸产生的声音，不排除有人故意制造出动静。”

　　那边原先拦着安室透的两个保镖倒是在频道中闻言后盯向面前卖气球的玩偶装，却发现对方已经跑了。

　　倒有可能是他害怕自己卖给人家的气球炸怕被打。

　　总之警戒继续。

　　在暗中一堆保镖的围护中，千代宫知世紧紧抱着自己姐姐的一只手，表示自己被吓到了，需要安慰。

　　雨宫纪子偏头推开她凑过来的小脸，你这种小招数是没用的哦，建议直接告白。

　　千枝里穗看着千代宫知世黏着纪子的模样，眉毛一挑，千代宫知世你对纪子是不是太黏了？

　　雨宫绘美倒是没觉得有什么，自己这个小侄女好像挺喜欢自己女儿的，挺好的，有一个表姐一个表妹陪着纪子，也不用担心她感到孤单了。

　　话说女儿和自己一样这么漂亮，也完全不用担心没朋友呢，真好。

　　另外一边，安室透从保镖眼皮底下溜走后，站街边喊了一会儿，低价转让熊熊玩偶服以及十几只全新的气球。

　　把这边出手了之后，看着另外一位好兄弟继承了自己的玩偶装，有背锅的人已经到位，他马上去了贝尔摩德那里。

　　“怎么样？别告诉我你什么都没有看到。”

　　贝尔摩德指尖夹着一根细长的香烟，细细缕缕的烟雾升着。

　　闻言水绿色的碧眸带着笑意，勾了勾嘴角轻笑道：“看到了，之后我会再亲自出手去确认一下的。”

　　在气球爆炸发出声响的一瞬间，她却看到千代宫知世发而是眼前一亮的感觉。然后反应很快的抱向了纪子。

　　和那个百利甜不是一样无耻么？一但有机会就趁机就占便宜，不管是口头上还是怎么样。

　　她深有体会。

　　安室透扫了贝尔摩德一眼，还在这里装神秘，到底是谁？

　　他看眼雨宫纪子那边，倒是根本没什么头绪。

　　“你到底能不能从对方那里获得卡尔瓦多斯下落的消息？”

　　贝尔摩德偏头，卡尔瓦多斯的下落？

　　哦，骨灰都不知道哪里去了，被自己放的大火扬了来着。

　　贝尔摩德微笑道：“当然能，卡尔瓦多斯的下落还不容易吗？如果能抓住她的话。”

　　安室透便出声道：“那要不要再炸几个气球给你尝试一下？”

　　“不用了。”

　　贝尔摩德却是摇头，刚才波本制造出的声响让她又注意到了不少隐藏着的保镖，纪子她们的守卫力量很强。

　　如果再强行制造一些巧合圆不了的事情，那才会有被保镖盯上的风险。

　　安室透点头，你就是想让我再炸几个气球我也不会炸了。

　　看贝尔摩德的反应，他总觉得这个女人不知道在玩什么，实际上能得到卡尔瓦多斯下落消息的概率估计小的离谱吧？

　　或者说他怀疑贝尔摩德也是根本对查卡尔瓦多斯的下落不上心。

　　贝尔摩德在组织里可是一直有千面魔女的称号，她如果想要打听消息，比自己不知道方便多少。

　　亏卡尔瓦多斯还一直被这个女人给迷住了，看来最后还是一无所有，而且过段时间盖棺定论了，组织一个下落不明的标签连带通杀。

　　“走了。”

　　安室透随手摆了摆，他和贝尔摩德暂时是盟友，就不管她怎么样好了，他只要把自己的事情做好，让组织知道他还是有在查卡尔瓦多斯的下落就行了。

　　做事了没成功和根本就没做事还是不一样了。

　　看着他转身离开，贝尔摩德却是笑了一下，忽然出声道：“你接近雨宫纪子的时候最好小心点。”

　　安室透偏头，笑了笑：“这算是担心我么？”

　　“也算是。”贝尔摩德抽了口烟，薄唇轻启，缕缕烟雾轻吐而出，抿了下红唇继续道：“当然主要是别伤到了雨宫纪子，然后，她的身边真的有一个人会让你感到非常棘手的，不信的话，你去尝试一下就知道了，我只是提前告诉你一声，免得你打草惊蛇。”

　　安室透摆摆手，“多谢提醒。”

　　说完后他径直离开了。

　　走在街上时也还在思考贝尔摩德的话，别伤到的雨宫纪子？应该是琴酒那边需要的原因，贝尔摩德的话中这不算什么，至于雨宫纪子身边棘手的保镖么?

　　听的出，那才是让贝尔摩德也会感到麻烦的程度。

　　他有警方的渠道，对这点倒是已经略有耳闻，毕竟针对雨宫纪子的犯罪案件都或明或暗解决了那么多起了，雨宫纪子身边没有一个厉害的人物也说不过去。

　　只是贝尔摩德也这么一说，可能那个保镖的确不好对付，倒有可能一定程度上对他的计划产生影响了。

　　“我也不是想伤害纪子，只是想拉近一下关系，做个朋友，应该不要紧吧？”

　　安室透将自己摆在了希望和纪子做朋友的角度上思考问题，然后发现，似乎挺难的。

　　仔细这么一算，想和纪子成为朋友的人，那也太多了吧？

　　他能排到多少号呢？

　　不过他觉得自己也还是有些优势，至少人挺帅的，而且会说话，都挺讨女孩子喜欢。

　　而且肤色和一般人不一样。

　　得要好好的计划一下。

　　雨宫纪子因为上次和电梯修理工透子巧遇了一次，早知道他估计盯上自己了。

　　就等着他什么时候自投罗网呢，如果可以的话，希望她准备好的拒绝能派上用场是最好的。

　　至于透子的肤色优越感，雨宫纪子真感觉不到，毕竟她已经见过大阪黑鸡了，你再黑个十度...

　　五度吧，别黑成碳毫微管了，从三维黑成二维也太...好用了。

　　晚上月亮快完全升起的时候，几个美少女外加一个美人妻的逛街终于结束了，雨宫绘美毫无节制的买了一堆东西。

　　雨宫纪子估计自己妈妈得多带两个行李箱上飞机了。

　　雨宫宅邸。

　　雨宫陆斗听着庭院那边一片莺声燕语的笑声，就知道自己女儿她们回来了。

　　他桌子上的笔记本，正在视频通话的工藤优作出声道：“安全回来了？”

　　雨宫陆斗看向工藤优作，微微点头：“嗯，看上去对方的确收敛了些，可以放心把她们安心留在日本了。”

　　如果对方还是像几年前一样敢直接对他家里下手，那他就不能这么放心让纪子留在日本了。

　　工藤优作笑了一下，到底是大财团的主事人，掌控性还是很强的，他可以理解，他要把现在才小学一年级的儿子放心留在日本更加有点不确定。

　　现在都可以放心些了。

　　他继续出声，确认了一下道：“明天登机么？”

　　雨宫陆斗点头，原先就说好了，和工藤夫妇一起乘坐他的私人飞机出国，接下来他们的行踪不能随意的暴露在公众视线中了。

　　也是变相的为日本这边的安定上了层保险。

　　工藤优作出声道：“回头我还是会让我联合国警方的朋友查一下那个神秘组织的情况，不过药物的事情不能说出去，牵扯太大。”

　　“嗯。”雨宫陆斗，点头，然后出声道：“你不是著名小说家吗？”

　　工藤优作短暂的沉默片刻，“可能我的读者受众比较广。”

　　“了解。”

　　雨宫陆斗点头，然后对他可以从小学开始重新养一遍儿子表示了欣赏，他家纪子小时候不知道多可爱。

　　工藤优作：“...”

　　两位老父亲的谈话到此告一段落，各自儿子女儿都还在日本对抗邪恶的黑暗势力，他们也不能真的什么都不做啊，至少得给女儿儿子打点钱。

　　因为第二天上学的要上学，赶飞机的要赶飞机，雨宫纪子她们回来后泡了个澡差不多就睡了。

　　不过深夜些，雨宫纪子却是起床收了个快递，晚上逛街的时候叮嘱保镖买的。

　　“嗯，不错，放那边，不要挡到了墙上的手枪签名照片什么的。”

　　指挥着保镖将支起的熊玩偶服立在一间房间里，雨宫纪子便让保镖去休息去了，她看着熊玩偶服。

　　透子啊透子，这不是被我逮住了吗？

　　你穿上玩偶服我都能认出来。

　　收藏加一，雨宫纪子回去安心睡觉去了。

　　一晚上，小小的做了个梦，倒了满杯的‘那位先生’酒，还没喝就醒了。

　　起床后发现自己爸爸妈妈他们在收拾行李了，他们也是计划上午出发去坐飞机。

　　雨宫绘美拉着自己可爱的宝贝女儿依依不舍的叮嘱了半天，不要晒黑了，多喝牛奶，健康饮食，适当锻炼，小心别一身肌肉了，小心渣男，不要听陌生人的话，别天天玩枪支武器骑摩托打拳欺负混混，应该做些女孩子该做的事情。

　　看，这就是一个除了好看单纯以外，一无是处的妈妈能做出来的叮嘱，雨宫纪子把手一摊。

　　“妈妈你会料理吗？中餐厨艺？缝纫？插花？园艺？设计？”

　　雨宫绘美委屈坏了，纪子越说一样她越伤心，本来她好歹也是千代宫家的大小姐，这些也都会一些的，这都是生了纪子后才不会了。

　　雨宫纪子吃了个惊，我这是技能传承呢？

　　谁信你哦。

　　雨宫绘美撇嘴，但反正自己女儿再好看，再可爱点就完事了。

　　她看着都养眼，毕竟是自己女儿。

　　越可爱不是证明她这个妈妈也越漂亮吗？

　　雨宫纪子得知后表示妈妈你的逻辑大致上没有问题。

　　虽然我越可爱，越漂亮，那都是因为我拒绝了无数告白活得的体质的功劳就是了，和妈妈你关系不大，小学还差不多是继承妈妈的颜值，现在已经完全是在进化了。

　　把临走前就非常念念叨叨的妈妈和爸爸他们送出门，工藤夫妇也正好到了他们家们口，准备一起坐车去雨宫机场。

　　工藤优作看了一下雨宫纪子，雨宫纪子礼貌的无懈可击的微笑回应了一下。

　　让工藤优作也没能多想什么，不过只是从这点反应，他也能看出雨宫家这个孩子绝对是和自己家新一差不多聪明的，嗯，可能更聪明点。M.23sk.com

　　目送着他们的车离开，雨宫纪子转身回了家里，去把还在睡的千代宫知世叫醒，让她洗漱了一下，然后坐千枝里穗的车一起去上学。

　　今天来早点，带着千代宫知世去了晨练的足球部。

　　足球场上，在晨辉下锻炼着的少年们还稍微有点刚睡醒的感觉。

　　倒不是一直这样，好歹是也是体育部门，晨练这种事情完全是已经成习惯的，只不过最近因为隔壁学校来找他们联络一下，准备举办一场友谊赛。

　　而他们的部长悄悄咪咪的趁这个机会去找了雨宫同学，邀请雨宫同学去观赛，或者，能给他们加油最好了！

　　松了口气的是部长当时没找到雨宫同学，只找到了雨宫同学的表妹。

　　他们不由得连忙追着问了一下部长雨宫同学的表妹怎么样？是不是也非常可爱？

　　部长当然是坦白的说了一下，总之是稍微夸奖，但是又不会让这群畜生盯上雨宫表妹的程度。

　　毕竟，自己已经决定，买一下表妹的股票，也是可以的嘛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第二百三十五章：表妹股买一下免费阅读。https://xs.23sk.com 