    三皇城之外。

    伏羲、神农氏、轩辕氏，三人站在这城外，望向天边已然离去的赤血巨龙。

    三人的脸色，都很是不好。

    尤其是神农氏和轩辕氏，且不说今日会谈的失败，东皇只赐予人族一州贫瘠之地。

    他们更加恼怒的是东皇这般厚待蚩尤，竟是单独给蚩尤一州肥沃之地。

    对于轩辕神农而言，蚩尤就是他们潜在的对手。

    不过伏羲，看的却并不是这一点，他所看到的东皇此举。

    为的是将人族分裂开来。

    “你二人，抓紧时间，速速安排族落迁移事宜。”

    伏羲深吸一口气，凝声说了一句。

    随后，转过身直接踏入城门，他要去找自己的妹妹女娲商量一番。

    相比于东皇对人族的苛刻态度，他更加在乎的是东皇厚待蚩尤，并且将蚩尤的九黎一脉迁徙到不周山附近。

    他和女娲都清楚一点。

    天道的确是眷顾人族，将大气运降临人族之身。

    可神农一脉、轩辕一脉是人族，蚩尤的九黎一脉同样是人族！

    天道并不会因为他伏羲或者女娲的意愿，而厚此薄彼。

    东皇掌控了蚩尤，也就等同于是分走了一部分人族气运。

    …………

    人族范围之外。

    这时候的天，已经是近了夕阳昏黄。

    赤血巨龙翱翔于云雾之间。

    龙首。

    太一负手于背，他的左侧站着敖冰灵，右侧竟是破天荒的站着蚩尤。

    至于妖师扶摇，依旧是在巨龙后侧，御风跟随。

    此刻的扶摇，眼神中有着思索，脑海里想的事情只有一件，怎么能够悄无声息的把红云给弄死。

    “蚩尤，你可知本皇为何要赐你一州之地。”

    太一淡淡开口。

    右侧站着的蚩尤皱了皱乱糟糟的眉毛，性格耿直：“臣不知道，可能是陛下欣赏臣。”

    这话，说的太一差点笑了出来。

    而紧接着，太一的眼神掠起一抹威严，眼角扫了眼蚩尤。

    蚩尤在太一的这一道眼神之下，浑身一怔，深深被慑服。

    “本皇要你从今以后，只遵本皇号令，你的九黎一脉将成为人族皇脉，而你，将成为人族之皇，唯一的皇。”

    太一的声音，一字一句落在蚩尤的耳中。

    尤其是‘唯一的皇’这四个字。

    这位大老粗听的一愣，可他再怎么神经大条，也听得懂太一话中意思。

    ‘扑通’一声直接跪了下去。

    “臣性直，陛下赐臣天恩，臣纵死不辞，今后我蚩尤只遵陛下之命，陛下让我往东，我蚩尤就往东，陛下让我跳火海，我蚩尤就纵身火海！”

    这一番话，蚩尤说的极为走心。

    他虽然是人族兵主，可是他和他的九黎一脉，在人族中过的极为不顺。

    处处都是被神农轩辕这二脉打压着，他的族人，吃的喝的用的、繁衍之地，永远都是神农轩辕二脉所抛弃的残留。

    他的族人，在人族之内，更是被称之为‘蛮子’，也就是下贱粗鄙之意。

    “很好。”

    太一微微点了点头，收回目光，望向前方。

    这一趟人族之行，总体上来说他还是比较满意，不单压制了人族，让三皇和女娲都是吃了个瘪，更是把蚩尤这尊疯子收入了囊中。

    别看现在的蚩尤实力只能算入准圣行列中第三阶梯的货，可是稍加锤炼一番，必定可以进入第一阶梯的范围。

    毕竟按照原本的洪荒进程，这货在巫妖大战之后可是洪荒大地的狠角色。

    他左侧的敖冰灵则是眼中有着几分惊讶。

    敖冰灵对东皇当然熟悉，但是她突然发现，现在的东皇和过去东皇的行事方法不一样了。

    今日这件事，若是换了以往的东皇。

    必定会按照先前约定的‘三州’行事，而且也不会对人族有什么过多惦记。

    高冷、霸道、一言九鼎，是昔日东皇的典型标签。

    可是现在的东皇…

    在这标签之上，好似又多加了一条：谋略。

    非但要打压人族，更是要将人族，掌控在自己手中！

    掌控人族！便是掌控了天道气运！

    诸天六圣中，无论是三清还是西方二圣，手其实都是伸向了人族，三清之首太上老君更是以人族为基创立了人教，可见一斑。

    敖冰灵的嘴角，有着一丝笑意。

    不知为何，她更喜欢现在这样的东皇，乃至于、一刻也不想离开其身畔。

    …………

    与此同时。

    巫族，天吴州。

    大羿部落。

    整个大羿部落的强者，此刻都是齐聚在了一处，皆是眼神火热的望着最为中心之地。

    四足之鼎，射日十箭。

    鼎内的火焰，连火星都已经是完全熄灭。

    首领大羿就站在这箭鼎之前，鼎内的十支神箭，箭身上有着一圈一圈的风环绕着。

    十支射日神箭，皆是灌注了天吴祖巫的风之法则。

    “拿弓来。”

    大羿，厉声一喝。

    顿时有着三位披着兽皮的高大汉子，三人驮着一把黑色大弓，一步一步、喘着大气的挪了过来。

    三个汉子的脸上有着汗水止不住的滑落，每一步落地，地面上都会有着深入三寸的脚印，可见这一柄弓的重量到了何等可怕的地步。

    当三个汉子将弓驼到大羿面前之时，只见大羿随手一抓，却是轻而易举就将这弓给抓在了手中。

    一柄弓，足有人高，更令人奇异的是这弓竟是无弦。

    随后大羿猛的一拍四足鼎，十支神箭从内齐齐飞出。

    只见大羿弯弓，这弓突然却是有着金色的光弦出现，十箭齐齐落在了弓弦之上，尤其是箭头之处，都是有着一道螺旋般的风团存在。

    弯弓搭箭、蓄势待发！

    “天帝十子，为祸大地，今我巫族大羿，炼射日十箭，诛杀十帝子，替天行道、造福苍生！”

    夕阳。

    垂暮而落。

    醉红的光洒在大羿弯弓的身影之上，洒在那已在弦上的十箭，衬着暮阳辉熠。

    “诛！”

    大羿额角青筋暴起，将这弓弦拉到了极致，一声厉喝，拉弦的手顿时松开。

    音爆惊啸声刹那响起。

    十支神箭瞬间破风穿云而去，不过瞬息便是消失在了天际，只留下了十道划破长空的箭尾白痕。

    