    白掌门被林凡给拉起来之后，整个人心气都没有了。

    看着眼前年轻的面庞，此时的他已经神游天外了，不知道在想些什么。

    自己居然输在一个元婴期修士的手里，眼前的这个年轻人实力竟然如此的强劲。

    林凡并没有说什么，他已经战胜了对面，多说无益。

    浓浓的苦涩感浮现在白掌门的心头，这一个瞬间，他感觉自己十分的羞耻。

    自己贵为一个大宗派的掌门人，居然输在了一个毛头小子身上。

    即使他有着化神期师傅作为靠山，可他的年纪依旧十分的年轻。

    更为重要的是，两人的修为并不是在同一水平线上的，林凡的修为整整比他低了一个大阶级。

    就在这么悬殊的对抗当中，林凡都能把他打的站不起来，他开始怀疑自己了。

    过了半响，看见白掌门还没有说话的意愿，林凡终于开口了。

    “白掌门，愿赌服输，你已经输了，我可以自己去寻仇了吧。”

    林凡这番话说得滴水不漏，白掌门的确说了这样的话，他没有理由去拒绝林凡。

    况且林凡给足了他面子，依旧把他当做前辈来看待，这让他心中感觉到好过了一些。

    林凡也不是那般不知变通的人，狗急了都会跳墙，更何况是一派的掌门人呢。

    白云宗的老妪看的瑟瑟发抖，她终究还是逃不脱一死。

    这一场战斗，林凡的实力让所有人都去仰望了他。

    原本是一个大家都认为不知道天高地厚的小子，凭借背后势力来以以势压人的，可谁曾想他的实力竟然如此的强劲，连门派最强者掌门人都被他打在地上起不来。

    自知是难逃一死的老妪跪在地上，一个劲的叩首求饶。

    “你不必这般求饶于我，我们之间心里谁都清楚，都不会放过对方的。”

    林凡淡淡的说道，他想让老妪自尽，自己动手的话太伤情面了。

    此时的老妪陷入了两难的境地之中，她并非孤身一人，她背后的家族也是白云中几大家族之一。

    如果她在这时候忤逆了林凡，遭到了报应的话，她背后的家族绝对不会放过她这一脉子弟的。

    不只是如此，整个白云宗都不会放过她这一脉的后人。

    修真界就是这样的残酷，当你表现出足够的实力时，你可以去轻易改变所有的规则。

    之前林凡的实力，所有人都觉得他不行，所以大家都是嘲笑他的声音。

    现在他以强大的力量击败了宗门的掌门人，没有人再敢去嘲笑他，反而是去怪罪老妪为什么还不去死。

    无关于人心，社会法则就是这样。

    想要活得更长久，就一定要有更为强大的实力，不然随时都会被人当作鱼肉随意摆弄。

    白掌门一副痛心疾首的表情，把脸偏了过去，挥了挥手。

    这个动作的含义十分明显，就是我不愿意再管这件事情了，随便你吧。

    看到掌门人都发话了，老妪此时心中更是如死灰一般。

    白掌门的挥手就如同给她下了一道死刑，她再敢忤逆的话，她的后代也活不下去了。

    “只怪我运气不好，惹到了不该惹的人，给宗门添麻烦了。”

    为了后代而说出这样的话，老妪心中也是怒气万分。

    说完之后，她将灵力运于自己的手掌之上，然后狠狠朝着自己脑袋打了下去。

    “啪！”

    脑袋破碎的声音传了过来，林凡也偏过头去。

    他此时的眼神十分的冰冷，为了存活，没有什么事情是做不出来的。

    众人看到老妪死去的惨状，这情况就算是大罗金仙来了也在拯救不了她，于是来了几个修为低下的下人，草草的收了她的尸体。

    一场闹剧就这样结束了。

    “既然我此行的目的达到了，白掌门，多有得罪了。”

    林凡抱拳对着白掌门说道。

    表面功夫还是得做足，毕竟对面还是一个大宗门。

    白掌能看到林凡这样对待他，有什么想说的话也不好再说出口了，毕竟人死了，自己的面子也丢了。

    技不如人，还有什么好多说的呢。

    “如果林少侠没有别的事情的话，我们白云宗就不多留了。”

    白掌门此时不咸不淡的说出这句话，下出了逐客令。

    杀了他们的人，林凡自然也没有心情在此地继续的留下去，于是回应道。

    “打扰了，林某现在就走。”

    说完，遍唤出承雷脚踏着，如鹰隼一般飞向远方。

    众人看着林凡远去的身影，心中说不出是什么滋味。

    他们已经骄傲得太久了，林凡的出现破碎了他们的美梦。

    “从今天起，所有的训练量都要加倍，听明白了吗？”

    白掌门想趁这个机会重振宗派雄风，知耻而后勇，所有人都要加倍的努力修炼。

    他这一手做得十分的漂亮，既然颜面都丢光了，还不如彻底重新开始，把自己的身份给降下来。

    身份是由实力带来的，林凡就是靠自己的实力打了他们的脸。

    白云宗众人受到这件事情的刺激，一个个十分神情激愤的说道：“遵命！”

    林凡并没有在意自己给他们带来的改变，他现在的目标，就是完成接下来的历练。

    今天的事情也让林凡心中感叹万千，自己凭借背后的一张化神期的大旗，以及自己的实力，就去大门派中替自己复仇了。

    即使是他两世为人，也不得不感叹实力的重要性。

    上一世的青帝也是如此，受到了侮辱，后来都要凭借自己的实力前往复仇。

    修真之路绝对不会一帆风顺，但遇到挫折时，一定要去努力的战胜它。

    如果因为害怕某一件事情而逃避他，迟早你会在修真中再次遇到这个难关。

    看明白了一切，林凡朝着自己的下个目的地，云梦灵域继续赶路而去。

    他去云梦灵域的原因十分简单，那里有着整个修真界最强大的剑修宗派。

    他山之石，可以攻玉。

    林凡居然寄心于剑道，就要全心全意的为自己的剑道而铺路。

    他人的剑道也可以借鉴一下，他此行的目的就是为此。

    

