    白雾是没有恐惧感的，即便是愤怒和悲伤，也远远淡于常人，他显得很平静。

    不过发现自己还是完整的身体时，白雾露出了满意的表情。就像是一个惊慌之人得到了一个让其彻底安心的答案。

    “我还是人类……真奇怪，他到底是怎么做到的？”

    周泽水这个名字他记住了，没有显得太过于悲伤，感受到了周泽水含笑而去的率意后，白雾内心的沉重也消减了不少。

    他现在还无法完全掌控这具身体，对这具身体也有颇多疑惑。

    白雾摸着自己脸颊，大致能够判断出自己还是自己。

    “我得到了井字级的躯体，但似乎并非是我鸠占鹊巢，我还是自己以前的样子。”

    从周泽水死前的讯息，白雾可以判断出，周泽水能够救下自己，是因为生死之力，在逆井瓦解自己之前，将自己悬在了生死之间。

    但仅仅凭借生死之力是不够的，于是周泽水似乎转移了某种井的特性到自己的躯体里。

    让自己有了井字生物强大的生命力。

    只是这一切到底是怎么做到的？是周泽水独有的能力，还是每个井字级都可以这样？

    白雾倾向于前者，这位躺了七百年的井三，应该是掌握了一些特殊能力的。

    “他拥有了初代，白远，还有小鱼干的记忆，其中以初代占比最高，也因此受初代影响最大，给我一种很熟悉的感觉。”

    “想必周泽水也知道一些秘密，我得到了某种启示，那么当初白远，初代，是否也得到了启示？”

    “周泽水是否是通过记忆知晓了这个启示，掌握了某种方法？”

    白雾倒是很想直接接受现状，就当周泽水的馈赠，是大难不死之后的后福，什么都不去思考。但总觉得，这又是一个关键。

    只是随着周泽水的死去，一切都无从知晓。

    身体还需要适应，虽然白雾能够感受到自己拥有了前所未有的强大生命力。

    但因此，哪怕脱离了死亡危险，却依旧没办法让自己自由行动。

    他也不知道要多久，那层死灰一样的东西，才能够彻彻底底褪去。

    这个时间里，白雾就仰卧在血色云海下的土地上，思考着一些困扰他的问题。

    血色云海之下很安静，逆井分解了一切扭曲之物，航班并没有坠落。

    井四去了何处，白雾也不清楚，周泽水亲口承认轮回不属于他了，现在想来，轮回应该就在井四身上。

    白雾回忆起在航班上与井四的只言片语：

    “我和井四的矛盾，因为井六已经算是升级到了仇恨。”

    “井四的言语中，表达出了不想杀我的意愿。”

    “如果没有井六……算了，没有如果，现在的井四，或许不是这个世界的敌人，但至少是将我当做敌人了。”

    “井四虽然疯，但并不傻。这几个怪物，属于井一最聪明，井六次之。其余几个也不差。”

    “井四应该是常年疯癫，清醒时间太少，就像精神病人短暂清醒的时候，也会显得思维混乱。如果拿到了轮回，井四应该会渐渐适应清醒的日子，总归是有机会察觉到一些事情的。总不至于比井五笨吧？嗯，不至于不至于。”

    白雾摇着头，嘴里念念有词，在安静的血色云海之下，声音空幽。

    落日的光芒透过云海，虽然看不见血色残阳，却能够看到天空中一片亮灿灿的红色。

    这次航班之行，让白雾认识到了一个关键之处——记忆。

    “我以前以为这六个人是纯粹的怪物，但现在看来，他们都有着人类的记忆。”

    “井二的佛性，未必就是真的伪装，也许是扭曲无法真正的消除他的某些人性。他在被扭曲之前……或许是一个真正有着大爱的人。”

    “井五和我数次交手，从抱大腿到我自己战胜它……一直都是我赢。”

    “但可以感觉到，这个带废五的成长十分恐怖，每一次，我都能够感受到它在进步。”

    “如果进攻机械城的未来是真的……现在的零号想必已不是它的对手。”

    “不过最特殊的还是井六和井四这对兄妹，中间既然隔了一个井五，他们不可能是真的兄妹。但却有着比寻常兄妹更深的牵绊。”

    “而且井六和其他几个人更不同，对于高塔的怪物并无敬意。”

    白雾模着下巴，思考着一个最合理的解释——

    “按照周泽水的变化，井字级的六个怪物，都有着三重记忆，一重是真实记忆，也就是身为人类时的记忆。

    “一种是扭曲记忆，也就是记忆世界里，周泽水见到的妻女背叛他，他也杀死了自己妻女的记忆。”

    “而最后一种——是井四口中，他们处在‘壳中’的日子里的特殊记忆，这些记忆让六个井意识到他们是兄弟姐妹。”

    “也让他们有了使命感，让他们明白活着的目的是找到高塔，将高塔里封印的怪物救出来。”

    “壳中的记忆极为关键，连扭曲都影响不了。否则井四和井六之间不会有这么深的羁绊。井四可以理解为井水影响，井六呢……”

    白雾皱起眉头：

    “如果能够了解到他们壳中的经历，我或许就能够洞悉一些东西。”

    “但要了解壳中记忆，我就必须得找一个真正的井字级询问，奈何周泽水为了救我，所剩时间不多，且也许周泽水自己也没有意识到那些壳中记忆的重要性。”

    白雾思路越发清晰起来。

    “现存的井字级里，似乎唯一能够交流的就是井二。”

    “而且启示里，井二竟然被红殷说动，阻止了井五……这就很有意思。井二或许是一个突破口。”

    六个井字级，井三以人的身份死去，井六被囚禁，井四直接叛变，井二好像也在二五仔的边缘，算个二四仔。

    这么一来，似乎只有井一和井五立场坚定。不过白雾丝毫没有一种井一就是身在酒厂的琴酒的感觉。

    毕竟井一的威胁，远远大于其他几个存在。

    是高塔里的怪物真的实力不堪，导致创造的几个井字级怪物心不齐，还是有什么更深层次的原因，白雾也只能等到有了更多的线索后再去探究。

    “可惜没有了使徒，在彻底适应这具身体前，我似乎只能够在这里躺着。”

    白雾能猜到接下来发生的大事情应该不少。

    原本打算前往灯林市，但这一番思考之后，他反而有些犹豫。

    高塔说不定已经出现在了雾外的某处。

    井一势必会派出大量恶堕进攻高塔，以高塔的战力而言，绝对不可能抵挡住

    血红的云朵渐渐变得黑暗，转为一种淡蓝色。

    白雾自然是放心不下高塔的。如果高塔被攻破的话，伤亡就会无比惨重。

    如今避难所规模远远不如高塔。如果高塔破碎，那么人类的选择，就只有三种。

    避难所。方舟。以及最糟糕的选择——梅南的那座“牧场”城市，接受恶堕们的圈养。

    启示里的未来终究还是会到来。

    白雾的预感很强烈，如果不前往灯林市，也许就连现在的自己，也没办法守住高塔。

    是以最快的速度前往灯林市，拿到两把七罪武器，然后支援高塔？还是现在就支援高塔，亲自坐镇指挥？

    时间紧迫，白雾很快拿定了主意——

    “我不能指望因为我没有死，所有不好的未来，全部会改变，我必须做出正确分析。血色云海在食城边境，我现在前往灯林市所耗费的时间，远远小于我前往雾外的时间，远水救不了近火……

    要真正摆脱扭曲的未来，就得拥有与这些棋手抗衡的力量。”

    无论出于理性还是直觉，白雾都决定先前往灯林市。

    ……

    ……

    百川市，烈日悬挂高空。

    五九与黎又辞别后，再次回到了高塔，然后通过高塔，前往了百川市避难所。

    他做事虽然不如白雾那般跳脱，却突出一个稳。

    抵达避难所，五九是为了咨询几个问题。

    在教学大楼中心里，那些白蚕能够通过观测，知晓世间很多秘密。

    五九已经打定主意，去灯林市寻找白雾的尸体。白蚕们很快给五九指了方向。

    于是五九前往灯林市的时间，缩短不少。

    同时五九与黎又建立了某种契约，黎又会经常让五九通过她的感官，来看到雾外的变化。

    目前福约旧岛，福约新岛，约翰逊岛，金泽国，都已经处于举国逃亡的无政府状态。

    并非是恶堕轻易瓦解了国家，而是恶堕轻易瓦解了人类。

    负面情绪的爆发，可以说是众生平等。

    除了那些平日里真的很少有负面情绪的人，无论身份与职业高低，存款多少，智商多少，好看不好看，都会变成恶堕。

    梅南也一样，只是梅南的一座城市里，喊出了神佑之城的口号。

    黎又告诉五九，神佑城就是梅南的桑切斯城。这里曾经是零号用来机械降神完成启示的城市。

    五九当时还看到了这一幕。

    只是有人似乎利用了这一点，将人类引向这座城市。

    据说桑切斯的房价瞬间翻了三十五倍。不仅仅是房价，很多东西也开始魔幻起来。

    显卡，手机，首饰，包，腕表，这些平日里男男女女感兴趣的东西，现在都毫无意义。

    一盒罐头，一包便宜的方便面，可以换好几斤的首饰皮包。

    因为桑切斯——没有恶堕，人们也不会因为情绪而变成恶堕。

    桑切斯就像是一座被神庇佑的城市。

    只不过进入桑切斯城，需要定时献血。另外，在桑切斯城具备生育能力的女性，会得到很多补贴。

    五九赶路的途中得知了这些消息，黎又说道：

    “现在追随我，或者说追随你的这批人，三分之二动摇了，他们决定前往这座城市。”

    “而剩余的三分之一的人，决定继续追随你，前往高塔。昨天，我分完了物资。”

    只要保持着感官共通，黎又能够闻到的气味，触碰到的感觉，听到的声音，看到的景象，都可以传递给五九，甚至包括得到的力量。

    反之亦然。

    黎又不喜欢这些贪婪丑恶的家伙，但也尊重五九的想法，所以时常会询问五九该如何处置。

    五九只是说道：

    “带他们去高塔外面就行了，我的朋友已经开始部署。”

    不管是神佑城桑切斯，还是高塔，两个地方是救世之地的消息都已经传开。

    通过黎又，五九看到了许多生存团体，在前往桑切斯或者高塔。

    中途爆发了好几次恶堕化，由于物资稀少，导致一些生存团体，选择了打劫其他团体。

    他们想着武力可以解决问题，却忘了，谁的武力更强已经不重要，现在重要的是，谁的“情绪”更敏感。

    强者抢劫弱者，弱者绝望之中变成恶堕，成了强者。

    好就连黎又的队伍也被人惦记过，不过黎又将它们全部解决了。

    五九能够明显感觉到，黎又杀死这些劫掠者或者恶堕的时候，自己仿佛掌握了不少能力。

    当然，这一路上五九也杀了不少恶堕，获得了这些恶堕的部分能力。

    这是他从来没有体会过的感觉，身为人类，却和恶堕建立了契约，如今可以掠夺其他恶堕的力量。

    总之，原以为自己已经到达极限，难以再度变强的五九，实力开始往未曾想象的境界迈入。

    第五天的入夜时候，灯林市的西边边境，五九在残破的公路上，看到了一块路牌——灯林市距离15km。

    天空下着雨，细雨之中，他已经能够远远看到灯林市的轮廓，城市带着淡淡的黑色雾气。

    五九记得白雾说过，这个地方是货真价实的黑色区域。

    而黑色区域和黑色区域之间，也有极大的差别。

    五九没有犹豫，只是知道，接下来自己要步步为营。

    灯林市中到底有什么，他也不清楚。但既然是能够杀死白雾，想必其中凶险异常。

    不多时，五九跨过了收费站，已然看到了七百年前满是灰尘的巨大广告字牌——灯林市欢迎您。

    只是道路破碎，泥泞不堪，蓝色的制服上沾染了不少稀泥。

    夜晚的灯林市，很多景象五九已经看不清楚。

    但他看到了一座巨大的建筑，瞬间引起了他注意。

    灯林市，科技大楼。

    这座大楼五九见过像素风的，在井四之心的场景里，所以五九也不确定是不是这座大楼，因为之前的场景很模糊，没有细节。

    他只是略微感觉眼熟。

    真正让五九注意的不是大楼本身，而是缠绕在这座科技大楼外壁的巨大的触手。

    科技大楼里亮着灯，而触手在黑夜中蠕动着。

    ……

    ……

    塔外，灯林市。

    清晨的阳光已经有些刺眼，白雾看到“灯林市欢迎你”的广告字牌的时候，皱起眉头：

    “极温区么……这气温至少六十多度了。”

    昨夜还在下雨的灯林市，今日从天一亮，就开始经历暴晒。

    原本城市外围松软的泥坑烂路，那些泥巴被太阳晒得干硬无比。

    白雾远远看向淡淡黑雾笼罩的灯林市，眼睛很快给到了备注：

    【灯林市欢迎你，你应该熟知时间线，这个地方可以说是高塔时代的第一个黑色区域。

    虽然区域间隔消失了，但这里的怪物们可不愿离开灯林市这样的乐土。

    这个地方很难说有什么具体的规则，因为扭曲的规则太多了。

    这里是人类曾经抗击恶堕，拒绝进入高塔的最后一个地方，也是塔前时代人类文明最后的倔强。

    只是你我都很清楚，生前的执念越夸张，变成了恶堕之后就越可怕，祝你有一个愉快的体验。】

    尽管饮下井水之后，就有了强大的力量，但白雾还是看出了一丝危险的意味。

    “这要是换以前，大概眼睛会给我三个建议，逃跑，逃跑，还是逃跑。”

    白雾笑了笑，准备走进灯林市。

    但他忽然间停住。

    坑坑洼洼的地面上，有一个泥泞脚印，在阳光暴晒之后，仿佛刻在了地面上。

    【阿哦……虽然我很想从成分上帮你分析末塔时代的泥土里含有哪些细菌哪些成分，但我猜测——你应该更关注的是这个脚印的主人。

    好吧，我告诉你，这个世界愿意为你报仇的人不多，他是其中一个，是和某人并列倒数第一高的。】

    队长？红殷？

    队长和红殷的身高一样，自然是并列倒数第一。

    白雾懵了，到底是队长还是红殷，他心里大概已经清楚了。

    红殷不可能知道自己的消息，使徒毁灭，零号大概率会认定自己死亡。

    队长和红殷二人里，最有可能得到消息的，必然是队长。

    短暂怔了几秒后，白雾笑了起来，笑得比这六十九度的阳光还要灿烂：

    “也许有些未来没有改变，但至少你活了下来。我都快忘了联手的感觉了。”

