
　　“帝丰、邪帝也去了？”

　　苏云微微皱眉，他先前在北冕长城遇到邪帝，虽然邪帝并没有杀他，但此人喜怒无常，这次之所以没杀他，是因为苏云做了他想做的事。

　　但倘若有机会，下次邪帝一定会出手干掉苏云，绝不会有半点迟疑！

　　可以说，苏云位列邪帝最讨厌的人排行榜的榜首，其次才能轮到帝昭。无论是为了争夺帝位还是爽心，他都必须干掉苏云！

　　“看来此行必须带着碧落才算安全……”

　　苏云立刻让人去寻碧落，心道：“帝丰和邪帝都去了太古禁区，里面必有缘由。难道是为了小帝倏？”

　　小帝倏乃是帝倏的半个大脑，极为重要，谁也没有把握能够擒拿完整的帝倏，但倘若只有一半，还是大脑，那就很容易捕捉了。

　　碧落来见苏云，苏云上下打量他，只见这老者没有从前那么疯了，不再像应龙那样动不动便光着膀子。

　　他的衣着很得体，灰白色的长衫黑色的裤子，脚下一双布鞋，大有返璞归真的架势。

　　不过他稍稍一动，便隐约可见衣衫下的块状肌肉！

　　“碧落愈发壮实了。”苏云惊叹道。

　　想来碧落只要扯去衣衫，必然是筋肉狰狞的白发老翁，壮硕如牛！

　　碧落露出憨厚笑容，他已经修成真仙了。近年因为雷池的缘故，无人能修炼成仙，碧落是唯一一个修成仙境的人。

　　他成仙之时，帝廷雷池和明堂雷池都来降劫于他，要斩他道花，削他道行。

　　然而碧落体内蕴藏着九大道境，深不可测的法力，近乎无穷无尽，雷霆落下，反倒被他反冲得险些炸开雷池！

　　经此一劫，碧落肉身修仙成功，成为雷池威慑时代的第一个仙人！

　　他修成仙境之后，肉身成就还在突飞猛进，应龙等神魔也参研参悟了他的功法，各自开创出自己的神魔功法。

　　这件事引起莫大的震动，当然，是相对神魔而言。

　　对神魔来说，开创出神魔修炼体系，意义非凡！

　　长久以来，天下神魔都要受神帝魔帝操控，神魔二帝一个掌控神族一个掌控魔族，神与魔天生便受他们约束，难有自由身。

　　神帝魔帝战败，臣服帝绝，后来被杀，下一个仙界复生又被帝绝囚禁，让神魔二族始终抬不起头，只能做仙人的奴隶和餐桌上的鱼肉。

　　而神魔修炼体系的完善，便意味着神魔都可以修炼，限制他们的不再是血统，而是资质悟性。

　　神魔二帝也不再是他们的上限，而是他们超越的目标，将来说不定神魔之中也会出现一个帝境的大高手！

　　“碧落真是不凡。”

　　苏云带着碧落上路，心道：“应龙、白泽他们弄了数十年，也没有弄出神魔修炼之法，他加入进来，几年时间便弄出来了。不过应龙老哥的确是个混蛋！我让他教碧落如何修炼，他反倒把神魔修炼法门传授给他。”

　　他暗暗摇头，应龙和白泽等神魔已经开创出一些修炼之法，但是不成体系，也很难形成体系。就是因为有碧落这个老汉的加入，懵懂无知的修炼残缺的神魔修炼之法，觉得哪里不全补哪里，渐渐地就把神魔修炼之法开创出一个完整的体系来！

　　碧落虽然是死后重生，已经不再是当年风华绝代的仙相碧落，但他的智慧犹在，神魔修炼之法在他手中完善，却也是理所当然。

　　苏云又瞥了瞥碧落，有些头疼。

　　这老汉是按照神魔修炼法门修炼成为仙人的，与正常仙人的修炼之路完全不一样，苏云也不知道他今后该如何修炼。

　　“好像我的修炼之路与正常仙人也不一样。”苏云想了想，随即坦然。

　　碧落则精力旺盛，对他们脚下的混沌符文很有兴趣，时不时戳一下，按照年龄来算，这老汉的肉身千万岁，但性灵才六七岁，正是活泼的时候。

　　“七岁仙人……”苏云摇了摇头。

　　他带着碧落来到天府洞天，寻到三圣皇陵，与碧落一起进入棺椁。待走出来时，他们已经来到第六仙界。23sK.com

　　苏云带着碧落走出第六仙界，身形浮空，四下望去，但见劫灰苍茫如鹅毛大雪，飘飘扬扬，从天而降。

　　远处还有仙界的福地，向是巨大的喷泉，从地底向外喷涌着厚重的劫灰烟柱。

　　遥远的仙廷也从空中坠落下来，尽管还有些建筑依旧漂浮在天上，但也摇摇欲坠，被劫灰压得很是低沉。

　　这里的天空也变得腐朽了，稍微使力，便会打坏空间，让空间崩塌，无法修复。

　　苏云细细感应第六仙界的天地大道，只能隐约感应到一些残留的大道气息，但也很是微弱。想来这些还有天地大道的地方，应该还可以保存一些生机。

　　“我原本以为自己会飞升到仙界，成为一个仙人，一步一步修炼，慢慢的修炼到更高的境界，成为仙廷的金仙，仙君，天君，乃至帝君。却没想到，我从未飞升过，而当初的仙界，却已经毁灭了。”

　　苏云心中感慨万千，当年那个天市垣的少年，能够想到今日吗？

　　他又带着碧落返回三圣皇陵，进入另一口棺椁。

　　待到他们从棺椁里出来之后，他们又来到第五仙界，苏云没有停留，与碧落又换了一口棺椁。

　　碧落纳闷，等到他们从最后一口棺椁中走出来，他们已经来到了太古禁区的核心位置，第一仙界。

　　神通海和轮回环，便在第一仙界的边陲！

　　“莹莹和冥都兄长他们追杀帝倏，是神通海这边去的。”

　　苏云目光闪动，脚下一顿，顿时有混沌之气溢出，混沌符文在混沌之气中游弋，化作巨大的混沌生物，载着他们向远处的神通海和轮回环呼啸而去。

　　碧落原本打算再戳一戳脚下的混沌符文，突然见到符文化作不可名状的混沌生物，不由吓了一跳，不敢动弹。

　　苏云所展现的混沌神通，其实正是青铜符节的根本面目。

　　青铜符节是帝混沌的指骨所化，看起来像是由青铜铸造的竹节，催动之后，外表有着不知多少混沌符文瀑布般流动。

　　但倘若对混沌符文理解到极致，便会发现完全不是这样！

　　真正的青铜符节在穿梭时空时，其形象定然是无数体型庞大无比的混沌生物，在混沌之气中围绕一个桶状巨型造物飞舞，在时空中疾驰！

　　而这，正是苏云所施展的混沌符节神通所形成的异象！

　　他站在神通形成的造物前端，巨型的混沌生物围绕这个通道飞舞，前方的时空不断被飞速拉近，速度极快！

　　就在这时，前方突然出现巨型神魔，正在拉着一辆宝辇在劫灰荒原上疾驰，身后成片成片的劫灰被掀起。

　　苏云心中微动，只见那些神魔数量多达九十六尊，这正是神魔二帝出行的规格！

　　“原来是天帝陛下。”

　　那车辇的车窗开启，魔帝那娇滴滴的面容从车中探出来，笑道：“天帝陛下何必自己劳动玉足？妾身宝辇香车，还有空闲，速度尽管不如陛下，但好在省些力气。陛下何不上车来？”

　　苏云目光闪动，放慢速度，落在那宝辇香车之上，早有魔女站在珠帘两侧，身上衣着简单朴素，左右不过两只袜子的重量，分开珠帘，请苏云碧落二人进去。

　　苏云目不斜视，碧落却在两个魔女的胸脯上狠狠看了两眼，二女噗嗤笑道：“老色鬼……”

　　碧落连忙跟上苏云，悄声道：“这两个女子，胸肌比应龙大哥还要夸张，不知是怎么练的！”

　　苏云哭笑不得。

　　两人进入车中，只见车内别有天地，很是宽敞，灯红酒绿的。道路两侧还有笼子，笼子是男女在里面，跳着各种怪异的舞姿。

　　苏云忍不住多看两眼，这才跟上碧落。

　　“这香车果然香。”

　　碧落向苏云道：“连空气里都是香香的味道。”

　　这里的香味混合着笼中男女奇怪的舞蹈，令人不禁想入非非，心猿意马，很难把持道心。

　　待来到前方，只见魔帝那妖异的女子正在欣赏歌舞，也是男女作歌作舞，舞姿怪异，多有身体相触缠绕之舞姿。

　　魔帝慌忙起身，从台阶上款款而下，笑脸相迎：“陛下可算到妾身这里来了！上次一别，陛下狠心把妾身发落到荒凉之地，与仙廷对决，妾身幸不辱命，立了大功呢！”

　　她款款下拜，衣裙与少女一起铺在地上，尽显这女子的白皙。

　　她螓首扬起，看着苏云，脸上露出期待的神色，似乎在等待主人的奖赏。

　　她的脸庞说不出的清纯，但目光却像是点燃男人心中烈火的火苗，充满了欲望。

　　苏云伸手搀扶她起身，哈哈笑道：“爱妃……咳咳，爱卿功劳甚大，朕岂能不记挂在心。自然不会亏待了爱妃……爱卿！”

　　说罢，两人携手登上台阶。

　　碧落连忙跟上，看了看下面跳舞的男女，心道：“他们光着膀子做什么？炫耀肌肉吗？还没有我的肌肉好看……”

　　苏云登上宝座，落座下来。

　　魔帝依偎在他的脚边，脸庞靠在他的大腿上，吃吃笑道：“陛下要赏赐妾身什么呢？”

　　苏云笑道：“爱卿想要什么？”

　　魔帝仰头笑道：“这便要看陛下的心意了。”

　　苏云微微一笑，道：“不如这样，朕便赏赐你神族和魔族的气运，如何？”

　　魔帝噗嗤一笑，道：“陛下，何谓什么气运？”

　　苏云道：“朕要赏赐你的，便是神魔二族，不再为奴为婢，不再受仙人钳制、宰割。朕要赏赐神魔二族以修炼之法，让神魔二族与仙人一样，可以修炼，可以在帝廷为官，上不设限。朕要赏赐神魔二族以尊严，赏赐以教化，开设庠、序、学、校、院、宫，让其有所学，有所养。魔帝，朕要赏赐的神魔二族气运，你觉得如何？”

　　魔帝眼珠子乱转，惊讶道：“陛下说得很好呢！妾身甚至都有些心动了呢！妾身最近听闻，帝廷中有神魔已经开始修炼这什么功法，莫非便是陛下所说的神魔修炼法门？”

　　苏云轻轻抚摸她的秀发，笑道：“爱妃……爱卿不喜欢？”

　　魔帝低笑道：“怎么会不喜欢呢？倘若陛下第一个传授给妾身，妾身自然欢喜还来不及。只可惜，陛下传了出去……”

　　苏云面带笑容，抚摸她秀发的手掌突然神通爆发，黄钟神通轰然巨响，与此同时，只听轰隆一声大响，宝辇香车炸开，苏云倒飞而去，撞散正在奔行中的九十六神魔队形！

　　炸开的宝辇香车中，魔帝秀发散乱，冲天而起，冷笑道：“昏君！你若是先将功法传授给我，咱们还有商议的余地！你却先将功法传给其他神魔，摆明了是想让他们取代我的位置！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百三十七章 宝马雕车香满路免费阅读。https://xs.23sk.com 