    陈凤年满脸委屈，两只手摇得像拨浪鼓一般：“谷主啊，你知道的，我这随缘剑法时灵时不灵啊。又不是我故意去攻击离微道尊，再说了，我也不知道这一剑为啥子有这么大的威力啊！”

    惊天神剑亦是满肚子苦水，锋芒尽敛，活像个被丈夫欺负的小媳妇，在陈凤年头上乌溜溜转着圈。

    飞羽楼少公子薛逸峰激动地连续拍掌，连声道：“妙极，妙极。”随即又皱着眉头，连声叹息：“哎，哎呀。”

    一旁的飞羽楼二夫人苏晓晨关切问道：“宝贝乖儿，又有什么不顺心的事了？”她一边说着，一边还往不远处的飞羽楼主瞪了一眼。

    薛逸峰一脸不耐烦，尖声喊道：“你别管！”心中却想道：“我还嘲笑陈凤年是绣花枕头呢，他好歹也能为好哥哥出力，我却只能傻坐着。是我不如他了！上官姐姐已然追上前去，不知能否帮助好哥哥脱险？哎，我也得想办法出力才是。”

    陆明渊却是哭笑不得，暗里忖度：“陈凤年虽是胡作非为，但一剑竟能撼动离微道尊，已在群雄面前为万剑谷挣了脸面。

    世人都笑这小子不务正业，最不成器。最不成器者有此功力，世人更不敢轻看我万剑谷了。”

    他便堆着假笑与歉意，向离微道尊拱手赔礼：“道兄，我这不成才的师侄是好心办坏事，且饶他这一回吧。”

    陆明渊分心多用，这边周旋场面，那边仍是牢牢锁定赵月儿气机，不肯放脱扰乱万仙大会的搅局者。

    两百里外的汉麟古剑通晓主人心意，锋芒益盛，气势愈壮，逐步缩短着与赵月儿的距离，不消一会儿便能追上赵月儿。

    离微道尊平稳了诧异心绪，心头忽又生出一缕明悟：“我在犹豫要不要出手，便有飞剑无端而来。既有此天人感应，便饶她一命。”

    只见九宫图上硕果仅存的那道光芒，倏然欺山赶海，疾往两百里外而去。

    陆明渊不料离微道尊中途变卦，眉头暗皱，却又无可奈何，心头火气冲将上来，恨不得在群雄面前指着陈凤年大骂一句“小畜生”。

    魔音宗主修为高深，又分明摆出拼命的架势，虽有洪元方丈加入战局，陆明渊以二对一，仍没有把握拦下魔音宗主。

    如今宋莉雅不动声色，一众掌门隔岸观火，离微道尊偏又不肯出力，一切重担都压在陆明渊身上。

    在万剑谷举办万仙大会，原是陆明渊苦心挣来的筹码，如今倒像是一块烫手山芋，容不得陆明渊隐藏实力。

    “既如此……索性来个釜底抽薪，连李鱼也一同杀死。无论他们拿李鱼当盟友还是当棋子，通通了账！”

    陆明渊决断既下，当即运转玄离神功，相隔数百里而神识竟与与汉麟古剑合二为一，全力催动剑心，演布出强横一招：“剑极流渊！”

    汉麟古剑原是气势汹汹，此时反而隐藏了耀眼光芒，只如一柄普通凡铁，短暂停驻云间后，突然如一条乌龙猛然脱出，瞬间掠到赵月儿与李鱼身旁，虚空里画了一个剑圈，倾泻下万道剑影，好似将九天上的银河一霎倒尽，磅礴万钧，天崩地裂，唯独汉麟古剑自身嘲风弄月，冷幽幽独留淡漠。

    赵月儿惊觉汉麟古剑威力猛增，已是不及抵御，无法逃脱，只好将柳眉一竖，急将李鱼整个抱在怀中，口中长长唱了一声：“吁！”

    李鱼突然被赵月儿抱在怀里，不必用眼睛看也知道情况危急。

    他满心自责，满心怜惜，同时也满心决然。

    精疲力尽的他，仍有一条路可以走。

    那就是凝聚枯竭散落的神思，燃烧，燃烧，换一次绚烂的流星陨落。

    “月儿姐，李鱼怎会让你孤身奋战呢？李鱼怎会让你独临死关呢？就算要死，也该我来！”

    刹那间的热血涌动，李鱼已将一切抛之脑后，只知道无论如何，也得护住这舍身相护的女子。

    心头迸现稼轩“要挽银河仙浪，西北洗胡沙”豪雄之句，桃花扇腾跃英雄不屈之气，舍命护花，舍我其谁，正是玉石俱焚不归路的义无反顾。

    却听得赵月儿半嗔半喜，低唤了一句：“真不听话。”

    这时万道剑影倾泻而至，与桃花扇红光剧烈交锋，漫空里都是轰隆巨响。

    李鱼却并没有死去。

    他立时满脸震惊，极招相会，桃花扇怎会安然无恙，自己怎会留有性命？

    忽觉赵月儿抱住自己的手软弱无力，继而身上束缚一轻，紧接着便是赵月儿的身躯从自己身上滑落下去。

    李鱼心头狂跳，急忙伸手抓住赵月儿，却见得赵月儿神情萎靡，紧闭着双眼，顿时明白过来，整个识海轰隆隆一片：“月儿姐将功力传到我身上，刚刚那一招消耗的，不是我的神识，而是她的生命。她还是为我牺牲了自己！”

    唯一庆幸的，便是赵月儿功力深厚，神魂并没有被陆明渊的剑气削灭，仍是保留了一口活气。

    这时洪元方丈已来到两人百丈开外，一眼瞧出端倪，顿时改变招数，将“降魔雷霆”转为“佛渡慈航”，将雨花一般的红光漫洒向李鱼二人，仍是苦口婆心：“为人为己，李施主都该回头。”

    忽见斜地里一道星光闪动，正是上官雁挥动怜星神剑，使出一招“昨夜星辰昨夜风”，将红光一齐兜住。

    洪元方丈第二次被上官雁拦住攻势，越发佩服上官雁的修为，不觉叹息道：“仙子既已旁观，为何仍要卷入因果？”

    “我不信因果，只求心安。”上官雁淡然一笑，对着李鱼喊道：“李鱼，你快走。你若走了，老方丈自无理由继续纠缠于我。”

    李鱼反抱着赵月儿的身躯，先给赵月儿灌入了三颗救命灵丹，又突兀说了一句：“是月儿姐。”

    上官雁点头道：“我知道的。她很好。”复又催促道：“你快走，好生照顾她。”

    李鱼亦明白眼前情势，只要自己赶紧脱离万仙大会的视线，上官雁反而可以安然无恙。

    他不能白白浪费赵月儿用牺牲换来的宝贵机会，便连道别之语也不说了，向上官雁投以一瞥后，急急御气腾空而去。

    身后上官雁已与洪元方丈战在一起，虽是功力无法匹敌，短时间内却有自保之力，完全牵制了洪元方丈的攻势，令其无暇追击李鱼两人。

    眼见得李鱼踪迹消失于眼前，洪元方丈无声叹息，上官雁芳心稍安，却惊见一道金光飞驰而过。

    这一道金光威力不算强大，本来不足以让洪元方丈和上官雁劳神分顾。

    但两人心中同时一跳，神识同一时间往金光方向望去。

    那一道金光正是离微道尊的九宫图残招！

    离微道尊心意改变，打算对魔音宗主网开一面，故而只是将功力所剩无几的残招递出，在群雄面前虚晃一枪。

    只可惜，风云变幻，赵月儿为了应付“剑极流渊”消耗过巨，已是无力抵抗九宫图残招。

    偏偏李鱼连番大战，伤势沉重而又心中焦虑，所有功力都用在彩云追月诀上，仓促中根本无法替赵月儿挡下残招。

    阴差阳错之下，那道锁定赵月儿气机的金光，“噗嗤”一声，无情没入了赵月儿身躯。

    赵月儿哇的一声，口吐一口黑血，反是从晕厥中苏醒了过来。

