
小武面色顿时不好了起来，厉声问道：“你是谁？鬼鬼祟祟的在这里做什么？”

那妇人吓得立刻伸手拍了拍胸口说：

“哎哟，吓死我了，你这孩子这么大声音做什么？”

小武问：“你鬼鬼祟祟的在这里做什么？有什么企图？”

妇人愣了一下，随即将先前准备好的说辞拿出来，抽泣着说：

“我是在家里实在过不下去了，这才来这里找活干的。

我男人娶了房小妾，那小妾嘴甜，甚是得宠，天天给我使绊子。

我实在走投无路了，我……”那妇人连忙说道。

小武是个年轻人，心地善良，又是习武之人，心里哪里有这么多弯弯肠子？

见妇人说的可怜见的，就心生怜悯，说：

“想要找个活干干，就先去找我们里正，我们招的人都是从他那过的。”

“是这样的，上次我见过你们东家的，你们东家的让我今天自己过来找她。

我还以为直接来找她就行了，没想到还要经过里正。

那我这就先过去。”

小武听到她说是见过李秋阳的，便喊住了她说：

“那你稍等一下，我进去问问。”

那妇人连连点头，给小武让了让道，站在了一旁。

小武进去，她就伸长了脖子往里看。

李秋阳刚起床，正在洗漱，见小武回来了，便问：

“今天怎么回的早一些？那孩子听话不？”

“孩子很听话，我跑步的时候，他一直跟着跑。

我让他在那里扎马步，先回来看看有什么事没？”

“家里有事我会叫你的，你放心去教他就好了。”

“嗯，对了，我刚刚我在外面遇到了一位妇人，她说她之前见过你，是你让她过来上工的。

”

李秋阳挑了挑眉头，说：“哪里这回事？我怎么不记得？”

“我见她说的可怜见的，还以为是真的，那我现在过去把她给赶走。”小武立刻说道。

李秋阳本来是想着让小武将人给赶走的，但是突然一想，觉得有些不对劲。

难道是有人在外面以她的名义在招摇撞骗？

要不然，她分明没有说过这样的话，人家怎么会找上门来呢？

还是她的生意太好了，引人眼红了，有人想要搞事情了？

她脑海里立刻想起了N个版本。

比如，她无情的将人给赶走，然后这妇人出去到处造谣，毁她名声。

又或者说这女人想先混进来，然后窃取她的商业机密？

不怕贼偷就怕贼惦记。

既然有人出了歪主意，不得不防。

她不想多事呀。

她只想闷声发大财。

无奈实力不允许，导致她现在被皇上亲封为医官。

县太爷见了她都得行礼，可算是树大招风。

指不定流年不利，有小人在背后憋什么坏招呢。

说到底，害人之心不可有，防人之心不可无。

她还是得亲自出去看一看。

于是，她说：“你回来，我去看看。”

小武立刻停了下来。

李秋阳出去，小武要跟她一起出去，她却说：

“我一个人出去看看就好了，你该干嘛干嘛去。”

她说完自己出了门。

门外妇人穿着干净利索，站在门口频频往里窥探。

她见李秋阳出来了，立刻眼泪一抹，大声喊道：“草儿。”

李秋阳内心一个大大的卧槽。

这是什么情况？

她狐疑的看向了这个女人，悲催的发现，这具身体的面相跟这女人有几分相似。

看这女人的年龄，应该是李秋草的娘。

靠！

不会真的是原主的娘找上门来了吧？

她的头皮一紧，说：“大娘，你是不是认错人了？”

“草儿，我是娘啊，你怎么喊我大娘。”

靠。

果然是原主的娘亲。

她听过不少李秋草的破事，用屁股想想都是她娘怂恿的呀。

一个小女孩能有什么坏心思呢？

“大娘，你认错人了，我是李秋阳。”

“草儿，草儿，我苦命的草儿啊。

你这么久都去哪里了啊，娘到处找你都找不着？”

李秋草的娘说着一把鼻涕一把泪的哭了起来。

情之深，爱之切。

闻着落泪，听者伤心。

唯独李秋阳，内心一顿雾草。

她可不想认这种便宜的娘。

她穿越过来的时候，李秋草身上到处都是伤痕，还有内伤。

这种情况，十有八九都是遭受了家暴。

靠！

现在这些丧气的亲戚，她可是一个都不想认。

虽然这具身体跟他们有关系，但是有关系的灵魂已经死了啊。

她现在可是跟他们没有一毛钱的关系，自然也不会让这些极品亲戚找上门来。

“我说了，我不是李秋草，你别在这里闹事。”

她训斥道。

李秋草的娘哭的更厉害了，说：“娘知道你生娘的气，可是再怎么生气，我还是你娘啊……”

这时候有很多上工的人过来了。

他们看到眼前这一幕，都跟个傻子一样站在一旁不知所措。

李秋阳不想跟那妇人再多掰扯，便说：

“我说过了，我不是你的什么草儿，大娘请回去吧。”

她说完转身就走。

那妇人却一屁股坐在地上，双手抓住脚脖子，跟哭丧似的哭了起来，说：

“小嘛噶，尾巴长，还没发财，忘了娘。

我这一辈子是造了什么孽啊，生养了这么个没有良心的东西啊。

以前家里缺衣少食的时候，我宁可自己饿着，也不敢饿着孩子。

这会儿，她长本事了，能挣钱了，就一脚把我这个老太婆给踢到一边了。

大家都来看看啊，看看这个白眼狼我是咋养的。

老天爷啊，你咋不睁眼看看呀……”

她哭着说着，旁边聚拢的人也越来越多，不少的人都指指点点，小声的议论着。

李秋阳虽然不知道他们都在指点什么，但是直觉上就感觉不好。

她在现代生活这么多年，从来没有对应过这样的极品妇女。

一时之间，竟然不知道要如何是好。

有一个年长的人，对李秋阳说：

“人不管什么时候，都不能忘本啊。”

“那可不是，生你养你容易吗？”

李秋阳内心卧槽卧槽。

这个老太婆逼死了亲生女儿，现在还想来祸害她？

怎么可能？

可是，越来越多的人都指着她，似乎在说她什么德不配位什么的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66542341"  chaptername="第216章  有人来认亲了">加入书签</a>
</div>
