    在神学的面前，科技的力量，始终都是不够看的。

    还是那句话。

    科技也许能够触摸到神的境界，但也仅仅是最低级的维度神的境界罢了。

    神灵越往上，那越是一个不同的天地的。

    向莱克。

    现如今，能够主角莱克目光落过来，科技已经是不够看的，哪怕是米德加德的科技都不行的，但神灵，尤其还是一单元宇宙的命运三女神？

    她们是有这个办法做得到的。

    莱克从未和命运三女神打过交道，不过，这不妨碍莱克从饥饿巨人王还有海洋的巨人涅柔斯那边获悉一些有关于命运三女神的知识。

    乌尔德，象征着过去。

    薇尔丹蒂，象征着现在。

    史库德，象征着未来。

    乌尔德是短发、薇尔丹蒂是长发、诗寇蒂则绑着发辫，这合起来被称之命运三女神的，掌控着世界树宇宙所有生灵时间与命运的是被时间巨人诺尔维的三女儿。

    如果是寻常的神灵的话，莱克也许还能察觉出来是谁屏蔽了他的目光。

    但如果是这三位的话。

    毫无疑问。

    莱克如果不是认真去看待的话，是的确会被欺骗过去的，毕竟，这命运三女神是可以在过去、现在还有未来之中切换的。

    在没人的目光落来的时候，这里就是现在。

    但莱克的目光过来的时候，毫无疑问，也许这里的时间就变了，也许变成了更加遥远的未来，也许变成了同样遥远的过去。

    总之……

    莱克如果不认真，非常认真的话，是无法看穿的。

    三女听着莱克的话语，似懂非懂的点了点头。

    希尔看了看四周茂密的森林，还有那，逆流而上的瀑布，双眸之中闪过一丝惊呆：“所以，我们现在去哪？”

    莱克目光看去那隐藏在茂密森林中的群山，嘴角微微上扬了一下：“有人过来了。”

    说完。

    莱克直接将金色光球隐藏了起来，同时，也隐藏了他们的踪迹，使得即便是有人贴着面，都是无法看见他们的。

    嗡！

    一座造型很是科幻，但能够看的出来，是出自米德加德科技之森科技数据库中的战斗装备的双人飞行器直接稳稳的停靠在了莱克面前一百米开外的空地上。

    下一秒。

    飞机舱门打开，紧接着，两名留着长发的，身穿着米德加德作战服，同样手持着武器的两名女性从飞行器中走了出来。

    “小心点，凯莉！”

    左侧那边出来的一个明显怀着孕的女子朝着右边出来的女子说道：“听巡逻的族人说，封印着骷髅爬虫的那个空间又出现了一个裂缝，提高警惕。”

    叫做凯莉的女子点了点头。

    “凯莉？”

    “……”

    那边的凯莉微微一愣，看向四周：“迪莉娅，你听到了吗？”

    怀着孕的迪莉娅点了点头，警惕的看着四周：“不对劲，这里有些过于安静了。”

    森林之中，什么时候这么安静过的。

    一点风声都没有，甚至，连那些微小的生物都不再发出噪音了。

    就在这时。

    “妈？”

    “……”

    希尔听着凯莉呼唤迪莉娅的名字之后，忍不住的内心一动，嗡的一声，直接走出了金色光球的屏障，重新出现在了森林之中，看去迪莉娅，皱着眉宇忍不住的道了一句。

    安迪那边见状，也是忍不住的走出了金色光球。

    欧尼谢特。

    莱克忍不住的闭上双眸，内心叹气中：“所以，这就是你们的保证，绝对不会跑出光球的？”

    站在莱克旁边的塞弗吹了吹自己的指甲里面的根本不存在的杂物说道：“嘿，这不关我的事情，我可没有出去，我先说好，我不会认她们的，你要明白你的站队，亲爱的。”

    莱克微笑道：“相信我，亲爱的，我压根就没有打算参与进去。”

    还是那句话。

    他娶的是塞弗，不是她妈，也不是希尔她妈。

    至于她妈怎么怎么了，那和莱克是没有任何关系的，他对此敬谢不敏。

    塞弗点了点头，看向莱克：“那就好，正好，现在米德加德起源之地也出来了，赶紧将米德加德岛上的族人也一起挪走，我最近几年，越来越怀念我的犯罪生涯了。”

    莱克嘴角抽搐着。

    且说外面。

    也许迪莉娅认不出来希尔了，但，凯莉是认得出来几乎和她一个模子刻出来的妹妹的。

    所以……

    在凯莉的一阵惊呼之下，凯莉忍不住的上前，拥抱住了安迪，各种感叹用词，无穷的不敢置信：“我简直难以置信，安迪，你知道，我有多少天，天天盼着重新有人进来吗？”

    那边的迪莉娅在凯莉的这状态之下，也是忍不住的多看了几眼面前的希尔。

    这么一看……

    迪莉娅忍不住的说道：“玛丽亚？”

    希尔捂着鼻子，忍不住的点了点头：“是我，玛丽亚，玛丽亚·希尔。”

    “谢天谢地。”

    迪莉娅那边也忍不住了，直接放下了手上的枪支，上前，忍不住的想要拥抱住希尔。

    但大肚子，顶着呢。

    光球中。

    塞弗环抱着双臂，面容寻常：“坦白来说，我一直对这样的画面很无感的，不管是什么原因，抛弃就是抛弃，不是吗？”

    莱克在旁边跟看戏的人一样，点头：“我认同你的观点。”

    “对了。”

    塞弗看向莱克：“所以，我的起源找到了，那你的呢。”

    莱克看了一眼塞弗：“我根本就没有考虑过这个问题，凯伦是我的母亲，罗斯是我的父亲。”

    还是那句话。

    就算是今天莱克的亲生父母跳出来了，莱克会当做一个陌生人来看待的，根本不会让他的意识海出现任何的波澜，哪怕是一丢丢的涟漪。

    甚至……

    如果他的亲生父母说什么莱克不爱听，或者凯伦不爱听的话？

    呵呵。

    莱克的心，从来就没有软过，最起码，对于陌生人是一视同仁的，对方敢跳，他就敢剁，也许会迟到，但绝对不会不到。

    塞弗点了点头，搂着莱克的肩膀：“现在，我知道，为什么当时福利院那么多的孩子，就我们两个看对眼了。”

    莱克微笑的看去塞弗：“因为我们的三观一致？”

    塞弗摇头，笑脸如花：“因为，我们的血都是一样的冷。”

    莱克哈哈大笑。

    身形，化作了蓝发披肩的米德加德王加隆的模样，带着塞弗，直接走出了光球之中，然后，出现在了米德加德的起源之地之中。

    瞬间。

    起源之地的时间感知到了莱克的存在之后，似乎看到了什么，但很快，这里的时间法则直接降临到了莱克的身上。

    无他。

    莱克眼下没有打算和命运三女神碰头的想法。

    最起码，在莱克没有搞定这里的米德加德人之前是没有这个想法的。

    很快。

    两边的姐妹与母女相认戏码也告一段落了。

    安迪的妹妹，凯莉，张了张嘴，注视着塞弗，嘴唇上下在动着，过了一会儿，几乎是和那边的迪莉娅对着希尔同步的道了一声，对不起。

    塞弗表情淡淡：“不需要，你是你，你的记忆中没我，我的记忆中也没你，如果不是安迪，我对来寻找你没有任何的兴趣。”

    那边的希尔亦是在激动的和自己母亲迪莉娅重逢了之后，本来有许多话的，但如今，看着自己目母亲那怀孕的肚子也是摇了摇头，直接说起了正事：“这里有多少我们的族人？”

    希尔只是想要一个事实。

    眼下。

    她的事实得到了，那么，剩下来的，就是所谓的公事了。

    莱克抬头，语气淡淡：“有人来了。”

    话语录下。

    轰隆隆！

    不远处，飞行器呼啸的声音直接的从远到近，数过去，差不多足足十五架之多的飞行器。

    凯莉与迪莉娅对视了一眼，然后，迪莉娅连忙抓起了自己腰间的通讯器：“别开火，不是敌人，重复，不是敌人。”

    原来在刚刚希尔出现的那一刻，迪莉娅就已经按动了紧急求助按钮了，然后，忘记跟大本营汇报了。

    “迪莉娅。”

    “布鲁克。”

    迪莉娅听着通讯器中传出来的有些担心的声音，抬头看着上面悬浮的飞行器连忙说道：“亲爱的，我没事，是我的女儿，我的女儿……”

    话语未落。

    蓝发披肩的加隆抬头注视着武器处于打开状态，随时随地准备处于发射当中的十五架飞行器，身形缓缓离开原地，语气淡淡：“看到了你们的王，你们都忘记了，你们需要做什么了吗？”

    轰隆隆！

    一架又一架的飞行器直接如同受到了无尽的威压，瞬间从空中，轰隆一声，坠落到了地面上，任凭他们如何加大马力输出，都无法让飞行器再一次飞翔起来。

    咔嚓擦！

    莱克低头注视着被他镇压下来的飞行器，嘴角微微上扬，整理着自己袖口的同时，伴随着的黄金双子座圣衣的加持在身。

    一铁王座。

    不对……

    应该是一黄金的王座直接具象化出来在了莱克的身后。

    “你是谁！”

    “我？”

    莱克坐在王座之上，面无表情的看去那一飞行器中走出来的的朝着他发问的议会长，冷冷的一笑：“我是谁？怎么，呆在这里呆久了，都忘记这王座的含义了吗，我是谁，我是米德加德新的王，米德加德之王加隆！”

    ……

