厉嫣然悲伤失落的找到了夜滢，她抱着夜滢大哭了一场。

        夜滢只有厉嫣然这一个女儿，她还没有见过厉嫣然这样哭过，迅速心疼到不行，“嫣然，怎么了，发生什么事情了，你快点跟妈咪说。”

        厉嫣然脸上都是泪珠，她哽咽道，“妈咪，寒霆哥哥要跟我退婚了，他不要我了！”

        什么？

        夜滢面色一变，陆寒霆和厉嫣然订婚还没有多久，当时陆厉联姻轰动了整个帝都城，现在陆寒霆竟然要退婚，这事如果传出去大家都会说嫣然是被陆家退掉的，是被抛弃的，到时嫣然会成为整个帝都的笑话，会被别人指指点点一辈子。

        不可以！

        绝对不可以！

        “妈咪，都是因为夏夕绾，寒霆哥哥被夏夕绾给迷住了，我好恨夏夕绾，我想让她从这个世界上消失！”厉嫣然怨恨道。

        夜滢沉吟了片刻，今晚她失手了，让夏夕绾给逃脱了，她已经不能再出手了，因为打草惊蛇了。

        不过，夏夕绾真的要从这个世界上消失！

        夜滢想到了什么，她勾起唇摸了摸厉嫣然的脑袋，“嫣然，忘了告诉你一个好消息，你无忧哥哥回来了！”

        夜无忧回来了！

        毒王夜无忧！

        厉嫣然迅速忘记了哭泣，震惊的长大了嘴巴，无忧哥哥出关了？

        夜家这几代子嗣里，夜老十分有医学天赋，但是夜无忧更青出于蓝胜于蓝，他从小就善毒，几乎对毒有着一种天赋异禀，厉嫣然小时候就怕夜无忧，因为夜无忧身上阴气很重，还有着一双犹如毒蝎般的双眼，任何人被他给盯上了，都会像被毒蛇给咬了一口。

        夜老对这个孙子倾注了所有的心血，夜无忧在几年前就闭关不出了，听说他的毒已经到了出神入化的地步了。

        “妈咪，无忧哥哥真的回来了吗，那太好了，赶紧让无忧哥哥来对付这个夏夕绾，夏夕绾绝对不是无忧哥哥的敌手！”厉嫣然迅速开心的笑道。

        夜滢也点了一下头，只要夜无忧出手，夏夕绾只有死路一条！

        “嫣然，你放心吧，我现在就给你外公打电话，你外公一定会让你无忧哥哥出手的！”

        “可是妈咪，外公一直不喜欢无忧哥哥参与进女人的这些事里，上一次明珠还被外公给臭骂了一顿，想让外公同意，这个太难了。”

        夜滢目光闪了闪，“这件事你不用管了，我自然有办法说服你外公的，嫣然，你等着吧，很快陆寒霆就会娶你的，我要陆寒霆三媒六聘，满城红妆的来迎娶你，给你一场盛世婚礼，让你成为他的陆太太！”

        看着夜滢坚定的眼神，厉嫣然突然心安了。

        ……

        厉嫣然离开了这个房间，夜滢迅速拿出手机，给夜老拨去了电话。

        那端的手机铃声响了两遍然后被接通了，夜老的声音传递了过来，“喂，滢滢。”

        “喂，爸，无忧回来了吧？”

        “刚到家，我让他好好休息去了。”夜老的语气十分骄傲笃定畅快，一听就知道夜无忧超过了他的预期。