    永恒空间中，托尼·史塔克、尼克·福瑞等玩家们，此时眼神都是一瞬不瞬的盯着光幕。

    这次问答游戏给出的未来视频，透露的信息量很大，而且很重要！

    他们看到蚁人斯科特·朗误入纽约之战，也看到了另一个乔装打扮的钢铁侠，他们的目标似乎正是宇宙魔方！

    但最后，宇宙魔方阴差阳错的被洛基给拿到手了，他借此传送到了一处荒凉的沙漠，只来得及在一群牧民面前装了个B，然后就被一群怪人围住。

    这些打扮得像是特种警察的怪人们，似乎也具备空间宝石的能力，能够从虚空中打开传送门，直接传送过来。

    他们自称来自一个叫时间变异管理局的地方，并将洛基称作侵犯了神圣时间线的时间犯。

    “这个时间管理局……好像在哪儿听到过？”托尼·史塔克面露好奇之色。

    尼克·福瑞思索了一会儿，说道：“如果我没记错的话，在之前的问答游戏中，斯蒂芬·斯特兰奇赢得最终胜利，有资格从两个神秘奖励中挑选一个。

    其中有一个奖励叫时空门，在介绍这个时空门的时候，就提到了时间管理局。”

    这个特务头子现在没事就研究问答游戏，在问答游戏中曝光的未来视频，他都看了不知多少遍了。

    而经他提醒，托尼·史塔克也想起来了：“没错，确实是这样，当时介绍时空门的时候，问答游戏给出的说明是：通过时空门穿梭时空，不会受到时间管理局的限制和追捕？

    很显然，这个时间管理局就是维护不同时空时间线的稳定，他们不希望改变任何一个时空的未来！”

    说到这儿，托尼·史塔克的神情就严肃并凝重了起来。

    他们组建的多元宇宙光明阵线，其使命就在于改变其他时空的悲剧未来，包括前不久他们穿越到另一个平行时空的任务，就已经改变了那个平行世界的时间线以及未来。

    这势必会和时间管理局的职责产生直接冲突，也就是说，他们彼此双方可能是敌对关系？

    “维护时间线的稳定？这个什么管理局口气还真不小！”

    洛基嗤笑一声，对这个时间管理局也没什么好感。

    视频中的他同样如此，面对时间管理局探员的警告，他也没当回事，双手叉腰的问道：“抱歉，我想知道‘我们’指的是谁？”

    领头的黑人女探员并没有和他解释自己的来历，拿出了一根有点像是警棍或者手电筒的棒子，将前端对准了洛基：“最后一次警告，举起双手，时间犯！”

    镜头中的洛基气笑了：“这一天真是没完没了，我受够了全副武装的白痴对我指手画脚，所以不好意思，是我最后一次警告你们，给我滚开！”

    他放完了狠话就意图动手，打算把先前在复仇者联盟那儿受的气，全都宣泄出来。

    然而对方也不是吃素的，见状同样动了手，就看到黑人女探员一棒子敲在洛基的下巴上，镜头中的洛基像是陷入了慢动作似的，脸上的皮肤仿佛水浪般起伏不定。

    尤其是嘴巴，来回蠕动的模样显得格外可笑。

    托尼·史塔克噗嗤一声笑了出来：“哈哈，这个慢镜头有意思，洛基，瞧，你又成功的把我们给逗乐了！”

    洛基黑着脸：“她这是偷袭，无耻的偷袭！”

    斯科特·朗也没忍住捧腹笑道：“这真的不是电影吗？哈哈哈，太逗了，现实中会有人被敲一棍子，就打成这幅模样的？”

    汉克·皮姆耸耸肩膀：“或许现实就是如此，他们自称来自时间管理局，又掌握了神奇的传送能力，大概也会掌握一些别的能力，比如操控时间？”

    还真就被皮姆博士说中了，视频中的黑人女探员拿来一条皮项圈给洛基戴上，轻描淡写的说道：“你现在处在1/16的时间流速中，但痛感却是正常的时间长度。”

    “哇哦，这个项圈很酷！”托尼·史塔克眨眼调笑道：“知道吗，我最近打算养条狗，就给她戴上这条项圈，你们觉得怎么样？”

    洛基愤恨的瞪着他：“闭嘴！托尼·史塔克，不要试图激怒我，否则……”

    托尼·史塔克呵呵一笑，打断了他的话：“得了吧，洛基，想想看这段视频会传遍全宇宙，很显然，你的名场面又多了一个。”

    视频中，洛基面对能够随意操控时间的敌人，当然是毫无反抗之力的被抓到了，黑人女探员吩咐手下：“重置时间线！”

    然后就看到有个探员将一个玻璃罐的装置放在地上，启动之后，玻璃罐开始散发出强烈鲜艳的色彩并向四周扩散。

    与此同时，他们也像是来时那般，直接从虚空打开传送门，押送着时间犯洛基离开。

    视频也到此结束。

    尼克·福瑞神情凝重的说道：“世界太大了，远比我们想象的要复杂得多，在此之前，谁能想到还有这么一个专门负责维护时间线的神秘组织？”

    托尼·史塔克耸耸肩膀：“坦白说，这对我们来说可不算个好消息，因为我们一直都在改变时间线。”

    洛基则咬着牙跟说道：“现在能够操纵时间的，我能想到只有一个——卡玛泰姬的至尊法师，这个什么时间管理局会不会是她搞的鬼？”

    汉克·皮姆瞥了他一眼：“卡玛泰姬的法师玩得是魔法，视频里时空管理局的人明显用的是科技装备，他们应该没什么关系。”

    尼克·福瑞说道：“仔细想想，洛基会成为时间犯，原因是托尼和蚁人乱入纽约之战的时间点，试图拿走宇宙魔方，结果却失败了，这才让宇宙魔方落入了洛基手里。

    也就是说，真正改变了时间线的应该是托尼和蚁人才对，我很好奇，这个时间管理局究竟是怎么运作的，他们评定时间犯的规则又是什么？”

    洛基闻言不断点头，瞪着托尼·史塔克：“听见了吗，我是被你给坑了！”

    托尼·史塔克嗤笑一声：“别胡说八道好嘛，谁让你自己手贱非得偷宇宙魔方，如果你不碰宇宙魔方，什么事都没有！”

