    张信是个实在人，办事的效率极高。

    很快便让屯田所这边预备了万亩的试验田。

    只是还未开春，一切还只是准备。

    研究所里，也开始启动了肥料的研究。

    其实……研究是相对容易的，难就难在大规模的生产。

    不过……现在要的，恰恰是某种震撼性的效果，其他的倒是其次。

    而大量的方家人，趁着年末，被送到了天津港。

    他们将聚集在一起，等待一批船队抵达补给之后，杨帆出海。

    有鉴于要过年了，方继藩格外开恩，准他们在天津卫过个好年，于是乎，无数的牛羊都送了去，都是草原里牧场养的。

    方继藩对自己的亲人，还是不错的。

    平时这些人虽是能吃米，却还只是糙米，更别说想多沾荤腥了，现在却是好吃好喝的供养着。

    那些携家带口而来的人，本是个个以泪洗面，天天一张如丧考妣的面孔，到了天津卫后，外头也有看守，日防夜防，一点逃脱的机会都没有，于是人人捶胸跌足，手指着天穹，痛斥老天不公。

    等到他们闻到了肉香，突然觉得口角的液体止不住的顺着嘴角流淌。

    人要吃饭的呀。

    人也有吃肉的欲望。

    就如庄稼需要补充氮肥一样。

    热腾腾的牛肉和羊羹送到了他们的面前。

    羹中放了葱花、八角、花椒去了腥味，香气扑鼻。

    趁热，一口喝下去。

    顿时，那热滚滚的浓汤入口，还有那香滑可口的羊肉，入口即化，这种滋味……

    “真香啊……”

    有人哭了。

    不是夸张，许多人，是一辈子都没吃过这么多的肉。

    他们流着眼泪，这眼泪淌进肉羹里，肉羹再入口，吃下的，已不再是肉，还有自己的感情。

    “这都是齐国公所赐的，齐国公有令，大家伙儿都是一家人，以后……他来养活你们了，跟着齐国公，天天有肉吃，大家伙儿，这些日子，多吃一些肉，将身子养结实一些，还有，注意卫生，每日要沐浴，要用皂角，要按时刷牙净脸，身体有点什么病痛，要提前和这里的大夫报告，身体好了，上了船，就没什么担心的了，大家放心，你们是齐国公的至亲，齐国公怎么会亏待大家伙儿，在黄金洲，齐国公已经给你们准备好了土地，每人五百亩，按人丁算，只要肯卖气力开垦，会没有好日子？这船上也有肉吃，都是熬制好了的，叫罐头，除此之外，药物也是管够的，所有的男丁都登记了吗？登记好之后，每隔一日，要集结起来，打熬一下身体，操练一下，再过半月，教你们如何使用转轮的短铳，黄金洲，没什么可怕的，那是好地方，多少人想去，齐国公还不肯呢，也就看在大家是亲戚的份上。”

    营中是封闭的环境。

    给了较为优渥的条件，有了肉吃。接下来，就是一群学员专门在这封闭的环境讲起黄金洲的好处了。

    人就是如此，起初的时候不乐意，慢慢的，耳朵听的茧子出来，又有肉吃，这过上了提高许多个档次的生活品质，现在再让他们回老家去，继续吃糠咽菜，突然又觉得，好像索然无味了。

    方家也不是完全都是赤贫之人，也有不少读过书的，这些人，也都统统召集了起来。

    方继藩可以追溯到五千年前的远房亲戚焦芳，开始领着大家做学问。

    焦芳能金榜题名，且还为官数十年，学识水平还是有的，就是心思有些歪，而如今，经历了大变故后，是万念俱灰，还欠了方继藩一屁股的债，这笔债，虽是口头约定奉还了，可毕竟没有白纸黑字，且现在他被方家人包围，就算有坏心思，也玩不出一朵花来。

    不只如此，王金元还想了一个歪主意。

    焦芳年岁虽是不小了，可毕竟……还不至七老八十。

    王金元寻了一个寡妇嫁给了他。

    如此一来，既有人照料他的生活起居，也算是让他重新开始生活，过去，焦芳的家庭已经土崩瓦解，而如今，也算是重获新生。

    再过一些日子，一队人马迎着冷风也抵达了这里。

    竟是自交趾而来的，为首是个小将军，乃是方正卿，方正卿带着两营人马驻扎于天津卫，奉旨，不日也将前往黄金洲。

    方继藩对于自己的亲儿子要去黄金洲，替换下自己的父亲，还是颇有几分感触的，他挺伤心，好在身边多了一个方天赐，令他心里有了几分安慰。

    得知父亲身体不好，方继藩又不禁心里担忧。

    弘治皇帝似乎也同情方继藩的处境，将他诏入宫中，脸色温和的道：“继藩，正卿这边有两营人马，你的父亲在黄金洲又经营了这么久，再加上这么多的方家族人，朕看，你也不必太过忧虑。这是你父亲的意思，朕本也是不情愿的，可细细想来，汝父为人稳妥，既是上奏，自是有他的想法。”

    弘治皇帝虽是这样安慰方继藩，自个儿却是一副忧心忡忡的样子。

    倒是方继藩落落大方的道：“孩子大了，翅膀也硬了，是该让他学着去飞了，儿臣虽然担忧，可是正卿迟早还是要历练的，只好由着他去。”

    弘治皇帝颔首，倒感觉自己被安慰了，不禁感慨：“是啊，孩子们都大了，将来，他们会一个个离开父母的庇佑，会离你越来越远，去过上属于他们自己的生活，这想来也是无奈的事吧。”

    带着复杂的心情，他勉强笑了笑，突然道：“年关的时候，朕下了旨，命正卿自天津赶回宫里来，朕想要亲自见见他，让他陪着朕过一个好年吧。”

    说罢，弘治皇帝道：“也罢，不说这些啦……不过近来，倒是有一桩好买卖，继藩可曾听说过如意钱庄吗？”

    如意钱庄，方继藩听着，微微皱眉。

    西山钱庄几乎垄断了四海的储蓄和放贷，甚至还有了印制大明宝钞的权力。

    可是，也不乏有一些小钱庄涌现出来，提供一些小额的放贷。

    方继藩对这个，没多大的兴趣。

    弘治皇帝却是面露笑容，喜滋滋的道：“这个钱庄颇有意思，现在生意做的很大，朕也是上月才得知的，说是只要能存入一百两银子，那么每月便可分红五两银子，本金依然不动……”

    方继藩脸色一变，卧槽，听着有点耳熟啊。

    一百两银子投进去，不但本金也可以随时取兑，而且每月还给你发五两，一年下来，等于是白送你六十两，一年半时间，便可将一百两挣回来，最重要的是……人家肯定承诺，你可以领一辈子……

    可看弘治皇帝眉飞色舞的样子。

    方继藩心里又咯噔了一下。

    工商的发展，已经兴起。

    绝大多数商业行为都是好的，给世人带来了财富，也带来了工业的兴起。

    可是……

    大明人民真争气，果然，只要开了商贸，这样的庞氏骗局，便迅速的出现了。

    而且，这吃第一只螃蟹的人，是最痛快的，因为此时绝大多数人还没有吃过亏，上过当，几乎没有任何的免疫能力，于是……

    方继藩干笑，意味不明的道：“陛下……对这个也有兴趣？”

    弘治皇帝显然还没看出方继藩的意味深长，便笑道:“如何没有兴趣，朕起初还不知道呢。倒是寿宁侯和建昌伯率先发现的，他们今年年初，就投入了几万两银子，单单自如意钱庄里取得的利息，就已有两万两了，本金还在，到了明年，就会挣得更多。知道了这消息，他们高兴的不得了，不但加大了投入，还和朕说了。朕起初对这个如意钱庄也有疑窦，可是听说他们有一个宏大的投资计划，现下的一些买卖，收益也是惊人，而且该钱庄信用极好，而今这京里，甚至是江南，已有不少人将银子投入这钱庄了，投入的金额，高达数百上千万，涉及到的人，更有数万甚至十万之多，朕让厂卫大抵查过了底细，也就放心了。前两个月便让宫人改头换面，以一个商贾的名义，投入了两百万两，果然……此月，就兑付了十万两银子的利息，且是真金白银，一分不少。”

    说到赚了银子，弘治皇帝的心情也大好起来，可是……

    方继藩：“……”

    他忍不住同情的看了弘治皇帝一眼。

    庞氏骗局，几乎是金融骗局中最高端的存在了。

    其中对于人类心理学，对于人类YUWANG的掌控，可谓是如火纯青。

    哪怕是上个世界，经历了无数次骗局的人，尚且对这种改头换面的各种骗局依旧没有抵抗力，何况……还是在这个时代。

    此时的大明，上至天子，下至黎民百姓，简直就纯洁得如一张白纸。

    “陛下，除了您和张家两位叔伯之外，还有人投了银子吗？”方继藩怯怯的道。

    弘治皇帝微笑道：“理应是不少的，若不是有这么多人投进去，得了实惠，朕岂会轻易将这么多真金白银送给别人？怎么，继藩，你脸色不太对啊。”

