    郑义来到圣城先去看了看风铃，虽然风铃的情况还算稳定，但看其紧皱的眉头，想必体内的火毒让她很痛苦。

    孙思哲一直守护在孙女身旁，见郑义归来赶忙上前是否寻得祸斗下落，得知并未找到祸斗时，眼睛里满是失望之色。

    “嗯？我看你这身板比以前强了很多啊！”

    孙思哲虽有失望之色，但并没有催促郑义，反而好奇的观察起了郑义的身体。

    郑义将误服金丹和爆体之事全都跟孙思哲学了一遍，在听郑义讲述最近对魔法的感悟时，孙思哲才短暂的忘记了烦恼。

    “你的想法很对，一个魔法的强弱与对魔法的熟练程度很有关系，不要一味的去追求多样化，最恰当的时候使出最合适的魔法才是关键，就算是最普通的火球，照样能够发挥出极强的效果。”孙思哲听到郑义的叙述，给出了自己的建议。

    “师傅，我现在虽然能够通过吟唱咒语施法，但总觉得法术的威力没达到极限，不知道下一步方向应该往哪走。”郑义问道

    “当初我就说过，吟唱咒语只是辅助你施法的一个过程，现在你释放大火球还需要吟唱么？”孙思哲提起魔法的事一扫颓态。

    “大火球自然不需要了，毕竟属于比较基础的魔法，可是一些复杂的魔法，不吟唱还是释放不出来。”郑义回复道

    “那是因为你还不够熟练，每次冥想之时可以在脑海中拟练魔法效果，每个魔法主要的特点是什么，魔法之途领悟力远比勤奋重要。”孙思哲提醒道

    师徒二人又闲聊了一会，郑义便转身告辞，孙思哲虽然始终没有说出口，但眼神里还是表达出了急切之意，明显还是想让郑义早些找到祸斗。

    郑义刚刚来到圣城城主府门口，毫无征兆的能量波动将自己笼罩，下一秒郑义又被传送到了秩序老人之处。

    相比之下，圣城城主更像是个傀儡，真正主导一切的应该就是这秩序老人。

    “去过冥界了？”秩序老人转身问道

    “您都知道？”郑义惊讶道

    “我想起了一些事情，上次见过你之后我便一直在回想，果然让我想了起来。”秩序老人岔开话题道

    “嗯？”郑义一头雾水

    “关于你们的由来，关于我的由来，还有这命运轮盘。”秩序老人似自言自语的说道

    “你不就是这里的神么？还有其它身份？”郑义疑惑道

    “这个世界其实是我创造的，但经过漫长的岁月，这个世界已经有了自己的生命，而这命运轮盘，其实也是我早就编写好的，你们永生者便是推动这轮盘的关键。”秩序老人自顾自的说道

    郑义闻言点了点头，前几次便一直觉得这个秩序老人更像是圣域主脑，如今看来这事做实了，只是不知道他为什么会忘记，而现在想起自己的事情，就像是知道了什么不得了的事一样。

    “我知道，这里就是游戏世界，而您应该是这个世界的主程序，所谓的圣域主脑，圣域集团发布游戏时说过，游戏内的一切都交给圣域主脑来运行。”郑义也没什么好隐瞒的，直接将自己知道的说了出来。

    “我不是什么主程序，我是创造这个世界的人。”

    郑义不置可否，程序里肯定就是那样编程的，所以无论别人怎么说，秩序老人回忆起来的也都是程序里的资料。

    “好好好，创世之神你好，白虎城主让我告诉您冥界即将发起战争的事。”郑义不想在这件事上过多纠缠，也对圣域集团的事情不感兴趣。

    “你们所在的世界和圣域大陆没什么区别，我也是来自那里，只不过我选择了奉献自己，将自己融入到了这个世界。”秩序老人似乎没有听到郑义说话般，依旧自顾自的说道。

    “为什么告诉我这些？”郑义终于意识到了不对劲，赶忙问道

    “因为你我有缘，我认为只要将自己和这个世界同化，我便能真正意义上的永生不灭，但精神终究会消亡，我也终究会消失，但至少这个世界能够继续运转下去。”秩序老人转过身，略带悲伤的看着命运轮盘。

    郑义在一旁一头雾水，就算自己经历了重生这么离奇的事，可前世还是没有接触过这种层面的存在，只能沉默的陪在一旁。

    “你觉得黑色流星是什么？”秩序老人突然问道。

    “不就是系统随机给的BOSS么，难道不是你创造出来的？”郑义反问道

    “如果是我创造的，当初在那座岛屿你就不会遇到我了。”

    秩序老人指的是黑暗流星岛，郑义与他第一次见面的地方。

    “额，那它们是什么？话说，前段时间我们的世界也出现了一颗。”郑义也不怕秩序老人听不懂，直接说出了现实世界的事。

    “黑暗流星不是冥界之物，也不是魔界之物，每次出现的时机也恰好实力相当，而且出现毫无征兆，根本探测不到其来源。”秩序老人继续说道。

    “如果连您都不清楚，那我就更不会明白了。”郑义摊手说道。

    “你觉得圣域是虚拟的世界，但圣域里的人也可以觉得你的所在是虚拟的世界，两个世界没有本质的区别，我只不过是打开了两个世界的通道而已，但我相信肯定不止有这两个世界的存在。”秩序老人忽然谈论起了世界观

    “这个我知道，这类事情已经研究了几百年，说什么的都有，毕竟时间空间这类的事本就是难以琢磨透彻。”郑义也看过不少这类的资料，但终究只是人的猜测罢了。

    秩序老人随手一挥，一副监控视角的画面出现在郑义眼前，这是一间很宽敞的屋子，各种高端设备摆在周围，正中间坐着一位光头的中年人，身上插满了各种传输用的管子。

    “这是圣域集团？那人是你？”郑义惊呼道

    秩序老人随手一挥，画面随即消失，然后继续说道：“这回你明白了吧？这个世界可以算是我创造的，但也有可能是本来就存在的，只不过恰巧被我发现了而已。”

    “额”这一切都超出了郑义的认知，一时间不知道该说什么好。

    “上次见面之后，我想尽一切办法终于回忆了起来这些，我能做的事情很多，但因为与这里共存之前编写了很多条约，所以不能做的事情更多。”

    “黑色流星不属于圣域大陆，更加不应该出现在现实世界，我们都以为是世界的主导，也许在咱们不知道的地方，还有人在主导着咱们。”

    秩序老人语不惊人死不休，居然说出了足以让人觉得是他疯子的话。

