    遁甲天书虽然也有天书二字，但跟英灵大战的天书还是有很大的差别。ww\.la

    首先这本天书上的天道气息、就不如天书残卷浓烈。

    其次，上面也看不出有什么特殊之处。

    林天佑望着冒牌龙王手上的竹简，不由皱起了眉头。

    “这玩意，真的可以化解天雷的诅咒吗？”

    林天佑心里嘀咕，感觉这小小的竹简，似乎并不靠谱。

    伸手将遁甲天书接过，林天佑将其展开，却发现上面的字他一个都看不懂。

    像字又不是字，密密麻麻写满了竹简。

    “这上面写的是什么？”

    林天佑疑惑的问道。

    如果上面的字都不认识，那就算得到了这本遁甲天书，也是没有一点作用。

    “上面的字只有左仙人才能明白意思，其他人哪怕得到了遁甲天书，也是无法学习的。”

    冒牌龙王回答道。

    “靠，无法学习，那本少要它做什么？你把头伸过来，本少决定把你的神魂当作这次的考验奖励！”

    既然奖励无法发挥它的效果，林天佑自然要换一个新的奖励。

    “捉鬼龙王，请少安毋躁！”

    冒牌龙王一脸的忐忑，这个少年也太残暴了吧？一言不合就要吃人的神魂？

    他不敢啰嗦，连忙回答道：

    “是这样的，这本遁甲天书并不是用来学习的，而是作为一个媒介，得到某种天道的特权。

    你应该听说过阳间的英灵大战吧？最后的胜者，将获得天书奖励。

    那天书拥有改写天命的机会。

    只可惜，改写的机会只有两次，主人一次，英灵一次。

    而遁甲天书则不同，只要将此书放在身边，到时候得到了天书之后，你将额外多出一次改写天命的机会！”

    冒牌龙王的话刚落，林天佑的一双眸子便骤然一凝。

    原来这遁甲天书竟然有这样的效果，那这样说来，这本书，还真是一本神书！

    “本来我是打算用天书，把梓鸳的天命改写，让她重新变回人。

    而现在又多出了一次改写天命的机会。

    说不定，我可以借这次机会，让天书帮我抵挡天雷的攻击！”

    林天佑内心激动的想道。

    不过，这激动并没有持续太长时间，因为他的脑海里又浮现出林天保的身影。

    他的大哥似乎也有想要改写的天命。

    林天保的女朋友是英灵，他们虽然不介意人鬼恋，但这样下去，总不是长久的办法。

    “要不，我把多出来的改写机会让给大哥？”

    林天佑凝眉想道。

    有了这次的改写机会，林天保的英灵女朋友就可以复活成人了。

    到时候，他们二人就不用再阴阳相隔的谈着苦情的恋爱。

    “果然还是我的心好啊，为了大哥的幸福，我连多出来的天命改写机会都放弃了，好心痛，不行，等回去的时候，得好好占占他的便宜才行！”

    林天佑现在还没找齐五本天书，就开始想着改写天命的事情。

    这要是被其他的驱魔人知道，他们的表情一定会非常怪异。

    冒牌龙王见林天佑站在那里一会皱眉一会纠结，还以为他这是在为难。

    因为阴间的鬼族可没有资格去参加英灵大战。

    所以，就算得到了遁甲天书，也没有用武之地。

    于是，他笑着开口：

    “捉鬼龙王，你不必担忧，虽然我们鬼族被排除在英灵大战之外，可你只要想赢天书，还有是机会的。

    鉴于你是这千年以来第一个战胜自己的鬼族，我将为你施术，让你可以凭鬼族的身份行走在阳间。

    并且还可以佩戴英灵戒指，收伏强大的英灵为你而战。”

    “哦？鬼族也可以进到阳间参加英灵大战？”

    林天佑从思绪之中回过神来，诧异的问道。

    “那当然了，我可是得到消息，说那西州拥有天书残卷的天才驱魔师，就是鬼族中人！”

    冒牌龙王点头回答。

    “真的？”

    林天佑惊讶了，难怪之前一直不显山不露水的西州市，突然出现了一个那么强的天才。

    原来还是鬼族中人，如果不是冒牌龙王说起，还真没有人能发现这个秘密。

    “那个鬼族会是你进到阳间最大的劲敌，他的背后听说站着一位鬼帝级别的强者。”

    冒牌龙王继续说道。

    “不会又是那个九幽鬼帝吧？”

    林天佑轻声嘀咕。

    “这就不清楚了，我在左慈阵，也就知道西州的这位天才是鬼族，其他事情，一概不知。

    好了，你是不是决定要去抢那天书了？

    如果想争的话，我这就给你施术，并送你几名阵法之中、实力排在前列的鬼奴隶，让你在阳间有更大的胜利机会。”

    冒牌龙王热情的开口，那语气和态度，似乎非常期望林天佑去到阳间参加英灵大战。

    “对了，你的运气不错，这回的鬼奴隶之中，我们还抓到了一名大家伙，杀神白起！

    啧啧，不愧是白起，被吸到制奴室这么长时间，却依然保持着清醒。

    不过你也别急，再给我三天时间，一定可以把他驯服成鬼奴隶！”

    冒牌龙王笑着说道。

    林天佑听到这句话，看向他的目光都变的无比怪异。

    “喂冒牌货，你不会以为本少是鬼族吧？”

    冒牌龙王一愣，道：“难道不是吗？”

    “真有意思，你既然知道英灵大战的事情，却不知道捉鬼龙王在阳间代表着什么吗？”

    林天佑嘴角勾起了一抹弧度，“本少也不跟你绕弯子了，你自己看吧！”

    他这话说完，头顶灵台三寸以上，赫然出现一团阳火。

    “你、你是阳间的活人？”

    冒牌龙王目光一凝，声音中带着浓浓的骇然。

    头上有阳火，这说明对方根本不是鬼族，而是通过什么方法，暂时进到阴间的活人。

    林天佑将遁甲天书收进了空间卷轴之中，咧嘴一笑。

    “亏你对西州的那名天书持有者如此了解，却连本少是谁都不知道，真是可笑。

    告诉你，捉鬼龙王这四个字，在阳间的驱魔界，就是最强的代名词。”

    轰！！

    身上的魂力再次释放。

    那波动明显不是鬼气形成的魂力。

    而是驱魔天尊所拥有的魂力。

