    “黎哥哥！”

    靠近大门出口处的楼宇一楼里，看到杨黎突然从碾压之势转变成困境，张雨菲发出一声惊呼，镜片下的双眼惊慌之色难掩。

    小姑娘“噌”的一声抽出光剑，就要冲上去帮忙，但还没等她冲出去，却见十余只高大的血魔主动从空中向这边扑来，只能先摆开架势准备迎敌。

    “吼！”

    最先扑来的一只血魔，瞅见张雨菲顿时不耐烦的一爪挠来，速度极快。

    张雨菲只来得及将光剑立在身前就被血魔击中倒飞出去，重重砸在墙壁上。

    “咳咳！”

    小姑娘摔在地上大声咳嗽着，胸口沉闷，被震的不轻，却不敢多耽搁，连忙站起身双手握剑警惕的看过去。

    却忽然轻咦出声，眼里有些疑惑。

    只见刚才那名攻击她的血魔正站在原地捂着右手大声惨嚎着，声音痛苦至极，攻击张雨菲光剑的右手直接断了一截，伤口滋滋的冒着青烟，不见有愈合的迹象。

    血魔的继续愈合能力被压制的很惨。

    这只血魔的惨状将其它血魔给吓到了，全都惊疑不定的盯着张雨菲手上的光剑。

    “欸？”张雨菲也有些发愣，不知道发生了什么。

    但紧接着双眼一亮，呲牙咧嘴的发出奶猫般的威胁低吼，挥舞着光剑。

    虽然不知道发生了什么，但这些血魔怪物怕她手上的剑她还是能看出来的。

    血魔们齐齐后撤一步，警惕的看着她，那名受伤的血魔更是不堪，惊恐哀嚎的跑了出去。

    小姑娘挥舞的更来劲了，慢慢向前推进。

    要去救黎哥哥！

    这是她脑海中唯一的一个念头。

    奇怪的是，张雨菲一路推进，这些血魔也跟着分开，根本就不向她出手，只是警惕的看着她，其余大部分的血魔，目光全都盯着张雨菲掉落在地上的小背包。

    张雨菲见此虽然很奇怪，但此刻也不是想这些的时候，不拦她更好。

    脚步越加快，到最后更是不管不顾埋头冲向杨黎被封锁的半空。

    血魔们冷眼看着她离开，全然不动，直到她消失在视野内，才齐齐转头看向地面的小背包。

    ……

    “黎哥哥！！”

    “黎哥哥！我来救你了！”

    看着不远处半空中硕大的血幕，张雨菲一奋力奔跑，一边大声呼喊着，声音渐渐嘶哑。

    被困在血幕里不断挣扎扭动的杨黎隐隐约约听到了小姑娘熟悉的声音，动作一顿，随即更加狂暴。

    这小丫头不好好躲着跑出送死吗？！

    于此同时，悬浮在血幕旁边的高级血魔也看见了浑身暗金的小姑娘，顿时脸色一变。

    “神圣……的气息，从哪里……得来的装备……”

    血魔嘀咕着，神色凝重，右手虚空一握，一柄两米多长的巨大血剑凭空凝聚，随后右手一推，血剑激射向张雨菲。

    张雨菲大惊失色，连忙就地一扑，险之又险的躲过攻击。

    但擦身而过的血剑竟然在半空中划过一个半圆，又向她冲来。

    这一次，刚爬起来的张雨菲没有躲过去。

    “啊——！”

    血剑猛然撞在张雨菲娇小的后背，庞大冲击力让她的身体反向弯成一个弓形。

    小嘴微张，双眼瞪着，看着半空中不断膨胀成各种形状的血幕，小姑娘面上没有痛苦，没有恐惧，只有浓浓的不舍，浓浓的依恋。

    脑海中不由闪过自末世以来，两人从来没有分别过的点点滴滴。

    第一次见面时的惊慌失措，第一次一起睡觉的娇羞，第一次战斗……

    连周围的景象都变成了朦胧的金色，就像在为她的回忆添上一抹梦幻的色彩。

    时间仿佛静止了下来，没有痛苦，没有被冲击飞出去的庞大力道，朦胧的金光持续笼罩……

    “啊嘞？”

    直到所有的回忆都在脑海中闪过一遍，张雨菲依旧没有等来被击飞的痛感和力道，有些茫然的眨了眨眼睛。

    半空中被捆住的杨黎依旧在疯狂暴走，证明不是所谓的时间静止，她并没有进入电视里经常上演的离别一幕。

    柔软的腰肢挺了回来，张雨菲愣愣的扭身回看，却见那柄撞在她腰上的庞大血剑正在金光之下迅速消融，就如冰块遇到烧红的铁矿，血剑化作纯净的水滴落下，如今只剩下了一半。

    原本暗淡的金色软甲此时终于露出了它真正的面容，神圣的气息磅礴溢出。

    “哈，哈哈，那啥没事啊，电视上果然都是骗人的……”

    张雨菲羞红了小脸，尴尬至极的笑了笑，挠了挠后脑勺继续往前冲去。

    “黎哥哥！别怕，小雨来救你啦~”

    看着浑身金光的小人浑然没一点事，血魔脸色更是难看，不再浪费能量构造武器，黑羽翅膀一震，飞到一处居民阳台上，扯过一根粗大的钢质水管，对着张雨菲飞速冲来。

    让它近身它是万万不敢的，那纯粹是找死，但它不傻，肉身、能量不能接触，那用其它形式的武器不就行了吗？

    这只是一个实力很低的渺小人类，不过是好运拥有一套神圣类的装备而已，虽然麻烦，但要解决也并不费事。

    面对快若闪电般向自己袭来的血魔，小姑娘瞳孔骤然收缩，面对如此危局，脑海反倒更加清明，思绪百转间，她做出了一个让血魔万万没想到的动作。

    握住光剑的右手高高后仰，浑然不顾血魔即将到来的钢管砸击，娇喝一声，奋力将手里的光剑向半空中困住杨黎的血幕抛去。

    光剑翻转着，破空而去。

    血魔大惊，在距离张雨菲几米处急停，转而冲向光剑，企图将光剑拦截下来。

    血幕可不能经受神圣能量的攻击，否则立马便会被撕开，那可是用了它一大半的能量，想再来一次根本就不可能！

    “嘿！”

    却不想刚动，一个浑身金光的小人儿猛地扑了上来，死死抓住它的一条腿，嘴里还发出 一声得意的娇哼。

    光辉手套握住血魔的脚踝，顿时冒出一阵青烟，痛的血魔发出一声惨嚎。

    “啊——！放开！”

    就这么阻隔的空挡，光剑已经狠狠撞在了血幕之上，顿时，原本牢不可破的血幕被消融开一个小口子。

    然后，在杨黎狂暴的摧毁下，口子裂开的愈加庞大，眼看就要脱困。

    “该死！”

    血魔脸色变得异常难看，那蓝色的恐怖怪物脱困已成定局。

    猩红的眸子冷冷看向依旧拉着它腿的暗金小人，连腿上还在冒着青烟的伤口都不管。

    这一切都是这个该死的人类造成的！原本只要再过一点时间，它就能将那怪物给吞噬掉！

    现在，都毁了！

    “那个不好意思哈……再见！”

    见那双血红的眸子满是杀意的看着自己，张雨菲讪讪的松开手，话说到一半转身就跑。

    此时不跑更待何时！

    可刚跑出几米，一股恐怖的风压从头顶正上方急速涌来。

    血魔已经高举钢管闪身到她头顶，这含恨一击誓要将少女的脑袋砸进胸膛里！

    死亡的气息如此接近，没有什么花里胡哨的记忆回放，没有感人的特效场景。

    只有疯狂跳动的心脏，胸口发闷，血脉喷张，肾上腺素狂飙，濒临死亡的恐惧充斥在整个思维当中，让她根本喘不过气来。

    就这在这一刹那，一缕清明从金光头盔中涌进脑海中，让她猛然反应过来。

    躲不掉了！

    她只能用尽全力侧过身子。

    “嘭——！”

    沉闷的响声夹杂着骨头碎裂声，张雨菲娇小的躯体被钢管狠狠砸在肩膀上。

    “噗~”

    顿时，一大口鲜血从喉咙涌上，嘴巴一张，大量的鲜血吐出，甚至从细密小孔的面罩中喷溅出头盔。

    半边身子瞬间失去了知觉，险些将小姑娘痛昏过去，于此同时，无与伦比巨力冲击而来，让她如断线的风筝一般远远击飞出去，足足飞了上百米直到把一栋楼的墙壁上砸出一个大坑才堪堪停下。

    碎石掉落，金色的光芒重新变得暗淡，陷入墙体中的张雨菲耸拉着脑袋，而后软软摔落在地，彻底不再动弹。

    血魔冷眼看着，刚想动身上去进行补刀，却猛地顿住，黑色的羽翼根根炸竖，一种极端的杀意死死的锁定他。

    “吼！！！”

    震天的巨吼夹杂着极端的愤怒，一股毁天灭地的狂暴气息溢散在天地间。

    血魔浑身都在战栗，面色惊骇的缓缓扭头。

    深蓝色的巨大怪物撕破最后一点血幕钻了出来，那双仿佛燃烧着愤怒火焰的猩红双眼死死盯着它，其眼神恨不得扒其筋抽其骨。

    杨黎终于脱困而出！

