    第78章负荆请罪

    绣言嬷嬷年岁大了，睡眠极浅，几乎是外面一有动静，她就醒了。

    等她穿好衣服急匆匆跑出来时，琅郡王已经走了。

    她不知发生了什么事，但能让琅郡王三更半夜亲自出面的事，肯定不是什么小事。

    她再也没了困意，忧心忡忡地来回踱步。

    等了许久，才见到琅郡王回来。

    绣言嬷嬷赶紧迎上去，一眼就看到跟在琅郡王身边的少女，不由得一愣。

    “余小姐？”

    余袅袅身上裹着黑色披风，因为披风太长，末端在地上拖曳。

    她不好意思地道。

    “我暂时没地方去，只能来贵府叨扰一晚。”

    绣言嬷嬷不明白她一个千金小姐怎么大半夜不在家里待着，居然跑来了郡王府？

    但见对方的神态，就知道她肯定是有难言之隐。

    绣言嬷嬷体贴地没有追问，温声道：“您别客气，只要您愿意，随时都可以来。”

    萧倦淡声道：“给她安排一间客房。”

    “喏。”

    绣言嬷嬷领着余袅袅和当归走远了。

    萧倦看着余袅袅远去的背影，她的话语仿佛还在耳边徘徊——

    “我不在乎别人的看法，我只在乎你。”

    她说那话时，双眸一眨不眨地看着他。

    仿佛他就是她的整个世界。

    那是他从未看到过的眼神，也是他未曾接触过的感情。

    直到她的背影彻底消失在了夜色中，萧倦这才收回视线。

    他看了眼天色。

    距离早朝的时间已经不远。

    他索性不睡了，直接换上官服，披着朦胧夜色离开郡王府，翻身上马，直奔皇宫而去。

    当第一缕晨曦穿透云层的时候，今日的早朝正式开始了。

    文武百官分立两边，年迈的皇帝高坐在上首。

    萧倦上前一步，走出人群，双手将奏折呈上。

    “微臣有本请奏。”

    朝堂上的众人一瞬间全都屏住呼吸，所有眼睛齐刷刷盯着萧倦手中的奏折。

    他们暗暗揣度，不知这次又有谁要倒霉了？

    其中有三人面露惧色。

    他们正是杨纤容、季文静、以及万佳彤的父亲。

    昨日三女被鹰卫分别送回各自的家中，动静闹得很大，她们的家里人想不知道都不行。

    内侍太监双手接过奏折，然后转呈给皇帝。

    皇帝翻开奏折看了看。

    “季侍郎、杨谏议、万尚书。”

    被点名的三人俱是一抖，神情越发惶恐。

    他们战战兢兢地走出队列，朝着皇帝弯腰作揖。

    皇帝不疾不徐地问道：“昨日你们三人的女儿在君悦茶肆内聚众闹事，并将余侍郎的小女儿打伤，此事属实？”

    三人慌忙跪倒在地，不住地磕头认错。

    “是臣等教女无方，请陛下责罚。”

    若换成是平时，像这种小事，皇帝随便斥责几句意思一下也就算了。

    但如今不一样。

    皇帝最近很关注反诗案，打算彻查到底，朝中不断有人被卷入此案之中，眼看事情越闹越大，朝中很多人都坐不住了，纷纷站出来劝阻皇帝不要再查下去。

    就连内阁也觉得皇帝应该适可而止，整日地唠唠叨叨，如同一群怎么敢都赶不走的苍蝇，弄得皇帝很是烦躁。

    恰好季侍郎、杨谏议、以及万尚书都曾劝阻过皇帝。

    皇帝立刻就把这三人当成了出气筒，大手一挥，将他们罚俸半年，并勒令他们前往余家，向被害人余娉娉负荆请罪。

    ?  ?感谢打赏的宝子们，让你们破费啦。

    ?      新书期间需要大家多多投票留言支持，爱你们哦么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

