    “我不觉得你哥是懦弱，相反，你太冲动。”王斌在释天对面坐下，对释天笑了一笑，转头对龙腾一飞道：“还有，看你最近一段时间还老实，我就不和你计较了。希望不会有下次，你虏我老婆的事情。否则，我不会顾忌你是不是释天弟弟的问题，直接学哪吒扒皮抽筋。”

    龙腾一飞冷哼了一声，道：“你以为我怕你，要不释天”

    “不用拿释天说话。”王斌笑着从川崎亚美子手里接过一杯茶，冷笑着道：“你要是不信，我们现在就可以出去单挑一番，你现在还是虚神二重天对吧？你要是不信的话，看我能不能把你给撂倒。”

    龙腾一飞双眼一眯，一股凌厉的杀气再次冲出。

    王斌右手护着川崎亚美子，虚空中，射日神弓悄然漂浮在身前。

    “神器？”龙腾一飞脸色一变。

    “还不止一把。”王斌将两根银色的射日神箭也取出来，放在桌前，看着龙腾一飞道：“如果不是在太古铜门自爆掉了三根射日神箭，现在应该就是六把神器了。”

    “怎么可能？”龙腾一飞震惊道：“六把神器，这绝对不可能的事情！一把神器已经是逆天运气，更别说还是六把！”

    “现在身前的三把神器，总不会造假。”王斌将射日神弓和神日神箭收回储物戒，看向龙腾一飞，道：“至不济，我自爆掉一把神器，这要是还伤不了你，那就是笑话了。”

    龙腾一飞深呼吸了一口气，将气势收回体内，皱着剑眉看向王斌道：“你真是个败家子，三把神器，竟然用来自爆，这要是被人知道了，绝对吐口水将你淹死。”

    “那个时刻，做出任何事情来都不过分。”王斌无奈地摇了摇头，答道：“说句实话，当时我甚至决定全部爆掉神器，只为了能够将太古铜门从世界上抹除。只是没想到，三根射日神箭外带300个毛毛军，就已经解决掉了对方。”

    “释天，你又是怎么恢复人形的？”王斌转向释天道：“渔舟不是说了么？只有我体内的扶桑树的血液，才能治愈你体内的内伤。”

    “我咯。”龙腾一飞冷笑着看着李渔舟道：“不愧是李天王的女儿，也就这般见识。我将自己体内的龙血输给释天，他体内的内伤自然会好下来，只是经脉寸断，再也无法修行而已。”

    王斌脸色微微一变，低着头看着自己的膝盖。

    释天十指入发，耸了耸满头的发饰，笑道：“好了，现在变成了一个平凡人，我都不觉得没什么不好，你反而纠结起来。这真是皇帝不急太监急。”

    王斌低沉道：“我欠你的，无法偿还。”

    “整个婆婆妈妈的，你要是真觉得欠我的，那以后就不要炒我鱿鱼，一直给我开高薪好了。”释天笑这，竖了竖大拇指道：“昨天看了你在鲲鹏大厦广场那一段表演，很不错，整个网络都被你刷爆了。”

    “表演你妹啊！”王斌脸色一红，怒道：“我明明真心实意那么想的，怎么到你嘴里就没好话了！”

    李渔舟纤细的手指端起茶杯，喝了口茶水，淡淡道：“我也觉得你太做作了。”

    释天哈哈大笑，拍了下巴掌，道：“看吧，不是我一个人这么说的！就你这种甩手掌柜，还大放厥词，羞不羞。”

    川崎亚美子小手捂着嘴巴，看着王斌满脸通红，轻笑道：“这正是斌君的高明之处。一个上位者，若是整天将心思放在琐事上，他反而不是一个好管理者。真正的好老板，其实他是最闲的，忙得反而是他的手底下。”

    释天赞同地点了点头，揉了下王斌的脑袋，被王斌一巴掌拍开。

    “亚美子说得没错，这才是王斌。”

    “虽然你做了甩手掌柜，但是却又让大家始终觉得你就在身边，就这一点上，让我羡慕得紧，这大概就是你身上闪闪发光的地方。”

    川崎亚美子一双美目盯着王斌一动不动，点头道：“跟在斌君手下做事，不用担心权力被束缚。只要你有能力，你就可以大展拳脚，这才是斌君的高明之处。很多人一辈子都无法理解这点，而斌君却在懵懵懂懂中就理解并做到了。”

    “酸掉牙了。”

    龙腾一飞轻唾了一口，戏谑地看着川崎亚美子道：“能够扶持这么一个漂亮的女人掌控日本的主要经济，不得不说，王斌真有一手。”

    川崎亚美子脸色微红，在王斌的注视下无比风情地剜了王斌一眼，轻声道：“亚美子很高兴当初做的决定。”

    “好了，别再酸下去了。”龙腾一飞浑身打了个冷战，看向川崎亚美子道：“王斌这几天应该不会那么快回华夏，你们夫妻有什么事，晚上再说。但是现在，毕竟还有我们这外人在，就忍耐一下吧。”

    “警署长真会讽刺人。”川崎亚美子小手在王斌的腰杆上轻轻捏了一下，王斌暗自苦笑，这个亚美子，也太会勾引人了。这么几下子，就让自己腹中火烧火燎的。

    看着川崎亚美子坐正，龙腾一飞打量了一下外面，神识扫过周围方圆一里的地方，确定附近没有人才道：“今天找你前来，实际上是想求你帮个忙。”

    “求我帮忙？”王斌诧异地看着释天，释天低着头，自顾自地喝着茶水。

    龙腾一飞点了点头，道：“我找到了一个特殊的途径，能够回到永恒冥界。”

    李渔舟的手微微一僵，讶然道：“你确信一定能够回到永恒冥界？”

    龙腾一飞重重地哼了一声，不再说话。

    王斌朝李渔舟使了一个不要介意的眼神，转头对龙腾一飞道：“李渔舟毕竟不是她父亲，你真的不用太介怀。你应该知道，她父亲连她未婚夫都杀了，这在她心里，未尝不是一根刺。”

    “李天王就是个畜生！”龙腾一飞怒道：“他就应该被雷劈死一万次！”

    李渔舟脸上闪过一丝哀伤。

    龙腾一飞见李渔舟没有反驳，心里才舒服了一些，道：“我能够肯定以及确定，那条路直通永恒冥界。”

