 日神殿的令牌，而且还是堂主级别的令牌，能量有多大，这个铁男根本无法想象，别人看不到，他却是看的真切。

那正是日神殿的令牌，如假包换，凭他小小的铁家，根本入不了人家的法眼，要知道他的家族最高的强者才是神君境界而已，而且还是靠丹药晋级的。

差距太大了，蚂蚁和大象的区别，对方稍微动一个念头，他铁家就会灰飞烟灭。

一时间，铁男浑身冰冷，脸色苍白，要死的心都有了，知道对方如此恐怖的身份，打死他也不敢招惹。

“看清楚了？

知道该怎么办了？”

伊轻舞盯着这个铁男似笑非笑的问道，同时松开了手。

“看清楚了，是！在下知道！”

铁男汗流浃背，连大气也不敢喘。

“你到底是什么人，胆敢为难铁兄！”

那个容家的人和铁家关系不错，而且许多家族生意需要依靠铁家，所以此人为了表现自己，一下子冲到铁南身边，手中出现一个容树枝一般的法宝，指向伊轻舞喝道。

伊轻舞的眼神缓缓的望了过来，不由的让铁男心里一紧，转身一巴掌抽向此人。

“啪！”

容家的人根本没有反应过来，就被铁男原地抽的转了一个圈，顿时半张脸都肿了起来，虽然被他极快的用神通消除，但也是难堪异常。

“铁兄——你！”

这个容家的人不可思议的望着铁男，神色有些不解，还有些愤怒，自己明明是在帮他，却是当着众人的面挨了一巴掌，再怎么说，他也是一个不小家族的人，否则的话怎么能进入呼家宾客内殿？

所以，这一巴掌让他颜面尽失。

“打你一把掌总比丢了命强，退回去！”

铁男低声喝道。

“是，铁兄！”

这个容家的人似乎明白了什么，连看也不敢看伊轻舞，回到了自己的座位上。

而伊轻舞则是轻哼一声，瞬间回到了洛天的身后。

“铁男有眼无珠，还请恕罪，希望大人不记小人过！”

众目睽睽之下，这个铁男来到洛天面前，单膝跪地，小心的说道，伊轻舞站在洛天身后，可想洛天才是他们三人的头，让他如何不尊重？

“今天呼家老爷子寿辰，不宜杀戮，去殿外吧，这里没有你的资格了！”

洛天放下酒杯淡淡的说道。

“是——”铁男稍微犹豫一下，脸色一阵青一阵白，低声下气的说道，刚才还说人家没有资格，现在却是被赶了出来，这个脸被打的啪啪作响啊。

“铁兄——”看到铁男灰溜溜走了出去，容家的人呆住了，不过看到洛天所投过来的目光，此人倒也乖巧，跟着铁男走了出去。

一时间，整个内殿落针可闻，寂静无声，望向洛天神色凝重了许多，特别是坐在宾客主位自以为势力强大的存在，也是有些不安，看向洛天极为谨慎。

因为凭他们的势力，也不敢轻易得罪铁容两家，更不要说惊的对方下跪，被对方简单一句话就赶出内殿的实力。

“呼兄，不介意在下得罪你的宾客吧！”

洛天此刻微笑道，冲呼延姆遥遥举杯，淡淡的笑道。

“不，不介意，是他们先得罪洛兄的不是么？”

呼延姆咧嘴一笑随意的说道，心里却是暗暗叫苦，他只知道洛天是仙界中人，却是不知道洛天有这么大的能量，他身后的那个女人他根本看不透。

不管如何，他是不能得罪洛天了，不说别的，就是洛天自动跳出来说自己是仙界的人，他呼家就吃不了兜着走！因为他呼家会受到牵连。

一时间，呼延姆有种抓着一块热芋头的感觉，甩不得！“那就好，诸位随意！”

洛天微笑扫视全场，拿酒虚引，然后一饮而尽，便不再说话。

而其他的人则是全部举杯，怀着各种心思喝下了这杯酒。

“这个混蛋，到底搞的什么鬼，他身边那个女人是什么身份——”此刻，孔娟望着洛天陷入了沉思，如果凭自己给他的那块令牌根本没有这么大的威力，毕竟那是自己的令牌，如果是堂主也许会有如此大的威力！“堂主？

难道——”孔娟突然想到了什么，只不过又轻轻摇摇头。

大殿之外，铁家和容家的人被赶了出来，让人议论纷纷，不知道怎么回事，而铁男和容家那个人也尴尬无比。

铁男不愧是铁家的人，脸皮贼厚，竟然直言内殿太闷了，不如外殿来的畅快！却是让人嗤之以鼻，不管怎么说，铁容两家被赶出来，和他们一个一个级别的存在倒是让那些人因为没有得到天地元寿果而不平的心平静了下来，估计这怕是呼家的老爷子没有想到的。

“夫君，不知何因，铁家和容家的人被赶出内殿，这样的话，天地元寿果就够了！”

此刻，呼家内殿，有人通报了迎宾殿的情况，呼家的主妇找到家主微笑道。

“有这回事？”

呼家家主不由的眉头轻皱，他没有想到来宾之中竟然有如此大能量之人。

“不错，我虽然不知道对方是什么人，不过此人似乎行事很是低调，坐在了最后，据说是姆儿的朋友！”

妇人微笑道。

“姆儿的朋友？

这个不争气的东西哪里来这么强大的朋友？”

呼家主皱眉道。

“夫君，不要小看姆儿，他为人正直，虽然天赋有限，不过总算没有丢过我呼家的脸面，这次那个多拉娜丽能来我们呼家，也许——呼家兴旺还需要这个孩子那！”

妇人微笑道。

“哼，他能不为我们家族惹麻烦就不错了！”

呼家主没好气的说道，眼中却是闪过一丝希翼。

既然对方如此低调，呼家主也部好动用神通直接查看，免得让人不快。

迎宾内殿。

洛天刚才也是狐假虎威，他并不知道伊轻舞刚才是拿什么镇住了铁家和容家，但洛天相信决不是因为伊轻舞的实力，只不过面对洛天的神识询问，伊轻舞根本没有搭理他，让洛天有些无语。

不过，洛天知道，经过这么一来，众人对他忌惮，甚至连呼家主也不敢轻易动用神识细查他们，因为那样是对人的极为不尊重。

 