    如此情况下。

    　　突然蹦出这么一位，自称中级进化者的人，这帮士兵不吃惊才不正常。

    　　在这帮进化者士兵眼里，中级进化者的存在数量，应该和他们的指挥官，异能觉醒者齐参谋一样的稀少。

    　　士兵们，还没从‘中级进化者’中，回过神来。

    　　下一刻，洪刚的话，又让所有进化者士兵，如遭雷击当场石化，脑中空白。

    　　“这有啥可牛逼的！”

    　　“在我们营地二十几号中级进化者中——”

    　　“我只能算是垫底的存在……”

    　　“比我强的都在特攻队，那才是一帮牛人！”

    　　“我这种凑数的家伙，也就只能在搜救队混个组长，勉勉强强不给宇哥丢人！”

    　　无形装逼最为致命！

    　　洪刚觉得自己在福城营地里，实力不咋样，勉强不给陈宇丢脸。

    　　他却忘了，那是福城营地！

    　　福城营地在整个蓝星，独此一份的存在，堪称‘奇迹’也不为过。

    　　蓝星其他地方，现在任何一个势力，都还只是勉强培养出初级进化者，运气好有异能觉醒者觉醒，运起不好的一个都没有。

    　　中级进化者！

    　　那仅仅是，陈宇公开提供的，各种情报信息中，还只存在于纸面上的称谓而已。

    　　“兄弟，你们福城营地，有二十几个中级进化者？”

    　　“别是吹牛逼吧？”

    　　“怎么可能，我不信！”

    　　“你们营地，怕是就你一个中级的，才派你来接应我们的吧！”

    　　一群进化者士兵，回过神来，立马炸开了锅，纷纷表示不相信，认为洪刚不过是吹牛逼。

    　　洪刚一听，立即不爽。

    　　扭头，洪刚伸手指向在变异蚂蚁群中，大杀四方的刘兴中，骄傲道：“看到没，我们营地的刘哥，像刘哥这样的高手，我们营地还有八位！”

    　　“各个都是牛人！实力强悍！”

    　　“我这种垃圾，刘哥就可以打十个！”

    　　“而且，刘哥还不是最强的，我们浩哥、岳哥、健哥，实力更强。”

    　　“他们更了不得！”

    　　“动动手指头，就能把我捏扁！”　　一众士兵，直觉洪刚越说越离谱，越听越玄幻，感觉如同在做梦。

    　　比中级进化者更强，那不就是异能觉醒者！

    　　福城营地，有九位异能觉醒者，这牛啤，也敢吹？

    　　已经有人下意识觉得，洪刚是个妄想症患者。

    　　福城营地，怎么可能这么强？

    　　在这些士兵看来，福城营地，就是一支运气比较好的，民间势力而已。

    　　如何强，也不可能，比身为官方势力的他们强！

    　　军区，都培养不出来！

    　　福城营地，更是不可能！

    　　洪刚也从这些士兵的眼中，看出他们‘异样’的情绪，有些憋火。

    　　这种明明自己说的都是事实，却被别人当成谎言的憋缺感，让洪刚心头比虫子啃咬还难受。

    　　“你们别不信，我们营地的宇哥，那实力......”

    　　刘兴中沉沉，不悦的声音，从一旁喝来：“洪刚，带你来是侃大山的么？”

    　　洪刚后面的话，直接卡主。

    　　洪刚心中，更是暗道一声：‘不妙，这嘴巴没门的毛病，又犯了！’

    　　福城营地，很多事情，都是有交代的，没有公开宣传前，不允许随意对外人谈论传扬。

    　　比如陈宇、沈玉的实力问题，比如九名核心人员的异能觉醒身份异能属性，以及营地中各支队伍的具体配置问题等。

    　　刚才，一时急于为营地‘正名’，洪刚差点犯错。

    　　经刘兴中的提醒，洪刚也不敢在多说，直接打住。

    　　“你们赶紧跟上车队，我和刘哥在这拖住这些蚂蚁！”

    　　“后面，我们接应的兄弟，很快就会过来！”

    　　“等我们婷姐过来，会直接将这群变异蚂蚁灭了！”

    　　洪刚说完，直接冲到刘兴中身旁，协助刘兴中和那名兽化异能觉醒者齐参谋，一起阻击变异蚂蚁群。

    　　兽化状态的齐参谋，猩红的眼睛扫过，汹汹冲来的变异蚂蚁群，回头命令道：“你们去汇合！”

    　　军人的组织性，纪律性极强。

    　　不会因为洪刚一句‘你们先走’，这帮进化者士兵，就会转身就走。

    　　直到兽化异能觉醒者，齐参谋发出命令，这几位进化者士兵，才转身狂奔，追赶远去的车队。    　　让士兵们撤走。

    　　齐参谋转头看着刘兴中，随意道：“刘兄弟，你们福城营地很强么？！”

    　　说话间，齐参谋猛地探手一抓，捏住一头变异蚂蚁的脑袋用力挤压，变异蚂蚁海碗大的蚂蚁头直接碎裂，挣扎的身体直接软化，耷拉着左右摇晃。

    　　看似无意，实则赤裸裸的，实力展示。

    　　这是挑衅啊！

    　　“哈哈，一般般！一般般！”

    　　刘兴中瞧在眼里，微笑着回应齐参谋的话，异能却是笼罩住对方，直接对其开启属性增幅。

    　　“嗯？”

    　　齐参谋直觉体内源力凶猛涌动，仿佛有无尽力量从体内迸发出来，同时兽化异能也是迅速暴涨，兽化后的身体一阵增长，体型比刚才壮硕一倍有余。

    　　实力，自然也是跟着水涨船高。

    　　并且，这突然多出来的力量，还没有丝毫不适应感，仿佛这些力量，本就天生属于自己。

    　　“你也是异能觉醒者？”

    　　齐参谋一脸震惊，瞧着刘兴中满是震撼。

    　　之前，刘兴中一直都凭借个体力量，使用变异枝条狼牙棒，砸杀变异蚂蚁。

    　　让齐参谋错以为，刘兴中和洪刚都只是中级进化者。

    　　此刻，刘兴中属性增幅异能将其笼罩，他才后知后觉反应过来。

    　　“有点垃圾的异能，属性增幅，只能打打辅助位！”

    　　“哎——比我那位搭档的风刃异能，差远了！”　　　

    　　“更比不上齐参谋你的兽化！”

    　　“说起来，我这垃圾异能全力发动，也就能让我这位洪刚兄弟，和齐参谋你勉勉强强打个平手而已！”

    　　刘兴中微笑着，回应着齐参谋的疑问，并且顺手回击一波，齐参谋刚才的实力挑衅。

    　　中级进化者，能和异能觉醒者打成平手，还勉勉强强......

    　　这还是因为异能垃圾！

    　　怎么，要是不垃圾，你还想让进化者，可以打死异能觉醒者么？

    　　齐参谋兽化的唇角，不可查觉的抽搐一下，瞬间沉默不言！

    　　“论装逼，还得看我刘哥——”

    　　洪刚在一边，听的心中极为舒坦，刚才被人质疑的郁闷，荡扫一空。

