    也许是flag立的太拉仇恨。

    洛远闲的蛋疼的日子在下午的时候就宣布告终，音乐部的负责人吉祥找洛远聊了聊立伞的事情：“是时候打造小伞的第二张专辑了，在过去的大半年里，公司对立伞投入的资源一直没停，所以小伞一直保持着曝光度，他现在需要新的作品去更上一层楼，另外白亦的新专辑，也需要老板操心……”

    “让他们过来吧。”

    好在洛远早有准备，一点也不慌。

    吉祥回去了，十分钟后，白亦和立伞出现在洛远的办公室内，助理赵芮给两人泡了杯茶，并安排了座位，态度上很尊重，要知道白亦可是绯红歌手部门的天后，而立伞最近发展也是非常不错的样子。

    “老板。”

    白亦笑道：“我早上和吉祥部长说完新专辑的计划，就已经开始期待着这一刻了，怎么样，我的主打歌……还有立伞的，他在你面前比较拘谨，我就干脆帮他的话也说了吧。”

    “说一下我的计划。”

    洛远看了眼两人：“白亦，你是歌后，立伞的目标是成为歌王，这个过程中可能会借助到你的影响力……”

    “我没问题。”

    白亦知道洛远的意思，她和立伞关系不错，自然愿意给立伞帮忙，不过白亦还是很开心，洛远会征求自己的意见，这代表着洛远对自己的尊重，不会因为自己是绯红的艺人，完全在这种事情上替自己做主。

    “你没问题的话……”

    洛远从抽屉里拿出一首曲谱，朝着白亦的位置推了过去，而看着洛远这个熟练的动作，白亦忍不住笑道：“真好奇，老板的百宝箱里还有多少好东西。”

    “百宝箱？”

    洛远不禁愣了一下。

    白亦莞尔：“老板还不知道吧，因为公司里的电视剧，电影剧本，以及音乐的曲谱，你都是从自己办公桌的抽屉里拿出来的，而且这些作品都引起了非常大的影响力，所以大家都把你这个抽屉称之为老板的百宝箱。”

    哆啦A梦吗？

    洛远也觉得这说法有趣，此时立伞已经拿到了曲谱，白亦凑过来，看到曲谱上面写着歌名《好心分手》，不禁挑了挑眉：“合唱？”

    “是的。”

    洛远道：“你们俩合唱。”

    白亦明白洛远之前说，要自己带一带立伞的意思了，看了眼曲谱，她试着唱了几句：“是否很惊讶，讲不出说话，没错我是说，你想分手吗……”

    唱完前面几句，白亦眼神亮了。

    只听主歌部分就可以确定，这是一首非常优秀的合唱曲目，只是，看着歌词的发声，白亦忍不住道：“女声部分好像是粤语的歌词写法呢。”

    白亦会写歌。

    所以她一眼就看出来歌词的押韵有粤语的味道，洛远点头道：“最好还是用粤语唱，我记得你在香江开过几次演唱会，还有七八首粤语歌，应该没什么问题的吧？”

    “那当然！”

    白亦点了点头，这时候却听立伞哼着歌：“回头望，伴你走，从来未曾幸福过，恨太多，没结果，往事重提是折磨，下半生，陪住你，怀疑快乐也不多，被我伤，让你痛……”

    “这是副歌？”

    白亦语调都变了：“好好听！”

    立伞哼唱完，也是忍不住道：“不愧是老板，这首歌写的太好了，我现在就忍不住想要去把它录出来……”

    “不着急。”

    洛远笑了笑，《好心分手》是王力宏和卢巧音合唱的一首经典情歌，他前世就非常喜欢听，只是在拿出来之前难免担心立伞是否可以驾驭，结果当立伞哼唱了两句的时候，洛远就知道自己的担心很多余。

    歌曲又不难。

    立伞完全可以唱好嘛，而且和王力宏是两个不同的感觉，这种感觉，洛远作为听众，同样很喜欢，就好像前世听陈奕迅和周杰伦互唱对方的歌一样，竟然也会觉得惊艳。

    “这是其他歌曲。”

    洛远又拿出了六首歌，白亦和立伞各自拿三首，白亦的三首歌分别是《匆匆那年》和《红豆》以及《泡沫》，其中《红豆》和《匆匆那年》是王菲的歌，而第三首《泡沫》则是邓紫棋的曲目。

    都是很优秀的歌曲。

    白亦风格多变，驾驭不难。

    立伞拿到的三首歌曲则分别是《爱情转移》，《你的背包》和《淘汰》，全部是陈奕迅的歌，和立伞的风格最为契合，不说让立伞直接成为歌王，但至少让立伞在歌坛彻底成为实力派是没问题的。

    “有时候，有时候……”

    “宁愿选择留恋不放手……”

    看着《红豆》的歌词白亦爱不释手，《泡沫》的曲调，也让她觉得欢喜，至于《匆匆那年》，她已经宝贝似的揣进了怀里。

    另一边，立伞也是差不多反应。

    只要稍微唱两句就可以清楚的感觉到，无论《爱情转移》还是《淘汰》，亦或者《你的背包》，都是非常契合自己的歌曲，这种契合的程度，几乎可以算作是老板为自己量身打造！

    “谢谢老板。”

    立伞回头看向洛远，洛远却是笑道：“不用，歌呢，就这些，剩下的歌曲你们找吉祥，或者白亦自己可以写，反正我不管了，因为这几首，足够你们接下来大半年的人气消耗，明年再来找我要新歌吧。”

    “真希望现在就是明年！”

    白亦笑了笑：“那老板再见，我们回去练歌了，新专辑发布的时候，老板记得在微博上帮忙打广告哦。”

    “不会忘的。”

    洛远挥挥手，其实只是几首歌而已，耽误不了多少时间，估计等吉祥那边的男团出道，需要耗费的时间会更多些，但总体而言，音乐没有剧本来的麻烦。

    白亦简单。

    随便给些歌都行，反正已经功成名就了，只要出新歌就有无数粉丝支持，立伞显然还不到这种地步，得要求很高的质量才行，所以洛远都是选择最合适的。

    估摸着……

    再有个一两年，立伞也可以成为歌王了吧，现在的《华夏歌手》其实还在举办，已经好几届了，但洛远没让立伞参加。

    因为不合适。

    立伞的歌坛资历去参加《华夏歌手》，拿了冠军的话，不太好，但是不拿冠军的话，也不好，所以洛远就没打算让立伞和白亦一样靠歌曲类节目封王，况且现在的歌手类节目，影响力已经远不如当年白亦参加那会儿。

    