    “我接下来，要挑战神明了！”

    在陆时元说出这话的同一时间，他的手中骤然出现了一把墨绿色的长枪。

    和璞鸢。

    在他的控制下，元素力于身周凝聚，玉璋护盾，开启，护心铠，开启，猫猫护盾，开启！

    仙法·寒病鬼差，开启！

    三层护盾，一颗阴阳脸的鬼差同时出现在了陆时元的身周，让他的体表变得五颜六色，层层叠叠的防御和治疗手段将他的身体保护得分外安逸。

    影静静地看着这一幕，没有提前出手的打算，只是等着对方做完战前的准备。

    将对身体的防护完成之后，陆时元看向自己手中的长枪，没有半点迟疑，「大扫除」发动。

    和璞鸢刹那间被浓郁的岩元素力包裹，化作一杆长长的光枪。

    做好万全准备之后，陆时元浑身迸发出激烈的电光。

    「超限模式」，发动！

    下一瞬间，陆时元整个人化作一道电光，以雷霆万钧之势，向着影奔袭而去！有猫猫护盾所带来的移速提升，他的速度比刚才逃跑时更要迅猛得多。

    他的双目紧紧的盯着不远处的影，在他的全速爆发之下，他们之间十几米的距离，只需要一个瞬间，便能缩短为零！

    然而，就在陆时元冲刺完这段距离，挥枪准备攻击时，面前的身影忽然消失不见。

    “太慢了！”身后传来这样一道语气平淡，但嗓音动听的声音。

    陆时元瞳孔猛然一缩，身体所化的电光以一个不讲道理的转向，使行进方向硬生生的扭转了一百八十度，在他的大脑还未反应过来之前，他的身体便操控枪尖狠狠刺向面前之人。

    然而，这一枪却没有成功刺出去。

    他只来得及看到那恢弘大气的一刀。

    “轰——”陆时元直接被连人带枪劈飞了出去，他身上的护盾层层碎裂，前两层护盾直接被劈碎，只剩下玉璋护盾还在苦苦支撑。

    刀上附带的浓郁雷元素力，化作一条条雷龙，死命纠缠着，撕咬着最后的护盾，随即，玉璋护盾破碎，带着雷龙同归于尽。

    “砰——”陆时元的身体撞在了一座巨大鸟居的柱子之上，柱子被撞出了深深的凹陷，他本人也被嵌入其中。

    遭受如此剧烈的冲撞，陆时元喉咙一甜，一口猩红的鲜血从他的口中喷出，溅落在地。

    好在，有寒病鬼差的全力治疗，这样的内伤很快就被治好。

    只是，治疗伤势毫无疑问会耗费他大量的元素力，如果继续受伤，怕不是对方还没有把自己打败，自己就先被累垮了吧。

    “没想到，我已经做了这么多准备了，还是连对方的一招都没有彻底接下，该说真不愧是神明吗？”陆时元心中无奈吐槽着。

    他的玉璋护盾属于游戏弱化版，无法发挥出真正威力，被真神打碎，其实也是意料之中的事。

    而影可并不打算给陆时元一丝喘息之机，在后者还没有拔出身体时，再次来到他的面前，手中的薙刀向着陆时元的面门劈来。

    看着这骇人的刀势，陆时元不敢有半点迟疑，拼命的将还有些酸麻的手捏成剑指。

    在这千钧一发之际，他的身形骤然消失，回到了自己最开始所站的原点。

    在他进攻之前，他已经提前在这里设置好了雷楔，刚才发动星斗归位后，果然成功的避开了影的一刀，救了他一命。

    还没等陆时元喘口气，他忽然又感觉到，那锋锐无比的刀意重新将他锁定，他艰难扭过头，不知何时，影再次出现在了他的身后。

    “不带这么快的啊！”陆时元心中大感震惊，但旋即意识到，影或许并非是凭借自己的速度过来的，而是……利用了自己的雷楔。

    作为雷电的主宰，通过雷元素所构筑的雷楔进行传送，恐怕是如呼吸般简单的事情，哪怕雷楔是他人所创造的也一样。

    “搬起石头砸自己脚了。”

    陆时元心中刚刚浮现出这样的念头，便有无匹的电光闪过，将他又劈飞了出去，混乱的雷元素力在他的身体上噼里啪啦的乱闪，破坏着他全身的每一处皮肉，被劈开的伤口还没来得及出血就被电得焦糊。

    “砰——”

    陆时元摔落在地上，惯性使他的身体在地面上像皮球般滚了三滚后，才终于仰面摊在地上，静止不动，身上时不时还会有电弧闪过。

    影没有继续追击，而是缓缓平息了身上涌动的雷元素力，向着陆时元走去。

    这场一面倒的短暂战斗，没有让她的心境泛起任何波澜，对于她来说，这只是她漫长人生中微不足道的一段小小插曲。

    接下来，她只需要摘走陆时元身上的神之眼，将他踢出「一心静土」，一切事态都将回到正轨，回到原来的样子。

    这就是她的「永恒」！

    然而，就在影即将来到陆时元身边时，这个半死不活的家伙居然动了！

    饶是影，对此都感到了惊讶，不由的顿住脚步，想要看对方还会做什么。

    便看到，陆时元举起了手，他的手中，是一个酒壶。

    他将酒壶猛然砸在地面上，让其中的酒液暴露在外界，浓郁的酒香与冰雾在他的身周扩散开来，「冰气酒雾领域」生成。

    冰冰凉凉的酒雾聚拢在陆时元身边，散发出了神奇的治愈力量，治愈着陆时元的身体，再辅以寒病鬼差，他的身体便以肉眼可见的速度回复，伤势在短短几个呼吸之间尽数愈合，皮肤重新恢复白皙，没留下半点伤疤。

    “呼——”陆时元直挺挺的坐起身，长出了一口气。

    “回复能力真是惊人。”影给出了评价，她身上雷光重新闪耀，心中隐隐升起了些许战意。

    在神明之下，能扛住他这么多招的人屈指可数，这么耐打的人肉沙包出现在她的面前，让她难免有些手痒。

    “等等！不打了！”陆时元见影又要冲过来砍他，连忙摆摆手，“我不打了！”

    影歪了歪头，有些不悦：“你要投降？”

    曾经作为影武者的她，对投降行为极为不齿。

    “不！”陆时元摇摇头，理直气壮的道，“我觉得这场战斗不公平！你比我修炼时间长太多了，在元素力的质与量上远胜于我。

    你的攻击方法全是力量，没有技巧。

    你就算靠那无穷浩瀚的雷元素力打败我，我也不服！”

    影闻言，心中不由感觉有些好笑，收起刀问：“那你想怎么比？”

    “不要用元素战技之类的攻击，我们只比武艺，如何？”陆时元爬起身，侃侃而谈，“武艺跟元素力不同，可以靠天赋和悟性飞速提升，虽然我练武不到十年，但我自认自己的武艺已经达到了几乎超越人类的水平。

    我要跟你在武艺上一决胜负，这样才更加公平。”

