
好累的一天，梦溪闭着眼睛，倚在浴桶边，听着红珠在屏风外忙碌的脚步声，暗道：红珠终不是自己的人，别看这一天她在耳边不住地提点自己，但自己真要搞点小动作，做点出格的事，萧俊马上就会知道，最好还是抓紧时间培养只忠于自已的人在身边。

今天姨娘来敬茶，每个人都有二个贴身大丫鬟，怎么没给她派呢，大太太忘了吗？

按说梦溪本应带着贴身丫鬟和奶娘嫁过来，但梦溪一来怕她穿越的身份终会被贴身丫鬟发现，再着，本来是冲喜的，嫁过来二爷能活多久都不知道，所以便回了大夫人说不用带，大夫人平日里因为李老爷对梦溪的生母宠爱有加，便极讨厌梦溪，这次是怕亲女儿嫁过来守活寡，便让梦溪代嫁，但又担心如果萧家二爷冲喜冲好了，白白便宜了梦溪，心里怎么想都不是滋味，越看梦溪越不顺眼，恨不能她过得越惨越好，梦溪说不带，便借坡下驴，赵姨娘虽然心疼女儿，怕女儿一个人嫁过去受欺负，带个体已人嫁过去，总能有个照应，但大夫人发话了，只能敢怒不敢言，背地里偷偷地抹眼泪。

“要培养自己的人，最好是新买来的，背景干净，象一张白纸。虽然还需调教，而且有没有忠心也不好说，但分派过来的，说不定就是那个院的人，这样的人伺候在身边，那她天天不得象防贼似的，没等怎么样，先会心力衰竭而死，只是不知这府里对于挑选奴婢有什么规距，得想个法子，能自己买几个丫鬟放在屋里才行”

梦溪紧皱眉头，思索了半天，也想不出什么好办法，如果萧俊待她好，还可以去求他，但依今天来看，没门。

“二奶奶，您已经泡了很久了，快出来吧，水都凉了，小心受了寒。”

红珠好长时间没见动静，走过来看二奶奶闭着眼睛倚在那，以为睡着了，便轻轻地贴在耳边说道。

实在想不出办法就不想吧，这日子还长着呢，以后再慢慢想吧，梦溪终于站了起来。

“二奶奶今天应该留一留二爷的，按规距二爷要七天后才可以去妾屋里的”

红珠一边伺候二奶奶穿衣，一边说。

梦溪转身让红珠帮着擦头发，没有说话，暗叹一声：

“没有爱，便注定了挤不进他的生命。留住了，又如何”

梦溪早晨醒得很早，没办法，古代没有网络，电视，更别说什么娱乐，晚上早早地就睡了。

红珠红玉伺候着穿了衣服洗漱了，梦溪先去小厨房给萧俊做了桑菊粥，又做了一些花样小点心，这样白天也可当零食吃，吩咐红玉等二爷醒了传饭时送过去，便扶着红珠去寿禧堂请安。

虽然老太君昨天说了，二爷身体不好，让梦溪伺候好二爷就行，这几天不用去请安，但梦溪可不会真的信了，何况昨晚萧俊没在新房过夜，当然也不用她伺候了，老太君早晚会知道这件事，发现她今天不用伺候二爷，又没去请安的话，一定会训斥她的，所以早早地就过去了。

来到寿禧堂时，大老爷、大太太催氏早已在那了，梦溪见大爷萧青，大奶奶张氏还没过来，便放了心，至少她不是最后一个到的，给老太君、大老爷、大太太请了安，便依老太君吩咐坐了。

“俊儿今天怎样了，不是告诉你不用过来，好好伺候俊儿吗，怎么又过来了”老太君待梦溪坐下后便问道。

“回老太君，二爷今天身体大好，二爷因为身体不好，不能亲自来请安，才命孙媳早早地过来，代二爷在老太君、大老爷、大太太面前尽孝”梦溪轻抬螓首，缓声细语地回道。

在梦溪看来，萧俊的毒已经解了，今天肯定比昨天更好，虽然二爷昨晚没在她屋的事，老太君早晚会知道，她今早这么说，老太君以后即使知道她说慌，也不会太责怪她，只会认为她识大体，替二爷遮掩，以后也不会再提这事，但是，如果她照实说了，等于新婚第二天便在翁姑面前告了二爷一状，老太君心疼孙子，内心不想责罚，可又没法对她这个新妇交待，会左右为难，所以就撒了慌。

正说话间，大爷萧青，大奶奶张氏也进来了，梦溪跟着站起来，待他们给老太君、大老爷、大太太请了安，梦溪才过来给大爷，大奶奶问安，大爷、大奶奶见梦溪在这都一愣。

“二弟身体还好，怎么今天就过来了？”大爷看着梦溪问道。

“二爷身体大好，谢大…”梦溪一句话没说完，就有丫鬟急急来报：

“老太君、老太君，不好了”一个小丫鬟跑进来慌慌张张地跪在地上。

“什么不好了，这大清早的，一点规距都没有，来人，撑嘴！”

老太君见状，怒道。

“奴婢该死，只是奴婢刚刚听红玉过来传话说二爷,二爷早上又昏过去了，心里着急，才说错了话，奴婢自愿受罚”

厅里众人齐刷刷地看向梦溪，梦溪也惊出了一身的冷汗。

汗，这二奶奶真不是说慌的料，慌话才说了一半就被拆穿了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418422"  chaptername="第十六章  说谎">加入书签</a>
</div>
