    “没想到你竟然还没有被抽干啊。”文文看着一边趴在座子上当尸体的辰逸，通过细节她可是看得清清楚楚的，之前灵梦可是一直搓大招飞过去的，通过对话，她也知道了这一切用的都是辰逸的力量……

    真是个怪胎，文文不禁想到，刚才那种释放出去的招式绝对消耗不小，更何况灵梦还是一直用这种状态碾压过去的……

    “你到底有多少力量储备啊。”

    “嘛……只是恢复的速度快而已啦，不过也差不多了。”辰逸磕了磕手的阴阳玉，看了文文一眼“安全问题我已经试过了，要不你接手一会？波动之力都快被抽干了。”

    “我才不干这种吃力不讨好的事情，万一灵梦还是那种不知道节制的样子，我觉得会因为大量力量被抽干而挂掉的。”听着辰逸的话，文文一个劲的摇着头。

    “喂！辰逸，你不会是不行了吧，就这种程度？”这里的对话自然被灵梦她们听到了，灵梦的声音也适时传来“就只是过一个深点的洞窟而已，你就不行了？”

    卧槽！你一路搓大招冲过去，用的又不是你的力量，说毛风凉话的啊。

    “就你这消耗的程度，想让我不行还差了一点。”辰逸咧了咧嘴，手里的阴阳玉的灰色部分直接转变成了诡异的紫黑色“用吧，用吧，千万别累着了，咱们轮流使，如果你真的让我顶不住消耗的话。就给你来个更嗨的……”

    辰逸就不行灵梦使用自己通过阴阳玉传过去的力量时不耗费精力。

    “真是庞大的力量基数啊。”爱丽丝看了一眼辰逸手里切边了颜色的阴阳玉，上面的力量显然又转变成了另外一种性质，两种不同却又庞大的力量，轮流使……这想让辰逸耗干力量还真是困难了点，再加上辰逸刚才说的话，似乎还有更强的？

    “基数大又不代表着就一定强。”辰逸漫不经心的说着“一个新手小号就算是有着无限mp也放不到一个只能放一个技能。却是满级的存在吧……”

    “我说灵梦，这里的怨灵越来越强了啊，还有。在这里我感觉到了一种很不好的感觉，就好像有什么在影响着我们一样……咦？这球怎么变颜色了？”魔理沙说着注意到了灵梦身边的阴阳玉原本灰色的部分现在变成的紫黑色。

    “影响肯定会有啦，不要忘了这里现在可是有着无数怨灵啊。那怨念的数量自然很多了，我说魔理沙你该不会是顶不住了吧？”奇怪的看了一眼将注意力分散到了阴阳玉上面的魔理沙“如果不行了的话还是感觉出去吧，被怨念这种负面力量影响到了可不好。”

    “啊哈哈哈！小小的怨念怎么可能影响的我呢，灵梦你白担心啦。”一发魔炮将后方包围过来的怨灵轰掉后，魔理沙带着得意的笑容笑道“这种级别的敌人，我一炮就可以消灭一大片……唉！？没挂掉！！”

    原本得意的魔理沙看着自己刚才打出去还未消散的魔炮了突然冲出来了一个身影，比起那种连形态都不固定的如同麻薯一般的怨灵，这个怨灵已经有了人形了。身上的铠甲都能看的清楚。

    后者拿着一把巨大的剑刃顶着魔理沙的魔炮向前冲着，快速的接近着魔理沙，然后一颗巨大的白色阴阳玉如同元气弹一般直接将后者碾到了地面……

    “刚才那个怨灵的铠甲……好面熟的说？”看着被白丽灵梦碾压的那只怨灵，魔理沙不由的说道“对了！不就是以前那些不知道从哪里冒到幻想乡里的那些铁皮罐头的嘛！痛！”

    “小心点啊。刚才你可是差点被砍到啊，你没有这么大意吧，刚才竟然一直发呆。”灵梦拍了魔理沙的脑袋一下“还是说你真的受到了影响，让反应降低了？”

    “哈哈，怎么可能啦。我可是很强的，就算刚才那只怨灵飞过来，我也有能力放出第二次攻击。”魔理沙笑着反驳道。

    “嘴硬吧，刚才你发呆的样子可不想是又能进行第二次攻击的样子。”瞥了魔理沙一眼，灵梦说道。

    “这里的邪气好重啊，这要打到什么时候啊？”大量的纸符从早苗手里发出，如同利刃一般的从密集的怨灵群里划过，这个时候已经不需要瞄准了，随便一扫就是一大片，为了防止被拖住和大量消耗力量，用这种小威力范围大的符卡可以说是最好的选择了。

    “快了快了，灵梦你们的位置现在里旧都已经没有多远了，再加把劲应该就可以看到旧都了。”萃香的声音从不断发射冥炎弹的阴阳玉里传出，让早苗她们也呼了口气，虽然地下世界的居民态度不清，但是这个时候有个落脚的地方还是不错的，况且这个时候，他们应该不会排斥有强大战力的外援才对。

    当然最关键的是时，我们这里有萃香这个中间关系的鬼族在啊。

    “啊！终于能消停会啦！好吧！就让我们一路杀过去！！”灵梦原本有些无力的表情立刻振奋起来，同时感染了一边的魔理沙。

    “灵梦！不会是又要用那种方式了吧？早这么做也不会这么辛苦了，弹幕就是要火力才对啊！快点搓这颗球吧。”

    啊……外界的辰逸脸皮立刻就跳了两下。

    “你真是个爷们啊。”文文满脸同情的拍了拍辰逸的肩膀“幸好当时没有手贱，去当第一个吃螃蟹的，哈，我又有新的题材了，坚持吧，让幻想乡里最清廉正直的记者见识一下你的持久力。”

    “一边捋自己的翅膀玩去，少在这里说风凉话了。”辰逸对着文文挥了挥手。

    “早知道我就让蓬莱和上海跟过去了。”爱丽丝看着隙间里传来的图像，摸着坐在座子上的两个小小的人偶。

    “跟过去也是打酱油的吧。”

    “唔！你这个肺痨宅女也会出门啊。”爱丽丝立刻扭头看向了带着粉色软帽，穿着如同睡袍的粉色衣服的紫色长发少女“就不怕外边风大，再得点什么病？”

    “偶尔带着徒弟出门做一下课外活动也是必要的选择，哪像你整天除了对着人偶自言自语之外就是自言自语了，就不怕精神分裂……咳咳。”领着三只小萝li的帕秋li毫不退让的说道，其中伊li雅怀里还抱着一个人头大小的水晶球。

    “魔理沙，魔理沙？听到了吗？”加入辰逸这一伙在外界打秋风的一伙后，帕秋li在水晶球下面放了一个棉垫，水晶球里出现了一阵如同电视里没信号的雪花后，魔理沙她们的景象出现在水晶球里……

    “啊啊！你太卑鄙了啊！竟然用这种方式偷窥！”爱丽丝瞪大了眼睛看着水晶球上的画面不禁叫道。

    “这是知识的积累，魔女准备这种东西没有什么意外的吧？”风轻云淡的看了爱丽丝一眼，帕秋li说道。

    “咦？这个是姆q的声音啊，对了。”听着突然出现的声音，魔理沙一拍脑袋，直接从裙底里拿出了几颗小珠子……

    喂喂！你藏在裙子的什么地方啊？一边的早苗看着魔理沙的举动差点问出了，之前她手里的微型八卦炉也是从裙底里拿出了的……

    “姆q是你吗？”看着手里微微发亮，带着几种颜色的几个小珠子，这东西好像是之前从帕秋li那里看着怪好看直接顺来的，因为带着方便就一直拿着了。

    珠子里传来了一阵噪杂的声音，外界似乎有人在争吵啊？魔理沙看着刚才传来一阵声音后就再也没有动静的珠子不禁想到。

    “咳咳，是我……”外界又是一阵噪杂的声音，魔理沙隐隐的还听到了一阵爆炸声，外界到底发生了什么事情啊，不会也遇到了敌人了吧？

    “魔理沙，你手里的东西是之前从我那里偷走的贤者之石……”

    “额？额！？这东西是贤者之石吗？怎么看起来就和人间之里小孩子们玩得玻璃弹珠差不多啊。”魔理沙看着手里亮着微光的彩色圆珠，丝毫不在意这话有多伤人心。

    “……”外界的帕秋li看着一边几个小人偶正围在一起玩着几颗玻璃弹珠的情形……这分明就是爱丽丝听到了魔理沙的话故意的吧！

    “咳，总之魔理沙，现在我可通过这些贤者之石对你进行远程的支援。”重新整理了一下心情，帕秋li才慢悠悠的说道。

    “……”这次轮到爱丽丝无言了，啊啊啊啊！早知道就让蓬莱和上海一起下去了，太卑鄙了！心里抓狂着，但是爱丽丝脸上的表情依旧不变，辰逸格外看了一眼这位，立刻就有一只人偶扛着骑士枪顶住了辰逸的腰眼。

    “真的吗……”嘶嘶拉拉——魔理沙的声音刚传出来，就如同电话线被剪断的杂音传来，水晶球上的影像也消失不见，而辰逸的鬼神之力直接降了一截。

    通过隙间可以看到，一只处于半真实和虚幻间的巨大‘鳄鱼头’如同推土机一般的向前延伸去，所过之处无所不吞，直接在怨灵群中推出来了一道宽敞无比的道路……！！！

