    “小心！”

    秦牧月这一枪开的毫无征兆，侧对的叶凡暴喝一声扑开了秦无忌。

    秦无忌扑通一声摔倒在地，子弹嗖一声擦过叶凡头发，打入沙发穿出一个枪洞。

    叶凡眼皮一跳，身子一翻，一跃而起，正要动作，却见秦无忌已经从地上起身。

    老人动作僵硬，但速度极快，转眼就到了秦牧月面前。

    不等秦牧月再度扣动扳机，秦无忌一把打掉她的武器，随后一把掐住秦牧月咽喉。

    他面目狰狞吼出一声：

    “你要杀我？你要杀我？”

    叶凡心里一颤，声音不对劲，秦无忌心里的恶魔跑出来了。

    接着他又发现，秦牧月脚尖点地，眸子呆滞，好像失去了感情，也好像被人控制住一样。

    他暗呼一声不好，这女人也出了问题。

    “爷爷，爷爷，你干吗？”

    这时，被秦无忌用力一掐，秦牧月身子一抖，呆滞瞬间褪去，脸上多了一抹痛苦，还有茫然。

    她快要被秦无忌掐死了，艰难挤出一句：“爷爷快放开我，我快要窒息死了……”

    “你要杀我，我就杀了你。”

    秦无忌又是一声吼叫，眼睛无比血红，手指也用上了全部力气。

    看到狰狞陌生的爷爷，秦牧月脸上无比害怕，想要再说话却出不了声。

    “秦老，住手！”

    在老猫带着人神情慌张现身时，叶凡一个箭步冲了上去，十几枚银针落入秦无忌身上。

    接着，他一手按在秦无忌身上，生死石一转，七枚黑芒一闪而入。

    杀死恶魔秦无忌。

    “啊——”

    秦无忌尖叫一声，脸上狰狞变成痛苦，眸子的凶光也如潮水一样退去，最后消失在瞳孔深处。

    他掐着秦牧月咽喉的手指也一松，让秦牧月摔在地上大口大口喘息。

    接着，秦无忌身子不断摇晃，脚步蹒跚后退，痛苦也渐渐消失。

    下一秒，他的精气神一震，整个人气质为之一变。

    头上残留的黑发，也转眼变成了苍白。

    老猫他们清晰感受到，秦无忌好像衰老了几岁，样貌和精神也好像变了一些。

    最后，秦无忌闷哼一声，跌回沙发昏了过去。

    叶凡忙冲了过去，捏出银针对秦无忌进行施救。

    这些天，他抽空琢磨了黑芒一番，知道它的威力，杀死另一个秦无忌之余，也会让平时的秦无忌受到重创。

    所以他必须尽快对老人治疗

    “爷爷——”

    看到这一幕，秦牧月尖叫一声，随后抓起枪械指向叶凡：“你伤害我爷爷，我打死你。”

    几名不明真相的保镖也举枪指向叶凡。

    “住手——”

    老猫已经知道秦无忌的双重性格，所以也就明白叶凡在救人，一把打掉秦牧月枪械后，也挡在了秦氏保镖面前。

    “控制住现场，不准出不准进，也不准打扰叶国士。”

    老猫一声令下：“等秦老醒来后再做定夺。”

    他还打开手机，驳接走廊的监控，查看刚才枪声怎么回事。

    “老猫，你脑子进水吗？没看到叶凡在伤害爷爷？”

    “你是不是跟叶凡狼狈为奸害爷爷？”

    秦牧月愤怒吼道：“来人，来人，杀了叶凡，杀掉叶凡救爷爷，老猫胆敢阻拦，把老猫也拿下。”

    秦氏保镖神情犹豫了一下没有动作。

    “睁大你的眼睛看一看，究竟是谁想要杀秦老。”

    老猫为了掌控住全局，直接把监控投放到墙壁上。

    秦家保镖他们定眼一看，只见秦牧月支开老猫，随后掏出枪械，目光呆滞冲入书房开枪。

    如非叶凡及时扑开秦无忌，估计秦无忌已经脑袋开花。

    众人无比震惊，难于置信看着秦牧月。

    秦牧月也身躯一震，尖叫一声：“不可能，不可能，我怎么可能杀爷爷呢？”

    她不想相信，也不愿相信，还觉得是老猫诬陷，可亲自调来监控一看，确实是她持枪冲入书房射击。

    “来人，把秦小姐铐起来。”

    公开了监控视频，老猫就一声令下：“是非曲直，等秦老起来定夺，但现在我们要扼杀一切危险。”

    几名秦氏保镖相视一眼，上前几步把秦牧月铐起来。

    “放开我，放开我，我不是凶手，我怎么会杀爷爷呢？”

    秦牧月死命挣扎，还乱踢乱咬，腿上伤口崩裂也不在乎，她对秦无忌有怨言，可她真没想过杀爷爷。

    只是她再愤怒和委屈也没用，秦氏保镖动作利索把她控制起来，随后就要把她带去隔壁房间关押起来。

    “没必要关押她，让她坐在轮椅派人看着就是——”

    就在这时，给秦无忌施针完毕的叶凡，瘫坐在地上望向了秦牧月：

    “刚才一枪确实是她开的，不过她也是被人算计了，有点类似催眠。”

    “有人想要秦老死，但又找不到法子下手，就从他身边亲近人下手。”

    “而收买或威胁秦老身边人太难，也不现实，也容易被心细如发的秦老发现端倪，因此精神控制下手最适合不过。”

    “秦牧月刚才应该是被人控制了心神，所以闯入进来对秦老开那一枪。”

    叶凡作出自己推测：“这种控制有效却也短暂，只能雷霆一击，一击未中就失去机会。”

    老猫他们闻言目瞪口呆，秦牧月被人控制枪击秦老？这未免太玄乎了。

    可是他们重新看看视频，却发现秦牧月确实有点被控制的影子。

    秦牧月行动木讷，目光呆滞，走路还踮起脚尖，开枪也非常生硬，宛如一个提线木偶。

    倒是秦牧月一脸震惊：“我被控制了？”

    “叶凡，你胡说什么啊？我怎么被人控制了？什么年代了，还精神控制杀人？这种玄乎的东西也能说出来？”

    “而且我身边没外人，谁控制我？”

    “难道是你叶凡控制我杀爷爷，然后你及时冒出来救人，博取爷爷和我的好感？”

    她脑洞大开：“真有人控制我杀人，就是你叶凡。”

    “呼——”

    叶凡缓缓走到秦牧月的面前，用力嗅了嗅她身上气息，天山雪鳝冷却后的味道涌入叶凡鼻子。

    他终于想起那里闻过这种气味了，阳光庄园仓库，松野千山身上那股让人闻之作呕的气息。

    “嗯，你没被精神控制。”

    叶凡看着秦牧月淡淡开口：

    “你只是猪油……不，尸油蒙心了……”

