    安宁最终还是没跟曼陀山那对师兄前往沧澜山，因为这对师兄走得比较着急，第二天一大早就走了。而安宁则是被幺姑一家挽留，说是要过年了，先把年过了再走。安宁也不好推迟，而且他也确实很多年没有过年了。

    玄都则是跟曼陀山两人一起前往沧澜山，说是想去看看，见识下南阳第一宗门，届时会在沧澜山等安宁，然后一起北上前往北台州。安宁自然也不好多说什么，便只跟顾倾城留了下来。

    因为距离过年还有七八天时间，安宁一天也无所事事，便在城中四处闲逛，有时候也会跟幺姑一起去学堂看看，听那些夫子们授业解惑。

    认识了李小白和慕容兴洲后，安宁对读书人的观感好了很多，学堂里的人们也很欢迎安宁，不论是先生还是学生。倒是有个年轻先生对安宁有些敌意，想来是因为幺姑的缘故。

    想起幺姑父亲的言语，安宁对这年轻先生倒是多有留意，倒也算得上是个正人君子，应该值得托付终生。

    这天安宁跟幺姑来到学堂，一直待在酒楼的顾倾城却莫名其妙的跟着，安宁也无所谓，依旧跟幺姑有说有笑，完全当她不存在。

    到学堂的时候，已经是中午时分，刚好那位年轻先生正在给学生们写新联，人手一副。

    当时一名学生笑着问道：“先生，您打算给那位刘姑娘写什么样的对联啊？”

    顿时有一名学生开始卖弄肚子里的墨水道：“自然是‘关关雎鸠，在河之洲’……”

    他顿了顿，其余学生便轰然道：“‘窈窕淑女，君子好逑’。”

    年轻先生笑着道：“再要胡说，就将对联还给我。”

    有人突然道：“刘姑娘。”

    年轻先生顿时收敛笑容，正了正衣冠，转过身来，刚好看到安宁三人。

    当他看到安宁身边的顾倾城后，明显有些惊艳，然后双眼便放在了幺姑身上，显得有些腼腆。

    别人再好，也不及他心中的刘姑娘好。

        幺姑笑着道：“小王先生，我爹说想要你给他写一副对联，既做新年的美好寓意，也做酒楼的招牌。小王先生若是觉得为难，随便写一幅就成。”

    被称为小王先生的年轻读书人连忙道：“不为难不为难，姑娘离开之前，在下一定交到姑娘手中。”

    幺姑笑着道：“那幺姑就替我爹谢过小王先生了，我爹说小王先生以后去酒楼，他可以不收小王先生的酒钱。”

    小王先生连忙应了一声，然后开始思索写什么好。

    幺姑对着安宁道：“你们随便看看，我去帮先生们整理书籍后，一起去市集上买些东西。”

    没有背着桃木剑的安宁点了点头，向着亭子那边走去，对着那位小王先生行了一礼，然后说道：“能否给在下看看？”

    安宁指的自然是对联。

    小王先生急忙道：“当然可以，写得不好，还请公子莫要见笑。”

    说着，将刚刚写好的一副对联递给安宁。

    安宁接过后，啧啧道：“写得真好！”

    安宁是真的觉得好，不论是寓意还是字迹，最起码比自己强了不知道多少倍。

    幺姑看着两人聊了起来，也就不在多待，移步走向书院。

    小王先生提议道：“公子要不也写一副？”

    安宁一愣，急忙摆手道：“在先生面前，我就不闹笑话了。”

    那些个学生顿时道：“就写一个嘛。”

    安宁更加尴尬。

    看到安宁如此窘境，顾倾城觉得有些开心。一个只会舞刀弄剑的家伙，让他提笔写字，这不是强人所难嘛。很明显，因为幺姑的缘故，那位小王先生是想在这上面压安宁一头，而那些学生明显又是站在这位小王先生一边。

    安宁今日不写也得写了，这个丑更是不出也得出了。

    安宁苦涩道：“我跟幺姑都是出生山里，从小就没读过什么书，这种事情真做不来。”

    这话一出，小王先生和顾倾城都微微皱起眉头。这句话意味不可谓不深，特别是对喜欢幺姑的小王先生来说。

    安宁说完之后，却是接过了小王先生手中的狼毫，继续道：“这样，小王先生说，我写。”

    小王先生点了点头，微微思索后，开口道：“春风暖阳融冰雪，徽墨竹毫开太平。”

    这位小王先生说完之后，安宁直接落笔，几乎是一口气就写完了上联，然后蘸了墨汁，又是一口气写完了下联。

    安宁放下笔，看着桌上的字迹，尴尬道：“见笑！”

    这哪是在写字，这分明就是在画符。

    谁知小王先生却是盯着那一副对联，双眼微微眯起。

    顾倾城有些好奇，便上前两步，伸长脖子看去。

    “好重的杀气！”

    两个人几乎同时在心中说道。

    小王先生开口道：“这副对联可否送给在下？”

    安宁一愣，笑着道：“自然，只要小王先生不嫌弃。”

    说完急忙告辞离开，应该是怕这位小王先生再发难。

    顾倾城跟在安宁身后，偷偷打量安宁，相处数月，随着越来越熟悉，她却发现自己越发看不透这个男人。

    他可以跟混迹江湖的那些臭鱼烂虾打成一片，也能跟见过识广的风尘女子打情骂俏，能谙熟江湖中各种下三滥的门道，偶尔也能提笔卖弄风雅，发怒的时候可以提剑斩杀那些自诩神仙的宗门巨头，温柔的时候却温柔得不像话……

    一个人究竟拥有怎样的经历，才能造就这般奇怪的性格？

    越是看不透，她就越是觉得这个男人的可怕。

    安宁就这么在学堂逛了一圈，等幺姑做完了手上的事情之后，三人一起离开学堂，那位小王先生则是送来了一副对联，幺姑并没有打开看，写了什么暂时还不知道。

    小王先生送走三人后，拿着安宁写的那副对联跑到书院，然后走进一间书房。

        书房中，一个须发皆白的老先生坐在火炉旁，手中捧着一本书，人却已经睡着。

        兴许是房门打开，有寒风灌了进来，老先生打了一个寒颤，微微睁开双眼。

        小王先生将那副对联展开，开口道：“先生，您看这字。”

        老先生揉了揉眼睛，赞叹道：“好字！”

        小王先生一愣，老先生却是已经继续闭上双眼，沉沉睡去。

        小王先生叹息一声，摇了摇头，不再打扰这位老先生的清梦，转身走出书房，轻轻关上房门。

        书房中，老先生幽幽道：“可惜！”

        安宁三人离开学堂后，去街上逛了一圈，买了不少东西，都是些过年所需之物。

    大年三十，酒楼打了烊，开始忙忙碌碌，二老将楼上楼下打扫了一遍，然后继续在后厨忙碌。

    安宁和幺姑负责张贴对联，换灯笼，换窗纸，看起来并没什么事情可做，却莫名其妙的忙了一整个早上，小狐狸原本想出来凑热闹的，但安宁怕她突然出现吓到人，小狐狸也就只得作罢，一整天都没什么动静，显然是在生气。

    顾倾城原本袖手旁观，但后来被安宁叫去帮忙，还狠狠的数落一顿，都是什么“就知道白吃白住”之类，反正不会是什么好听的话语。

    等到所有事情出忙完之后，已经是下午，酒菜上桌，很是丰盛，摆了满满一桌。

    外面开始传来爆竹声声，将一年中所有不好的东西一扫而空，只留下了欢声笑语。

    这是安宁这么多年第一次跟这么多人一起过年，不免有些感动，唯一的遗憾是安静没在。安宁就想着以后有机会了，一定要带上安静，只是恐怕不知道要多少年以后了。

    吃过了饭，便没了安宁的事情，就只需要等着夜幕降临，然后守岁到天明，迎接新的一年。

    修行之人并不用守这个规矩，而且如今没了修为傍身，一路奔波，今天又被安宁叫去做这做那，累得半死，顾倾城早早便已经睡下。

        安宁和幺姑坐在酒楼门前，仰头看着根本没有一颗星辰的夜空，一如幼时一般。

        兴许是天气太冷，半夜的时候幺姑有些受不了，便去屋里端出一盆碳火，刚好这时候街上又一次响起了爆竹声，幺姑笑着道：“新年快乐！”

        安宁也跟着道：“新年快乐！”

        第二天一早，安宁便收拾东西准备赶路，他本就只是想确定幺姑一家是否还活着，如今看到他们安然无恙，过得也还算不错，自然也就放心了，偏偏凑巧碰到了新年，已经耽搁不少时日，再住下去，顾家那边会不会缓过气来不说，大师兄怕是已经等得够呛。

        二老准备了一些银两，分别用一个鲜红的袋子装着，幺姑有，安宁有，顾倾城也有。

        银子不多，只是新年讨个彩头。

        除此之外，幺姑还塞给了安宁一个包袱，安宁没有打开，却能猜到是什么，除了一些换洗衣物，还有她亲手做的烙饼。

        二老年纪大了，没送多远就停下了脚步，嘱咐安宁在外面注意身体，有时间常回来看看。然后由幺姑一直将两人送出城。

        城楼下，幺姑一直目送着两人身影完全消失，喃喃道：“这一次，我就不等你了。”

    

