    “妈，我既然说过看好你，就肯定不会让你做傻事的！”

    王小帅目光坚定的看向卢慧珊，说道：“从现在开始，我不会让你离开我的视线范围，无论你说什么我都绝不会离开你，总之你别想死。”

    “好了，现在你先乖乖的吃东西。”

    说完，王小帅从床头柜边上端了饭菜过来，用勺子喂到卢慧珊的嘴边。

    但是到了嘴边卢慧珊也不为所动，她现在一心只想死。

    “妈，你不要这样好吗？就当我求你了，你多少吃一口吧！我给你跪下了！”

    说完，王小帅直接到床边跪下，无奈的望着卢慧珊。

    卢慧珊看都不看王小帅一眼，不吃东西，也不理他，那双美眸仿佛失去了光彩，对一切都视而不见。

    “你要是不吃，我就一直跪着，你一晚上不吃，我就给你跪一晚上。”王小帅说道。

    一开始卢慧珊没有理会王小帅，就那样呆呆的坐着，可是过了一个多小时，她也饿得累了，扭头看了一眼王小帅，发现他还是那样保持着跪在地上的姿势，满脸哀求的看着她，美眸中也出现了些许怜惜。

    卢慧珊心软了！

    她鼻子一酸，眼前的视线瞬间模糊，泪珠溢满了她的眼眶，张开嘴吃下了已经凉了的第一口饭。

    王小帅见她终于肯吃东西，又给她喂了一口。

    卢慧珊一边吃一边流眼泪。

    “妈，我会好好照顾你，让你恢复笑容的，既然我爸把你托付给我，我就一定会做到，在你没有调整好状态前，我不会让你离开我的视线，就算是晚上也要睡在你旁边，更不会让你有去死的机会！”王小帅认真的说道。

    “小帅，你这又是何必呢？”

    卢慧珊叹了口气，说道：“事实上，我们两个人之间一点关系都没有，菁菁走了，那我们之间真的没有任何的关系。”

    “这几天把菁菁和有德的后事办完，你就走吧！”

    “我不用你管我了，我已经不会去寻死了。”

    “不行，我信不过你，不让你彻底恢复状态，我保证不会离开你，我觉得这两天把后事办完了，你就把赵氏公司交给兰花，然后跟我回万民村修养一阵子，我们村的姑娘媳妇都很会玩，你去了之后肯定会很开心的！”

    滴滴滴……

    这时，王小帅的手机铃声响了。

    他放下汤勺，走到茶桌上拿起手机看了看来电显示，是夏丽清打来的，犹豫了一下，但最后还是接通了电话。

    “夏阿姨你好，我是小帅。”

    电话另一头的夏丽清听到王小帅的称呼，就知道他旁边有人，说话不是很方便，直接称呼他的名字。

    “小帅，李国茂说他家出事了，毅峰成了植物人，菁菁也意外走了？”

    王小帅看了一眼床边的卢慧珊，回道：“没错，我回临安县了，估计得过几天才能回去，明天还要办理后事。”

    “你这几天要注意吃药。”

    话音落下，王小帅就把电话挂断了。

    “小帅，谁给你的电话啊，对方也认识毅峰和菁菁吗？”卢慧珊疑惑的问道。

    “是夏阿姨，曾经也是和李叔叔在一个单位上班的，她快退休了，但是得了癌症，现在也是我的患者之一。”王小帅解释道。

    随后他说道：“妈，夏阿姨辛苦一辈子了，而且一直单身，现在快退休了又得了癌症，身边一个亲人都没有，开始的时候也是要死要活，可被我做好了思想工作，现在积极接受治疗，每天都很开心。”

    “妈，您也想开一点，人这辈子短短几十年，谁也不知道以后会怎么样。”

    “现在我爸还有菁菁都走了，但是我相信他们也不想看到你变成这样，也不希望看到你去找他们。”

    “我相信他们也希望你活着，连着他们的份开心的活下去。”

    “更何况我爸将你托付给我，让我照顾好你，我肯定要做到的，你的下半辈子就交给我了好吗？”

    王小帅温柔的说道，柔和的目光注视着卢慧珊，让她如浴春风。

    卢慧珊心中的柔软被狠狠触动，直接泪崩了。

    王小帅上前给她擦了擦眼角的泪花，接着卢慧珊坐起身，看向王小帅，说道：“小帅，谢谢你，我真的是太谢谢你了。”

    “你能不能告诉我，你到底是怎么说服你夏阿姨的？”

    “她姓夏，是不是夏丽清啊？”

    王小帅点了点头，回道：“对，就是她。”

    说完，王小帅又继续给卢慧珊喂东西吃，跟她边吃边聊天。

    “嗯，估计也就是她了，你知道她真实的身份吗？”卢慧珊有意无意的问道。

    “知道啊，不就是会长吗？李叔叔的老上级。”

    卢慧珊又问道：“我不是问这个。”

    话说到了这份上，王小帅知道卢慧珊指的是什么，便说道：“你是想说夏阿姨是李叔叔的人，是吧？”

    他知道卢慧珊肯定也是知道了什么，便不再隐瞒。

    “你竟然也知道这个？”

    卢慧珊惊讶的看向王小帅，美眸仔细的审视着他。

    “妈，我认识她就是李国茂带我去的，李国茂连夏阿姨家的钥匙都有一套，我又不是傻子，想想都知道是怎么一回事了。”

    “看样子李国茂很信任你，他做事情一直都很小心谨慎，如果不是有德无意间发现这事，我们也想不到李国茂竟然是这样的人，对了，你还没有告诉我你是怎么说服夏丽清的呢！”卢慧珊又问道。

    你爷爷的，还怎么说服，当然是做服的！

    狠狠的疼爱她，让她听话，让她要死要活的爱上小爷，离不开小爷，没心情去理会那些事情，不就说服了吗？

    但是这话怎么说得出口？

    如果说了，肯定会被卢慧珊一巴掌狠狠的招呼！

    但他也没办法，事实就是这样的。

    王小帅便解释道：“其实也简单，先是建立一个友好的关系，提高她对我的信任，然后渐渐的展现我的医术，让她彻底相信我，然后我进一步的分析她的身体情况，得出诊断。”

    “后来确诊是宫颈癌，我跟她说按照我的方法去治病，喝中药加上理疗，三个月就能康复，甚至让她的身体重新焕发活力。”

    “然后我让她除了保持原来的锻炼外，还让她退休了就去我们村修养，以后再去相亲，好好的再活一次。”

    卢慧珊惊呼道：“什么？你想让夏丽清离开李国茂吗？”

    “不是我想让夏阿姨离开，而是李国茂已经离开夏阿姨了，只是因为一些原因，并没有做的很直接罢了。”

    王小帅解释道：“现在的李国茂已经有了新欢，毕竟以现在李国茂的地位，肯定不会一直跟她在一起。”

    “他想要年轻漂亮的女人，还不是一句话的事？”

    “夏丽清知道这事了吗？是不是她知道了然后告诉你的？”卢慧珊继续问道。

    “不是她告诉我的，是我自己发现的，只是夏阿姨自己也有这种感觉，因为李国茂都好久不碰她了，而且每次找她都是简单的问候和拥抱而已。”

    卢慧珊点了点头，心中了然，又问道：“那么李国茂外面有女人这回事，是你告诉她听的？”

