    “公子，下雪了。”

    花木兰伫立在简陋的庭院，一身素衣，裹着狐裘，亭亭玉立，在庭院手植一株矮小的枇杷树。

    张华正坐在檐廊，在地图上勾勾画画，旁边有一铜制炭火盆，传来暖意。

    这是张华穿越过来度过的第一个冬天，有佳人在旁，岁月静好。

    当然，如果不必打仗，那么就更好了。

    可惜，王凤频繁传回消息，各种迹象都在说明，匈奴人的粮食支撑不了多久，在这两日就要进犯夏村。

    “不只是山谷西边不太平，东边张士诚与皇太极大打出手，战火持续了两个月，皇太极大败张士德，却攻不下张士诚防守的坞堡。看来，张士诚麾下也有能人。”

    “此次讨伐匈奴人，发兵一千五百，征调乡勇三千，以冯异为村庄大将。”

    张华筹划讨伐上游山谷的匈奴人。

    匈奴人缺乏粮草，但他们同样有张华需要的物资，那就是匈奴人的战马、牛羊、人口。

    匈奴人是牧民，拥有高级放牧术等生活技能。

    如果活捉一批匈奴人放牧，以后就不缺少战马和牛羊了。

    “啪！”

    一团雪球砸到张华脸上，凉意传来。

    “又在胡闹。”

    张华擦拭脸上的雪块，不用看就知道何人袭击自己。

    孙尚香向张华吐了吐舌头，乖巧地坐在张华对面，看似正襟危坐，眼珠子却转个不停，似乎又在想办法捉摸张华。

    这个家伙精力十足，没有战争，就来折磨张华。

    孙尚香在东吴地位特殊，又受到众人偏爱，有恃无恐，因此性格也无拘无束。

    除非以后成家，或许才会安分下来。

    如果不是看在孙尚香年纪尚小的份上，或许张华就不会轻易放过她了。

    不过以古代来说，孙尚香十四五岁的年纪也已经不小，出落得娇俏动人，身材也有模有样。

    尤其孙尚香长期练习箭术，纤纤细腰，腰力过人……

    “作为部下，今后不可如此无礼。虽说你在江东地位特殊，但此地毕竟不是江东，否则就关入小黑屋。”

    张华为了在孙尚香面前建立威严，看来有必要对孙尚香进行一些惩罚。

    “哦。”

    孙尚香听说要关小黑屋，赶紧正襟危坐。

    “匈奴人不出两三日，便会来袭，我们出兵上游山谷，拦截匈奴骑兵，以免各座村庄受到破坏。”

    张华身为十八座村庄领主，从各座村庄征税、征粮、募兵，因此，也要为这些村庄提供保护。

    得民心者才能得天下。

    如果有可能，张华要将匈奴骑兵拦截在领地之外。

    “太好了，又可以打仗了！”

    孙尚香兴奋地挥拳。

    张华无奈，江东孙氏简直就是战争狂。

    江东猛虎孙坚，镇压黄巾，平定西凉叛军，讨伐董卓，交恶刘表。

    江东小霸王孙策，纵横江东，与太史慈大打出手，还企图奇袭许昌。

    东吴大帝孙权，亲射虎，看孙郎，多次北伐中原，虽然没有成功，但也常常御驾亲征。

    孙尚香很明显遗传了江东孙氏的军事天赋。

    “你们二人，下去召集本部兵马，准备出征。”

    张华让花木兰、孙尚香筹备兵力，然后来到前院的行政木屋，再次召集各地的武将和兵马，对匈奴人用兵。

    东部平原的皇太极在围攻张士诚，无暇分心攻打夏村所在的山谷。

    石敬瑭势力内斗，更是没有精力攻打夏村。

    张华可以腾出手来对付伊稚斜单于。

    匈奴人的营地，风雪交加，1000匈奴骑兵集结，伊稚斜单于戴着狼皮帽，裹着狼裘，腰挂金刀，肩膀上还落着一只雄鹰。

    匈奴人生活在寒冷地区，这点风雪对他们不算什么。

    匈奴全民皆兵，1500匈奴人口，除去孩童和老人、伤残等无法上马者，可以凑出1000匈奴骑兵。

    全民皆兵和来去如风两个特点，让匈奴人一度成为汉朝大敌，汉武帝倾尽国力才能摧毁匈奴的国运。

    除去1000匈奴骑兵，伊稚斜征发三千其他族落的士卒和乡勇，充当仆从军，兵力达到4000人。

    伊稚斜单于的主力依然是一千擅长骑射的匈奴骑兵。

    一千匈奴骑兵聚集，再加上两千匹战马，三千仆从军，黑压压一片。

    赵破奴被带到伊稚斜单于面前。

    “赵破奴，虽然你不愿为我效力，但我要你看着我征服天下。有朝一日，我会击败卫青、霍去病，以报漠北之仇！”

    伊稚斜单于始终没有忘记卫青、霍去病给他带来的耻辱。

    本来，伊稚斜想要重现先祖冒顿单于的威望，却被汉武帝、卫青、霍去病的光环掩盖。

    如今有机会卷土重来，未可知也。

    赵破奴语气冷淡：“纵使没有卫青、霍去病，哪怕遇到高祖、始皇、吴起等人，你也照样不是对手，岂能征服天下。”

    “事在人为。而且我已经打听过了，夏村之主名为张华，名不见经传的小人物而已。此次，我伊稚斜必胜无疑，你就好好看着吧！”

    伊稚斜带着一千匈奴骑兵，驱赶三千仆从军，趁着风雪，向位于下游的绿林村、夏村进发。

    “张华……”

    赵破奴努力回忆，印象中无论春秋战国还是秦汉，似乎都没有名为张华的大人物。

    伊稚斜单于虽然被卫青、霍去病吊打，但不代表着伊稚斜单于不强，只是遇到了更强的对手。

    如果这个张华没有什么能力，可能会被伊稚斜单于击败。

    赵破奴作为汉将，下意识为同为汉人的张华担心。

    在匈奴人的三千仆从军之中，混成了百夫长的王凤带着一百汉人士卒，卖力讨好匈奴千夫长。

    但稍一转身，王凤眼神却变得凌厉，在盘算该如何坑死匈奴人。

    “接下来的战斗，你们紧紧跟着我，才有可能活下来。有我一口吃的，不会让弟兄们挨饿！”

    王凤作为绿林军首领之一，有独特的领袖人格魅力，还有天赋“起义”，擅长煽动民心。

    这也是张华为何派王凤混入匈奴势力的原因之一。

    经过这些天的相处，王凤在这支汉军百人队中建立威望，拉拢人心，人心随时可用。

    王凤见众人卖命，不由嘀咕：“再混下去，我说不定就成为千夫长了……”

