    “你骂谁山炮呢？”

    黄涛一听气炸了：

    “我看你是活腻歪了，信不信我让保安来把你打一顿扔出去？”

    啪！

    叶修给了黄涛一巴掌，说道：

    “好了，我已经给了你叫保安的理由了，叫吧！”

    “你……”

    黄涛没想到叶修敢打他，气的他脑袋一阵眩晕，怒吼：

    “保安，保安……”

    秦家人也一脸难以置信。

    圣和医学院即将成为黄信明的地盘，叶修居然敢在这里打黄涛，简直不想活了！

    见黄涛叫保安，秦卿的爸妈对视一眼，面带担忧之色，而其他的秦家人都幸灾乐祸起来，仿佛看到了叶修被群殴的画面。

    然而等了半天也没等到保安过来，倒是看热闹的人围拢了过来。

    “保安呢？”叶修问道。

    黄涛一阵尴尬，红着脸硬着头皮继续大喊：

    “保安，保安……”

    没人理他！

    仿佛圣和医学院没有保安似的！

    这尼玛就尴尬了！

    黄涛口口声声说叫保安过来打叶修一顿扔出去，结果喊的嗓子都快哑了，保安也没有过来。

    倒是被无数吃瓜群众看傻子似的看了半天。

    “怎么回事？”

    这时一道威严的声音传来，接着一个贼眉鼠眼，却衣着光鲜，头发梳的锃亮的中年人，挤过人群走过来。

    见到此人，叶修和秦卿眼神一凛！

    黄信明！

    秦卿连忙抓住叶修的手，提醒叶修不要冲动。

    当着这么多人的面，特别是在鬼医即将收黄信明为徒的时候，叶修如果当众打了黄信明，事情会一发不可收拾的。

    然而秦卿发现叶修丝毫没有动手的意思，甚至没有生气，而是戏谑的看着黄信明。

    “爸，您来的太好了！”

    见到黄信明，黄涛顿时底气十足，连忙指着叶修告状道：

    “爸，他打我。”

    “哦？”

    黄信明眯着眼睛看向叶修，冷声道：

    “小子，你好大的胆子啊，连我儿子都敢打。”

    说完不等叶修回答，对黄涛说道：

    “去，他怎么打的你，你打回来，他要是敢还手，我让他就地住进圣和医院。”

    此话一出，周围的吃瓜群众们骚动了起来。

    他们虽然不知道叶修为什么打黄涛，可是黄信明身为名医，即将成为鬼医的徒弟，居然不问青红皂白就让黄涛打人，还说出这么狂妄的话。

    太嚣张了！

    太跋扈了！

    一时间人群里的主播们，纷纷举起了自拍杆，镜头对准叶修这边，想把黄信明嚣张跋扈的一面直播出去。

    这可是天大的新闻啊，赚流量的好机会呀！

    “就等老爸这句话了！”

    有了老爸撑腰，黄涛底气十足，表情狰狞的一巴掌抽向叶修的脸。

    “住手！”

    就在这时，一道呵斥声传来。

    黄涛连忙停了下来，转头看向说话之人。

    黄信明和秦家人、以及吃瓜群众们也纷纷闻声看去。

    只见一个三十岁左右，皮肤嫩白如婴儿的清瘦青年，身着白大褂走了过来。

    鬼医！

    当今华夏站在医学界之巅的神医！

    “黄信明，这是怎么回事？”

    鬼医面无表情的问道。

    “是这样的，这个人打了我儿子黄涛，我让他打回去。”黄信明恭敬道。

    见黄信明跟鬼医告状，黄涛笑了起来，他可是鬼医的徒孙，鬼医一定会亲自给他出气的。

    而秦卿的爸妈更担心了，倒是其他的秦家人一脸玩味，心想这下叶修完蛋了。

    然而，惊爆所有人眼球的一幕出现了！

    “师父……”

    鬼医看到叶修的一瞬间，疾步走到叶修面前，扑通就跪下了：

    “师父，您终于回来了！”

    静！

    乌泱泱的人群，此刻死一般寂静！

    秦卿愣愣的看着叶修，这一瞬间她的心里想了很多。

    难怪叶修要来观摩鬼医收徒仪式；

    难怪叶修见到黄信明一脸戏谑；

    原来这一切都是叶修早就安排好的。

    秦卿的爸妈对视一眼，脸上露出了放心的微笑。

    而其他秦家人此刻却呆若木鸡。

    全傻了！

    之前他们还叫嚣着秦家有了鬼医这层关系，秦氏集团可以进军医疗领域了，还能让叶修永远翻不了身。

    结果鬼医是叶修的徒弟！

    这个脸打的，太狠了！

    黄涛此时已经吓的瘫坐在了地上！

    双目无神！

    他很清楚父亲黄信明和叶修的恩怨。

    现在叶修有了鬼医这个帮手，想让他们父子在医学界无法立足，简直太轻松了。

    黄信明的想法就简单多了，他并没有认出叶修，此刻他只是担心自己招惹了叶修，被鬼医当众训斥。

    而吃瓜群众们的想法就简单多了。

    他们震撼于站在华夏医学界之巅的鬼医，居然有师父，而且师父还辣么年轻辣么帅。

    “起来吧！”叶修扶起鬼医：“先处理眼前的事！”

    “遵命！”

    鬼医毕恭毕敬，转头看向处在傻萌中的黄信明，冷声问道：

    “怎么回事？”

    黄信明一脸做错了事的表情：“我不知道他是您师父啊。”

    “我问的是为什么这么多人出现在圣和医学院。”鬼医威严道。

    “他们是听说了您要收我为徒，特意赶来观礼的。”黄信明说道。

    “收徒？”鬼医一脸疑惑：“我什么时候说过收你为徒？”

    哗！

    此话一出，全场哗然！

    鬼医居然当众否认了说过要收黄信明为徒！

    瓜！

    好大的瓜！

    “是您打电话告诉我的啊。”

    黄信明急了，说道：

    “您上午的时候给我打电话，说要收我为徒，还邀请我来圣和医学院工作，下午在这里举行收徒仪式……”

    “胡说！”鬼医呵斥：“我确实打电话邀请你来圣和医学院工作，可我什么时候说过要收你为徒了？”

    黄信明快哭了！

    这尼玛怎么还不承认了呢？

    难道是因为自己得罪了鬼医的师父？

    “黄信明，你太无耻了！”

    鬼医一副想明白了的样子，呵斥道：

    “两年来你三天两头跑来哭着喊着要拜我为师，全都被我拒绝了，没想到你这次居然想到了这么无耻的阴招。”

    “怎么？你故意散布消息，引来这么多人，逼着我收你为徒吗？”

    “我没有啊。”黄信明快急哭了，这特么到底怎么回事啊？

    “没有？那为什么这么多人听到了消息，并且赶来？”

    鬼医冷声道：

    “再说了，我收徒这么草率吗？上午通知了你，下午就举行拜师仪式，我的徒弟就这么不值钱吗？”

    哗！

    场面再次哗然！

    吃瓜群众们一副恍然大悟的样子！

    之前所有人都在疑惑！

    鬼医这样的大佬收徒，应该很庄重，很严肃，很有逼格。

    至少提前很多天散布消息，并且邀请全国很多重量级名医来观礼。

    怎么可能上午宣布，下午就举行拜师仪式。

    “没想到大名鼎鼎的名医黄信明，居然这么无耻。”

    “太不要脸了，为了拜师居然玩弄心机。”

    “这是想利用我们逼鬼医收他为徒啊……”

    成功瓜群众们痛骂起了黄信明。

    而那些正在直播的主播，屏幕上骂黄信明的话已经炸屏了。

