    杨凌把戒指戴在了小晴的手指上，然后开始讲解如何存储和拿出物品，等小晴学会之后，杨凌这才转头对小晴的阿娘说：“我走之后，如果遇到什么困难，就去齐家找齐铭轩，我会抽空回来看你们！”

    杨凌说完，也不忍心看两个女人的悲切神情，身体一闪就消失不见。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    哥哥走了！

    小晴的身体微微抖了一下，两行热泪再也忍不住流淌下来，女人也如同一下失去了主心骨，脸色变得苍白，心底的最后一丝涟漪也溃散的干干净净。

    齐铭轩正坐在练功房打坐，一个淡淡的声音从外面传来：“齐铭轩，请牢记我的嘱托！”

    等他惶然而起推门出去的时候，院子里却空空荡荡，似乎什么人都没有来过。

    齐云镇外一处偏僻之处，突然一道青色流光闪过，一个人脚踏飞剑倏忽而起，划破天际转眼消失的无影无踪。

    顺龙渊河而下两千多里，有一座百万人口的城市叫做龙渊城。

    奔腾的大河流到此处，已经扩展成为浩浩荡荡两三里宽的一条巨河，龙渊城就建在河流的冲击平原之上。

    这里的人们和地球上古代人没什么两样，日出而作日落而息，平原上到处都是开垦的良田，生长着各种作物，杨凌跟着来来往往的人走进这座方圆百万里内最大的一座城市。

    城内楼房鳞次栉比，人流如织，繁华和喧嚣的场面不是齐云镇能够比的，杨凌神识在人群中扫过，心下颇有些叹气，城池如此之大，人口如此之多，他竟然没有现任何一个练气境的存在。

    看来这颗星球的修炼水平并没有他想象的那么高，因此对于接下来的路又暗淡了几分。

    杨凌在城内四处打听，弯弯绕绕走了许久，来到一处相当破旧的院子前面，院墙已经破败不堪，院门也耷拉在一边，里面还传来砰砰的拳脚声和呼喊叫骂之声。

    杨凌走了进去，入眼就看到七八个人正围住一个形若枯槁的中年人拳打脚踢，中年人护着自己的头连连后退。

    “这里谁叫图鹍？”杨凌皱皱眉头问。

    院子里的人都停下来一起转身看着杨凌，其中一个打人的家伙指着那个形若枯槁的中年人说：“他就是图鹍，你也是来找他还钱的吗？不过你来晚了一步，钱没有了，等我们揍完你再接着揍！”

    杨凌盯着那个中年人淡淡的说：“你认不认识一个叫齐铭轩的人？”

    中年人惊恐的点点头，结结巴巴的说：“认……认识！”

    “那就好！”杨凌点点头，“我刚从齐云镇来，听说你受伤了，齐铭轩托我给你带点儿东西！”

    旁边打人的几个家伙一看杨凌并不是来讨债的，似乎还有人送东西，立刻都兴奋起来，刚才说话的那个更是兴冲冲跑到杨凌面前说：“朋友，他欠我们一大笔钱，你带的东西直接拿给我就行了，如果价值高就当抵债了！”

    杨凌冷冷的看了这个家伙一眼说：“你长个脑袋就是为了看起来高点儿吗？”

    “什么意思？”这个家伙一下没转过弯儿来。

    旁边一个家伙小声说：“老大，他的意思是说你脑子不好使！”

    这个家伙楞了一下顿时火冒三丈的跳起来，恶狠狠的指着杨凌，“你吃了火龙胆是吧，竟然敢骂我，给我揍他，揍出屎来，看看他到底带来了什么东西？”

    “是~”余下的几个人都挥舞着拳头对着杨凌冲上来。

    杨凌不由叹口气，尼玛为什么老子无论到哪儿，都能遇到这么多不开眼的家伙，既然你们要把我打出屎来，那我就先把你们打出屎来。

    于是杨凌手轻轻一拂，一股元气透体而出，化作一道墙壁对着扑上来的几个人撞了上去。

    伴随着一阵砰砰的撞击声，七八个人如同被七八百斤的大野猪拱了一嘴，漫天惨叫着飞跌出去，噗通噗通滚了一院子，其中一个更是砸在围墙上，把围墙砸塌了老长一截。

    这一连串变化兔起鹘落，短短几秒就已经尘埃落定，除开站着没动的杨凌之外，就是七八个满地打滚哀嚎的家伙。

    “图鹍，你欠他们多少钱？”杨凌都懒得去看这些家伙。

    “三……三万钱！”图鹍哆嗦着说。

    他虽然如今受伤严重，连个普通人都打不过，但刚才杨凌动手的瞬间，空气中波动的那种若有若无狂躁气息让他感觉到非常恐惧。

    三万钱？杨凌微微呆了一下，自己身上根本没带一文钱，虽然不多但他也拿不出来，于是杨凌走到刚才说话的那个家伙面前，踩在他的胸口，居高临下的看着他说：“图鹍的钱我会帮他还，三天之后来取，滚~！”

    杨凌说完脚尖轻轻一踢，这个家伙就直接凌空飞过院墙掉到院子外面，另外几个也被杨凌三下五除二踢了出去。

    看着七八个人狼狈不堪的爬起来互相搀扶着逃走了，杨凌才转过身。

    “这位小……兄弟如何称呼？”图鹍强忍着狂哧乱跳的心脏小心翼翼的问。

    杨凌却没有回答他的话，眼神在他身上扫了一下说：“你上个月是不是给齐铭轩画过一幅地图？”

    “是~！”图鹍感觉有些心惊胆战。

    “很好~！”杨凌手一翻拿出一个小瓷瓶丢给图鹍，“听说你与人争斗身受重伤，我看你现在不仅身体损伤严重，经脉也已经碎裂，如果不及时调理，很快就会变成一个废人！”

    图鹍不明所以的接过瓶子。

    “这里面是一枚复玉丹，能够帮助你修复受损的经脉，你先吃下去，一会儿我还有事情问你？”

    啊！？图鹍身体一抖，继而脸上现出狂喜之色。

    上个月齐铭轩托人来问他有没有传说中仙人能够用到的东西或者物品的线索，他就把自己早年在雷霆峡谷之中遇到的那件事简短的写了一封信画了一幅图让人带回去，当时不过是举手之劳，并不明白齐铭轩的动机。

    但现在看见这个举手投足不带一丝烟火气息的年轻人，他突然有所明悟。