    “请说。”白马总监回道。

    “这次我们打算派人和您这边的人接触，将那份资料交给你们，但是，而你们这边的交易人员，由我们来决定。”

    “什么？你们要派人和我们交易？”白马总监惊讶道。

    对方之前一直都是神龙见首不见尾，怎么这次忽然打算和自己这边的人接触了？

    还有，他说要指定交易的人选又是什么意思？

    心中疑惑，白马总监倒也不藏着掖着，直接问道：“你们怎么忽然打算和我们的人接触了？”

    苍劲男声笑道：“我之前不是说了吗？以我们现在的联系，能够坦诚的东西相当有限。”

    白马总监目光一闪：“所以，这算是你们进一步合作的讯号吗？”

    “您可以这么理解。”苍劲男声回道。

    白马总监心绪顿时一阵翻涌。

    自己之前一直很欣赏对方的能力，曾经提出过招揽，但对方却毫不犹豫的拒绝了。

    没想到，现在对方忽然提出了进一步的合作意向，这无疑让白马总监惊喜。

    对方所表现出的能力绝对堪称顶尖，而且从对方以往的行事风格来看，他们也并非罪大恶极之徒。

    纵观对方的几次行动，几乎没有下杀手，都是将目标打伤击晕，并通知警方前来接手。

    这不仅说明对方并非嗜杀之人，而且对警方也并不排斥。

    这样的人，白马总监是非常愿意将其收入麾下的。

    现在对方终于透露出了进一步的合作意向，这是个好的开始！

    白马总监盘算着，只要自己能展现出足够的诚意，对方最终一定能为他所用！

    于是，他开口道：“能够得到你们的初步信任是我的荣幸，不过，你们所说的，指定的交易人员，具体是谁？”

    “毛利小五郎。”苍劲男声淡淡吐出一个名字。

    白马总监瞳孔微缩！

    之前对方询问黑袍人的事情，他还以为对方并没有掌握多少情报。

    结果，对方一开口，就直接把自己麾下秘密力量其中一位高级骨干的名字给报了出来

    他麾下的这股力量，隐藏的一直非常好，除了他之外，没有人真正知道这股力量的全貌。

    即使警视厅中极少数人，也只是知道有这么一股力量存在，具体的人员构成就一无所知了。

    但是，现在却从一个外人嘴里，听到了一名高级骨干的名字。

    是胸有成竹，还是试探？

    白马总监无数念头转过，现实中也不过一瞬，他回道：“毛利小五郎？你是说那位和经常协助警方破案的名侦探吗？”

    “我想你是误会了，虽然他和警方的关系比较密切，但是他并不是我的人，我也没办法让他……”

    “今天晚上十二点……”苍劲男声直接打断了白马总监的话：“在杯户公园假山的二号观景台，我希望能看到毛利小五郎一个人出现在那里。”

    “如果一切顺利，我们的人会出现，将您需要的资料交给他，当然，如果他没有出现，或者不是一个人来的话……”

    苍劲男声轻笑了一下：“那我们只能遗憾地终止这次交易了。”

    苍劲男声说完，没等白马总监回应，便干脆的挂断了电话。

    “喂！喂！”白马总监听着电话里的忙音，有些不甘心地回拨了过去。

    然而，回拨的结果……该号码为空号。

    白马总监收回手机，无奈地揉了揉额头：“还真是谨慎啊……”

    他大概猜到对方的意图，现在都已经过了晚上八点，距离见面只剩下不到四个小时的时间。

    对方既然提出在那里见面，一定已经提前做了布置，这么短的时间，自己这边根本无法再做太多准备。

    仓促之下的尾随追踪，恐怕瞒不过对方。

    一旦对方察觉异常，恐怕真的会终止交易，而以对方的能力，自己这边恐怕很难抓到人。

    到时候不仅资料拿不到，甚至有可能将好不容易有进展的合作再次打回原形，甚至变得更糟。

    另外，这或许也是对方对他刚才欺骗的不满？

    对方至少已经确定毛利小五郎是他的人，而不是单纯的虚张声势！

    白马总监沉思了片刻，最终决定，答应对方的请求，让毛利小五郎独自前往赴约。

    这应该不会有什么危险，就连和他们敌对的黑衣组织都没有被下杀手，更不要说毛利小五郎了。

    他只是有些想不通，为什么要选毛利小五郎？

    “看来也只能等事情结束问问毛利了……”白马总监心中思索着，掏出手机开始拨号。

    …………

    毛利侦探事务所。

    柯南和小兰正并排坐在沙发上看着电视。

    不过，他们两人的心思都没有在电视上。

    两人的目光都有意无意地瞟向了门外，门卫隐隐约约传来毛利小五郎的声音。

    就在刚才，毛利小五郎忽然接到了一个电话，听起来似乎是委托人打来的。

    然而，早就收到消息的柯南有心观察下，还是发现了毛利大叔表情的异常。

    他没有贸然安装上窃听器，他和小兰的任务，只是确认毛利小五郎是否有异常。

    过了一会，毛利小五郎的声音开始向事务所靠近。

    柯南和小兰立刻收回目光，摆出一副无聊看电视的模样。

    数秒后，毛利小五郎推门走了进来，嘴里说道：“哦！好的！您确定您的太太会出现在那家宾馆吗……嗯！交给我吧！放心！我名侦探毛利小五郎绝不会让您失望的！”

    毛利小五郎挂断电话，对柯南和小兰道：“柯南小兰，你们好好看家，我现在要出去。”

    “诶？爸爸这么晚了要去哪里啊？”小兰疑惑道。

    “刚才听叔叔讲电话，是委托人打来的吗？”柯南则进一步询问道。

    “是啊！”毛利小五郎表情有些不满道：“那个委托人让我调查她太太是不是出轨了，他刚才跟我说，他太太今晚会到某家宾馆去，让我去监视那位太太。”

    “啊？现在这个时候去？”小兰确认道。

    “是啊！”毛利大叔语气更加不爽了：“谁知道他是怎么想的？不过没办法，这个委托人还是比较大方的，不能怠慢……好了，我要出去了。”

    说话家，毛利小五郎已经穿好西装，拿上摄影机来到门口。

    “那爸爸你早去早回！注意安全哦！”小兰如同往常一般嘱咐道。

    “叔叔再见！”柯南也道。

    “知道了！”毛利小五郎摆了摆手，便开门出去了。

    砰！

    房门关上。

