    林筱担心自己再次进入论坛会让万兽无疆公会的人差距，从而杀死自己的母亲，因此一直不敢登陆上去。

    没有消息的林墨对于林筱的状况很是担心，他决定亲自前去一趟会会这个万兽无疆公会。

    目前游戏进度有些迟缓，野外怪物普遍都在5级以下，那些随机出现的一次性副本更是可遇不可求。

    林墨想要升级暂时没有太好的办法，前去山海市救人不会有太大影响，即便有影响他也会前去。

    不过在离开前他还有事情要先处理，起点新手村仅仅是他离开的一小会便又来了不少人打算申请入住并购买房屋。

    目前各个新手村的传送阵范围太小只有同城内方便，达不到跨越城市的距离。

    从江流市到山海市至少需要八个小时左右的车程，即便星夜兼程来回也得一天，这段时间里还会有不少玩家前来入住。

    百里守约被林墨使用村规设置为新手村护卫队队长，那些士兵在村里的时候也都被标记上起点护卫队的标签。林墨交给百里守约的任务主要是维持村里的治安，保证这样的前提下，百里守约可以自由行动也可以带着士兵外出刷怪。

    至于新手村建设与地产买卖的事，百里守约不是他的随从无法代办，林墨在村子地图里进行一番操作，很快又是十栋高楼拔地而起。

    林墨设置了自动出售，只要满足条件就能直接购买十分方便，至于别墅区则是需要林墨审核才能购买。

    “这里暂时就交给你了，有情况及时通过公会频道告诉我，遇到危险保命最重要。”林墨对于百里守约的实力还是比较放心的，不过人类玩家中不乏强者，说不定什么时候就冒出个林墨这样的怪物。

    百里守约没想到不久前还是敌人的林墨，此时竟然将如此重要的任务交给自己。

    “你就不怕我干点坏事？比如趁着你不在，将带着士兵将这些人类全部杀掉？”百里有些费解。

    林墨还真不怎么担心，他虽然是新手村村长，可不代表他有保护这些人的义务。

    就算所有人全部被杀，就算新手村被毁，只要他还活着只要村长令牌耐久度没掉光，这都不是事。

    “我相信你，你不会让我失望的。”林墨笑着说道。

    百里守约听完后忠诚度和好感度上升了些许，他并没有背叛的打算，毕竟花木兰现在已经成了林墨的随从。

    简单安排好村内事务后，林墨准备带着花木兰一同离开前往山海市。

    “主公，我们这是要去哪里？远的话，不如骑马？”花木兰指着队伍中的马匹说道。

    队伍中的马匹数量不多，总共只有几十只，在四处堵车和车祸的道路上作为交通工具反而更加方便。

    不同于汽车这些现代化交通工具需要拥有相应专长技能才能发动使用，马匹属于生物直接就能骑上去。

    “可是，我不会骑马。”

    “要不，你载我？”

    “……”

    林墨如愿以偿的来到花木兰后方共乘一骑。

    为了减少马儿的负重，林墨更是让花木兰将她的重剑以及较为沉重的战袍收进个人空间，两人的距离也更加接近。

    “没想到你们竟然也有储物空间，那些精英士兵和普通士兵也有么？”

    “嗯……”

    自从林墨上了马，花木兰就变得沉默寡言起来，面对林墨的问话回答起来有些不上心。

    林墨看着花木兰变得有些粉嫩的脖颈十分意外，没想到这个战场上英姿飒爽所向无敌的女战士竟然也有娇羞的一面。

    看着还只有55点的好感度，林墨很想知道好感度升满后她对自己的态度会变成什么样。

    城内的交通还算勉强，玩家们通常会随手利用空间背包将障碍物转移，或者看到喜欢的车也会先顺走。高速路就比较麻烦了，由于野外地区玩家数量较少，因此这里除了数据化后因为车祸出现的各种废弃车辆还有不少野怪出没。

    好在他们是骑马，加上两人的等级较高，寻常怪物遇到他们都得避让开来。

    若是遇到个别等级高实力强的怪物，林墨求之不得。

    在与性情大变的花木兰聊了一会后，林墨便开始登陆山海市论坛查询有关林筱和万兽无疆的信息。

    林筱的讨论是从林墨发布公告后才开始的，对于万兽无疆这个兽人公会，山海市的人类玩家深恶痛绝。

    或许是因为地域缘故和风土习俗不同，这里的人在回答初始问答的时候选择与江流市有很大区别，这导致了这座城市兽人玩家比例偏高。

    根据山海市论坛里的不完全投票统计结果显示，这座城市里大约有十分之一的兽人玩家。而兽人玩家在江流市里林墨只偶尔见到过一两位。

    这种现象并不奇怪，在一些沿海城市里人鱼族和水族的玩家比例同样很高。

    山海市的兽人玩家并非全部都是坏人，但因为万兽无疆公会的恶劣行径现在双方呈现出极端对立的状态。

    万兽无疆公会有悲风大帝的强大实力作为依仗可以欺凌人类玩家，人类玩家占据人数优势转而迁怒于那些非万兽无疆公会的兽人玩家，最终普通兽人玩家迫于无奈之下也只好逐渐成为万兽无疆的一员。

    从论坛上的玩家爆料来看，悲风似乎暂时停止了对林筱的各种行径。

    这些消息估计是悲风自己放出来的，否则以万兽无疆对成员严格管控的论坛行为，他们可不敢胡乱释放消息。

    消息里并没有提到林筱的父亲被彻底抹杀，林墨现在的心情暂时还算安心。

    只要对方配合自己放人，并且对林筱受到的伤害进行令人满意的道歉与赔偿，那么双方还是有和解的可能性的。

    两人行至午后时分，花木兰突然拉住了马匹停下。

    随后只见她翻身下马，将全身装备取出穿上后护在林墨身前。

    “主公小心，有强敌要出来了！”

    林墨退出论坛，双目泛起红光。

    在神虚视的目光下，隔绝山海市与江流市的空气墙泛起涟漪，紧接着守护边境的怪物出现在两人面前。

