    第817章  兑换枪支   

    而土之石却是成群结队的老鼠中最爱出现的一系！姜毅的手中，就拥有着大量的土、水能量石，几乎不用担心用尽！   

    技能果就少了很多，只有四阶以上的怪物才能出产技能果！   

    姜毅现在手中只剩下了几枚自己吃过的种类，剩下的这些，姜毅打算优先分给肖文君他们。

    

    除了这些之外，姜毅的空间袋里面就没有什么其他东西了。

    

    时间也差不多了，姜毅打开木盒看到里面整齐的5枚回血九不由的笑了一声。

    将他们拿出来后小心的收了起来，又在木盒里装了足够的尸核才盖上盒子放在一边。

    已经两天一夜没有休息的他也忍不住躺在床垫上闭目休息。

    

    姜毅这边非常的安静，但是整个车队却沸腾了起来，因为车队的所有人都听到了一个消息，那就是后勤队开启了可以兑换枪支弹药的消息。

    

    有人不相信还特意去试探了一下，结果真的可以琳琅满目的各种枪械摆在那里晃花了所有人的眼。

    而最让众人惊讶的是，他那低到让人心惊的价格。

    

    不要说那些实力高超的能力者，哪怕是一些有敢打敢干的普通人，手上的尸核也足够购买一些枪械。

    大家一开始还在观望，但是各大队伍却先一步的进行了大量的兑换。

    

    几乎为了这一次兑换的机会，所有队伍都拿出了他们手上能聚集到的所有尸核，各种冲锋枪，机关枪，步枪，手枪。

    几十上百的被各队兑换出去，金鹏数着箱子里的尸核笑的都合不拢嘴。

    

    虽然这些诗和与他没有什么太大的关系，但是身为一个经商人看着商品变成‘现金’还是很高兴的。

    谢悦不断的在调转着各种枪械的数量，当看到真的可以将这些枪械拿到手，一些有心的普通人也有些心动了，虽然他们也挂靠在各个队伍之中，但是因他们还是很理智的知道这些枪械，根本就不可能到他们的手中。

    

    与其去奢望那虚无缥缈的得到枪械的机会，还不如在手中无法利用的诗和进行兑换到更多的枪械，有聪明人已经计算过了，一把手枪在满匣子弹的情况下，怎么也能收获两三颗尸核。

    

    所以只要他们敢打敢干真的不愁没有收入。

    一时间，整个车队都陷入了兑换狂潮！哪怕一夜不睡，他们排队也要将心慕已久的枪支弄到手！   

    也直到这个时候，民众们才彻底清楚毅、唐冰他们到底这些天干什么去了！   

    十三个人的队伍居然勇闯盛阳市，不仅全身而退，还带回来了一个一整座军火库的枪械！在有心人的推动下，一时间这十三个人的声望高到了天际！   

    几乎每一个兑换到手枪的人都无不感激唐冰她们的付出！   

    而一夜之间，车队的风向再一次悄然的发生了改变！参加了行动的队伍因为比其它队伍多出了好几百套个人武装，所以几乎队伍中战斗人员都配备了崭新的枪支！   

    而那些没有参加行动，甚至因为之前的尸潮没有什么作为，不仅失去了应得的一百套枪械，还需要自己掏钱购买武器！   

    又怎么可能不让这些普通的队员们忍不住埋怨起来！   

    有些实力强，身份高的自然有队伍帮助购买武器，但是大多数普通人或者实力弱小的队伍不仅没给他们购买武器，反而还争收了他们手中的尸核，让他们想要自己购买都不行，看着身边的其它队员显摆着他们手中的各种枪械，这些人对他们的队伍怨念越来越多！   

    一个两个还好，当有这种怨念的人越来越多，队伍中明显出现了极为强烈的情绪化。

    这一夜，为了安抚闹事的队员们，整个车队的领导层几乎一夜没睡！   

    有些许诺会优先提供给他们枪械，也有承诺会补偿他们尸核等等……而就在这时，如果你以为你有了枪就可以为所欲为，那可就真的大错特错了！   

    刚刚兑换了枪，还没来得及试手，随着有人胡闹让枪走了火，唐冰就下达了一应用枪戒律！首先，所有持抢人，不得在车队内胡乱用枪，平时枪械括机不得处于发射状态！   

    不得用枪寻滋闹事，一经发现，就地击毙！当这条一出，刚刚起了一些心思的人一下子全都老实了。

    就连能力者们拿着枪也不敢随便的比划，万一枪走火了，负责警戒的军人就可以不用调查，直接击毙冲人开枪的队员！   

    到时候，人都死了，说什么都没用了！   

    这条铁律可以说是无情到了极点，瞬间让车队出现了两种情绪！   

    一种是兑换了枪支的人，他们刚刚因为有了枪而得意，恨不得马上开上几枪，却被严令不得私自开枪，甚至不得把枪对着人类，这让他们憋屈的恨不得拔枪大闹一场！   

    而另一种却是平民老百姓，手无寸铁，也买不起枪的，看着队里大多数人都已经有了枪，他们远远看着胆颤心惊！   

    和外国不同，华夏向来是全民禁枪的，绝大多数百姓一辈子连枪都没摸过。

    枪在大众的心中，就是威严与死亡的象征！   

    而现在，这种可以轻易夺取自己性命的武器大量的掌握在身边人的手中，这让他们怎么可能心安！   

    所以，这条铁律一出，就得到了广大民众的拥护……   

    虽然有很多人不满，但是却也没人敢出头去找唐冰表示心中的不满！毕竟这个规矩非常的理直气壮，任谁都挑不出毛病，你现在跳出来反对，难道你是以为自己有了枪就可以为所欲为了吗？

    

    他们可不傻，相比自己手里的这些武器，唐冰那边拥有的才是真正的武装！没看到那些全身武装到牙齿的战士们，往那一站，一股萧杀之气就扑面而来……   

    所以，一接到这个通知，所有队长们就立即强制队下的所有人都必须遵守，一旦有人违反，不用唐冰出手，他们就先一步弄死对方！   

    无它，因为他们还得到另外一个通知，那就是开枪的人不管是谁队伍中的成员，该队都会视情节严重付出高额的惩罚！可以说，唐冰和石勇将民众对枪的使用控制到了极限！   

    枪口只能冲着怪物，而不能冲着自己人！子弹射穿的只能是敌人的头颅，而不是用来寻仇滋事！   

    虽然他们只是临时组织到一起的队伍，但是唐冰也不想因为自己的决定而让更多的无辜百姓死在他们辛苦寻回来的武器上！   

    等姜毅第二天醒来之后，听昨天晚上帮着维护秩序去的万毅等人回来描述，也忍不住感叹，果然自己虽然有点小智商，但是相比唐冰、石勇，却还是很不及的！   

    他想到了怎么得用枪支来制衡这些队伍，但是却忘了，这些枪落在普通人的手中，很有可能会导致各种悲剧的发生！   

    而唐冰他们也许没有自己行事灵活，但是处事却比自己更加的圆满，力求没有任何漏洞。

    

    万毅和晴斗带着黑眼圈，在饭桌上狼吞虎咽，虽然一晚不睡对于能力者来说不算什么。

    但是却同样要消耗体力，这就需要他们进食大量的营养来补充回来！   

    “对了，老大，谢副官给咱们安排了一辆小巴士，里面已经改装过了。”

    万毅吞下嘴里鲜嫩的兽肉，抬头看向姜毅。

    

    “我刚才看到了，有机会要谢谢她！”

    姜毅笑着放下筷子，看向一边明显状态神色好了很多的张心静：“心静姐身体恢复了吗？”

    

    张心静点头：“放心吧，我现在已经是能力者，只要体内有能量，婴儿的状态就非常的好，几乎不会影响到我的身体了！”

    

    一说到这里，张心静却一脸母爱的抚着自己的肚子，她的命是这个孩子给自己的。

    觉醒能力后，她能清楚的感应到这个生命的跳动，当然也知道为了救自己，这个婴儿付出了多么大的牺牲。

    

    这两天，它在自己的肚子中明显安静很多，显的非常的疲惫。

    张心静不放心的求助华鹤，华鹤仔细检查后，表示没有什么问题，只不过孩子耗力过度，暂时不会太过活跃。

    督促张心静可以多补充尸核，帮助婴儿加快恢复！   

    而张心静也确实发现，她体内的能量无时无刻不在消耗，汇入到肚子内的胎儿之中！   

    为了让孩子快点恢复，张心静只能不断的吞食尸核！   

    但是即使每天可以吞二三十颗一阶尸核，但是却仍然没让肚子里的孩子恢复正常！   

    但是除此之外，此时的张心静是末世以来最轻松的时刻，没有孕吐，没有营养不良，一切副面状态随着她成为了能力者后全都在快速的恢复正常！   

    “囡囡，多吃一点，你现在要锻炼，不吃多点怎么可以！”

    阿雅不断的给童童和囡囡夹肉！   

    囡囡的嘴都塞的鼓了起来，还在努力的往嘴里塞！成为强化者物，童童昨天晚上就已经教她如何最大化的利用尸核和变异葡萄来增加自己的实力！   

    囡囡别看还不到十岁，但是她却非常的努力！不喊累，不哭疼，甚至晚上都是一边吸收尸核一边坐着睡着的！   

    这让阿雅她们很是心疼她，所以日常对囡囡照顾的可以说是无微不至，生怕囡囡会吃不饱穿不暖……   

    

    

