第三百九十九章别有用意

　　陈轩、郑昂和刘振三人谈笑间，车子很快开到了目的地。想免费看完整版请百度搜

　　那是一家规模不小，装修得很接地气的大排档，振金安保公司的众多青年安保们已经在大排档门口等着。

　　见陈轩下车来，众人齐齐恭敬的叫道“陈宗师好”

　　这一叫声势颇壮，把大排档的老板和左右两边的商家都吓了一跳，不知道的还以为他们是混黑道的在叫大哥呢。

　　不过好在振金安保公司的安保们经常来这里吃饭，和老板混得熟了，因此大排档老板才没把陈轩当成什么黑道大哥，而且陈轩的样子也一点都不像大佬。

　　陈轩被这么称呼，倒是有点不习惯了，这些安保又不是武者，叫他陈宗师有点怪怪的，当即笑了笑道“大家就别叫我什么陈宗师了，现在你们和郑昂做了兄弟，而郑昂又是我的兄弟，叫法就别那么见外。”

　　生性机灵的话痨常伟眼珠子一转，立刻笑嘻嘻的道“那我们就不客气的叫您一声轩哥了。”

　　“轩哥好”大伙儿又兴高采烈的叫了起来。

　　陈轩摆了摆手，笑道“都进去吃饭吧。”

　　今天，这家大排档被郑昂提前包场了，因此没其他顾客在里面，众人进去里面之后随便都有座位。

　　这群当兵的生性开朗乐观，嘻嘻哈哈的谈笑，等着吃大餐。

　　大排档老板见陈轩这么年轻，外形气质也是普普通通，不像什么大人物，却能获得振金安保公司这群天不服地不服的汉子尊敬，让他大感惊奇。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　因此，他便悄悄走到刘振身边，好奇的问道“老刘，这位先生是谁啊好像来头不小”

　　“我就这么说吧，陈先生是沈氏集团的领军人物，和沈总裁可是平起平坐，牛逼得很。”刘振面带得意的说道。

　　“这么牛”大排档老板瞪大了眼睛，没想到陈轩这么年轻，已经是大集团的最高领导了，而且还能和总裁平起平坐，那是什么地位

　　沈氏集团的名声，在天海市无人不知、无人不晓，最近研发出来的补品回春丹，更是备受好评，物美价廉，功效神奇，大排档老板也买了一盒回来，吃下后立竿见影的神效，让他大为赞叹。

　　如果让他知道回春丹还是陈轩研发的话，恐怕要震撼得嘴巴都合不拢。

　　当然陈轩现在的身份已经足够令他震撼了，看来等下要找机会去敬杯酒才行啊

　　一张最大的餐桌旁边，大伙儿聚坐在一起，陈轩俨然身居上位，不过他却没一点架子，这让青年安保们更是内心佩服。

　　陈轩打量了这家大排档一眼，感觉也没什么特别的，便对坐在身边的郑昂问道“兄弟，看来你们是经常来这家店吃饭，应该很好吃吧”

　　“他们做的菜是挺不错的。”郑昂点头回答，不过他此刻的眼神却有点飘忽，注意力完全不在大排档里，竟是飘到了外头去。

　　见到他如此目光，一群安保兄弟顿时浮现暧昧古怪的神色，有的还朝郑昂挤眉弄眼，把郑昂弄得脸上有点发热了。

　　陈轩他们这般古怪的表情，心中也颇为好奇，到底是怎么回事，难道郑昂选这家大排档吃饭，另有用意

　　常伟察言观色，嬉皮笑脸的道“轩哥，对郑昂来说，这家店不仅菜好吃，那人更是好看得很呐”

　　“哦”陈轩更为讶异了，这家店就一个中年老板，和几个汉子伙计、厨师，因为常年做餐饮，每个人看起来都油腻腻的，哪里好看了

　　而且除此之外，店里就没有一个女人，郑昂又不是同性恋，难不成还能觉得店里的男人好看

　　郑昂被常伟这么一说，神态更为拘谨了，甚至还有一点扭捏，哪里还有王牌特种兵小队队长的威风气质。

　　常伟忍着笑意道“轩哥，怪我这嘴没说清楚，其实那好看的人不在这大排档里，而是在对面的花店”

　　陈轩听他一说，当即向对面的花店看了过去，果然里面有个年轻的女孩子，好像是花店主人，长得颇为清秀，这种长相对没有谈过恋爱、性格老实的男生特别有吸引力。

　　而郑昂恰好就是这种男人。

　　陈轩恍然大悟，拍了郑昂的肩膀一记，笑道“好兄弟，怪不得你请我来这吃饭呢，原来是可以看美女”

　　“不是啊，陈轩，你别听常伟这货乱扯，我是真心请你吃饭的。”郑昂连忙解释道，不过语气却有点不自然。

　　常伟终于忍不住哈哈大笑道“请轩哥吃饭是真，看美女也是真，不冲突啊，哈哈哈”

　　郑昂一个大男人，竟然被说得脸红了，瞪了常伟一眼，不过却止不住其他安保们那揶揄调笑的目光。

　　这帮家伙，跟他打成一片后，真是越来越会取笑他了。

　　郑昂是这帮安保里年龄最小的，虽然当了安保经理，但毕竟从年龄上来讲是弟弟辈，和安保们混熟了就免不了被开各种玩笑。

　　就像以前部队里，最经常被开玩笑的就是老实巴交的新兵蛋子。

　　陈轩也笑了起来“郑昂，男人喜欢美女是天经地义，既然你看上人家，那就勇敢大胆去追，以你现在的水平，还怕人家看不上你”

　　“说是这么说”郑昂嚅嗫般说道，好像一点底气也没有。

　　常伟故作鄙视的道“咱们堂堂郑大经理，连去问那花店美女联系方式的勇气都没有呢，要不是郑昂看上了，咱们兄弟个个都能把那美女追到手。”

　　郑昂被他鄙视，却一句都没有反驳，他确实连花店美女的联系方式都没有问，甚至都没有进去花店一次。

　　陈轩不由得哑然失笑，果然在爱情面前，一个人很容易变得自卑，卑微，就连一向耿直的郑昂都不例外。

　　这时，大排档的伙计已经把一盘盘海鲜鱼肉端了上来，陈轩暂时也不追问郑昂了，想着待会再带他过去花店看看，于是开口道“大家先吃饭”

　　“吃大餐咯”众人笑嘻嘻的开动起来，席间不断给陈轩敬酒，陈轩一一接了，来者不拒。