    第439章 束手就擒，否则死！   

    轰隆。

    

    撼天动地的恐怖神威在楚王城萦绕。

    

    近百强者神情冷漠，但那神威却能摧毁天地，横绝万古，只一霎，偌大的楚王城便化作废墟，只城主府安然。

    

    放眼而望，整片天地都犹如混沌，森森恐怖。

    

    “好恐怖的威势。”

    

    林倾宇、药仙等人满脸煞白，只觉窒息。

    

    虽说整个荒古星的天神数量，绝对远远不止如此，但这近百天神，最低境界都是天神三重，乃是绝对强者，其威便是数百普通天神都是不及。

    

    “天幽神宗左护法冷凌丘，右护法冷凌风，银灵宗副宗主银离，天药神宗大长老燕北归，轮回神宗副宗主北堂渊，长生神宗副宗主顾玄天……”   

    五岳神主等人凝视着对面，神色早已阴沉到极致。

    

    那些为首者，都是各界域巅峰强者，随便动动脚，都能让各自界域震动不休的存在，最可怕的是，这些人的境界，都和青帝神主相当。

    

    足足七位天神五重。

    

    甚至三十余位天神四重中，都有不少威势强绝，名扬神界，让他们都倍感忌惮的存在。

    

    这一战，当真让他们看不到一点希望啊。

    

    “底蕴啊，青帝界的底蕴终究还是弱了一些。”

    

    楚王城方圆千里虽然无人，但青帝界所有人都在关注这一战，甚至整个神界都在关注，清风楼自然又成了传输消息的关键点。

    

    无数人通过清风楼关注着楚王城，俱皆摇头。

    

    七位天神五重，三十余位天神四重，还有近六十位天神三重，这般恐怖的阵容，足以横扫荒古星了，除小神界外，谁人能挡？

    

    即便是小神界那位神主，面对如此阵容，恐怕也不敢有任何小觑，甚至都未必想开战吧。

    

    “看他秦风如何抗衡。”

    

    所有目光都汇聚在楚王城。

    

    楚王府。

    

    无论是夜神他们，还是五岳等天神，俱皆神色凝重，无比难看，只有神姬仰着头，满脸轻笑的盯着秦风。

    

    近百天神，绝对精锐，便是神宗都得重视，他秦风又如何抗衡。

    

    秦风脸上满是淡然，依旧盘坐修行，丝毫不为所动，仿佛降临而来的不是恐怖天神，只是一群蝼蚁罢了。

    

    “主。”

    

    幻无天三人睁开眼来，缓缓起身，朝秦风喊道，秦风这才收敛气息，缓缓睁眼，淡漠的扫视近百天神，   

    “你们来了。”

    

    “秦风，神宗已经下令，要我等缉拿你前往神宗，接受处置，否则，将屠尽所有。”

    

    那为首的老者乃是天幽神宗左护法冷凌丘，也是这群人中最强存在，他灰袍加身，森冷开口，   

    “放了神姬，束手就擒吧，如此还能少些杀戮。”

    

    他们的来意人尽皆知，又何须假客气，直接威压相向。

    

    “束手就擒？”

    

    秦风摇头冷笑，“他神宗有何资格缉拿我？

    尔等又有何资格要我束手就擒？”

    

    “你拿下神姬，对神宗冒犯，便已是重罪，而且神宗乃是荒古星绝对霸主，神宗之令，莫敢不尊，神宗神主要你前往神宗，你若乖乖束手跟我走，或许还有一条生路，否则……”冷凌丘肃声道。

    

    “否则如何？”

    秦风轻笑。

    

    “否则，我等只好出手，亲自缉拿你前往，到时候若有失手，伤了你性命，可别怪我等。”

    冷凌丘森森道。

    

    “呵呵，就凭你们？”

    秦风冷笑，毫不掩饰的轻蔑。

    

    神姬无语。

    

    冷凌丘等人都是目光一沉，感受到强烈冒犯。

    

    七位五重天神，三十余位四重天神，近六十位三重天神，如此阵营，完全能够横行荒古星了，秦风还敢如此轻蔑，这是将他们视作蝼蚁吗？

    

    “诚然，你能诛杀青帝神主，若单独而战，只怕我等谁也不是你对手，但如此巨大的差距，我实在想不到，你有什么办法取胜。”

    

    话音落下。

    

    近百天神齐齐将神威催发到极限，通天彻地的威压铺天盖地而下，将整座楚王府都轻易碾碎，方圆千里，彻底成为一片废墟。

    

    夜神等人在那恐怖神威下，不由自主的颤栗，任由他们心性有多坚韧，都忍不住想要匍匐。

    

    若非幻无天出手，无法无天的世界笼罩开来，只怕夜神他们真要匍匐，甚至会被生生压爆。

    

    饶是如此，他们也是颤栗难休。

    

    不仅是他们，便是五岳神主等天神，都在那神威下生出强烈的恐惧，莫说战意，仿佛连出手的勇气都没了。

    

    “秦风，最后再说一次，束手就擒，否则死！”

    

    冷凌丘御空而前，脚踩虚空，他的身上流溢出森森光辉，宛如九幽下的冥河，其间闪烁着无数幻影，好似地狱冥魂，其中一道化身万丈，好似九幽冥神，俯瞰尘世，恐怖的幽森之意，令天地化幽冥。

    

    在那九幽冥神下，所有一切都显得渺小不堪，如同蝼蚁尘埃。

    

    不仅是他，近百天神的威势都已全开。

    

    右护法冷凌风同样爆发幽冥世界，森然可怖，银离爆发银色世界，战芒闪烁，燕北归绽放出一尊炉鼎世界，似能炼天地，北堂渊释放出深渊世界，生死可轮回，顾玄天的世界一片玄色，充满生死两极之意，还有……   

    遮天蔽日的世界神威撼天动地，让天地失色，众人惊惧，无论是夜神等人还是五岳等天神，脸色都是惨白如纸，心坠深渊。

    

    只有神姬满脸轻笑的望着秦风，看他如何面对，是战是逃？

    

    “既然你们给我机会，那么我也给你们一个机会。”

    

    秦风淡然的神色渐渐肃然起来，眉心轻轻颤动，似有什么力量要破出，他扫视冷凌丘等人，肃声道：   

    “此乃我和神宗的恩怨，念在尔等与我并无深仇大恨的份上，现在离去，我可既往不咎。”

    

    此言落下，诸人惊惧。

    

    不仅是冷凌丘等人，五岳神主等人都是神颤。

    

    此间已是绝境，秦风还敢这般嚣张？

    

    现在可不是他既往不咎的时候，而是如何活命的时候啊。

    

    “看来你已经有了决定，既如此，就别怪我等手下无情了。”

    冷凌丘话音森森，蕴藏着磅礴怒意。

    

    无论是之前的就凭你们，还是现在这句既往不咎，都透着强烈的轻蔑，这是对他们的冒犯，更是对他们的羞辱。

    

    怒杀难止，冷凌丘直接挥手。

    

    一瞬间，遮天蔽日的神威从天而降，上百天神联手之威撼天动地，犹如地狱凌尘，能收割所有生命。

    

    五岳等人满脸惨白，几如薄纸，充满绝望。

    

    

    

