    

    终于进了松林镇的街区，两旁一排排商铺整齐林立，清一色的乌梁灰瓦，屋檐下都挂着两个大红灯笼，一看便觉得红红火火。虽然街上行人挤，依然有挑着担子叫卖的货郎，但大多是依着规矩整齐在两边摆摊的小贩，小贩再后才是乌梁灰瓦的商铺，说是商铺，也就像农家小院，只不过前头堂厅拿出来做店面，后院才是吃饭睡觉的地儿。

    苏婉看着街区人声嘈杂，却并无杂乱，一副欣欣繁荣之象，实在颠覆她对这个时代的印象，分明是如此真实存在的世界，来来往往也俱是有血有肉之人，她如他们一样，要生活，吃食住行，也会生老病死——她如何能将自己游离着世界之外？

    “三嫂，你发什么呆呢？”

    苏婉回神，摇头道：“我只是有些奇怪，这镇上怎么跟县里差不多，看着繁忙却并无给人杂乱之感。”

    “原来你在想这个啊。”宋小妹笑道，“并不奇怪，三哥说是因为咱们镇靠近城里的关系，县老爷有时候也下乡视察呢，可得好好管理，但是离城里没我们近的镇上，就远不如我们这儿了，早些年我在大姐夫那边的杨林镇赶集可一点都不好玩。”

    “大姐？”

    “三嫂你不会不记得我大姐了吧？”宋小妹狐疑的看着她，“你跟三哥成亲的时候她回来了，还带二郎在家里住了一晚才走。”

    “我记得，二郎性格有点……”苏婉故意顿了顿，宋小妹果然接过话道，“二郎是因为早产，身体弱，我姐把他当女孩养，也不让他跟村里孩子玩，性子才这么认生，不过他很乖的！”

    苏婉点点头，又问：“大姐出嫁多少年了？”

    “记得是我七岁的时候，应该有八年了吧。”

    “我那次光注意二郎了，没太看大姐，怕是有点记不清她的相貌……”

    “这不打紧，我大姐嫁得远，从他们村来这里要走上一个下午，姐夫家又没牛车，只到过年我大哥二哥才会赶了车去接。”

    “他们早上过去，要晚上才能把人接回来罢？”

    宋小妹心有戚戚的点头：“可不是，到家都天黑了。”

    苏婉要对古代的交通工具绝望了，亲戚间串个门，比出个国还要麻烦，宋子恒还是要进京赶考的人，这儿是江南……苏婉简直不敢想。

    宋大姐的话题聊到这儿，苏婉见前头一个酒铺子，忽然停下脚，转头问宋小妹：“那就是刘大娘儿子开的铺子吧？”

    “三嫂怎么知道？”

    “写着宋记酒铺呢。”苏婉指了指那牌匾，又道，“再者那字看着熟悉，约莫是相公写的吧？”

    “正是。”宋小妹一脸自豪，“三哥字写得好，村里有事儿都找她，刘大娘说外边请人题字要不少钱，还不如三哥的好看，三哥说不收自家人的钱，刘大娘她儿子非送了好几坛子酒，可惜我爹和哥几个都不喝，都被大舅娘和小舅娘一点点给搬回他们家了。”

    苏婉打量了酒铺里面几眼，倒没见什么人进去，但能开起铺子，应该是挣钱的，便问道：“那这铺子是租的还是买的？”

    “买下来的。”

    “那他们挣了不少钱吧。”

