
    “希望不是人为的。”

    叶秋其实很不愿意相信这件事情是人为的。

    如果是人为的话，那么八成就是冲着鼎盛，冲着他来的！

    要是因为他的原因，死了那么多人，那么这个罪孽太沉重了。

    “但如果是人为的，敢栽桩嫁祸到我身上，那么就洗干净脖子等着我吧。”

    叶秋深吸了口气，眼中闪过一道幽冷的红芒，身上散发出冰冷的气息，甚至让陶斌都感觉到浑身发冷。

    这边发生那么大的事情，临海市各方都在关注着。

    项玉龙同样赶到了现场，见到了叶秋，眼神有些异样，半晌之后才说道：“够狠。”

    本来他都觉得叶秋和楚正国要达成协议了，结果现在这个关头出了这么一件事情。

    不用多说这块地现在的价值已经大打折扣了。

    毕竟塌陷了一次，难保不会塌陷第二次，这样子的土地上建了房子，有人敢住吗？

    叶秋冷冷地看了他一眼：“如果我说不是我做的，你信吗？”

    项玉龙没有正面回答，只是牵扯嘴角“呵呵”笑了一声。

    这件事情发生的实在是太巧合了，为什么就在要签订合同的前一天发生？

    而且出了这么一件事情，鼎盛肯定是受益的，成为首要怀疑对象也正常。

    但这件事情，的确不是叶秋做的，就算是他再怎么算计，那也只是针对敌人，绝对不会牵扯到这些普通人身上。

    叶秋深吸口气，眼中闪过深邃之色：“真的不是我做的。”

    项玉龙笑了笑，显然不怎么相信。

    叶秋也不去管他，心想表面上来看鼎盛的确收益了，但是如果这次塌陷是在合同签订完成后，那么鼎盛才是损失惨重的一方！

    那么谁会这么做？

    楚正国？

    不对，楚正国应该不可能，要是这块地出了什么问题，对于楚氏集团的声誉也是一个打击。

    接着叶秋看了项玉龙一眼，难道是这个家伙？

    项玉龙没有注意到叶秋正在看着自己，而是脸色凝重地看着一片狼藉的现场，只是觉得身体突然有些发寒，殊不知自己刚刚在鬼门关徘徊了一阵。

    叶秋收回了目光，暗自摇了摇头，项玉龙虽然有些心计，但如果说做出这种事情，恐怕还没有那个魄力。

    不管其他人怎么想，叶秋是不会在意的，身正不怕影子斜，他想着的是到底是谁下的手。

    几个人朝里走进去，很快来到了事发地。

    现场的情况很恐怖，方圆几十米的范围内塌陷下去了一个大坑，而从上往下看足足有十几米的落差，光是看看就让人头晕。

    这时候有不少救援正在这地方进行抢救，救援设备也都运了过来，但是情况不容乐观，气氛惨淡。

    在现场叶秋见到了早就赶过来的楚正国。

    现在的楚正国面容憔悴，双眼布满了血丝，呆呆地望着不远处那个天坑没说话，整个人仿佛都苍老了几十岁，头上的白发都多了不少。

    原本还是正值壮年的中年人，现在看上去简直像是个枯槁老人。

    其实想想也正常，本来手中的几块地就要卖出去了，虽然亏本，但多少能够回笼资金。

    可是现在出了这个事故，那么一切都烟消云散了。

    最重要的是，还会连累到楚氏集团！

    70亿的地王？

    呵呵，现在10亿都不知道有没有人要。

    顺带对于楚氏集团的声誉，也是沉重打击。

    这一次楚氏集团是真的遇到危机了！

    叶秋走上前，说道：“楚总。”

    楚正国僵硬地转过头，见到是叶秋后，脸上露出惨淡的神色：“叶总，你也来了啊。”

    叶秋也不知道该怎么说，安慰道：“楚总，幸好还没有建房子，伤亡不是很大。”

    “对，幸好还没建。”

    楚正国惨笑了声，接着眼睛突然变得冷厉了起来，紧紧地盯着叶秋：“叶总，你真是好手段啊，我已经答应把地给你了，但是你为什么还要赶尽杀绝呢？”

    叶秋眉头一皱，说道：“楚总，这事情不是我做的，你误会了，也许是天灾也不一定。”

    楚正国冷笑了几声，惨淡道：“叶总，你不承认也没有关系，只是我没想到你居然这么狠毒，就那么着急想要把这几块地拿到手吗？”

    叶秋皱了皱眉头，接着平淡道：“看起来楚总有些累了，我就不打扰了。”

    这件事情要说叶秋心里面也窝火，明明不是他做的，但是每个人都觉得跟他有关？

    是跟叶秋有关吗？

    的确可能有点关系，如果是人为的话，说不定就是冲着鼎盛来的！

    但是现在这污水可是被泼到了叶秋头上，他心里面怎么可能不愤怒的。

    见到没有人相信自己，叶秋也不会继续在这地方待下去。

    而且这种灾难级别的事故，也不是他单凭个人力量就能够起到作用的，转了一圈之后就忍着怒火离开了现场。

    离开现场后。

    叶秋直接拨通了张洪飞的号码，冷冷道：“088号土地塌陷，调查清楚人为的还是事故。”说完也不等张洪飞回话，就直接挂断了电话，然后对着陶斌冷静道：“现在楚正国这边出了事故，明天的签约仪式也不用举行了，合同作废，把我们剩余的钱投入到股市当

    中去，我要在3天内看到楚氏集团的股价崩溃。”

    陶斌张了张嘴巴，犹豫不知道是不是该问什么。

    楚正国这边刚刚出了事故，叶秋转头就要接着这个机会继续对付楚氏集团，很难不让人怀疑，这次事情真的是叶秋做的。

    叶秋知道陶斌在想什么，但是没有解释，只是脸色更加阴沉。

    别人不相信自己就算了，现在连自己人都不相信自己。

    这他妈算什么事情？

    叶秋脸色冰冷，很快离开了现场，现在他有更重要的事情要去做。

    ……

    人民医院。

    病房当中。

    一名身上裹着纱布的青年，撑着拐杖站在床边，然后狠狠一脚揣想面前的手下，骂道：“他妈的废物！”

    “你怎么办的事情？现在鼎盛跟楚氏地产都没有签订协议，事故发生了有什么用？”

    “现在不仅仅没有让鼎盛有什么损失，反而还会引起别人的注意，你他妈怎么不去死啊？”“废物，垃圾！”
