    入眼是一方幽暗的世界，一眼看不到尽头。

    无论是头顶还是周围都是无尽的黑暗，周围传来非常阴冷的气息，没有一丝的温暖，也没有一丝的光亮。

    正在虎蛟有些不明所以时，前方迷雾散开，一个白色的人影出现在了他的视线中。

    这是一个着雪白道袍的青年男子，盘膝坐在地上，模样很是俊俏，面如冠玉，剑眉星目。

    但气质却很冷，就像是一块千年的寒冰，浑身散发着生人莫近的气息。

    眼睛更是像刀锋一样锐利、冰冷，甚至有些死寂，仿佛看天地间的任何东西都像是看一件死物。

    两缕青丝自双肩垂下，一把白色剑鞘的法剑斜放在单膝上。

    “剑仙？未来？来世？”

    虎蛟撇了撇嘴，他本能的对这人有些不感冒。

    因为他总觉得对方一尘不染的外表下似乎隐藏着很多的鲜血，一些他不想见到的鲜血。

    不过他却也没有贸然上前，反而更加小心起来。

    如果他所料不差的话，这里应该是最后一关了。

    前两关都有惊无险的度过了，他不想栽在这最后一关。

    而对方也没有让他失望，没有任何废话的出剑了。

    他的速度太快，虎蛟甚至没来得及看清对方是如何拔剑的，就看见他一剑刺出，剑气带着破开的声音朝他飞来。

    刺骨的寒意瞬间笼罩了虎蛟，他本能的想躲，但却好像被什么锁定了，身体根本无法移动。

    只能眼睁睁的看着剑气飞到了距离他眉心一寸的地方被一道青光护罩挡住。

    啪！

    剑气和青光护罩同时消散，与此同时出现的还有一道玉佩碎裂的声音。

    “想我死，我便先弄死你。”

    不等对方再一次出剑，虎蛟就拿起了身上的小葫芦，对准剑光袭来的方向，拔出了盖子。

    轰！

    一声炸雷响起，一条电光闪烁的雷龙迅猛的从葫芦口冲出。

    在白衣道人微微有些惊愕的眼神中轻易破开了他周身的剑罡，落到了他的身上。

    白衣道人的身体瞬间破碎，化作无数的幻影消散了开来，周围的黑暗也慢慢退散，开始出现光亮。

    “呼~”

    虎蛟这才松了一口气。

    没想到这第三关就这么结束了，整个过程有惊无险。

    “只是可惜了这两件法器，希望能够物有所值吧。”

    他看向自己的身上，玉佩已经碎成了无数块，而小葫芦里面空荡荡的，什么也没有了。

    这两件都是一次性的法器，用过就没了。

    他往前走去，随着他的移动，周围变的明亮起来。

    待黑暗散去后，虎蛟才发现，他竟然在一只巨大的生物脚下。

    这是一只光脚掌张开就有屋子大小的巨大禽类。

    虎蛟不由得吞了口唾沫，身体往后倒退，想看看这只生物的全貌。

    退后了看去，他估量着这只巨禽怕是有上百米高。

    不过虎蛟却并不害怕，因为这禽类是个死物，它没有头，这是个无头鸟尸。

    它的腿并不是站立着的，而是张开，挺向前方，两只翅膀也半伸展着，垂落到地上。

    巨大的鸟尸静静的躺在这里，周身没有一丝生气，但如果细细感受，就会发现从其身上传来一种让虎蛟有些压抑的气息。

    很显然，这只巨禽即便是死亡，仍旧带着几分生前的威严。

    “听闻凤梧妖王的真身乃是一只巨大的禽类，有着凤凰的血脉，这巨大的鸟尸莫不会跟他有什么关联。”

    虎蛟看着眼前的鸟尸不由得想道。

    很快又甩了甩头，“现在更应该找找看有什么机缘才是，吃了那么多苦头，还赔了两件法器，若是什么都没有可就亏死了。

    他围绕着巨大的鸟尸转了半圈，最后停留在了鸟尸断口处下方的一滩已经干枯的鲜血上面。

    乍一看去可能会忽略，仔细观察却能发现这滩血迹上面竟然有着密密麻麻的字体。

    是和三生殿的大门上相似的文字，没有见过，但一眼就能看懂。

    虎蛟对着这些字体分辨了很久，最后发现是四篇道术神通——土遁术，风遁术，金相神通，掌中乾坤。

    虽然没有虎蛟最合适的水属性法术和神通，但好歹有四篇，已经算是没有白来了。

    唯一遗憾的是没有修行的根本大法。

    接下来的日子虎蛟就留在了这里专门记忆这四篇神通道法。

    他身上没有纸笔，只能用这种最笨的方法。

    幸好不知道是不是因为这个身体天赋异禀的原因，他的记忆力相当不错，仅仅用了两天的时间就把这四篇篇幅巨大的神通道术背的滚瓜烂熟，倒背如流。

    不过他打算先离开这里后再行修炼。

    在离开前，虎蛟看了看鸟尸，突然一顿。

    “这么大的鸟尸，即便是死了，留下的血肉也不一般，我从上面扣一点下来或许有大用。”

    说罢，他走到鸟尸身边，用力的拔，想要拔下一根羽毛来。

    以鸟尸的体型，光是羽毛就超过一米长。

    然而虎蛟用尽全力，羽毛却是纹丝不动。

    他不甘心，又去试了试其它羽毛，结果还是一样。

    连肉也硬的跟铁一样，以虎蛟的咬合力都无法在上面留下痕迹，更别说弄下一块来了。

    最后虎蛟只能将自己的目标放在鸟尸脖颈的断口处。

    拿起已经空了的小葫芦想要在断口处挤出一点血来。

    挤了半天，终于在一些比较薄弱的地方挤出了一点点鲜血，装了小半葫芦。

    望了望百米高的鸟尸，虎蛟只能望而兴叹。

    总觉得自己错过了一笔巨大的财富。

    而此时，道心宗所在。

    在一处较为偏僻的子峰中，在山体的中央，一处阴风吹拂的洞穴内。

    大量的阴灵在山洞中没有目的的徘徊、游走，时不时发出尖锐的笑声。

    在这座山洞的中央漂浮着一块锥心的石块，石块上面一道穿着白色道袍的身影静静坐在上方闭目养神。

    突然，他猛的睁开双眼，露出一双锐利、冰冷的眼睛。

    凌厉的剑气自周身浮现，在周围画出一道弧度。

    数十米范围内的阴灵瞬间一空，惨叫着消失在剑幕中。

    但很快，这些阴灵又在山洞中的一些角落里凝聚重生，只是不敢再度靠近石块上的那个白衣道人了。

    无尘子没有去管这些又再次凝聚的阴灵，此时他好似万年不变的脸上却微微的皱起了眉头，似在思索什么。

    “是心魔吗，可为什么会如此弱小，还有那道雷光，那到底是...”

    他做了个梦，在梦中他遇见了一个还未修成人身的妖怪。

    他往这妖怪刺了一剑，却被一个青光护罩挡住了。

    不仅如此，这个妖怪突然拿出了一件宝物，释放出雷光，轻而易举的毁去了他的护体剑罡。

    想了许久，还是没有想明白。

    无尘子索性不再想，若是再来，一剑斩了便是。

    洞外。

    白须白发的暮尘子来到了此处。

    “无尘子师兄还是不肯向师尊认错吗？”他问向守在洞口的两名童子，这是宗门大能点化的草木精怪，专门负责驻守各处仙峰。

    “是的，道子已经在寒阴洞中呆了十年，仍旧没有认错的想法。”

    其中一名童子恭谨的回答道。

    “唉...”

    暮尘子叹息一声。

    他当年也是其中一名受罚的弟子，只是和无尘子不同，他选择的是向师父认错。

    仅仅面壁了半年便因为宗门任务需要人手提前出来了。

