    <!--go-->    由冥气积蓄凝成的絮状物并非只出现于半空中。

    在陆靖乘坐短途飞鸢升空的同一时间。

    DC区各处的冥气爆发点不约而同的出现异状！

    其所在的区域内，冥气的浓度飞速攀升，致使早晨才消散的冥雾有再一次凝聚的趋势。

    只不过不同于昨晚的失措，才经历过一次冥雾的官差们提前得到了玄明司派来的增援，对这种情况也是有所防备。

    “普通人立刻撤离，提醒周边居民关紧门窗，不可外出，修行者取出阳气符，准备释放驱散冥雾。”

    最先发现的冥气爆发点外，负责午夜巡逻的璟部旗官迅速向此地的官差和一众修行者下达指令。

    由于今天早上才有过一次类似情况，旗官在看到巷道内涌现出灰黑色气雾的第一时间认为它还是会如凌晨那般在持续一段时间后散去。

    因此按照玄明司最新下达的指令，他要做的就是压制冥雾，令其在彻底消散前不要扩散出去伤害到周围的居民。

    岚阳官府的官差首先撤出，支援过来的军士也跟着散开，只不过不同于前者前去通知民众，他们负责的是此处街道的安全，防止有邪道修士趁机捣乱。

    他们手中的鲸油枪械对厉鬼兴许起不到太大的作用，可若是寻常修行者挨上两下，估计就得趁还有意识先联系收尸队，免得到时候曝尸荒野。

    “所有修行者向我靠拢，领取阳气符！”

    等普通人全部撤离此处巷道，里边的冥雾也已经快要扩散至巷道口，旗官从汽车后备箱内拎出一个皮箱，里面整齐叠放着大量的阳气符。

    顾名思义，阳气符是专门针对阴晦之物准备的符箓，它对常人没有任何伤害，对鬼物却能够起到压制效果同时驱散冥雾。

    “准备使用阴笼草药剂，保持阴阳眼，随时确认巷道内的情况......灵雒宗弟子领取符箓后可从旁策应，正面交由我们来解决。”

    药液滴入手环，吸取随后产生的气雾，旗官转而看向支援过来的数名灵雒宗弟子，沉声说道。

    众人各自手持数张阳气符就位。

    “听我号令，激活符箓！”

    一声令下，二十多张阳气符分批次甩出，撞上冥雾的瞬间便绽开橙黄色的光芒。

    阳气符对冥雾的压制无疑十分有效，原先已经从巷道口溢出来的冥雾瞬间消融大半，温暖的光团笼罩着整片区域，驱散阴冷的气息。

    玄明司为了在百鬼夜行中维持城市的安定，向官府申请了大笔经费，像是这种阳气符基本是论捆收购的，分发给各支小队也是毫不吝啬。

    “不要省，继续往里砸，最好直接将冥雾驱散！”

    眼见得局势成功被控制住，璟部旗官缓了口气，踏步向前便要趁胜追击。

    阴笼草药剂此时已经起效，在他的视野中，街巷周边已然聚集了不少模糊的灰影。

    它们是受冥雾吸引而聚拢过来的怨魂，本该通过吞噬冥雾完成转化，如今却因为阳气符形成的封锁线而难以靠近，而这同样在计划之中。

    近百万人口的岚阳城内有着太多的怨魂，想要将它们逐个消灭是不可能的事情，玄明司能做到的就是尽可能避免厉鬼的大规模出现。

    玄明司官差和灵雒宗弟子涌到巷道口，冥雾只剩下一小块区域。

    没有任何迟疑，随着旗官先行动手，标志性的橙黄色光芒再度充斥整条巷道。

    本就所剩无几的冥雾霎时间便被冲荡的一干二净。

    “呼~总算是压制住了。”

    阴阳眼视野内的冥气爆发点恢复正常，旗官缓了口气，扭头看向身旁的下属，

    “周翎，传消息给玄明司，就说我们这边的情况已经稳定，询问周边的其他冥气爆发点是否需要支援，我们可以调动人手过去.......”

    话说到一半停顿。

    旗官蹙紧眉头，颇有些困惑的又往前凑了两步。

    冥气爆发点所在的区域此刻竟是泛起层层波纹，后方更是隐现出一些灰白色的光影。

    还没等他看清眼前究竟是什么东西，巷道内的空间便倏然破碎，一只巨型利爪猛地从中探出，越过他身侧，紧接着苍白粗厚的指节收拢，直接将他的大半身躯笼罩进去。

    头颅猛地上扬，身形颤抖。

    混杂着碎肉的血液自口中喷吐而出。

    “队长！”

    几名同样保持着阴阳眼视野的玄明司官差被这突如其来的景象惊了一跳，下意识的喊道。

    灵雒宗的人看到的则是旗官的身体突然紧绷，四肢并在一起不说，还在不断的向内收缩，看着十分怪异。

    刚想要询问情况，便看到旗官像是被某种东西吸摄住一般向前飞去。

    等进入巷道内部的冥气爆发点后又瞬间消失。

    下一秒。

    令人毛骨悚然的咀嚼声在众人耳边响起。

    暗红色的鲜血凭空出现，泼洒在半空却没有滴落，就像是两片区域的中央多了一块透明的玻璃。

    裂纹在血迹绘成的图画中扩散。

    街边的路灯在接连响起的“呲啦~”声中爆裂。

    玄明司的官差们借助阴阳眼像是看到了某种恐怖的景象，二话不说扭头便跑。

    “喂，你们到底看见什么了？”

    灵雒宗这边带队的人转身质问，话音才落，便突然感觉到一阵阴秽之气扑面而来。

    倏然回头。

    哪怕没有阴阳眼，他依旧看见了原本“悬浮”在半空的血水泼洒向各处，紧接着便切身体会到了刚才那名旗官的感觉。

    这一瞬间，他只觉得体内的五脏六腑都被一股突然出现的恐怖怪力挤压到了一处。

    口鼻中不受控制的喷出鲜血，眼中的光芒逐渐黯淡。

    跨越生死界限的那一刻，他终于看见了将在玄明司官差们全部吓走的存在。

    一双从另一个世界伸出的苍白利爪，还有仍旧隐藏在黑暗中的怪物轮廓！

    带队的人物被杀，巷道内看上去还是那幅空无一物的模样，这下子连灵雒宗的弟子们也不敢久留，扭头便随着玄明司官差们逃离了这片区域。

    利爪似乎没有追击的意图，将第二具尸体拖入黑暗后，双手五指舒张，摆出扒门的姿态。

    灰白色絮状物如雪花般笼罩小半个街区。

    冥雾自街巷中以不可抑制的姿态狂涌而出！

    咻~啪！

    一颗接着一颗信号弹在DC区的夜空中爆裂。

    玄明司安排在各处冥气爆发点的队伍在短短几分钟内都遭遇了极为棘手的难题。

    哪怕根据近期出现的种种现象做了提前的预测，玄明司的官差依旧没想到危机会来的如此之快！

    灰黑色的冥雾已经开始在城区各处蔓延。

    城区内的大部分街区在极短的时间内便被四散的冥雾所笼罩。

    可若是有人此时在空中盘旋，便会发现城区内的某处古宅周围冥雾最是浓郁。

    ......

    白家祖宅，书房。

    白歆礼一如既往的盘腿坐在棺材前。

    头颅低垂在胸前，屋内烛光的映照下，她的脸色相较于昨晚又苍白了几分。

    此时在她的头顶上方，手持莲花杖，身披白袍的身影再度浮现。

    双眼黯淡无光，脸上却带着一抹病态笑容的老夫人围绕着白歆礼来回走动，不断的将地上那些写着经文的布幔掀开，显出底下提前绘制好的偌大法阵。

    “十年，每天躲在这行将就木的老婆子身体里，这种日子我早就受够了！”

    从棺材板上取来一份散发着磷光的黑墨，拿着毛笔蘸取一部分墨汁补全只欠为了隐藏而刻意留出缺陷的法阵，老夫人口中止不住的念叨，表情越发的狂热

    “可若是没有这十年蛰伏，这份机缘又如何能轮到我......哪怕抛却人的身躯，将自己变做了厉鬼......这一次，我不会再失败。”

    长久的等待，这缕残魂的精神早已濒临疯狂的边缘，只能不断的以这种方式来提醒自己蛰伏十年是为了什么，不断刺激着所剩不多的理智。

    再度落下一笔。

    书房地面的法阵彻底勾勒完成。

    整个书房内霎那间鬼气森森，摆放在各处的蜡烛燃起的烛火左右摆动，明黄色的烛火燃上一抹妖异的墨绿光泽。

    抽出一捆线香，在墨绿色的烛火上点燃。

    老夫人盘腿坐在白歆礼对面的蒲团上，将这二十多根线香尽数插进她与白歆礼中间的香炉内。

    线香燃烧时飘散出的烟雾汇聚，袅袅升起。

    只是这书房分明门窗都已经封闭，这些烟雾在升腾到一定的高度后却出现了小范围的扭曲，旋即直接消失在了空气中。

    老夫人对这种情况显然早有预计，双手结印，口中吟诵起咒文。

    无形的能量以她为中心扩散，门窗缝隙间顿时涌入大量的冥雾，不一会儿便笼罩整个书房。

    唯独老夫人和白歆礼所在的区域没有被填满，维持原状。

    此时原先安静到能够听到窗外风声的房间，逐渐响起悉悉索索的低语。

    不仅于此，两人周围空无一物的冥雾中不知从何时开始浮现出十数道身影。

    起初他们都能够保持正常的人形，可是随着时间的推移，这些身影开始不断的吞噬冥雾并在这个过程中扭曲异化，变做狰狞的鬼怪。

    它们的动作逐渐变得肆无忌惮，开始尝试着靠近房间中央的两人。

    可就在踏入冥雾都不敢入侵的界限瞬间，一道银光闪过，穿透一头厉鬼的身躯，径直带出一条灰色的丝线，其本体则像是被施了定身法似的直接凝滞在了原地。

    “不知死活的东西，我能将你们养在这儿，那便不会怕你们失控，这些冥雾是我送给你们的断头饭，吃吧，越饱越好，而我也该去做等了十年的一件事儿了。”

    老夫人再度从怀中取出那个木匣打开，泛黄的纸页从中悬浮而起。

    前一秒还在张牙舞爪的试图打破界限，杀死其中那两个活人的厉鬼们在看到这纸页的瞬间便像是耗子见了猫似的疯狂退散，房间内更是响起了一阵恐惧的哀嚎。

    与此同时，老夫人身后的阴影中，一道灰色的半透明身影终于显露，将泛黄的纸页吞没进去。

    她的容貌难以看清，只能从姣好的身材判断出应当是个中年妇人，披着一件长袍，绕过老夫人，走向白歆礼，确切的说是后者头顶的白色魂灵。

    走到半途抬手向身侧一摘，直接贯穿一头厉鬼的银白色流光自动入手。

    那是一根手指长短的银白色缝衣针！

    “真是个懂得孝敬长辈的好孩子，这些年我没白疼你，你的魂魄每一寸都由我精心培育，模仿那地狱道里的白无常......不，只要完成这最后一步，那早已疯掉的家伙就成了假的，你才是真正的白无常，而我，也将成为你！”

    右手温柔的抚摸着白色虚影的模糊脸庞，妇人欣赏着自己这十年来最为完美的作品。

    左手捏着缝衣针，轻轻一提。

    旁边不远处的厉鬼顿时崩散，化作一条丝线拖在缝衣针的后方。

    妇人手持缝衣针，直截了当扎进白色虚影的脸庞。

    缝合开始！

    周遭的冥雾汇聚而来，源源不断的涌入白色虚影。

    随着时间的退役，妇人手头的动作不断加快。

    每一次提起和放落，虚影的脸庞便会凝实清晰一分，缝衣针后的丝线也会凭空消失一截。

    等到丝线即将完全消失，她便会将缝衣针甩出去，轻而易举的贯穿房间内徘徊着的几头厉鬼，重新拖回来大量的丝线，继续着她自己的工作。

    没过多久，白色虚影的衣袍和手中的莲花杖都清晰了许多，脸部也有了个大概的轮廓。

    然而本可以将脸缝出来的妇人却总是刻意的忽略这部分，只是专注于它的躯干，慢慢哼起怪异的歌谣。

    她向来享受这个缝补的过程。

    以往她总是在缝补她人，从未尝试过缝补另一个自己，这种成就感令她痴迷。

    待到白色虚影的躯干已经彻底凝实，房间内的厉鬼也剩下不到十头，妇人绕着前者走了一圈，终于满意的点了点头。

    捻着缝衣针。

    将它对准自己的魂体贯穿而过！<!--over-->

