    

    这个白禹尘还不是很清楚。

    当时查出是香莲之后，他并没有立刻去找香莲，言竹告诉他，他们过来的时候，张成仁的小厮跟了过来。

    白禹尘几乎就有八分肯定是张成仁在背后做的这件事。

    他又跟银杏打听了一下，最近香莲花钱的确更大手大脚了一些。

    白禹尘昨儿又找人去了一趟醉花春，虽然没有确凿的证据，但这件事的背后就是张成仁了。

    “可要把背后之人抓起来？”白禹尘看着楚凡问道。

    若是需要的话，他得费些功夫去找证据，从哪里入手好呢？

    嗯，就从那个叫台子的小厮身上好了。

    白禹尘还在琢磨着就听楚凡道：“不用了。”

    白禹尘拧了拧眉头，“你不用惧怕张家的。”

    楚凡愣了一下，心里就泛起了一丝甜，而后更坚定道：“我没有惧怕，只要勇往直前，就无所惧怕，但我更想靠自己的力量去克服困难。”

    白禹尘先是怔然，而后有些许难过，最后都化作了欣慰。

    “好，有需要我的尽管开口。”

    楚凡就笑眯眯的，“白大哥你真好，我现在就有一件事请你帮忙。”

    白玙薇快一步插话，挽着楚凡的胳膊，佯装不高兴道：“楚凡妹妹，我不好吗？我也可以给你帮忙的。”

    楚凡莞尔一笑，“白姐姐，这个忙你还真帮不了，不过白姐姐你也很好就是了。”

    白玙薇表示一点也没被安慰到，还有点伤心，就不高兴地嘟起了嘴。

    白禹尘却是高兴地扬起了嘴角，“你有事尽管说。”

    楚凡灵动的圆眼睛眨巴眨巴，有狡黠的光不停地跳跃。

    这样的楚凡对白禹尘来说，无疑是最具有吸引力的。

    “白大哥，楚财的伤怎么样了？能走动了吗？”

    被关进大牢的楚财并没有再被打，这还是楚凡拖人跟白禹尘打了招呼。

    是要放过楚财吗？并不是。

    楚财这样的人，你就算打死他，也是于事无补的，一了百了反倒是便宜了他。

    心里上的折磨才是最痛苦的。

    “应该能走动了。”虽然不确定楚财能不能走动，但白禹尘说得很肯定。

    楚凡说要能走的，那不管能不能走，都要走。

    缩在阴暗牢房角落里的楚财突然打了一个哆嗦，一抬头就对上对面大汉凶狠的眼眸，楚财没忍住又抖了一下。

    自从被关进这间牢房，楚财三天两头的就要被“家暴”一次，频率就跟他当初打周氏的一样。

    楚财都被打怕了。

    话题又拉回来。

    听到白禹尘说楚财还能动，楚凡就高兴了。

    “白大哥，下次你再去醉花春带我一起去吧。”

    “咳咳咳！”白禹尘被刚喝到口中茶水给呛到了，一向稳如泰山的人，惊得面色都变了，不可思议的瞪着楚凡。

    他刚才听到了什么？

    楚凡要跟他一起去醉花春？

    就问你带未来媳妇儿一起去逛青楼是什么体验。

    白禹尘：“(╯‵□′)╯︵┻━┻”

    “不行！”白禹尘拒绝的斩钉截铁，干脆利落！

    旁边默默看好戏的白玙薇悄悄在心里给楚凡呐喊助威。

    楚凡妹妹能去的话，是不是我也能去？

