    “好帅！”野瑞看着屏幕上迪迦的崭新身姿忍不住喊道。

    又是大批基加飞来，众人看见迪迦伸出手，青色光影迅速汇聚而来。

    很快，就凝聚成一柄青色的弩弓！

    迪迦飓风天马形态专属武器——天马弩。

    “那是手弩？”吉岗长官放下折扇好奇道。

    奥特战士还能使用这种人类造型的武器？

    下一秒，众人就见迪迦右手握紧天马弩水平抬起，然后对准袭来的基加群。

    蓝白色的光芒像是起伏的水波迅速汇聚而来。

    很快，就形成一根蓝白色箭矢。

    箭矢上能量波动之强烈，令人侧目不已。

    “喂，你们挡我路了。”

    夏龙面容平静，看着急速扑来的小型基加群，然后果断扣动了扳机。

    像是收到了起飞许可的超音速战机，蓝白色光箭瞬间飞射而出！

    屏幕上，众人看见一道美丽的蓝白色激光急速在眼前划过。

    下一秒，迪迦身前多如河沙般的机器人群瞬间爆碎。

    绚烂的橘红色火光，从迪迦身前一直铺展到机械岛，像是一条华丽无比的红毯。

    兰帕尔必杀光箭！

    众人甚至能清晰看见，那道蓝白色极光余势不衰狠狠撞在机械岛底部，打得小岛震颤不已。

    淅淅沥沥的向下掉落碎石，然后露出未知金属铸就的底部。

    “那道光箭居然有如此强大的威力，真是骇人听闻！！”吉岗手中折扇也不摇了，呆呆看着这一幕。

    “这威力，怕是亚特迪斯号的德拉克炮都赶不上。”八尾博士同样震惊不已。

    “可是，就连如此强大的攻击都没能摧毁那座机械岛。”大古惊讶完毕后，立刻抓住了要点。

    “先观望下吧！”泽井总监微微皱眉，继续将目光投想屏幕。

    ……

    “现在，顺眼多了。”

    夏龙看着眼前宽阔的道路，扬起嘴角露出个笑容。

    迅速收起天马弩，化身青色极光急速朝着机械岛飞去。

    主力部队被摧毁，剩余的小型基加群对两架胜利飞燕号威胁性大大下降，新城与堀井见状都松了口气。

    拜托你了，迪迦！

    亚特迪斯号，指挥室内。

    此刻，距离德拉克炮充能完毕还有一分钟时间，宗方指挥试试盯着屏幕，观察着迪迦接下来的动向。

    迪迦的胜败关乎着这场战争的胜利与否！

    机械岛表面非常无趣，没有植被，只有荒芜的灰白色岩石。

    一眼望去，有点像是月球。

    嗯，夏龙严重怀疑，机械岛外观伪装是直接从月球表面挖出来直接移植的。

    毕竟月球表面坑坑洼洼，也没人监管。

    就算挖一大块，也没有人在意。

    “伽！”

    迪迦口中发出一声暴喝，双脚落地。

    下一秒，异变忽生。

    众多小型基加不再飞出阻拦胜利飞燕一号和二号，而是快速回返。

    它们齐齐降落迪迦身前百米处，头部环形灯散发出耀眼的红色光芒。

    然后像是融化一样，全部糅杂融合在一起，很快就形成一个巨型基加！

    “那是之前袭击基地的机器人！”居间慧立刻瞪大眼睛，心底生出不妙的预感。

    “那个机器人会自爆，威力极大，要是被它锁住躯体迪迦就危险了。”八尾博士皱眉道。

    大古没有说话，只是一眨不眨的看着屏幕。

    他总觉得这位新出现的迪迦与自己不一样。

    或许，他还有什么别的手段没有使出来。

    ……

    基加出现后，立刻朝着迪迦大步冲来。

    啊这波，这波是迪迦偷家，基加直接tp回来阻拦。

    ——嘭嘭嘭！

    基加体重足有8万吨，此刻全力奔袭而来，地面都震颤不已。

    双方距离快速拉近，基加展开双臂就打算给迪迦一个爱的抱抱。

    迪迦觉得两人关系还没有到这般亲密的一步，立刻双膝下压猛然跃起。

    他瞬间跃起百米，从基加头顶飞过，在其背后两百米处稳稳落地。

    “不好意思，我想要的对手不是你！”

    夏龙缓缓起身，天马弩再度被握于掌心。

    周遭温度急速下降，迪迦脚下迅速弥漫霜白色的雾气。

    很快，一根霜白色光箭快速构建成型。

    ——嘭嘭嘭！！

    身后脚步声快速袭来，即使不需要回头，也知道基加正朝自己本来。

    青色的光能量围巾，随着迪迦起身的动作，像是风吹过般缓缓飘荡。

    就在此刻！

    众人见迪迦猛然转身，将手中青色光弩瞄准基加，然后射出一道霜白色光箭！

    光箭急速飞行，在半空拖出一道长长的冰雾通道。

    基加保持着奔跑的姿势，瞬间被那道霜白色光箭命中。

    ——咔嚓咔嚓！！

    冰层快速蔓延。

    不过数秒功夫，基加全身就被厚重的冰层覆盖，就成了一座体型巨大的冰雕！

    因为惯性的缘故，仍然向迪迦撞来。

    迪迦猫般轻灵的挪动脚步，微微侧身躲闪，轻松躲开基加的撞击。

    下一秒，基加狠狠撞在一处低矮的山丘上，整个身躯轰然爆碎！！

    迪迦缓缓转身，灵巧转动手中天马弩，身后橘红色的火光冲天而起。

    刮起的大风，将他脖颈间的青色光能量围巾吹得飘飘飞起。

    动作间显得格外轻松有余。

    “居然，这么轻易就干掉了那个机器人！”吉岗看着屏幕上的画面，不自禁张开了嘴巴。

    “原来还有这种办法？”大古同样显得震惊不已。

    只需要灵活运用光线技能，就能毫不费力的解决掉敌人。

    “太帅了，迪迦！”丽娜坐在亚特迪斯号指挥室前，看着这一幕忍不住激动道。

    就在此时，堀井声音陡然响起，“快看，又出现了一个新的巨大机器人！”

    “什么？”众人大惊继续看去。

    基加死后，机械岛表面陡然飞来众多机械零件。

    它们迅速拼接在一起，形成一头模样特殊的巨型机器人。

    相比之前的基加，眼前这个身形更加魁梧，具有压迫感。

    它的身体刻着的铭文，看上去有点像是青铜鼎表面的花纹。

    和基加一样，眼前这位脑袋上已有四颗显眼的环形灯。

    ——叮叮叮叮！！

    环形灯不断跳跃闪烁，发出令人不安的光芒。

    脑袋顶端凸起的部分，很像风云里步惊云用的绝世好剑。

    巨型机器人哥布纽奥古玛！

