    袁文殊到了盛家门外就看见盛紘和自己二哥哥，还有一个长得一脸方正的年轻男子，在门口迎接自己。

    袁文殊下马拱手道：“有劳叔父了。”

    “这是哪里话三郎你能来，我这可是蓬荜生辉啊。”盛紘道

    “叔父言重了，不知您旁边这位是？”

    “这是我儿长柏。”

    之后就是袁文殊和长柏二人见礼，然后往门内走去，直接去了前厅到了几人分坐下之后，盛紘先开口道：“三郎啊这次你能来我们家真是荣幸之至。”

    袁文殊赶紧道：“叔父严重了，我这刚回京二哥哥成婚我都没赶回来本就失礼，这次来也是想着，到您这认认门怎么说咱们也是姻亲，往后当经常来往才是。”

    “再说我那府邸还是叔父督造的，侄儿这里还要仰仗叔父帮忙呢，所以叔父不必如此客气，您要是一直这么客气，侄儿下次可不敢登门。”

    看着三弟如此的客气，袁文绍此时心里一阵感动因为在场的只有他知道，自己这个弟弟是个什么样的人，说得白一点这就是个小霸王在家里也是如此，尤其是习武之后就更是一发不可收拾。

    那军中士卒多有痞性想必自家这三郎，也不会改好只会越发严重，但是今日是一点都看不到，那只可能是，为了自己这个二哥哥的面子才如此行事。

    其实不光是袁文绍，就连盛紘父子也是一样的想法，看来自己这大姑爷（姐夫）跟他三弟关系是真不错。

    而袁文殊一看不能这么呆下去了，得想办法从盛紘这里抽身，于是对长柏道：“长柏兄，我还真就没接触过多少读书人，不知可有幸去你那院子里瞧瞧？”

    盛长柏先是看了眼父亲得到许可后就对袁文殊道：“袁兄能去我那，我是求之不得啊，袁兄请。”

    袁文殊赶紧道：“长柏兄我们这样太客气了，不如我叫你长柏你就叫我三郎如何？”

    “那就恭敬不如从命了，三郎请。”

    就这样袁文殊成功的从盛紘那里脱身，他和盛长柏先不说，此时前厅内盛紘对袁文绍说道：“大姑爷你这个弟弟跟你想必是关系很好吧？”

    “岳父，我这弟弟从小就在母亲身边长大如我亲弟弟一般，不光是跟我，跟我大哥哥关系也是如此。”袁文绍道

    盛紘一听就明白了这位三郎是个重感情的人，要放在一般庶子身上有了如今的地位之后，和嫡出的子女必然会有矛盾。

    可看着这位三郎确是关系如常，不由得心里一阵感慨，自家这几个儿女要是也如此该多好啊。

    盛紘的感叹暂且不提，袁文殊跟着盛长柏到了他的院子先是参观了一下，还别说到底是读书人跟他之前见过的就是不一样，自有一股诗书气，加上那书籍上散发的墨香更是如此。

    “长柏你这里可以啊，我从小就特别喜欢读书但是我实在不是那块料，所以后来就改习武了。”

    “三郎说笑了人各有所长，像我你要是让我习武啊我估计还不如你读书呢？”

    袁文殊听完后两人都看了对方一眼然后大笑起来，之后就是闲谈了大概半个时辰后，盛长柏的丫鬟羊毫进来，跟盛长柏说四姑娘来了。

    盛长柏一听就皱了下眉头，自己这位四妹妹几乎从来不到自己这院子里来，今天怎么如此奇怪？

    而袁文殊一听四姑娘就知道是那位墨兰来了，而她来的目的应该是自己，正好借着这个机会没准还能见见明兰呢？

    事情果然不出袁文殊所料，那墨兰进来送东西不小心打翻了盛长柏的茶盏，这茶汤洒了盛长柏一身，此时盛长柏只能起身告罪去换衣服。

    而袁文殊就等着墨兰表演呢，只见墨兰先是找了个离自己最近的位置坐下，然后一副娇滴滴的模样对着袁文殊道：“袁家哥哥今日能见到你真的是缘分呢，我去做杯茶给哥哥尝尝。”

    一边说着，一边站起来装作不小心的朝着袁文殊扑了过来，袁文殊一看坐在椅子上一个铁板桥然后侧蹬出去，连人带椅子就让开了墨兰，让她直接扑到了地上。

    然后袁文殊起身冷声道：“四妹妹请自重，这男女授受不亲我还是去外面吧。”说着袁文殊就朝着外面走去。

    这时盛长柏回来了，看到袁文殊站在院子里就好奇的问道：“三郎为何站在院子里？”

    而袁文殊此时当然不能直说了于是语气冷了点：“男女授受不亲，为了四妹妹的名声我还是站在外面吧。”

    紧接着又来了句：“我听二嫂嫂说家里一共有三位妹妹对吧？不如我都见上一见吧免得只见了四妹妹，被人知道了说闲话。”

    盛长柏一听这话不对头就去了屋子里，此时屋里椅子换了位置自己的四妹妹头发有些散乱，手上还有些灰尘。

    盛长柏此时大概知道出了什么事情了，狠狠地瞪了墨兰一样然后出去，招呼袁文殊去了。

    而此时屋内的墨兰一死灰之色，眼睛看着袁文殊的方向满是怨恨，她怎么也没想到这袁文殊会这么对自己，害自己丢了这么大的脸父亲也是一定会知道，到时免不了又是一顿训斥，估计还得去跪祠堂。

    而此时盛长柏对袁文殊道：“实在是对不住了三郎，这样我先送你去大姐姐那，然后我去父亲处，安排你见两位妹妹的事。”

    “哎，长柏，不妨事这少女怀春也是人之常情不要过分追究，我这也是怕日后影响了你家的名声，我倒是无所谓名声早就传遍京城了。”袁文殊趁机撒了盐

    说完之后袁文殊明显感觉到了盛长柏的愤怒，其实盛长柏如此愤怒也是有原因的，自家妹妹做出这种事情。

    对他这个端方君子来说那就是天大的事情，关键还是在自己的院子勾引自己朋友不成，反而被朋友找到自己为自己想解决办法。

    这就更让盛长柏不能接受了，这次算是在三郎面前丢了个大脸，没准还会影响到大姐姐。

    所以在送袁文殊到了地方之后，马上去了他父亲哪里，这一路上怒气冲冲没人敢跟他说话，因为自家二哥儿很少生这么大气，所以这一定是出了大事所以没人敢去触霉头。

    盛长柏一路到了盛紘的书房里，一进去行礼后不待盛紘发问他就把事情说了一遍，而盛紘听了此时之后马上就相信了，因为这确实是像墨兰能做出来的，当年自己不就是......

    盛紘想完了之后只觉一股怒气直冲上来大声道：“孽障，我怎么生出这么个不知廉耻的女儿。”

    “长柏你先去找你母亲，让她安排如兰和明兰赶紧到前厅来。”然后冲外喊道：“冬荣，你去让人把林栖阁给我围起来，把四姑娘也带回去没有我的话，任何人不得进出。”

