    闻言，慕容宸的桃花眼更亮了。

    有意思，真是一只小狐狸。

    尽管瘦弱了些，但五官精致，长开后一定会是一个大美人。

    而且，她每次想什么歪主意，眼神都像此刻一般，灿若星辰。

    “我可给你一封推荐信，这样你就不需要通过考核，而直接去天食学院中级班。”

    “不需要，我会凭借自己的实力考进去。”

    路，只有一步步走，自己才能强大到坚不可摧。

    慕容宸有些吃惊起来，这推荐信有钱都买不到，她竟然拒绝了！她那信心满满的样子真是……可爱！

    念头一起，他的心头就猛然一跳，他竟然会觉得少女这种虚伪、聒噪的生物可爱！

    当下他摒弃杂念，笑问：“那你想要什么？”

    李窈窕再次认真思考起来，要什么能对自己有利，让对方不会觉得自己是狮子大开口。

    没想到糖糖给了一个很好的建议：“主人，你可以让他派个人来给你补习知识呀。”

    李窈窕眼睛一亮，“派个人来，教我一些关于膳食的知识？”

    “可以，他愿意教你多少，就看你自己能不能让她满意。”

    李窈窕脸上浮现真诚的笑意，她拿起茶杯：“借花献佛，敬你一杯！”

    慕容宸举杯。

    二人碰杯之后各自引尽杯中茶，他才露出了真意的笑来，这个丫头胆大心细，不贪不燥，很好！

    李窈窕吧唧一下嘴，口齿余香。

    拿起百宝袋，她顺手把装刀的盒子塞里：“我去大厨房，那里有烤架，想学那些动作随时来找我。”

    慕容宸点点头收起茶具和笔墨等物，不紧不慢的跟在她身后。

    时至午时。

    大厨房里的人热火朝天的忙碌着。

    李窈窕还没进去，就被一个胖婆子拦住了：“大小姐，厨房脏乱您可不能进去。”

    “大小姐可是从来没下过厨，别在这里添乱了，今日府里有贵客，这要是耽搁了贵客吃饭大小姐也担待不起。”

    李窈窕眼神一寒，抬手就是一巴掌，“滚！”

    胖婆子反手就要回一巴掌，这时，一个圆滚滚的男人冲了出来，抓住她的手，也给了她一巴掌。

    “不要命了，大小姐你都敢打？”

    这声脆响，简直惊天动地。

    婆子一下惊醒连忙跪地，不停的磕头。

    秃子不耐烦的踢开她，迎上去，对着李窈窕笑的满脸谄媚，毕竟今时不同往日。

    “拿个烤架来。”

    “是是是……”秃子转身看向屋里的人吼道：“大小姐要烤架，还不快点搬出来？”

    很快，烤架就被支好，燃起了无烟木炭。

    李窈窕满意的点点头。

    她处理完剑尾鸡，直接用魂力揉搓调料，腌制入味，之后就将剑尾鸡架在烤架上。

    秃子暗地里撇撇嘴，这处理鸡肉的手法太粗糙了，所有调料混合在一起揉进鸡肉里，还能吃吗？

    慕容宸看着她娴熟的手法，目光沉了沉。

    目光中心，李窈窕拿了些原始调料混合后调制成秘制酱汁，然后又拿了一些蜂蜜来到烤架前。

    烤架非常先进，自动旋转。

    “超大号毛笔！”

    话音刚落，就有人双手奉上。

    李窈窕用毛笔沾了酱汁刷在鸡皮上面。

    酱汁是黑褐色，涂抹在雪白的鸡肉上就显得很脏，围观的人都嫌弃的咧了咧嘴。

