
　　等到驯兽师将饱餐过后的豹子重新关回笼子，就轮到张恒和瓦罗两个奴隶去清理和收拾残局了。

　　两人推着小车来到竞技场中，按照瓦罗的说法他并不是第一次看到行刑了，不过那时候的他还坐在看台上，虽然只是最顶层的平民区，但是他并没有感觉到任何血腥和不适。

　　实际上那时候的他和现在台上的观众一样兴奋和激动，身处在这种环境中，会自然而然的被周围的狂热气氛所感染，肾上腺素飙升，心跳加快，就像是在欣赏一出伟大的剧作，而竞技场也的确会不时上演一些剧作。

　　除了将死刑犯喂给猛兽，还有一种刑罚是让死刑犯参演舞台剧，这些舞台剧基本上都是各种神话或者历史事件，比如为自己安上蜡烛翅膀最终因为和太阳飞的太近翅膀融化而死亡的伊卡洛斯，为了演出这个故事，竞技场会将蜡烛翅膀戴在某个死刑犯身上，然后想办法把他发射出去，看着他划出一条抛物线后落地，脑浆炸裂，鲜血甚至飞溅到了皇帝的包厢外，另外还有扮演普罗米修斯的犯人，当众表演被老鹰吃掉心脏……

　　必须得承认，就当时的时代背景而言罗马人还是很有娱乐精神的，一个死刑都能被他们玩出不少花样来，当然以今天的眼光来看其中很多都是极其残忍和血腥的，尤其是尼禄做皇帝的那些年，即便以当时人目光一些表演也过于重口味了，不过至少就目前这场表演，看台上的观众们显然都颇为满意。

　　但是当瓦罗站在竞技场里感觉就没有那么美妙了，尤其当他看到眼前那两具已经不成人形的尸体，差点就把早饭给吐了出来，反倒是一旁的张恒神色没有什么变化，经历过苏芬战争和黑帆他见到的死人多了去了，已经很难再对他的神经造成什么触动，另外论诡异和惊悚，眼前这一幕也远比上他在异族副本的地下室里看到的玩意儿，更别提那个都是怪物充满压抑的小镇了。

　　张恒知道瓦罗是指望不上了，毕竟后者连给狮子喂食手都在打颤，于是张恒对瓦罗道，“你推着车跟着我。”

　　之后张恒就用手里的钩子勾起了地上的尸体，把它门一一拖上板车，还捡回了一只被豹子叼到别处啃得只剩一半的脚掌。

　　在这期间几辆马车也驶入竞技场中，围绕竞技场转着圈，带着花冠和花圈的奴隶将面包和铜币投掷向看台，有点像是现代体育赛事的中场表演。

　　看台上的观众有人站起来接礼物，也有人趁着这个时间走到饮水喷泉边喝水，或是与前后左右的朋友闲谈，按照瓦罗所说之后应该就是角斗士表演了。

　　也是这一天整场演出的高超。

　　不过两人是看不到了，收敛尸体并不需要花太多时间，很快张恒和瓦罗就被要求重新回到地下继续工作。

　　张恒也终于有机会在新副本开始时检视一下自己的角色面板，他现在最关心的是自己的道具在哪里，要知道这次游戏前他也按照惯例选出了要带的道具，但是没想到这一次的开局自己却是两手空空。

　　姓名：张恒

　　性别：男

　　年龄：20

　　玩家编号：07958

　　已经历游戏轮数：8

　　当前游戏积分：0

　　持有物：无限积木（B）、瘟疫骨弓（B）、死亡幻象（C）、白马之冕（C）、过滤镜片（D）、帕里斯之箭（D）、幸运兔脚（E）、猎人的祝福（F）、誓言戒指（F）、弹珠汽水（F）

　　（受游戏背景限制，本轮游戏所有道具在开局时存放于红鼻子铁匠铺，玩家可凭口令武尔坎取回）

　　掌握技能：刀术lv4、帆船航海LV3、射击lv3、语言精通lv2（八门语言达到日常交流水准）、乐高组装LV2、箭术lv2、野外生存lv2、汽车驾驶技术lv2、改装与维修lv2、宇航lv2、极客LV2、刑侦lv2、化妆术lv2、牛仔lv2、钢琴lv1、滑雪lv1、攀岩lv1、草药学lv1

　　评价：该玩家继承部分阴影之力，拥有难以置信的惊人刀法，作为对手你不会想让他在战斗中摸到任何的刀具，同时他还是乐高大师，枪术高手，技巧高超的牛仔，具有出色的刑侦和伪装能力，略高于普通人的幸运值与遇敌几率，他是瘟疫的使者，身骑白马，同时拥有出色的帆船航海经验、擅长使用弓箭、可以驾驶汽车、飞机、航天器等载具并能适应野外环境、技能储备丰富，具备强大的战斗力，信守誓言，在玩家中难得一见。

　　…………

　　张恒这一次副本没带【水融金属】和【贝蒂的贝壳】，因为这两件道具在之前的副本中使用率并不算不高，取而代之的是他新得到的【死亡幻象】和【弹珠汽水】，另外【阴影之匙】随着他莫名其妙的通过考验也失去了最后一次使用次数。

　　而和前一轮相比，他的技能也有了一定变化，首先是他的射击技能终于升级到了lv3，这也是他拥有了第三个lv3以上的技能，除此之外lv2的牛仔技能也是他在西部副本中取得的，而最后那个lv1的草药学则是他在异族副本中自学的。

　　尽管代理人战争副本并不旨在帮助玩家提升技能或是获得道具，但是因为张恒的游戏时间比较长，因此在追杀那些异族余孽赚取分数的同时也顺便抽空学了点新东西的。

　　当然，以上这些他的心中基本都有数，张恒的关注重点主要还是在持有物下的那行小字。

　　发现自己的道具并没有丢失后张恒也放下了心来。

　　他倒是也能理解副本的安排，毕竟他这次是以奴隶的身份开始游戏的，而按照罗马的律法，奴隶的东西也就是主人的东西，其他东西倒还好说，以【白马之冕】那拉风的造型要是被人发现，肯定会生出很多不必要的麻烦来。天籁小说网

　　张恒看完自己的角色面板后，扭头，发现不远处的瓦罗正站在那里发呆。脸色阴晴不定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百零一章 精彩表演免费阅读。https://xs.23sk.com 