    今日食戟的胜负——是姜序、青叶的败北。

    裁判下场，胜利者自然毋庸置疑的是就是黛子的咖喱了。

    如果是在昨天，姜序还会冒死理论一下。

    但今天找到额外胜点来源的他，已经不太在意晚上食戟的些许胜点了。

    也就是一把麻将的事。

    其实从时间效率上来讲，食戟与麻将差不太多。

    就是不知道剑道是怎么样算。

    剑道比赛一场是5+3分钟。

    长的8分钟，短的，只要两三分钟就能决出胜负。

    如果胜点可观的话，姜序觉得自己或许得偏移一下自己的重心了。

    收拾完餐具。

    黛子没有直接回书房工作，而是对着青叶问道：“青叶，要出去慢跑一会吗？”

    想到自己晚上吃的高热量炸鸡以及咖喱，青叶立刻点头：“好的。”

    黛子又转头望向姜序：“序君，你呢？要一起吗？”

    姜序想了一下，拒绝道：“黛子阿姨，我就不去了，我打算等会去买一套训练用的剑具。”

    “剑具啊。我知道了。”黛子点头说道，“我记得隔壁町的商场就有卖的，要我送你去吗？”

    “不用。”姜序笑道：“我走走路，就当锻炼了。”

    “行。”

    回来的时候夕阳还有一丝的余晖，等到姜序现在出门，就已经是完全的黑夜。

    夜风徐徐，路灯柔和。

    姜序仰起头，两个世界的月亮是同样的清冷，孤寂挂在星宇之中。

    ‘原来你没有变啊。真是太好了。’

    姜序轻轻的在心中说道，脸上浮现一丝洒然的笑意，昂起头，大步走出门，汇入了幽静的夜色中。

    然而，没走几步，他脚步一顿，站在道路中央。

    沉默了一会，才拿出手机，飞速点开导航，打字搜索目的地，记住了路线后，立马将手机塞回口袋。

    抬头找准方向后，他猛得就冲了出去，带起了阵微微呼啸的风。

    幸好没人看到，不然这一片待不下去了！！

    路旁的绿化带中，一只棕色的猫猫从枝丫中探出头，歪了歪脑袋，疑惑着望着这个莫名其妙一会停一会跑的人类。

    “喵？”

    青叶家所在的这一片区域属于比较适合居住的环境，如果以小区来比较就是中高档的小区。

    商场，餐厅，步行街之类较为嘈杂的位置，都在隔壁，避免了噪音污染，也少了闲杂人随便进出。

    稍微多走几步路，是可以接受的，就如同姜序所说的，就当散步了。

    不过姜序还是沿着大路一路跑过来的，以他的身体素质，从青叶家跑到了步行街，居然也只是微微有些喘息，汗水都没流。

    人也渐渐多了起来，都是朝着稍微抬头可以看见灯红酒绿的步行街方向，姜序慢慢减慢了脚步，汇入了人群中。

    两边的商场灯光明亮，照得整条街仿佛白昼。

    人们熙熙攘攘，好不热烈。

    姜序直奔位于步行街中间的一间大商场去。

    这间商场属于专门只卖各种竞技项目的器材的连锁商场。

    像什么麻将机，球类，球拍，棋盘，棋子，弓箭，剑具，护具等等，都有。

    姜序在里面逛了一会，找到剑道分区，最后挑了一根称手的竹剑，花了他足足两百块。

    幸好他只买一把竹剑，如果是真刀真枪，他们也有卖的，但那价格就不是现在他可以考虑的了。

    回去的时候，姜序就没有走大路了，而是想着从町与町之间穿过，走回青叶家。

    既可以熟悉一下周边的环境，不至于说在这边住了很久，还是跟陌生位置一样。

    还有一种穿越迷宫的既视感。

    在高低错落，老旧与新式风格交杂的街道中穿行，总会让姜序有一种在与当地的人文对话的感觉。

    能体会感受到一个地区，人们生活中繁繁碌碌又生生不息的生活的感觉。

    就像看见了同样熟悉的月光，同样浩瀚无穷的星空一样。

    可以让姜序暂时融入到这个世界当中来。

    以一个背井离乡的旅人的身份。

    现在已经接近九点。

    路上的人都是在往回流回家了。

    姜序却意外的，看到了一个意料之外的人。

    松尾次郎。

    姜序一眼在人群看到了对方，因为对方穿着的衣服，还是他前两天见过的那套皮夹克套装，没有换。

    “松尾君！晚上好。”

    既然意外彭碰上了对方，还都是往回顺路，姜序走过去，打了个招呼。

    “嗯？”

    听到有人叫自己，松尾回头，也是一脸意外：“姜序君！”

    姜序上下打量一下几天未见的松尾次郎，头发有些蓬松变形，眼神中还带着一丝的迷惘，像是刚睡醒一样。

    结合他眼皮上浓浓的黑眼圈。

    姜序大致有数了，笑着问道：“松尾君，是准备上班了吗？夜班还真是挺辛苦呢。”

    “啊？！”

    被姜序突然一问，松尾还有些没反应过来，有些茫然的望向姜序，“夜班？你在说...”

    话至中途，他忽然一惊，仿佛才惊醒了一般，猛得晃了晃头，才对着姜序挤出一个笑容。

    “啊，是的呢？最近排到了夜班，确实还蛮辛苦的。”

    “今天工作到了一大清早，下班后实在忍不住，就找了个宾馆睡了一晚。”

    松尾哈哈

    “哦。”姜序点点头，也没多问。

    他又没有兴趣打听对方的私事，只是碰巧遇到，又算得上是熟人，所以来过来打个招呼。

    “姜序君你呢？是去...买了把伞？”

    松尾次郎也看见了姜序手上竹剑。

    倒也不怪他猜错，主要是竹剑本来就有点长，又套在了黑色袋子中，常人会联想到是长伞也是难免。

    姜序提了提手中的竹剑，想了一会道：“差不多吧。”

    伞也能当剑来用，应该算是差不多的东西吧。

    差不多？

    松尾有些疑惑，是不是伞也能差不多？

    不过他也没有追问的想法。

    “松尾也是往这个方向走吗？既然碰巧，不如同行一段路？”姜序笑道。

    “可以啊。”

    远离了步行街附近后，人群就慢慢开始变少了。

    谷防

    可能走在一条路上，也看不见几个人。

    走了一会，跟松尾随便聊了聊，就聊到了前两天的月季杯。

    姜序笑着问道：“松尾君，你的那根纪念品立直棒应该还在吧。”

    “在啊，怎么了？”

    松尾从衣服内袋中将立直棒拿出，有些不解的问道。

    “这根立直棒，确实能增加人的运气。不信的话，你可以在牌局中试一试。”

    姜序微微一笑道。

    “真的假的？”

    松尾有些不信，但转念一想，姜序似乎也没必要跟他开这种玩笑。

    又有些半信半疑。

    姜序没有接话，又说起了另一个话题。

    这是他跟麻雀社部长小林源聊过后，才隐隐觉得，与进入筑根境有关的东西。

    “松尾君，其实你的牌技基础已经打够了，进入筑根境界的差的，并不是。能力了，而是理念。”

    “理念？”

    “是的。自己在牌局中的理念，现在才是你最关键要素。”

    “你要想想，你在遇到一手烂牌，一手常规牌，一手好牌，对手副露，对手立直，等等一系列的情况时，自己的应对方式，是不是维持你个人的理念，绝对不会变的理念继续打下去。”

    “无论是继续无所畏惧的进攻，还是龟缩防御，都只是外在的表现形式。真正重要的，是自己的理念。”

    “当然，无论这个理念到底是什么，打牌终究是为了赢，你的理念也是为了让你更好胜利的方式。”

    “所以，或许在胜利中，你自然而然的就找到了自己的理念。所以，有的局，不妨试试这跟立直棒，或许会有奇效呢。”

    姜序说的意思其实很简单，就像你打游戏，一开始肯定在五个位置中茫然，不知道自己适合打野，中单，还是ad。

    可打着打着，输赢的次数了不少后，你就会渐渐的知道，自己大概适合哪个位置了。

    开始主打这个位置，再然后，总结了一套属于自己的打法，无论什么情况，只要能维持这个打法，胜率肯定就不会太低。

    姜序之所以原因跟松尾讲这些，一个是因为对方确实算得上他麻将上的引路人，另一个，对方也确实对麻将是真心热爱。

    松尾似懂非懂的点了点头，回忆起自己的打牌方式，似乎真的没有一个真正总结起来，坚持的打法。

    大多数时候，就是看着情况，然后就变了，极少数情况是猜对了，但大部分情况下，还是会后悔的。

    就在松尾懵懵懂懂的思考时。

    姜序眉头微微一皱，忽然就回头望身后四处都扫了一眼。

    却只看到街道两侧只有几个在正常走路的路人，没有任何异常情况。

    ‘是我的错觉吗？’

    姜序眼睛微眯，扫视着路上的每一个行人。

    “怎么了？”

    松尾有些疑惑的问道。

    他的大半心思都放在姜序刚才的话上了。

    “没什么？”

    姜序观察了一会，确实没发现什么异常，才回头笑着道：“我刚刚看错了，以为遇见同学了。”

    “哦哦。”

    松尾点了点头，往前望了一眼，才随口的问了句：“对了，姜序君，你在前面那个路口怎么走，我看是不是还与你同行。”

    “前面那个路口么。”

    姜序抬头望了一眼，然后回头又瞥了一眼松尾，见他目光微微有些闪动，忽然笑了笑道。

    “我前面左转呢。”

    “是吗？”

    松尾不动声色道，露出一个遗憾的神情：“我是继续往前呢。看来得分路了，姜序君，你说的我都记住了，非常感谢。不如这周末有机会的话我们在在雀庄打几局！”

    “嗯，下次一定。”姜序微笑点头。

    到了路口，姜序提着剑，对松尾挥了挥手

    大概三分钟后，一个带着墨镜的男人，也出现到了路口。

    他摘下墨镜，拿出手机，望了一眼姜序离开的方向，又低头看了一眼手机中那张被命名为大夏无双龙雀的图片，微微皱了皱眉。

    “大夏人？！有点难办啊！”

    又过了几分钟，在更前面一个路口，姜序的身影出现，并在往回走。

    “白事？”

    姜序提着剑，站在路口，望着松尾次郎没有任何迟疑的，直接就进了门。

    现在是才是九点钟。

    由于这一户人家家里在办白事，周围的邻居夜里只要无事的，都来了他家搓麻将，增加人气，冲淡哀意，显得很是热闹。

    过了几分钟后，摘下了墨镜的男人也走了进去，由于是跟随着零零散散的街坊邻居，显得并无不异常。

    一开始，姜序只以为松尾是在做一份普通的夜班工作。

    而在感觉到似乎有人跟踪时，他瞬间闪过的念头是松尾在混本地的黑邦，现在被人盯上了。

    结果兜兜转转，松尾的最终目的居然是一场白事宴席。

    这就让姜序有点晕了。

    难道真的是我想太多了吗？

    他记得前世的樱岛雅库扎之多，世界闻名。

    难不成因为换了世界，雅库扎都消失了？

    这个世界的樱岛跟随大夏的政策，对于枪械之类的火器，实施了无比严苛的禁枪政策。

    普通人，或者说普通的雅库扎，是绝对看不到一点枪的影子的。

    如果是一般的白刃战的话，姜序握了握刚到手的竹剑，觉得自己一次对付两三个普通耍小刀的雅库扎，还是没什么问题的。

    虽然不明白对方为什么要穿过这么远的位置，甚至撒谎来参加一场白事。

    不过既然松尾没事，那就行了。

    姜序回头，准备离开了。

    第二天凌晨。

    松尾又是一眼血丝的从牌桌上站起身来，准备离开了。

    忽然，对家也起身，拦住了他。

    “朋友，我看你打牌的时候，总喜欢用自己的立直棒，难道是什么幸运物。实不相瞒，我这个人就喜欢收集这些东西，能否请你割爱。”

    松尾皱眉望了他一眼，冷冷道：“抱歉，不卖。”

    他在晚上的牌局中试了试，不知道是不是心理作用，居然真的运气变好了很多。

    今天一晚的收获足足有四千欢乐豆。

    一时之间，志得意满的他在不断胜利的刺激下，松尾次郎感觉自己的牌技越来越精湛，甚至可以冲击那个被称之为职业门槛的筑根境界了。

    在一次宴席麻将上赢了不少后，同桌打牌的人虽然输了欢乐豆，但却丝毫不在意，反而点了支烟，对着松尾次郎说道。

    “松尾君，您这样的牌技居然甘心每天在平庸至极的混下去，简直不可思议。我知道一个很规矩的地方，玩得不大但也不算小，只是里面没有一个像您这样的高手。我想，如果您去的话，肯定能。”

    接下来的话，对方没说，只是做了一个全世界通用的拇指与食指无名指相互摩擦的收欢乐豆的姿势。

    松尾次郎瞬间心动了。

