    今天萌萌也问过自己一个问题，那就是为什么灌汤小笼包不取一个好听的名字呢？

    关于这个问题，李岳也想过，但是很快就全都抛开了，为什么？因为自己是一个取名废啊！

    他可以听得出来谁的名字很好听，就拿比如厌食症女孩，宋香凝来说，虽然听上去很古风，实际上也是取自古诗里面的典故。

    长日登临忆侍郎，芳时谭笑客凝香。

    宋代陈造的诗句，取自《六绝句呈赵帅兼简郑机宜》。

    这也就得于李岳平常喜欢看些古诗词，或者是看些武侠小说之类的，这样让他对这种文化比较感兴趣。

    至于萌萌，就更简单了，人如其名，很符合这两个字，李岳也没有太过于在意。

    阳春白雪，确实是出自于阳春面的一个典故，一个传说。

    传说中，阳春白雪就是以阳春面形容的，所以李岳的父亲也就会用阳春白雪来进行命名。

    当初李岳父亲的阳春面也是受到食客认同的阳春白雪，虽然跟李岳现在的异界版阳春白雪有些差距，但是在整个九州之中已经是相当不错的手艺了。

    李岳看了一眼时间，现在已经是下午六点多钟了，等到七点钟的时候就可以关门了，自己就不需要那么累了。

    现在背包里面还剩下一张清洁精灵的体验卡没有使用，今天已经预约了专门的深度清洁大队过来帮忙清理厨房各个地方的卫生。

    主要还有杀虫大队，这是李岳最期待的队伍，毕竟所有的厨房里面多少还是会有蟑螂的存在，老鼠现在还是没有出现，但是蟑螂这种东西还是会出现。

    今天只要彻底清理干净了之后，未来一个月就可以放心一切问题了，不用太担心了。

    尽管现在李岳每天都会认真打扫各种卫生，实际上还是有很多地方以肉眼可见的速度开始慢慢的结起了油垢之类的。

    今天灌汤小笼包实际上就卖出去了十七笼，最后只是多做了五笼罢了，毕竟这个名头还没有打出去，很多人看见这个价格有些望而却步。

    等等吧，不着急，等到后面大家都知道了灌汤小笼包的威力之后，一切都会不一样了。

    自从发现了系统背包的厉害之后，李岳现在都会提前准备好多面团或者是肉馅儿在里面，只要有人来吃，不够了，悄悄咪咪从系统空间里面弄出来就好了。

    空间背包里面还有一些练习之后的普通肉馅儿，李岳决定今天晚上全都弄出来，然后就随便吃一点好了。

    总是要消化的不是吗？多弄一些，可以给曹大哥他们一起吃，晚上一个人吃饭，总是会有些太孤独了。

    正在李岳开始准备小笼包的时候，忽然听见门外的风铃响起来了，于是擦干净双手，朝着外面走去，头也不抬，嘴巴里却熟练的喊了出来。

    “你好，欢迎光临，想要吃点什么？”

    刚刚说完，李岳就抬起头来了，正好就看见面前两个熟悉的人影，愣了一下，下意识问了一声，“你们怎么来了？”

    来者正是自己的邻居，白家两姐妹，白玉跟白灵。

    白灵笑嘻嘻走上前，伸手摸了摸李岳的脑袋，乐道：“听说李大哥你重新开张了，我跟姐姐特地过来捧场的呀。”

    这是她的一个习惯，以前她长的很快，高中就已经长到现在一米七三的身高了，所以喜欢摸着比自己高不了多少的李岳脑袋。

    呼噜别人的脑袋似乎真的蛮好玩的样子，特别是李岳每次都不怎么在乎，白灵在自己的眼中就是一个小妹妹，自己不宠着，让谁来宠着呢？

    若是以后她的对象欺负她了，相信李岳会第一个提着菜刀就去找他的人。

    反观另外一位冰山美人，此时她没有看着李岳，反而是望向了旁边的位置，仿佛看不见李岳存在一样。

    对于这样的情况，他早就见怪不怪了，自从高中之后，李岳也不知道什么时候招惹到了她，一副爱答不理的样子。

    真是有些奇怪了。

    白灵此时保持了以前一贯的冰凉脸庞，看上去瞥向了一方，实际上还是在观察整个李家排挡，她这段时间也知道，李岳将所有的阿姨全都遣散回家了，自己一个人正在坚持。

    原本以为整个店铺会有点邋遢的感觉，但是现在看起来，好像也蛮不错的，干干净净，桌椅摆放的跟以前一样，干干净净。

    看着熟悉的装修，白玉有些恍惚，仿佛叔叔阿姨仿佛还活在这边一样。

    以前父母忙活起来没有时间弄饭吃的时候，白玉就会跑到李家排挡，叔叔阿姨一定会弄好吃的给她吃。

    一开始从来不肯收钱，说她就好像自己的干女儿一样，吃个饭要什么钱。

    后来有了威信付款之后，她每次都会悄悄咪咪将钱付了，然后再离开。

    这次叔叔阿姨出事情之后，白玉正好在国外出差，长时间没有回来，回来之后想要去看看叔叔阿姨，却发现很多事情都已经结束了。

    整个李家排挡就剩下李岳一个人，她虽然很想去，却还是不太好意思，毕竟两个人之间的关系，都是因为自己的问题才会出现这种情况。

    李岳眨了眨眼睛，忽然咧嘴笑了，“正好，我正准备弄晚饭吃，你们也别嫌弃了，一起随便吃一点吧。”

    “好！”白灵乖巧点点头。

    见到白灵答应了，李岳又看向白玉，虽然两个人之间不知道发生了什么，但是该问的还是要问：“白玉，咱们今天吃小笼包跟饺子没问题吧。”

    其实白玉根本不挑食，饺子或者是小笼包都蛮喜欢吃的，不过她不知道为什么脑袋一抽，直接冒出了一句。

    “你做的小笼包跟饺子，有李叔的手艺那么好吗？别要砸了他的招牌。”

    李岳面色一僵，没有想到她会忽然冒出这样一句话，当时有些不太自然的样子。

    白灵也愣了一下，自己姐姐怎么现在会说出这样的话呢？她差点就要跳起来了。

    其实吧，白玉自己说完了之后，心中就咯噔了一下，原本见到李岳之后，就有些不自然，心思转动不快，一不小心，直接就说错话了。

