
　　高歌招呼三人进来时，大力金刚队的几位队友也已经纷纷站了起来。

　　“一局定胜负。”高歌看着他们的队长孙大会长说道。

　　“我们也没有太多时间花费在你们身上。”孙大会长一脸骄傲地说道。他有这个资本。直接将大力金刚队作为院队不能说是他狂妄，确实大力金刚队有这个实力。五名都是王者段位的队员，在理学院都是数得上的高手。作为同是理学院的高歌其实也清楚这一点，换在今天之前，这样临时起意地跟大力金刚队对决，说实话她心里不会有太大胜算。不过如今嘛……t

　　高歌扭头看了眼正走进屋的三人中的莫羡。这位的加入对浪7战队可是有着相当显著的提高。有这么一位水准之上的高手，高歌已经觉得浪7可以与校内的任何强队有一战之力。

　　“那就不浪费各位大力金刚的时间了，我们这就开始吧。”高歌转回头，笑吟吟地说道。

　　这模样让孙大会长心里不由地犯了一下嘀咕，对高歌，大家心里都有心理阴影。高歌一反常态，大家都下意识地觉得必有妖孽。孙大会长朝几位队友看去，那四位也都在盯着高歌的笑容，个个若有所思。

　　“我们去里屋。”孙大会长挥手说道。

　　学生会的办公室没有很大，分了里外两间。稍分开一下，总是能免去一些相互的干扰。毕竟眼下是没条件拿出比赛时会用的降噪耳麦的。

　　“请便。”高歌目送大力金刚队五人进去里屋，这边浪7几个也各找位置坐下，赵进然还一脸茫然，晚到的他到现在还不知道具体发生了什么。

　　“一场交流比赛。”高歌也没对他解释那么细，随口说了句，赵进然也不是会想那么多的人，点了点头就开始进游戏了。

　　比赛房间已经建好，双方队员分别进入。何遇先前还揣摩一下对方ID会怎起，此时算是眼见为实了。大力金刚队的五位，都是大力金刚四个字的队伍前置名，然后间隔符号，再然后他们的ID，都是一个字，分别是头、掌、腿、指、肘。

　　“真有一套啊！”何遇赞不绝口。

　　“准备好了吗？”里屋传来孙大会长的声音。

　　“开吧。”高歌应道。

　　“选什么英雄啊？”周沫一听这马上就要开有点着急了，这选什么阵容怎么打还没商量呢！

　　“当然是成吉思汗！”何遇说。

　　“当然是阿轲！”赵进然说。

　　“你俩我当然知道……”周沫有些无奈。

　　“我们主攻下路。”高歌看向何遇和莫羡说道。这正是早饭时她和周沫一起畅想过的浪7未来主攻方向。

　　“那我来刘邦吧，方便支援。”周沫想了想后说道。

　　“嗯。”高歌点了点头，然后看向了莫羡：“你用什么？”

　　“花木兰吧。”莫羡说道。

　　“你要打上单吗？”周沫顿时有点懵，不由地看了高歌一眼，高歌也是一脸不解。

　　“辅助。”莫羡说。

　　“花木兰辅助？”周沫继续懵着。

　　花木兰作为一名战士英雄，拥有很强的突进以及切后排的能力。双剑和重剑双形态的存在，让她的攻击手段非常丰富华丽。通常花木兰都会坐镇上单位，也有人拿她当刺客来用，走打野位，也能发挥一定的作用。总之这是一个攻击性较强的英雄，像周沫虽然专打上单位，但花木兰这个英雄他就甚少拿出手，因为就他的风格和习惯来说，用花木兰根本发挥不出这英雄的价值。花木兰通常都需要更加主动，打出经济优势来压制对手。

　　周沫这样偏防守的上单风格花木兰尚且不适合，眼下莫羡居然要用花木兰去当辅助？辅助位升级慢、经济低，这样状态下的花木兰能有什么作为？靠双剑形态五连击的沉默？还是重剑二技能的轻微击退？没有经济支撑的花木兰，这些软控就算打出手也没法真正有效地杀伤对手。

　　“你什么思路？”高歌问莫羡。

　　通常会选出一手辅助花木兰的人，那基本等于把“不会”两个字写在了脑门上。可莫羡的实力大家从对手到队友双向领教过，说他不会，学生会这两间屋里恐怕就没有一个人会了。所以虽然满肚子疑惑，高歌却没质疑，她相信莫羡是有原因和想法的。

　　结果回答她的却是何遇，而且是有些惭愧地道：“是这样，我们中午试着打了两局，我的输出有点跟不上，所以我们商量着分一些经济给他的辅助，让他也承担一些输出。要打输出的话，用花木兰也没多大问题吧？”

　　“这样不会两个人一起发育不良吗？”高歌道。

　　“试一试吧，我们会掌握好分寸。”何遇说道，一旁莫羡也是点了点头。

　　“行吧。”高歌于是也就不再说什么。沟通这几句的功夫，对方第一个禁选英雄已经出来了，又是针对高歌，诸葛亮被BAN掉了。

　　都是同院系相识相知的，对面那几位擅长什么英雄高歌这边也清楚。校际联赛虽然大家都是固定战队，但战术和英雄池毕竟无法与KPL的职业战队相提并论。BP通常就是凭着相互了解，禁掉对面比较拿手的英雄。大力金刚队BAN掉了高歌的诸葛亮，转头浪7这边就BAN掉了杨戬，这是对面孙大会长的最爱。

　　孙大会长可能有点气，紧跟着第二BAN再次针对中路高歌，禁选了张良。

　　“BAN老夫子。”高歌吩咐着，同样还是针对到孙大会长。

　　“嘿嘿……”屋里大力金刚几人在浪7BAN完两名英雄后，露出会心的笑容。

　　正因为这种相互了解，只是针对英雄池的BP方式，应对就显得不是那么困难了。孙大会长的杨戬和老夫子名声在外，比赛中频频被BAN，这一整个暑假都在苦练其他英雄。之前两轮校际联赛对手弱，还没拿出来。今天这局嘛，孙大会长觉得是时候拿出来一秀了。

　　关羽！

　　先BAN先选的大力金刚这边，一楼果断锁定了这名英雄，这是孙大会长苦练一个夏天的成果，准备拿出来检验一下了。

　　随后轮到浪7这边一、二楼选择，飞快入手了阿轲和成吉思汗两名英雄。毕竟赵进然和何遇目前熟练掌握的英雄都极其有限，一旦被对面把他俩会的英雄给先选了，这两位都得坐蜡。

　　跟着又到大力金刚的二、三楼，分别是他们的指和肘，两人一个是大力金刚的打野，选择了韩信，另一个是中单，选择了英雄墨子。

　　“他们中单和打野的配合还是蛮不错的。”屋外看着大力金刚选出的阵容，高歌对何遇、莫羡还有赵进然三位不也熟悉对手的人介绍着。一边说着，一边浪7这边选好他们接下来的两个英雄：花木兰和刘邦。ŴŴŴ.23sk.com

　　里屋顿时传来一阵笑声，高歌看向周沫：“估计是在笑你。”

　　“我怎么了？”周沫说。

　　“以为是你的花木兰吧。”高歌说。

　　“……”周沫无语哽咽，他怂单的绰号在东江大学王者圈也是有点薄名的，虽然他一点都不期待这一点。

　　大力金刚队紧跟着选完了他们最后两名英雄：白起、黄忠！

　　然后所有人的关注点就只在最后一名英雄上了，而这位也可以说是全场的焦点：高歌今天又要用哪个法师来蹲人了？

　　王昭君！

　　本就极适合草丛蹲人，一度被玩家痛恨到被称为草丛三婊之一的王昭君，赫然是被选到了高歌手中。

　　“门关上吧，好像有点冷风。”孙大会长吩咐着，让他们一名队员起身，将他们里屋的门给关起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第二十章 辅助花木兰免费阅读。https://xs.23sk.com 