
　　现在自由联邦气焰嚣张，自然是第八舰队去效果最好。

　　不用开打，只要消息传到拉尼亚凯亚就能震慑住所有蠢蠢欲动的势力。

　　而扶星也可借着这次机会，暂时摆脱首都星越来越白热化的皇室内斗。

　　平乱还有战功。

　　一举三得。ŴŴŴ.23sk.com

　　好多高级将领心中暗骂扶星小狐狸，明明年纪最轻，但行事却老辣异常，完全不像个年轻人。

　　太能沉得住气了。

　　想想自己家的小混蛋，恨不得再开小号，以扶星为榜样，重新培养。

　　“对了，扶星少将既然第八舰队要前往拉尼亚凯亚不如就顺路把三大军校的新生，护送到B2号中转站，你看怎么样？”

　　“没问题。”

　　扶星答应的很干脆，获得一众前辈们的赞许。

　　军务大臣却是止不住的惊讶。

　　他本以为扶星会好不犹豫的拒绝，毕竟没有哪个宇宙舰队的指挥官会愿意做护航新生的事情，这太大材小用了。

　　传出去都要惊呆无数人的。

　　可偏偏扶星同意了，让军务大臣连在里面做文章的机会都没有。

　　“还是扶星做事让人放心，把这些帝国的未来之星交给别人我还不放心。”

　　“哈哈哈……那些小崽子们要是知道新生刚入学就有机会登上第八舰队，估计要嫉妒死。”

　　“的确，今年的新生运气很好。”

　　毕竟很多军校生一直到退役就没机会登上正规的宇宙舰队。

　　更何况是声名赫赫的第八舰队。

　　只有乔舒亚露出若有所思的神情，对于好友的同意他也挺惊讶的，直觉里面肯定有原因，但一时半会又想不到。

　　***

　　禁闭室的大门打开，兰斯穿着英挺帅气的军校制服面无表情的站在门口，那双冰蓝色的双眸正一瞬不瞬的凝视着里面的林芙。

　　“咦？开门了。”

　　林芙正靠着墙百无聊赖的做着倒立，脑海中认真的回忆着入武的感觉，想要重新找回。

　　忽然的亮光，刺的她下意识的闭上双眼。

　　好半晌才睁开，从倒着的视角就看到兰斯那张别人永远都欠他钱的脸。

　　又是他。

　　林芙是仇人见面分外眼红。

　　“咕咚”一声。

　　她一个后空翻，跳了起来。

　　拍了拍手中不存在的灰尘，没好气的看着兰斯，“你又想做什么？上次弄的我那么狼狈，还嫌不够？”

　　想想，她就控制不住的想要砍死这个混蛋。

　　兰斯抿了抿唇，似是想说什么。

　　但顿了半晌，还是没说，而是冷冰冰道：“你可以走了。”

　　“啊？我没听错吧？”

　　她这次的行为可比上次过分多了，自己都做好被关一个月禁闭的准备了。

　　这才刚进来不到一个小时，就能出去了？

　　警卫队这么好说话的吗？

　　刚进来时，那个治安处的莫尔茨少校还暴跳如雷，一副要让她好看的样子呢！

　　兰斯嘴角微不可查的抽搐了一下，似是用了很大的力气，才道：“学校鉴于你见义勇为的行为，予以特别处理，好了，你可以走了，别在这里碍眼。”

　　“见义勇为？”林芙以为自己听错了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第122章 一举三得免费阅读。https://xs.23sk.com 