
　　李大江要卜算事业，陈海自然不会有任何异议。

　　他起身去到卫生间那边，用洗手液，好好清洗了一双手掌。

　　然后回到客厅之中，面朝南方，直接就在茶几边的地毯上，盘膝坐下。

　　他一脸虔诚，摸出三枚事先准备好的铜钱。

　　卜卦用的铜钱，一般都是乾隆通宝，又或者乾隆、嘉庆、道光这三帝钱。

　　如今这年头，一般人的家里，多多少少都能找出一些铜钱来。

　　陈海这三枚铜钱，用的都是乾隆通宝，这是他知道脑海中那残缺龟甲，可以用作卜卦之后，特地从家里翻出来的。

　　有些人认为，用铜钱卜卦，有字一面为阳，满文那一边是阴。

　　但又有说法，铜钱上看起来比较简单，仅仅只有两个满文的那一面，代表的才是阳。

　　其实，在这方面，并没有什么严苛的规定，一切得看卜卦之人，自己心中是如何去想！

　　毕竟，卜卦之术所流传下来的年代，要比他手中这些铜钱的出现，要早上许多。

　　陈海所获得的传承里面，是将卜卦之物，简单的那一面，设定为阳属那一面的。

　　将那三枚铜钱放入掌心，他双手合十，默默回想了一下，自己要卜算的事情。

　　然后手掌一上一下，晃动了几下。

　　‘咣当……’声音清脆无比。

　　陈海的手掌打开，三枚铜钱，落在平整的茶几桌面上。

　　一阴二阳，这是少阳之卦。

　　“小海，卦象怎么样？”一边直勾勾的看着这一幕的孙进忠，似乎比陈海还要紧张。

　　倒是问卦的李大江，面上一直带着淡淡的笑意，整个人看起来要淡定许多。

　　“忠哥，一道卦，根本就卜算不出什么来的！”

　　“六爻之术，卜卦，是需要起卦六次，最终组合在一起，才可以测算出一些东西的！”天籁小说网

　　轻轻一笑，给自己表哥解释了几句之后，陈海拿起面前茶几上那几枚铜钱，继续进行卜算。

　　作为门外汉，孙进忠不说话了。

　　他根本就弄不清楚，自己这位表弟，是什么时候，学的这些神神道道的东西，不过这一眼看过去，似乎还真有些门道。

　　“希望小海，能成功忽悠住李老板，他要真能找到李老夫人之墓的话，那报酬里面，可是有着我的一千块啊！”

　　眼神都炽热了不少，孙进忠默默的想到。

　　现在这个时候，也没啥需要他帮忙的，他只能佛祖上帝阿门，一一问候了个遍，默默给自己表弟祈祷。

　　很快，六道卦，陈海都已经起卦完毕。

　　微微闭上眼睛，他闷了闷神。

　　脑海中那残缺龟甲，有着卜字的那一半纹路，以肉眼可见的速度，从光芒闪耀，变的黯淡了下来。

　　与此同时，大量与李大江事业有关的信息，也涌入了陈海的脑海之中。

　　“小陈，看你已经起卦完毕，不知道，你给我算的这一卦，卦象如何？”

　　带着几分玩味，李大江笑着开口问询道。

　　看样子，他虽然给了陈海证明自己的机会，但他心底，却依旧不大相信，眼前的陈海，卜卦上面能有什么造诣？又能卜算出东西来？

　　“卦中爻象犯小耗，君子占之运不高，婚姻合伙有琐碎，做事必然受苦劳。”

　　“李老板，这是山水蒙，中下之卦，事业上面，你最近似乎有些不太妙，发展不太顺利啊！”

　　轻轻一笑，陈海回应道。

　　如果说在真正开始卜卦之前，他还有那么一点点心里没底的话，那么现在，他脑海内涌入那么多关于李大江事业上面的信息之后，他对自己，早已经是信心十足。

　　听陈海这么一说，一边的李大江，面色瞬间沉了下去。

　　“凡是卜卦算命的，都喜欢神神叨叨，危言耸听！”

　　“听你这么一说，我就知道，接下来，你会玩些什么套路。”

　　“趁着我没发火之前，我劝你们，赶紧滚得远远的。”

　　“要不然，我一个电话打到派出所那边，你们两个，会有什么下场，你们自己估量一下！”

　　板着脸，李大江手往房间门口一指，他二话不说，直接冲着陈海两个，下了逐客令。

　　陈海神情自若，面上依旧还带着笑意。

　　“李老板，都是乡里乡亲，有话好说，您千万不要报警！”

　　“我表弟他学艺不精，就算说错了什么，还请您大人大量，千万不要放在心上！”

　　表哥孙进忠，此刻却彻底急了，冲着李大江连连鞠躬赔礼的同时，他一脸慌乱，赶紧解释道。

　　“忠哥，没事，李老板实在试探我们呢！”站起身来，陈海拍了拍孙进忠的肩膀，示意他暂时坐下。

　　接下来，他目光一转，看向李大江，又道：“李老板，在我看来，您绝对不是那种炜疾忌医之人。”

　　“如果你真想赶我们两人走，这很容易，不过你为什么不愿意，听我将话说完呢？”

　　“毕竟，在我看来，你在南边的生意，虽有波折，但并未到山穷水尽这种地步，还有着一些抢救的余地！”

　　李大发不说话了，他重新坐下，直视着陈海，似乎想从他面上，看出一些什么来！

　　在李大江望向自己的同时，陈海也同样望向他。

　　目光在空气中对视到一起，陈海看不出一丝一毫的惧意，他整个人看起来，始终是如此的淡定从容。

　　“陈兄弟，你到底卜算出了一些什么？能跟我好好说说吗？”

　　对视了一阵之后，终于还是李大江先败下了阵来，他长叹了一声，开口询问道。

　　“千里之行，始于足下，如果我没算错的话，李老板您，应该最近才过来炎黄帝国南方发展。”

　　“你准备要做的生意，应该是与鞋有些关系！”

　　轻轻一笑，略微顿了顿之后，陈海继续又道：“卦象之中，有祸起萧墙之意，如果你卜算的是婚姻，那应该是夫妻感情方面出了一些问题。”

　　“不过现在，你要问事业的话，那我只能说，应该是你与你的合作伙伴之间，出现了很大的矛盾！”

　　“或许，你与你的生意伙伴，会就此散伙，你之前付出的所有一切，都有可能付诸东流。”

　　“我测算出来的这些，李老板，不知道是否正确？”

　　说到这里，陈海将话头止住，他的目光，有径直落在了李大江的面上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第三十六章 卜卦免费阅读。https://xs.23sk.com 