    大马早就将大寨里的危险物品全部销毁，为避免露馅，又十分好心的'狸猫换太子'，仿制一批假货留在现场。

    就像对面汉子手里的喷子，里面有铁砂，但火药却是假冒。

    当然，顾安民也不敢拼人品，趁着对方愣神，扯开胸前白衬衫，抛洒一兜子石灰粉，随后蹿到一处矮墙后。

    电光火石之间。

    大马等人，自远处山坳骑驴狂奔而来，“这是一场战争！”

    轰隆隆……

    三十多头毛驴，在遍布石粉的山道上，竟然跑出千军万马的气势。

    手持喷筒的汉子们尚未来得及躲避，便被驴骑士们拎住脖子，像老鹰捉小鸡一般带走了。

    然后，消失在山道另一端，留下漫天灰尘。

    来也匆匆，去也匆匆，恍若蝗虫过境。

    领导们目瞪口呆。

    围观群众瞠目结舌。

    躲在掩体后的干事们呆若木鸡。

    一时间，现场陷入死寂。

    “咳咳，那啥，战争结束了，咱们谈谈正事吧。”

    顾安民从矮墙后走出，“说出来大伙可能不信，今后三十年内，这里归我管。”

    躲在另一侧的张伟，连忙拿出无名山脉租赁手续，以及提前办理的非矿山开采文件，并递给领导们一一过目。

    后者认真翻看，末了点点头，“嗯，这个是真的！”

    黄广全哪还不明白，眼前三班人马，不，五班人马是一伙的，“顾校长，咱们似乎没啥过节。”

    “是啊，本来我打算公平竞争，但后来发现你不合法，那就只能抱歉了，我顾某人，向来与不法分子……”

    “咳咳，顾校长，咱们还是先处理正事吧。”乡大领导打断某人即兴演讲，“行动！”

    不知何时来到现场的王所，挥挥手，黄干事关掉手中biubiubiu的保险，俩人就近找个四合院冲击去。

    工局和环境治理人员紧随其后。

    唐默不明白发生什么，“顾校长？”

    “抱歉啊小唐，事发突然，还未来得及告诉你们，这样，你们根据流程，配合王所行动。”

    “之后呢？”

    “肯定查处，抄没违法所得啊！”

    “……”

    ……………

    大马他们筹备一个月，后寨压根就没反抗的机会。

    当其它寨子知晓后寨被查处，正纠结反抗还是逃亡的时候，干事们已经按照大马提供的作战地图，悄无声息的冲进屋内。

    之后的事情就简单了。

    按照十里营新拟定的安置条例，无罪者迁居大泽，有罪者，该罚的罚，该判的判……

    当然，整个事件后续，估计会持续一两个月。

    “老黄啊，安心去吧，你女儿怎么也算咱十里营人，我会帮你照顾，绝不让娘家人欺负咱！”

    黄广全想放两句狠话，最终却莫名其妙的点点头，“希望顾校长说到做到。”

    为何如此说？

    君不见张海、孙兴都活的好好的，并且越过越滋润。

    他又没得罪姓顾的，后寨也不是他说了做主，与其完全闹掰，不如留一线，等蹲铁窗回来也好再相见。

    县工局办公室主任打个招呼，与十几名干事一起押送相关犯罪分子返回县城，临走拍拍顾安民肩膀，“加油！”

    “一路顺风！”

    乡领导们眼看事情了解，纷纷松了口气，旋即对大寨转为正规产业链兴奋不已。

    “小顾，这每年能增加多少产值？”

    “少说一个亿！”

    “嗯？？？”

    “把水泥厂搬过来，增资扩产。把砂石厂合并，拓展销路。开办石材加工，什么雕刻、石碑、棺材……”

    说到这，顾安民想到即将建成的织布坊、染料坊，“对了，石棺申请出口，连带寿衣生意也一块做了，万一火了，还能改成汉服卖到倭岛、南棒子。”

    “……”

    俩领导面面相觑。

    “相信我！”顾安民点支烟，昂头四十五度望天，“这世界，有想法的人太多，但敢搞的人却寥寥无几，而我，就是后者之一。”

    “……”

    ……………

    是夜。

    后寨北侧某个山坳中。

    十座采石场和五座伐木场，分散在周围。

    顾安民站在露天沙盘前，一手放大镜，一手皮尺，测量点亮比例。

    随着织布坊、染料坊、酿酒作坊等模型的竣工，点亮比例达到千分之十。

    相应的，壮汉上限也变成30/50。

    但这并不重要，重要的是……

    沙盘范围扩大到十里！

    也就是说，随着点亮面积增加，沙盘能够影响的范围也在扩大。

    而大寨距离大泽……十五里。

    “看来，想把基地开到大山，并辐射大泽，我还得爆一批模型。”

    顾安民略显惆怅。

    千分之五，看似不多，但瞧瞧大泽。

    五十座四合院，遍地石雕花圃，算是牌楼、酒楼、怡红院等二十座大型建筑，以及一条三里长的城墙……

    千分之五，就等于把现有建筑扩大二分之一。

    “哎？等等。”

    顾安民忽然想起一事，拿出大马闲着无聊，绘制的十里营地图，“如今不缺石头，先搞一批石制模型……对啊，十里营木制牌坊该换了，我捐一座。中心街那破路也该换成石板小路，我捐了。中心街小学、希望小学、营东学前班，营西育红班，加上32中学，五对石狮子……”

    “不行啊，我这么搞，顶多捞个名声，对自家产业毫无帮助……”

    “哪个学校盖房子，免费送石雕！”

    “哪个村子盖房子，免费送石板小道。”

    “还有，顺带搞几个活动，给自家争取一批荣誉！”

    “张伟，走，去乡大院。”

    “咱干嘛去厂长？”

    “农忙结束了，让咱十里营热闹热闹。”

    “请唱戏的，还是请放电影的？”

    “不，是展开十里营基础建设！”

    不多时，来到乡大院。

    两位领导已经下班，但听闻某人要搞大动作，又匆忙跑回来。

    “领导，我有个想法。”

    “说！”

    “我打算给咱乡里搞几个评选活动，比如卫生模范、最美校园……乡里领导当评委，给各个单位或者农户，整几个锦旗挂起来。”

    二领导撇撇嘴，“咱举办，咱拿奖，不说外乡群众会不会骂咱们暗箱操作，万一县领导去附近乡镇转转，那群人说三道四，不就露馅了？”

    “领导，咱考虑问题要换个思路。”

    顾安民说着，拿出记下的沙盘模型列表，“我出钱啊，附近乡镇，谁有我阔气？我出钱出物，乡里群众获奖获益，这是实打实的，又不是仅仅一张荣誉。

    再说，闲着也是闲着，打扫打扫卫生，等于防疫，整理整理院子，等于美化乡村，普及敬老爱幼，等于弘扬华夏美德……

    这可是作为！”

    “好！”

    俩领导同时拍板，“既然你出钱出物，那咱就搞。”

    “不过，领导，咱有几个要求，比如修路、送石狮子，必须有项目。包括大寨产业园招商引资，获赠厂房什么的，也必须卡死，否则招来一批懒汉，搅乱大好局面。”

    “没问题，这是乡里的工作！”

    “如此，领导！”

    顾安民脸色一肃，“得益于乡里支持，方才有了现在的培训学校和大泽产业园，为回馈领导们，安民建筑公司决定为乡里捐赠一座新的乡大院！”

    “嘿，我眼馋派出所很久了！”乡二领导一拍大腿，猛地站起来，“给我瞧瞧设计图。”

    “等您迁过去，就知道了。”

    “迁过去？”

    “是啊，大泽建设路158号。”

    “在大泽啊？”

    “对啊，在其它地方，我还得买地皮，直接迁过去多好？”

    “我还以为重建呢。”

    “这地方……置换给我，以后大泽乡大院的地皮，就归乡里了。”

    “不行，大泽太远。”

    “县大领导同意了。”

    “嗯？”

    “就这么定了，县大领导还说，下个月再来瞧瞧项目进度，毕竟学校和大泽产业园已经提升到县级工程。”

    “……”

    ……………

    第二天。

    尽管两位乡领导纠结乡大院选址的问题，但还是召集人手，展开十里营首届评选活动。

    当天，最美园丁、十佳教师、十佳村干部、十佳电工……每人奖励肉鸡三只。

    次日，最美媳妇、十佳老人、十佳顶梁柱、十佳和谐家庭……每人奖励猪肉五斤。

    第三天，活动暂停。

    乡里给出通知：

    一个月后展开'十佳胡同'评选工作，获胜者，每户奖励2000块钱。

    以及备注，本活动最终解释权，归赞助方安民建筑公司所有。

    首次举办评选，人们只为了好处，并不想多破费。

    但很快就发现，哪个胡同盖房子的多，哪个胡同得分最高。

    并且，如果整个胡同盖房子，还能免费获得石板小路！而如果整个胡同盖套间，不仅能获得石板小路，又能每户各获得一对小石狮子！

    某些已经决定盖房子的农户，为了两千块钱，跑去游说前后邻居。

    某些仅差一两家没决定盖房子的胡同，为了上万块奖金，整个胡同发起游说攻势，甚至表示愿意借钱。

    某些集体盖套间的胡同，则是跑学校抗议，要求赠送的石板小路，必须比盖自建房的更漂亮，比如给几座花圃……

    期间。

    最美校门评选中，培训学校先斩营东学前班，再斩营西育红班，然后脚踢中心街小学，最终与十里营32中厮杀一番，轻松获胜。

    不服输的参赛方跑来查看，瞬间被天工坊校大门所惊呆……

    而随着评选活动，沙盘点亮比例蹭蹭往上涨。

    并且，两位跑去观摩大泽乡大院的领导，回到老乡大院，拿到第四季度GDP和工业总产值预估报告。

    大领导：“老弟，你瞧瞧，是不是有点假？！”

    “是啊，并且，这些胡同里的破路沟，搭个石板，或者埋个水泥管就行，为啥要修石桥？还每个胡同修三座？”

    “我也不懂，尤其是……为什么每个胡同都要安置一座小型牌坊？”

    “对啊，每户门口一座小石狮子我能理解，每个胡同一对中型石狮子，每个村庄一对大型石狮子……这是要搞石雕之乡吗？”

    “喊停吧，我怕再搞下去，连土地公公都住进小洋楼了！”

