
　　艾伦轻笑，说完潇洒转身，留给了夏雨墨一抹修长挺拔的背影……

　　夏雨墨无奈地摇了摇头，站在门口驻足了下，刚准备敲门，就见房门自动打开，两个身穿睡衣的萝卜头一脸郁闷地盯着她。

　　“咳……你们两个小家伙，大半夜不睡觉，还学会偷听了是吗？”

　　“我们可没偷听，只是凑巧了而已！”南弦一脸深沉。

　　“妈咪，我们睡醒了，才发现你还没回来，都担心死了，小柒阿姨只说你出去办事了，其他什么都不说。

　　你这么晚才回来，到底去干什么去了？”景辰拉着她的手急切地问。天籁小说网

　　“我去……去工作去了啊！”

　　她微微一怔，看来小柒并没有告诉他们，她本来想说去见了一位重要的人，可又担心两个小家伙没完没了地问，临时改变了说辞。

　　“妈咪，你不会是跟那个渣爹出去约会了吧？”南弦一本正经再问。

　　夏雨墨满头黑线：“你乱想什么呢，怎么可能，我真的只是出去做事的。”

　　“是吗？你不是才刚回国没几天吗？那你见了什么人，处理了哪方面的工作，是跟渣爹还是跟艾伦爹地一起？”

　　小家伙顿时对她连番拷问。

　　“呃……”

　　“小家伙，你问的是不是有点太多了，我见什么人，做什么事情，跟谁在一起，你都要干涉吗？”

　　她嘴角狂抽，还真的有点杵这个大宝了。

　　“妈咪，哥哥只是担心你而已，那你实话实说不就行了？”景辰与南弦性格南辕北辙，还好他是个暖宝。

　　夏雨墨蹲下身，左右开弓，把他们都撸进了怀里，笑回道：

　　“你们不用担心妈咪，妈咪没事的，咱们暂时还要在这里生活，当然也要为以后做做准备了。”

　　南弦眉头微挑，一脸深意的看着妈咪：“说了半天，说了个寂寞，关键的一句都没听见。”

　　“……”

　　她扯笑，用手指在大宝脑门上轻轻戳了下：“小子，你到底想听什么？

　　我今晚就是独自一人出去的，跟你渣爹还有艾伦爹地一点关系没有，这样你满意了吧！”

　　“不满意，以后离开，要给我们报行程。”

　　南弦心思缜密，他知道妈咪肯定藏了什么秘密，不然她怎么会单独出去，不过见她不想说，那就等等好了。

　　“好好好，我以后出去，一定给你们打报告行了吧！”夏雨墨还真是心累啊，话说生个天才儿子干嘛，简直自寻烦恼。

　　“妈咪，这可是你说的哦！”景辰顿时脸上洋溢出了笑意。

　　“嗯，对了，你们俩醒了，那青青呢，你们小柒阿姨去哪里了？”

　　她摸了摸二宝的头，赶紧转移话题。

　　“青青也醒了呀，小柒阿姨拐着她正在房间一边吃零食，一边追剧呢！”景辰郁闷回道。

　　“这小柒真是的，那我们赶紧进去再说。”

　　夏雨墨嘴角一歪，连忙关好了门，拉着两个宝贝的手，走进了青青的房间，见到她的床上堆满了各种零食，都成山了！

　　“……”她乌云压顶，目光微嗔的看向了小柒。

　　而此刻某女的嘴巴里还塞满了零食呢，见到她也瞪圆了眼睛，差点没被噎着，赶紧使劲的吞咽着……

　　“妈咪，你回来啦！”青青抱着一大桶鸡米花的见到妈咪，亲热的叫她。

　　“你大半夜不睡觉，伤口还疼吗？”夏雨墨走过去坐到她的床上，把她抱在了怀里。

　　青青笑回：“本来还疼的，不过吃着美味的零食，就不那么疼了！”

　　“嗯，不疼就好，那你吃吧！”她宠溺的捋了下女儿额头前有些乱的碎发，笑说。

　　“妈咪，我还以为你会骂我呢，你怎么就同意了？”小女孩歪着脑袋，感觉有些意外。

　　她郁闷说：“那你还让我怎么办，现在没收你的零食好不好？”

　　“不好！”小女孩赶紧抱紧了手中的零食。

　　“咳咳，墨姐姐，主要是漫漫长夜好难打发，他们又醒了，我就只能这么安排了！”

　　一旁的小柒总算是解决了口中的食物尬笑，有些不好意思的看着她解释。

　　“怎么会有这么多的零食，前两天他们爷爷奶奶拿过来的，不是已经被消灭了吗？”

　　夏雨墨还能不知道她，也懒得跟她磨牙了。

　　小柒被问得一愣，青青高兴的说：

　　“妈咪，都是那个傅叔叔买的呀，还有好多呢，我们都没拿出来！”

　　“原来是为了讨好某人的礼物，吃得还挺香。”她眼底含笑的看着小柒。

　　“墨姐姐，他……他死乞白赖要送，那我也没办法啊，不吃白不吃！”

　　小柒脸色微红，连忙辩解道。

　　“嗯，挺好的，就当吃宵夜了，南弦景晨，你们俩不吃？”

　　夏雨墨浅笑，随后也加入了她们零食大军，这把青青与小柒高兴得一愣一愣的。

　　“哥哥，要不我，我们也加入吧！”

　　景辰其实早就馋了，可是他见哥哥没吃，那他只能忍着呗，可现在妈咪都投降了，那还等什么呀！

　　“好，不吃白不吃。”

　　南弦眸子一转，破天荒的没矫情，拉起弟弟就冲了过去，转瞬变成了抢零食大战，房间里洋溢着欢笑……

　　这让今晚心情有些阴霾的夏雨墨也得到了释放，有这么可爱的三宝陪着她，还有什么比这更高兴的呢！

　　第二天早上。

　　夏雨墨与孩子们都还在温柔的梦乡，昨晚他们玩得有些晚了，早上本来医生要查房的，都因为他们在睡觉而取消了。

　　而艾伦被一通电话惊醒，通话之后就离开了，八点半的时候，叶西顾出现在了康华，现在这里俨然成了他每日必到场所。

　　“凌少早上好！”守卫保镖见到他，立马上前。

　　“昨晚没发生什么事情吧？”他低沉询问。

　　凌西顾昨晚跟夏雨墨聊得很不愉快，他没办法只能跟守卫保镖打了招呼，所以才这么问。

　　守卫的保镖如实汇报道：

　　“没事，夏小姐回来之后只是跟那个艾伦聊了几分钟，就进房间了。

　　对了，当时两位小少爷好像醒了，他们母子三人在门口聊了一会儿再进去的，然后就没出来过了。”

　　“嗯，知道了。”他目光看向了距离青青不远的房间方向。

　　“凌少，艾伦早上离开了，好像很急的样子。”保镖心领神会，再对他说。

　　他听后眉头微挑，走去了孩子的房间门口，开始敲门：“叩叩……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第272章 被萝卜头拷问免费阅读。https://www.23sk.com 