
　　待宇智波图南系好绷带后，嘴角勾勒起莫名的笑容，抬头轻吐道：23sk.Com

　　“情绪是智慧生物的共性，是高于本能却又依旧归于本能。

　　会被情绪所控制的生物，不配称神。”

　　说罢，便见宇智波图南轻轻抬起脚往地面一跺，淡漠道：

　　“好好享受我为你准备的欢迎仪式吧。

　　我的.......新宠物。”

　　轰隆隆~

　　但见天坑中的泥土不停翻涌，密密麻麻的岩龙从坑中破土而出。

　　这些岩龙的头顶都顶着一块泛着金属光泽的深黑色铁板，而铁板的表面则嵌有亮银色的线条。

　　线条繁复又冗杂，共同组合成某种神秘的术式。

　　无数条岩龙相互缠绕融合成一道岩石组成的圆柱矗立在天坑的最中心。

　　而圆柱的顶上，那些方形的深黑色铁板严丝合缝的拼接在一起，化作一个正方形的平台。

　　远远望去，这个圆柱看起来仿若万万年的大树树干，而那个平台就如同漆黑色的树冠一般。

　　此时的大筒木浦式浑身鲜血流淌，模样惨不忍睹。

　　但现在的他似乎已经失去了理智，并没有逃离的打算。

　　反而满脸狰狞之色的注视着下方的宇智波图南，好似地狱归来的恶魔，咬牙切齿道：

　　“居然想抓我当宠物.......卑贱的下等生物......简直......不可饶恕......”

　　随着浦式话音一落，其手心开始聚集起深紫色的能量球。

　　只不过因为身中查克拉毒素的原因，这颗能量球的聚集速度对于在场两人而言，显得异常缓慢。

　　并且这颗能量球散发出来的威力，着实有点平平无奇。

　　宇智波图南见状，嘴角微微勾勒，轻吐道：“愚蠢。”

　　当即身形一闪，出现在平台中心，单手竖起一个印，然后五指张开朝着平台表面一拍。

　　与此同时，尾兽空间中响起了宇智波图南淡漠的声音。

　　“查克拉。”

　　趴在地上的九尾耳朵顿时一竖，浑身毛发炸起的同时，将身子往盘龙柱上缩了缩，不住的连连点头。

　　乖巧听话的将自身的查克拉释放出来。

　　外界。

　　刹那间，宇智波图南体内那仿若无穷无尽的九尾查克拉源源不断的涌入平台。

　　但见这些铁板上的亮银色线条骤然亮起五颜六色的光芒，一道五彩屏障升起，将周围的一切包裹住。

　　大筒木浦式还在一边流着血一边艰难聚集手中的能量球，看见周围升起的五彩屏障，重重的吐出一口血，咳嗽道：

　　“咳咳~封印术吗......

　　呵呵.......天真.....

　　下等生物所研究的封印术，也想封印尊贵的大筒木......

　　可笑.....”

　　只见下方的宇智波图南对这个五彩屏障似乎非常有信心，一副胸有成竹的模样，淡淡道：

　　“普通的封印术能够封印你的可能性确实不大。

　　所以这里的每一块合金板都代表一种我所知晓的封印术。

　　而且为了能最大程度的发挥封印术的作用，刻画术式所用的材料还是非常稀有的查克拉金属。

　　这还得多亏了我木叶后勤部部长的职位。

　　不然想要挪用打造这么多物资，还真不是件容易的事。

　　这么多封印术，我相信总有一款适合你。”

　　大筒木浦式眼皮一开一合，连带着身体都微微晃动了一下。

　　整个人看起来要死不活的样子，似乎下一刻就要毒发身亡一般。

　　数息后才猛地摇了摇头，打起精神，一脸虚弱道：

　　“看来你为了对付我......准备了不少啊......”

　　宇智波图南嘴角勾勒起一丝得意的笑容，伸出手指指了指还坚持悬浮在半空中的大筒木浦式道：

　　“看在我这么重视你的份上，你还不赶紧跪下臣服我，这样也可以少受些皮肉之苦。”

　　大筒木浦式闻言浑身一颤，就连他手心中已经聚集到篮球般大小的深紫色能量球都微微闪烁了一下，似乎是在表达主人的愤怒。

　　但见大筒木浦式嘴皮不停的颤抖，虚弱道：“尊严......不跪.....”

　　宇智波图南微笑着摇了摇头，轻吐道：

　　“尊严这种东西，其实也不贵。

　　我的耐心有限，给你十秒钟考虑考虑。

　　怎么样，我这个人大方吧。”

　　说完，便见宇智波图南负手而立，静静的注视着大筒木浦式。

　　时间一点一滴的过去。

　　大筒木浦式的状况看起来愈发凄惨，让人总感觉下一秒他就会倒下，但又奇迹般的用意志力挺了过来。

　　就在第十秒刚刚到达的瞬间，便见一直佝偻着的大筒木浦式发出一阵阴冷的笑声。

　　“哼呵呵哈哈哈.......

　　时间差不多了。”

　　大筒木浦式突然一下直起身子，八窍也停止了流血。

　　整个人看起来精神奕奕，哪有什么身中剧毒的表现。

　　右手托举的深紫色能量球更是以肉眼可见的速度快速涨大。

　　“你真以为你胜券在握了吗。

　　我变身后的身体可没有你想象的那么脆弱。

　　我承认这个毒素很厉害。

　　但只要给我时间，我就能慢慢恢复如初。

　　大筒木的底蕴不是你能想象的。

　　一个在无尽岁月中不断进化的种族，天生带有恐怖的适应能力。

　　这些毒我不用解掉，只需要去适应它们就可以了。

　　这也是为什么我没有第一时间逃跑的原因。

　　刚才我其实是在拖延时间，想不到吧。”

　　说到这里，大筒木浦式的右手已经高高举起。

　　那颗深紫色的能量球已经变得如山岳一般大小，散发令人心惊的威势。

　　大筒木浦式注视着下方的宇智波图南，却见对方嘴角依旧保持着淡淡笑容，并没有流露出气急败坏或者惊惧的表情。

　　当即眼眸微微一凝，寒声道：“看来你对所谓的封印术或者你所拥有的时空间忍术非常有信心呢。

　　你真以为我这一招下去，你能够不死么。”

　　但见宇智波图南轻轻摇了摇头，淡淡道：

　　“你只有一击的机会，希望你能抓住。

　　我很真诚的告诉你，这招的威力远远不够。

　　请你相信我一次。”

　　“是吗，那我就满足你。”

　　大筒木浦式闻言没有发怒，看着宇智波图南这副表情，心里也有点不自信了。

　　当即将空出的另一只手摊开。

　　只见其手心表面赫然躺着一个冒着紫光的黑匣子。

　　谷</span>大筒木浦式张嘴一吸，黑匣子顿时化作紫色流光涌入浦式的嘴里。

　　须臾间，大筒木浦式头顶的能量球快速涨大数倍，几乎快要触及到屏障边缘。

　　但见大筒木浦式神色一下变得疯狂，托着深紫色能量球的手朝着下方的宇智波图南重重一挥，嘶吼道：

　　“这一击，我将洗尽今天你给我带来的耻辱。

　　给我死！”

　　“天须波流星命·玉匣！”

　　几乎与下方天坑大小差不多的能量球径直朝着宇智波图南砸来。

　　此时的宇智波图南在即将到达的能量球面前看起来就像尘埃一样渺小。

　　但宇智波图南的表情却自始至终都没有变化过，一直保持着淡淡的笑容。

　　就在天须波流星命·玉匣即将落入天坑之时，宇智波图南嘴角的笑容浓郁了几分，轻吐道：

　　“时间差不多了。”

　　下一刻，便见周围的五彩屏障好似幻影一般骤然消失。

　　与此同时，平台上涌起浓郁的黑烟，密密麻麻的漆黑色锁链从一块块铁板中窜出。

　　其中一小部分朝着能量球袭去，剩余的锁链则呈弧形分散开来。

　　当漆黑色锁链与能量球触及的瞬间，并没有发生想象中的爆炸。

　　这一条条漆黑色锁链就好像游蛇一般，眨眼间便将深紫色能量球给包裹了起来。

　　锁链在包裹住能量球后，能量球便停止了前进。

　　远远看去，就像是一个巨大黑色铁球静静的悬浮在空中。

　　下一刻，黑色铁球好似变成了心脏一般，快速涨缩了起来。

　　每一下涨缩，黑色铁球的体积都会缩小数倍。

　　数次涨缩后，黑色铁球似乎已经缩小到了某个临界值。

　　最后猛地一收后，这些黑色锁链纷纷退回至平台上的黑烟内。

　　而原本那庞大的能量球已经不见了踪影，就这么悄无声息的消失。

　　悬浮在半空中的大筒木浦式见状，瞳孔骤然一缩，惊呼道：“怎么可能！”

　　就在这时，周围那一开始分散开来的黑色锁链已经在大筒木浦式上方重新聚合在了一起。

　　锁链上的封印之力完美连接，周围顿时形成了新的黑色屏障。

　　大筒木浦式刚才一直没有去理会这些黑色锁链。

　　而是关注于自己释放的大招能不能一下子杀死眼前那个下等生物。

　　直到黑色屏障升起，这才一下反应了过来。

　　心中涌起一阵心悸，赶忙施展黄泉比良坂，准备逃离此地。

　　这个时候，宇智波图南的封印才彻底成型。

　　当即双手一摊，满脸无奈的看着急的满头大汗，在那不停尝试着释放黄泉比良坂的大筒木浦式，摇了摇头道：

　　“没办法，这种超级复合型封印术在启动后，我还需要一定时间对他们进行控制调整，这样才能达到稳定状态。

　　你所看到的每一条锁链上都蕴含着成千上万种封印之力。

　　至于刚才那五颜六色的结界，其实除了好看以外，一点作用也没有。

　　现在才是真的。”

　　大筒木浦式一边施展着黄泉比良坂一边听着宇智波图南的话，心渐渐沉了下去，悄然咽了口唾沫，恶狠狠道：

　　“时空被封印住了.......”

　　宇智波图南的杀招已经成型，自然也就懒得跟他磨蹭下去了。

　　当即控制着整个黑色结界开始不断收缩。

　　只见黑色结界在收缩的同时，还不断的从屏障上涌出一条条细小的黑色锁链朝着大筒木浦式袭去。

　　大筒木浦式见锁链袭来，本能的想要躲开。

　　但却发现哪怕动一下手指，都能感觉到周围那犹如排山倒海般的压力。

　　而且随着黑色结界的不断缩小，这股压力越来越大。

　　须臾间，一条条细小的锁链便已经将大筒木浦式包裹成了粽子，只余一张嘴还露在外面。

　　这个时候的大筒木浦式还不死心，拼命的挣扎着，嘶吼着。

　　“可恶......给我断开！啊！！！”

　　随着最后一条锁链将大筒木浦式的嘴封住，嘶吼声也戛然而止。

　　宇智波图南看着这一幕，轻轻摇了摇头道：

　　“看见这么大的阵仗都不知道第一时间跑掉再分析对策。

　　真是被情绪所影响的愚蠢生物。”

　　说完，整个人后退一步，瞬间穿透黑色结界出现在了外界。

　　整个人双手背负，静静的注视着半空中那越凝越小的球状黑色结界，轻声道：

　　“这些封印锁链上蕴含着无数种封印之力。

　　从今以后，如果没有我的恩赐。

　　你的视觉、听觉、嗅觉、触觉、味觉、查克拉、身体、灵魂。

　　乃至思想、情绪等等一切真实或者虚无的东西，将会被彻底封印。

　　我会把你永远存放在我的空间里，供我取用研究。”

　　话音刚落，球状的黑色结界不再缩小，静静的悬浮在半空中。

　　宇智波图南绷带下的左眼化作神威万花筒，对准球状黑色结界发动神威。

　　只见一阵空间漩涡出现，将球状黑色结界吸入其中。

　　“咔咔......”

　　宛如瓷器破碎的声音接连响起。

　　宇智波图南绷带下的双眼微微低垂。

　　只见平台上的黑烟逐渐消散，露出了布满裂痕的一块块铁板。

　　这些铁板毕竟不是完全用优质的查克拉金属打造，自然承受不了宇智波图南的查克拉。

　　不过宇智波图南对这些玩意的损耗丝毫不心疼。

　　反正花的也不是自己的钱。

　　但见宇智波图南侧过头瞥了一眼木叶方向，喃喃道：

　　“该收拾残局了。”

　　说罢，便将右手高高举起，食指对准天空。

　　只见食指上骤然凝聚出一颗风遁螺旋丸。

　　宇智波图南神色淡漠一片，嘴唇微动，轻吐道：“砰。”

　　瞬息之间，风遁螺旋丸便射入云层之中。

　　随着风遁螺旋丸的射入，乌云开始旋转了起来。

　　下一刻，这些乌云骤然朝着四面八方远远荡开，露出青蓝色的天空。

　　随着乌云的远去，柔和的阳光洒向大地。

　　在阳光出现的瞬间，某些物质化作一缕缕肉眼不可见的气体升腾而起。

　　万事万物都有缺陷。

　　宇智波图南特制的查克拉毒素也有缺点，那就是惧怕阳光。

　　哪怕就是已经中了查克拉毒素的人，只要在阳光下一照，立马就能恢复如初。

　　（前面还没想到合适的改法，先把这个小剧情写完吧。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第三百六十七章 封印浦式 收拾残局免费阅读。https://xs.23sk.com 