    

    两人走后，教皇殿中只剩比比东一人，独自发呆。

    “星斗大森林中的天使气息真的是他吗？”

    “那个卑鄙混蛋不是已经死了吗？”

    “封号斗罗的气息，难道这大陆上还有第四位天使武魂。”

    比比东眼中闪过一丝疲惫。

    她靠在教皇宝座上，闭上了眼睛。

    长腿微翘，弧度惊人。

    身上魅力自然散发出来。

    成熟女人的味道。

    要是曹安现在见到，绝对会目不转睛。

    比比东对他的致命吸引力，就是这种特殊的感觉。

    ……

    斗罗大陆。

    一处邻近海域，异常昏暗的地方。

    周围峡谷，内附沼泽，瘴气无数。

    想要在这里生存，难如登天。

    然而。

    嘭。

    沼泽之中，宫殿之上猛然传来爆裂的声音。

    一位黑衣老者站起身，地上早已茶盏无数。

    “什么三十名封号斗罗死士，全部阵亡？”

    “怎么可能？他们都是最佳魂环配置。”

    “到底是谁？是谁？千道流？波塞西？比比东？唐晨？”

    “混蛋，一群混蛋。”

    这名老者仿佛发了疯一般，嘶吼着。

    他面目狰狞，头发凌乱。

    可是站在下方的属下，也只能瑟瑟发抖。

    他们的首领就是一个疯子。

    第一魂环，万年。

    第二魂环，万年。

    魂环配置：黑黑黑黑黑黑黑黑红。

    这种魂环配置，谁见过？

    他们想都不敢想。

    首领就是这个世界上最恐怖的人，没有之一。

    “首领，没有看到凶手是谁，星斗大森林中无一生还。”

    “滚，给我滚，一群废物。”

    “千仞雪必杀，下去，重新制定计划。”

    黑衣老者呐喊着。

    他拳头紧握，竟然连对方是谁、用的什么武魂都不知道。

    这种莫名而败，对他就是最大的侮辱。

    这种感觉已经上百年，没有体会到了。

    “哈哈哈，别让我知道你是谁，否则……”

    “滚，都给我滚，还站着干什么？”

    ……

    武魂殿。

    曹安从被比比东赶出来后，就回到了小木屋。

    刚躺在床上，脑海中一阵刺耳的声音响起。

    【叮咚，警告宿主，请尽快进行下一次召唤，否则将武魂回收。】

    “哈哈哈，被警告了吧！略略略！”

    鹤熙对着曹安吐了吐舌头。

    她看着曹安一脸懵逼的样子，感觉特别开心。

    这小子，放着她一个大美人四天没有搭理。

    她感觉特别难受。

    天天缠在小教皇身边。

    自己不比她好看？

    鹤熙抿了抿嘴唇，胜负欲尤为强烈。

    她堂堂天基王，差哪了？

    “下次什么任务来着？”

    “天火学院，召唤。”

    鹤熙记得倒是清楚。

    系统的任务她也知道，但是她不能对别人说。

    对于这东西的神奇，她只能抱着畏惧的心里。

    直接把她天使文明的神体传送过来。

    这一点已经令她感到惧怕了。

    “好吧，天基王，回头给你带个小朋友回来。”

    曹安说完，朝着外面飞去。

    鹤熙眨眨美眸，也瞬间消失在原地。

    转而，武魂城小吃街的街道之上，出现一个绝世大美女。

    回头率百分之百。

    唯独天使羽翼收回、披风收回。

    鹤熙此时着装与正常人无疑。

    ……

    天斗帝国。

    天斗城。

    天火学院。

    曹安刚来到这里，就被一个小姑娘盯上了。

    原因无他，只因为他这帅气的脸庞。

    在武魂殿的时候，因为他穿的破破烂烂的，倒也不会有人在意。

    不过，这次出行，他换上了华丽的贵族服饰。

    这是千仞雪给他准备的。

    如果不是来到天斗帝国国都，曹安也不会换上。

    可是这下。

    “大哥哥，你好帅啊！”

    “我叫火舞，火族族长的女儿。”

    火舞伸出小手。

    曹安看的一个迷糊，她现在也就十岁的样子，都会撩闲了？

    不过，她这长的也太可爱了。

    性格火爆。

    现在丝毫看不出来。

    “火舞，你好！”

    曹安伸出手，轻轻握住了火舞的小手。

    一瞬间，火舞的笑容更加灿烂。

    一双大眼睛都眯成了一条缝。

    “大哥哥，你是要来天火学院吗？我带你进去。”

    “我父亲是这里的院长，我可是老大姐。”

    说着，火舞小脸一仰，很是高傲。

    她拉着曹安的手，一蹦一跳。

    周围路过的小学员，直接看呆了。

    他们的年龄十二岁左右。

    但也不乏有十一岁，年龄小的。

    甚至还有一些九岁，妖孽般的存在，也可以破格录取。

    “火舞，你牵着他的手干什么？给我松开。”

    嗖——

    一股劲风袭来。

    一位黑白衣，头戴面具的少年，出现在两人面前。

    他直起身，十二岁，却已尽显少年英姿。

    他出现的一瞬间，周围又是一阵惊呼。

    “哇，风笑天，我的男神。”

    “风笑天，好帅啊！”

    “我爱死他了，我长大以后，一定要嫁给他。”

    “喂，你们不觉得火舞大姐旁边的，比他更帅吗？”

    “咦，好像是啊！”

    “哇，真的，他好帅啊，火舞大姐的眼光果然犀利。”

    “怪不她不喜欢风笑天，原来她男朋友这么帅。”

    不少少女的目光落在曹安身上，直接犯了花痴。

    她们双手合握胸前，一副娇羞的样子。

    甚至有些眼中带着红晕，默默低下了头。

    风笑天看见这一幕，气的都要吐血了。

    他才是最帅的。

    不可能有人比他更帅。

    他看着曹安的眼神中，充满了愤怒、火意。

    火舞可是她内定的未婚妻，凭什么被别人拉着？

    “小子，松开你的贱手，给我滚。”

    风笑天指着曹安。

    背后疾风魔狼双翼已经浮现出来。

    看见这一幕，火舞瞬间拦在曹安面前。

    “风笑天，你给我住手。”

    “滚出我天火学院，滚。”

    “火舞，你让开，我保证不杀了这小子。”

    “哇，风笑天已经有第三魂技了。”

    “十二岁，魂尊，这小子能是对手吗？”

    “不会只是一个被火舞姐保护的小白脸吧！”

    “风笑天果然帅，还实力强大。”

    “这小子只怕有苦头吃了，竟然敢碰火舞姐。”

    不少少年看着曹安的目光中都充斥着敌意。

    火舞可是他们心慕中的女神。

    敢碰火舞，就是对他们最大的亵渎。

    风笑天一看有人向着自己，气势又是一强。

    “火舞，我喜欢你，你又不是不知道。”

    “让我揍这小子一顿，别被他骗了。”        

