    尸阁1123院，李青盘膝而坐，梳理着自身的修炼进度。

    如今养尸拳已经圆满，本源尸气也已经达到顶峰。要想在进一步只能开始修炼练气法，把本源尸气炼化为尸元。

    尸元，由本源尸气和自身精神意志熔炼而成，本身根据练气法的不同所炼尸元特性不同，威力也不尽相同。

    而本源尸气只能流转于体内，强化蕴养自身的僵尸之体。

    哪怕像他这样充沛的本源尸气，全力鼓动时能充斥身体泛起黑光，提升力量防御。

    可实际相比于李青的钢筋铁骨，搬山巨力攻击力小的可怜。

    唯一比纯粹的力量稍强的地方就是本源尸气能侵蚀活物，让其僵尸化。

    变得嗜血，不畏伤痛，不畏生死。

    尸元则不同，尸元蕴含着修炼者自身的精神意志，并且熔炼天地之气，更加的凝练，威能更，强质量更高。

    而且因为充斥着修炼者自身的精神意志，尸元念动即起，比之需要慢慢鼓动的本源尸气强了不止一头。

    尸元的侵蚀能力，伤害也比本源尸气高出不止一个量级

    尸元是由练气法炼出的，因此不同的练气法会赋予尸元不同的特性，如金属性法诀练出的尸元，自带锋锐，坚硬等特性。

    具体特性，也会受练气诀的倾向，品阶的影响，甚至还跟修炼者挂钩。

    所以哪怕修炼同一练气法而修炼出的尸元威能强弱，也不尽相同，甚至天差地别。

    因此练气法的优劣，至关重要。

    而天尸宗所发的铁尸练气诀，是天尸宗地尸峰顶尖法门《地藏尸佛本愿经》的基础功法，强大毋庸置疑，其上还有各种进阶法门。

    可以说这样一本练气诀在外界足够那些土鳖散修，和小宗门修士，抢的头破血流。

    而且就算得道也不敢光明正大的修炼，只能偷偷摸摸的。

    因为这是这个世界顶尖霸主的宗门传承法门，尽管只是最低的练气法门。

    但若被发现，也少不了抽魂炼魄，就连尸体也得练成僵尸，永生永世被玩弄。

    ………

    此修仙大界修行者如过江之鲫，修行法门，如满天繁星不可计数。

    修仙法则是这方世界的主流法，根本法。

    百分之99.99的修行者都是修仙，其他修行道路通通被打为旁门左道。

    而天尸宗做为此修仙大界的正宗，自上古人类发迹开始就传承不落，一直传承至今。

    能与之相比的寥寥无几，每一个能和其相提并论的都是镇压世界的顶尖霸主，且宗门之中都不止出现一位，超脱时空，万界唯一的“仙”。

    修仙之道，自养身而起，蕴养本源之气，如天尸宗就是蕴养本源尸气，改造自身，使其自身转变为僵尸之体。

    而后吸天地之气，以自身为烘炉炼出“元”。

    此为登仙之基，炼出元则一只脚迈入了，常住天地，不死不灭的大门。

    而炼“元”之法，各家法门所炼均有不同，如天剑宗所炼为剑元，万佛寺则称之为佛元。

    元即为源，是一切修行之始。所以炼气为第一境。

    炼元对于李青来说没有什么难度：

    一是他僵尸之体圆满无碍。

    二是他本源尸气远超常人。

    三是他俩世为人，且继承前任灵魂遗产，又在矿洞磨练多年，精神意志凝练坚韧，

    四是做为有金手指的男人，手指一点功法就领悟圆满。

    若是如此优秀的条件都无法炼元成功，这个仙也没得修法。

    不如直接找个茅坑撞死得了，免得浪费修行灵材。

    李青脑中思绪翻飞，前前后后梳理自身，最终静气凝神，沉去识海。

    关于铁尸练气诀的记忆翻滚，李青随即直接抽出铁尸练气诀全篇的记忆，凝成书籍模样。

    然后直接丢入熔炉中，幽蓝色火焰涌动，不断灼烧铁尸练气诀所形成的书籍，同时熔炉上的魂力不断注入其中。

    铁尸练气诀所成书侧，随着炉火炼制，越来越小，最终凝成一颗晶莹剔透的黑色珠子，静静的悬浮在熔炉中。

    李青灵魂所化的小人，伸手一招，珠子直接从熔炉中飞入他的手心。

    他微微打量了一下黑珠，圆坨坨的一颗，拇指大小，泛着黑光，无数黑色道文若隐若现，卖相甚好。

    抬手，张嘴，吞咽，一气呵成。

    李青一口吞下被他起名为魂种的黑珠后，无数黑色道文在他魂魄上钻进钻出，最终形成一个黑色的道文茧子把他包裹在其中。

    无数关于铁尸练气诀的修炼经验，领悟，尽数爆发开来，李青如饥似渴的疯狂吸收着这些知识。

    而在他疯狂吸收魂种爆发出的经验，知识时。

    原本盘膝静坐的肉身，澎湃的本源尸气开始在他体内有规律的游走起来。

    那是铁尸练气诀的练气路线，本源尸气原本是蕴含于身体各处的，在运转的本源尸气裹挟下，逐渐从身体各处汇聚而来，最终收束于筋脉之中，涌向丹田。

    外界尸气也蜂拥而来，冲入李青体内，被本源尸气带入丹田之中，两者交汇盘旋，在他的丹田中逐渐形成一个黑色气璇。

    识海中精神力量自动垂落，注入气璇中。

    原本两股疯狂旋转的尸气，在他的精神意志统御下。

    逐渐产生了丝丝缕缕的黑色雾气，黑色雾气一出现，就不断的吞噬三者融合而成的气璇，并且飞速壮大，不断分解出新的黑色雾气。

    日生月落，黑白轮转，阴阳变换。一转眼七天过去，静室中，李青的身体一动不动，身体落满了灰尘，原本坚毅，阳刚泛着玉色的脸庞，变得苍白干瘦，眼眶深深地凹陷进脸中，仿佛一个腐朽干枯的骷髅。

    原本强壮魁梧的身躯，变得瘦小，透过衣襟，块磊分明的强壮肌肉已经消失，取而代之的是苍白的皮肤，包裹着成板状的肋骨，指尖尖锐锋利的指甲也干枯脱落。

    就连气息都变得微弱起来，仿佛不在是一个力达千钧，钢筋铁骨的修士，而是一个行将就木的枯瘦老人。

    然而，外表总是迷惑人的，就像那些帅气，温柔，善解人意的渣男。

    帅气，温柔，善解人意，不是他的本来面目，渣才是他的本真！

    外表干枯，形如骷髅，但李青的体内早已发生了翻天覆地的变化。

    原先雄厚的本源尸气，如今只剩一点点还在顽强的在黑色雾气形成的风眼处抵抗这黑色雾气的吞噬。

    当这一点本源尸气被吞噬殆尽时，就是他破茧成蝶之日！

