    第五十章谁给你的勇气，选沈飞白？

    “沈飞白！”

    轰！

    一下子，整个直播间都要爆炸了。

    在场的选手们也都震惊了。

    好家伙，谁给他的勇气，一挑就挑中了最强的。

    虽说他们都承认，景温纶的歌在选手之中都算是不错的。

    唱跳功底也很好。

    但是……真的没有人认为他能比得过沈飞白。

    所有人也都认为他之所以能拿到这个4S，纯粹是因为这一场沈飞白没有上场而已。

    就连导演也都懵了一下：

    “景温纶，你确定你要选择沈飞白吗？”

    “是的，我确定。”

    景温纶昂起头，无比确定的说到。

    “卧槽这哥们儿疯了吧，他不会真的认为他比得过沈飞白吧！”

    “不是我说！他真的膨胀了啊！”

    “呜呜呜小哥哥不要啊，你可是我除了沈飞白之外最喜欢的歌手啊！”

    “我觉得景温纶唱的也不错，不管怎么样接下来也算是有看点了吧。”

    “嗐……我算是看出来，这人纯粹就不甘心呗。”

    “……”

    不说观众，就连导演组都无奈了。

    毕竟就像观众们认为的那样，整场《原创音乐人》除了沈飞白，就景温纶还算有些看点了。

    这要是被PK下去了，节目的精彩程度是真的会打折扣的。

    这时候他只能庆幸自己幸好设立了复活制度。

    可他不知，景温纶恰好也是这么想的。

    在他的心中当然知道沈飞白比他强，这个4S怕是有什么猫腻。

    但他也清楚的知道自己有实力，不然就算有猫腻这个4S也不可能到他身上。

    这给足了他信心，至少在前期节目组必然不会轻易淘汰他。

    因而，他毫不犹豫的选择了沈飞白作为对手。

    一是因为，他确实非常不甘心。这个凭空就冒上来的沈飞白，凭什么时时刻刻都压着他。

    而来，以沈飞白如今的爆火程度，早已压过了整个《原创音乐人》所有的选手。

    他在这个时候主动选择沈飞白虽说的多少有点不自量力之嫌疑，但是也能很好的蹭上一波热度。

    为自己以后的出道做基础准备。

    输了自己不亏，赢了……也没有赢得可能，可怎么来说都是赚的。

    “好的，可以！”

    事情已经到达这个地步，导演也不得不同意。

    随即，他便示意景温纶和沈飞白站在了一起。

    沈飞白此刻也有些无奈的看向眼前这个新人。

    这唱跳型的歌手和他，完全搭不上边啊。

    自己好歹还是个3S，本来还想着能选个小女生做对手，合唱一首歌的呢。

    不过事情已经到这个地步，那就……应战吧。

    可景温纶确是一副非常谦恭的样子，率先伸出手：

    “沈老师你好，请多多指教了！”

    沈飞白无奈，也伸手：

    “你唱跳型的，选我干嘛。”

    景温纶却是一笑：

    “毕竟我4S级怎么也不会真淘汰了，我知道我是赢不了的。因为我的创作功底真的非常差，全凭舞台表现力加分。就希望能在对抗赛的时候，能和沈老师学习学习。”

    对手的话已经说到这个地步了。

    沈飞白也没有什么可以反驳的理由。

    甚至他……也是有些欣赏眼前男生的坦诚。

    如今能这样正面看待自己的人，不多了。

    大多都是狂的不行。

    ……

    第二日。

    小四合院内。

    姚青儿正套着一水袖服，在院子里练着功。

    “这戏曲台上，讲究的是个手、眼、身法、步！今儿就单独挑出来练的手，你看看你，跟个鸡爪子似的。”

    既然打定主意，要收了姚青儿进青云班。

    那么沈飞白如今可不会客气，也不会有什么怜香惜玉的心思：

    “你练的这手啊，要动而不乱。每个手势都有自己的意思，在台上可不能乱！”

    说着，一个戒尺就打上了姚青儿的手背：

    “你这练的《醉杨妃》，手冲下指什么！手心冲下，指的是“怒指”，表达的是恨！《醉杨妃》这出戏里面，杨妃有恨的情绪吗！”

    这可真是结结实实的一尺子，直打的姚青儿龇牙咧嘴。

    “我怎么知道这个啊！”

    姚青儿有些不服气的嘟囔着。

