    六道轮回台暂代大地之灵稳住了大地的陷落，但仍然需要人掌控，这时候的五方鬼帝就显得来的很及时了。

    五方鬼帝有九位，其中以神荼和郁垒为首，而同轩辕天歌最为熟悉的就要属神荼了。

    神荼瞧着半空中同般若对峙的轩辕天歌，也知道这会儿她肯定是分不出多余的心神，就远远喊道：“九幽地府听神君调遣，特来助人主一臂之力，我等愿为人间界掌控六道轮回台。”

    六道轮回台乃是地府的根本，一直就由五方鬼帝共同执掌，虽然眼下六道轮回台应轩辕天歌的要求在人间界现世，并暂代了大地之灵，可要如何执掌操作它，那还得五方鬼帝亲自来。

    是以，在神荼的话音刚落下后，半空中的轩辕天歌便诚恳地开口道了谢：“多谢，麻烦诸位了。”

    众位鬼帝闻言连连摇头一笑，而后纷纷化作一抹流光，没入了六道轮回台中，各自镇守一方。

    而有了众位鬼帝的加入后，大地这才算是彻底平静了下来。

    般若冷眼看着这一切，似乎对于地府的插手也不太在意，他只是诧异于轩辕天歌搞出这么大的阵仗来居然不是针对自己，而是用来稳定天地的平衡。

    “何必呢。”般若语带讥笑，看着轩辕天歌摇头叹道：“就算让你现在稳住了天地平衡，稍后一样还会被打破。”

    他慢吞吞地再次举起了手中的长剑，剑身上猛地泛出刺眼电光，这电光蹿上云霄，如同从天而降的天雷般，带着一股迫人的压力。

    而随着般若的举动，刚刚才被撑天柱撑起的苍穹又隐隐开始不稳了起来。

    风起云涌间，般若似笑非笑地对轩辕天歌道：“本座为了这一日准备了千万年，不论你做什么，都是没用的。”

    随着般若的话音一落，他举剑狠狠劈下，三尺长的长剑立刻化作百丈巨剑，带着电闪雷鸣劈向轩辕天歌。

    与此同时————

    轩辕天歌捞过身旁长枪就猛地掷飞了出去，长枪脱手飞出的瞬间就分化出数十柄之多，而后齐刷刷地向着百丈巨剑飞射了过去。

    只听得砰砰砰地一串巨响，长枪们挡下了这一剑。

    轩辕天歌身形一动，下一瞬就出现在了巨剑的剑风之下，然后抬手握住了其中一柄长枪，而剩下的那些长枪仿佛受到了什么指引，立刻发出嗡嗡地震响，而后光芒一闪，再次融为了一体。

    当长枪合一之后，轩辕天歌用力握住枪杆，整个人包裹在金色的火焰中，如同一个大火球似的，握着长枪就顶着剑风一穿而过。

    又是轰地一声巨响在半空炸开，百丈长的巨剑支离破碎，而在漫天的碎光下，轩辕天歌不知何时已经来到了般若的头顶上空。

    她垂眸看向下方的般若，在两人的目光刚一对上后，她狠狠在虚空一跺脚，自她脚下立刻荡开了一圈又一圈的金光涟漪。

    金光中仿佛有着什么在快速凝聚......

    很快，般若瞳孔一缩，他瞧见了那金光里的东西——-梵文。

    或者说是咒文！

    轩辕天歌看着他，冷冷地道：“我好歹也在灵山禁地中住了那么多年，自然也从那群喜欢扰人清梦的诸佛们的口中学到了不少东西。”

    金光如同一个罩子或者笼子，自般若的头顶之上倏然扣了下来，将将把他困在了当中。

    般若盯着金光里流动的咒文，伸出一指去碰了碰，但在他的指尖刚触及到金光的那一瞬，他的指尖上立刻冒出了一缕黑烟。

    这时，轩辕天歌才又开口道：“劝你最好别去碰。”

    但很显然，她这话说晚了一点儿。

    般若搓了搓被灼伤的指尖，抬眸看着她问道：“这是什么？”

    轩辕天歌淡淡地哦了一声，替他解惑道：“当年祖佛那个糟老头研究出来的一个阵，我瞧着有意思，所以偷学了下来。”

    般若打量着四周困住他的这个阵，似感兴趣地问道：“什么阵？”

    “好像是叫什么万佛封魔阵，还是万佛锁魔阵。”轩辕天歌回答得很随意，可她身上的气息却一点儿都不随意地汹涌涌入阵中。

    般若听完啧了一声，轻轻地笑了起来：“凤凰，你拿封魔阵来封我？你觉得这有用吗？”

    他是噬魂之主，可不是魔。

    然而轩辕天歌听完他这话后也笑了，她似笑非笑地看着般若，挑眉道：“你可能误会了什么，这阵可不是用来封住你的......”

    “什么意思？”般若双眸微眯。

    轩辕天歌再次冲他微微一笑，下一秒后，困住般若的金光开始缩小收紧，不过在眨眼睛，那金光都快要贴在他的身上了。

    见状后，轩辕天歌这才对他慢悠悠地解释道：“意思是...这个阵是用来弄死你的。”说完，她又飞快地补充了一句：“即便弄不死你，也能弄掉你一层皮。”

    她的话音还未落，阵中就发出一阵类似于将烤肉放入铁盘上呲呲声。

    金光已经完全裹在了般若的身上，虽然他身上的衣袍完好无损，可在衣袍里面的血肉却已经被灼烧，并冒出一阵一阵的黑烟。

    般若眉心紧蹙，但随着他想要挣开的动作，在金光里流转的咒文就如同锁链般，一圈一圈地缠绕在了他身上，随着他挣扎的动作，也越缠越紧。

    轩辕天歌静静地盯着挣扎中的般若，在看了一会儿后，右手突然捏诀放在了胸前，嘴唇开开合合的似乎是在咏诵着什么。

    虽然听不见轩辕天歌到底在念叨着什么东西，但随着她嘴唇的开开合合，般若却能感觉到那缠绕在自己身上的咒文越来越烫人，也越来越紧。

    这种烫和紧并不只是身体上的，连同他的神魂都受到了影响。

    般若苍白的脸庞上已经有薄汗渗出，然而即便是这样，他却低低地笑了起来，且越笑越大声，隐隐有了某种癫狂之感。

    轩辕天歌停下了咏诵，警惕地看着他。

    般若却在这时突然抬头看来，只见他那双风情细长的眼眸不知在何时已经完全被黑色覆盖，这种全是眼黑的诡异双眸，像极了祁渊在动用勾魂夺魄的鬼眼的时候。

    “不愧是你，凤凰。”般若笑着道：“这个阵不仅能灼伤本体，甚至还能灼伤神魂，可你是不是忘了，我噬魂一族天生无魂？”

    “是吗？”轩辕天歌也笑道：“那你的脸上冒什么冷汗呢？”

    噬魂族的确是天生无魂，可轩辕天歌并没有忘记已经同般若合二为一的问昊。

    先前她就觉得奇怪，问昊同他合二为一后，般若的气息就再度暴涨的原因，她琢磨了好一会儿才琢磨明白是为什么。

    因为问昊同他合为一体之后，暂替了般若的神魂。

    天生无魂没什么，可人为将神魂补上后，般若的修为自然就跟在水涨船高。

    所以，她落下此阵，只是为了逼出般若体内弥补他神魂的问昊，是为了削弱般若这暴涨而来的修为。

    轩辕天歌的一句反问令得般若脸上的笑容消失，他冷冰冰地看着她，半晌没再开口说什么，在沉默片刻后，再次哂笑一声，而这次般若没再说什么虚头巴脑的话了，而是自他体内溢出了大片的黑雾。

    这黑雾一出现，立刻反向吞没了般若整个人。

    隔着这浓浓黑雾，般若冷笑道：“我噬魂族的吞噬之力可吞万物，真以为你这区区一阵便能困住本座？”

    黑雾里仿佛带着什么强烈的腐蚀性的东西，原本缠绕在般若身上的咒文已经开始出现了融化的迹象。

    轩辕天歌无声无息地看着，她本来也没想这个阵能够缠住般若多久，不过他想要挣开，那也得付出一些代价。

    思及此处，轩辕天歌冷笑一声，当即双手合拢一一捏诀，然后在般若迟疑的目光中，遥遥对着般若一指，道：“不必劳烦你费劲儿挣开了，我替你解开吧。”

    话音一落，轩辕天歌喝道：“爆————！”

    ‘轰————-！’

    随着轩辕天歌一个‘爆’字还未落下，那缠绕在般若身上的符文齐齐炸开。

    在滚滚浓烟中，谁也不知道般若在这爆炸中承受了什么，可在滚滚浓烟散开之后，般若的模样却令得下方观战的闻老板倒抽一口凉气。

