    第437章438【两更合一】魔祖奶奶又杀回来了

    赢无月简单帮应萧包扎了伤口，怕她再离开，应萧扯了衣袍，将两人的手腕绑在一起。

    赢无月哑然失笑。

    想用区区一片布就困住她，小雏龙越活越回去了。

    伽叶口中所谓的可以重塑应萧真身的办法，藏在地府。

    赢无月也不怀疑，压了人便走。

    如今的她寻回真身,六界之内皆不受限，一挥衣袖，就地便开了鬼门。

    天空中猝然出现一个深不见底的黑洞，阵阵阴风呼啦啦的刮。

    一众飞龙卫哪里见过这种阵仗，今日所见太过超出他们的认知，所有人都愣在了当场。

    “你们回去,告诉谢二,让他好好治理国家，至于他的皇叔,本座需借用些时日，肉身交于你们保管。”

    说完，赢无月一掌拍向应萧眉心。

    属于萧承绍的肉身仰躺着栽向地面，萧九眼疾手快，将人接下，再一抬头，天空中那不停冒着阴风的黑洞猝然合上，赢无月不知去向。

    刚才还天地变色的密林，一瞬恢复到了之前的平静。

    所有人：……

    赢无月撕开的这道鬼门并非正儿八经的鬼门关，只能说是黄泉路上的一处岔路口。

    守在被赢无月打得破破烂烂的鬼门关前的牛头忽然不停的打起了喷嚏。

    “阿嚏阿嚏阿嚏！马面兄，我怎么有种不好的预感呢。”

    “你快闭上你的乌鸦嘴吧，上回你有这感觉，魔祖奶奶就打过来了，你瞧瞧这鬼门，连牌匾都碎了，这两天前来投胎的孤魂野鬼排着队的迷路,我腿都快跑断了，赶紧闭嘴！”

    牛头委屈的一吸鼻子，“哦。”

    又不是他要乌鸦嘴的，他一打喷嚏准没好事。

    正想着，一抬头，看到一抹红迹由黄泉路由远及近快速移动。

    “那是……”

    马面顺着他指尖方向定晴一看，忽然浑身一个激灵，扔了手中三叉戟，见鬼一样，边跑边喊，“大人，大人，魔祖奶奶又杀回来了！”

    待到鬼门关外的赢无月：。。。

    “牛头兄，本座前来找你们阎王叙叙旧。”

    赢无月觉得自己态度还可以，最起码是微笑着的，没什么凶神恶煞表情。

    然而，牛头兄可不这样想，噗通一声给赢无月跪下，一把鼻涕一把眼泪。

    “求魔祖奶奶饶命啊,我就是个地府打杂的，求您留我一命,别杀我。”

    赢无月：……

    “呵呵～”

    伽叶笑得灿烂。

    赢无月顿时眯起眼睛，“信不信我把你的嘴撕了！”

    牛头：！

    立刻用手捂住嘴巴。

    “呜呜呜……魔祖奶奶饶命啊！”

    阎王为了找寻赢无月的真身，忙得焦头烂额，谁成想，一抬头，就听到阎王殿外一阵喧哗，仔细一听。

    “大人，魔祖奶奶又杀回来了！”

    阎王一个趔趄，差点从椅子上跌下来。

    赢无月找到了，那应神应该就不会为难他们地府了吧。

    阎王扶着帽子，一路小跑，看到赢无月的瞬间，阎王紧急刹车，一脸不可思议。

    “魔祖奶奶，你的真身！”

    赢无月笑着上前，“这还要谢谢阎王爷的提点，本座已经顺利找回了真身。”

    甚好甚好！

    悬着的心落回了肚子里，阎王松了一口气。

    “那魔祖奶奶此番前来，所谓何事啊？”

    话音刚落，赢无月身子往旁边一撤，落出跟在她身后的伽叶。

    男人双手合十上前，对着阎王俯拜。

    “阿弥陀佛，甚久不见，阎王可好？”

    抬起头来的瞬间，阎王如遭雷劈，整个人吓傻在当场，指着伽叶的脸，“你你你……”你个没完。

    “阎王，你们不是没见过本座左护法的样子嘛，他就是。”

    赢无月懒洋洋站在一旁介绍。

    阎王听着赢无月的话，一字一句如铁棒一样砸在天灵盖上。

    眼前这位，不是三十三重天上那位大人物吗，怎么会是，会是魔祖的左护法？

    “有劳阎王，魔祖此番来地府，是为了求你地府的冥渊池一用。”

    (本章完)

