    第1783章 碾压   

    不只是是这些人太弱，还是姜独太强。

    

    反正，姜独对于这种攻击，没有很大的感觉，系统倒也是有气无力的响了几下。

    

    不过等到姜独出手，他就明白了。

    

    不是对方太弱，而是自己，真的太强了！   

    原本他的实力就达到了星神最巅峰，甚至因为压制境界，实力早就超出了星神境。

    

    再加上时间火山的一次领悟，他的实力更是暴涨降临三倍。

    

    这些人的实力，其实严格说起来，不过是比李守强上那么一点。

    

    能够勉强破开李守防御的那种。

    

    而姜独在未曾被大师兄暴揍的时候，实力就达到了这个程度了。

    

    所以说，他真的太强了！   

    庞大剑光疯狂落下，天空之中的雷云被剑气劈的粉碎。

    

    雷漠头发直立，双眼雷光爆闪，发出惊天怒吼，有庞大身影出现在他的身体上空，雷霆化为巨大长鞭，对着剑气就是抽了过去。

    

    可是在剑气之下，雷霆爆碎，庞大身影被劈成了空气，雷漠的身体直接被剑光砍成了两半。

    

    反抗，没有价值！   

    一剑，仅仅是一剑，就把雷漠劈爆。

    

    其他四人，刹那间就仿佛如同见鬼了一般。

    

    开什么玩笑？

    

    姜独身影消失。

    

    一道道幻影，速度快到了极致，他再次出现在凤舞的面前，门板大小的镇渊剑一个横拍。

    

    黑色的火焰炸裂，凤舞夸张的身材，在镇渊剑之下，被拍成了一个白板……不，是血板！   

    凤舞直接被爆胸！   

    和尚见状，心中已经明白大事不妙，他们和姜独实力差的太大了。

    

    跑！   

    他化为一道流光，身下更是出现了一朵金色莲花，飞快逃遁。

    

    可是，还没有逃出去多远。

    

    姜独看了他一眼。

    

    十方封绝！   

    一个技能扔过去，和尚的气息快速的下跌，转眼间竟然削减成为了一个凡人，甚至从云头跌落了下来。

    

    张魁道急忙大喊：“贫道认输！”

    

    “轰！”

    

    他的身体被打爆。

    

    五个强者，转眼间就只剩下一个易星辰，姜独居高临下的看着他。

    

    易星辰……   

    太快了！   

    一下一个，完全碾压。

    

    他们引以为傲的强大，认为同境界无敌，可是在姜独的面前，就仿佛是一个笑话一般。

    

    “死吧！”

    

    姜独对于其他四人，是没有太大的杀意的，但是对于这个易星辰可不一样。

    

    想要威胁他？

    

    这个家伙得死！   

    他抬起自己的左脚，在空中对准易星辰，猛然间一脚踩了下去。

    

    暴虐一踏！   

    天空之中，一个巨大的脚掌，遮盖了易星辰的视野。

    

    随后高速落下。

    

    还未曾接触到大地，大地就已经承受不住如此可怕的压力而发出了哀鸣。

    

    易星辰周身都被死亡所笼罩。

    

    可是他却狞笑了起来。

    

    你确实很强，可是你再强，又能如何？

    

    作为一个浅世界来客，你最大的弱点，就是没有背景。

    

    他确实不是姜独的对手，可是，他有护道者。

    

    轮回境的护道者！   

    “李伯！”

    

    易星辰喊了一句。

    

    “咔！”

    

    本来正在高速落下的脚掌，突然僵硬在虚空之中。

    

    一股无比玄妙的力量，轻而易举便把暴虐一踏定在虚空。

    

    驼背老者的身影，出现在易星辰的面前，他微微抬起头，一声冷哼。

    

    “轰！”

    

    庞大的脚掌直接炸碎。

    

    轮回领域，将这方空间刹那间笼罩。

    

    姜独觉察到强烈的危机，来自四面八方，在轮回领域之内，轮回境的强者，就如同绝对的神灵。

    

    姜独的汗毛都直立了起来。

    

    不过他并不慌，反而认真的说道：“年轻一辈的交锋，你作为老一辈，当真要下场？”

    

    驼背老者只是静静的看着他，脸色平淡，双眼之中满是漠视。

    

    在他的眼中，姜独再强，也不过是一个星神境而已。

    

    他想要杀，简直不要太简单。

    

    既然这样，何必要多浪费口舌。

    

    什么年轻一辈年老一辈的，强者，才是永恒不变的至理。

    

    “哈哈哈，姜独，你不会真的以为，年轻一代的交锋，就只有实力的交锋吗？

    你难道没有想到，年轻一代，还有背后势力的交锋？”

    易星辰忍不住笑了起来。

    

    其实，他带着驼背老者，就已经有了这样的想法。

    

    是不是姜独的对手，他真的无所谓。

    

    因为不是，他用身后的势力，就可以压垮姜独。

    

    至于这样做，别人会不会看不起他，笑话，谁会在乎？

    

    只要能够得到十足十的利益，他人的看法压根就不被他放在心上。

    

    “而且你不会真的以为，宫飞羽能够在天骄金榜榜首的位置待这么长的时间，真的单纯是他的实力足够强大吧？”

    易星辰的嘴角带着笑容说道。

    

    “要不然呢？”

    

    姜独也是不急。

    

    先让易星辰嘚瑟。

    

    “若非他不会回天的人，早就已经出现了轮回境的强者将其灭杀了，你觉得他还会有今天？

    但是对于你，我很抱歉，一个来自浅世界的家伙而已，身后仅仅是只有一个可笑的孤鹜山院，所以，你去死吧！”

    

    易星辰话音落下。

    

    驼背老者眼中闪烁出了一抹奇异的光芒。

    

    瞬间，姜独感觉自己要直接崩碎。

    

    一股股力量，压根让他无法捕捉，就要直接灭杀自己。

    

    可是姜独脸上却露出了笑容。

    

    “大师兄，他们可真的是足够不要脸的。”

    姜独凭空说了一句。

    

    “嗯，确实很不要脸，不过被宠坏的小家伙，有这样的想法，倒也是正常。”

    

    一个平淡的声音响了起来。

    

    随后，虚空静止，驼背老者淡漠的神色瞬间发生了变化。

    

    属于他的轮回领域，这一刻竟然快速的崩塌。

    

    他一声低喝，鼓起的背部这一刻竟然开始发光，一只只仿佛蜘蛛爪子一般的东西开始从鼓起的后背之中挣脱出来。

    

    这个老者，竟然不是人类。

    

    但是无论他是什么东西，此刻都于事无补。

    

    他变化出了真身，这是一只巨大的蜘蛛，三十二条爪子仿佛镰刀一般，八双复眼闪烁着惨绿色的光芒，一股股黑雾从它的身上翻滚而出。

    

    姜独的前方，不知道何时，无声无息出现了一个身影。

    

    他嘴角轻轻的勾起，对着蜘蛛伸出了手掌。

    

    “小东西，别挣扎了，过来吧！”

    

    七彩色的光芒，如梦如幻，将巨大的蜘蛛笼罩，黑雾猛烈的翻滚，可是却在七彩色的光芒之中不断的回缩。

    

    蜘蛛发出了怪鸣，拼尽一切的挣扎。

    

    可是它的体型在不断的变小，黑雾在快速的薄弱。

    

    不过是数个呼吸之间，公输邢轻轻的招手，袖珍版的蜘蛛，已经落在了他的手中。

    

    “继续你的吧！”

    

    公输邢笑着开口说道。

    

    “好！”

    

    姜独低头，看着已经懵住的易星辰，瞬间一脚重重的踩了下去。

    

    “轰！”

    

    易星辰直接被活生生的踩死。

    

    姜独舒坦了。

    

    

    

