    阵阵秋风吹过，一些变黄的树叶开始飘落在地上。

    长孙冲看着牙牙学语的儿子跟李丽质在院子里玩耍，却是一点都开心不起来。

    伴随着长安城到凉州的水泥路临近全线贯通，南山建工到底倒贴了多少钱的话题就成为长安城勋贵们茶余饭后的热门谈资。

    虽然长安城远郊有大片土地是被划拨给了南山建工，但是已经一年多了，那里连一丁点动静也没有。

    准确的说，也不是真的一点动静都没有。

    南山建工还是安排了一部分人手，在那里平整了一大块土地。

    然后……

    然后就没有然后了。

    这关键时刻就不动了，让人很难受啊。

    长孙家当初可是跟风在附近买了一万多亩土地，如今……

    动也不是，不动也不是。

    要命的是，这些地，长孙家不知道拿来干什么啊。

    可以说，今年是长孙家特别难熬的一年。

    囤积铁料和精钢不仅没有大挣一笔，反而血亏。

    虽然长孙无忌当机立断，及时将货栈里的东西转移到其他地方售卖，但是算下来，长孙家还是损失了一万多贯钱。

    一万多贯钱是一笔大数目，但是对于长孙家来说，其实也还算是属于能够接受的亏损。

    最麻烦的是，占据家族八成收入的炼铁作坊，再也不复从前那样挣钱了，这才是最要命的。

    一大家子人要吃喝拉撒，单靠长孙无忌和长孙冲的俸禄，是远远不够的。

    如今炼铁作坊的利润出现断崖式下跌，也就由不得刚刚开始接手家族业务的长孙冲不烦恼了。

    “郎君，那块地又有动静了。南山建工来了上千号人，短短的几天时间，就在那里兴建起了几座作坊，眼看着就要开始架设横梁，铺设屋顶了。”

    就在长孙冲想着心事的时候，府上派去监视那块地动静的伙计回来了。

    “有动静了？”

    长孙冲松了一口气。

    别看那些都是荒地，可以花掉了长孙家大几万贯钱啊。

    真要是一直放在那里，谁不着急？

    有动静了就好，按照阿耶的意思，自家跟风就行。

    “是的，看那样子，好像一口气开了五六家作坊，同时还有人在准备修建房屋。”

    “那么大一块地，只是建设几个作坊吗？”

    长孙冲有点不死心，“有打听到是什么作坊吗？”

    “暂时还没有问到，但是其中一个作坊门前已经树立起了一座石碑，上面刻着轴承研究院。”

    “轴承研究院？干什么的?哪有作坊起这么一个名字的。”

    长孙冲觉得自己有点晕。

    这让自己怎么跟风啊？

    总不成自己也地块平整了，然后一样建几个作坊吧？

    ……

    格物书院下属的机械作坊，李宽看着一架新式马车，忍不住皱了皱眉头。

    自己要的四个轮子是有了，刹车装置也算是有了，但是乘坐舒适性还是很低啊。

    “这个运货的马车和运人的马车，要区分开来进行设计。不同价位的马车，用料也要区分开来。像是这种铸铁的车轮，载重大、价格高的货车可以这么搞，但是便宜的还是用硬木作为车轮。”

    机械作坊已经研制出了第一批的滚子轴承，李宽立马就想到把它用在车轴上。

    水泥路已经修建好了，货物的运输速度必然会加快。

    但是，速度上来了，运载量跟不上的话，也是一种浪费啊。

    所以李宽自然而然的就想到了四轮马车。

    历史上，华夏的古代王朝，基本上都是没有四轮马车的。

    不是大家不知道四轮马车载重更多，坐着更舒服。

    而是因为大家解决不了四轮马车转向难的问题。

    李宽固然是可以把后世的转向装置和差速器给搞出来，但是装载了这些玩意的马车，有几个人能够买的起？

    卖给勋贵的马车可以考虑这么搞，但是卖给各个商家用来运货的，是绝对不能这么搞的。

    要不然，一两四轮马车的价格都顶得上七八辆二轮马车，还有谁会来买？

    “王爷，要是马车的种类分的太多的话，制作起来就很难管理啊。”

    戴全能够理解李宽说的意思，但是想到到时候单单一个货车，可能就有七八种款式，再加上用来运人的马车……

    想一想就脑壳疼啊。

    归根结底，这个时代的作坊的现场管理水平还是太落后了。

    “这个你不用担心，南山建工已经在负责修建专门的马车作坊了，到时候，所有的马车将会使用流水线的方式，在马车作坊里制作。”

    “流水线的方式？王爷，这流水线是什么线？”

    戴全一脸好奇的问道。

    “你到时候去马车作坊里看看就行了。”

    李宽下了马车，继续指出了一堆的问题，才离开了机械作坊。

    不过，他没有立马回府，而是跟着王玄策来到了作坊城。

    这个作坊城，就是当初南山建业从朝廷手中换来的那片土地，眼看着水泥路都快要修通了，李宽总算是开始对这片土地动手了。

    作坊城，顾名思义就是用来兴建作坊的。

    而首批入驻的作坊，将会是马车作坊以及轴承研究院等相关配套的作坊。

    其实，刚开始的时候，王玄策等人都是不同意把作坊修建在这里的。

    实在是这里离长安城太远了，走路的话，没有两个时辰根本就走不到。

    把作坊建在这里，匠人们住在哪里？

    长安城周边又不是没有地了。

    不过，李宽显然不这么想。

    李世民登基已经十一年了，大唐已经有了贞观盛世的一些模样。

    再加点有李宽这个金手指加成，在未来几年，注定会有各种各样新奇的东西出现，需要的作坊数量也会爆发式增加。

    与其东一块，西一块的在长安城周边兴建作坊，不如集中到作坊城里。

    这就有点后世的工业区的概念，或者说是卫星城的概念在里头了。

    这种东西，自然不是王玄策他们能够理解得了的。

    “王爷，这几座都是王府下属的作坊，我们也在邀请一些跟我们有合作的其他作坊迁移到这里来，但是暂时只有永阳坊的金太打铁铺子答应了。”

    王玄策虽然不理解李宽建设作坊城的想法。

    但是，理解要执行，不理解也要执行，这一点，他倒是很拎得清。

    大家平时听到几万亩，几十万亩土地，可能没什么概念。但是想一想，一般的大学，往往也就是一两千亩地，那就很大了。

    哪怕是后世帝都最大的清北两首大学，也就是各自占地五六千亩而已。

    南山建工一下从朝廷手中要到了几十万亩荒地，虽然是远离长安城，其实也是非常大的一块地了。

    要不是南山建工是楚王府的产业，根本就不可能让它拥有这么大一块地。

    “按照上官仪的消息，长安城到凉州的水泥路，下个月就可以贯通了，到时候几万人就闲着没事了。王爷虽然也跟陛下提议了继续修建长安到洛阳，洛阳到晋阳等几条水泥路，但是都没还没有得到准确的消息。到时候这么多人手一起来到作坊城，建设的进度应该会快很多。”

    王玄策想到白花花的银子就丢进了这片无底洞之中，心里面一阵肉痛。

    “嗯，那个阎文本答应帮忙设计作坊城的图纸了吧？”

    李宽骑在枣红色的骏马身上，看着眼前大片大片都还是杂草的地块，心中忍不住一阵激荡。

    如果说以前是小打小闹，那这个作坊城可就是个大手笔了。

    一旦建成，大唐的很多东西将会被慢慢改变。

    “答应了，我只是简单的说了几句，阎大匠就双眼放光的答应了，什么条件都没有提呢。”

    王玄策想着当初阎文本的反应，忍不住笑了出来。

    自己还以为要请他这个大明宫的将作大匠来给作坊城干活，应该很难才对。

    谁知道，听说楚王殿下要大手笔的搞一座几十万亩的作坊城，阎立本口水都要流出来了。

    一个发挥自己才能的舞台，对于一些人来说，比什么都重要。

    至于待遇什么的，有的时候反而不是人家最关注的了。

    当然，这必须是有一技之长的人，才有这种底气。

    “好，那你让阎立本尽快把初版的设计稿给本王确认。这作坊城涉及几十万亩土地，可别建个几年又要改规划。”

    李宽可是见多了后世一条马路今天挖一遍，下个月再被挖一下。

    你以为总算完了，结果再过一个月，又给翻了个底朝天。

    这种情况，他自然是不希望发生在作坊城里头的。

    不客气的说，这个作坊城，寄托了李宽好多的想法，未来很多年，李宽的许多动作都会跟作坊城扯上关系。

    “王爷，您放心，这阎大匠，如今是废寝忘食的在准备着呢。单单各种纸张，我们的造纸作坊就送了一马车过去给他。”

    王玄策觉得自己已经是干活很拼命了，但是跟阎立本比起来，还是小巫见大巫了。

    “除了水泥作坊和蜂窝煤作坊，其他的作坊如果需要再扩大规模，原则上都考虑放在作坊城里面。”

    “好的，不过现在的问题就是到时候那么多匠人的住宿和交通问题，这可能比较麻烦。”

    作坊城离长安城那么远，走路是不可能走路的，骑马的话虽然比较快，但是这些匠人，出了四级工、五级工这些高手，普通人家哪里有可能自己养马呢？

    “交通问题，等到作坊建好之后，本王有办法解决，你不用担心。至于住宿的事情，到时候作坊城里头会划出一片居住区，建设一些房子售卖给匠人。”

    在大唐搞房地产，不见得有多大的市场，至少目前的条件还不成熟。

    但是，作为一项和福利相结合的措施，建设一批房子用来奖励匠人，或者通过每月抵扣工钱的方法来出售给作坊的匠人，还是可以搞一搞的。

    “如果这样的话，第一批作坊在今年内就可以开工了”

    虽然不知道李宽到时候是怎么解决交通问题，但是出于一向的信任，王玄策倒是不再担忧。

    ……

    秋意渐浓，程静雯的肚子也越来越大。

    眼看着随时都有可能要生，李宽开始了闭门不出的生活。

    当然，孙思邈也是被李宽请来随时备用。

    当然，没有意外的情况下，主角还是宫里派来的稳婆。

    毕竟，让一个郎中，哪怕是胡子白花花的郎中，来负责孕妇的生产，也不是这个时代的人能够随便接受的。

    “王爷，我走不动啦。”

    李宽每天都要拉着程静雯在院子里走一走，这个观点除了孙思邈，似乎得不到几个人的支持。

    在那些稳婆看来，这个时候，王妃娘娘最好就待着房间里，哪也不要去，哪也别乱动。

    但是李宽却是认为适当的运动，有助于孕妇的身心健康，有利于顺产。

    虽然自己好几年前就冒险给王玄武做过肠痈手术，可真要是顺产不了，搞得要剖腹产，那……

    完全没有信心啊！

    总不能让那林然来做这个手术吧？

    哪怕是李宽勉强接受了，程静雯也是死活都不会同意的。

    所以啊，该运动的，还是要适当运动。

    “静雯，今天这才走了不到一百步呢，再走动走动，我们去百草园里赏桂花。”

    李宽连哄带骗，扶着程静雯一步一步的走着。

    手放在那鼓起的肚皮上，时不时的还能感受到小家伙的跳动。

    生命真是奇妙。

    每天李宽都喜欢时不时的把耳朵贴在程静雯的肚皮上，感受一下小家伙的存在。

    有的时候，安分守己的睡大觉。

    有的时候又像是孙猴子一样的到处乱踢，肉眼都可以看到肚皮上的小脚印。

    实在是可爱之极。

    李宽从来没有比现在更加期待小生命的到来。

    不管是对大唐的归属感，还是对孩子的责任感，今时今日的李宽，都和往年有了很大的不同。

    “王爷，你是更喜欢男孩还是女孩呢？”

    这个问题程静雯已经问过好几次了，李宽也回答了好几次了。

    不过，程静雯觉得李宽的答案是忽悠她的，所以隔三差五就要重新问一次。

    临近生产，她更是在乎这一点。

    母凭子贵，这个词，在古代还是有着很深的含义的。

    “女孩，我最喜欢女孩了，我希望这个小家伙是个女宝宝。”

    李宽发自内心的，不厌其烦的再次回答了程静雯的问题。

    女儿好，贴心小棉袄。

    天地良心，这真的是李宽的真心想法。

    偏偏程静雯就是不信，今天也不例外。