    唐晨举着昊天锤，重力法则、山之法则加持，重如泰山，将其甩了出去，昊天锤迎风见长，瞬间变大，足有百米大，朝着文殊菩萨狠狠的砸了下去。

    砸下来的威力，足以摧毁周围的一切。

    文殊菩萨脸色一变，这让他想起来在阐教时，和广成子大师兄比试的时候，被他拿着番天印猛地砸下来，那个威势让他平生难以忘记。

    现在这一锤子砸落下来的威势，让他想起了番天印，番天印是元始天尊用半截不周山炼制成的后天至宝，在大罗金仙的广成子手上使用，跟这个大罗金仙使用的这个锤子灵宝，威力是一样的。

    文殊手中提着慧剑，准圣初期的法力毫不保留的灌注进慧剑里，金之法则、剑之法则加持，挥动着慧剑，一抹璀璨的剑光迎击了上来。

    “砰。”

    两者相互碰撞，只可惜唐晨的昊天锤乃是上品先天灵宝，再加上他的法力、法则加持，直接碾碎了文殊菩萨的剑光，继续朝着文殊的头顶砸来。

    文殊脸色难看，飞身闪躲，百米大的昊天锤砸到了鹰愁涧里，瞬间河水掀起上百米大浪，砸落在两岸四周，摧毁了茂密的大树杂草，连河床都被这一锤子给砸出了一个深达千米的大洞。

    见到文殊躲过了这记攻击，唐晨也没有其他的想法，右手一挥就把昊天锤收了回来，看着逃到千米外的文殊菩萨，唐晨又将昊天锤扔了出来。

    文殊没有硬接，而是继续闪避，躲开了昊天锤的攻击。

    昊天锤在唐晨的心念控制下快速掉转方向，继续朝着文殊追击，文殊看得出来，这把锤子是上品先天灵宝，他可不敢拿肉身硬接这锤子，生怕被锤爆了不可。

    于是，在天空中就出现了这么一副景象，文殊四处逃窜，在他的身后，有一把锤子在四处追着，可就是无论锤子怎么努力追赶，都追不上文殊。

    再看看唐啸、、唐昊这边，他们两兄弟拎着昊天锤，冲进十八罗汉组成的罗汉大阵里，几乎一锤一个罗汉，将两个罗汉当场锤死。

    没有人能接下他们的一锤。

    “坐鹿罗汉。”

    猝！

    “举钵罗汉。”

    猝！

    仅仅一息时间，就死了两个罗汉，肉身都被锤爆了，就连舍利子也一样被锤爆。

    坐鹿罗汉、举钵罗汉一死，十八罗汉大阵就不攻自破了，其他的罗汉们见到这，又惊又怕，没想到刚一战斗，就死了两个朝夕相处的兄弟，这两个大罗金仙的实力也太离谱了吧。

    他们之前又不是没有和其他的大罗金仙战斗过，在他们十八罗汉组成的罗汉大阵下，大罗金仙都是被他们打成重伤，失手被擒。

    可这两个大罗金仙倒好，一锤子就锤死了一个罗汉，有罗汉大阵加持的罗汉，各个罗汉们可是有匹敌大罗金仙后期高手的实力，如今倒好，直接就被两个大罗金仙初期的人给打破了阵法，一人一锤的就打死了他们两个兄弟。

    “降龙尊者，怎么办？这俩个大罗金仙实力太强了，坐鹿和举钵都死了。”骑象罗汉惊恐的说道。

    “阿弥陀佛，怕什么，我们这么多人，围攻他们。”

    降龙罗汉义正言词的说道，同时手上的动作也不迟，一记记蕴含强大佛力的如来神掌朝着唐啸打去。

    “降龙，我们不会是他们的对手的，他们实力太强了。”

    伏虎罗汉嘴角溢血，刚才他以一件中品后天灵宝自毁的代价，稍微阻挡了唐啸的昊天锤一下，没有让昊天锤落下来，他才能够安全脱身，不然绝对会步坐鹿罗汉和举钵罗汉的后路。

    也只有直面死亡的他清楚的知道自己等人不会是这两个大罗金仙的对手，还是还跟着他们打下去，十八罗汉绝对会被这两个大罗金仙全部斩杀。

    “闭嘴，伏虎，你这是动摇军心。”

    降龙罗汉气愤的说道，这伏虎说话也不注意一下场合，这可是在战斗，万一所有的罗汉听到这些话，动摇了军心，各个都想临阵脱逃的话，那他这个十八罗汉的带头大哥可就惨了，绝对会被佛祖问罪不可。

    “啊！”

    另一边，唐昊大发神威，一锤一个罗汉，开心罗汉、探手罗汉连逃走的时间都没有，就被唐昊的昊天锤锤爆肉身，舍利子还没来得及破空而逃，也被锤爆了。

    “开心罗汉、探手罗汉也死了，才开始交战，我们这就死了四个罗汉，降龙，你快下令撤退，不然我们十八罗汉很有可能就这样全部被杀死在这，留得青山在不愁没柴烧，我们回到灵山禀告佛祖，让他派出更强的菩萨和佛祖前来为四位道友报仇。”

    伏虎罗汉一眼就扫描出死的罗汉是哪两个，焦急的说道。

    “这...”降龙罗汉也觉得伏虎罗汉说得对，不能再耽误下去了，已经死了四个道友了，要是再死的话，那就不值得了，急忙说道：“诸位兄弟，撤！我们回灵山。”

    “想撤？晚了！”唐啸一个闪身，出现在另一边的布袋罗汉身边，一锤子砸下去，就将布袋罗汉给打爆了，舍利子也被锤爆了。

    紧接着，他又闪身来到沉思罗汉身边，昊天锤携带着无边威势砸下去。

    在这恐怖的攻击之下，空间都有些变形。

    沉思罗汉一看就明白自己恐怕是活不下去了，他心中一发狠，打算自爆舍利子重伤这个大罗金仙，他立马喊道：“兄弟们快撤，我来阻挡他。”

    “轰。”

    沉思罗汉并没有闪躲，直接被打爆了肉身，但他的舍利子却突然冲到唐啸的身前，自爆，想要利用自爆的威力将唐啸给杀死。

    “轰！”的一声，恐怖的爆炸能量瞬间扩散开来，百米之内的罗汉们急速闪开，就往西天灵山飞去，他们要接着这次绝妙的时机离开这里。

    “想逃，没门！”

    唐啸的身上穿着一件上品先天灵宝级别的战衣，阻挡了舍利子自爆的威力，这场自爆的威力足以重伤任何一位没有防备的大罗金仙。

    沉思罗汉想要通过自爆舍利子来拖延唐啸的杀戮时间，甚至是想让唐啸在猝不及防的情况下，重伤或者身亡，只可惜的事，他完全就是低估了唐啸。

    唐啸飞身过去，速度惊人，追上了长眉罗汉，手上的昊天锤猛地砸了下去，一击就将长眉罗汉给砸个半死。

    这一锤没有将长眉罗汉砸死，是因为他的身上有一件防御型的上品后天灵宝，帮他挡住了这必杀一击，只是在这一击之下，那件上品后天灵宝也因此被打爆了。

    长眉罗汉砸落在地上，吐了一口金色的佛血，此时的他身受重伤，佛力也消失大半，唐啸见到长眉重伤，并不理会他，而是继续追杀起其他的罗汉。

    在另一边，唐昊也没闲着，看门罗汉和挖耳罗汉也被他干掉了，由于沉思罗汉在自爆前的那声提醒，唐昊所负责击杀的其他罗汉都很鸡贼的提前跑路，所以他需要花时间去追上他们，才能杀掉他们。

