    “是吗？季衍你认为从那么高的地方摔下去还能有希望活着吗？”

    墨北冥也不想自欺欺人。

    季衍面色微微一动，随即道：“王爷，你应该知道她的，她和平常不一样，我特意让人仔细下去搜了个遍，真没有发现叶天心的踪影，她从这么高的地方掉下去，若真的是死了，那血迹和残骸应该有的吧，那可是一点都没有。”

    这话也是实话，但也不排除叶天心是不是直接掉进水里被水给冲走了，这点他也无法否定论。

    墨北冥听到这话，眼里流光涌动，其实对于叶天心他也十分的了解，她确实和其他的女人不太一样，她很聪明，总能想到一些古灵精怪的办法化险为夷。

    只是现在她已经失忆了，她还能像以前那般吗？

    墨北冥心里很乱，他又觉得季衍说的话也许可能是真的，不过不管怎么样他还是要自己亲自去认证一下。

    看看叶天心到底有没有遇害。

    所以想到这儿他也不再继续在这里浪费时间，翻身就从床上起来，可是刚一起身，仿佛就牵扯到了他身上的伤口，疼得他不由皱了皱眉头，差点都站立不稳摔倒了下去。

    季衍见此，连忙就扶住了他道：“王爷，你受了严重的内伤如果你要有什么事情直接吩咐我们就行，不用自己亲自起来的。”

    墨北冥听到他的话，脸色猛地一沉，伸手就推开了他道：“本王没事，本王要去找心儿！”

    “王爷都已经这么晚了，你上哪去找人，已经派人下去找了，若有消息一定会来通知我们的。”

    季衍解释着，继续安抚着墨北冥的情绪。

    墨北冥怀疑的看了他一眼，“不用拦着本王，本王只是想去看看到底是不是像你说的那样。”

    季衍面对他的怀疑，也深知墨北冥的性子，如果不让墨北冥去认证，估计他是不会罢休的，“王爷我只是说今天天色太晚了，你也看不到什么要不然就明天白天去吧！”

    “不，本王就要现在去看看，你不用阻止本王！”

    墨北冥这个时候也是一脸坚决的说道，如果他没有认证，他就无法放下。

    所以他必须去，因为永远也无法原谅自己亲手将叶天心给打落悬崖。

    毕竟叶天心还有他的孩子，如果叶天心有什么不测，那么他的孩子也同样。

    他越想一颗心就越不安了起来，他必须得去！

    万一她就在哪个地方等着他去救她呢？

    万一错过了最佳时机该怎么办？

    他已经做错了这一步不想再一错再错！

    或许人到了这个时候他的精神也已经有点崩溃了。

    季衍见状，也没有再继续劝阻他，或许他也可以理解墨北冥此刻的心情，只是他也不放心墨北冥一个人去，毕竟现在的墨北冥也深受重伤，“王爷，那就让我跟你一起去吧。”

    “嗯。”

    墨北冥低低应了一声，勉为其难的答应，他也不想再听到季衍阻拦他。

    随后两人便找了马车快速的来到了叶天心坠崖的地方。

    墨北冥也特意令人找了绳子，他套上了绳子便从这里跳了下去。

    季衍看到这一幕，也是为之一惊，他跟着也找了一根绳子跳了下去。

    “王爷，你等等我。”

    墨北冥见他跟着下来，神色一沉道：“你来做什么？”

    “王爷，我……我也想来看看。”

    墨北冥听到他的话，没在继续多说，直接拿出了一颗夜明珠，将这周围照耀了起来。

    看着这悬崖峭壁上的树干以及凸起的石壁，似乎想要找寻找的什么蛛丝马迹。

    叶天心坠落后，极有可能会刮到这些树枝和石壁上的。

    如果受伤会遗留下来一些痕迹的，只是墨北冥一路检查，这么有发现一点点痕迹。

    这也让他觉得很奇怪，莫非叶天心真的没有死？

    这让他心中陡然升起了一些希望，如果没有磕碰到，那么掉下去时，可以确定这人是安然无恙的。

    不过他也不能完全放松，他看了一眼季衍道：“你说这下面是水源？”

    “没错，王爷下面的确是水，也许她跳下去被冲走了也不一定。”

    当墨北冥绳子到底的时候，确实也看到了下面湍急的河水。

    “这河是流向哪里的？”

    “流向云阳城那边的，王爷我已经派人那边都在搜查，你放心，若要是有什么消息一定很快会回报我们的。”

    墨北冥听到这话，眼神中却闪过了一抹绝望，“从这么高的地方落入河里，还有生还的机率吗？”

    季衍眼中一抹失落闪过，随即便淹没了乌黑的瞳孔中，“王爷，虽然希望很渺茫，但也会有奇迹出现。”

    “是啊，你信吗？”

    墨北冥这个时候也有那么一丝不确信了，他觉得那种希望真的很小很小，或许叶天心早就已经死了。

    可是他心中却无法接受这个事实，也不想去想，或许他也想要自欺欺人一次。

    季衍这时却坚定道：“我信，因为王妃她不是寻常人，王爷你也别忘了她可是凤命之女，又怎么可能会这么轻易的死去呢？”

    墨北冥闻言，突然也觉得季衍说的很有道理，或许他也绝望过，但想到叶天心的特别，而且在想到她曾经确实告诉过他一些事情。

    而这些事情是别的人都不知道的，其实叶天心本来就不是这个世界上的人，她是来自于其他世界的一缕幽魂罢了。

    也许她真的不会死，墨北冥想到这里也变得坚定了起来，他双手握紧了拳头道：“你说的没错，心儿她一定不会有事的。”

    季衍闻言，听到墨北冥这话，唇角也泛起了一丝欣慰的笑意，只要能够看到墨北冥能够振作起来那就挺好的，他就害怕墨北冥因此而一蹶不振。

    “王爷，王妃吉人自有天相，她一定会活着的。”

    “吩咐下去，全城张贴她的悬赏令，一定要找到她，生要见人死要见尸！”

    “是，王爷！”

    季衍赶紧答应着，在这点上，他几乎和墨北冥是不谋而合的。

