    第777章 天地大劫下的狮驼岭小钻风

    明显一点，当初鸿钧讲道紫宵宫，可是真正众生平等、有教无类，不分披毛戴角之别、湿生卵化之类的，同样不分洪荒男女，有缘皆可听道！

    而通天教主便正是秉承了鸿钧的众生平等、有教无类大道，所以截教收弟子也是不分披毛戴角之别、湿生卵化之类，同样不分男女，有缘皆可拜在截教下！

    但如此秉承了鸿钧大道的截教，却公然被老子、元始骂为左道傍门，岂不就是欺师将老师鸿钧大道打为左道傍门？

    两个老阴比为何敢公然欺师窃天，最后更变化鸿钧的形象给通天教主下毒？就是通天教主也绝对不可能想到，老阴比竟敢变化老师给自己下毒！

    显然便已说明了一点，两个老阴比既然敢公然欺师窃天，便说明已是有了不惧天道的依仗！但不想最后却阴沟里翻了船！最后却被天道流放圣人不出。

    一开始帝辛自也没有想到，这圣人不出却是连天道一起都不出了！且也应该是封神千年之后的事情，因为千年之内天庭那三清道祖都没有敢插手人间。

    既然千年后，三个老杂毛敢逐渐的插手人间，有违天道不得扰人间的金旨，便已是说明了些什么！即圣人被流放的同时，那天道应该也被圣人困住了！

    这三界，已是可以放手去干！只不过为了一场功德圆满，天庭、西天也不得不稍微隐忍一下，同时才敢公而视人类众生为蝼蚁血食，真正凌驾众生之上。

    即掌人间生死姻缘天气，谁生谁死，谁何时生，谁何时死，谁当与谁成亲，何时下雨，何时不下雨，得罪上天、不敬上天，就断其一地雨水，饿死其一地无数的人。

    天蓬元帅在人间吃人为生，三清道祖、玉皇大帝、西天佛祖却都看不到。

    天庭的星君在人间一口人肉一口酒，三清道祖、玉皇大帝、西天佛祖也都看不见。

    同样三清道祖太上老君的童子、坐骑在人间吃人，南极仙翁的白鹿精在人间吃人，西天佛母孔雀大明王菩萨的兄弟吃人，菩萨的坐骑吃人，漫天仙佛全都看不到。

    如果天地还有天道，又何来如此善恶颠倒？吃人的，为恶的，皆都为仙为佛，真正的妖族却无故背了为恶的锅！

    话说其天庭、西天的仙佛吃人就吃人，为何要变化成妖怪的模样再吃人？不就是为了让妖族背锅，可劲的黑妖族吗？

    如果其天庭的星君吃人时，直接以天庭二十八宿星君吃人，为恶背锅的自就是天庭，是三清道祖，是漫天的仙佛。

    但孙子却变化成三界中的妖怪再吃人，显然就是让无辜的妖族背锅了！

    而三界真正的妖族，只见狮驼岭上也正有一小妖，掮着一杆“令”字旗，腰间悬着铃子，手里敲着梆子，从北向南而走。

    一边敲着梆，摇着铃，口里又仿佛半梦半醒般作念道：“我等寻山的，各人是谨慎堤防孙行者，他会变苍蝇！”

    而说的同时，结果眼睛却都是没睡醒的，刚好孙悟空也正变化一只鸟过来，同样忍不住好奇看看，这次叫那太白金星来提醒的妖怪，又是谁家的妖怪。

    可不想刚过来，结果就听到如此一句，瞬间变化之下的鸟脸也不禁古怪一下。

    只见紧接从小妖身后却又走来一个小妖，并同样的敲着梆，摇着铃，不过这次却是唱着歌而来，只听歌也是新奇：

    “太阳对我眨眼睛，

    鸟儿唱歌给我听，

    我是一个努力干活儿，

    还不粘人的小妖精。

    别问我从哪里来，

    也别问我到哪里去，

    我要摘下最美的花儿，

    献给我的小公举……”

    瞬间便吸引孙悟空注意力，以及前边巡风的小钻风，都是不由往后边小妖看去。

    只见小妖继续眯着眼睛唱道：

    “大王叫我来巡山，

    我把人间转一转，

    打起我的鼓，敲起我的锣，

    生活充满节奏感。

    大王叫我来巡山，

    抓个和尚做晚餐，

    这山涧的水，无比的甜，

    不羡鸳鸯不羡仙。”

    瞬间孙悟空便忍不住古怪了，这次的小妖倒是有趣，有趣！

    前边的小钻风也赶忙退回迎上道：“兄弟，你这个巡山的歌好听，不能不教我一起唱？”

    后边的小妖：“这是我自己刚编的，兄弟你要学，就跟着一起唱吧。”

    前边的小妖：“兄弟高才！高才！那你唱，我跟着学。”

    于是紧接两个小妖，继续摇摇摆摆一边敲着梆，一边摇着铃，一边巡着山，一边唱着歌上前而去。

    后边的小妖：“大王叫我来巡山……”

    前边的小妖紧跟：“大王叫我来巡山……”

    后边的小妖：“我把人间转一转……”

    前边的小妖：“我把人间转一转……”

    后边的小妖：“打起我的鼓，敲起我的锣……”

    前边的小妖：“不对啊兄弟，我二人是敲的梆子，摇的铃，你怎么说打鼓敲锣？”

    后边的小妖：“那要不敲起我的梆子，摇起我的铃？”

    前边的小妖：“兄弟这才对了，得改一改，改一改。”

    于是两个小妖继续唱着歌往前巡山，孙悟空也不禁看得再有趣眨眨眼睛。

    后边的小妖自不是狮驼岭真正的小妖，而是东天梅山七兄弟过来，歌自也不是后世谁穿越过来了，同样是帝辛教的，目的自是为了救狮驼岭的几万小妖。

    结果紧接孙悟空便也忍不住有趣变化参与上去，叫住两个小妖道：“走路的，你们等我一等。”

    立刻两个小妖不由回头，后边的小妖看孙悟空一眼道：“你是哪里来的？”

    孙悟空也笑道：“好人呀！一家人也不认得！”

    后边的小妖茫然道：“我家没你呀。”

    前边的小妖跟着摇头：“没有，没有，没见过。”

    孙悟空立刻道：“怎的没我？你们再仔细认认看。”

    后边的小妖再仔细看一眼，依旧摇头道：“面生，认不得，认不得！”

    前边的小妖也跟着摇头：“没有，没有，没见过。”

    孙悟空再笑道：“可知道面生，我是烧火的，你们见得我少，故此面生。”

    后边的小妖依旧摇头道：“没有，没有！我们洞里就是烧火的那些兄弟，也没有这个样的。”

    同一时间的东天，所有人也一下都忍不住激动沸腾了，不管是曾经的九龙岛四圣、第一毒练气士吕岳，火龙岛罗宣，蓬莱岛一气仙余元、余化，还是金鳌岛九天君、曾经的截教下万仙弟子，包括人间三国曹操、孙策、吕布等人。

    那天庭、西天精要发兵伐东天？这大劫终于要开始了？

    ?  ?谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

