        “这上面写的什么？”

    郭芙咋咋呼呼跑到周伯通身边，叫道：“周伯通，你把这东西给我一份。”

    周伯通最喜欢别人跟他没大没小，听到郭芙直呼其名，倒也不以为意，笑道：“杨小子好像是在数落赵官家。”

    这报纸有好几张，厚厚的一叠，他说话间分出几张给了郭芙等人，自己留下了几张，也不返回室内，直接蹲在山洞入口处看了起来。

    洪七公冲洞外叫道：“怎么只有一份啊？殷昼，小子，你再拿来一份！”

    此时殷昼还在洞外未走，闻言笑道：“洪帮主，我这还有一份《明教周刊》，你看不看？”

    洪七公道：“明教周刊？那是什么东西？”

    殷昼让人取来一本刊物，隔着门缝塞进山洞里：“是一些消遣娱乐之作，正适合打发时间。”

    洪七公捡起来看了看，发现这周刊上写的竟然是一些诗词歌赋，甚至还有一部叫做《西游记》的连载故事，作者竟然是杨行舟。

    洪七公大奇：“他一个都要当皇帝的人了，竟然还有闲情雅致写故事？”

    诗词歌赋他是看不下去的，但是刊物中连载的浅显易懂的故事，却正搔到了他的痒处，当下兴致勃勃的看了起来，连欧阳锋被押送到别的地方都没有余暇观看，只隐隐听到杨过对欧阳锋的关怀话语，至于说的什么，却是充耳不闻。

    其实他手中这本刊物上连载的小说章节，可谓是没头没尾，若是放在后世，一般人根本就看不下去，但是洪七公被关在监牢之内，虽然吃喝不愁，但却甚少消遣之物，现在连载的刊物虽然是断片，但也足以对他造成极大的吸引力。

    非但是他，便是其余之人也都生出好奇之心，这份《明教周刊》在山洞中竟然成了众人都想观看的刊物，人人都想一睹为快，尤其是周伯通，看完连载章节之后，对看守他们的明教弟子大呼小叫：“快快快，把这周刊以往的内容都拿过来！”

    等明教弟子将这周刊连同以前的报纸一份份的送到山洞之后，周伯通等人方才安分下来，而在这个时候，众人才看到了《西游记》的开头，对书中孙悟空的本领佩服的五体投地。

    与洪七公等人喜欢看热闹不同，郭靖黄蓉夫妇以及一灯大师，关心的却是报纸上写的时事消息。

    这报纸一样的内容，却有两个版本，一个是白话文版本，另一个则是文言文版本，在这个时代，文人写作要求的用笔简洁，文章简练，大家都推崇以最少的字数来描写最多的东西，很少有人会用市井俚语的风格来写东西。

    可是这报纸上的白话文版本上，就是以最浅显易懂的白话方式，将一些事情给叙述了出来。

    郭靖与洪七公等人看着倒是十分亲切，而且都能看懂上面写的什么，可是黄药师与黄蓉却看的大皱眉头，觉得报纸上刊登的白话文章粗俗不堪，用词拙劣，缺少了很多文字方面的美感，因此两人都是舍弃白话文版本，而专门看文言文版本。

    这报纸虽然一天一印，但是昆仑山远离中原，众人能从报纸上看到的最近的有关中原的消息，也是十天之前的事情，而在十天之前，临安城便已经被攻破了。

    “临安城被攻破了！”

    郭靖看到报纸上的消息之后，一脸呆滞的看向黄蓉：“这报纸上说，明教弟子以火炮攻城，打坏城门，一路横推，沿途官兵俱不能挡，这火炮真有这么厉害？”

    黄蓉见他脸色难看，急忙安慰道：“靖哥，这报纸上的东西做不得真，谁知道是不是故意写来骗人的！火炮的名字我也听说过，但要是说能轰开城门，夷平城池，却是太过夸大。杨行舟吹嘘这些御用文人，吹嘘的也太过厉害了！”

    黄药师此时也在旁边，一脸肃然：“蓉儿，这报纸上没有夸大。我曾亲眼见过明教弟子以火炮攻城的情形，炮弹打出去后，绝非血肉之躯可抗衡，城墙都能打出一个窟窿来，何况城门？”

    他说到这里，向远处的洪七公喊道：“七兄，你应该也见过明教弟子火炮的威力，你来跟蓉儿靖儿说一说！”

    洪七公道：“我不说！让靖儿问他女婿去！”

    杨过无奈起身，来到郭靖黄蓉面前，道：“伯父，伯母，明教烈火旗众监制的火炮，威力极大，轰开城门并不困难，报纸上有关战争的消息，基本上不会作假，即便是作假，也只是夸大一下明教弟子的胜利规模，而不至于凭空捏造事实。”

    他是杨行舟的弟子，又是杨行舟的侄子，已经得了杨行舟一身本领的真传，他说的话自然与众不同，郭靖听了之后，沉吟不语，好半天方才道：“过儿，你脑子聪明，看事情也明白，你实话告诉我，以明教弟子的能力，有没有可能打退蒙古大军？”

    杨过道：“若是纯粹守城的话，有火炮利器，蒙古大军绝不能越过城墙一步。至于反攻蒙古大军，其实也不是太大的难事，如今明教弟子中有上万精锐，身披铠甲，力大无穷，很多兵士都修行了金轮法王的龙象般若功。这上万高手合力杀敌，足以以一当百，几十万大军也拦不住他们。”

    郭靖道：“你觉得他真有反击蒙古的能力？”

    杨过道：“自然是有的，打败蒙古官兵也不是大问题，只是我们的骑兵数量不够，日后追杀蒙古官兵有点困困难。”

    郭靖一愣：“追杀蒙古官兵？自宋蒙交兵以来，我们何曾追杀过蒙古官兵？一向都是他们追杀我们！”

    宋国与蒙古交战，从来都是败多胜少，郭靖夫妇去了襄阳之后，也只能是镇守襄阳城，却从来没有做到过反击蒙古官兵。

    对中原人来说，能在草原官兵的攻击之下守住城池，那就已经是非常了不起的事情了，至于绝地反击？恐怕是岳武穆重生，也未必能抵抗的住这些蒙古铁骑。

    现在见杨过对明教弟子这么有信心，郭靖惊讶之极：“明教弟子，竟然有这么厉害？”

    他被杨行舟带到昆仑山后，才有明教弟子进入了襄阳城，协助杨过、郭芙一同守城，因此郭靖对于明教弟子的作战能力和火炮的破坏力度一直都不十分清楚，现在听到杨过对明教弟子如此推崇，这才知道自己实在太过小觑明教了，确切的说，是太小觑杨行舟了！

    听杨过对明教弟子如此推崇，山洞众人都知临安城已经无法幸免，周伯通依旧兴致勃勃的翻看书刊，而郭靖等人想的则是同一个问题：“若是临安城破，杨行舟到底会怎样对待赵家人？”

    ps:大家中秋快乐，今天两更吧，明天继续三更