    宋希云从来没有想过自己的第一次居然不是和她的丈夫，而是给了一个连脸都想不起来的男人。

    她撑起有点酸胀的身子，原本盖在身上的被子顺势滑了下去，那白皙娇嫩的肌肤上全都是青青紫紫的暧昧痕迹。

    不用说，也能够明白昨天晚上发生了些什么事。

    她记得昨天一整夜的痴缠，但是他却完全不记得那个男人的脸。

    宋希云抬起手揉了揉还有点昏沉的脑袋，努力回想昨天晚上到底发生了什么。

    昨天快下课的时候她接到苏卫的电话，说是一起吃个饭，苏卫难得约她，所以她也就没有拒绝。

    饭桌上她喝了一点酒，然后半路苏卫被一个电话给叫走了，她也没了兴致，打了个车就回家了。

    可她的记忆到此就结束，后面的事情只剩下几个零星片刻……

    宋希云的脸色瞬间变的苍白无比，她没有想到苏卫为了跟她离婚居然能够做出这样的事情来。

    她撑在床榻上的手豁然握成了拳头，贝齿紧紧的咬住了下唇，眼底滑过一丝愤怒。

    她和苏卫结婚三年了，两人当初是商业联姻，苏卫也在结婚的第一天就明确的告诉她，他对于硬塞过来的女人没有半点兴趣。

    这三年，苏卫在外面花天酒地，胡作非为，她从来没有过问一句，两人也算是相安无事。

    她以为这一生大概也就这样过去了，可没想到苏卫居然会来这一招。

    其实他要是想要离婚，直接说就是，她绝对不会有二话。

    弄出这种事情，简直太卑鄙！

    宋希云一把掀开被子，翻身下床，只是她的脚才踩到地面，就差点软下去。

    她撑着身子缓步走进了浴室，将淋浴开到最大，使劲的搓着身子，似乎是想要用这样的方式来洗掉身上那个陌生人的气息。

    宋希云再次出来已经是半个小时了，她捡起地上属于自己的衣服，重新套了上去。

    准备离开的时候，视线却不小心扫了床单上的那抹艳红，心不由的抽了下。

    虽然她已经不期待什么爱情了，但是也从来没有想过自己的第一次会这样稀里糊涂的交出去。

    苏卫，你还真是好样的！

    宋希云快步出了酒店，却在出口的时候撞上了一个身影。

    “对不起。”宋希云匆匆道了一句歉，然后绕过他离开。

    只是那男人身上的味道倒是有点熟悉，好像是在什么地方闻过一样。

    而那个被她撞到的男人却站定在原地，一手插在口袋里，视线紧紧锁定在宋希云的身上，那幽深的眼底滑过一丝晦暗未明的幽光。

    她醒的倒是挺快的。

    “总裁？”见司北辰一直都没动作，会子行试探性地喊了一句。

    “嗯？”司北辰从鼻子里挤出了个音节，虽看似散漫，却带着一丝冷然。

    “我们还进去吗？”会子行虽然跟司北辰身边已经很久了，但有时候还是琢磨不透他的心。

    “不用了。”人都已经走了，他还是上去干什么？

    司北辰收回视线，转身朝着一侧的玛莎拉蒂走去，那修长挺拔的身影透着一股与生俱来的矜贵。

    “是！”会子行随即快步跟上。

    ……

    宋希云身上没有钱，只能走着回来，她双脚原本就虚的很，走了这么久的路，只差没跪下来了。

    可偏偏她才打开门，就听到了屋内传出来了一道十分暧昧的声线。

    “苏少，我们不去房间里吗？”这是一个娇媚的女声，就算没见到人，光这声音都足够让人浮想联翩了。

    “不用。”这是她老公苏卫的，声音嘶哑的厉害。

    “可是这里毕竟是你家，万一你夫人突然回来看到我们这样，岂不是让人家很为难？”女人娇嗔了一句。

    “她看到又如何？不过是个摆设的女人而已，今天你这这张嘴还真的是太多话，专心一点。”

    方才那些谈话瞬间就变成了暧昧无比的哼吟和粗重的喘息声。

    宋希云站在玄关处，要是往日她遇上这样的场面，一定是会选择避让的，可是今天……

    宋希云深呼吸了一口气，沉步走到客厅，看着那两具痴缠在一起的身子，只抬起手一把将柜子上的花瓶给推了下去。

    “嘭”的一声巨响，沙发上正到关键时刻的两人瞬间弹了起来。

    当苏卫看到宋希云后，眉头不由的拧了下，脸上露出一丝不悦：“你没看到我在办正事吗？过来碍什么事？”

    苏卫上半身的衣服已经全都脱下来了，坦诚着胸膛……

    只是就算是这样的衣衫不整的模样，他也丝毫都没有展现出半点狼狈。

    她知道，他的丈夫是宣城众多名媛趋之如骛的对象，她能够嫁给他，让不少女人嫉妒红了眼。

    只是……这份幸运她现在完全不想要了！

    宋希云的视线扫到他身下的那个女人，比起苏卫来说，她已经算是不着寸缕了……

    宋希云深吸了口气，随后有点疲惫地开口：“苏卫，我们离婚吧。”

    “你说什么？”听到这话，苏卫的眼底瞬间布了一层寒意，盯着宋希云的目光就好像是要在她身上戳出两个洞来一样。

    “这不是你想要的吗？其实你直接跟我说就好，不许要弄那么多事，我不会纠缠你。离婚协议书你要是没时间弄的，我的可以代劳，到时候你抽空签个字就行。”宋希云说完就准备转身离开。

    这会累到不行，只想回房好好睡上一觉。

    然而她才没走几步，手腕却突然被人一把扣住，身子也被一道蛮力给扯了回去，瞬间撞上了一堵坚硬的肉墙。

    “宋希云，你有本事再把刚才的那句话说一遍！”苏卫红着眼睛掐住了宋希云的下巴。

    那眼神简直是要吃人。

