
　　加勒比海，巴西多米尼加州，拉罗马纳城！

　　“可恶，真是可恶，怎么可以把国家交给巴西这个独裁王国，我们多米尼加，一定要保持独立自由。

　　我们一定要行动起来，阻止这种事发生。”

　　多米尼加大种园主考恩斯，对着聚会的一大群人说道。

　　“呦！考恩斯大老爷也配说这句话。”

　　面对慷慨激昂，表达爱国之意的考恩斯，在场的人根本就没人配合他表演。

　　如今在这里聚集的，不是种植园主，就是卖办，寡头，军头，大家都是多米尼加上流老爷，给谁打马虎眼呢？

　　大家，谁是谁？都一清二楚，还在这里表演什么呀？

　　迪文琴佐，对考恩斯的表演嗤之以鼻，毫不客气的拆了自己老对手的台。

　　“大家，谁不知道您是一个亲美派。

　　考恩斯老爷，您是什么人？我们清楚，你也配讲爱国。”

　　一个铁杆亲美派，也配说独立，自由。

　　“也不知道是谁，平时总是吹嘘美国怎么怎么好。

　　每次聚会，都和大家说什么要把多米尼加交给美国，我们就会过的更好。

　　现在多米尼加交给强国，但不是美国，你就讲起独立自由啦！？”

　　考恩斯，是什么人？大家还不清楚。

　　一个铁杆亲美卖国派！

　　也好意思讲国家独立自由。

　　“迪文琴佐，你简直就是不可理喻，怎么能理解到我的良苦用心？”

　　面对迪文琴佐毫不犹豫揭底裤的行为，考恩斯恼火他的同时，也赶紧为自己辩解，表现出大家都误会他了的样子。

　　活脱脱，一幅我是好人，我有高尚情操的，只是你们不了解。

　　“美国，他是自由的灯塔，是美洲的救星，只有他才能拯救我们多米尼加！

　　巴西这个落后，专制，邪恶的帝国，怎么可能会引导好我们多米尼加！？

　　我们多米尼加是自由的，加入自由的美国，这种自由不会改变，但是加入巴西，却性质完全不同，这会让我们失去自由。”

　　“加入美国，你就在那做白日梦吧！”

　　迪文琴佐还没嘲讽，一个叫拉莫斯的军头，就出来，给考恩斯浇冷水。

　　“如果我没记错的话，1869年，当时国家的头，巴埃斯，就寻求过于美国合并。

　　结果呢？人家美国根本不要我们。”

　　“就是，考恩斯就知道做白日梦，活在自己编造的世界，以为美国人能看上我们？”

　　迪文琴佐，对拉莫斯的话非常赞同。

　　“当时只要区区150万美元，美国就能得到我们多米尼加，可是高傲的美国盎撒老爷，可看不上我们拉丁人哦。ŴŴŴ.23sk.com

　　参议院投票，大批人反对，直接拒绝了合并要求，还说我们是烂地烂人，不应该并入美国。”

　　迪文琴佐，回溯历史，回忆起美国对多米尼加的伤害，咬牙切齿。

　　他的父辈，可是当时作为多米尼加政府代表，去美国商谈合并事情的。

　　当时所有的一切，多米尼加经历的耻辱，他父亲亲身经历，回来后耿耿于怀，对美国极度仇恨。

　　“这，这当时，是巴埃斯的错，是他没有让美国人满意。”

　　考恩斯并不认为，当年美国拒绝合并，是美国的错，一切都怪当时的总统。

　　美国是自由的灯塔，怎么可能有错？

　　就算有错！

　　也只能是多米尼加的错。

　　“美国的约翰先生，已经向我表示，只要多米尼加反抗巴西统治，重新独立。

　　如果我们再想加入美国，美国这一次一定答应。”

　　作为精美分子，考恩斯对美国人的话，深信不疑。

　　对于考恩斯，这种不清醒样子，一个头发花白大半，着装考究的老人，有些看不下去了，站出来批评。

　　“考恩斯，你把美国人想的太好了吧。

　　如果美国人要接受我们，为什么不早一点？而现在巴西要统治我们，才跳出来，说要接受我们。”

　　出来批评的老人，是拉罗马纳市长，是个重量级人物。

　　“贝拉市长先生，这怎么能是美国人的错？

　　我们多米尼加就一次尝试过加入美国，之后意志不坚定，美国怎么可能会接受我们？”

　　面对市长的批评，考恩斯非常不以为意。

　　他认为贝拉市长，眼光太狭窄，不够有远见，没看到真实的原因。

　　“圣多明各，换了多少主人？有几个总统让美国人满意的。

　　这些人一个个歪瓜裂枣，国家在他们治理一下一片混乱，这种混乱的地方，我是美国人，我也不愿意轻易接受。”

　　“考恩斯，你真是个精神病人。”

　　迪文琴佐，对于这个脑残精美，一直很鄙视，认为他总是白日做梦，一天到晚精神美国人，忘记自己多米尼加人的身份。

　　“昨天，1月16日中午，巴西的舰队，护送六千多人的巴西陆军，分别登陆了南方的圣多名各，与北方的桑切斯，已经开始接收了。

　　美国真要是，想要多米尼加，就应该靠军队拦截。

　　不要说什么美国人不知道，巴西派军队是光明正大的，而多米尼加旁边就是美国的波多黎各殖民地，想阻碍巴西还不简单！？”

　　美国真的想要阻止巴西接管多米尼加，非常方便，但是他不阻止，意思还不明显。

　　美国是承认巴西接管多米尼加的，现在行政人员都撤出了很多，还不明白美国意思。

　　考恩斯真是精神美国人，精神出问题了。

　　“迪文琴佐，你根本不知道事情原因。

　　英法反对美国，阻止巴西接管，美国不好就犯，但是他们还是支持我们的。

　　只要我们多米尼加人，赶走巴西陆军，他们就接受我们，这是约翰先生跟我说的，他不会骗我的。”

　　一个叫拉斯福德的政治寡头，从考恩斯的话中提炼出了精髓。

　　“嗯，美国意思是，让我们多米尼加人，流血流汗赶走巴西，然后接受了我们吗？”

　　“对，就是这样的。

　　美国人要看到我们的态度，只要我们多米尼加人展现了为自由的意志，就能让美国人重新看得起我们，也会因此接受我们。”

　　面对一副终于有人明白自己，得到知己样子的考恩斯，迪文琴佐彻底怒了。

　　“疯了吧？让我们流血，就为了证明意志。

　　考恩斯，你个王八蛋，美国人就是在欺骗我们，他们只想用我们的血让巴西人难堪而己。”

　　在场的其他人，也非常不理解考恩斯的想法，纷纷批评与怒骂。

　　“迪文琴佐说的没错，美国人就是在利用我们。”

　　“考恩斯你真的疯了。”

　　……

　　面对众人的责骂与批评，考恩斯，双眼泛雾，脸红耳肿，浑身发抖，一副受了巨大委屈的样子。

　　“你们到底知道什么呀？了不了解巴西与美国的差距？

　　我们多米尼加，只有加入美国才有未来，巴西再走资本异端，他们的国王佩德罗三世，还破害上流绅士，独裁无比。

　　你们也不看看巴西的种植园主什么样了？加入巴西是真的好吗？”

　　面对考恩斯的辩解，一开始，众人不以为意，还是责备怒斥，但是后面一句话被他说出后，众人渐渐停息了。

　　巴西农场主的情况，众人还是有所耳闻的，新闻报道也看了不少。

　　虽然考恩斯是个精美，但是巴西统治多米尼加后，很可能继续那种迫害种植园主的邪恶事。

　　看到众人停息了对自己的责骂，考恩斯认为自己的良苦用心，终于受到众人的理解。

　　“巴西是个邪恶的国家，没有自由主义，只有破坏主义，这样的国家根本就不适合我们多米尼加。

　　这样的国家，怎么可以和美国相提并论？

　　约翰先生，我之前派人邀请了，待会儿他会过来，他会代表美国的态度，向我们揭露巴西的邪恶，并予以我们反抗支持的力量。”

　　“你说美国人真的会支持我们！？”

　　贝拉不再沉默不声，突然问道。

　　“市长先生，那是当然。”

　　考恩斯信誓旦旦的说道:“多米尼加，旁边就是波多黎各，美国支持我们，很简单的。”

　　“简单？”

　　贝拉摇了摇头，并不觉得乐观，他语气略带沉重的说。

　　“巴西确实不适合我们，但是我们不能轻举妄动。

　　待会儿我要见识下约翰先生，看他有什么说法？只有这样，我才能判断，这个事到底简不简单。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第七十七章鬼祟暗影免费阅读。https://xs.23sk.com 