    京都。

    林家正翻看着孙子寄来的那一副卡牌，他越看表情越疑惑，他这么一大把年纪了，还像是喜欢这种东西的人吗？

    莫非这小子皮痒了想和他较量一下？

    可那小子中午电话里面神神叨叨的样子，又不像是在开玩笑。

    林家正回忆了一下孙子林千仞的话，“认真看卡牌上的图案和介绍，那是使用说明。”

    “使用说明？”

    林家正有些疑惑的拿起一张卡牌，上面画的是一个冻结的水团，而这张卡牌的名字则是叫做“凝冰卡”，等级是白色，卡牌下方则是写着介绍。

    【凝冰：注入能量激活后，可释放一缕寒气，冻结液体。】

    注入能量激活？

    林家正看到这里眉头紧皱，这傻小子不会真的在和他开玩笑吧？

    不对，可能是年轻人玩的什么贺卡之类的，注入能量应该指的是充电吧。

    林家正恍然，但在他翻来覆去的打量了一下这张卡牌之后，林家正也没找到充电接口，他感觉自己和时代脱节了，年轻人的那一套他完全搞不懂了。

    叹了口气，林家正本想给林千仞打个电话问一下，但他却又觉得，自己这么个小玩意儿都搞不明白实在是有点丢脸。

    他拿出手机，在网上搜了一下，发现确实有类似的贺卡，但人家都是自带小电池的，和他这些卡牌完全不一样。

    从下午拿到这幅卡牌后，林家正一直弄到了晚上七点半，他终于放弃了，年轻人的东西，他实在是搞不懂。

    就在他打算给林千仞打电话询问的时候，忽然之间脑海中浮现了一个念头，万一那个小子说的都是真的呢？并不是所谓的暗语！

    “给卡牌注入能量？这小纸片不得碎了？”

    林家正有些将信将疑的拿起那张凝冰卡，旋即，他心念一动体内一道能量被注入进了卡牌之内。

    这一瞬，卡牌上绽放出一缕微光，旋即，一缕冰寒之气从卡牌前方被释放出来，直接在桌面上形成了一层薄薄的冰霜。

    林家正看着手中的卡牌，表情有点呆愣，旋即他将那副卡牌全部取了出来，然后摆在了桌面之上。

    这些卡牌各不相同，白色的最多，蓝色的只有几张，而且蓝色的也分浅蓝和深蓝，最后在卡牌末尾还有一张紫色的卡牌。

    林家正拿起那张紫色的卡牌打量了一下。

    这上面的图案是一把青锋长剑斩出剑气将山岳劈开的画面。

    【开山剑气：注入能量激活后，可形成一道锋锐霸道的开山剑气，攻击范围五十米。（注：此卡牌威力惊人，消耗巨大，请谨慎使用。）】

    林家正心中有点不敢相信，如果这是真的，那自己这孙子恐怕得到了一些了不得的机缘了吧。

    想了想，林千仞找到一张叫做【引火】的白色卡牌将其激活，只是瞬间，一缕火焰便凭空诞生在了卡牌上方。

    旋即，他又尝试了几张白色卡牌，发现它们被激活后，居然都是真正能够对应卡牌上效果的。

    林家正双眼微眯，脑海中回忆起此前林千仞送给他的那些治疗能力特别夸张的喷雾，恍然间似乎明白了什么。

    这小小的卡牌上，竟然能蕴含这样强大的威能，由不得他不去细想。

    沉默思量了半晌后，林家正拿起手机给林千仞打了一个电话。

    .....

    南明镇，拳馆内。

    林千仞接到爷爷的电话后，直接点击了接通，爷爷的声音缓缓传来，“千仞，你身边没人吧？”

    林千仞小声回答道：“郑虎师叔在我身边呢。”

    林家正沉默了一下后道：“你回拳馆了啊，嗯，虎子也不是外人，那我就直接跟你说了。”

    林千仞：“您说吧。”

    林家正道：“你给我的那套卡牌，我拿到了，你如何得到的我就不做过问了，我只给你说一件事，没有力压天下之能，务必不要将自身的秘密暴露出来！！如果不小心暴露了，那就以自身安全为主，有些外物，能舍则舍。”

    林千仞闻言一愣，真有爷爷您说得这么严重吗？这个世界现在都已经灵气复苏了，光怪陆离的事情这么多，不就是一套符纹卡牌吗？

    等等！

    林千仞忽然意识到了什么，爷爷说的好像并不是卡牌，而是他获得卡牌的途径，而是，他的“秘密”！

    沉默了一下之后，林千仞道：“爷爷，我明白了，祝你生日快乐。”

    “嗯，就这样吧，我也不用多说，你自己明白就好。”林家正缓缓道。

    就在林家正要挂断电话之前，林千仞忽道：“等等，爷爷，你要和郑虎师叔说两句吗。”

    林家正回答道：“把电话给他吧。”

    林千仞闻言，直接把手机交给了郑虎。

    郑虎接过电话，旋即就和林家正一阵寒暄了起来，林千仞看到这一幕，脸上笑了笑，旋即从烤鸭身上把另外一个鸭腿也扯下来放到了嘴边。

    .......

    次日清晨，林千仞拿出游戏手机，直接在盘蛟功后面连续点了两下，上面十三个技能点直接少了十二个，而盘蛟功也达到了圆满境界。

    获得了同步反馈之后，林千仞也明白了现在盘蛟功出现了什么变化。

    首先是圆满境界的盘蛟功转化真元的效率更高这点自不消说，再一个，对比以前，现在林千仞丹田内能容纳的真元化作内气足足是三十倍之多。

    也就是说，他甚至可以将十重罡雷符纹当作常规手段来使用了。

    在这一点上，即便是游戏中的林天师都不一定能比得上他。

    林天师如果没有大量的消耗品，以他如今的体力值，最多使用三次到四次十重罡雷符纹就偃旗息鼓了，但林千仞只要将丹田的真元储存满，全力爆发十次罡雷炮也不见得就能把丹田中的真元消耗完。

    就算是开山剑气符纹，林千仞估计也能发出两三道开山剑气才会消耗完丹田中的真元。

    这样看来，林天师的数据化身体在某些方面其实也不一定就比林千仞这血肉之躯要好。

    起身来到后院，林千仞看到了正在习练拳法的郑虎，他没有打搅他的意思，而是用控水能力形成了一把冰锹撬开了后院的一处青石地板，然后把花盆中的松树挪出来给种植了进去。

    这松树长势夸张，虽然林千仞已经有几天没有给它“施肥”，但它现在依旧有接近林千仞脖子的高度了。

    不过仅从外表上判断的话，它似乎依旧还是普通松树的样子，完全看不出它乃是“灵根”的后代。

    只是当林千仞以望气术看去的时候，它的生机之气却远远高于一些普通的健壮树木，而且它还会主动的吸纳灵气，虽然不多，但光是这一点，就证明它的不凡之处了。

    种完松树，林千仞去镇子买来早餐和郑虎一起食用后，让郑虎留了下来，打算看看郑虎的根骨究竟如何。

    林千仞捏着郑虎的手臂，然后道：“师叔，待会儿我会使用能力往你的筋脉中灌输一缕寒气，你如果受不了就赶紧说。”

    郑虎点了点头，表示知晓。

    林千仞见状，心念一动，丹田内的真元分出了细小的一丝出来，其强度，大概相当于曾经林千仞的缠蛇内气。

    只有筋脉能够承受得住这种内气，才能正常习练缠丝蛇拳，否则的话，强行习练就会和当初赠予林千仞蛇拳的小翠爷爷一样，身体筋脉被冰寒的内气冻结，行将就木。

    这一丝的真元进入郑虎体内后，郑虎不由得身躯一颤，虽然林千仞控制得很好没有伤及到他，但真元上面蕴含的极寒特性却让他感到有些难以忍受。

    林千仞见状，连忙收回了这一丝真元。

    通过这一瞬，他大概的评估出了郑虎的根骨强度。

    郑虎的根骨大概是在三点左右，勉强达到了可以习练缠丝蛇拳的地步，但即便成功习练，却未尝见得能够大成甚至圆满。

    考虑了一下后，林千仞决定还是从游戏中找一门比较温和的内功给郑虎习练。

    旋即，林千仞便直接返回了房间内。

    过了半个多小时后，林千仞抱着十来本秘籍找到了在后院练拳的郑虎。

    郑虎看到林千仞怀中的书籍，有点疑惑道：“小仞，这些是什么？”

    林千仞答道：“师叔，这些都是我给你找的内功秘籍，你看看，要是不满意的话，回头我再去给你找找。”

    郑虎有点疑惑，没搞懂林千仞说的什么，一大早又是测根骨和筋脉强度的又是要让他练内功的，这内功不是小说电视里面才有的东西吗？

    虽然郑虎疑惑，但林千仞却没有在意，他把这些秘籍一本一本的拿出来给郑虎做着介绍道：“《蛮牛劲》，主要是增长气力的外功，但也能练出一些内气，《回春功》，专门提炼内气的功法，提炼出来的内气充满生机，有些微治疗效果，《烈阳诀》，名字是挺霸道的，也是一门内功心法，能提炼出带有炙热属性的内气，不过可能不是很适合你，下面还有.....”

    “停停停！”郑虎连忙打断了林千仞的介绍，他看向林千仞道：“小仞，你这究竟是在弄什么啊？”

    “让你练内功啊！”林千仞看向郑虎道。

