    轰！

    离开了幻境，天辰气息狂暴而起，毫无征兆的就对龙帝展开了猛攻。

    相比较进去之前，现在的天辰实力起码强大了两三倍!

    对于帝子来说，这两三倍的实力增幅是很可怕的，说是脱胎换骨也不为过。

    天崩地裂，天辰双手一合，状若抱山，瞬间一座黑色的大山在其双手间成型。

    抱山印！

    这是一门十分强大的神通，一击砸出，宛若可以震碎漫天星辰！

    恐怖气机弥漫，周围的强者都下意识的后退，眼中露出强烈忌惮之色。

    先前天庭中还有部分觉得天辰徒有虚名，堂堂帝子居然会被一个名不见经传的小子给抓住。

    但随着他这一手神通展现，没有谁敢再有半点轻视。

    轰隆！

    尽管口头上对天辰毫不在意，一旦交手龙帝还是拿出十二分精神。

    双手飞速结印，显化，或气冲星河，或凶威盖世。

    每一个上古符文内，都有一尊神在咆哮，一尊魔在怒吼，每一个都弥漫着镇压古今未来之气势！

    这种场面极为骇人，像是有一尊尊上古时期的神魔即将复活，真身驾临，主宰世间。

    天辰停了下来，顾不得满身的伤势，脸色铁青，更是杀意前所未有的狂暴：“上古符文，怎么可能！”

    上古符文，所代表的便是上古时期的大道。

    那是一个比现在更加辉煌的时期，他们的大道自然也就更加的强大，现如今想要掌控是很困难的。

    这就好比是两件兵器，一个是百锻，另外一个是千锻，锻造出来的品质也完全不一样。

    这一刻，天辰杀机如万千火山喷发，冲着其余天人大吼：“一起上，一定要把他给杀了，不然将会成为我族的隐患！”

    其余天人强者也都看出了龙帝所展现出来的实力跟潜力，二话不说就催动一件件神兵、法宝，跟着天辰杀了上去。

    而己方，只有乌香香一个加入进来，去帮助龙帝，其余的都在一旁看戏。

    而宰相也不知道在想些什么，没有强制要大家上去帮忙。

