    “我能有什么打算。”易枫感慨一声，脸色无奈地说道：“暂时只能守着这一亩三分地混口饭吃，当然要是能够多收几个徒弟，那也是极好的！”

    “噢。”

    青山老祖点了点头，心底略有些失望。

    他之所以这么问，其实也是期望着能够问出易枫关于这未来大局的走向，若是能知一二，那他师徒两人算是走上捷径了。

    但易枫的话，看似是回答了，却什么也没说。

    既然易枫不想透露，那他自然不敢在多问了。

    不过，今日能够成功借刀，已经是圆满了，一阵寒暄之后，两人连忙告辞。

    走出武馆很远之后，两人这才重新恢复气息，化作两道流光朝青山门飞去。

    刚刚回到青山门，青山老祖便急匆匆的朝内走去。

    “师叔，等等我，等等我呗？”朱云屁颠颠的跟在青山老祖身后，一脸献媚地说道。

    “干什么？”一秒记住http：//

    青山老祖回过神没好气地问道。

    “嘿嘿。”朱云搓着手掌，笑眯眯地说道：“师叔，那把刀能够给我看看不？”

    “你有什么好看的？”青山老祖喝道。

    “就看一眼，就一眼。”朱云躬着身子，卑微的说道。

    “哼！”

    青山老祖冷哼一声，不耐烦的将刀拿了出来。

    “呼！”

    刀锋一出，带起一股不一样的气息，朱云小眼睛眯成了一条缝，小心翼翼的升起手掌想去碰一碰，霎时间，青山老祖将刀一收。

    “好了看完了，我先去闭关一天，通知宗中众高层，明日开会。”

    说罢，青山老祖化作一道流光便已经遁走。

    手掌悬在半空的朱云脸色抽了抽，朝青山老祖离开的方向碎了一声，但是对于他的命令还是不敢怠慢，连忙通知宗门众人明日举行会议。

    “狗子，过来。”

    躺在院里，易枫朝敖庆招了招手。

    敖庆一脸殷勤地摇起了尾巴，眯着眼睛来到了易枫的脚下。

    撸狗，易枫每天的日常。

    撸完之后，易枫伸了个懒腰，随后脱掉了上衣，露出了那光滑而又健康的肌肤。

    “打个拳吧，再不动一动，筋骨都快要散了。”

    说罢，易枫舒展舒展筋骨，走到一旁便已经入定。

    随后一套少林拳行云流水的展开，尽管他没有修为，但是拳法已经到与神比肩层次的他，打起来也是罡风四起，一招一式更是透着一种美感。

    “嗷呜！”

    一旁，敖庆瞪着眼睛，嘴中忍不住一声嚎叫，简直激动的快要疯了。

    从易枫起势的那一刻开始，周围空间便已经弥漫上了武意，明明招式并不繁杂，明明是简单的一拳，却透着极为深邃的感觉。

    不知不觉间，敖庆似乎领悟到了什么，境界直接突破了一个层次。

    不过渐渐的，他越来越看不懂。

    更为奇特的是，他本想把这套拳法记下来，却发现怎么也想不起易枫之前的打过的招式是什么。

    而在这时，这一套拳已经被易枫打到了白热化状态，当敖庆激动的想要再去看时，却发现头晕目张，那强烈的武意冲击，差点将他整个人撑爆。

    敖庆连忙闭上了眼睛，知道这根本不是他能够垂涎的层次境界。

    渐渐的，易枫终于收势。

    “舒服。”

    擦了擦额头上的汗水，许久不运动，打一套拳简直就是舒畅至极。

    看着旁边狗子的模样，易枫笑了笑，搓了搓他的狗头之后，笑道：“怎么样，你主人厉害吧。”

    “嗷嗷。”

    敖庆叫了两声。

    “小样，还真聪明。”易枫喝了口水，笑道：“既然如此，那我就再打一套。”

    放下茶杯，易枫重新入定。

    好不容易进入这个状态，多锻炼锻炼也是极好的，另一套内家拳又在他手中缓缓展开来。

    敖庆脸色难看。

    前辈啊前辈，我知道您的良苦用心，想要好好栽培我，但是您老人家，也得看我撑不撑的下呀！

    刚才那套少林拳就已经让他头晕目胀快要撑爆了，结果易枫又整出另一套更加深奥的拳。

    这拳，他是一眼都不敢看！

    当然也不是不想，关键是得有没有那个命来看啊。

    一套内家拳打下来，易枫汗流浃背，却感觉格外的舒畅，洗了个澡之后，易枫重新在躺椅上躺下。

    随后，将青山老祖给予他的那颗火焰珠拿了出来，摆在手上揣摩着……

    

