    第91章 感觉到了一丝尊严

    邱小冰感受到楚天的视线，也是立马摇头，可怕被看出来。

    这也是先前经纪人说过的，见的人物不一般，而且必须要快点结束。

    快点出来，不能让其他人知道，这一件事情, 必须要秘密。

    特别是对公司一位大小姐，不能告诉！

    邱小冰一时间不知道楚天去69楼干什么，只能开口道：“没，没什么，正好也和我同一个楼层。”

    “对了，能请问一下您叫什么名字吗？”

    楚天面色平静告诉了自己的名字。

    邱小冰是客客气气道：“楚先生是吧, 你是酒店员工吗, 还是有人通知你，要过去这一个套间做什么？”

    楚天很奇怪了, 一个大明星，对自己这么好奇，确实很有意思了。

    一摇头的他，直接道：“不是，我上去休息。”

    邱小冰愣了一秒，才醒悟过来：“您是去69楼的套间休息，那个，您是订了那一个套间吗？”

    这大明星在开玩笑吧！

    他不是订了房间，怎么可能去休息！

    楚天扫了一眼，还是将房卡拿出来：“对啊，我刚来香江，坐了一天飞机，想去休息一下。”

    69楼的房卡很是显眼，让邱小冰一下就不怀疑了。

    只是没有想到，面前的人这么年轻，她是怎么也想不到。

    原本以为对方是一个中年男子，最少也是比自己大二十岁以上。

    这还算是好的了！

    就算一半身子进土老男人都有可能, 毕竟，能在香江娱乐有影响力。

    都是如此年纪！

    可真没有想到，会是楚天这么年轻！

    她真不敢相信这一切，特别是楚天气质，外加个性也随和。

    让邱小冰还是忍不住确认一下。

    “那个，您和长风娱乐公司认识吗，是这一家香江娱乐公司，帮您订的69楼套间？”

    楚天一点头，回答很是干脆：“不错，等一会，还想和原公司老总交谈一下。”

    “应该等会就到了！”

    说完，邱小冰明白过来，好是松了一口气的样子。

    这小明星脸色突然有点红润看着自己，那眼色确实很有意思。

    水汪汪的双眸很漂亮。长相还真是不错。

    楚天真想知道，对方名气有多大，上来时候，看着一些人的热闹，只知道，对方在香江娱乐有影响力。

    作为内地人, 可不明白对方的实力。

    扫了几眼，转过头楚天还是打算好好休息一下再说。

    到了69楼电梯，伴随电梯门一开。

    他走了出来的同时，没有想到身后的小明星也是跟着自己一起出来了。

    让楚天脸色差异了，看着对方害羞的样子，一脸奇怪了。

    “你也是这一个楼层的？”

    邱小冰抬起头，这才点头。

    楚天却是笑了：“可这一个楼层，就一个套间，6988套房，没有其他房间了。”

    邱小冰咬着嘴唇没有说话了。

    到了现在，楚天算是明白过来了。

    娱乐公司让明星接待自己，看样子，是默认的规矩。

    谁要，他一下拿下对方娱乐公司，公司当然要讨好他！

    长风不是因为工作忙，不想过来。

    而是不敢过来，不明白他的喜欢，没有筹码在手里，对方始终忐忑。

    如果惹怒自己，直接撤回投资，他公司一样要完蛋。

    明白这一点的楚天，欣赏的扫过长风介绍过来的女明星，承认这是送了一个极品过来。

    还是没有说什么，拿出房卡，直接刷了套间酒店门进去。

    对方也是紧跟其后，很是主动跟过来了。

    楚天把房间门关上，看着整个套间很大，很漂亮。

    15万港币，算是14万rmb，在香江是不少钱的。

    走到沙发前，楚天很是自然坐上来，十分欣赏这一个小明星，对方清纯的样子，和一般明星不同。

    没有多少献媚，这也是为什么让对方进来的原因。

    如果一开始，就对着他一脸热情套近乎，楚天还真不敢碰。

    别人玩的东西，他都没有兴趣，他没有和别人分享玩具的兴趣！

    这一点，长风倒是很明白，不得不承认，这娱乐公司大老板当的没错。

    这是当然！

    楚天是公司最高层，一般有能力的，可不缺女人。

    对付这种有实力的，一般妖艳货色，根本不够看的，找这些女人，长风明白只会激怒楚天。

    这才让邱小冰过来，对方从开始包装清纯玉女形象。

    一直都是公司的重点培养，也是下了不少血本，如果今天邱小冰到了这酒店套间。

    报道出去，也会损失不少。

    足够见得他的诚意。

    站在面前的小明星不敢动，楚天还是一抬手，拍了拍身边。

    “过来这边，让我先看看。”

    邱小冰迈着小步伐，是站在楚天面前，她知道现在没有选择，只希望面前的人温柔一些。

    看到楚天年轻的脸，她还是有点害羞，最少楚天的面容，确实超乎她的预料。

    让她有点不敢对视。

    楚天也没有想到，有明星在自己面前，是如此拘谨，看样子，有钱确实太好了。

    他的身价太高，就算大明星，也只能仰望他。

    这就是金钱的魅力啊！

    一抬手的楚天，将面前的小明星一把抱住。

    邱小冰一下挣扎，很快就不动了，反而很是主动的闭上眸子，等候着楚天的亲热。

    可楚天没有急着动手，反而欣赏的看过来，如同看一件艺术品。

    这当然是艺术品，他见过一般漂亮多了，特别有气质，面前这一个大明星算一个了。

    一笑的他，也是逗趣的道：“你们老总和你说过什么没有?”

    邱小冰脸一红的害羞道：“他，他说过，要我好好服侍你，还有，不能太久，等会老板要过来。”

    “长大小姐也会过来这边，我必须马上走人。”

    楚天哈哈一笑，没有想到安排这么好，细节也是到位。

    只不过，面前女人肯定不是主动的，让他忍不住继续开口了。

    “那你应该是被迫的了，他们没有逼你吗？”

    邱小冰脸色暗淡了，落在楚天眼里。

    没有放开双手，还是将其抱住，淡淡道：“我可以给你选择的机会，离开这里，什么事情都没有当发生过。”

    “当然，公司内，谁也不会说你什么的。”

    听到楚天的话，邱小冰有点感动了，毕竟，她确实被逼迫的。

    没有想到，她真会被人尊重，这让她感觉到一丝尊严！

    (本章完)

