    天色渐晚，朦胧的细雨已然停歇，天际挂着一道赤霄，几乎润红了半边天。

    燕山的支流从远处伸了过来，像一头俯卧着的黑色巨兽。

    唐宣身穿着一件单薄的白色衬衣，外面冷风徐徐吹过，使他感到一些寒意。

    他上去将半搭着的灰白木窗紧紧关上。

    忽而间，门外响起一阵敲门声。

    “这个时候，会是谁来这里？”

    唐宣感到一阵莫名其妙，他出了屋子将木门打开。

    映入眼帘的是一个身着青衫，身材修长，面容俊朗的男子。

    “唐兄，几日未见，你可还好？”

    刚一见面，此人便轻笑着说道。

    唐宣脑子一时有些懵，稍等了一会儿后才反应过来此人便是原身的同乡。

    名为李志明，其学问在一行人当中算得上顶尖。

    来府城也是往天合书院准备拜名师读书，之后进行科举入朝为官的。

    但最为关键的是，在原身的记忆当中，便是此人拿出那不知名的野道经供众人观看。

    唐宣也不知是只有自己出现这种异象还是所有人都一同出现了。

    他暂时将这些疑惑藏在心中，露出一抹笑容。

    “李兄，你不去书院读书，来找我这个穷酸作什么。”

    “唉，这是哪里话，唐兄腹有诗书，他日必将扶摇而上，如今是只欠东风罢了。”

    李志明其行为举止看起来与常人无异。

    唐宣随后将李志明迎了进去。

    他来到屋中后却是不禁一怔，只是对唐宣笑了笑没有说话。

    “唐兄，其实我这次来寻你也不是为了其余的事。而是在本月中旬时有一场聚会，到场的俱是府城的风流才子，我念唐兄也性情风流，诗书才华具备，故而来邀请唐兄。”

    “哦？这如何使得，与李兄相比，我这不过是雕虫小技而已。”

    唐宣不知如何回答，只得随意应付道。

    两人闲聊了一会儿日常后。

    忽然，李志明像是感觉到了什么一般。

    只见他笑了笑，而后从怀中掏出一锭碎银递给唐宣。

    “唐兄，咱们乃是同乡，这点俗物就不要拒绝了才是。”

    唐宣心中有些警觉，但原身这么多天以来已然将全部铜钱全部花销光了。

    现在他身无分文，确实是需要银钱。

    但是此人的银钱却是不能收。

    这李志明在唐宣的眼中还没影摆脱嫌疑，毕竟此人便是拿出野道经之人，容不得他不去怀疑。

    而且唐宣并不是没有后路。

    在这个年代，只要有血缘关系，无论如何也是得给一口饭吃。

    即使不能像那凤姐一般给刘姥姥好几两大银子，那也得给几个铜板不至于饿死在街头。

    所以唐宣十分果断的拒绝了。

    李志明也没有说什么，只是留了个微笑，而后说道：

    “唐兄，等本月中旬时再来寻你，到时你可不能拒绝了。”

    而后他便匆匆顺着街上的人流远去。

    此时已然黄昏，天色显得昏暗，路上行人稀少，一个个都形色匆匆。

    唐宣所处的地方貌似是贫民区，在街上还躺着不少衣衫褴褛，身材瘦弱的乞丐。

    他们拿着个破碗向街上行人乞讨。

    “行行好吧，老爷。”

    “滚开。”

    一阵急促的马蹄声忽然响起，铁甲铿锵的声音如波浪一般。

    十几骑浑身穿戴铁甲的兵勇骑着高大枣马奔赴而过，留下一阵烟尘。

    “看来外面的世界也并不太平。”

    唐宣皱了皱眉头，随即将房门关紧。

    夜晚，唐宣有些饥饿，但身无分文，他只好沾着凉水将那硬馒头给吃了下去。

    吃过馒头后，他赫然发现，那九州作弊器的研究按钮竟然微微闪烁了一下。

    原来如此，这能量原来便是身体摄入的能量不成？

    夜晚，无事可干的唐宣终于承受不住沉沉的睡去。

    一阵莫名的呓语声蓦然响起。

    一道鬼祟的身影忽然借着月光映在窗纸上。

    那鬼影在移动，黑影摇曳。

    卡塔，卡塔......

    正在熟睡中的唐宣忽然隐约间听到一阵鬼祟的脚步声，那声音极度轻微，但在寂静的夜里仍旧像重锤一般砸落在他的心头。

    邻居的那条大黄狗不知看见了什么，一直狂吠个不停。

    一阵寒毛炸起，唐宣猛的从床上坐起。

    他看着屋子中一团浓郁的黑暗，那里仿佛隐藏着什么一般，令唐宣全身的鸡皮疙瘩都全部泛起，一股悚然感从心头直往上窜。

    唐宣心一狠，他猛的两大步直接蹿到木床旁，一用力，砰的一声木窗顿时被打开。

    皎洁的月光如流水般淌进屋中。

    那里什么都没有！

    麻烦了。

    今夜的情况就宛如原身在宣纸上写的那般。

    诡异的脚步声，逐渐疯狂的原身，神使降临......

    唐宣深深的呼吸了一口气，心脏在剧烈迅速的跳动，明显是身体感受到危机后释放了肾上腺素。

    他朝着窗外看了一眼，玉兔正挂在中天，他还没有睡上多久。

    但无论如何，纵管他有多少睡意，如今也完全不敢入睡。

    但这样长久下去也不行。

    如今的解决方法便是找寻那些拥有超自然力量的人帮助。

    或者用自己带着的这个九州作弊器来将那个摩罗阴符经解析完毕，或许会有什么新的发现。

    但这个作弊器需要的能量应该也不会太少。

    毕竟一切都要遵循能量守恒定律，也不知道这个世界有没有这个说法。

    邻居家的狗吠声也渐渐消弭。

    唐宣看着夜空不禁有些惘然。

    今人不见古时月，今月曾经照古人。

    可这明月照得却是与我全然没有关系的人。

    曾经的唐宣也曾幻象过穿越后称王作祖，后宫佳丽三千。

    但等到这件事情真正的发生在他的身上时，他却只有惘然与惶恐的感觉。

    但无论如何，生活还是要继续的。

