
陆云心中十分感动，然后……拒绝了他们。

其实她到这不一会儿，就发现了一个真相——苏记，并没有被炸，或者说，这里充斥着一股完全不属于人类的力量。

为了避免无辜的邻居们受到伤害，陆云掏钥匙打开了房门，向大家展示了干干净净的客厅，证明一切正常。

街坊邻居们也迷惑了，他们虽然没有像李华家那样看到什么发亮的光球从天而降，掉落在苏记，但是也实打实地听到了那震耳欲聋的一声巨响……但是苏记又没事，所以这一切，到底是怎么回事？

“叔叔阿姨，你们赶紧回去休息吧，昨晚真是麻烦你们了。我一会儿回家再检查一遍，说不定是家里的电视没关好，要是有事儿我一定跟你们说。”陆云真情实意地向大伙儿道了谢。

大家一看，也觉得或许真的是他们想多了，便纷纷散去了。只是有人临走的时候嘱咐陆云出门前一定要记得检查电源，而有人则问这段时间怎么不见苏幕遮了。毕竟现在也是学生开学的时间了，却一直没有见苏幕遮回来过，街坊们自然有些担心。

说实话是不可能说实话的，陆云叹了一口气，装出一副低落的样子，“我哥的一个亲戚家里发生了一些事情，需要我哥去帮忙。本来我也应该在那边的，但是由于开学了，我哥就让我先回来了。”

大家从她的神情中脑补出“亲人去世”的场景，怕说多了触及小姑娘的伤心事，便没有再问。不一会儿人几乎就走完了。

这时，也就只有李华还掘强地站在这里，“小云，我真的看到了……”

“我相信你，不过我家真没发生什么事儿，小华你不必担心。”陆云握了握她的手。“你也赶紧回去休息吧，看你熬了半宿，小心明天上学却起不来。”

李华也确实困得不行，闻言也只能点点头，回家睡觉去了。

陆云和叶玄零这才一起回到了苏记的门口。陆云抬脚想要进门，被叶玄零拦住，“别着急，我先进去看看。”

陆云点头答应了，她看着叶玄零在客厅了仔仔细细地转了一圈，什么也没发现，陆云这才进了家门。

“黄一黄二呢？”陆云叫了两声，没有得到回应，顿时就急了。

“喵~”这时，一声猫叫从桌子底下传来，陆云低头一看，就见黑猫炸着毛站在沙发边，抬头冲着自己叫。

她毕竟不是真正的黑猫，平时几乎从不开口，这会儿只叫了一声，陆云便明白他们了了她的意思。

黑猫转身向着院子的方向跑了过去。陆云连忙跟上，叶玄零也跟了上去，穿过走廊，陆云这才发现，通向后院的门是打开的。

拉开门一看，第一眼看到的就是黄一黄二的身影，还没松一口气，陆云也发现——

家里好像真的被炸了。

厨房那边的墙壁被毁掉了一角，而客厅这边的屋檐则缺了大半，这都不是最惨的，最惨的……是院子中央的地面上出现

了一个深坑。

黄一黄二就在坑边徘徊，陆云走上前去，仔细一看，那坑直径约两米左右，深度超过一米，周边都是灰尘碎石。

陆云被唬了一跳，“这是陨石掉咱院子了？”不然怎么能砸出这么深的一坑？

黄一摇头，“不是，掉在咱们院子里的是魔物。”

陆云：“？？？”

黄二在一边替他哥讲清了事情的经过，原来就在半夜的时候，的确有一团光球从天而降，落在了院子里，不仅砸出那么大的一坑，甚至还把屋檐和墙壁都弄坏了。

两只小鬼听到动静，连忙跑出去查看。

“掉到院子里的究竟是什么？”“陨石”只不是陆云随意一想，眼看着两只小鬼神情如此严肃。陆云直觉这件事情不简单。

“是……魔族。”黄一缓缓地吐出几个字，“那从天上掉下来的，是魔族。”

“哥，会不会是你想多了，魔族怎么可能会出现在人界，或许那只是一只妖怪。”黄二不太认同黄一的说法，毕竟，魔族跟人族之间的结界根本不是轻易就能被打破的。

“我不至于连种族都看错。”黄一认真地道，“我很肯定，那就是魔族。”

为了确保不会还有其他的魔族出现，黄一黄二才一直守在这里。

“黄一的看法应该没错。昨晚，我们就遇到了魔族。”叶玄零在一边道，“我不认为这是巧合。”

“什么？”这下，两只小鬼真的惊了，连忙问起事情缘由。

陆云简单地讲述了一遍，“我们出门遇到了魔族，在家里没有人的这段时间里，就出现了这样的事情，这肯定不是巧合，我怀疑，这是那张公子所为。”

“但是结界……”

“结界似乎被人为毁掉了一部分。”陆云面色沉重，“这段时间我们会联系我们认识的道士们，一起寻找被毁掉的这部分在哪，再想办法修补。”

“对了，那魔族长甚么模样？现在去了哪里？”

“那只魔族头部长的像鬣狗，身体却长的像狮子，我这蠢弟弟才会把它当成妖怪。”黄一没好气地瞪了黄二一眼。

“至于那只魔族的行踪，它一出现，就冲着屋子来了。关键时刻，狐卿来了，他攻击了魔物，魔族逃走了，他也追上去了。”

倒不是黄一黄二只看着不帮忙。一来，他们是鬼魂，没法和魔族之间正面刚，二呢，前文也提到过。自从有意识起。两只小鬼一直待在苏记里，这里有一种力量，保护他们的同时也束缚着他们不能离开。

陆云立即掏出手机给狐卿打了电话，电话无人接听，她问：“那他们去哪了？”

“看方向，应该是去了后山。”

“我们也去，你们在家小心些，有事及时通知我们。”陆云和叶玄零没做停歇。马不停蹄地向后山赶去。

等两人离开之后，黄一看着这满地的狼藉叹气。

“哥，这次的事情，会不会很严重？”黄二忧心忡忡。

“放心，有小云他们在，不会有什么大问题。”黄一摸了摸弟弟的头，安慰道。

有些话，黄一没有跟任何人说——笼罩在苏记外面的防护力量很强。就这样，那魔族竟然还能冲破禁制的力量掉进来，这说明，这次来到人间的魔族数量定然不少。

似乎，要变天了。

………………

后山，是距离乌烟巷不远的一座小矮山，经常有人过来散步郊游。因为现在到了上学上班的日子，来到山上的人很少，这也避免了一些不必要的麻烦。

两人赶到后山已经是半个小时的事情。他们找了一圈，很快就在南边的位置，发现了大片树木倒塌的痕迹。沿着痕迹一路寻找，陆云他们一直找到了山坡中央。

还未看到狐卿，两人就感受到了一股十分浓重的妖气，这妖气是如此熟悉。不必多说，狐卿自然就在附近。

又找了一阵，两人终于听到了打斗的声音，循着声音一路找过去，终于找到了狐卿。

这会儿狐卿恢复了第二形态，变成了一只巨大的白狐。银白色的皮毛在阳光下/流溢着动人的光泽，那巨大的身体上每一根线都优美的令人赞叹。

而跟它对战的那只巨大的怪物颜值就要低的多，它从身体上看像一只巨大的野牛，皮肤黝黑，毛发杂乱，背上还生着一双蝙蝠一样短短的翅膀，而怪物脑袋却更像是一只野狗，头上生角。这样的组合，使得这只怪物丑得十分辣眼，比不上对面巨大的白狐的一根白毛毛。

两只巨兽战斗的规模无疑是非常惊人的，以至于陆云两人根本不能靠近，但即便是这样，陆云也清晰地看到了，就在狐卿的旁边，堆积着至少十只的魔族的尸体，可以见得这场战斗已经持续了不短的时间了，而且还是一场车轮战。

纵使经过了这么长时间的战斗，白狐对战这只丑陋的怪物，依旧不落下风。它身姿灵活，又有强大的妖力助阵，几乎是按着怪物打的一边倒趋势。但是魔族一个很显著的特点，便是皮厚。即使被打的嗷嗷惨叫，依旧还是活蹦乱跳的。

陆云他们不好直接参与进战斗里，便在边上用灵力干扰这只怪物。怪物的注意力果然被吸引，趁着这个空档，白狐一下扑上来，用尖锐的爪子刺穿了怪物的脖颈，再一用力，便将它整个脑袋都削了下来，黑紫色的血液喷出来一大片。

怪物所有的攻击瞬间停止，庞大的身体缓缓到了下去，再压倒一大片树木之后，慢慢地缩小，最后变成了比成年水牛大不了多少的尺寸。

白狐用它那巨大的眼睛看了陆云二人一眼，身体外一阵青光腾起，狐身消失，在半空中变成人形，平稳地落在地上。

许是刚才才进行完一场战斗，此刻的狐卿的脸上沾着两滴血液，眼神更是冰冷得吓人。

（忽然特想写沙雕番外，我快要抑制不住自己的爪子了）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="55135992"  chaptername="1360  要变天了">加入书签</a>
</div>
