    “开玩笑吧……”

    这似乎还是陈立第一次直面来自卡诺斯的力量压迫。

    没有铺天盖地的黑暗淹没，也没有强大的气势外放，他仅仅是站在那里，身姿便散发着不应存在于此世的极致压抑。

    那是来自隐埋于世界尽头最深处的，不可接近的混乱风暴。

    被目光所接触的自己，就像是经过风暴的破碎陨石，渺小而脆弱，那是不夹带一丝感情的毁灭力量。

    在那个身影冲过来的瞬间，陈立还在犹豫的想，结合以往的经历，这个家伙是不是又在故意耍他？

    随后黑焰燃烧的鬼剑袭到了眼前，抵挡在身前的权杖杖身爆出火花，尖锐的铮鸣声过后，艾瑞斯轰的一下倒飞出去！

    整个奥划过抛物线坠落，在被掀起的漫天黄沙中翻滚了几圈才停下来。

    银青色的光粒子缓缓溢散着，整个天空领域都开始摇摇欲坠。

    不过很快，动荡的领域空间再次稳定下来，有些虚幻的艾瑞斯身姿也再度凝实。

    双手撑着地面，艾瑞斯艰难的爬起身。

    差点…就被打回原形了。

    在这个时候，红色的大地之光闪耀出现，已经亮着红灯的盖亚奥特曼直接冲向了伫立在那边的希尔格诺。

    “追羽先生！你冷静点啊！！”

    希尔格诺转头看向盖亚。

    厚重的大地之光踏着黄沙，虽然闪着红灯，但依旧气势冲冲并一副猛虎扑食的架势。

    在他袭来的时候，希尔格诺侧身避过，猛地抓住盖亚的手臂再用力把他丢了回去。

    怎么冲过来的就怎么倒飞回去。

    及时出现的阿古茹接住了摔过来的盖亚，巨大的冲撞力直接让两个奥一起砸在了地上。

    瞬间放倒了三个奥的希尔格诺静静伫立着，环顾了一下四周，接着目光落在了不远处刚刚捡起大宝剑的欧布身上。

    欧布：“？！”

    被注视着的他下意识抖了一下，心中升起异样的感觉。

    在场唯一不知道这个忽然出现的奥特曼是谁的人，就只有新出道的凯了，但他却又有种莫名熟悉的感觉。

    对面前这个陌生的奥特曼感到熟悉。

    亦或者，是对方的风格让他有种莫名的既视感。

    欧布已经做好了挨打的准备。

    一往无前的战士英勇的挡在了战神的面前，即使身上的力量没有多少了，即使急促闪烁的红灯一直在警告着什么。

    但他还是站了起来。

    希尔格诺翻转剑锋，双手持握鬼剑立于身侧，下一刻，身形如电疾射出去！

    刀剑相交的铮鸣声响起，欧布只来得及看到黑影袭来，接着就是手上传来巨大的冲撞力，脚下在黄沙中划出一条痕迹。

    他紧紧握着欧布圣剑，努力将凌厉的攻击挡下，然而整个奥也在这种强大的攻击下不断后退。

    希尔格诺找到机会，挥开了他的欧布圣剑，将胸膛中央，红色的圆环能量灯暴露了出来。

    在燃烧着的黑暗要给下最后一击的时候，地面升起红色的光粒子，凝聚出了暗红纹路的机甲巨人，左手变换为剑盾，于瞬间出现在了欧布的身前！

    铛！

    欧布被扩散的能量冲击轰飞。

    贝拉特隆厚重的身躯退了几步，他看了看自己挡下这招攻击的身姿，微微握拳。

    突然出现的贝拉特隆让在场的几奥都愣了一愣。

    艾瑞斯更加迷惑，看了看希尔格诺，再看了看明显是使用了黑暗圆环力量出现的贝拉特隆。

    有那么一瞬间怀疑自己穿越到了其它世界。

    不过也许是另外的状况，比如，黑暗圆环的使用者另有其人。

    欧布连忙从地上爬起，看着这个曾在伽农行星出现过的机械巨人，有些愣怔。

    更让他惊讶的是，后者接着拿出了那把熟悉的弯刀，侧头嘲讽说道：“你还真是弱啊，得到了新的力量后，之前教你的就都忘得差不多了吗？凯。”

    “……伽古拉？”

    凯愣了一下，在前往战士之巅的路上，他遇到了这个保护村落而身受重伤的战士。

    随后由于两人的目标一致，就结伴继续前往战士之巅。

    在那条追寻力量的路上，突然出现的谜之青年教导了他不少东西，尔后这个结伴而行的战士也受不了他太弱，忍无可忍的传授了他不少战斗方式。

    凯的剑术基本都是伽古拉教的。

    虽然……他其实觉得，欧布圣剑大抵也不是用来打近战的……

    总之，又受不了他这三流战斗技术的伽古拉，使用着高马尾贝利亚的身姿，手握蛇心剑面对着同样持剑的希尔格诺。

    红色流光的蛇心剑，与燃烧着黑焰的漆黑鬼剑，于瞬间交织在一起，绽放出灿烂的火花。

    被傀儡毒刺袭击后的希尔格诺全程没有半句废话，就算挡在面前的是贝拉特隆，那也直接打了过去。

    厚重的身躯被伽古拉使用的流畅至极，以着刁钻角度进攻的蛇心剑，攻击那是没有半点留情，完全不用担心对面这家伙受伤。

    换过来，他还要担心这人一个反应过来，直接把这片星域化成了宇宙中的尘埃。

    不，那是尘埃都没有了吧？

    正这样想着的伽古拉，忽然被希尔格诺挑剑制住，双剑相交垂下，与此同时他整个人贴了过来。

    下一刻带着戏谑的声音在耳边悄然响起：“奇怪，你不打算趁这时候砍树吗？”

    伽古拉：“……？！”

    “不砍树的话，现在这个力量就只有一次体验机会哦！”

    “……”

    反应过来的伽古拉震惊的抬头，死死盯着面前银白双眸的奥特曼。

    又看了看周围一圈被他揍倒在地上，完全没有了反抗力量，却还在担心这人是不是被傀儡毒伤害了的众奥。

    那一刻，伽古拉好像洞察了什么事实。

    所以，你就是趁这个机会，在光明正大的打人对吧？！

    果然那么厉害的家伙，怎么可能轻而易举就会被库因给操控？！

    思绪囫囵间想到这些的伽古拉，在外界看来，就是交战中发了一下怔，然后被希尔格诺一脚狠狠踹飞。

    巨大的身躯震起漫天黄沙，贝拉特隆摔在了莹光闪烁的生命之树旁边。

    伽古拉回神，连忙爬起来后，面前就是一朵美丽的白色小花。

    不远处的希尔格诺目光灼灼的盯着他。

    架势就是，非要他砍树的样子。

    再看不远处，刚刚那个说教了自己的蓝色奥特曼也正好望了过来。

    随着几人的视线，欧布一直在注视着他，而更远处的银色奥特曼似乎也在打量他。

    恍然之间，他忽然反应过来，在场只有自己不是奥特曼。

    而这巨大化的力量也是借过来的。

    伽古拉：“……”

