    洛清辞浑身一凛，她知晓自己已被这红骨骷髅发现，当下站起身，运起炫光诀，同时取出极品玄盾符激发护住周身。

    此时那红骨骷髅眼眶之中涌出了许多散着腥臭的黑血，这些黑血甫一流出便形成拇指大小的血珠，源源不断的朝洛清辞所在方向落来。

    洛清辞不停躲避飞来的血珠，有个别落在了玄盾符形成的防御圈上，一阵滋滋之声响起，血珠所落之处泛起了一股黑烟。

    紧接着棕色防御光圈迅速黯淡下去，处在即将破碎的边缘，见此情形她连忙手拍储物袋再次取出一张极品玄盾符激发，形成新的防御圈。

    做好此事后，她看向红骨骷髅，取出雷光锥注入灵力激发，以神识控制其朝对方攻去。

    红骨骷髅不闪不避，雷光锥刺在骨头上，周围泛起一片焦痕。

    少顷，攻向洛清辞的部分血珠回转方向落在了红骨骷髅身上的焦痕处，只见血珠缓缓融入焦痕中帮助红骨骷髅恢复着伤势。

    两个呼吸后，红骨骷髅身上再也看不到被雷光锥击伤的痕迹。

    不远处的莫炳安见此情形欲上前相助洛清辞，被刘殊良传音阻止，后者言道：

    “若我没有看错，这应该是血煞骷髅妖，此妖已进入假丹境界，若非秘境法则限制，恐怕早已突破了。

    你我绝非是其对手，贸然过去只会给洛道友添乱。”

    听到此处，莫炳安打断对方的传音，回声质问道：

    “那我们现在该如何？洛道友先前才救过我们的性命，殊良兄难道想就此袖手旁观吗？

    我莫炳安虽怕死，但绝不是只会苟且偷生的小人！”

    闻言刘殊良叹了口气，解释道：

    “还请莫兄稍安勿躁，我的话还没有说完。

    这血煞骷髅妖虽然厉害，但极惧火攻，尤其是异火。

    从先前洛道友和王氏家族十人的对战情况来看，她极有可能收服了异火，因此对付血煞骷髅妖于她而言不算难事。”

    话落，刘殊良向洛清辞传音道：

    “洛道友，这具红骨骷髅极可能是血煞骷髅妖，此妖自愈力极强，但畏惧火攻！”

    听闻此言，洛清辞调动丹田中的红莲业火，运起玄阳火典，将业火化作火云鸟的形态攻向红骨骷髅。

    果然，后者见到红莲业火，眼眶中流出的黑血瞬间止住，随即转身朝来路逃离。

    见此情形洛清辞以神识控制业火加快速度追上红骨骷髅，一丝火焰悄无声息的落在它身上，红骨骷髅于瞬间化作飞灰。

    看到目标被顺利消灭，她微松了口气，挥手召回红莲业火所化的火云鸟，随后将其收回了丹田中。

    危机解除后，刘殊良从藏身之地走出，看着前方红骨骷髅消失之处喃喃道：

    “血煞骷髅妖是在尸山血海中形成的，这玄枫秘境每百年开启一次，每次进来的不过两百人，怎么会出现血煞骷髅妖？”

    见刘殊良对此颇为了解，洛清辞询问道：

    “刘道友知晓这血煞骷髅妖的来历？”

    “从前在古籍中看到过”刘殊良解释道：

    “这具红骨骷髅的外形还有与人对战时所用的血珠都和古籍里描述的血煞骷髅妖极为相似，如今在云天大陆中基本已看不到它的存在了。

    血煞骷髅妖形成的条件极为苛刻。一要在极阴之地，二需要吸收足够的鲜血，三是形成时间需要百年之久，在其意识形成期间若被外物打扰到，便会前功尽弃。

    其中第二个条件想要达到，需要数万修士或凡人的鲜血，且只有人族的鲜血才有用。

    据古籍中记载，数万年前太一宗还未崛起之时，云天大陆常有邪修出没，动辄屠杀一城之人修炼邪法。

    被屠过的城池里怨气极重，即便后来邪修离开，也没有其他修士或凡人愿意过来，逐渐成了人迹罕至之地，久而久之便有血煞骷髅妖出现。

    这血煞骷髅妖所用的血珠对修士而言有极强的腐蚀性，且一旦被血珠沾上，修士便会逐渐被其中的血煞之气影响，变得暴躁易怒，最终彻底失去人性，成为一个只知道杀戮的怪物。

    不过这血珠对它自身来说却是极佳的疗伤之物。这些血珠均是它形成期间吸收而来的血液，历经百年之久可以说是用之不尽的。

    此外，它的防御也是极强的，若在下没看错，洛道友先前攻击它所用的青色菱形锥子是件极品灵器，而且附带雷电之力，威力翻倍，可即便如此也只能在这血煞骷髅妖的骨头上留下一片焦痕。”

    听到此处，洛清辞若有所思道：

    “这秘境虽说百年一启，但平时毕竟是隐入虚空中的，谁知在这期间是否去到过别处，在其他大陆甚至是其他世界开启过呢？

    玄枫城中的掌权者将之称为玄枫秘境，并不代表它便属于玄枫城。

    有没有这种可能，这座秘境在其他地方开启之时可进入的人数远远不止两百人，而这些进入秘境之人因一件罕见之宝大打出手，死伤无数，尸身堆积在原处无人处理，慢慢地形成了极阴之地，时间一长便出现了血煞骷髅妖。

    除此之外，在下还想到了一事。

    众所周知，秘境是由一方小世界破碎之后的碎片形成，而一方小世界的破碎必然伴随着无数生灵的灭亡，这其中也有许多人族。

    或许这血煞骷髅妖在秘境形成之后不久便存在了，只是先前一直不曾被人发现而已，毕竟进入秘境的修士最高修为也只是筑基大圆满，对于秘境之事不可能掌握透彻的。”

    早已走出在一旁静默的莫炳安此时开口道：

    “不错，洛道友所言的两种情况皆是有可能发生的，不管如何，血煞骷髅妖已被消灭，如何形成的终究不重要了。”

    “的确如此”刘殊良点头表示赞同“先前未曾想到这些可能，只是好奇玄枫秘境之内为何会出现血煞骷髅妖。”

    见对方已不再纠结此事，洛清辞笑道：

    “我们继续前行吧，此处离古林还有许多路程，莫再耽搁时间了。”

