
现在的大学可不像后世那么松散，尤其是针对理科生，管理是相当严格的。

学生们每天都有8-10节课，一周上满六天，真正休息的日子只有一天。

这样长的学习时间积累下来，想不成才也是有一定难度的。

那些动辄就想着逃课的，说的大都是文科专业的学生。

同学们学习辛苦，老师们教学也不轻松。

沈光林现在又多了一副担子，他除了要教一门英语之外，还要教理论力学。

理论力学是力学的一个分支，主要研究的是物体机械运动的基本规律。

理论力学是宏观方面的力学，包含静力学、运动学与动力学等方面，适用于牛顿运动定律和万有引力定律，属于经典力学的一部分，跟它相对应的就是量子力学。

不过能做一名专业课老师的好处也是有的。

那就是沈光林除了拥有自己“独立”的办公室之外，在力学办公室里也有了自己的“一席之地”。

这就是传说中的一套人马，两个班子。

这一套人马其实就是沈光林一个人马。

教两门课程，沈光林和李莉在一起的时间更多了。

最近小姐姐李蓉很忙，她已经脱产学习了，就是想读大学。

为此，老李帮她请了不少老师补习功课。

高中生确实不像样子，如果成绩还能跟上，那就读京城大学，如果不行，那就读政法大学。

这是78年才刚刚复办的大学，门槛较低，更适合李蓉。

最近几天，物理学院在流传着一个消息，来自花旗国加州大学洛杉矶分校的查理教授要来学校做访问学者了。

查理教授是谁？

管他是谁呢，老外不是叫查理就是叫查尔斯，没创意的很。

加州大学全称是加利福尼亚大学，是花旗国一所很好很有名的大学。

它一共有10个校区，各个都很优秀，而且是国家公立学校，算是花旗国公立大学的典范。

其中，10所校区中最有名的当属加州大学伯克利分校。

当然，洛杉矶分校在这十所学校中排名第二，也算鼎鼎大名。

它的简称是UCLA，是花旗国最著名的“体育大学”之一。

从1920年开始，加利福尼亚大学洛杉矶分校的学生和校友们就参加了每一届奥运会，从未缺席，它们一共获得了包括123枚金牌在内的233枚奥运会奖牌。

牛的一比。

而且，在花旗国全国大学体育协会（NCAA）的联赛中，UCLA一共拿下了116个冠军，冠军总数位列全美第一。

他们不论在篮球，还是橄榄球，棒球或者其他什么运动中实力都是非常强劲的，尤其在篮球人才的培养上更是突出。

甚至，NBA的篮球比赛还受人关注。

北卡罗来纳大学，杜克大学和加利福尼亚大学洛杉矶分校这三所学校是NCAA冠军争夺战的常客。

阿卜杜-贾巴尔，比尔-沃顿，拜伦-戴维斯，马特-巴恩斯，拉塞尔-威斯布鲁克等篮球巨星都是出自加州大学洛杉矶分校这所学校。

提起UCLA，大家最先想起的就是它的体育成就，很难想起它也会有科研成果。

至少沈光林的印象中是这样的。

说实话，沈光林并不愿意见这位查理教授，不是胆怯心虚，而是一个体育大学的教授，能够有什么研究成果？

不过，人家过来做访问学者，还是带着资金过来的，光研究经费就高达50万美金，这是国内的研究者们不具备的资源优势。

沈光林当然知道，查理的钱肯定不是他自己的，估计是从某个基金会申请来的。

老美那边的基金会贼多，据说这样可以避税。

每个基金会都有它独特的目的，想研究啥的都有，估计查理这些个金主的目的无外乎政治或其他。

甚至研究一坨屎在外太空中的运动姿态都有可能。

老美的基金会在给学者拨付资金的时候一般情况下是很大方的，但是他们也会提出一些看起来很奇葩的理由。

查理此次前来中国，不得不让人想到他是不是带有一定的政治目的。

学校做过讨论，不过也是走一步看一步。

沈光林并不愿意见到这些喜欢摆出傲慢姿态却自以为幽默的花旗人。

虽然他们现在过来可能是带了一部分善意。

毕竟，现在还是1980年，中美关系还处在前所未有的“蜜月期”。

尤其是去年，太宗出手教训了南边那个小老弟之后，双方就更有了“友好合作”的基础。

从上到下，无论官方还是民间，均一片向好。

CCCP才是大家共同的敌人。

其实，中美的交往并不算是对等的。

花旗国凭借权威的教育，先进的医疗，完善的社会体制编写出了一篇看似繁华的锦绣文章。

这种繁华诱骗了不少国人，等大家醒悟过来，已经是2010年之后了。

而且，即使在科学和学术上，他们也会表现出一副只有我才是世界老大的姿态。

花旗国普通人的傲慢和无知就更加不要说了，就是到了2020年仍然没有大的改善，几乎跟小英降智教育下弯弯的普通人差不多。

当然，现在的花旗国人，来中国并不是故意来秀优越感的，他们是带着怜悯和好奇过来的，就是想看看第三世界的科技有没有发展。

这个时代的历史特征就是国际关系复杂而又纯粹，学术也是一样。

查理教授终于还是来了，他是个看起来有些精干的毛脸白种人，长得有点像那个号称什么都吃得下，最后却败给皮蛋的贝尔·格里尔斯。

不愧“体育大学”出来的人，查理四十多岁了还能保持着不错的体型，估计体能也不错。

演讲进行的很成功。

课题是关于相对论的，与会的师生都爆发出了热烈的掌声，人家来自美国的专家果然不一样，风趣幽默有实力。

演讲结束，接下来就是认识物理系一众贤能的时刻。

当介绍到沈光林的时候，查理教授对他的年轻也表示了一下惊讶：“这么年轻就能够在《物理学评论B》（Phys.  Rev.  B.）发表论文的研究者，在花旗国也是不多见的。”

随行的院系领导并没有介绍沈光林的留学背景，而是重点突出他的年少有为。

“沈老师不光是老师，他还是院长在读的博士生。”

查理表示不惊讶了。

作为一名博士生，能够发表一些高端论文并不惊奇，甚至有些人在本科阶段或者研究生阶段就获得了发表《科学》或者《自然》的机会。

“加油小子，我在读博期间写出了《科学》，希望你也可以。”这是一种另类的鼓励，他不觉得沈光林真的能够完成《科学》的挑战，毕竟，第三世界的学者，一个国家一年未必能够出产一篇。

沈光林却觉得自己真的应该写一篇达到《科学》级别的论文了，毕竟，自己刷的成就已经够多了：“谢谢，我一定会努力的，只是不知道这个年代《科学》的择稿标准是什么。”

“《科学》的主要关注点是出版重要的原创性科学研究和科研综述，当然，《科学》也出版科学相关的新闻、关于科技政策和科学家感兴趣的事务的观点。”

查理说的都是官方语言，沈光林表示他知道科学是什么，也知道《自然》的一般规则是什么。

不过，在查理的眼中，沈光林这个人还是不错的，起码他英语不错，跟他交流不需要专门的翻译。

“沈，你是教哪门课程的？”

“理论力学。”

“理论力学很难有突破性进展，精深的还是量子力学方向。”查理教授很为自己的研究方向而自豪。

沈光林对这块也是有些了解的。

毕竟，在后世，量子力学有比较大的突破，他有学习过相关内容。

“对于量子力学我也有所涉猎，我准备的下一篇论文题目就是量子纠缠。”沈光林很直接的就说了自己的“研究”方向。

量子纠缠的历史也很久了，早在1935年的爱因斯坦时期，波多尔斯基就讨论过量子纠缠的特性。

后来，薛定谔阅读完毕EPR论文之后，有很多心得感想，对于“量子纠缠”这术语给予了重新定义，并且研究探索相关概念。

1964年，约翰·贝尔提出的论文表明，假若测量两个粒子分别沿着不同轴向的自旋，则量子力学得到的统计关联性结果比定域性隐变量理论要强很多，这又是一次突破。

1972年，约翰·克劳泽与史达特·弗利曼首先完成量子纠缠的检试实验。

从此之后，量子纠缠就成为了热门研究科目。

在沈光林的时代，量子纠缠终于有了长足发展，一些研究成果已经可以基于应用了。

“你也要做量子纠缠的实验吗，这可是需要好好的进行设计呢，而且花费的资金也不菲。”

查理教授确实活跃在科学的前沿，他认可约翰贝尔提出的理论，但是想要完美的验证却很困难。

沈光林摇摇头，他才不做这些出力不讨好的事情呢。

他就是想研究一些纯理论性质的突破，用自己的钱搞研究，那是圣人。

“查理教授，量子纠缠是一种物理资源，如同时间、能量、动量等等，是能够萃取与转换的。

应用量子纠缠的机制于量子信息学，很多平常不可行的事务都可以达成，我觉得只要完成理论一些理论上的缺陷就可以了。”

听课沈光林的话，查理教授立刻认真起来，沈光林说的这些内容他觉得很有意思，这确实是个好方向呀。

沈光林接着说了：“比如，量子密钥的分发能够使通信双方共同拥有一个随机、安全的密钥，用来加密和解密信息，从而保证通信安全。

在量子密钥分发机制里，给定两个处于量子纠缠的粒子，假设通信双方各自接受到其中一个粒子，由于测量其中任意一个粒子会摧毁这对粒子的量子纠缠，任何窃听动作都会被通信双方侦测发觉。”

沈光林说出了后世常见的量子密钥，这是用于实际应用的量子纠缠理论。

“沈，你真是天才！现在，我郑重邀请你到加州访问，该做访问学者其实的是你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="67251178"  chaptername="第五十八章  外来的和尚">加入书签</a>
</div>
