    ?韩国没有如家快捷酒店！

    　　所以王太卡为所欲为啊！因为他知道他即使说了，泰妍也听不懂。

    　　果然，泰妍问道：“什么？”

    　　“没有啊！”王太卡直接转移话题：“赶紧上车吧，看你冷的。”

    　　泰妍这才反应过来，连忙开车门坐到了副驾驶的位置。王太卡看着泰妍那个有些发抖的样子，把自己外套脱下来递给泰妍。

    　　“我不要。”泰妍拒绝了。

    　　王太卡直接把外套往泰妍身上一盖：“在我地盘就得听我的。你叉叉！”

    　　“什么啊？你又忘记吃药了吧？”泰妍忍不住笑了，不过也顺势盖着王太卡的外套，上面还有余温，很温暖的感觉。

    　　泰妍是真的被冻得够呛。偶像平时都是车来车往的，所以即使天气预报上说什么近期凉风过境，也没有人会在意。比如就算是大冬天，走红毯的女星不照样是各种清凉吗？反正就那一会，平时不是在车里就是在屋子里，所以根本不在乎。

    　　但是王太卡不一样啊！他天天都看韩国的天气预报！

    　　咳咳，毕竟你要知道，别看韩国地方不大，但是一个天气预报要播十几分钟，分别换四个女主播分多个不同角度给你深入解析。就四个女主播的身材啊，啊呸！是说她们的业务能力很强，非常专业，所以让人总是会看的。

    　　当然了，王太卡至今也没有把这四个女主播分清楚，因为估计是一个整形医生完成的，全都差不多，谁知道是谁啊！最多只能靠穿着打扮来分别，第一个短裙很短，第二个更短，第三个特别短，第四个更是直接失去了坐着的资格。

    　　最主要的是，天气预报的摄像师真他娘的是个天才啊！居然时不时来一个仰视镜头，还给你来一个从远往近的推拉镜头！王太卡真的觉得自己这么多年白学了，只有这个天气预报的摄像师，才真正的把握住了什么是“大众喜闻乐见！”

    　　王太卡心里想着乱七八糟的事情，眼睛看见泰妍这副样子，也是忍不住笑了：“天啊，我不来你岂不是要冻死在这？”

    　　泰妍看向王太卡：“所以我相信你会来。”

    　　王太卡挠挠头：“对哈，明天来直接收尸也一样。”

    　　“你咋那么讨厌啊！”泰妍气笑了。

    　　王太卡笑着把车里的暖风打开，平时他自己是根本不会在车里开空调的，因为实在是费油。

    　　泰妍披着王太卡的衣服，偷偷把脑袋从衣领里露出了，看着王太卡在开着车一副认真的样子，恍惚间就觉得，这个人和自己印象中最开始的时候，已经有了那么大的变化。

    　　这种变化大到什么程度呢？工作上风生水起了，衣品上说得过去了，甚至还开上了一辆看起来蛮昂贵的车。可是这好像又都不太重要。

    　　到底哪不一样了？其实泰妍具体的也说不出来。不过泰妍在盖着外套偷看的时候，心里却想着......如果自己真的像鱼达这样活，会不会更开心？

    　　总是把无关的事情遗忘，闲着没事还能在全世界拿着单反流浪，最后只留下一个看起来荒唐，但是自己喜欢的方向去坚持就好。

    　　可是啊......鱼达是个神经病，他不懂事可以，自己不能。

    　　泰妍浅笑一下，没有说话。

    　　王太卡开着车，看见泰妍在那缩成小小一团，盖着自己衣服发着呆，那个小白痴的样子看着就好笑。搁在往常王太卡大概不会打扰泰妍这么好看的发呆，不过现在因为还有正事，只能开口了。

    　　“努娜最近似乎心情一般般的样子？”王太卡问道。

    　　“嗯？什么？”

    　　泰妍反应过来连忙收回目光，可是略有慌乱的样子怎么都像是隐藏，好像是连带着什么心情一起埋葬。在这个安静又孤独的晚上，月光下的影子总觉得比往日的长，无形的距离感总比过往时候更显得悲伤。

    　　王太卡想了想，最后还是没有提白贤的事情。虽然他觉得泰妍大概是因为上一段感情还没走出来，可是这件事毕竟和自己什么关系都没有。自己现在说出来，反而觉得厌烦。起码他自己是这么认为的。

    　　“额，努娜吃晚饭了吗？”王太卡转移话题。

    　　“还没。”泰妍说完这句，忽然后悔了。到底也是一个女孩子，所以到了这时候总是会爱胡思乱想。所以泰妍担心王太卡会误会是因为自己想和他一起吃饭，所以才这么说的。毕竟刚刚还在宿舍决定出来溜达，谁没吃饭之前还溜达啊！

    　　于是泰妍在极短的胡思乱想之后，又补充了一句：“我不饿。”

    　　“纸片人啊！”王太卡倒是没想这么多，准确的说应该是泰妍实在是想多了。

    　　王太卡不是不聪明，也不是没有情商。毕竟有什么事，关键时刻他总是想出办法力挽狂澜。但是问题在于，王太卡这个人用脑子就像他开车用空调的问题一样！

    　　什么意思？王太卡车上的空调平时是不开的，只有在关键时候才会用。比如现在泰妍很冷，才开一会。因为费油。也不是说王太卡抠门，这辆越野型的SUV真的不是小排量，简直是喝油。王太卡体格好，所以能省就省了。

    　　同样的，王太卡现在思考问题也是这样的，不到关键时候，才不需要真的用脑子好好思考一下，基本上都能过去。除非遇见什么事想办法，才快速的想一想。

    　　经常动用大脑会不会更聪明，王太卡不清楚，但是一定很累。王太卡这种人除非是有关切身利益的问题，别的事情真的是懒得想，懒得操心。

    　　这也怪不得王太卡，毕竟他这些年被严重躁郁症已经摧残的身心俱疲了，如果真的什么都想一下，那么他估计早就因为极度抑郁而自杀了。

    　　“不如我们逛超市吧，我打算拍摄点生活化的内容，哪怕是努娜你煮面，应该也比干巴巴的说话好得多。顺便加个餐，岂不是美滋滋？”王太卡此时脑海里都是节目的事情。

    　　泰妍在副驾驶默默的瞄了一眼王太卡，又快速的收回目光，生怕被发现的样子。

    　　人这一辈子要浪费无数的时间，可是泰妍却忽然更加在意起这一刻。

    　　说起上一个想让泰妍去珍惜的那一刻，大概是上一次在景福宫附近的韩餐厅。泰妍微微抿一口酒就觉得迷迷糊糊，听着鱼达在那吹嘘自己当初当纪录片摄像师是多厉害，讲着那些不为人知的荒野冒险。

    　　可是那一天和这一天似乎也没有什么区别，都是王太卡在说着什么，泰妍大多数时候都是低着头听着，视线总是一扫而过，心里总是一直重复。

    　　鱼达，我要是再自信一点就好了，这样悄悄看你的时候，目光就不会躲闪了。

    　　https:

    　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

