    “朝圣？”蛟十六放下酒杯，不假思索的问道。

    蛟九眉头一皱，瞪了蛟十六一眼。

    蛟十六脸上微露出懊恼之色，显然也意识到了什么。

    “朝圣，自然是去……”店小二正要回答，脸色忽的一变。

    “你，你们竟然不知道朝圣……你们是外来……”店小二厉声喝道，正要做什么。

    两道晶光一闪即逝的没入了店小二的脑袋。

    店小二的声音戛然而止，双目浮现出迷蒙的神色，顿时被控制了神魂。

    韩立双目浮现出淡淡晶光，直视着店小二的眼睛。

    几乎在小二大喝的前一刻，蛟九双手连弹之下，使得整个雅间早已被一层淡淡蓝光笼罩，半点声音也无法传出了。

    “抱歉，我……”蛟十六脸色微红。

    “无妨，还好蛟十五动作快。”蛟九摆了摆手。

    “说吧，什么是朝圣？”韩立眼中晶光闪烁。

    这是一种迷魂小法术，因为不能使用神魂之力，威力很弱，不过眼前的店小二只是个凡人而已，自然也足够了。

    “朝圣是从古至今绵延的传统，每隔一甲子，各个城池之人都会在城主带领下分批前往圣城红月城，聆听圣主大人教诲，这一年也被称为朝圣年。”店小二机械的回答道。

    “既然只是去面见圣主，为何要带上所有财物细软，像是迁徙一般？”韩立继续问道。

    “因为所有人都想要成为被选中之人，圣主自会对那些幸运之人降下福泽，赐予他们更加肥沃的土地。”店小二毫不迟疑的回答道。

    “被选中之人是什么意思？没被选中的那些人呢？”韩立又问道。

    “能被选中之人无一不是最为虔诚的信众，这可是最无上的光荣……没被选中之人，只能回到自己原本的城中。”小二说到这里，一脸的羡慕之情。

    韩立三人听闻此话，互望一眼，都从对方眼中看到了几分诧异。

    原来那些空城是这么回事。

    店小二口中的圣主，八成便是那位红月岛主公输鸿了。

    “关于圣主，你还知道些什么？”蛟九问道。

    “圣主大人赐予我们富饶的土地，世世代代护佑我们平安……”店小二絮絮叨叨的说了一堆，不过对于韩立他们，都是些没用的信息。

    “你们似乎对外来人很是敌视，这也是圣主的教导吗？”韩立摇了摇头，打断了店小二的话语，继续问道。

    “是！外来之人都是海外邪魔，觊觎我们红月岛富饶，一经发现，必须立刻通知城主，将他们统统诛杀。”店小二继续茫然的说道，话语中透出一股冷厉气息。

    蛟十六轻哼了一声，蛟九则面露一丝沉吟之色。

    韩立眼睛微眯，心中念头急转，又询问了几个关于红月岛主，也就是圣主的问题，可惜这个店小二只是一介凡人，知道的实在不多，也没有问出多少东西来。

    韩立示意蛟九收起了雅间内的蓝色光罩，口中低低诵念了几句咒语，眼中浮现出一片晶光，一闪而逝。

    店小二身体猛地一震，眼神随即恢复了清明，有些茫然的朝着周围看了看。

    “好了，这里没你什么事情，下去吧。”韩立平淡的说道。

    他刚刚施法抹去了店小二之前的一些记忆。

    “是，三位客官慢用。”店小二脑子里还有些朦胧，赔笑了一声，退了出去。

    “原来那些空城竟是这么一回事，倒是我们多想了。”蛟十六笑了笑，说道。

    “从此人口中，倒也有一些信息值得推敲。既然城中之人都动身去朝圣了，那不就是说，红月岛主如今应该就在那所谓的圣城红月城中，接受朝圣？”蛟九沉吟着说道。

    韩立若有所思的点了点头，脑海中不由浮现蛟三给他们的那张关于红月岛地图的玉简中内容。

    那地图很是简略，标注出的城池并不多，不过里面确实有一座城池名为红月城，只是距离天水城有一段不小的距离。

    恐怕这些凡人若要去朝圣，应是有高阶修士通过什么特殊手段携他们前往，否则以他们的速度，终其一生也未必抵达的了。

    “你们说，我们是否要与其他人通一通气？”蛟十六脸上也是一喜，显然想到了同样的事情。

    “依我看来，我们如此轻易便得知了这个情报，无常盟的人不可能查不到吧。他们汇报的红月岛主可能身处的几处地方既然没有红月城，应该有什么缘故才对。毕竟刚刚店小二的话，也可能是世俗间的流言而已。”韩立想了想后，如此说道。

    “我们还是按照计划，先去天水城，找到盟内潜伏之人再做打算。”蛟九点了点头道。

    三人商定后，很快悄然离开了安城。

    接下来的行程中，三人又途经了不少城镇，其中同样有不少空城，几乎占了两三成的样子。

    已经知道这些空城的缘由，三人便没有再在沿途逗留。

    三日后，一片绵延千里的平原上，伫立着一座高逾十丈的黑色雄城。

    城外良田千顷，被一条通往海边的大河分出的数道支流包围，分割出一块块大小形状不同的田区。

    大河的一道主要分支，被人工开凿的河道牵引着，穿过一片青色稻田，将整座城池环绕，形成了一道宽逾十丈的护城河。

    此刻正值清晨，通往城内的吊桥尚未放下，城外则聚集着成百上千的普通百姓，他们大都或是肩扛手提，或是担挑车推着许多鼓囊囊的货物，等待着城门打开。

    在人群当中，有三名身穿布衣，头戴斗笠的身影正挨在一起，看起来就像此地的普通农夫一般，很不起眼。

    他们不是别人，正是一路潜行至此，并幻化了容貌的韩立三人。

    初升的旭日，刚刚映照在城头镌刻的“天水城”三个大字上，城内就响起了一阵洪亮的钟鸣声。

    紧接着，城墙之内传出一阵“扎扎”的机括运转之声，厚重的吊桥在粗壮的黑铁锁链吊动下，缓缓降了下来。

    早已经等候多时的人们，开始踏上吊桥，朝着城内鱼贯而入。

    城下只有一座高大门洞，两旁各有数名元婴期修士值守，为首之人更是拥有化神期修为，皆是一身深蓝色长袍，胸前铭刻着一轮血色的弯月。

    韩立虽然不能动用神识探查，但他心知城内必定还有其他修为更高之人坐镇。

    经过几座城的观察来看，这红月岛与其他岛屿一样，修士和凡人混居于城中，这些凡人似乎也习惯了修士的存在。

    只是岛上的元婴期及以上修士似乎都穿着这种血月蓝袍，看起来倒像是某个宗门一般。

    走入门洞后，韩立见头顶有微光亮起，稍稍仰头打量了一下，就看到上方的砖石之上，镌刻着一副八角形的阵法图案，正中处还镶嵌着一面圆形铜镜。

    铜镜之内正有一道淡红色的朦胧光芒洒落而下，将所有经过其下方的人都笼罩了进去。

    只是扫了一眼，韩立就大致猜出了这阵法的作用。应当是用来探查故意隐藏身份修士，防止其偷偷潜入城中的。

    以韩立如今的眼界来看，这阵法并不如何复杂，也谈不上多高明，大乘期以上修士花些功夫，就能将之屏蔽而不被察觉。

    不过，以大乘期以上修士的气息之盛，若无特殊法宝加以掩盖，恐怕不必经此一遭，只要初登此岛，必然被察觉。

    韩立他们本就修为不菲，加上脸上所戴的玄妙面具，倒不用担心这些。

    三人坦然随着拥挤的人流，一点点朝着城内挪动，经过阵法下方时，铜镜中的光芒只是略微闪动了一下，便又恢复如常，显然是将几人当做了普通凡人了。

    进得城内，人群开始朝两翼分流开来，城中的景象逐渐铺展在了几人眼前。

    只见他们正对的大街之上，市肆遍布，商贾如云，街旁两侧的房屋上，到处都挂着商家用来招揽生意的旗帜幌子。

    不过，由于这会儿时间还是太过早的缘故，许多商铺都还未开门迎客，青石铺就的大街上，除了刚进城的百姓外，并没有太多人。

    只有一些早茶铺子已经扫撒干净，敞开着店门，迎接着食客。

    这座天水城远比之前见过的任何城要大，东南和西北走向的两条大街，将整个城市划分成了四个大城区。

    韩立三人沿着城中大街来到城南区域后，转入一条狭窄小道，走了约莫大半个时辰，七拐八拐地来到了一条偏僻巷弄。

    巷子之内十分安静，为数不多的几座院落皆是大门紧闭，没有半点声音，也看不到半个人影。

    三人来到巷弄最深处的一座普通宅邸前，脚步停了下来。

    “就是这里。”蛟九上下打量了一眼宅邸暗红色的大门，点了点头道。

    此处宅邸乃是先前潜入红月岛的无常盟成员，开辟的一处秘密据点，他们几人来到此，便是与之汇合并获取情报的。

    蛟十六闻言，上前几步，像是普通百姓叩门一般，抬手以两短一长的节律，轻敲了几下门上铜兽口中的衔环。

    结果几声沉闷的声音响起后，院内却没有半点回应。

    韩立心头微异，本想以神识探查一番，但想起之前蛟三的警告，不可妄动神识。

    蛟十六和蛟九当然也似乎察觉事情有些不对劲，但显然也有着和韩立同样的顾虑，没有动用神识的念头。

    前者回过身来，目光犹疑地与身后两人对视了一眼。

    韩立眼睛微眯了一下，没有说话。

    蛟九则略一沉吟，给二人做了一个准备作战的手势。

    就在三人准备行动之际，门内却突然传来一阵铃铛摇晃声，是按着约定好三长一短的节律摇动的。

    三人微微一怔，循声望向大门。

    蛟十六略一沉吟后，接着手上力道略微加重，快速拍击了三下门环。

    片刻后，暗红色的大门“吱呀”一声，向内打开了一道一人宽的缝隙，从中露出了一名阔面重颐的中年男子脑袋。

    “进来吧”

    那人打量了一下门外三人，压低声音说道。