    李恒从大日上下来，打算经过第九罡风层，回归天地之中。

    这一次，他和那道身影达成了协议。

    身影允许他肆无忌惮的借用大日之力，大日之力修炼，观想。而他则负责尽一份力，拯救这个注定滑落的世界。

    想到之前的对话，李恒不禁笑着摇头。

    拯救世界，什么rpg王道剧情。

    当然，他并不是什么救世主，那个身影也不认为他是，所以这也就是死马当活马医，能拯救的自然好，不能拯救也无所谓。

    身影最大的心愿还是让他继承大日之道。

    虽然被李恒一口回绝了。

    大日之上，那道身影俯视而下，看到天地万物，看着世界深处那不断扭曲蠕动腐烂的污染，面露忧色。

    而后看到李恒离去的身影，不禁笑骂。

    “这小子，你不就是不想担责任吗？真是绝了，一个至高的仙神传承，居然都不愿意接受......”他感慨的摇头，初生牛犊不怕虎。

    这小子居然还妄想拯救世界？

    这世界真要能拯救，他早就拯救了，还要等到其他人？他看着眼前逐渐染黑的时间轴，缓缓吐出一口浊气。

    算了算了，还是有一点时间的。

    等这小子意识到这灾劫的恐怖，这力量的可怕，由不得他不回心转意！

    得意一笑，身影渐渐淡化消失。

    而大日。

    一如既往的播撒无量光，护佑天地。

    第九罡风层内，毁灭罡风凛冽狂暴，虚空皆碎。余覆海立足于此，面露沉思之色，心中有些凌乱。

    刚才那人到底是谁？又是何等实力？

    竟能破开第九罡风层，置身于那纯粹毁灭的层面却安然无恙，依旧往上飞？难道此人已经突破了天人极限？

    他不禁倒吸一口冷气。

    天地的极限就是天人，突破了天人就相当于突破了天地，这该是何等恐怖的存在？这哪怕是那些活了数个纪元的老怪物都做不到吧？

    或许只有那位开辟轮回的大能可以办到？

    他周身血肉被毁灭罡风冲刮，现如今只剩下一具雪白骨架，所有的腐烂血肉已被剔除。虽说病根尚未解除，但剔除了这些腐烂的血肉也算是能压制一段时间的污染。

    而现在。

    在毁灭罡风的冲刮下，他的骨架也出现了许多裂痕，响起了噼里啪啦的骨头破碎声。毁灭罡风实在太过恐怖，哪怕是他这种天人巅峰都无法在这里呆那么久，他该离开了。

    只是他还不想离开。

    他抬头看向第九罡风层之外，有些不甘。

    那位大能前往第九罡风层之外想要干什么？难道要登临大日吗？可这不可能啊。

    他对这位大能的目的产生了深深的好奇。

    而且最重要的是。

    他想结交一下这位大能。

    说人话就是想抱大腿。

    这时，余覆海陡然一愣，他看到在第九罡风层之外，那纯粹的虚无毁灭当中，出现了一道身影，向第九罡风层这边飞来。

    难道是那位大能回来了吗？

    那么快？

    不管如何，他现在是精神一振，脸上一喜。虽然他现在是骷髅架子，脸上有什么表情根本也看不出来。

    李恒破开护膜，重新回到第九罡风层。

    他松了口气，总算回来了。

    这第九罡风层之外的虚无毁灭之力简直恐怖，一来一回他的源力刷刷刷往下掉，不是他和身影达成了协议，非得亏大发不可。

    现在，他现在的源力只有四十万了。

    正当李恒寻思着，自己该怎么把自己遗失在外的源力弄回来，失去猎杀阴世的妖魔，还是去找那个什么应许之地组织的麻烦时。

    一声话语打破了他的沉思。

    “余覆海拜见前辈。”

    李恒一愣，抬头只看见一具狗见了都发愁那种，雪白雪白的骷髅架子向他这边一拜。

    这......骷髅怪？

    感应了一下气息，貌似和自己之前在第八罡风层见到的那尊天人相符，不过现在怎么变成一个骷髅架子了？

    “你是之前第八罡风层的那个？”

    李恒问道。

    “不错，当时我见到前辈直往第九罡风层而去，好奇之下也来到此处，却发现前辈直接突破了第九罡风层，前往天外。”

    余覆海平静说道。

    李恒若有所思的点点头，他算是明白了。

    “所以你站在这里任由罡风冲刮，是想剔除掉身上的腐烂血肉？不过这是不是太狠了，直接把自己剃成了骷髅架子。”

    李恒幽幽说道。

    所以说成就天人之后，肉身不再这么重要，但是把自己弄成这样子吧，八成也会损伤自己的本源。

    “前辈明鉴，晚辈只是无奈之举。”

    余覆海苦笑。

    “看来你的污染已经很深了啊。”

    李恒摇摇头感慨。

    “没错，当初我深受污染，即将变成怪物，抱着必死之心，留下了遗嘱前往了此处的罡风层，想拼死一搏看看有没有用。”

    “没想到还真的有一点用，把自己的血肉全部剔除，能暂时压制一下污染。”

    余覆海恭敬回答。

    李恒闻言神情平静。

    治标不治本，临死挣扎罢了。

    “说吧，你想要什么？你现在骨架都快碎了，本应该早早就离开此地，可你还留在这里，明显是等我回来。”

    “你该不会就是想见一下我吧。”

    李恒笑着说道。

    “前辈慧眼如炬，晚辈佩服。只是这污染畸变深入我等魂魄本源，难以去除，就算剃去自身血肉，那也只能压制一段时间。而且就算压制了，这污染畸变依旧会继续加深等达到一定程度，哪怕是剔去血肉都无用了。”

    “所以你就打了我的主意？”

    余覆海闻言一惊。

    这问题不好好答就是送命题了。

    他连忙开口，神情诚恳。

    “晚辈不敢，只是实在别无他法，只想赌一把。我见到前辈破开第九罡风层，前往充满毁灭和虚无的天外，自古以来这从未有之。”

    李恒神情平静。

    他能听出这余覆海的言外之意，见到他前往毁灭天外，觉得他应该是超出天人的恐怖存在，故我想在他身上寻找生机。

    “那我问你，我为什么要帮你？”

    李恒笑着问道。

    余覆海闻言一喜，这位大能并没有直说自己做不到而是问为什么帮他。那是不是意味着这个大能真的有能力解决？

    “前辈若能解决晚辈的污染，百圣学宫必有重谢。学宫之内存留着上古诸圣的各种典籍，秘法，或许对前辈有所帮助。”

    他继续恭恭敬敬的回答，底气十足。

    百圣学宫数个纪元的深厚底蕴，想必就算是这位天人之上的恐怖大能都要动心吧？

    百圣学宫？

    李恒神情微妙，真是巧啊。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫？

    在他之前的探查当中。

    那枚神秘的救世玉简就在百圣学宫！

