    对于裴寂的眼神，李峰哪里会不明白。

    他们这是要自己放过他们呀！

    这个老小子当真是老不要脸，自己与他已经是死仇了，自己又凭什么要放过他们？

    难道自己放过他们，他们就会与自己和解不成？

    况且如这等视人命如草芥，阴狠毒辣之辈，李峰也耻于为伍。

    李峰也不是心慈手软之人，他可不希望自己时刻被人惦记着，时不时的对自己来一下。

    李峰对着裴寂露出一个阴寒的笑容，便看向了李世民。

    “启禀陛下！”

    李峰看着李世民，沉声道：“此人身为长安县令，却目无法纪，为了陷害下臣，不光草菅人命，更是一意孤行，捉拿无辜的我，微臣认为应该革职下狱。”

    李峰说此话之时，语气平淡，仿佛是在说一个平平无奇之事。

    但是在裴谦听来却仿佛晴天霹雳一般，令他身体一颤，眼中满是恐惧之色。

    至于裴寂则双目圆睁，紧紧盯着李峰。

    刚才他看到李峰对自己微笑，以为李峰不想与他这个两朝元老，权势滔天的宰相为帝，从而会放过裴谦。

    没想到李峰竟然如此恶毒，这是要将裴谦置于死地的节奏啊！

    如果被李峰知道裴寂的想法，李峰只能说他是想多了。

    李峰接下来的话令裴谦如追深渊。

    “陛下，这裴谦作为长安县令，草菅人命竟然做的如此顺手，也不知陷害了多少人。”

    “倘若继续由他这个县令做下去，不知道还有多少百姓要遭殃呢！”

    李峰说完之后，余光瞥向了一直跪在地上瑟瑟发抖的裴谦，没有一丝同情，有的全是不屑。

    想要陷害于我，而且还想置我于死地，我如何能放过你们？

    虽然动不了你裴寂，但是动这个赔钱货，还是可以的。

    “好，既然小神医如此说了，那就按照小神医的意思办。”

    听了李峰的话，李世民毫不犹豫的便判了裴谦的死刑。

    对于他这个儿子，李世民还是非常看重的，更何况这个裴谦确实该杀。

    本来李世民以为李峰会以德报怨，但是他也会在事后将这个裴谦办了。

    如今看到李峰如此杀伐果断，心中甚是欣慰。

    “来人，将这个长安县令革职下狱，交由三司会审，找齐证据，择日问斩！”

    虽然李世民已经判了裴谦的死刑，但是作为一代明君的他还是要服众的。

    此时的裴寂与裴谦皆是面如死灰，这裴谦可是他裴寂培养的裴家子弟，如今竟然落得如此下场，裴寂感觉李世民已经开始针对他了，心中生起一丝不详的预感。

    “陛下，如此是不是有些不妥？”

    这时，一直静默不言的裴律师突然说道。

    虽然裴律师是金吾卫都尉，但还是李世民的妹夫，身份摆在那里，还是有资格向李世民进言的。

    “嗯？”

    “怎么，裴爱卿还想给这个狗官求情不成？”

    李世民冷冷的盯着裴律师，眸中寒光爆闪，警告的意味不言而喻。

    “臣不敢！”

    闻言，论裴律师当即缩了缩脖子，继续低头保持沉默。

    “陛下饶命，陛下饶命啊！”

    “微臣只是一时冲动，才做下如此糊涂之事，还请陛下高抬贵手，再给微臣一个机会吧！”

    裴谦说着还对着李世民的方向不停磕头，嘭嘭直响，瞬间便磕的头破血流。

    李世民仅仅冷哼一声，根本就不予理会，事关李峰，李世民可是毫不手软的，就算裴谦是裴寂子弟，招惹了他的儿子，他也会毫不手软。

    “神医，李县公，都是下官猪油蒙了心，您大人大量，您就把我当做一个屁，给放了吧！”

    裴谦说着对着李峰又是一顿猛磕，看的众人嘴角直抽搐。

    这裴谦为了保命还真是下作无底线呐！

    这刚求完李峰，裴谦便后悔了，这个革职下狱，秋后问斩的话可是李峰说的。

    而且李世民还真是如此做的，自己求他，还有个毛用呀？

    李世民不理会自己，李峰却是最想让自己死的，裴谦便又换了方向，求向了裴寂。

    “家主，家主救我，我可是裴寂子弟，你不能眼睁睁的看着我死啊！”

    裴谦说的声泪俱下，他可以算是裴寂子弟中最为有用的其中一个，就连裴寂都寄予了厚望，不到万不得已，裴寂是不会放弃他的。

    如果任由裴家子弟被随意问斩，他裴寂的颜面何存？

    他裴家的颜面何存？

    还有什么颜面立于世家大族之首？

    “陛下，这长安县令虽然办事糊涂，但还罪不至死，希望陛下能从轻发落！”

    裴寂对着李世民躬身施礼。

    李世民看向裴寂的眼神愈发的冰冷。

    这个老东西一开始就看自己的儿子百般的不顺眼。

    此时他算是明白了，想要置李峰于死地并不是这狗屁裴谦，自始至终都是裴寂这个老东西。

    于公这个裴寂是前太子李建成的首席幕僚，始终与自己作对，并且逼迫自己下罪己诏。

    于私裴寂更是三番两次的想要陷害自己的儿子，自己如何能放过他。

    “难道裴爱卿在质疑朕的决定不成？”

    自从李峰献上灭蝗之策，他李世民总算是出了口气，狠狠地打压了裴寂的嚣张气焰。

    此时的李世民已经做了个决定，如果这裴寂与自己仅仅是公事上的矛盾，自己只会找机会让他告老还乡，颐养天年。

    但是想要陷害自己的儿子，李世民决定要找个由头，将裴寂这个祸害铲除了。

    他不光是一国之君，还是一个父亲。

    如果他连自己儿子的安全都无法保证，那他还有什么资格以父亲自居？

    更何况他对李峰这个儿子还心存愧疚，想要弥补还来不及呢！

    裴寂也是个人老成精的家伙，多年的宦海沉浮，对于李世民的杀意如何看不出来。

    听了李世民的质问，就算他裴寂再有一百个胆子也不敢继续说下去了。

    正所谓君威不可触，就算是他也不敢随意触碰。

    于是乎裴寂只好静静地站在一旁，对于裴谦的哭诉以及请求充耳不闻。

    不过裴寂却还想着如何能保下裴谦的命。

    只要能保下裴谦的性命，以他裴寂的地位与声望，一定会让裴谦再次崛起。

    看到裴寂已经放弃了自己，此时的裴谦已经绝望了，面若死灰，瘫倒在地。

    此时他觉得人生是如此的灰暗。

    他恨呀，他悔呀！

    他当初就不该听裴寂的话陷害李峰，以至于将自己弄到被问斩的下场。

    他不是没想过要咬出裴寂，如果他一但做出来，那他的妻儿该怎么办？

    他自己死了，裴寂还会照顾他的妻儿，一但咬出裴寂，那他的妻儿也会步入他的后尘。

