    “李哥，来喝口水~你说你，还有这么多绝招，也不教教兄弟我。”

    詹姆斯在更衣室内对李昂唯唯诺诺，递上了一瓶冰水。

    刚刚，李昂在球场上连进十几球的表现，属实把詹姆斯看傻眼了。

    原来，李哥生起气来居然这么恐怖！

    后仰、漂移、急停......李哥在中距离简直是无所不能，宛如乔丹！

    比那个叫科比的，不知道强到哪儿去了！比那个睡眼惺忪得分王，更是强出天际！

    “啊切！”一旁的科比打了个喷嚏，然后恶狠狠地盯着李昂和詹姆斯。

    你们俩是谁在悄悄说我坏话！

    “哎呀，这都常规操作。你要想学，以后机会多得是嘛。”

    有哔不装，罚款五十。

    李昂怎么能放过这种在小后辈面前装哔的机会呢。

    詹姆斯兴奋了啊，这么看来，以后还能跟着李昂学习技术！

    年轻了，詹姆斯还是年轻了。

    李昂的原话：以后一起学习的机会多得很。

    实际上李昂想的：别急大冤种以后薅你羊毛的次数还多得很。

    所以说，最高级的猎人，往往以猎物的身份出现。

    你以为你成功薅到了羊毛，实际上你已经被薅了。

    詹姆斯心想，以我的天赋，只要把李昂武器库里的东西学走一半，那我岂不是就无敌了！

    别的不敢说，起码坐二望一是稳的。

    其实吧，若不是独哔徽章发挥了作用，今天的很多球，李昂平时也是打不进的。

    什么漂移投篮啊，什么急停长两分啊......这些球李昂也不是说完全进不了，但把握没有那么大。

    而NBA又是个非常讲究效率的地方，所以一般球员们只会选择自己有把握的进攻手段。

    就好像日后的霍华德，你让他一直在三分线外面投，他肯定也是能投进一两个的。

    可因为效率太低，一般他不会这么干。

    同理，日后的库里其实也不是完全不能扣篮，但他扣篮命中率比三分命中率还低，所以他一般......

    好吧，库里和中投靓仔约什.史密斯也许是NBA历史上唯二的，缺啥偏偏要干啥的球员。

    一个中投铁得一批，却自称中投靓仔，时常用中投杀死自家球队。

    一个扣篮没三分准，却沉迷于扣篮无法自拔。

    他们就非得挑战一下自己的软肋。

    但是除了库里和约什这两个奇葩，一般球员都是挑自己拿手的方式去打球。

    所以，正常比赛里，李昂其实也很少漂移投篮啥的。

    但今天，真就碰上了。恰好李昂手感不错，又恰好李昂激活了独哔徽章的加成效果。

    那打起来就特么跟开了挂似的，什么姿势都能安排，什么姿势都能射。

    说实话，今天李昂绝对是超水平发挥了。

    打篮球嘛，超水平发挥很正常，谁没有个爆发的时候啊？

    库里都有扣篮成功的时候呢，基德都有单场40多分的时候呢。

    但拥有独哔徽章后，相当于李昂爆发的概率大大增加了。

    以前，可能一个赛季才爆发一回。

    现在，说不定一个月能爆发一回。

    虽然李昂不可能场场都打成今天这样，但若是关键比赛能爆发，哪怕一场，也足够了！

    喝了一口詹姆斯递过来的水，李昂起身去了趟厕所。

    终于，终于可以看看自己这个夏天努力的成果了！

    打开系统界面后，詹姆斯和安东尼的抽奖包已经就位。

    李昂有些紧张，在赛季开始之前，自己的实力能不能更上一层楼，可都看这两个徽章的了！

    李昂先打开了詹姆斯的抽奖包，寻思着这一次应该能抽到一个禁区终结类的徽章了吧？

    结果徽章弹出来后，李昂却看见了四个大字：花式传球手。

    李昂：......

    我下赛季可是要当独哔的人，你给我传球徽章，是瞧不起谁啊！

    而且，上次薅詹姆斯羊毛，抽中的就是“子弹传球”这个传球类的徽章。

    这次又是传球类的徽章。

    日内瓦，退钱啊！

    李昂叹了口气了，抽奖不如意，十有八九。

    而且，李昂是真的没想到，从詹姆斯身上居然能抽到花式传球手徽章。

    不过仔细想想，慕斯传球的时候花活儿玩得确实也不少。

    杰伦内味儿很冲。

    刚刚打比赛的时候，慕斯不也给自己来了个脑后传球送助攻嘛。

    慕斯的传球其实真没得黑，主要还是关键时刻传得多了点。

    看徽章叙述，金色的花式传球手徽章，效果是中幅提升宿主花式传球时的精准度。

    这个徽章和子弹传球徽章搭配使用，应该还是挺刘哔的。

    说起来，其实拿这个徽章也不是坏事。

    你想想啊，下赛季的太阳，大概率进攻端节奏是很快的。

    而原历史里太阳最大的缺陷之一，除了没有防守外，还有一个就是只有纳什一个持球点。

    纳什一休息，太阳的七秒进攻就废了。

    所以，德安东尼只能死艹纳什。而纳什那身体，又经不起死艹，于是恶性循环。

    现在好了啊，李昂自己也能运能传，太阳相当于有了个双保险。

    下赛季的太阳，可以很华丽！

    安慰好自己之后，李昂盯着安东尼的抽奖包。

    以瓜瓜的尿性，这不可能再给我整出个传球徽章了吧！

    也不大可能是防守徽章吧？

    虽然安瓜认真防守的时候，防守其实还挺刘哔的，跟牛皮糖似的。

    但关键是这哔认真防守的场次实在太少了。

    所以总体而言，就整个职业生涯的尺度而论，防守确实并非瓜瓜的强项。

    从安东尼身上要是都抽不到进攻徽章，李昂干脆直接退役得了。

    点开抽奖包后，一阵白光闪过。

    李昂看到了“三威胁大师”这几个字。

    当时，差点没忍住“哇”的一声扣出来。

    进攻徽章，进攻徽章，终于拿到进攻徽章了！

    李昂赶忙看了看徽章效果，非常简单：中幅提升宿主做完三威胁动作后直接投篮的稳定性。

    可以，这徽章非常的瓜。

    你这瓜要保熟我肯定喜欢啊~

    安东尼虽然巅峰期运动能力也不差，但没有像同届的韦德和詹姆斯那么变态。

    安东尼虽然三分也挺准，但又不算是个纯射手。

    就连搞笑，他都不如波什。

    作为03一代的代表人物之一，安瓜最大的特点其实就是他的进攻技术。

    他是为数不多，刚进联盟时，进攻技巧就已经非常完善的球员之一。

    而在一系列进攻技巧中，安瓜最刘哔的当属他的三威胁投篮。

    三威胁投篮的原理其实很简单，无非就是用试探步或者假投动作晃开对手，达到创造出手空间的目的。

    不需要扛着防守人突破，不需要卖力的奔跑。只需要偶在原地做几个动作，就能完成进攻舒舒服服的进球，可以说是非常节约体能的一种进攻方式。

    所以，生涯后期的安东尼对三威胁投篮的使用非常频繁。

    有时候他一步都不用挪，就能狠狠教育一众后辈。

    虽然三威胁投篮的原理很简单，但实际操作起来却是很难的。

    就比如你看电影里，男女搭配各种动作都能玩，可真到你提枪上阵了，你不一定能玩得出那么多花样。

    詹姆斯刚刚在比赛中的三威胁就能笑死人。

    那也叫三威胁？那分别就是跺脚！

    李昂都要笑死了，还说什么是跟我学的，我的三威胁是那个样子？

    想到这里，李昂突然愣住。

    我的三威胁......不会真是那个样子吧！？

    看来今年训练营，有必要突击一下三威胁动作的训练啊。

    当然，三威胁最难地方其实不是做动作。

    而是投篮那一下。

    因为三威胁做得再精湛不管，晃出来的空间也是很小的。

    这就很考验球员在有限空间内投篮的能力。

    而有徽章的加成后，李昂无疑就获得了这样的能力。

    以后，李昂在中距离的攻坚手段又多了一种。

    一旦自己把三威胁打出名堂，那么以后的防守人就会像刚刚的硬特那样，不得不贴防李昂。

    到时候，李昂的突破将会变得更加容易！

    这个三威胁徽章啊，属实让李昂觉得赚了一个亿。

    说起来，今天这场3V3，安瓜一点存在感都没有。

    刚刚回来的时候只有四个人，李昂一时都没反应过来。

    不知道的还以为这球局是既分高下也决生死呢，六个人打完只剩四个了。

    虽然没有存在感，但瓜瓜却恰恰贡献了李昂最想要的徽章。

    李昂相信，自己下赛季的得分能力，肯定能更上一层楼。

    科比心心念念的3V3球局终于结束，但他却一点也不快乐。

    正相反，他现在比之前更郁闷了。

    本来是想在3V3里虐一虐李昂找找平衡，结果反倒被人家虐得体无完肤。

    不服气的科比下午没有回去，而是留在训练馆里挥洒汗水。

    李昂也没有回去，当科比在练习的时候，李昂也在另一个半场投篮，继续保持状态。

    两人都没有说话，篮球馆内只有打铁的声音。

    “李！”终于，下午六点的时候，大汗淋漓的科比打破了沉默。

    “嗯？”

    “下个赛季我会玩命的，我会把总冠军夺回来！”

    “好啊，反正我现在也在西部了，咱们交手的机会更多了。”

    “我不会再当第二名了，绝不！”

    “肯定的，毕竟现在我在西部，你想当第二名确实也更不容易了。”

    看着一直在和自己较劲儿的李昂，科比不知道为什么，却觉得他比沙克更好相处。

    要是沙克夏天也能这么训练，那该多好啊。

    笑死，以沙克那体重，要是他夏天也像这么训练，估计都退役了。

    在洛杉矶又待了几天后，李昂带着瓜瓜和慕斯回到了亚利桑那。

    因为新赛季的训练营也即将开始，所以安瓜和慕斯也没有在亚利桑那继续长时间停留。

    一起待了没几天，他们便各奔东西，分别去克利夫兰和丹佛高原报道。

    而李昂，也将首次以太阳队球员的身份开启新赛季了！

    训练营开始的第一天，李昂、纳什和小奥尼尔参加了新闻发布会，在媒体面前展示了自己的球衣。

    纳什作为一个已经二进宫的人，决定继续穿他13号球衣。

    小奥尼尔也继续穿自己的7号，而便士哈达威留下的1号，则穿到了李昂身上。

    三个人微笑着面对镜头，底下记者们的闪光灯闪烁个不停。

    凤凰城未来的希望，就都在他们三个身上了。

    汤帅微笑着看着他们三人，希望他们能够让自己再度回到那梦想中的舞台。

    此时，底下的记者们开始发问了。

    而记者的第一个问题，就非常尖锐：“鲁迪，你认为谁才是这支球队的真正核心呢？”

    问到这个问题的时候，纳什倒是没什么反应。毕竟，他从来就不是核心。

    核心？关我屁事啊，我只是一个莫得感情的防守机器。

    而李昂和小奥尼尔，则相互对视了一眼。

    这支球队不是活塞，大家都是蓝领，没有什么当家球星的概念。

    但太阳就不一样了。

    想让这支太阳变成自己的球队，看来，李昂还得再下点功夫才行啊......

