    石磊躲在没有人注意的地方，像没有得到皇帝宠幸的妃子般眼神幽怨，撇着嘴嘟囔道：“尼玛......族长，我年幼时可是清楚的记着，你亲口说石族之人铁骨铮铮，一生不弱于人，当顶天立地，傲然于世，可你现在.......说好的铁骨铮铮呢？”

    嘟囔着，看着很曲意逢迎的一众石族强者，自己的臀部还隐隐作疼呢。

    叶松哪想到石族来这么一出。

    看着眼前这群来势汹汹，实则是来投诚的石族强者们，眼眸不由得微缩起来。

    于是问道：“石族长这是何意，归一剑宫与石族素来‘渊源’颇深，如今投靠归一剑宫，怕是说不过去吧？”

    两方“渊源”是挺深的。

    归一剑帝消失了踪迹之后，每逢各大宗门围攻归一剑宫之时，石族除镇守族地之人外，几乎是倾巢而出。

    一副要死磕归一剑宫的模样。

    先不管出不出力，光这架势，就已经是让诸多人胆战心惊。

    石族族长讪笑了一下，随后正色道：“叶松小友思虑的不错，但个中缘由非只言片语就能够言明，但我可以以整个石族向鸿蒙道起誓，此事当真！”

    叶松微愣，眉头皱得更深，看向凌韵。

    凌韵直接双手一摊：“小师弟，现在你是归一剑宫的掌舵人，你做主即可。”

    叶松沉思片刻说道：“石族长，此事来之突然，这样吧，不如我们顺道一同前往归一剑宫中详谈，你以为如何？”

    深邃的虚空之中，石族强者们面面相觑：“族长，这.......”

    而石族族长倒是坦然一笑，丝毫不惧，拱手向叶松：“能进归一剑宫一观，自然是求之不得！”

    其他石族强者想要说些什么，但旋即被石族长的坚决态度制止了。

    石族这帮人，要是进了归一剑宫，那还不是任由叶松与凌韵等人拿捏？

    但如今石族长的坦然与坚决，倒是让叶松与凌韵微微颔首，信了几分。

    因此。

    一众石族强者便跟在叶松的九龙帝辇之旁，一同前往归一剑宫。

    看这架势，倒像是叶松的免费保镖一样。

    九龙帝辇行走在深邃虚空之中，本已经非常耀眼。

    再加上个气势磅礴雄浑的石族强者，更加令人侧目。

    “族长，你等等我啊！别丢下我啊！”石磊连忙撒丫子追赶了起来，喊道，“说起来，我比你们还先一步跟随老大呢！”

    叶松一行，受着诸多人的关注。

    毕竟，在无双帝路之中，数百万强者陨落，或多或少都跟叶松有关系。

    如只因不想空手而归而失去双臂的黑帝。

    又如弑魂大帝的弟子狂刀，折损在叶松手中。

    “你们说，这石族怎么跟归一剑宫的人打上了交道？”

    “难不成石族族长亲自出动，这是把叶松老祖和归一剑宫大师姐两人拿下来了？”

    “胡说，要是拿下了，他们怎么会前往归一剑宫的方向？”

    “说得也是，那不成这其中有什么条条道道的不成？”

    “归一剑帝消失之后，剑宫也算平静了一段时间，现在又出一个妖孽叶松老祖，这是不是又要掀起血雨腥风了？”

    “要我看，以后该叫叶松剑帝了！”

    .......

    .......

    在东凰神朝遥远的西北方。

    有一座幽邃而血红的宫殿，远远望去令人触目惊心，还可以听到阴鸦嘶鸣，震颤道心。

    一柄刀直插在殿前，刀尖还滴落着滴滴猩红的血滴。

    这里是弑魂殿。

    无数人围在殿前，脸色恭敬而畏惧，眼眸中敬仰之余还有点复杂。

    不多时。

    殿前那柄滴落着猩红血滴的刀猛然颤动起来，周围大地布满了裂痕。

    “弑魂刀动，是大帝出关了！”一人惊叫了起来，旋即捂住了嘴。

    一时间，所有人鸦雀无声。

    都颤颤巍巍，更加恭敬地看向殿中。

    殿中，一中年男模样的男子缓缓走出，弑魂殿中的血腥味顿时浓了几分。

    “恭迎弑魂大帝出关！”

    众人纷纷拜倒，齐声道。

    弑魂大帝一招手，那柄血刀便径直飞去，随后他冷冷地瞥了一眼众人：“起来吧。”

    “谢大帝！”

    弑魂大帝将血刀收起，又说道：“本帝谋划已久，此番闭关修为更进一步，弑魂神朝，该建立了！”

    说着，脸上挂着渗人的笑意。

    抬手间，风起云涌。

    仿佛周遭的时空都陷入了弑魂大帝的气场当中，无法正常运转。

    “恭喜大帝！恭喜大帝！”众人连忙贺道。

    幽黑色不知名的林木上，阴鸦也在嘶嘶地叫着。

    弑魂大帝如今已经完全处于顶尖大帝的行列，实力恐怕比那黑帝，要强上不止一个级别。

    神朝，是他一直以来的目标。

    “本帝出关，狂刀怎么不见人？”弑魂大帝随口问道。

    “这.......”众人脸色为难，欲言又止。

    弑魂大帝神情一滞。

    一念万界，追溯时空。

    瞬间就明白了狂刀已然折损在无双帝路之中。

    “叶松老祖......归一那厮的传人？”弑魂大帝不知喜怒地喃喃道。

    面前众人都颤巍巍，生怕弑魂大帝降怒。

    那样，自己的小命就将要成为祭刀的养分了。

    然而。

    弑魂大帝却哈哈大笑了起来：“走了一个疯子归一，又来了一个叶松老祖，正愁没有立威之机，就让归一剑宫成为弑魂神朝的垫脚石吧！”

    无形之中。

    一股暴风雨，就将要席卷归一剑宫。

    在暴风雨的中心。

    正是叶松。

    距离东凰圣域中心不知多少万里，一座座峭壁险峰，巍然伫立在天地之间。

    纵横的剑气将原本光滑的石壁划出道道剑痕，显得尤为斑驳的奇特景观。

    此时。

    便有数位强者在半空中居高临下，俯瞰这险峰下的剑痕。

    “风雨飘摇，岁月沧桑，归一剑宫依旧如是啊。”其中一精壮的老者闪烁着眸光叹道。

    他正是要投靠叶松的石族族长。

    他曾多次率领石族精锐到来归一剑宫，不过却不是游玩，而是围剿归一剑宫。

    此时，却是以投诚者的身份前来，世事变化莫测，时过境迁，所以不由得发出一声感叹。

    在众人的中心，是一名丰神俊朗的白衣青年，端坐九龙帝辇，帝王之气油然而生。

    正是叶松。

    叶松抬脚走下帝辇，将九条巨龙及帝辇收进随身的小世界里，然后说道：“这山峰之间的剑痕奥妙无尽，想必就是打开归一剑宫大门的钥匙了了吧？”

    归一剑宫屹立于鸿蒙宇宙多年，但历来神秘。

    寻常人，还未找到入口，就已经被剑气剿灭。

    凌韵大师姐点了点头，饶有兴致地看向石族族长，说道：“石族长也算是我剑宫的常客了，不妨告诉我家小师弟，入口在哪。”

