    许了正摆布大阵，跟洞玄老祖恶斗，忽然心头生出感应，一股磅礴威力降临下来，融汇到了他的法力之中。

    许了自然早就知道，这股力量来自何方，更算定这股力量乃是他斗胜洞玄老祖的翻盘手段，当下心头狂喜，将这股力量融会贯通，演化为本身法力，一声大喝，全身连续震开二三十条道脉，加上原本的修为，竟而一举炼开了六十六条道脉，已经是道人境高阶。

    这股磅礴伟力，乃是许了本尊演化太天，得到了天道之力，只不过因为东皇天如今已经太过遥远，所以这股力量今日才降临洪荒。

    许了得了本尊传送来的力量，虽然还未能一口气踏上道人境巅峰，但却修为大增，这股力量之中，还有本尊参研天道至宝，所有的心头领悟。许了得了这股领悟，九朵太虚金花顿时绽放异样光华，万千金刀劫立刻就化入了大阿含轮回血海大阵之中，让这座大阵处处生出了杀伐之力。

    原本大阿含轮回血海大阵，只是吞并生灵，化为轮回血魔，以轮回血魔攻敌，本身还有助长法力之妙，本身虽然也有杀伤力，但却对顶尖大妖威胁不多。此时有了万千金刀劫化入其中，杀伐之力顿时暴增了数十百倍。

    这股参悟天道至宝的玄妙之念，比传送下来的力量，更让许了开心。

    本来只是以本身生前法力攻打洞玄老祖的一十六头血神，忽然就人人能手发万千金光刀气，杀伐凛冽，比原本法力虽然没有增进，手段却忽然厉害了许多。

    洞玄老祖放出的十七色玄光，忽然就被斩断了六条，尽管他立刻就喷薄出玄光接续，但被斩下的玄光，却被大阿含轮回血海大阵炼化，化为了六条玄色妖龙，反扑过来，跟洞玄老祖恶斗。

    洞玄老祖怪叫不休，现在他如何不知道，自己落入了人家瓮中？

    只是洪荒妖魔，本来就不擅长智慧，此时也不知道该如何破局，只懂得一味苦斗，许了当然十分欣喜，在万千金刀劫加持之下，洞玄老祖恶斗不数日，又有七八条玄光被斩断，他只能再次拼了老命，接续出来新的玄光。

    如此反复数十次，大阿含轮回血海大阵之中，多了百数十条玄色妖龙，洞玄老祖肉球一般的庞大身躯，却缩小了一圈。

    这头老妖终于知道厉害，狂吼一声，喝道：“听闻大阿含轮回血海大阵之主，乃是人道尊者，愿意降服之辈，都可以归化，我愿意降了！”

    许了微微诧异，喝道：“既然愿降服，可敞开心肺，让我施展禁制！”

    洞玄老祖不知道许了预计，犹豫了再三，放开了周身法力，许了先把数百条玄色妖龙一收，打入了无穷法印，化为了一团昏黄之光，然后这才把这团光华投入了洞玄老祖体内。

    洞玄老祖也不知道，许了送归在这团光华的时候，把天道赐下的莫名之物，也送入了他体内，只是这团莫名之物，早就被祭炼过了，入了他身躯，就生出无穷细丝。

    洞玄老祖毕竟是洪荒妖魔，既然愿意降服，就没有其他念想，任由许了各种施为。

    许了见这头老祖如此配合，当下就施展手段，分裂其神魂，借助了大阿含轮回血海大阵把洞玄老祖的神魂抽离出来，随手打入大阵之中。

    洞玄老祖哪里料到，许了这一次乃是有备而来，并不想收伏自己，而是看重了自己的道行法力，还有强横妖躯。

    许了抽离了洞玄老祖的神魂，就着手祭炼了数十年，这才把洞玄老祖的一具妖躯，洗练妖力，化为湛湛灵光，跟天道赐下的莫名之物合体，化为了一宗世上从无出现过的宝物。

    此物一生，就化为一个浑浑噩噩的少年，眉目清秀，俊俏非常，踏破血海，走来许了面前。

    许了探手一点，顿时知道自己祭炼成功，这个少年并非生灵，乃是一件宝物，有无数人工灵识勾连成阵列，腹中更有一团天道赐下的莫名之物为驱动，全身法力都转换为——洞天剑经！

    此宝名为——剑人！

    虽然貌似生灵，但却只是宛如外骨骼装甲，钢铁侠铠甲一般的东西。只有辅助的人工灵识阵列，没有本我意识，任何人只须一缕神念，就能驾驭了这头剑人对敌，可以发挥出相当于大妖神级数的绝顶剑术。

    此宝本身威力，不过相当于洞玄老祖的级数，但体内还有一团莫名之物驱动。

    若是日后许了修为增长，甚至可以借助天道所赐莫名之物，让这头剑人发挥到天妖级的战力，就如天道至宝一般。

    若是日后许了想要突破天妖，这团莫名之物还可收回，并不影响剑人本身的威力，仍旧是大妖神的级数。

    此乃许了推演所得最好结果！

    许了瞧得这头剑人，心头微微欢喜，暗暗忖道：“这头剑人修为还在我之上，更兼精通洞天剑经，战力更胜同级数的大妖神。若是再以天道所赐的莫名之物驱动，威力更是无可估量，我可将之名为……焦清！以后可以代替我做些事情。”

    许了倒是也有些可惜，太古洪荒并无三清，只有太清公子，玉清真人却跟这个行列没甚关系，乃是西昆仑的两位长老。不然太清，上清，玉清，焦清……倒也满有些味道。

    许了给剑人起来名目，就收了大阿含轮回血海大阵，重新回归洪荒，只是他的遁光走了数千百万里，眼看距离洪荒大地还有一段极远的距离，忽然见得一物在虚空中，宛如流星般遁走。

    他心头怪异，急忙一催十翼相，遥遥飞遁过去，有施展法力，拦住了这件东西。

    此物宛如巨树，但却跟地球上的巨树不同，并非一头枝叶，一头根须，而是全身都生满了根须和枝叶，就好像是一株树球一般。

    尤其是这头怪异的树球，已经诞生了灵识，只是宛如孩童，从未接触过外物，只有赤子之心，懵懂无知，被许了拦住，也不惊骇，还放出了无数灵识，想要跟许了招呼。