    “红儿姐你真的打算给大橘拿包子吃？”

    刘萌萌问道。

    老虎吃包子？怎么看也不是很靠谱的吧。

    “是的，你没有看到大橘想吃？”红儿姐笑道：“放心吧，不用担心。”

    “大橘不是普通老虎了想吃包子的话。”

    “肯定能够吃的，你们也不要太小看了大橘的消化能力了。”

    “这样？”听到这话的刘萌萌和林雪儿对视一眼，都从对方眼中看到了猜中。

    但想了想她们对于饲养动物并不是很懂后，觉得还是听从红儿姐的话。

    毕竟，红儿姐饲养大橘可是比她们有经验多了。

    “萌萌小姐你们确定要这么多的包子？”

    看到了三桶满满当当的包子跟拿去喂猪一样的，负责后台的厨师觉得这很有问题。

    “是的呢，大厨。”刘萌萌笑着说道：“我们要喂大橘吃包子，大橘吃肉吃烦了想要吃包子。”

    “额……”

    听到这话的厨师不由愣了愣，这年头的老虎都这么厉害了吗？

    现在肉都不吃了，要吃包子了？

    难怪这架势要去喂八百斤的老母猪一样，那老虎可比老母猪重多了呢。

    “好了，我们走吧。”

    “大橘现在肯定很饿了，我们快点回去吧。”就在大厨发呆的功夫，刘萌萌三人已经提着包子离开了。

    “现在老虎都流行吃包子了？”厨师嘀咕着突然一拍脑袋道：

    “差点忘记问小姐她们明明要不要多做一点儿包子了。”

    “万一，老虎觉得俺做的包子好吃呢？”

    “那以后俺就有吹嘘的资本了。”想到这里，厨师开心的继续搓着面了。

    做厨师的多了，但做的好吃连老虎都喜欢吃的就只有他了吧。

    “大橘来吃包子了，你想吃的包子来了呢。”刘萌萌提着包子返回了房车内。

    瞬间吸引住了程皓的注意力。

    “哗哗”

    “哗哗”

    闻着久违的香味，程皓口水都流了出来了。

    实在是太香了，他没有想到包子居然能够香到这个地步，也许是因为他有两年都没有吃过包子的原因吧，再次闻到包子的香味。

    感觉浑身都在激动发抖啊。

    “大橘好像很激动啊，他的爪爪都在颤抖呢。”刘萌萌见了笑道。

    “是的，贪吃鬼口水都流了出来了。”

    红儿姐掰开了包子试了试包子的温度以后，满意的点点头。

    随后把包子塞进了程皓的嘴里。

    顿时，程皓的口水更多了。

    没有错就是这个味，又香又多滋实在是太好了吃了呢。

    “虎王的眼睛都亮了起来了，这包子有这么好吃？”

    林雪儿见了嘀咕道。

    这包子味道确实不错，她刚刚来的路上偷吃了一个，但也感觉也就这样了。

    为什么虎王会兴奋成这个样子？

    “大橘好吃吧？”红儿姐笑道：“乖乖的坐好来哦，姐姐要给你喂包子了呢。”

    好的，快点吧。

    虎爷都等的不耐烦了都，快点喂吧。

    程皓张着大嘴等着红儿姐的投食，红儿姐见了立马拿起来了一个包子塞进了程皓的嘴巴里。

    砸吧砸吧

    咀嚼了两下，程皓再次张开了嘴巴。

    意思很明确，俺还要更多的包子。

    你这点儿吃的还不够呢。

    “大橘胃口真是好呢。”红儿姐见了笑道：“那姐姐就多塞点包子给你吃了哦。”

    快点快点吧。

    俺都快等的不耐烦了都。

    程皓转着眼珠子期待着红儿姐继续投喂。

    而林雪儿这个时候已经打开了直播了，老虎吃肉见到过。

    老虎吃包子有多少人见过？

    这可是一件有趣的事情，水友们肯定会很感兴趣的。

    直播间的标题，她都已经想好了。

    就叫做“虎王爱吃大包子”。

    快速写好了标题之后，林雪儿就打开了直播间直播了。

    “欢迎来到雪儿的直播间，接下来大家将要欣赏到虎王吃包子哦。”

    “吃肉的老虎大家肯定都不陌生的吧，但吃包子的老虎有人见过？”林雪儿举着自拍杆笑道：“虎王一口一个比我巴掌还大的包子呢，大家可以猜一猜虎王可以吃多少个包子？”

    “嗯，吃包子的老虎？”

    刚进直播间内的水友们见了愣了愣，随后露出来好奇的表情打字道：

    “我赌一包辣条以萌虎王的水平绝对可以吃三百个包子的。”

    “你在瞧不起谁呢？要我说我们的萌虎王肯定能够吃下八百个的。”

    “胡说明明可以吃下一千个，你们看我们的猛虎王这么胖肚子这麽大，一千个包子完全是小意思。”

    “你们这是搁这里喂鱼呢，我们猛虎王不要面子的？我说一个数都给我闭嘴，一直吃。”

    “没错，我们萌虎王厉害的很。可以一直吃的，根本不带停的。”

    “大橘，包子好吃？”

    红儿姐看着光了的桶笑道：“你已经吃完了一桶了呢。”

    “还可以继续吃？会不会觉得不舒服？”

    当然不会了，虎爷是谁？

    虎爷可是很厉害的。

    怎么可能吃了这么一点儿的包子就会不舒服？

    俺要继续吃，把这两年没有吃的包子全部给吃完去。

    “看样子大橘的胃口很好啊，那我们就继续吃吧。”红儿姐笑道，继续给程皓投喂着包子。

    而程皓也来者不拒，一口塞下十个包子才开始咀嚼着。

    “我的天，一口吃10个大包子？萌虎王果然不愧是干饭王啊。”

    “是啊，实在是太厉害了。我顶多塞一个就是了，萌虎王就是厉害可以塞十个。”

    “你在胡说什么？我们的萌虎王极限可没有这么简单，你看10个包子毫不费力的就被塞下了，我觉得我们萌虎王的极限可以挑战一下20个。”

    “胡说，明明可以50个，你看我们萌虎王那圆润的大脸盘子就知道了。这都快跟磨盘一样大了，你们这瞧不起谁呢？”

    “你们干脆说萌虎王一口能够吞下一百个包子得了，萌虎王哪里有你们说的那么离谱？”

    “我觉得你们在这边讨论都没有意义，不如让主播跟饲养员小姐姐提议一下，做个实验用事实说话吧。”

    “没错没错，主播快点跟饲养员小姐姐说一说吧。”

    直播间内的水友们齐刷刷的刷起了弹幕。

    “大家不要为难我哦，我是没有这个资格的哦。”林雪儿看着直播间笑道：“大家安心的看着就好了，我们是看虎王吃包子。”

    “而不是来看虎王能一口塞下多少包子的呢，大家要保持理智呢。”

    “对了，今天我们抽奖就抽连虎王都爱吃的大包子好不好？”

    “大家不对这个包子好奇嘛？毕竟这是连虎王都喜欢的。”

    “抽大包子？”一听到这话直播间内的弹幕瞬间齐刷刷的停了下来。

    好吧，这年头用包子抽奖还是头一回呢。

    不过想一想，这次连老虎都喜欢吃的包子，他们瞬间就来了兴趣了。

    反正老话说的好嘛，重在参与。

    “那就抽包子吧，不过主播能够多抽一点儿人嘛？”

    “是啊，是啊。主播连两百万粉丝的礼物都没有抽过呢，干脆抽两百个大包子得了。”

    “没错，没错。我们要吃萌虎王爱吃的大包子。”

    直播间内的水友发言道。

    “那大家得等一等，我得跟车队里的大厨讲一讲呢。”

    “毕竟，虎王的包子是他做的呢。”林雪儿说道。

    送十来个包子倒是没有问题，送两百个不会把大厨给累坏了吧？

    毕竟，虎王也要吃包子。

    车队也有很多人吃呢，这么一算的话。

    大厨的工作量可不小啊。

    “那主播快点去问吧，我们看萌虎王吃包子都看馋了都。”

    “是啊是啊，顺便直播一下大厨是怎么做包子的？正好让我们也学习一下。”

    “就是就是，我们还没有见过萌虎王喜欢吃的包子是怎么做的呢？”

    “那好吧，我们这就去找大厨吧。”林雪儿见到直播间的水友们兴致这么高，便迈着步子朝着车队中的餐车走去了。

