    波士可多拉在另一只没有被限制住的手上，聚集了冰系能量，将其凝结成坚冰大拳，对着陆龍打了过去。

    然而，他在挥拳挥到一半的时候，便感应到了脚下大地的异状，直接向后跳了几米。

    “好危险啊......”波士可多拉看着自己刚才站着的地方，感叹道。

    波士可多拉刚才站着的地方，已经变成了流沙！

    而这些流沙，自然是陆龍弄出来的。

    操控沙子，可是他的拿手好戏，就算是体型变大了，可以用莽撞的硬钢方式去战斗，也没有在这一招上生疏。

    “躲的好啊！”陆龍赞叹道。

    这些天来的训练效果很不错，提醒波士可多拉注意来自脚下的攻击还是很正确的。

    以波士可多拉的吨位，一旦倒在地上，他可没有办法，迅速地、灵敏地从地上起来......实际对战中，一旦倒下，就很难再次起身了，要是遇到速度快的宝可梦的话。

    不过，陆龍的这招也不是很好躲的。要是平常的话，波士可多拉在察觉到的时候，已经来不及了，他的身体反应速度并不能在流沙开始行动前躲开。

    但，现在不同，现在，这个空间正处于戏法空间状态，波士可多拉的速度被大大加快了，也可以说，陆龍的速度变慢了。

    说完这句话后，陆龍使用了挖洞招式，进入了地下。

    暂时离开戏法空间的生效范围对他来说，会好一点，他要开始布局了。

    在地面能量的使用上，陆龍要远比波士可多拉和小碎钻要高。因此，地面上的这两个家伙并不知道陆龍会从哪里钻出来偷袭他们。

    当然了，他们还是可以依靠挖掘的声响和震动来判断陆龍的所在位置。

    可是，距离一旦离远了，他们可没有办法知道陆龍的所在位置。

    陆龍现在所在的位置距离二者至少有20米。

    在这个位置，对方不能发现他的动向，但他可以一直用头部两侧的感应器清晰地感知到他们的位置。

    这可以说是烈咬陆鲨一族身上最为宝贵的器官，弱小时可以用来趋吉避凶，强大时可以用来感知猎物的存在地。

    “小碎钻，你知道他现在究竟在哪吗？地下的情况我已经无法清晰感觉到了。”波士可多拉问道。

    “我也不太清楚。”小碎钻摇了摇头，他也没有什么办法。

    此刻，陆龍已经控制着地面能量小心翼翼地向上渗透。

    这些地面能量会侵蚀这些土壤，并将它们化为黄沙。

    以黄沙形成的包围圈正在缓缓前进......

    “小碎钻，我们现在该怎么办？用地震招式或是重踏招式逼他出来吗？”波士可多拉再次问道。

    “我们好像也只有这个办法了......等等，你用地震吧，我就不用了。”小碎钻留了个心眼。

    “就我用吗？好的！”

    波士可多拉对大地释放了地震招式。

    一道强烈的地震波从波士可多拉的脚下放出，并持续向下呈扇形扩散。

    大地开始剧烈晃动。

    “不够劲啊。”陆龍感受到了波士可多拉释放出的地震波，轻笑了一声。

    地震招式只是将陆龍刚才来到地下的通道给震塌了，但他本人可没受到多少伤害，只是被土压着而已。

    通道坍塌后，将陆龍掩埋了起来，令这里与外界隔绝。除了他的周围，附近并没有多少空气存在。

    但这又怎样？这对可以水下呼吸的陆龍，压根就算不上什么困境，捂不死他的！

    他仍然操控着地面能力向上缓缓侵蚀......

    “他怎么还不出来？”波士可多拉疑惑道。

    “看来你的地震招式没对他起太大的效果，这种情况，我们也只能强化自身的防御，等待他出来了。”小碎钻也没有什么好办法。

    波士可多拉和小碎钻的身上亮起了金属光泽般的钢系能量。

    他们在用铁壁招式强化自身的防御力，还是用了3次！

    这招通俗来讲，就是在往身上“镀金”！

    铁壁对于物理防御力的强化是巨大的，但最多只能够强化3次，这已经到达了他们所能够承受的上限，过渡强化没有效果，还有可能会伤害到自己的身体（现实世界私设，游戏最多强化到6，但不会受伤）。

    “这两个家伙还傻傻地杵在原地呢？”陆龍有些想笑，跟他战斗的话，绝对不能在原地停留太久，要不然一定会陷入他的黄沙包围圈。

    用他的话来说，这就是在等死。

    除非是会瞬间移动，或者是速度高于他制造的黄沙的宝可梦，才能从包围圈中逃脱。

    这些黄沙并不是用来攻击的，它们主要是用来束缚对手的！

    时间不知过了多久，波士可多拉逐渐变得烦躁起来，他的耐心是有限的！

    “小碎钻，我可以再用一发地震吗？他该不会在地下睡着了吧？！”

    抱着尝试的想法，小碎钻同意了，可他心中却有一股不好的预感。

    紧接着，波士可多拉对着地面再度释放了地震波。

    然而，这次的大地可不像之前那样坚固，大量的裂纹瞬间出现，破坏掉了波士可多拉和小碎钻的立足点。

    在裂纹出现的瞬间，大量的黄沙从裂缝当中渗出，直接朝着两只宝可梦包裹而去。

    “出大事了！”小碎钻惊呼道。

    尖牙陆鲨竟然在这些时间里，把我们脚下的所有土壤化作了黄沙！他也太有耐心了吧？！

    小碎钻的反应很快，他立刻用精神强念招式拔高了自己和波士可多拉的高度，躲开了第一波黄沙攻击。

    随后，一头类似双髻鲨样的“鲨鱼”钻出了地面，牵引着黄沙，跟着他直扑空中的小碎钻和波士可多拉。

    用超能力飞起来的两只宝可梦惊慌地发起了他们的反击！

    由于小碎钻要用精神强念维持自己和波士可多拉这个重家伙，在空中的移动，反击实际上也就只有一只波士可多拉。

    这种黄沙布满大地的场面，他可是从来都没见过，一时间也不知道该怎么去应对，瞎鸡儿地凝聚了一发冰冻光束，对着陆龍和他的黄沙打了过去。

    你的冰冻光束我可不怕啊！将军了！

