    严锋怒不可遏的看着眼前的人，但是竟然像是脚下被钉住了一般不敢再动，故作镇定地问道，“你是何人？”

    他想杀掉眼前这个让他失了手的人，但是却不敢轻举妄动，他知道自己没有这个实力。

    云九渊提着剑更进了一步，声音冷如凝霜，“轩辕月，是我母亲，你，囚禁了我母亲十年。”

    “轩辕月竟然是你母亲？你就是北洲的那个小贱种？”严锋的眸子立刻狠毒起来，话基本是想也不想的便说出了口。

    “唰——”

    一道银光闪过，利器划过血肉穿过骨头的声音在这场战斗中好似被掩埋，但是却又那样的清楚且骇人。

    “啊——”

    杀猪一般的惨叫响起来，严锋一个灵王巅峰的人，他此时面对云妖孽却是没有半点的反抗之力。

    眨眼间，另一只手也被砍了下来。

    “你……你这个贱种！”严锋依旧狰狞的看着云九渊，恨不得将他拆了，但是却也只是无能狂怒。

    云九渊下一剑想要的其实是他的脑袋，但是想起了漓儿的交代却对着他的下身过去，银光再一次带着杀意闪过，严锋的两条腿已经被砍了个彻底！

    现在的严锋，完完全全的变成了一个人彘，没有了四肢，只剩下了脑袋还有身体。

    疼痛让他的大脑神经不断地叫嚣，身上身下全部都流血不止。

    照这样下去，他大概是谁流血身亡，或者是直接干脆地就疼死了吧，可是哪儿有那么容易。

    白冰漓周身泛着比这月色还要冷的霜凝之意，拿出一颗丹药便塞进了严锋的嘴里，这可是她研制出来的用药石水制作出来的保命丹药。

    “倒是便宜你了，能吃了我的丹药，你放心，你不会这么简单的就死了，我会让你感受一下你自己研制的那些蛊虫，然后让你看着轩辕阿姨是如何的幸福美满，让你一个人去体会那孤独而又残忍的地狱。”

    白冰漓的话好像带着鬼门关、阴风谷的寒风，说话带出来的寒意让严锋猛地打了一个寒颤。

    他刚想要说话，但是张嘴的一瞬间又被白冰漓塞进了一颗丹药。

    顿时整个喉咙就好像火烧一般，舌头仿佛被禁锢住，什么也说不出来了，只留下那一双狠辣又惊恐的眼睛瞪着她。

    白冰漓冷眼看着他，“你且在这里等着，你且看着我如何毁掉了你一生心血的。”

    说罢，转头看向了轩辕皓轩，“轩辕，这里交给你和顾城主了，尽量不要杀他们性命，我会找到办法回来的。”

    轩辕皓轩也听出了白冰漓和严锋之间的话当中的意思，知晓或许自己的姑姑还没有死，而冰漓的未婚夫竟然是自己姑姑的儿子……

    但是这一切的信息也已经不容自己消化了，知道自己姑姑还没死就已经很好了，于是当下一点头，慎重的说道，“你且放心，这里交给我们。”

    “好。”

    白冰漓应了一声，和云九渊对视了一眼，便离开了这里，去外面，自然是找能够用的心脏。

    这里只有伤而没有亡，所以一路找出去，看看能不能找到。

    还没等找到心脏，出去的第一时间，看到的就是一个傀儡人对着一个老夫人下手，那锐利的银剑举起，剑下的老夫人怀中还抱着一个孩子，身体瑟瑟发抖。

    “阿西……”

    白冰漓低低的咒骂了一声，但是终究是没有办法眼睁睁的看着他们就那样被杀，于是停了下来，一脚直接踢飞了那个傀儡。

    “你们没事吧，现在这种情况快回家里吧，不要再出来了。”白冰漓停了下来对那老夫人还有孩子说道。

    那老妇人很明显根本没有反应过来是怎么一个情况，但是眼见着白冰漓马上就要走了，却好似梦中惊醒一样的一下子拽住了她的衣角，声音有些许的哀求。

    “姑娘，求求你，帮我个忙吧。”

    白冰漓的第一反应是想拒绝的，因为她还要找心脏，只有找到了心脏，所有人的蛊毒才可以解。

    但是一回头对上了那老夫人泪眼朦胧，满脸的哀求，一时间竟然是说不出拒绝的话。

    云九渊看一眼便知道她是怎么想法，于是温声说道，“不急在这一时，你且听一下吧。”

    本来就摇动的心被云妖孽这一句十分体贴入微的话给坚定了，这个男人，总是这样知晓她的心，并且一直理解支持。

    于是她看向了那个老妇人，“你要我帮什么忙？”

    那老妇人一下子将那个小少年推到了前面，着急的说道，“姑娘，我不求别的，你能不能把这个孩子带在身边，他的母亲刚被这些怪人给杀了，我不能让他跟在我的身边，我不想成为这孩子的累赘，姑娘你相信我，这孩子绝对是一个聪明的，让他跟着你吧。”

    听着那老妇人的话，白冰漓的目光才在周围搜索了一番，须臾落在了不远处的那一座小房子里，精神力探过去，果然发现了那院子里有一具——年轻女性的尸体。

    白冰漓微微皱眉，这样的情况实在是太过巧合，但是……

    那老妇人见白冰漓许久没有答复，还以为她不喜欢这个孩子，于是直接跪在了地上磕头，“姑娘，这孩子一定不会给你添麻烦的，多谢你了。”

    一边说着，还一边拉着那小少年跪在地上磕头，那小少年微微呆滞了一下，但是却立马会意，跪在地上说着“请姑娘收下我。”

    白冰漓回过了神，将跪在地上的老妇人扶了起来，“老人家，这个孩子……我会收下，同时，我也有一个请求。”

    那老妇人眼睛中瞬间光亮，“姑娘请说，无论什么要求，我们都满足你。”

    白冰漓抿了抿唇，她要说的话她自己总是觉得仿佛带了几分协恩图报的意思，但是现在也顾不得这么多了。

    “老人家，我需要这孩子娘亲的尸体，准确的来说——是心脏。”白冰漓顿了顿，在一老一少的惊愕的眼神中接着说道，

    “现在外面的情况是因为严锋的丧心病狂研制出来的蛊虫，蛊虫控制着这些人才有这样的情况，而现在，我必须要一个鲜活的心脏才能够解蛊。”

    这其中的弯弯绕绕自然是不止这么一点，但是此时却没有更多的时间一一的解释那么仔细。

