    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　满宝把钱塞进了系统里，庄先生一连闭关三天读书，直到第三天才与他们道：“我带你们去拜见一位先生，顺道打探一下府学考试的事。”

    　　而周四郎这三天分批次的把带来的女贞子和干姜带出去，把益州城内的药铺全都逛了一遍，换回铜钱无数。

    　　和罗江县只有一家药铺不一样，益州城内的药铺可不少，最大的有三家，济世堂只是其中的一家而已。

    　　而下面还有好几家小药铺，周四郎这三天就背着两个小布袋问着人找到了这些药铺，然后用手上的女贞子和干姜问了一圈价格，将各家的定价记了下来。

    　　他决定选一家价格最高，看着最好相处的药铺定下。

    　　满宝却觉得，“反正你都想送来益州城了，那就多卖给几家呗。”

    　　她道：“家里这么多山，女贞子会越种越多的，村里现在也好多人种姜块，要是种得多，你还能从他们手上收了老姜晒干，或是直接让他们晒干，再运到益州城来卖。”

    　　周四郎认真的想了想，他们要是从村子里送药材过来，那肯定是用牛车拉过来的，反正都是一辆牛车，一麻袋是装，两麻袋也是装，当然是装的越多越好啦。

    　　自家没这么多，那就只能跟村里人买了。

    　　周四郎一合掌，笑道：“满宝，还是你聪明，那我明儿就再出去找一找，我这两天也跟那些药铺的掌柜搭上话了，明儿出去吃顿饭，再聊一聊，看看他们愿不愿意大批进货。”

    　　满宝点头，“最好问清楚他们一月要消耗多少，若是我们能保证供量，他们给的价格是多少。”

    　　满宝道：“四哥，你也得算清楚我们能提供多少给他们，最好能定下合约来，不怕我们送来了他们却不收，反而压价。”

    　　周四郎就头疼，“我不会写合约呀。”

    　　“不急，这事又不是一天就能做成的，而且我会呀，”满宝道：“到时候他们要是不写，我就帮你写。”

    　　“好，还是满宝你聪明，全听你的。”

    　　于是，第二天周四郎便从满宝那里领了一吊钱出门，满宝则和白善宝他们一起和庄先生一起出门。

    　　大吉赶了一辆马车，三个小的把庄先生扶上马车，便把车窗打开，一边闻着外面飘进来的烟火气，一边问庄先生，“先生，我们去拜见的先生是谁？”

    　　庄先生怅然，“是一位姓兰的先生，他是府学的先生，曾与为师同窗过。”

    　　“哦——”三人乖巧的应了一声，满宝问，“先生，他是不是很厉害？”

    　　庄先生摸着胡子笑道：“是很厉害，待你们见了就知道了。”

    　　兰先生就住在府学左近，距离他们的小院儿也不远，早两天庄先生便让大吉递过拜帖了，所以到了门下，刚敲了两下门，便有人打开了门。

    　　仆人看见庄先生，便弯了弯腰问，“可是罗江县的庄先生？”

    　　庄先生笑着颔首，“正是。”

    　　仆人便弯着腰侧身，连忙道：“先生快里面请，我们老爷一早就等着了。”

    　　庄先生带着三个弟子和大吉往里去，才进了院子，一个步履矫健的中年男子便迎面迎了出来，他看着比庄先生年轻上七八岁，看到庄先生便眼前一亮，“庄兄？”

    　　庄先生露出笑容，哈哈大笑着招呼，“仲成，多年不见，别来无恙啊。”

    　　兰成快走几步，和庄先生相视一笑，亦是开怀不已，“是多年不见，我先写信与你，你总是不回我，我还以为……”

    　　还以为你死了呢。

    　　俩人曾同在府学读书，期间关系很好，多年不见，自有许多的话要说，寒暄了一阵后，庄先生才让三个弟子上前拜见兰成。

    　　兰成摸着胡子等他们拜下，笑着抬手道：“我和你们先生曾为同窗，一起学了四五年，你们可称我为一声师叔。”

    　　三人看了一眼庄先生后才重新拜下，叫了一声“师叔”。

    　　兰成满意的摸着胡子，这才发现站在最左边的满宝是个小娘子，他愣了一下，看向庄先生，“庄兄，这是你家孩子？”

    　　不然谁会收一个女娃娃做弟子？

    　　庄先生笑着摇头，介绍道：“她叫周满，是我的大弟子，她可是很聪慧的孩子。”

    　　满宝不好意思的冲兰成笑。

    　　兰成也只是愣了一下，然后便笑道：“你既这么说，那看来这孩子是很聪明了。对了，你说是哪个孩子要考府学？”

    　　庄先生便点了白善宝道：“这是我的二弟子，白善，你可考校一番，看他水平如何。”

    　　他笑道：“我多年不来府城，也不知府学现在的学生水平如何，只以当年我们入学时的水平来论，觉得这个孩子可以一试。”

    　　兰成觉着这少年的确年轻得过分了，但他也了解自己的这位同窗，他素来稳重不过，自不会说夸大之词。

    　　他说白善有这个能力，那多半是有的。

    　　于是，他也不客气，直接就考校了起来。

    　　要考府学，当然不是只读基本子集就可以了的，经史子集，甚至旁的杂书都不可少。

    　　虽然有些书不会考得很深入，却都会有涉及，所以阅读量得多。

    　　可要保证小小年纪能读这么多书，那不仅得家境优渥，家里有足够的藏书可读，自己也得聪慧自律才行。

    　　他没想到白善还真都能答得上来，他不免就考得深了点儿。

    　　庄先生就指着满宝笑道：“来，你去帮一帮你师弟，让兰先生也看看你所学。”

    　　兰成看了庄先生一眼，笑了笑，也看向满宝。

    　　满宝便偷眼看了一下白善宝，见他额头冒汗，有些疲惫，便知道他被人考了半个时辰，已经累得不行了，便拱手行了一礼，替他回答起来。

    　　兰成是府学的老师，在府学里当了十多年的先生了，各种各样的学生都见过，像白善和周满这样聪慧的学生当然也是见过的。

    　　可他们的年龄都没有他们小，而且周满还是个女娃娃。

    　　越考校，兰成就越忍不住叹息，这怎么就是个女孩儿呢？

    　　若是男孩儿，直接收为弟子，将来说不定能成一段佳话。

    　　兰成满意的停下了考校，目光便不由看向白二郎。

