    她就像是触电一样，狠狠缩回手。

    还好，容锦承没有醒，但呢喃说梦话：“笑一个，你笑一个给我看看。”

    男人的睡袍领口半解，露出健康的肤色，黯淡的灯光下，韩雨柔有几分恍惚，眼神也飘忽不定起来。

    她浑身都是冰凉的。

    来来回回一折腾，此时此刻已经快要天亮。

    韩雨柔在守着容锦承，等他醒来，只有这样，她才能跟他说今天晚上的事。

    她和父亲的主治医师通了电话，她听出了医生的意思，他们家随时都要做好处理后事的准备了。

    天还未亮。

    韩雨柔托着头，坐在床边，大概是太累的缘故，她打了盹。

    迷迷糊糊中，脸庞边有热气传来。

    她一个惊吓，醒了。

    近在咫尺的距离外是容锦承的那张人畜无害的脸，他看着她，那双眼睛十分得天真无邪。

    韩雨柔吓了一跳：“你醒了？”

    “为什么不上床睡？”他问道。

    “我去医院了。”韩雨柔往后退了些，看着他的眼睛，“我爸爸动了紧急手术，我后半夜才回来。”

    “哦。”容锦承兴趣缺缺，“那他怎么样了？”

    “还在重症监护室，暂时保住一口气。”韩雨柔顿了顿，声音低了下去，“容少……我……我能不能跟你、跟你再借点钱。”

    容锦承理了理睡袍，盯着她看，没吭声。

    他的刘海遮住他的额角，看上去纯天然无公害，像个单纯的大男孩。

    韩雨柔知道他喜欢什么，她将身子前倾，往他靠近，一双白皙柔软的手从他的领口探了进去，触碰他敏感的部位，动作很轻。

    暧昧黯淡的灯光下，容锦承的表情迷醉起来，脸上都是享受。

    “容少……借五十万可以吗？我会还给你……”

    “我们之间还说什么还不还的话，是吧？”容锦承眯起眼睛看向她，眼中带着欲望，他抓住她白皙的手，“我就说你一大早怎么这么殷勤呢，果然无事献殷勤，非奸即盗啊。”

    韩雨柔紧张起来：“不可以借吗？”

    “可以，当然可以，那得看你本事了。”容锦承看了一眼钟表，“给你两个小时时间，把我哄得高高兴兴的，能做到吗？要是能，这张支票就给你。”

    说完，容锦承顺手就从柜子里拿出一张支票来，填了数字，签上自己的名字。

    他把支票压在玻璃杯下。

    韩雨柔看了一眼，数额很大，整整一百万。

    两个小时一百万。

    容锦承真得如外界传言一样，对女人向来大方。

    韩雨柔跟了他两年，并不知道如何能让他高兴，但她知道他的一些癖好，尤其是在情事酣畅时，他喜欢她叫他的名字，而不是容少。

    容锦承眯起眼睛看着她，在等她的答案。

    韩雨柔没有开口，解开自己的衣服，脱掉。

    她搂着容锦承的脖子躺下去，亲吻他。

    室内的灯光变得愈发暧昧，卧室里一开始还没有声音，渐渐的，就多了接吻声和喘`息声。

    星星点点的日光从窗口照进来，屋子里的温度骤然上升，光线旖旎。

