    或许是张晓生听到了西巴儿的感慨，又或者是他心中的家国情怀骤然迸发，以至于他猛然驻步，重重将扛着的中州国旗插在了硝烟弥漫的大地上。

    而后，张晓生用生平最为沙哑高昂的声音呐喊。

    “这里是东方，不是西方！”

    那一刻，张晓生，一个普普通通的中州军官，却背靠着在硝烟中昂扬不倒的红旗，竟活生生地宛如一尊战神！

    平凡亦是伟大。

    在时代潮流下。

    每一个平凡人，都有可能在某个时刻，成为惊耀绝世的存在，哪怕只是犹如烟花易逝，其生命也会在那一刻绽放得比世间任何风景都要美丽。

    轰！

    此话一出，西巴儿只感觉自己的心脏好像被谁重重锤了一下，他怔怔望着眼前的张晓生，似乎不敢想象只是随便一个东方人类，他伸伸拇指都能碾死的蝼蚁，竟然在面对自己这种比肩金神的神明，还能说出如此昂扬不灭的话语。

    难道这就是东方人的脾性吗？

    在这一瞬间。

    西巴儿似乎有点不认识东方了。

    在他的印象里，哪怕东方最为辉煌的时期，哪怕东方仙庭如巨擎般盘踞世界一端时，都很少有这种普通人类敢死战诸神的案例啊！

    而现在只是刚刚接近东方。

    只是随便接触到一个东方人类。

    平平无奇，普普通通的东方人类。

    竟有如此胆魄？

    西巴儿表示很震惊。

    可麦恩却是露出不屑神色，扬起铁锤就打算砸死张晓生：“呵，一介蝼蚁，徒有勇气，真是不知天高地厚的蠢货啊。”

    轰！

    铁锤落下。

    张晓生被砸成了肉泥。

    但临死之前，他却露出坦然神色，回眸看向身后一个个冲锋陷阵的战友，用最为昂扬的声音吼道：“兄弟们，用咱们的刀锋，战至终章，守护家国，纵死无悔，哈哈哈……”

    轰！

    上一秒。

    张晓生还仰天狂笑。

    下一秒。

    麦恩提起铁锤，面带蔑意地擦去锤子上的血泥：“你算个什么东西，也敢在我面前狂吠？”

    西巴儿亲眼目睹了这一幕。

    他虽然挺欣赏张晓生的勇气，但也耸耸肩说：“的确，没有实力，只有勇气，那么除过慷慨送人头以外，又有什么用？”

    而正在冲锋的将士们，则全体暴怒至巅峰。

    他们嘶吼着，疾奔着。

    如雷。

    如光。

    如电。

    如影！

    一杆杆红旗，也随着他们向前冲锋！

    “守护家国，纵死无悔！”

    在张晓生临死前的这句口号下，所有战士都仿佛陷入了狂暴状态。

    因为狂暴，他们体内的灵气翻腾似海，竟然阴差阳错地开始动用精血，进入了与敌人同归于尽的决死状态！

    每个人的眼睛，都猩红似血。

    每个人的身躯，都蒸腾出雾。

    每个人的心脏，都跳动如雷。

    他们的气。

    他们的势。

    在这一刻，拧成了一股惊天地泣鬼神的狂涛骇浪，携带着同归于尽的意志，狠狠扑向了西方诸神！

    “厮杀，开始！”西巴儿也被蝼蚁激起了怒火，他扬起火焰利刃，嘶吼道：“杀光所有阻拦我们的东方人类，这群蝼蚁在企图用他们毫无用处的勇气来与什神明作对！”

    铺天盖地的诸神护卫和复制天使冲出。

    下一秒钟。

    刀光剑影！

    尸山血海！

    ……

    那一日，整个参天防线的十八万驻军全体出动！

    在黄昏落日的余晖照耀下，与近万名西方诸神厮杀！

    这是近代人类历史上，头一次与军团形势与传说中的诸神们展开战争。

    惨烈程度，触目惊心！

    上去一个战士，就死一个战士。

    并且死得没有全尸！

    没有任何人，能在这场人神战争中活过半小时！

    但即便这样，整个参天防线还是在源源不断地派出军队参战，死一千人，补两千人，死两千人，那就补一万人，只要参天防线不死绝，这场战争便不会落幕！

    ……

    三个小时！

    整个战争了三个小时！

    光听时间，或许觉得这场战争时间很短。

    但如果亲身踏入战后场地，那么就会发现视野之内满地的断臂残骸，每一条大地裂缝中都淌满了鲜血，每一个角落里都有人类与神明的尸体。

    是的，这场战争，不只是人类的死亡。

    虽然整个参天防线出动十八万人，几乎全部死光！

    但是。

    麦恩的诸神护卫军团，死了两千人！

    西巴儿的复制天使军团，死了一千三百人！

    两千多尊诸神护卫和复制天使，都被中州战士们用同归于尽的打法，不惜一切代价地拉入了地狱与死亡！

    踏踏……

    西巴儿满脸硝烟乌黑地走在战场上，瞪大了双眼，不可置信地看着满地的天使尸体。

    他想不痛，自己复制出来的天使，虽然强度都很一般，只有九阶左右，强一点的九阶巅峰，但也足够横扫四方了啊！

    现在怎么会死这么多？

    麦恩从一个尸山中爬出，有些木愣，神色再也没有先前的狂傲不屑，他怔怔看向西巴儿问道：“为什么……你不启动火魔飞镰？”

    整个战争期间，西巴儿都在以最平凡的姿态作战，并没有启动金神武器，所以麦恩想不通，他很是想不通！

    “我死了两千弟兄啊！”

    麦恩猩红着双眼，愤怒逼问道：“如果你用火魔飞镰，我哪里会死这么多弟兄！？两千多啊！我麾下全部的弟兄拢共才只有八千多，这次死了足足四分之一啊！”

    西巴儿沉默片刻，叹气道：“我也没想到，这群东方人类竟然那么疯狂，我想着把火魔飞镰留着对付路西法，但没想到……这群人类的打法竟然比恶魔还要血腥恐怖。”

    中州将士们的打法。

    那是同归于尽的打法！

    何为同归于尽？

    那就是哪怕你捅我一刀，我也会拼尽最后一口气砍断你一条胳膊的决心！

    因此，疯狂这个词，在今天傍晚的战场上得到了最血淋淋的体现！

    几乎所有战死的中州将士和西方诸神，都没有一个全尸！

    每具尸体都充满了触目惊心的伤痕，要么断手断脚，要么遍体鳞伤，很难想象他们究竟是被怎样的疯狂攻击杀死的。

    触目惊心！

    西巴儿捂住脸庞，咬牙道：“法克鱿，东方人都是疯子，我们又不是为了找他们，何必这么跟我们拼命啊！”

    复制天使的大量死亡，令西巴儿心疼。

    中州将士的疯狂模样，更是令他到现在还心有余悸。

    那哪里是他印象里的人类？

    那简直就是一个个活生生的恶魔！

    疯狂到令西巴儿都为之震撼不已！

    如果旧时代的人类能有这种气魄，何苦被全球诸神势力视为随意驱使的奴仆？

