    蓝图说道：“既然要赌，当然得有筹码。”

    叶真和苏沁珏眼神交流，夫妻俩默契地点头示意，互相读懂了对方的意思。

    “没问题，你们想要加注什么筹码？”

    听到叶真的回答，蓝图没有立刻应答，而是转头看着秦归真。

    踏~踏~踏~

    连续上前三步，他说：“不急，我们都还没看到核心控制室里面的情况，谁知道你们黑锋巷是不是真的有进展。”

    目光扫过众人，最终定格在曹卿荀的脸上，秦归真道：“万一有人故意在里面弄出点大动静，其实不过是骗人的伎俩呢？”

    周围众人一阵无语，心中感慨：还是直接报名好了。

    他们的目光齐齐转向曹卿荀。

    只见，曹卿荀背负双手，不言不语，好一派沉默的高手气度。

    但是，众人的目光全部向上漂移，盯着那一顶备用假发，发量浓密程度更甚之前，牢牢盖住脑袋。

    这该是何等执念？！

    “指桑骂槐，阴阳怪气，败犬就是败犬，几十年了也不知道更新一下战术。”

    曹卿荀装作没有察觉众人视线，故意引开话题。

    这时，蓝图朗朗高声，火烧鬼挠似的声线传遍十方：“秦老先生说的很有道理，12小时的最后期限已经过了，但我们根本没有看到黑锋巷到底有何等突破。”

    “事关机密，岂能随便展示？”李悬尘道。

    蓝图瞄了他一眼，他回了一个眼神——看你大爷看。

    身为天星部部首，蓝图不屑回答李悬尘。

    朱圆代语，说道：“不愿展示就是抗命不尊。”

    李悬尘张嘴，还想说些什么。

    右手竖起三根手指，苏沁珏道：“核心控制室没多大，进去的人不能太多，最多只能这个数。”

    “就依你。”蓝图颔首。

    秦归真点了点头，“可以。”

    随后，叶真和苏沁珏率先走入核心控制室的黑色门户。

    曹卿荀、王峻紧随其后，秦归真、蓝图、朱圆次之。

    李悬尘嘿笑一声，抬步跟上。

    前方悠悠飘来叶真的吩咐：“悬尘，你守在门外。”

    李悬尘脚步一顿，心中十万个不愿意。

    他眼珠子咕噜转动，正想些歪主意，突然，一只有力的手掌按住肩头。

    封嚣道：“老实点。”

    “大姐头，你就不好奇吗？”李悬尘赔笑。

    封嚣淡然摇头，“我陪你一起守。”

    李悬尘彻底没了脾气，本还想着制造影子分身，真身躲入封嚣的影子偷溜进去。

    核心控制室内，反应堆开启后，絮乱的能量螺旋盘绕，在数平方米内的空间中形成光雾。

    “这是伽玛光雾，”曹卿荀皱眉，“不应该啊，刚才还没有出现的。”

    说话间，他瞥眼看向王峻。

    王峻微不可查地摇头，没有说话。

    反应堆周遭的光雾聚合又离散，伽玛光雾的特殊效果就是让超凡物质、超凡现象等显露原型。

    呈现在众人眼前的是几个象形符号，一开始还能简单辨认出其可能的含义——譬如太阳，譬如月亮，譬如山川，譬如水流。

    “光雾凝聚收缩，诸多半虚半实的字符，那些都是什么含义？”蓝图瞪眼，眼底闪过几许激动。

    黑锋巷这边请来了曹卿荀，果然不愧是大师级的进化规划师，居然真的弄出动静。

    科研部的研究进行了很久，但2号、3号反应堆都没有什么反应。

    相比之下，曹卿荀才来36号城市多久。

    难怪他才是万灵大学的校长……蓝图心底暗自腹诽，眼神真诚地看着秦归真，请教道：“这些都是古文字吗？”

    秦归真摇头，“应该差不多，但还得近距离观察观察。”

    “慢着。”苏沁珏笑了笑，身形一晃，挡住前路。

    她说：“絮乱的能量都在统合归一，好像是在凝聚什么？此刻刚好还没凝聚完成，正是定下赌约的最好时机。”

    蓝图皱眉，悄声询问秦归真，“有几成把握？”

    “曹老鬼可以破开反应堆，这的确是本事，但在古文字古历史研究上，用的可不是一时的手段，而是长年累月的积累。”

    略作停顿，秦归真傲然道：

    “老夫潜心研究40多年，若出现我不认识的日之历古代符文，他们也不可能认识。”

    “好，有秦老这句话在，本部首就能放心加大筹码了。”

    蓝图眼底闪过一抹精光，“开什么条件，你直说便是。”

    苏沁珏摇头，“首先，1号、2号、3号反应堆必须像我们双方开放，这点没有意义吧？”

    蓝图点点头。

    苏沁珏继续道：“其次，核心控制室确实不大，我们双方先解析这座反应堆，人手嘛……你我双方各出两人，不得再多。”

    “不仅如此，还应该屏蔽旁观者。”秦归真颔首，“老朽以为安静更有益于研究。”

    曹卿荀道：“行了，这些都是细枝末节，赶快说说赌注吧，老子迫不及待想看败犬的无能狂怒了。”

    “赌注我们这边早就想好了，就是那柄无名长矛。”秦归真朗声笑道。

    闻言，曹卿荀摇头，“过分了，那件物品是现存极少的可以关联日之历的物品，你空口白牙就想赌它？”

    “当然不是。”秦归真摇头，“我的人就在外面，其中有一位是我收的学生，他带着两只封锁箱，箱子分别各自收容有B级禁忌物。”

    “无论是哪两件B级禁忌物都不够格，”曹卿荀眯眼，“无名长矛有多关键不需要我和你细说吧。”

    老小子果然有问题……秦归真嘴角掀起弧度，自认为猜到了1号反应堆被打开的原因。

    无名长矛、玄武尸体，这两样物品都在黑锋巷的掌控中，巡夜者的兄弟们连看都看不到。

    2号、3号反应堆无论如何刺激都没有用，就算是多名LV4超凡者的联手攻击也无法留下点滴痕迹。

    两相对比下，还用多说什么吗？

    秦归真道：“当然不止我们科研部带来了禁忌物。”

    这时，蓝图拍了拍朱球儿的肩膀，“拿出来。”

    只见朱球儿双手插入400多斤的肥胖身躯，搅动几下，拔出来，手里面多了一只纯黑漆面，金属光泽的小巧手提箱，箱子正面画着一个血红的骷髅头，一撇一捺的红叉印在骷髅头标志上方。

    蓝图接过手提箱，平举胸前，笑道：“禁忌物A007——无心人偶。”

    “1件A级2件B级禁忌物确实不错，但作为赌注，换无名长矛还不算完全对等吧。”苏沁珏微笑摇头。

    蓝图道：“这件A级禁忌物的功能非常强大，它本身近乎规则类道具，不会受到任何形式的伤害，效果也很简单，只要滴上某人的鲜血，无心人偶就会一直攻击，直到把对象的心脏彻底撕碎吞噬为止。代价则相当简单，每隔七天要给它讲述一个从未听过并感人肺腑的故事。”

    秦归真补充道：“无名长矛虽然是古老年代的物件，但其中蕴含的秘密若不解开，绝不会比三件禁忌物更有作用。”

    蓝图道：“触及规则，代价还很容易承受，这几乎堪比S级禁忌物了，你们若不同意这份赌注，那赌约直接作废，我们双方直接合作便是。”

    他咬字很重，掐着合作两字。

    众所周知，巡夜者的人手够多，黑锋巷都是精锐，但数量过分稀少，尤其是科研方面的人才。

    若直接合作，基本就等于黑锋巷请客吃饭，总共就几个人，巡夜者那边直接一次来上百把人。

    毫无公平可言！！！

    苏沁珏面上不露异样，转而问道：“其他两件B级禁忌物呢？”

    秦归真像是早有准备，快速回答道：

    “B088禁忌物——流氓玩具枪。效果是开枪后随机抽取特殊效果，施加在被命中者身上。效果从瞬间致死到原地突破都有可能，没有任何提示，没有任何规律，效果本身就是代价。”

    “B009禁忌物——重生石。效果是存放并记录使用者的生命灵韵，当使用者死亡后，将会在重生石的埋藏地点复生。一人一生只准使用一次，一旦第二次使用就会不可避免地转化为变种人。”

    在他讲话时，朱圆走出核心控制室，换来一位穿着白大褂的年轻女人。

    她提着两个近似款式的手提箱进入核心控制室，样貌非常普通，几乎没有任何记忆点。

    三个禁忌物同时出现在身边，王峻感受到体内的本源炁种发生异动，就像是饿着肚子的雄狮看到了三头可口的羚羊。

    王峻敛藏眸光，探寻体内的变故。

    好事？坏事？他不知道。

    但是，他知道自己应该搞到一件禁忌物，私下做些试验，弄清楚为什么本源炁种对禁忌物异常渴望。

    样貌普通的女性大约20岁出头，安静站在秦归真身旁，没有自觉离开的意思。

    秦归真笑了笑，介绍道：“我的学徒——平乐，她也是一名进化规划师，更与我学了大半的古代文献，算得上得了我的衣钵传承。”

    “败犬秦，你又打什么歪主意？”曹卿荀皱眉。

    “曹老鬼你对自己的宝贝徒弟不是很自信吗？”秦归真耸肩轻笑，“让他们俩人也比比。”

    “私下加注？”曹卿荀道。

    秦归真笑：“怎么？不敢吗？”

    “好。”曹卿荀点头。

    秦归真嘴角上翘，“那就赌赌看，破解的过程中，他俩各自出力的多寡。”

    曹卿荀还记得秃头被暴露在众人面前的仇恨，当即说道：“可以。如果你的学徒输了，你就必须公布自己舔过的对象的名字，不论是过去，现在，还是未来。”

    秦归真脸色剧变，如彩虹般精彩，三秒后，他定静神色，满是破釜沉舟的勇气：“行！”

    紧接着，他开出条件：“你的徒弟输了，你就再也不准戴假发，也不准挂掉你那地中海头型边缘的发茬。从此顶着你真正的发型袒露真实面目。”

    曹卿荀面皮抽搐，花了足足三秒半才镇定下来，咬着牙吐字道：“好。”

    叶真眉梢微动，吐出两个字：“够狠！”

    “有意思哦。”苏沁珏趴在他的背脊上，毫无淑女范的咯咯直笑。

    儒雅的半面含蓄微笑，狰狞的半面眼蕴精光，蓝图道：“事不宜迟，开始破解吧，闲杂人等把空间让出来便是。”

    言罢，他率先走到门口，做了个请的姿态。

    “叶老板、苏谪仙请吧。”

