    当鲲鹏老祖和计蒙大神一起来到不周山附近时，那冲天的战云早已集结在了一起。

    战场上厮杀一片，很显然，战斗已经开始了一段时间。

    东皇太一手持混沌神钟，他神勇无敌，以一敌六。

    帝江祖巫带着其他五位祖巫，他们六大祖巫围攻太一，然而却仍然无法奈何的了对方。

    太一不但精通搏杀之术，他的灵宝同样是攻防兼备，因此太一的战斗力可以说是妖族之中最强悍的。

    即便是斩出二尸的女娲，她此时也不过是抵住了玄冥祖巫和后土祖巫而已。

    妖皇帝俊和时间祖巫烛九阴厮杀，烛九阴之前已经成功突破到准圣境界，他依靠自己的时间法则，让帝俊一时间很是被动。

    祝融祖巫则缠住了伏羲妖皇，伏羲妖皇并不擅长争斗，因此他与祝融祖巫打了个旗鼓相当。

    其余的冥河老祖，应龙老祖，他们也都各自寻找祖巫争斗。

    至于那些妖帅，他们则和众多大巫战成一团。

    “看来我们来晚了！”

    鲲鹏坐在黑凤背上，他打出一道神光，将自己的和计蒙的气息遮掩起来，让外面的修士看不清楚他们究竟是谁。

    此时周围的云头上，早就占满了各方大能，那三清老祖，西方准提接引，镇元子大仙和红云，他们都各自占据一方，暗中观察着大战。

    “道兄，那鲲鹏也来了！”

    西王母在远处的云头，她早就注意到了鲲鹏，立刻提醒东王公。

    东王公藏身云层之中，他看了眼鲲鹏老祖所在的方向。

    “不用去管他，这一次巫妖大战，如果鲲鹏敢随意插手，咱们就正好借助众多大能之手，铲除他！”

    东王公早就迫不及待的想要看到巫妖二族同归于尽了，因此他也是最不愿看到有谁插手巫妖大战之中。

    在方壶仙岛待得久了，东王公对那天庭宝地早已垂涎不已。

    就在众仙关注战场之时，那东皇太一似乎也打出了真火。

    “帝江！受死！”

    东皇太一怒斥一声，他手中的混沌钟散发出无尽神光，同时间太一纵横，他化为三足金乌真身，双翅一震，腾飞九天。

    无尽的太阳神火弥漫云霄，一股股强悍的霸王之气盖压乾坤！

    东皇太一振翅而来，他俯冲向帝江祖巫。

    “太一，你还是如此嚣张，我帝江身为祖巫，岂会怕你！”

    帝江祖巫嘶声咆哮，他身为第一祖巫，统御无尽巫族儿郎，自身实力早已是横绝一方，再加上海量的巫族气运加成，帝江祖巫何惧于天下！

    面对太一的挑衅，帝江祖巫同样瞬间爆发，那恐怖的祖巫真身直接呈现出来，顶天立地的巨人散发出恐怖神威。

    “混沌钟，镇八方！”

    东皇太一狂傲无比，被六大祖巫围攻，他却敢直取帝江而来！

    那混沌钟散发出一股股如龙般的混沌气息，将八方镇定，他趁机拉开与其他祖巫的距离，振翅猛扑帝江而来。

    帝江祖巫身在混沌钟的禁锢领域之中，因此他的动作也是一慢，仿佛陷入了泥潭之中。

    然而帝江祖巫是何等存在，混沌钟即便再强，也不可能让帝江祖巫毫无反抗之力。

    帝江祖巫周身空间法则一动，他的肉身再次恢复了自由。

    三千法则，空间为王！

    帝江祖巫天生便占据了空间法则之道，他又岂会弱于同辈修士。

    “神威，破碎虚空！”

    帝江祖巫眼中寒芒如电，他身旁的无尽虚空竟然在这一瞬间寸寸崩裂，同时崩裂的还有这空间之中的一切。

    太一散发出的太阳神火，那恐怖的混沌气息，都在这一击之中泯灭。

    而他那强势的俯冲姿态，也不得不在一瞬化为拉升。

    毕竟空间都在泯灭，若是太一冲进去，只会让自己受到更加严重的伤害。

    于此同时，其他五位祖巫纷纷从混沌钟的禁锢之下脱困，他们纷纷怒吼，被太一这般愚弄，让几位祖巫感到一阵屈辱。

    “太一休走！”

    强良祖巫怒吼一声，他身上无尽流光闪耀，一道雷龙瞬间成型，那雷龙迎着急忙后撤的太一，向他死死扑杀而去。

    太一为了躲避帝江祖巫的空间法则，他此时也无暇他顾，只能硬抗强良祖巫的狂暴雷霆。

    “雷霆漫天，磨灭大千！”

    强良祖巫毫无保留，狂暴的雷霆之力如同滔天洪流一般倾泻而下。

    “轰隆隆！”

    雷芒激射，将三足金乌笼罩其中。

    与此同时其他几位祖巫也都各展神通，齐齐杀到太一跟前。

    那帝江祖巫见到太一轻敌冒进，瞬间落入困境，他手中神通再变，无尽空间法则弥漫，如同一个牢笼一般，想要彻底禁锢住太一。

    然而就在六位祖巫以为可以趁机重创太一之时，那无尽风暴的中心，一团恐怖的黑气弥漫诸天。

    “不好，快退！”

    帝江祖巫目光锐利，他急吼一声，其他五位祖巫闻声而退，他们对大哥最为信任，因此没有一丝的怀疑。

    “轰隆！”

    黑芒惊天而起，杀机纵横十方。

    在那六位祖巫合力打出的风暴中心，一只巨大的黑色三族金乌振翅高飞。

    “斩！”

    东皇太一神威凛凛的声音传荡八方，震惊了整个战场。

    “轰隆！”

    一股狂暴的力量席卷诸天，让众神震惊。

    东皇太一在与六位祖巫大战之中，竟然趁机斩出了恶尸！

    “太一果然够狠，竟然主动引劫气入体，又借助六位祖巫之后，趁机斩出了恶尸！”

    雷泽之主神目中跳动无尽雷光，他所站立之处，正好把刚才的一切看的分明。

    这借量劫之气斩尸，倒是并不稀奇，只不过这其中太过于凶险，很多的强者都不愿走出这一步。

    不是对自己有万分自信之辈，谁敢有这份魄力。

    鲲鹏倒是双眼一眯，当年他就是在不死火山之中，用同样的方法成功斩出了恶尸。

    有此可见，太一同样是果断决绝之辈。

    “哈哈哈哈！谁敢与我一战！”

    太一纵横诸天，他畅快大笑，一招斩尸成功，他的无敌之念更加坚不可摧！

