
刘平顺的遗体被送进宫了之后，就安置在了上阳宫，朝中大臣们参拜了一番之后，就有人提出来了，国不可一日无君，当立即迎立新君继位。

还在皇帝棺椁前哭泣的众多皇子、公主们、娘娘们，听到这话，不由看向了皇后和太子两个人。

萧皇后说道：“陛下受歹人所害驾崩，临走时虽然没有立下圣旨，可是却立了太子，夏国的帝位理应有太子继承。”

萧北风也站出来抱拳说道：“娘娘说得极是。”

他看到太子出现在皇后身边的时候，已经吃惊了，不过他很快明白过来了。心里暗想，看来自己这个女儿对儿子的看护真是到了极点，若不是这样太子怎么会出现在这里呢！既然太子不死，那么天意就该是让太子继位的。

那些平日里和萧家有着说不清关系的文臣武将们，见状哪里不明白，他们马上躬身跪下说道：“臣等恭迎太子殿下继位！”

“臣等恭迎太子殿下继位！”

……

那些投靠平王的大臣们见状也傻了眼了，他们可没想到有人比王爷还要迫不及待的继成皇位。

就在这个时候，两个宫女从里屋出来了，她们的手里捧着的是龙袍和皇帝的九龙珠冠。萧北风知道，现在就该当机立断，他马上走了过去，拿起皇帝的龙袍就要往太子的身上披，却被旁边的一个人拦住了。

这个人不是别人，正是禁卫军的副统领李虎，不过今天这个李虎为什么穿着的是正统领的官服？副统领的官服不该是粉红色的吗？他怎么穿的是深红色的。

“慢着！丞相大人，既然陛下没有留下圣旨就驾崩了。那么太子继位的事情，就该商量了。”李虎说道。

萧北风脸色当下不好看了，他说道：“李统领，你可知道，这的大殿，岂容你撒野，自古皇帝驾崩，太子继位，这是千古不变的道理。若是皇帝驾崩，不是太子继位的话，那陛下在世前为何要立太子。”

李虎说道：“皇帝驾崩，太子继位，这确实是千古不变的道理，可是到这里就不同了。诸位朝臣，大家可知道陛下是被什么人谋害死的？”

在场的朝臣们听到这话，当下都哗然了。就连那些跪在灵前的皇子、公主们，还有那些娘娘们都忍不住站起来了。一个个都看向了李虎。

萧北风早就得到了消息，知道儿子萧寒被人嫁祸的事情，如今听到李虎这么一说，他自然明白平王这是要在满朝文武的面前，将儿子拉出去当替罪羊。

他的脸色顿时变白了。不仅仅是他的，就连萧皇后的脸色也变白了。

平王走过去，拍了拍萧北风的肩膀说道：“萧丞相，你可知道本王得知皇帝遇刺驾崩，心情是多么的沉痛，尤其是看到有些人未等陛下尸骨入殓，就急于登基，那种狼子野心，更是让本王心寒……”

萧北风看着平王那张脸上露出的讥笑，心里已经生出了滔天的波澜，他说道：“平王殿下，你可知道有些人暗地勾结叛逆谋刺皇上，明面里还要装出一副大仁大义的摸样，还要嫁祸忠良，这样的人，才是让人心寒，让人不齿！”

萧北风知道，这一次萧家是逃不掉的了。

他知道伸头是一刀，缩头也是一刀，倒也不如来一个轰轰烈烈的死法，这样也算是报答了这些年来夏国对他们父子二人的恩遇了。也算得上是对得起死去的皇帝对他的隆宠了。只是这样一来，只怕萧家要受到了毁灭性的打击。

罢了，如今开弓已经没有回头箭，就算他退缩、忍让。以那位的性子，也不见得会放过他们父子二人。更不见到会放过萧家。

平王当下就大手一挥，对身边的人叫道：“哼，来人！将行刺陛下的逆贼带上来！”

不一会儿，就看到一个全身被铁链锁住的人被推了上来。

众人仔细一看，这个人不是别人，正是萧寒。萧寒可是国舅，可是太子的舅舅，也是皇后娘娘的亲兄弟。谋刺皇帝的人是他？在场所有人都唏嘘了。可是有些聪明一点的臣子仔细一想，不对啊，萧家世受皇恩，这行刺皇帝的事情怎么可能是他干的呢？要知道，刘平顺和萧家，那可是一个共荣体，杀了皇帝，这么傻的事情，绝对不可能是萧家人做的。

“嫁祸！”这些人的眼睛马上浮现出了这么一个词语。

不过就算他们知道是嫁祸又怎么样呢？如今这位平王殿下不仅手里有军队，就连禁卫军也被他使唤着，他们这些臣子想要反对，那只有死路一条。

再说了皇帝的更替，自古都是有着血腥味的，他们不会傻到拿自己的性命去掺和这件事情。

萧寒，已经不是那个英俊潇洒的萧寒了，他身上的衣服已经换成了囚服，而且身上似乎有些不明所以的伤痕，整个人消瘦得像是秋天里的枯木一般，让人见了不由地觉得心酸不已。

萧北风见到儿子这副摸样，一时间心痛不已。他正色看向平王说道：“平王，却不知道我儿萧寒犯了何等过错，竟然受到这样的酷刑折磨！”

“跪下！”李虎走了过去，一脚踢在了萧寒的膝盖上，萧寒当下就跪了下来。倔强的萧寒抬头看着李虎说道：“李虎，你这为虎作伥的小人，你不会有好下场的。”

李虎当下也不客气地说道：“萧寒，你这个弑君的逆臣，你们萧家罪诛九族！”

“诸位大臣，本王今天要替死去的皇兄主持公道，这萧寒就是弑君的凶手。”平王当下也一脸大义凌然地对着朝中的每一个臣子说道。

萧北风说道：“你说我儿弑君，你有何证据？”

“证据？你想要证据是吗？来人，将证据呈上来！”刘平安当下拍了拍手，就让人将所谓的证据拿了上来。

不一会儿，就有人将血衣、匕首，还有人证都带上来了。

平王一一指着宫女们手上的东西说道：“这件血衣，就算已经被鲜血染红，变成了现在黑褐色，只怕萧丞相也该认得，这件衣服是谁的？还有，这匕首，是皇帝赐给谁的？萧丞相也改认得。只有人证，本来是有两个人证的，可是已经被你家的儿子抢先杀了一个，如今只剩下了一个。”

平王指着跪在地上的那个禁卫军对满朝文武说道：“这个人是谁，诸位大臣，应该也认得。”

满朝文武哗然了。

“诸位可知道，为何这位萧大人如此大胆，敢弑君？”平王指着萧寒对众人说道。

萧寒忍不住叫道：“我没有！杀皇帝的人分明是你，是你和燕王两个人做的，是你和燕王两个人做的，你勾结燕王，是燕王杀了陛下的，如今就将这样的罪责推到我的身上！你就是为了搞垮我们萧家，就是为了不让太子继位，你这样子做，就是为了让自己登上帝王，刘平安，你这个奸贼！你才是弑君的元凶！你……”

萧寒还没有骂完，就已经被李虎突如其来的一拳打得嘴巴鲜血直流。他整个人痛苦地捂住了嘴巴，一脸怨恨地看着李虎。

李虎看着诸位大臣说道：“诸位，这个萧寒自知谋逆的事情败露，如今翻过来要攀诬王爷，这样的恶贼，我李虎最看不惯！”

“正所谓贼咬一口入骨三分，本王撞破了这个奸贼的诡计。这个奸贼见诡计不成，自然咬上本王。本王那日奉了陛下的圣命，送逍遥侯李辰出城去朝歌参加博弈，这一送在路上因为相谈甚欢，就喝了些酒，所以耽误了回营的时间，等到第二日清晨，本王才回来。本王回来的时候，陛下已经被这贼杀了。”

“当时这贼还贴上人皮面具，假装陛下，对随行的文武假传圣旨。朝中的诸位若是不信，大可问随驾的众文臣武将，问问他们是否有这样一回事。”平王当下不由说道。

既然平王这么说了，当下不少朝中的文武就问了那些随驾的文武，他们不由点头表示确实如此。这些人能够活着到达朝廷，回到这里的，那都是平王或者是燕王的人，他们自然不会拆台。

一时间，在场的朝臣们哗然了。

“萧家世受皇恩，萧寒的父亲是丞相，他姐姐是皇后，而且外甥是太子，这样隆宠，为何萧寒还要谋害皇帝啊？”终于有一个大臣想不通，忍不住提出来了。这个大臣说他聪明，他似乎有些聪明，可是却是糊涂得紧。

刘平安就等着有人提出这样的疑问呢，他这么一提出来，刘平安就高兴了。他看了一下，提出这话的人不是别人，正是监察御史苟大人。这位苟大人和萧家走得也很近，不过不同于别人的是，这位苟大人性格比较耿直，想到什么就说什么。不会绕弯弯，也算是一个正直的大臣了。

刘平安当下就说道：“御史大人，你说得没错。开始本王也不懂，甚至也和这里许多大臣都不敢相信这件事情是萧寒做出来的。”

“可是证人，证物，所有的一切都指向这位萧大人，本王虽然不信，可是却不得不信。后来，仔细一想就明白了。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952010"  chaptername="第二百六十六章：登基（三）">加入书签</a>
</div>
