    

    聂尘其实很习惯在船上睡觉，那种不同于稳健陆地的摇来摆去的感觉他并非不能忍耐，但睡在明家船上，他很难受。

    一想到咫尺之遥的距离上就睡着两个还不怎么熟悉的女眷，其中一个还是很不错的少女，他就觉得身子底下有刺。

    而明亮、明光两个小子像监视敌人一样的目光更加令人不爽，聂尘觉得刚才明母打的那一巴掌应该更用力一些，最好把这俩小子扇得昏迷过去最好。

    他闭了一阵眼，因为睡不着又睁开，然后就看到两个小鬼的眼睛在黑暗里晶晶亮的发光。

    这俩小子也没睡着。

    “你们怎么不睡？”聂尘皱眉，小声问道：“少年人睡眠不足长不高。”

    “我们得看着你。”明亮一点不含糊，很直白地低语：“盯着你这个大色胚！你骗得了母亲和姐姐，可骗不了我！”

    “.…..”聂尘无语，心想我就这么不堪吗？怎么给了年轻人这么恶劣的印象啊？

    他把眼睛又闭上，再次睁开时，凑近明亮耳边道：“反正睡不着，不如我给你讲个故事吧？”

    “故事？”明亮一下来了精神：“你还会讲故事？什么故事？”

    “三人成虎的故事。”聂尘道：“还有狗咬吕洞宾的故事。”

    “这两个故事我都没听过啊。”睡得靠外一点的明光也从明亮肩膀上露出头来，两眼放光：“是什么故事？好听吗？快讲快讲。”

    “呵呵，那我就开讲了，你们低声一点，别吵着你妈。”聂尘叮嘱了一句，然后慢慢开讲，故事讲得很细，他的言语又生动有趣，把两个故事说得活灵活现，听得两个小鬼津津有味。

    三人成虎说的是谎言成真的故事，而狗咬吕洞宾，则是出自八仙传说，这两个故事对明亮明光两兄弟来讲，都是非常有吸引力的，当聂尘说完，这俩兄弟还沉浸在故事中，迟迟不能自拔。

    “那撒谎的人，真不是东西！”明光想朝地上啐一口，突然想到这是在自家床上，忙把口水咽了回去：“不过谎话说的人多了，真的能让人信以为真啊？”

    “还有，跟撒谎比起来，我看那二郎神的哮天犬更不是个东西。”接着他又愤愤不平：“吕洞宾拿它是为民除害，也是给二郎神一点面子，那畜生却敢咬吕神仙，好不懂事！”

    “畜生罢了，懂得什么？”聂尘循循善诱：“但我们人可不能跟畜生一样哦，一不能撒谎，二不能冤枉好人，对不对？比如说，一个秀才，唔，我不是说我啊，一个秀才，多好的人，怎么随便说他的坏话呢？是不是？传出去了，影响多不好，万一别人真信了怎么办？”

    “你说的很对，我们人可不能跟畜生比。”明光似乎没听懂他话里的意思，不过很配合地附和。

    “不，我觉得，撒谎的人固然可恶，但信的人更有问题，他们根本没有弄明白事情的真假就盲目相信，那才是可恨的。”明亮突然说道，他的观点标新立异：“还有吕神仙，他明明可以把恶犬关在画里，却因为畏惧得罪二郎神而把狗放了出来，方才被狗咬，他若是直接把狗封禁了，什么事也没有，所以他也有责任。”

    “嗯？”聂尘意外地看着一脸严肃的明亮，这些看法他都没有想到过：“这……也能这么想啊？”

    “当然了。”明亮肃容点点头，表情看起来在很认真的思考：“你的故事不就是说的这些道理吗？撒谎的人和咬人的狗的确有错，但错得最大的，其实是轻信的人和假模假样善良的神仙。”

    聂尘遂不及防，他本想通过小故事来给两个小子洗脑，没想到对方直接把故事反过来了，他仓促之间，居然想不到合适的解释来辩驳。

    “但是你的故事很有趣，还有没有？”好在明亮似乎对故事很感情趣，对他敌意貌似降低了不少，还频频催促，要再听几个。

    “这样啊…….”被背离了本意的聂尘只要冥思苦想，想了一阵，才说道：“那我说个西厢记，你们听过没？秀才救美人的。”

    “没有、没有，你快讲快讲。”两兄弟异口同声地道。

    “那……”聂尘贱笑一声，正欲开讲，却听到舱里似乎起了回音，自己的笑声仿佛响起了第二下，侧耳去听，但又寂静无声了。

    “快讲啊。”那边两兄弟催个不停，聂尘自然无法去留意究竟拿来的回音了，于是搜肠刮肚，把脑子里的西厢记说了起来。

    海浪轻摇，海风慢吹，小径湾的夜寂寥无声。

    小船轻晃，涛声细密，渔船上鼾声四起，唯有这条小舟，却有三个人挤做一堆，言者絮絮叨叨，听者兴趣盎然。

    这一夜，聂尘被纠缠到很晚才睡，他看过西厢记，但早就忘得七七八八了，全靠脑补和参入一些电影情节才说了个大概，完全不符合原著的味道，但对娱乐匮乏的明家兄弟来说，不亚于一场大戏开演。

    故事讲完，他俩又缠着聂尘问东问西的说了好一阵，方才沉沉睡去，不料一睡，两人就开始打鼾，闹得聂尘圆瞪双眼，折腾了后半夜才睡着。

    第二天聂尘醒过来的时候，天已大亮，五人同睡的船舱中，只有他一人还躺着，明家人早已起床忙碌去了。

    聂尘黑着眼圈，回忆了一下昨晚上的讲故事过程，一阵苦笑，心想本要借事教训两个小鬼，却反而被训，但无心插柳之下又凭借口舌之功总算拉近了和他们的距离，方法跟预想的不一样，但目的却达到了一点。

    小方桌上果然摆着一碗米粥，用手一摸，还温热未凉。

    聂尘侧耳听了听外面，没有听到有人唱歌，于是有些惆然若失，于是端起碗来，喝粥解愁。

    喝完稀饭，日子又无聊起来，有心想出去走走，但腋下生痛，努力好久，放才挑开门帘钻出前舱，站到了小船的前甲板上。

    在船舱里躺了许久，一出来如同拨云见日，身心都变得宽广舒畅，聂尘不敢做深呼吸的动作，眯缝着眼吸了几口空气，只觉肺叶子都舒坦得很。

    扶着乌蓬举目四望，但见这一片海边一条挨着一条的靠满了小船渔舟，天空有些阴沉，出海的船不多，海边的岸上布满了疍家人，他们在趁着天气不好的日子在岸上做事，正用刷子擦洗一些贝壳类的东西，还有人升起了一堆又一堆的大火，不知要烧什么。

    这些疍家的日常生活，聂尘当然不知道，他只是用目力四处搜寻明家人的身影，看了半天，却一个都没看到。

    岸上火堆火势渐大，开始烧东西了，聂尘看了一阵，也看不明白，觉得索然无味，肋骨又痛，就想转回船舱中休息。

    正在此时，岸上突然传来一阵喧嚣大喊，仿佛有人从远处奔来，边跑边凄厉地大喊。

    喊声起码有数人同时发出，像是示警一样。

    聂尘诧异地望过去，只见远处的山坡上，十余人正朝这边狂奔，口中叫道：“客家人打过来啦！客家人打过来啦！大伙儿快抄家伙！快抄家伙！”

    岸边顿时炸开了锅，做着自己事情的疍家人如同被狼惊了的羊群一样四散逃开，健壮的男人们拿起各式棍棒，反着冲了出去。

    聂尘迷惘的看着这一切，他甚至没有弄懂，这年头也有客家人？        

