    就仿佛下面出现了一个巨大的深渊一样，山体塌陷，那些辉煌的建筑全部消失！

    神龙教的这些人，也并不可惜。

    该抢走该搬走的东西都是已经拿走，现在剩下的就是一个空壳而已。

    直到通天峰毁灭，断刃锋还在坚持着，他宛如一把断掉的利刃，虽然黯淡无光，但却是充满了铮铮傲骨。

    但是，随着其他主峰相继塌陷，所有的力量最终全都集中在断刃峰之上。

    终于，一阵剧烈的摇晃之后，断刃峰也支撑不住，砰的一下，直接从根部断掉，整个倒入这座大湖之中。

    湖水中，顿时掀起万丈波涛。

    溅起的水花，方圆百里都能看到。

    断刃锋，整个消失！

    陈枫看到这一幕，感觉自己的心像是被活生生得割下来一块一样。

    紫阳剑场没了，断刃峰消失了！

    陈枫心中报仇的念头，变得更加的强烈而清晰。

    看到最后一座主峰断刃峰也是直接塌陷，龙厚水得意至极，发出一阵哈哈大笑，笑声中充满了快意和发泄。

    “我听闻，当初你们紫阳剑场初建之时，有强敌到来，一剑斩断这断刃峰！”

    “哈哈哈，我没有那为存在那么厉害，我自问做不到，但是，我却可以用你们紫阳剑场这几万名弟子的鲜血，直接将你们紫阳剑场毁掉！”

    他的声音宏大：“从此之后，世间再无紫阳剑场。”

    “这丹阳郡的镇守门派，便是我神龙教！”

    下面神龙教众弟子，都是齐齐发出一声欢呼。

    他们躲藏在黑暗中太多年，此时终于能够见到光明。

    夜色深沉，紫阳剑场所在山脉的西侧。

    一片密林之中，两道人影正在其中急速穿行。

    这两道人影，一边狂奔，一边不断向后看去，神色极为慌张。

    月光明亮，悄然洒下。

    若是紫阳剑场的弟子在这里的话，一定能够认得出来，这两道人影，，赫然正是紫霞峰首座紫霞上人，以及青竹峰首座任青竹。

    只不过此时，这两个在紫阳剑场之中，权势显赫，素来很有威严之人，却是狼狈不堪。

    他们浑身是血，身上有多处伤口，气喘吁吁，神色慌乱，宛如丧家之犬。

    他们又往前跑了很远一段距离，方才逐渐停了下来。

    紫霞上人喘着粗气，轻声说道：“后面追兵，应该已经被我们摆脱了吧！”

    任青竹有些惊疑不定地四处看了看，说道：“应该是摆脱了。”

    “神龙教忙着接收紫阳剑场，应该是没有派出高手来追杀咱们。”

    “你看当时咱们逃跑的时候，龙厚水根本就是置之不理，甚至连追杀的命令都没有下。”

    紫霞上人点点头，两人这才稍微安心了一些。

    紫霞上人问道：“你有什么打算？”

    任青竹摇摇头：“还能有什么的打算？隐姓埋名，苟延残喘吧！”

    “从此之后，神龙教就会是丹阳郡最大的宗门，丹阳郡郡守府，也会默认这个事实。”

    “毕竟对于他们来说，咱们这些门派的争端，他们从来都不会插手，只是会作壁上观，谁赢了，他们就支持谁。”

    “以后神龙教的势力，会越来越大，若是待在丹阳郡的话，被他们找出来，那就只有死路一条。”

    紫霞上人喘了口粗气，抿了抿嘴，说道：“那为何要待在丹阳郡？”

    任青竹听了，顿时一愣。

    紫霞上人接着说道：“甚至，为何要待在青州呢？”

    他看着任青竹，忽然目光变得热切起来，大声说道：“庆祝，我们两个人，实力都已经达到了凝魂境。”

    “就我们现在的实力，已经远远超过一般小宗门的宗主，我们两个为何不可以离开青州，去一个神龙教叫绝对无法追查到我的地方，开宗立派，也当一当的掌教的滋味？”

    听了他说完这话之后，任青竹一双眼睛，顿时也是变得亮了起来，两只拳头狠狠的撞在一起，说道：

    “没错，咱们两个实力也不比谁差，凭什么就要屈居他人之下？”

    “这一次，咱们自己开宗立派，若是能够收几个天才弟子的话，说不定以后，宗门成长的会比紫阳剑场还要好！”

    紫霞上人哈哈笑道：“没错，就这么个意思！”

    两人相对大笑，而就在这时候，突然，密林之中，一个冰冷的声音传来：“抱歉，你们两个哪儿都去不了了。”

    “今天，这里，就会是你们两个葬身之处！”

    “什么人？”两人听了之后，都是大惊，甚至脸上露出一丝恐惧绝望之色。

    他们以为是神龙教的追兵追杀过来了！

    他们回头看去，就看到，一个身穿青袍之人，从密林中缓步走了出来，冷冷地逼视着他们。

    他的目光，森冷如冰。

    紫霞上人和任青竹，看清了他的长相之后，顿时都是松了口气。

    紫霞上人不屑一笑，说道：“我以为是谁呢？原来是你这个你啊！”

    原来，这青袍之人正是陈枫。

    紫霞上人上下打量了陈枫一眼，扑哧一笑，声音中带着几分阴冷的杀机，以及几分不屑：

    “你这个小崽子，竟然还追杀我？胆子还真是不小！”

    任青竹也是冷笑一声：“难不成，你以为你能杀得了我们？”

    “告诉你，我们两个虽然已经身受重伤，实力下落不少，但却也不是你所能对付的！”

    他们根本不认为陈枫是他们的对手。

    陈枫淡淡说道：“我曾经说过的，我一定会亲手杀了你们两个。”

    紫霞上人眼中爆出一抹凶狠狰狞的杀机：“杀了我们两个？我看今天是我杀了你才对！”

    他看着陈枫，神色阴狠：“小子，我曾经无数次想杀你，但总是阴差阳错，让你逃得一命。”

    “这一次，没有人会来救你，云灵死了，何言笑也死了，顾若云也死了，你所有的依靠，全都死了！”

    “这一次，你必然会死在我的手下！”

    一边向前走来，他身上气势一边疯狂而起，向着陈枫狠狠的压了过来。

    他和任青竹两人，虽然已都是身受重伤，实力跌落，但他们的实力却还是能够达到凝魂二重巅峰。

