    一天后，君临收到了一份名单。

    “就这么点儿？”君临有些不满意，资料给的内容不多，最关键是有名气有实力的太少。

    积分只是幻想生物最不微不足道的好处，更大的好处还是掉落。

    但从名单上看，这些货色的实力很一般，就不用考虑几率了，除了为首的那个，其他的估计压根就不会有掉落这种事。

    “我们已经尽力了。”瑞雯回答：“我们也不可能掌握所有幻想生物的动向。”

    “需要我带走多少人？”

    “五十个。”

    “这么多？全是熟脸？”君临楞了一下。

    幻想生物的数量都不少。

    百万作品分布数千位面，所有主角配角龙套背景甚至衍生人物加起来，数量可说是极其庞大。

    然而能够真正为人们所熟知的影视游戏人物是有限的，分配在各个位面，照理应该不多。比如上次位面，君临见到的维护者组织里的人，就有一大群人他其实并不认识。

    “也许我该提醒你一下，那些普通的幻想生物，其实不用通过我，也可以离开的。”君临忍不住道。

    “大家要走就一起走。”瑞雯很坚持：“你知道的，幻想生物有自己的人设，团结，不放弃任何一个人，也是我们的人设。”

    “是吗？”君临笑笑：“X战警第三部里，你为了救万磁王而失去能力，结果被他放弃了。”

    瑞雯脸色阴沉：“那个不是我。”

    “但也是魔形女。”君临笑道：“好吧，我们没必要在这个问题上争执。总之我要先确认你的消息有效后再做安排。”

    “需要多久？”

    看了看上面的地址，君临回答：“两个月。”

    “太久了，你根本用不了这么多时间。你完全可以随便找一个目标，确认过后再动手。”瑞雯气道，她知道君临只是在故意试探她。

    “那你们打算什么时候走？”

    “一个月内。”

    “因为位面裂隙？”君临突然问。

    瑞雯张了张嘴，没有说话。

    ————————————————

    瑞雯给出的幻想生物有好几处，最近的一处在金港市，所以君临也不耽搁，接下来就准备去飞场。

    飞场算是白石位面最重要的交通枢纽，这个位面的野外生物很强，反倒是空中生物相对较弱，所以借助魔法的力量，白石位面大力发展空中交通。

    老实说这样的格局很适合用来作为网文中的穿越位面，因为野外到处都是强大的生物，据说还有龙裔。

    所以有不少候选者没有选择去战场，而是选择了留在城里接一些特殊任务，比如猎杀某某怪兽，取得它们的角或者别的什么资源用来交换资源，兑换积分。

    好歹也是资源，战斗也有“经验”。

    奈何现实比幻想残酷。

    白石位面的各类魔兽到不能说杀了没好处，实际上它们还算是符合传统认知的，珍贵的魔兽皮，有的还能出晶核，都价值不菲。

    问题在于这些家伙并不好对付，要么特别能跑，要么特别能躲。

    候选者花一天时间也未必能找到一只。

    但这也不是最头疼的，最头疼的是实力悬殊大。

    而候选者们最不喜欢的就是实力悬殊的战斗。

    碾压对手，对自己实力没有历练，还不如在练功房修炼。

    被对手碾压……呵呵，那就更糟了。

    关键魔兽还都有智商。

    它们也会判断形式，打不过会逃跑，会呼叫救兵。最可怕的是还会躲藏在一群看似不起眼的普通野兽中间。

    你以为你遇到了一堆普通野兽，但很可能就会有某个家伙暴起发难，让你感受一下什么叫被魔兽偷袭的滋味。

    还会报复，会暗算。你要是杀了它们中的某个成员，它们就会记住你，并寻机复仇。

    总之，白石位面的野外就好比魔兽的国度，同样充满尔虞我诈。击杀没多少好处，战果难以扩大，弄不好遇到某个超级强大的存在，自己还倒霉。

    所以最开始几天还有候选者去野外尝试打怪升级，但很快就发现这是得不偿失的选择。

    情愿上战场都不情愿去野外。

    在这种情况下，谁能拥有一条地面运输线，价值就可想而知了。

    银雀王朝的地面运输线很少，而且奉行谁打通谁负责谁收费的原则。

    所以银雀王朝最牛逼的公司，不是那些生产魔法机械的公司，甚至不是雇佣兵公会类的组织，而就是那些大型运输公司。

    每一个大型运输公司，手里都有着几条专门的地面运输线。

    这些运输线可不是打通就好的，还需要专门的维护人员，确保沿线不会受到魔兽的骚扰。也因此这些运输线很少用来运客，主要是用来运货。

    叶清弦也曾尝试过去野外狩猎，她认为自己的隐身可以让自己在这片天地得到好处，但很快就被现实打脸——许多魔兽判断对手根本不用眼睛，它们用鼻子，通过气味就能锁定目标。

    所以有一次叶清弦去野外偷袭时，却被魔兽给反偷袭了。虽然成功反杀，但被迫使用了瓶恢复药剂，一算下来，竟然还亏了。

    风险不是前进的阻力。

    亏本是！

    那趟之后叶清弦就乖乖的回来做文员了。

    至于君临，他现在全心研究魔法，打算沉下心来完善自己，所以一趟都没出去过。

    去飞场前，君临对塔利亚道：“我要去猎杀幻想生物，按照约定，你不能出城，所以得留在房间。别怪我没提醒你，如果你走出房间，那你就会被抓。”

    塔利亚冷眼看着君临不说话。

    君临又补充了一句：“也不要试图警告维克托他们，如果你那样做，我就自己杀过去。我去过他们的总部，见过他们的人，有足够的线索可以找到他们。”

    塔利亚气愤道：“你这人渣！”

    “多谢夸奖。”君临转身出门。

    叶清弦也同样出门，她还要去证券交易所上班。

    两人一路行进，叶清弦道：“你真觉得你的威胁有用？”

    “谁在乎。”君临一笑。

    ————————————

    来到飞场，君临连票都不用买，只是亮出身份，自然就有人为他安排登艇。

    银雀王朝的魔法空艇壮硕精美，整体形状看起来还真象一只银色的云雀，就是肚子有些大。

    登机牌办好后，服务人员抱歉的过来打招呼：“抱歉先生，这趟航班已经满员，如果您不愿意等下一趟航班的话，我们可以为把您安排在驾驶舱，那可能会有些委屈您……”

    “驾驶舱？不，不，这挺好的。我喜欢驾驶舱。”君临快速道：“不过既然是驾驶舱，我能提前进入吗？”

    “一般人肯定不行，但选民例外。”

    十分钟后，君临已出现在白鸟号空艇的驾驶舱中。

    与地球上飞机不同，这里的驾驶舱可就大得多了。

    它看起来更象太空船的驾驶舱，有足足十二个位置，一群工作人员正在舱内操作各类仪器，中央上方还有个位置，上面还摆了杯热腾腾的热咖啡。

    君临看看上面的空座，空姐忙道：“那是艇长的位置。”

    “好吧。那我坐哪儿？”君临歪了下头。

    “请跟我来。”空姐将君临引到驾驶舱后面的小隔间里：“这里是驾驶舱的休息室，您可以在这里。”

    “我还以为我是和那些飞行员在一块儿呢。我想看看他们怎么操作仪器的。”君临摇头。

    空姐表现的楚楚可怜：“您知道这有违飞行安全规范。”

    “我还以为我有特权。”

    “您的特权不包括这方面。”

    “那在哪方面。”

    靓丽空姐忽闪了一下大眼睛，偎依了过来：“这里很安静，短时间内不会有人来。”

    君临倒吸一口冷气：“不，不，这可不在我的计划里。”

    空姐悠悠道：“我听说选民的体力很好。”

    君临努力平复自己的心情，告诉自己是真的不想。他艰难道：“我想学飞行。”

    那空姐呼出一口香艳气息，接开外衣：“那就让我带你飞。”

    ——————————————

    飞艇亮出一道耀眼光柱后，在魔法动力下，白鸟号缓缓升空。

    “一号二号发动机启动。”

    “助推器加力。”

    “动力40，爬升中。”

    “航向351，航速120节。”老艇长布雷登喝了口咖啡，然后皱眉：“凉了。珊娜，珊娜……她人呢？”

    “和那个选民在休息室呢。”

    “选民？哦，是了，我听说了，我的航班临时加塞了一个选民。该死，为什么非要是我这趟？可怜的珊娜……”

    老艇长摇头叹息。

    “你听起来不太喜欢选民？”一个声音从后面响起。

    老艇长吃惊的回头，看到君临正站在他身后，再往后一些，是珊娜正匆匆穿着衣服跟上，表情凄惶：“我尽力了。”

    老艇长再看君临：“你出来的有点早，我还以为你会一直做到航行结束呢。”

    “压根就没有开始。”君临走过来：“虽然我不介意没有感情的结合，但也不希望是那种被逼无奈的情况。没必要让一个姑娘去做这样她不情愿的事，我只是想学学怎么开飞艇而已。”

    “这里不是飞行学院。”老艇长没好气道。

    “你真想让她死在我的胯下？”君临反问。

    老艇长滞了一滞，终于道：“我一直把珊娜当女儿的……好吧你可以过来了，珊娜，去给他找个椅子。”

