    “在白鹰国内，道格·维恩掌握大部分的军方力量，前军队指挥官马修·克拉克的残余势力一直受到排挤……”

    参谋部经过分析，给出了一个大概的方案：“白鹰有两个派系，轮流掌管国会。

    “现任白鹰国会总统和马修·克拉克属于同一派系，和道格·维恩一直不睦。

    “因此，两者存在决裂的可能。

    “如果可以促成马修·克拉克残余势力和现任总统的联合，有希望推动白鹰爆发内战。”

    很快有人提出异议：“我认为很难打起来，总统派系掌握的军事力量太弱，即便加上马修·克拉克残余势力也依旧太弱。又或者道格·维恩未必敢打，毕竟名义上，总统拥有部队的控制权。”

    正常情况下，总统应该掌握全部的军事力量，但事实并非如此。

    经过战争期间洗礼，道格·维恩已经掌握了白鹰绝大部分的军事力量。

    因此，相较之下，总统派系反而处于劣势。

    “这方面可以通过军事援助进行平衡，道格·维恩的通敌罪名很快就会受到人类文明最高议会的审理。如果以军事援助，促成总统派系支持最高议会的制裁，那么道格·维恩想要自保，就必须打起来。”参谋部作出回答。

    计划提出后，很快通过了总部决议，进入细化、推进步骤。

    通过对白鹰总统派系的军事武器援助，计划按照预定轨迹推动。

    白鹰总统派系早已经受够了道格·维恩的专横态度，在武器援助的诱惑下，果断支持了人类文明最高议会对道格·维恩通敌罪行的审判。

    两个月后。

    一声炮响在白鹰某处军事基地炸响，宣告内战爆发。

    这一天，在轰隆隆的炮火声中，世界反而恢复了宁静。

    ……

    超时代科技实验室计划，推进越来越顺利。

    新组建的反物质实验室、大型粒子对撞实验室都进入了研究阶段。

    行星防御理事会大楼里。

    方源撑着头，坐在椅子里，安静的看着电视里的战争画面，脸上没有表现出任何情绪。

    这时候。

    一个人闯进会议室，大喊大叫的。

    “让开！我要见你们的上官！”

    警卫想要把他拖出去。

    方源回头看一眼，发现是个认识的人，白鹰智囊团顾问艾斯比。

    于是，挥挥手让警卫出去。

    艾斯比原本是想找罗德上将这个级别的军方高层，不过，这段时间工作忙，没人有时间见他。

    所以，他就自己闯了进来。

    没找到罗德上将，反而是见到了方源。

    艾斯比知道方源现在的地位，就冲上去，双手按在桌上，怒声道：“都是你们的阴谋！对不对？”

    方源神情淡漠的看着他，反问道：“什么阴谋？”

    “白鹰爆发内战了，都是你们推动了，你们的阴险，该下地狱！”艾斯比咬牙切齿道。

    方源脸上闪过一丝冷笑：“我只问你一个问题。如果人类在和星兽文明的战争，没有你们白鹰。这场战争是更容易，还是更难？”

    “当然是更难，白鹰的军事力量是全人类最强！这是世界共识！”艾斯比大声道。

    “好一个全人类最强。那么，你告诉我，你们在星兽文明战争中，作出了什么贡献？”方源目光直刺他的眼睛，发出灵魂的拷问。

    艾斯比张嘴想要说话，但是话到嘴边，忽然又噎住。

    因为他发现白鹰在星兽文明战争中，没有发挥过任何说得出来的作用。

    如果不算反作用的话，那就是用最强的军事力量在后方掠阵？

    用个更专业的说法，边缘OB。

    而且，这还是不提背刺的评价。

    方源见他不说话，嗤笑道：“你们最大的作用，就是马修·克拉克串通敌对文明，反物质弹背刺友军，再加上一条更搞笑的，用超级战神喂食宇宙生物。”

    艾斯比再次被噎住。

    他想要反驳，但是找不到任何反驳的办法。

    因为，方源说的每一件事，都是事实。

    艾斯比咬牙，强行辩解道：“马修·克拉克事件，是为了帕勒塞文明飞行器上的科技！”

    这个理由虽然牵强，但硬要说，也说得过去。

    因为白鹰确实通过这种方式，获得了帕勒塞文明飞行器上的反物质弹。

    方源冷笑道：“然后，获得的反物质弹，就扔我头上，我就问你，你们在星兽文明战争里，起了什么正面作用？”

    艾斯比绞尽脑汁，但就是想不到有什么可说的。

    ……

    求订阅！

    ………………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

