    远在国外的寒老爷子也看见了新闻。

    雷霆震怒。

    “三年之期未到，他回去做什么？还搞得如此声势浩大。”

    “给勿儿打电话，告诉他，别做出让身上留有污点的事，不值得。”

    “董事长，少爷不接，”助理也是无奈。

    “不接？他是非要这么做了？看来，我是管不了他了，”寒老爷子气的

    “董事长，下面来报，尊皇，发现了D.组织的行踪，”助理不敢置信，还再次确认了一遍才说。

    寒老爷微微拧眉，最后重重叹了一口气。

    “董事长，少爷有心结，已经找了整整十年，好不容易发现他们的踪迹，自然不肯放过，”助理也劝道。

    “晏家那边还盯着他，我怎么能眼睁睁看着他陷入万劫不复的境地？”

    “可是，少爷当年也说过，一日不铲除D.组织，他就一日活的生不如死，少爷……不怕万劫不复。”

    当年听见这句话时，内心也是一撼，这是从七岁孩子口中听见的话吗？

    “随他去吧，派人盯紧晏家那边。”

    “还有，封锁消息，别让少爷知道。”

    此刻寒老爷子神情中充满淡淡的忧伤。

    寒勿的到来，势必掀起一层惊涛骇浪。

    尊皇门口停满车辆，寒勿一路带风，气场全开。

    “商、政、黑道三界，凡涉事人员，一个不留。”

    “勿哥勿哥，你先冷静，西都这里面的水真的会淹死人的，你绝对不能摊这趟浑水……”花桀匆忙赶来，都要急哭了，勿哥怎能如此冲动。

    “来人，把花少爷送过去，顺便告诉花爷爷一声，他很快就要抱重孙了，”寒勿看也不看他，身后跟了一行人，脚步从未停过。

    花桀内心是绝望的，看来勿哥真的让西都进行一次大洗牌。

    短短几十分钟，西都报道层出不穷。

    一夕之间，商界各大豪门纷纷宣告破产，地位一落千丈，被新晋豪门取代。

    西都政界内部腐败黑暗，这次，也经历一次大换血，有人锒铛入狱，有人前程似锦。

    而藏身于西都地下的黑道组织被他连夜带人一窝端掉。

    脚下踩着黑道老大的头，而他一身明月清辉，慵懒散漫地说着：“我说过，在西都，你们杀人放火，奸淫拐卖，绑架勒索，做尽坏事，只要没传进我的耳朵，那就相安无事”

    “唯独，不能碰毒，更不能让其在西都流通，是你们触犯了我的底线。”

    “今日的结局，是你们选的，怪不得我。”

    “寒勿，你在这装什么正人君子，我们是十恶不赦的恶人，那你呢，你又比我们干净到哪里，别忘了，我们沦落成这这样也是你们这些人逼的。”

    “你们生来尊贵，自诩高人一等，有权的以权压人，有钱的用钱辱命。正义没有用武之地，公平也要上等人应允，是你们不想给平凡人活路。”

    寒勿冷嘲道：“呵，所以，你们变成了他们的同类，只是运气不好遇见我，而我我专门收拾这类人。”

    黑老大顿时哑口无言。

    “全部带走，”话多，寒勿不耐烦地掏了掏耳朵。

    拖都拖走了，黑老大还要吼两句，“寒勿，你真以为自己能只手遮天，你残暴无情，偏执暴戾，对付我们不过是满足你杀人噬血的私欲，你一定不得好死，一定万劫不复……”

