    第665章  天道轮回，因果报应   

    陈奇环望大厅一眼，“你们这家医馆，开得不错啊。”

    

    鬼谷堆笑回应，“祖师爷谬赞了，我鬼谷一脉，能有今日成就，全都是受了祖师爷的恩情。”

    

    鬼谷倒是说的没错，他本人的医术，全是从青龙那里习得。

    

    而青龙的医术，又全是陈奇所传授。

    

    鬼谷能够将鬼谷一脉，发展壮大到如今这种地步，自然全是承了陈奇的恩情。

    

    陈奇不置可否，伸出二指，朱雀立即递上一根香烟，为其点着。

    

    唏～～～呼～～～   

    烟雾弥漫之际，陈奇缓缓起身，走到一旁两根大厅柱石底下。

    

    只见上面刻有两排醒目大字：悬壶济世德为先，妙手回春诚为本   

    陈奇敲了敲石柱，意味深长说道，“这句话，你倒是还记得。”

    

    “祖师爷说笑了，这句话，是鬼谷当年寄于青龙师尊门下，学得的一句行医准则。”

    

    鬼谷义正言辞答道，“我将其放在【同仁堂】最为醒目的位置，为的就是提醒我们鬼谷门中之人，要以人为本，救死扶伤，禁忌贪图名利！”

    

    当年，鬼谷在青龙手底下研习医术时，青龙便时常教导他：悬壶济世德为先，妙手回春诚为本，   

    ‘这句话，是当初龙主送给我的，现在，我把它送给你。

    望你日后，救死扶伤，仁心仁术，为这天下苍生，尽一份力。

    ’   

    至今，鬼谷一直铭记青龙的教诲，也将这句话，作为鬼谷门的门训。

    

    “哦？”

    陈奇微微转过头，似笑非笑的看着鬼谷，“你确定，不是在拿我寻开心？”

    

    鬼谷眨了眨眼睛，一脸懵逼，“祖师爷，您这话是什么意思，还请明示。”

    

    “你们【同仁堂】，名曰同仁，寓意一视同仁，是与不是？”

    

    “当然，我们【同仁堂】，救死扶伤，仁心仁术，任何上门求医者，我们都一视同仁！”

    

    陈奇迈着闲庭信步，行至李伟身旁，冷漠说道，“可，我却听到，你们鬼谷门有人说，有钱，就能治病，没钱，就只有等死？”

    

    “你告诉我，这叫做救死扶伤？”

    

    一旁的李伟神色惊恐，吓得两腿狂颤，不敢与陈奇对视。

    

    “有病人性命垂危，你们宁可将救命的药材，拿去给别人美容，也不愿意拿出分毫，给人治病。”

    

    陈奇继续迈步，停顿在了徐志明面前。

    

    “你告诉我，这叫做仁心仁术？”

    

    徐志明浑身哆嗦，头皮发麻。

    

    陈奇呵呵摇头，“我只看到，你们贪财好利，好大喜功，唯利是图，虚情假意！”

    

    “悬壶济世德为先，妙手回春诚为本？”

    

    陈奇忽而转身，凝视众人，“请问，你们的德，在何处？

    诚，又在何方？”

    

    噗通～～～   

    徐志明和李伟两人，终于承受不住压力，噗通下跪。

    

    “祖师爷，我们错了，我们真的知错了！”

    

    而后，徐志明和李伟又对着鬼谷接连叩拜，“师尊，我们事先并不知道他是我们鬼谷门的祖师爷啊，要是知道，给我们一万个胆子，我们也不敢啊！”

    

    鬼谷眉头深皱，“到底，发生了什么事情，你们立刻给我一五一十交代清楚！”

    

    随后，徐志明和李伟给鬼谷大致说了一遍先前发生的事情。

    

    鬼谷越听越气，越听面色越难看。

    

    “混账！”

    鬼谷勃然大怒，“你们居然背着我，做出此等违背医德，天理难容之事！”

    

    “你们这是要置我鬼谷的脸面于何地？”

    

    实际上，鬼谷的确不知道，他的这些鬼谷门弟子，平日里的所作所为。

    

    鬼谷潜心研究医术，将类似【同仁堂】这样的名下医馆，都交由门中弟子打理。

    

    每月抽空前来出诊，也是只管看病，不问其他。

    

    原本以为，那些病人都是通过正当途径，预约排队过来的。

    

    怎知，其中大部分人，竟都是缴纳五千万的预约费，开后门进来的。

    

    最可气的是，他们竟宁可将救命药材，卖给他人做一些无用的美容，也不肯拿去给人治病。

    

    这不但是辱了他鬼谷的名声，更是辱了整个鬼谷门的名声！   

    恰巧不巧的是，这还被鬼谷门祖师爷撞上了。

    

    “此事，还有哪些人参与？”

    ，鬼谷质严厉问道。

    

    以鬼谷的想法，仅凭徐志明与李伟两人，定不敢做出如此大逆不道之事。

    

    在他们背后，定还有更多的鬼谷门弟子参与。

    

    可徐志明与李伟两人支支吾吾，不敢道出实情。

    

    鬼谷冷哼一声，“不说是吧，下去我再好好梳理此事。”

    

    鬼谷横眉环视周遭众人，“要是让我知道，还有谁参与了，一个都跑不了！”

    

    说罢，鬼谷对陈奇拱手一拜，“祖师爷，鬼谷教导无妨，让祖师爷蒙羞，甘愿接受任何惩罚！”

    

    陈奇深深的看了鬼谷一眼，“你是青龙收的徒弟，我无权惩罚你，不过你们鬼谷门，是该好好清理清理了。

    不要什么魑魅魍魉，都往里收。”

    

    “是！鬼谷谨遵祖师爷教诲！”

    

    陈奇摆摆手，“今日我到此，是想买点天芝和龙髓涟，听说你们这里有？”

    

    “有的，有的！”

    

    鬼谷看了看一旁的白鹤，“白鹤，快去给祖师爷拿天芝和龙髓涟！”

    

    “是！”

    

    随后，白鹤急匆匆跑开了。

    

    等待期间，燕如玉已经感觉到了事情的不妙，心虚问道。

    

    “鬼谷神医，我爷爷想请您去给他治病……”   

    鬼谷瞥了燕如玉一眼，他现在已经得知，先前燕如玉跟陈奇之间发生的矛盾。

    

    加之他对燕家的印象一贯不怎么好。

    

    冷漠答道，“不好意思，燕老家主的病，我治不了。”

    

    “啊？”

    

    燕如玉大惊失色，“鬼谷神医，前几天您不是说，我爷爷的病是小病，很轻易就能治好的吗？”

    

    “那是几天前，现在我治不了了。”

    

    “为什么？”

    

    鬼谷冷笑一瞬，“因为，我没治疗燕老家主的药材。”

    

    “您需要什么药材，以我们燕家的财力，绝对可以帮您买到！”

    

    “天芝和龙髓涟！”

    

    燕如玉错愣半晌，天芝和龙髓涟？

    

    这可真是让人哭笑不得，先前陈奇来求天芝和龙髓涟两味药材，然后她又出高价将天芝和龙髓涟全买了。

    

    现在治疗爷爷的病，居然也需要天芝和龙髓涟？

    

    鬼谷面无表情说道，“实不相瞒，我们医馆仅剩的天芝和龙髓涟，只够治一个人的病，现在我已经全部给了祖师爷，已经没你们的份了。”

    

    燕如玉：“……”   

    

