    灯光，刺眼的灯光，我被打了麻药，躺在手术床上，意识即将消散的最后一眼，看到的就是手术室门外，端着两把半自动，一步不离的武警。

    公安医院，我养了一个月伤，随后被带上头套，不知道发到哪个看守所里，开始漫长的拘押，等待开庭，等待判决。

    第一次踏进看守所的时候，我虽然有点忐忑，有点害怕，但心里还时刻盼望着自己出狱的那一刻。

    那是一种寄托，让我在狭窄而又霉味刺鼻的看守所里，能一天天有个念想的度过。

    可这一次，当我再次踏进那个只有一米高的铁门，看着大铺上一张张麻木的面孔之时，我有的只是绝望。我知道我完了，我的生命开始倒计，留下的时间，要掐着秒，在这个狭窄的空间里度过了。

    外面怎么样了，我完全不知道，我没有旭哥等人的消息，没有家人的探视，整个看守所里，没有一个人敢跟我说话，就连吃饭的时候，所有犯人都是蹲在，离戴着死囚镣铐的我，三米远的地方，用餐。

    我从未有过的孤独！！

    那时候我已经变态到，渴望提审，渴望有人来问话，不管是警察还是检察院，只要有人能跟我聊上几句，我就很开心了！！

    但这段时间内，只有两个年轻警察，来简单的给我拍照留底，签了行事拘留延期通知，一点没问案情。我很很傻天真的问了一下，旭哥和维维的情况，他们只是斜了我一眼，一句话没说，给我扔进监室转身走了。

    检察院还没过来提审，我知道甄志此时应该是整理证据，捋清前因后果，他现在的生活，应该他妈的挺焦头烂额。

    第九十六天！！

    我的第一次提审来了！！在这个不知名的看守所里来了！

    阵容很强大，HH市公安局长，沈阳市公安局长，甄志，省公安厅领导等等，整个提审组，多达二十多人！

    “胖了，呵呵！”众人落座，甄志扫了我一眼，笑呵呵的问了一句。

    “吃喝都有人伺候，我都快不会动了。我跟你说，我真得谢谢你，烟给我随便抽，吃饭跟管教吃的一样，这待遇....啧啧！！”我一见到人，就特别兴奋，顿时敞开话匣子，一刻不停歇的说着。

    “你心态还挺好！”HH市公安局长，拖着下巴，看着我淡淡的说到。

    “假象，都是假象！”我摆手随意说着，有点像个精神病人的问道：“你们咋都穿的这么厚？？冬天啦？”

    “下雪了！昨天，第一场雪！”甄志愣了一下，低头回了一句。

    “哦！！”我“恍然大悟”。

    “谈谈吧？”甄志问道。

    “你问吧！”我坦然面对。

    “记录！”沈阳市公安局长，指着记录员说到，旁边的人打开录像机，两个记录员，开始拿笔，伏案看着我。

    “你承不承认凯撒皇宫存在卖.淫.嫖.娼，组织赌.博的现象？”

    “承认！”我干脆回答道。

    “这些产业，是否在你领导下.......！”

    “问点有营养的吧！我不信这些事儿，你能判死我！”我搓着手掌，抬头看着甄志说到。

    “行！问点有营养的！”甄志点了点头，继续问道：“XX年，XX月，XX时，你是否指使他人，用炸药炸死了王文博？”

    “没有，我从来没有杀过人！”我摇头否认。

    “我问的是否是你指使他人杀害的王文博！？”

    “谁傻啊！！我让他杀人他就杀人？”我皱眉反问道。

    “孟飞，这个时候了，你最好老实点！”

    “我这不挺老实么？非得喊共和国万古不朽，才算老实么？”我摊手瞪着眼睛问道。

    “炸药是张东康装的！！”甄志看着我说到：“我查了通讯记录，你们有过短信对话！”

    “呵呵，张东康装的，那你抓他去呗！王文博死的时候，我确实在场，但除了说话带点脏字以外，我没犯罪！”我快速回了一句。

    “.......那子刚的死，你怎么解释？？呵呵？”甄志突然问道。

    我舔着嘴唇顿时沉默了下来。这么长时间，只有杀子刚的时候，是我亲自动的手，当时很多人看见了，包括洪涛，他会怎么说？

    应该如实说了吧.......

    “孟飞，我挺佩服你，你应该是混社会里最有天赋的，跟你作对的，死的死，残的残，但结局好像你都没参与，从这点上看，你比张维聪明多了！”甄志看着我缓缓说到。

    我依旧沉默，没吱声。

    “张维全撂了！”甄志补充了一句，继续说道：“我这里有一份洪涛的口供，他说的是你一刀扎在了子刚嘴里........你要不要看一下！！”

    我端坐在铁椅子上，面无表情。

    “现在，我有个私人问题，问你！你可以不回答！”甄志拖着下巴点了根烟，随后继续问道：“养老院的局是老古攒的！但为啥现场没有他呢？”

    “呵呵！”我笑了笑，没回话。

    “啪！”

    甄志身体往前窜了窜，目光如炬的看着我，缓缓抬起了手臂，指在我的脸上说道：“其实，你就是老古，对么？？”

    我身体僵硬了一下。

    “麻脸去哪儿了？”甄志继续问道。

    我还是没说话。

    “他帮你扮演着老古的角色！柳笛死的那天，绑架大康的老古其实就是麻脸，那天他没去，而是雷阵雨去的！对么？？老古在双城镇那件事儿里，不是死了，就是让你控制了起来，我倾向后者，所以去了麻脸以前呆的那个精神病院看了一眼，查到的记录显示，“麻脸”竟然是你们全部被抓了以后，才退房的！！呵呵，这事儿有点意思，其实老古应该一直就在精神病院，顶着麻脸的名儿呆着，而你让麻脸扮演老古！就是为了绑架大康，威胁小舞换回洪馨，你当时想的应该是直接干死小舞！因为你特别恨她，但又不能当着大康的面儿做，洪馨在小舞那儿的事儿，你也不想告诉大康，所以你想“借着”老古的手干！！但没想到洪涛的人也去了，出现了意外，对么？？”甄志再次问道。

    “呵呵！”我托着下巴，就像听个故事。

    “孟飞！我拿这个案子，你没机会了！想想剩下的日子咋过吧！”甄志淡淡的说完，站起了身。

