    而追击他的，足足有十一位神君，一口气想要击杀他们全部，对于萧辰来说也是极大的消耗，而且最主要的是他必须尽早离开这里。

    因此要是无法杀了这十一个人全部的话，那就只能将其中一个最为主要的一个人杀了。

    那就是可以追踪自己的紫金龙鼠一脉的人，他们天生就拥有一个敏锐的感知能力，有那个罗盘在，要是落在别人手中，注定会更多人来追杀自己。

    将这个隐患解决，还要追击他的，就只剩下紫金龙鼠一族的人了。

    “只要横跨多个区域，就算是紫金龙鼠这一族的人，也很难发现我的踪迹。”

    萧辰心中想到，现在的他，是被对方盯上了，只要将其摆脱掉的话，连续横跨几个区域，以紫金龙鼠的能力，也无法锁定自己的方位，那个时候他就安全了。

    至于以后在遇到，那也是以后的事情了，等到自己踏足神君，可不是一般人就能够对付自己的了。

    所以经过这一次的追杀，让萧辰十分渴望变强，虽然神境有了一些资本，可他发现，要是没有什么背景的话，神君之境或许才是可以在神域之中行走的条件。

    当神箭再一次回到萧辰手中，准备射出的时候，这已经是他的第七箭了。

    在之前射杀两个人后，又射出了七箭，其中遭难的，就由罗勇轩一个。

    如今也就剩下两个人了，一个是颜执事，另一个则是一位罗家武者。

    这一次，萧辰的箭对准的则是颜执事，他一直躲在很远的距离，所以被萧辰留在了现在，但是此刻，萧辰以起杀心，要先将其射杀。

    而颜执事也终于感受到了罗勇轩之前感受到的感觉。

    他想都没有想，继续向着远处掠去，这一箭的威力，他没有自信可以抵挡下来。

    这一批追击的人中，可是足足有着十一位神君强者，其中不乏一些在神君之境当中巅峰的存在。

    可是结果呢？无一例外，全部被射杀，没有一个留下全尸。

    “该死，只要在等一会，我紫金龙鼠一族的人就可以赶到了。”

    不过就算颜执事跑的再快，也快不过飞羽神箭，从古时候，这支神箭，就以速度著称，箭无虚发！

    以萧辰神魂力量控制，就算对方改变方向，也逃不过此箭的追击。

    当感觉到背后传来毁灭一般的气息时，颜执事发出不甘的悲吼之声，噗的一声，神箭入体，夺走了他的生机，躯体也只剩下了一半，从空中无力坠下。

    而他也化作了本体，一只有着紫金死皮毛的巨大老鼠，奇丑无比，让萧辰心中厌恶。

    “一群鼠辈，怪不得不讨人喜欢。”萧辰心中冷喝。

    这一群老鼠，在清抚天之中的名声可不好，睚眦必报手段残忍，而本体样貌丑陋，所以他们化形之后，一个个都将自己变成俊男靓女，身着华贵，就是为了掩饰那内心深处的自卑。

    不过萧辰也顾不得这些了，冷眼扫视了那最后的幸存者，这罗家武者早已经亡魂丧胆，连逃跑都放弃了。

    当萧辰的目光望来的时候，他都已经麻木了，没有一丝反应。

    但是最终他也是最后一个幸存者，萧辰并没有在出手，而是驾驶着宝船，瞬间消失在这片地区。

    那罗家武者在萧辰离开很久之后，才逐渐恢复过来，感受到他身上因为恐惧而浸透的衣衫，还有这附近被毁灭的区域，那一缕缕微风吹过，让他一位神君强者都不禁打起哆嗦。

    他神色变化，不知道回去要如何交代，但是不管罗家以后会怎样对付萧辰，至少他是不会在参与了。

    经过这一次，他已经胆寒了，失去了面对萧辰的勇气。

    缓缓从空中落在，就这样毫无形象的坐在地上，大口喘着气，将头深深的埋在了双腿之间，身体还是在不断的颤抖。

    要是有人看到一个神君如此，一定会好奇，他刚刚到底是经历了什么恐怖之事，会让他如此。

    而早已经远盾不知道多少距离的宝船之中，萧辰俏脸煞白，不是他好心留对方一命，而是十箭已经是自己的极限。

    要是在强行射出最后一箭，对于他来说可不是一个好的选择，会完全失去力量，连离开的力气都没有了。

    那样对于萧辰来说，可是十分危险的，他突然直接如此过段出手，就是因为感觉到很远处有一丝气息，所以他不想在耽搁才这么做的。

    “要赶紧恢复。”

    萧辰眉头紧锁，虽然解决了一批人，但是最为棘手的紫金龙鼠一脉还没有解决。

    不知道多久，就会被对方追上来了，所以当务之急，就是将自己恢复到巅峰状态，这样才可以应付接下来随时可能发生的变故。

    在大约在一盏茶时间之后，之前萧辰射杀十位神君强者方位的上空，一个散发紫金之光的骄子突然出现在这里，还有许多暗龙马，散发着黑色的雾气，将整个队伍笼罩其中。

    好不容易恢复一些血气的罗家武者，看到这一幕又像陷入冰窖之中一样，浑身冰凉。

    “紫金龙鼠一族！”

    他颤声开口，知道他们为何而来，可是他们的目标早已经离开许久。

    “你，过来。”

    在黑雾之中，传出冰冷的声音，虽然他很想离开这个是非之地，但是违抗紫金龙鼠一族，那下场也无需他去猜测，唯有一死。

    “你们之前追击的人呢？”

    在一匹暗龙马之上，一个武者身披威严铠甲，只能看到对方一双冷漠的眼睛，他居高临下的看着罗家武者质问道。

    对方哪里敢有所隐瞒，将之前发生的事情和盘托出，不管事对方问的，还是没问的，没有落下一丝。

    于此同时，在这阴森恐怖的队伍之中，也有人去到战斗之地，在探查一些什么。

    “他没有撒谎，在这片区域，有十位神君强者，全部毙命，其中还有我族一人！”

    一位骑士回来，向着那满身铠甲的威严之人汇报。