    第一千七百七十二章 击杀绿火亡灵   

    在骸骨海洋内。

    

    骨头搭配简单的绳索，外加一个亡灵骷髅头，这样就做成了简单方便的诱捕陷阱。

    

    那些亡灵还没能拥有足够的神智，所以只能任由楚天的陷阱生效，周围的骸骨都小小的堆了起来。

    

    一个骸骨亡灵摇头晃脑的走了过来，他赫然感受到前方的灵魂气息，这让它兴奋不已，基本似乎无法思考的就冲了过去。

    

    在他的前方，一个悬挂在上方的骷髅头中还闪烁着魂火的气息。

    

    他顿时跑了过来，下方是一条绳索，他一脚踩了上去，然后两边瞬间拍出一根粗壮的骨头，骨头上面还绑着骨刺，这攻击顿时将他的脑袋都给拍碎。

    

    一具亡灵骷髅走了出来，他眼中似乎闪烁着智慧的光芒。

    

    收走魂火，将陷阱给复原，楚天又回到了他简易的住处。

    

    此刻楚天的魂火已经差不多深黄色了，再多来两个黄色魂火的亡灵，楚天感觉自己的灵魂力量就会又大一些。

    

    看看当初刚刚成为亡灵的楚天，身上不着片缕，只剩下露骨的身体，现在的他，身上却是已经可以包裹住了，搜刮了不知道多少亡灵身上的东西，他凑齐了一套不太像样的装备。

    

    稀稀拉拉的皮甲，半把小刀，甚至脚上一只是生锈铁鞋，一只是破洞布鞋。

    

    但是即便如此，他也足够在这骸骨海洋的边缘嚣张了。

    

    而此刻，在骸骨海洋边缘，进入深处的地方，这里是一条狭长的峡谷，许多亡灵在这里面瞎转悠，一不小心撞到就是一场战斗。

    

    一个脑袋之中燃烧着绿色魂火的骸骨亡灵出现在这里，他看着周围的亡灵，觉得数量少了太多。

    

    咔咔咔！   

    骸骨堆积而成的峡谷两边，一颗亡灵的头骨滚落下来，竟然还完好无损，然而绿火亡灵抬起脚，一脚将这颗脑袋给踩碎了。

    

    他逐渐深入，周围那些弱小的亡灵绝对不会对他出手，这是来自亡灵的特性，是由魂火的强大决定的。

    

    否则的话，这么多低级的亡灵，不少魂火都已经变成了黄色，将他给完全淹没还是没问题的。

    

    绿火亡灵步入其中，他需要完成队长交给的任务。

    

    来到骸骨亡灵的初始之地，这里依然显得无比荒凉，太久了，绿火亡灵甚至不知道自己是什么时候从这里走出来的了。

    

    忽然，他发现了有点不对劲的地方，从这里开始，就没有任何亡灵出现，并且前往峡谷了。

    

    就在前方，传来了骨头之间碰撞的声音，他顿时快步上前。

    

    可是当他绕过那一堆的骸骨林之后，却是看不见任何的问题，没有半点危机的模样，只有一颗吊在骸骨堆上方的亡灵头颅。

    

    “这是为什么？”

    

    很明显，即便是绿火亡灵的智慧也没有完全解锁，他呆着看了许久，愣是不知道这算是什么玩意。

    

    亡灵都是完成命令的死脑筋，他觉得自己有必要过去看看，于是乎他缓缓向前走去。

    

    绿火亡灵一脚踢到地上的绳索机关，两边忽然拍出陷阱，他下意识的抬起双手阻挡，他身上的护腕都瞬间破碎，可见这陷阱的威力有多大。

    

    又呆愣了一会，绿火亡灵似乎有些愤怒，他的灵魂火焰在剧烈的波动。

    

    他走上前去，抽出了腰间的短剑，将陷阱给砍了个七零八落，他又继续朝着前方走去，他一定要拿到那颗吊着的头颅，看看这里到底发生了什么。

    

    轰！   

    然而没走两步，绿火亡灵瞬间落下了一个深坑，下方的尖刺顶起了他的皮质衣物，但是也有直接将他贯穿的。

    

    “吼！”

    

    即便是亡灵，在这种情况下也十足的愤怒了，他手中短剑砍着下方的尖刺，然而上方却是出现了一个亡灵，眼眶里面闪烁着深黄色火焰的亡灵。

    

    那一瞬间，绿火亡灵似乎惊愣住了，因为他从楚天的灵魂波动之中，似乎感觉到了一股智慧的力量。

    

    “妈的！去死！”

    

    一根用不少骨头尖刺捆扎起来的大型尖刺被楚天丢下了坑洞，并且他自己还跳了上去。

    

    “死！”

    

    来自灵魂的声音让楚天清楚的感觉到了，但是却没有和人争斗相杀的感觉。

    

    咔咔咔！   

    刺耳的声音响起，这绿火亡灵身上的骨头似乎并不是那种脆弱的白骨，楚天愣是压了许久，甚至是跳起来压，这才让对方身体彻底断裂，并且让那一团绿幽幽的魂火漂浮了起来。

    

    “呼！”

    

    楚天坐在了陷阱旁边，明明没有疲倦，他却是感觉到了精神上的一种劳累。

    

    这个绿火亡灵大摇大摆的进来，甚至在疯狂破坏楚天的陷阱，如果不是楚天打不过他的话，早就当面出手了。

    

    奈何楚天并不只一个陷阱，他还准备了对付骸骨狼那样存在的东西，结果竟然来了比骸骨狼还要强大的，总算是物超所值。

    

    咻！   

    绿色魂火飞入了楚天的头骨之中，一瞬间，有关亡灵世界的信息涌入楚天的脑海，亡灵世界的大门，真正的为楚天敞开。

    

    原来在绿色魂火之前，亡灵都只能算是低级亡灵，属于炮灰那一个层次，然而在成为了绿火亡灵之后，就能够觉醒一部分人的智慧，在亡灵世界之中，称之为小队长。

    

    队长？

    团队？

    

    楚天开始好奇这部分功效，毕竟亡灵最为强大的，还是他们正面战场那种几乎无敌的阵型。

    

    甚至抛开这些不谈，成为了绿火亡灵之后，还能掌握一部分能力。

    

    剑术，格挡，弓箭，甚至是魔法。

    

    对于楚天而言，他不需要学习，他脑袋里面多的是，只是之前根本都用不出来，稍微复杂一点的动作就会骨头散架，更别说施展术法，都不知道力量哪里来。

    

    然而现在，他已经有了一些头绪。

    

    不仅如此，这个绿火亡灵还给他提供了一整套的装备武器，以及强化自身骨头的机会。

    

    不错，亡灵除去灵魂力量需要增强，骨头的强度自然也是需要提升的，而吸收别人的骨头，就是最为快捷的一个办法。

    

    

