    又穿越了吗？

    裴越从昏迷中醒来，发现自己合衣躺在床上。入目所及是一间简朴的屋子，南面墙上开着一扇竹窗，温暖的阳光从那里透进来。这幕影像与大半年前他的经历十分相似，唯一的区别是这间屋子比起当初定国府内那个逼仄的矮屋明亮许多。

    睁眼后的刹那，他以为自己又穿越一遭，所以神情有些恍惚。

    时间静悄悄地流逝，回忆渐渐涌进裴越的脑海。

    昏迷之前，他处在回绿柳庄的官道上，行至一半时突然被两个男人挡住去路。这两人都拿着一柄特别宽大的刀，二话不说就对他出手。裴越只来得及招架两下，便被对方用刀背敲晕过去，此后的事情一无所知。

    想到这儿，裴越的眼神恢复清明，同时心中立刻提升警惕。

    显然这是一个充满未知危险的地方。

    不过还没等他找到趁手的武器，一名少女走进屋子，见他满面戒备之色，神色淡然地说道：“醒了？”

    裴越打量着这个陌生人。

    大概一米六五左右的身高，体态很苗条，穿着布衣钗裙，脸上未施脂粉。

    她站在柔和的阳光里，明亮的双眸中泛着温润的光。

    裴越小心地问道：“你是谁？我怎么会在这里？”

    少女答道：“我叫叶七。昨天你被人打晕绑走，我救了你。”

    裴越心中惊讶，这少女看起来略显瘦削，不像是那种自带光环的猛人。他不知道事实如何，但见对方没有恶意，便下床拱手道：“多谢姑娘救命之恩。”

    “不用谢，举手之劳罢了。你的伤不重，过来吃饭罢。”

    这话透出满满的傲气，颇有世外高人的风范。

    裴越看着她清瘦的背影，脑海中忽地跳出天山童姥之类的形象，于是便没有继续追问，不愿得罪这位神神秘秘的少女。

    来到外间，首先映入眼帘的是桌上的三菜一汤并两碗白米饭。裴越朝外看去，瞬间楞了一下，旋即走到门边，沉默地看着外面的山水景色。

    他以为自己又回到横断山脉中。

    叶七不以为意，淡然地说道：“先吃饭，边吃边说。”

    裴越强忍拔腿就跑的冲动，慢腾腾地回到桌边，挠挠头道：“我能问下这里是什么地方吗？”

    叶七没有卖关子，一边拿起竹筷一边说道：“京都北郊。”

    裴越这才松了一口气，只要这少女不是山贼余孽就好。

    见他开始动筷，叶七又说道：“我在横断山里住过几年，那地方你应该也见过，只可惜如今被京营一把火烧个干净。”

    刚刚咽下一口饭的裴越差点被噎死。

    叶七眼底闪过一抹狡黠，脸上却没有任何表情变化，冷冰冰地说道：“如果不是我的家在这里，肯定要找你算账。不过你不用担心，我不是山贼，没有帮他们报仇的兴趣。”

    裴越拿起旁边的水杯喝了一口，无奈道：“姑娘，你这是在耍我吗？”

    叶七并未回答，反问道：“你叫我姑娘？”

    “不然呢？”

    “叫娘子。”

    屋内陡然安静下来。

    此时此刻，裴越十分想念前世，想念一种叫做表情包的玩意，因为语言实在显得苍白，无法表达他复杂的情绪。

    叶七的表情很认真，仿佛她在讲一件极有道理的事情。

    裴越竖起右手：“等等，我现在有点乱，你让我理理。”

    叶七便沉默地吃饭。

    片刻过后，裴越摇摇头说道：“没想明白，你救了我和我喊你娘子这两件事有什么关联？”

    叶七放下碗筷，取出一张帕子擦擦嘴，然后一本正经地说道：“你受的伤不重，但一直处在昏迷中，我总不能把你丢在外面。昨晚你睡在我床上，这下明白了吗？”

    裴越忽地起身，左右转了一圈，然后又来到屋外。

    这是一处隐藏在山坳中的小院落，正屋三间，分别是堂屋、卧房和左边的杂物房。外面有一圈木栅栏，大概到裴越的腰部位置。杂物房的南面有一个小厨房，院子东面有几片菜地，东南角则有一个鸡舍。

    麻雀虽小五脏俱全，这里宛如世外桃源一般。

    确如叶七所言，整个小院落只有一间卧房。

    回到堂屋，面对安静注视他的叶七，裴越小心翼翼地试探道：“那你昨晚在何处休息？”

    叶七对他的心思了如指掌，瞪了他一眼说道：“我在这里练功。”

    虽然两人有一份糊里糊涂的婚约，但她又怎会是那种轻薄之人。

    裴越松了口气，坐下来开始讲道理：“叶姑娘，你的救命之恩我肯定会报答，但婚姻大事并非儿戏，如此草率很不妥。不妨换个方式，只要我能办到，一定不会推辞。”

    叶七大大方方地问道：“我很丑吗？”

    裴越看着她那张标准的鹅蛋脸，线条流畅轮廓均匀，一双眼睛明亮有神，眉峰平滑修长，虽然没有妆扮素面朝天，已经是非常标致的美人。

    比起谷蓁，或许她在颜色上没有那么明艳，亦无天然的怯弱风流之态，但自有一股飘逸洒脱的气质。

    裴越诚实地答道：“叶姑娘很漂亮。”

    叶七又问道：“那两个刀客的身手想必你见识了，我能从他们手中将你救出来，是不是可以说明我武道修为很高？”

    裴越点头道：“不错。”

    叶七疑惑地问道：“既然我不丑，身手也好，又救了你的性命，为何你不愿意呢？”

    裴越避开她的眼神，不是因为害怕，而是有些尴尬。

    不得不说，少女的这番话差点让他的自信心膨胀爆炸。

    但他终究认得清现实，问道：“叶姑娘，你多大了？”

    叶七道：“十七。”

    裴越终于找到一个合理的说辞，微笑道：“你看，我才十四，这是不是有些不合适？”

    叶七轻轻一笑，双眼微眯，一字字道：“你嫌我老？”

    裴越并不迟钝，何尝感觉不到危险即将来临，连忙正色道：“叶姑娘不要误会，我的意思是我年纪还小，成亲要很多年后，这样不是耽误你吗？你对我有救命之恩，我怎么会拖着你呢？”

    叶七摇头道：“我不介意。”

    没等裴越继续解释，她又问道：“抛开救你的这件事，只说你已经睡了我的床，那你是不是该负责呢？你只需要回答是或者不是。”

    如果放在裴越前世，这个问题或许都不需要回答，莫说只是睡了一下床，即便是同住过一段时间的情侣，最后分手的也不在少数。

    但眼下对于裴越来说这显然是个难题，因为他摸不透少女的性格，万一对方真的将这种事看得比性命还重要，等于是不顾自己的贞洁来照顾他的伤病。

    即便不谈对方的武力威胁，裴越也没法轻易地说出一个不字。

