    小佣人顺着她的视线看过去“哦，那是乐乐小姐的姐姐。”

    “……姐姐？”

    小奶团子不是独子吗？

    似是看出了她的疑惑，佣人又补充道：

    “同父异母的姐姐。”

    楚潇潇若有所思地点了点头。

    “阿姐！去厨房帮我拿点吃得来，我饿了！”

    小奶团子抱着球，高声对她阿姐喊。

    语气丝毫不客气，甚至带着颐指气使的意思。

    那女孩却不恼，立刻笑着应了声，转身往厨房方向去。

    她不由多看了两眼女孩的背影，就在这时，小奶团子一个球扔到她脚边，俩手掐腰，凶巴巴地叫：

    “喂，蠢女人！”

    楚潇潇回头看了她一眼，也学着她掐腰：“什么事，小屁孩儿？”

    她喜欢逗她。

    “你——！”

    小屁孩儿又被气到了，但她忍着，又问：

    “你会下厨吗？敢不敢跟我阿姐比一场！”

    楚潇潇乐了，蹲下来跟她持平对望：“我为什么要跟你阿姐比？”

    “乐乐，别乱说话！”

    楚潇潇转头，见小奶团子的姐姐拿着一碟肉丸子匆匆跑了过来：“少奶奶这样尊贵的人物哪像我这样经常下厨房……”

    “那就是不会做饭了，连顿饭都做不了，哪里配得上我阿哥！”

    小奶团子冷哼：“是不是啊阿哥？”

    厉景没作声，一副事不关己高高挂起的姿态。

    “少奶奶，乐乐年纪小不懂事，您千万别……”那阿姐还在说抱歉。

    楚潇潇霍然起身：“没事，不就是下个厨嘛，就当我亲自下厨给我家景景庆生了。景景，你有什么想吃的吗？”

    厉景还等着看笑话，突然被Cue，呛得咳嗽了两声：

    “我什么都不想吃。”

    楚潇潇：“……景景你一定是担心我下厨房累着吧？不用担心，做给景景吃，就算身体累，心里也很甜蜜~！”

    她厚脸皮地自说自话，说完还给厉景比了个大心心，朝他挑了挑眉。

    小奶团子：……臭舔狗！

    厉景撇过脸去不看她，依旧冷着张脸，可嘴角却故意努力往下压了压：不要脸。

    厨艺比赛正式开始。

    小奶团子很兴奋，她觉得阿姐厨艺那么厉害，肯定能把那蠢女人打的落花流水！

    她兴高采烈地去通知老太太这一消息，想让老太太知道，那蠢女人根本就比不上她的阿哥。

    当然，她也耍了个小聪明。

    她并没说这是她故意挑起来的PK，而是说阿哥生日，蠢女人和阿姐都想亲自下厨做两道菜，给阿哥庆生。

    老太太听闻孙媳妇儿亲自下厨，又惊又喜：

    “现在少有会下厨的女孩子了，景儿啊，你可真是有福气！”

    其他人也纷纷附和。

    身侧厉景面色平静地喝着鸡汤，内心却忍不住冷哼：

    福气？他可不敢当，成天不是被气死，就是在被气死的路上。

    厨房里，比赛正在进行。

    小奶团子坐在高高的桌子上，晃荡着两腿，很悠闲地看热闹。

    她阿姐可是在国外转修过厨师专业呢，打败这个蠢女人可不是绰绰有余？

    她阿姐在灶台前煎炸炖炒样样不落，动作娴熟又优雅，旁边炖着一锅营养补身的老鳖汤，缕缕炊烟升起，香气扑鼻！

    再看看蠢女人这边——

    除了刚进厨房炒了炒肉，又把肉丢进砂锅里炖，她就一直在厨房里无所事事地晃来晃去，啃啃黄瓜，吃点西红柿，到最后居然还打听起厨师们每个月的工资来了！

    厨师们也啼笑皆非：

    说实话，少奶奶性格似乎不错，他们还挺喜欢的。

    就是这比赛的态度……

    厨师们都忍不住替她捏了把汗：“少奶奶，您就一个菜啊？”

    楚潇潇点头：“就一个菜。”

    厨师们表情顿时很复杂。

    楚潇潇知道他们在想什么，顺着他们的视线朝桌上看过去：呵，好一桌满汉全席，都开始萝卜雕花了。

    小姑娘表现得挺卖力啊！

    于是楚潇潇看向那阿姐的眼神，多了几分深意。

    小奶团子嘴里抓着糖醋排骨吃着：“哈哈！蠢女人你必输无疑！”

    楚潇潇冲她做了个鬼脸：

    小屁孩儿，都快被人卖了还帮人家数钱！

    在万众期待下，一个半小时后比赛结束了。

    菜肴一一端上桌，老太太欣喜地带着众人入席，亲热地拉着厉景和楚潇潇坐她旁边。

    老太太目光环视一圈，笑问楚潇潇：“孙媳妇儿，这个雕花是用萝卜做的吧?手真巧！”

    楚潇潇点头：“是，但不是我做的。”

    老太太笑容一僵，看向对面笑得腼腆的小奶团阿姐，说了一句：“你手艺不错。”

    那阿姐很高兴：“谢谢老太太夸奖。”

    她还想进一步说些什么，但老太太也已经将目光放到另一道稍显家常的菜上：

    “这麻婆豆腐看着就很好吃。”

    老太太觉得这家常菜肯定是孙媳妇儿做的了。

    她率领大家动筷子，夹了个麻婆豆腐：

    “嗯，味道不错！我孙媳妇儿手艺就是好！”

    楚潇潇：“……这也不是我做的。”

    老太太脸色顿时有些绷不住了。

    她尴尬地看了眼对面笑着等夸的小奶团阿姐，抽了抽嘴角，索性直接问楚潇潇：“那哪道菜是你做的？”

    楚潇潇指了一下最边上的那盘红烧肉：“那个。”

    “还是大菜呢！”老太太上来就夸，可夸完：“就……一道啊？”

    “就一道。”

    “……不错，少而精！”

    楚潇潇差点笑喷：奶奶可真是不遗余力地给她捧场！

    “奶奶您尝尝！”

    她把转盘转到跟前，夹了块红烧肉给老太太。

    老太太刚尝了一口，脸上瞬间露出愉悦之色，吆喝众人：

    “你们也快尝尝，我孙媳妇儿这厨艺是真不错！这个肉啊，肥而不腻，入口即化！”

    那阿姐见状，脸上的笑容微凝。

    她默不作声地低着头，很温婉安静的模样。

    因为红烧肉量不多，楚潇潇很主动地提出她给大家分。

    她先给厉景夹了两筷子红烧肉，再绕桌子一圈给大家都分了红烧肉，重新回到桌前。

    小奶团子兴冲冲地拿着小筷子正等着呢。

    结果见楚潇潇绕完一圈都坐下了，她小碗里还是一块肉都没有，顿时怒目圆瞪：

    “蠢女人，我的红烧肉呢？”

    楚潇潇微笑：“你没有。”

    小奶团子：“……！”

    这蠢女人居然敢戏弄她！

    小奶团子刚要发作，一道淡而无力的声音轻轻响起：“我的给你。”

    厉景说完就把自己的红烧肉推给了她。

    小奶团子立刻又得意洋洋起来：“阿哥对我真好！”

    楚潇潇：“……”

    好气呦！

    小奶团子用筷子插着肉啃，一边啃得满嘴赤酱一边还不忘跟楚潇潇炫耀：

    “蠢女人，看来我阿哥根本不喜欢你，阿哥更喜欢我！”

    老太太故意板着脸训她：“乐乐！”

    楚潇潇已经瞧出来了，这小奶团子家世肯定不一般，连老太太都敬三分，一直叫她蠢女人也只当是小孩子的童言无忌。

    她眼珠子轻轻一转，计上心头：“你阿哥不喜欢我？你都不知道，你阿哥在家天天对我亲亲抱抱举高高~”

    小奶团子果然被气到了：“你你你……你不要脸！”

    楚潇潇朝她吐了个舌头，手指头轻轻点了点自己脸颊，道：

    “景景，像平时那样亲我一口，给这小屁孩儿看看呗？”

    厉景惊得一口水差点呛出来，忙用纸巾捂住嘴，转头瞪她：

    你个女流氓，又在打什么鬼主意？

