    慕笙双手插兜，朝着那个电线杆走去。

    这边虽然是影视区，可今天下了雨，来的人不多。

    周围也很安静，也不知道他们的对话，狗仔听进去了多少。

    其实，狗仔今天是来拍苏笺的，三金大满贯影帝的料不好爆，他也是拖了关系，才知道苏笺今天在这边有一场戏。

    也没想到会遇到慕笙。

    是个狗仔，都知道慕笙的恶名。

    你能想象到，一个女明星怼的十几个记者无地自容的场面吗？不仅如此，打人也不手软。

    慕笙也是第一个，敢和狗仔动手的人。

    打怕了。

    狗仔正在想事情，耳边忽然传来声音。

    “拍到了什么？”

    “啊——”

    狗仔一惊，手中的相机都掉了。

    卧槽！

    这人走路怎么都没有声音。

    雨淅淅沥沥的下，女人的身上都落满了雨，眼底似乎都带着水汽，头发湿漉漉的贴在脸上，眉梢微挑，整个目光都是冷的，就像是从冰天雪地里走出来的一样。

    可也是极美的。

    狗仔一时间竟然忘了拾起相机。

    反而是慕笙弯腰拾起了相机，翻看着里面的照片，有几张是她的。

    拍的很好，构图也很好看。

    慕笙毫不犹豫的都删了。

    又问：“你听到了什么？”

    “我，我什么都没听到。”

    “如果明天网络上有一点风声，我会直接给你寄律师函。”

    狗仔点头如捣蒜：“嗯嗯嗯，我一定不会乱写。”

    “乖。”

    乖……

    乖……

    乖……

    慕笙什么时候走的狗仔不知道，他只知道，自己要粉上这个女明星了。

    ……

    方舟苑。

    沈顾沉盯着自己的手机，嗯，他不知道慕笙的手机号，也没有她的微信。

    沈顾沉把手机扔给负心汉：“给你家主人打电话。”

    负心汉：“……”

    这不是为难狗子？

    负心汉一爪子拍下去，傻里傻气的。

    沈顾沉：“连笙笙的手机号都不知道，要你有什么用。”

    负心汉一脸莫得感情的表情。

    主人，救命。

    这时，沈顾沉手机响了。

    沈顾沉拍开负心汉的爪子，接了电话。

    “有事。”莫得感情的语气。

    “………”

    “……哥，咱爷爷逼我去相亲。”

    “哦。”

    “………”

    “……那本来应该是你的女人。”

    言外之意：要相亲也应该你去相亲。

    “你自己解决。”

    然后，电话就挂了。

    -

    慕宅。

    慕笙不是第一次来这里。

    她记得小时候来过一次，因为长得消瘦乌黑，被慕诗嘲笑，扔进了池塘里，差点淹死。

    那一年，她两岁。

    她在这硕大的房间里，住了两天，然后被送走了。

    第二次来这里，是在半年前，她爷爷还在世的时候，说她与京城的傅家有婚约。

    傅家只认她，不认慕诗，他父亲顶着压力把她从农村里接了上来。

    而慕笙在第二天，就搬了出去，成了一个十八线的小明星。

    再也没来过这里。

    走进屋子的时候，就瞧见屋里坐着一对母女，女人端着样貌，也不过三十五六，美艳妩媚，端着一个青瓷茶盏，袅袅的雾气升腾，女人微微抬眼，觅了一眼站在门口的慕笙。

    “你还知道回来？”

    说话这人，正是慕笙的后妈——罗烟曼。

    慕笙也不换鞋，直接走了进去，一步一个脚印，原是这家，从来也就没有她的拖鞋。

    白玉瓷铺就的地面瞬间就脏了。

    罗烟曼不悦的蹙眉，将茶盏放在了茶几上，两厢碰撞，发出刺耳的声音。

    “还真是没家教，就你这样，嫁去傅家也只有丢人的份！”

    “姐姐，你别怪妈妈，她向来就是这个脾气。”坐在她身侧的女孩轻声开口。

    女孩穿着一身粉色的公主裙，今年十九，只比慕笙小三个月罢了，是众所周知的慕家大小姐！

    可只有他们家里人知道，罗烟曼还没进门的时候，就已经有了这孩子，而这孩子，并没有慕家血脉。

    慕诗随了罗烟曼的长相，年纪不大，媚态已显，坐在一旁，乖巧可人的紧，可慕笙见过她目中无人的样子，此时，怕是有事求她。

    慕笙慢条斯理的坐在了沙发上：“不是父亲叫我回来的吗？他人呢。”

    “你父亲马上就回来了，等下傅家要来人。”罗烟曼淡笑着，笑意却不达眼底。

    “是嘛。”慕笙神色没变。

    慕家与傅家有婚约，而傅家指名点姓的说要慕笙，慕家真正的大小姐，所以一直被寄养在乡下的慕笙才被接了回来。

    傅家，是这四九城中存在了百余年的高门大户，权利极大，若是能攀附，必能成为人中龙凤。

    罗烟曼不悦的拧眉，“傅家百年豪门，你一个从乡下过来的土包子，别人肯定不会要，等下傅家的三少爷就来了，你自己识趣一点，别想着飞上枝头变凤凰。”

    “省的到时候丢人现眼。”

    想嫁进傅家的女孩多了，罗烟曼是舔着脸，也想把自己的女儿送进傅家的。

    傅家位置稳，嫁进去，一辈子显贵，衣食无忧！

    慕笙哂笑：“罗阿姨，你也不用这么拐弯抹角的同我说这些，你心里打的什么主意，我们彼此都心知肚明。”

    “你想让慕诗代替我嫁进傅家。”

    “我女儿样样优秀，就算是代替你嫁进傅家，也并非不可为。”罗烟曼对自己的女儿有很大的信心。

    高考全省第一，大学也是四九城里名贵的，容貌，举止，教养，哪一样不比这个从乡下来的粗鄙之人强？

    慕笙勾唇一笑，“首先，我是我父亲的嫡出，更是慕家的长女，你不过就是一个续弦，又带了一个拖油瓶的女儿。”

    “我记得妹妹好像生父不详？也不知道是谁的种，就这般嫁进去，你让傅家如何说云家？”

    “说我们看不起他们傅家，随便找了个女孩来搪塞。”

    慕笙语气不卑不亢，毫无起伏，却句句都是软刀子，往罗烟曼心口戳。

    补刀又深又狠。

    言外之意就是：我慕笙就算是配不上傅家，难道你那个生父不详的拖油瓶女儿就配得上了？

    罗烟曼嘴角抽了抽，续弦这种词，她竟然都敢蹦出来。

    当下脸都黑了，气的身体哆嗦。

    她女儿的身世，算是她心口的一道疤，毕竟不是慕霖天的亲生女儿，未来还不知道会怎么样。

    她现在，自然是想替她女儿谋个好出路。

    若是能嫁进傅家，自然会成为人上人。

    以后谋得慕家的财产，也能多拿点。

    “还有最后一点，罗阿姨……”慕笙浅浅笑着，那双好似落雨不惊的眸子，陡然迸出一抹凌厉之色。

    “您就算是想把女儿送进去，傅家，还未必肯要呢。”

    此话一出，一直坐在一旁的慕诗，都有些无地自容了。

    这一刀，补得太狠了。

    慕笙平素也不在慕家住，他们之间的接触少之又少，原本以为，一个从乡下来的野丫头，三两句话，就能把她拿捏住。

    却偏偏，遇到了个硬茬。

    那骨子里，野性难驯！

