    对于一群人的脑补，苏浩算是懒得纠结了。如今暂时没有什么主线了，苏浩也是将自己身上的卡拿出来。

    虽然是比赛，但是收获什么的也归你。

    “让我来看看，都有一些什么东西。”

    因为实在是做不出来，当着近万人的面看卡。所以苏浩就全部放到了自己的收纳盒里边，这回终于闲下来了，此时他也是一个个的看起来了。

    【大理石】

    【臭石头】

    【砂砾】

    见面就是几张意义不明的卡片，苏浩也没有在意。

    【沙暴（黑铁）：一定范围内，扬起巨大的沙尘暴。】

    一张比价常见的天气卡，只是这张卡对苏浩没有意义。他的所有卡牌都跟这个不搭，他也没啥用。

    【流沙（黑铁）：一定范围内，制造流沙。】

    “都是一些我用不到的卡片，我又不打算组建岩石卡组。”

    看着手中的卡片，苏浩也是有点无奈。

    岩石史莱姆强度虽然不错，但是不可能以他作为核心组建卡组的。

    所以这里边的卡，苏浩基本上都用不到。当然了也不是全部用不上，就比如这一张。

    【攀岩之心：在万千岩石之中孕育出来的强大核心，能够突破枷锁。】

    “很好岩石史莱姆的突破材料都有了，明天去把手里边的卡处理掉。”

    看着手中的卡片，苏浩在这个时候无奈的挠了挠头。收获不错，虽然对自己用处不太大。但是值钱的也是有不少，算算看能收获不少钱。

    另外一边，今井村。

    伴随着将军的死亡，今井千夏也是收集了这里四散的灵魂。重新将阴阳裂缝封存起来，索性那个阴阳镜还能够使用。

    随后也是马不停蹄的带人到山林里边，寻找到那个新开辟出来的阴阳裂缝。只是刚刚过去，就看到了满地的尸体。

    这些尸体全部都是几个大名排出来的部队，被抓过来当了祭品。

    阴阳裂缝的成因其实非常困难，其中之一是需要特殊的阴阳薄弱之地。其二是需要大量的献祭，其中这种薄弱的地方最麻烦。

    非常难以寻找，而且很多都不稳定。就比如面前的这个，在今井千夏击杀了游荡的孤魂之后。很轻松的就将其永久封印，并且废了这个锚点。

    “如今将军已经死了，但是大名还没有出现。根据我查到的信件上显示，这个大概是大名的阴谋，现在也不要在藏私心了。”

    将两个阴阳裂缝处理完后，今井千夏也是直接找到了关谷将军。

    经过这件事情，关谷家也是意识到了问题的严重性。那家伙的目的根本就不是为了所谓的盐矿，而是要吞掉所有的底盘，将整个人类生活的地界化成阴阳裂缝。

    很快第二批的联军也是重新组合完成，而且经过第一波的战斗。其他几家也算是损失惨重，整体实力已经眼中落后于关谷家了。

    所以此时以关谷家为主心骨的联军再次组建，一群人也是开始浩浩荡荡的向着大名城杀了过去。

    就这样第二天的比赛也开始了，苏浩也是直接走到了观众席。

    跟他们新生相比，二年级的难度就更大了。首先就是秘境，直接上的四星秘境，而且更重要的就是这个秘境是一个小面积秘境。

    所以人员分布也是非常的密集，这个时候几乎就没有几个人老老实实捕捉了。青铜级的怪物对于他们来说皮还是很厚的，不小心还会翻车。

    而且更加可怕的就是挨黑枪，这边收拾着后边被人偷袭了一次。看得苏浩只觉得脑壳疼，这些人真的是各显神通。

    这个时候苏浩而是见到了二年级前几名的力量，尤其是那个学姐。直接召唤出来两个座天使，见面就是狂轰乱炸，直接把人炸的鸡飞狗跳，这也让苏浩意识到了一个事情。

    “我这个学姐是真的看得起我，两个就够了，结果见面直接甩了四个。”

    忍不住在心中怒骂了一句，当初跟她打得时候，见面就是四个元素大天使。一套高爆发，瞬间把自己带走，根本不给你玩花里胡哨东西。

    事实证明霸主就是霸主，他们高二场最直接一路碾压过去了。

    就这样前两天的事情也算是过去了，但是更让人兴奋的那就是第三天了。

    只不过这一天的赛事就是在正式的对决了，卡牌师之间在比赛台上公平竞争。

    同样也是所有人最喜闻乐见的节目，虽然有着所谓的斗兽规则。但是几乎没有几个人使用这个规则，毕竟真刀真枪的干一架才是卡牌师的追求。

    “下边就是明天的重头戏了，根据规则，一共有五十个参赛者。但是晋级的取昨日比赛的前十六名，第一轮同学校规避原则直接进入淘汰赛。”

    在二年级的比赛过后，就是淘汰赛的抽签环节了。

    但是几乎就在下一刻，全场都穿来了喧哗声。苏浩也是顺着目光看了过去，此时他的对手上边写着三个字—乐兴禹。

    “卧槽，第一名跟第三名直接撞到一起了。这是什么运气，这两个人应该是明天的第一把比赛吧。”

    “有意思，要是第一跟第二撞到一起就好玩了。”

    “那俩一个学校的不会撞到一起，而且看看分组第一，第二只有在决赛上才会相遇。”

    此时的整个擂台上都在窃窃私语，虽然秘境积分不能完全算是你的实力。

    但是前几名所有人都知道绝对是综合实力最强的，不要说什么运气好，在这个世界运气也是实力的一部分。

    “你没问题吧，第一天就要暴露很多底牌。”

    看着上边的分组，苏浩一旁的陈起脸色也是有点难看。他运气不错刚好擦着边进入其中，对手也不是很强。

    但是看到苏浩的名字后，脸色就有有点难看了。

    “还行吧，该打的过还能打。”

    听到这里苏浩也是无奈的摇了摇头，而且他发现自己的运气非常的糟糕。

    自己所在的上半区，好像都是一些实力不错的人。

    “啧啧啧，这上半区全部都是每个学校的第一名，有意思了。”

    此时的赛场上更多的人，都是露出来了感兴趣的神色。

    显然这第一长战斗，真的非常激烈。

