    叶城深吸一口气，于瞬间进入到战斗状态，排除了脑海中所有的杂念。

    钟声悠扬，龙组内部武道大会个人战正式开始！

    三十二名将星的角逐战，一触即发！

    叶城往后退了一步，周身罡风涌动，神识从其余三十一名将星身上扫过，其中对他杀意最甚的自然就是李河图与楚狂人，不过在让叶城最为在意的却是在后方的一名中年男子。

    根据叶城了解到的信息，此人是七号龙组的将星于落，明面上的实力是四道境，并没有太过出彩的地方，但此人周身的气机波动却是唯一一个让他无法看穿的。

    似是感应到叶城的目光，七号龙组将星于落望向叶城，嘴角往上勾起一抹冰冷的弧度，就如同狮子看见了属于自己的猎物。

    “叶城，受死！”

    轰！

    电光火石之间，李河图对叶城发起了进攻，四道境的实力完全爆发出来，卷起猛烈的疾风。

    与此同时，李河图的左右两旁还有十一名将星同时出手，将叶城包围在正中心，想要以最快的速度解决叶城。

    他们要让叶城在瞬间落败，将叶城的名声彻底碾碎！

    杀机滔天，花火迸溅！

    围杀！

    十二名三道境以上强者的狙杀！

    在场所有人皆是心头一紧，这种袭杀，哪怕是五道境的强者，恐怕也未必能挡住！

    “果然是有预谋的，在个人战开始之前，李河图就已经联合好了其余十一名将星，这是不在乎自己的颜面了！他也不怕被人诟病胜之不武！”

    “李河图对叶城的杀意还真是强，不过李河图是什么时候突破到四道境的？以叶城的实力，怕是连支撑片刻都做不到！”

    “叶城太过刚愎自用了，这次的个人战就是叶城的落幕之战，可惜了！”

    “不得不说叶城是一个武道天才，但我见过太多的天才陨落，叶城也不会例外！”

    “叶帅不会输的！你们根本不明白叶帅的强大，你们根本没资格点评叶帅！”

    “叶帅？一个宗师巅峰的叶帅？真是可笑至极！难道你们真以为你们口中的叶帅能挡住这一波围攻，别做春秋大梦了，还是好好准备好棺材为你们的叶帅收尸吧！等叶城死了，你们六号龙组也将被取缔，你们的命运早已经注定，你们改变不了的！”

    “井底之蛙！叶帅之强，你们好好看着吧！”

    轰！不过一个呼吸的时间，叶城的身形动了，步法极为诡异，避开了十数名将星的围攻，瞳孔中没过一缕缕花火，不断在刑天演武场上游走，并没有进行反击！

    “叶城，你以为你能躲过去？你不是托人带话说要找我清算吗？现在我就在这里，你倒是来啊！”

    李河图狞着脸，大手挥舞，形成一道道光束，想要将叶城困锁在四方空间，但都被叶城先一步离开，让他始终无法对叶城进行精准的打击，甚至有一种被戏弄的感觉。

    叶城避开一次次的狂轰乱炸，按照既定计划不断位移，并没有回应李河图。

    “奇怪！叶城怎么不主动攻击？他到底在干什么！”

    “总有他退无可退的时候！”

    “不对，我总觉得叶城有什么目的！”

    “快杀了叶城！杀了他！”

    宋知秋双拳紧握，恨不得立即看到叶城惨死的模样，他知道今日之后，叶城与他们宋家必定是不死不休，所以叶城一定要死，不然他难以心安。

    “不用着急，现在的叶城就是困兽之斗，翻不出什么大浪的，算算时间，唐天擎，江北联盟以及江南财阀世家的强者已经动手了，今天真是一个好日子啊！”慕雪舔舐着自己的薄唇，目光不断在叶城身上扫过，心情大好。

    “也不知道现在叶城一方的人是不是都死光了。”宋知秋也是笑道。

    “就算没有死光也差不多了，一切都在我们的掌控之中！”慕雪脑海中再次重复了一次对叶城的咒杀之术，这可是对叶城的精准咒杀，她会在最重要的时候让叶城惨死！

    任何与她为敌的人，都要付出惨重的代价！

    高台上，

    龙组副龙帅赢无钧脸上的笑意越来越多，瞥了一眼神色淡漠的凌梦，笑道：“凌小姐，我一路走到副龙帅这个位置，所谋划的事情并非一帆风顺，但最终而言，我还没有输过，虽然我不清楚萧君言以及你为何都如此看中这个叶城，但只要叶城死了，一切就都结束了。”

    “结束？没那么容易结束的！”凌梦冷冷道。

    “是吗？如此杀局，叶城不可能破解的。”赢无钧自信道，就算叶城能挡住李河图，那么楚狂人呢，那么他安排的最强杀手锏呢？

    没有人能逃过他的掌心！

    一个叶城，还不配与他为敌，这就是一个他随意可以捏死的蝼蚁。

    “我们拭目以待。”凌梦看着叶城，隐隐有些明白这个男人在做什么了，情不自禁的露出一抹笑容。

    轰！

    步步杀机中，叶城觅到一个途径，与李河图对了一拳。

    在四道境的力量下，叶城往后退了一步。

    “哼！跳梁小丑罢了！下辈子记得别招惹你招惹不起的存在！”李河图一想起因为叶城，自己嗜血丹的研发戛然而止，就忍不住怒火冲天，爆发出自己的全部实力，对着叶城不断出手！

    他要用叶城的命来扬名与泄愤！

    “你以为踏入四道境就能是我的对手了？愚蠢而不自知！”叶城嗤笑一声，刚才稍微试探让他明白，四道境并非不可战胜。

    唯一麻烦的就是其余将星的围攻，让叶城无法完全腾出手来对付李河图。

    不过，也并非全无办法。

    叶城不断回避着李河图的攻击，一步步在半空中掠出一道道轨迹。

    “叶城！你就只会逃吗！这就是萧君言选择的继承人？这就是六号龙组所谓的将星！”

    李河图想要激怒叶城，心中莫名有些烦躁，实在是叶城的速度太快，身法太过诡异，他想要对叶城造成伤害的难度极大！

    时间拖得越久，对他的嘘声就会越多。

    此战，必须速战速决！

    “逃？谁说我要逃了？亏你是堂堂四道境的强者，竟然连我要做什么都看不透，简直可笑至极！”叶城露出一抹狞笑，大手一扬。

    陡然间，

    刑天演武场上一道道气机勾勒纵横，形成一个个小型杀阵，不偏不倚的正好将围杀他的十二名将星包围起来，不让任何一人离开。

    小型杀阵中，一道道刺目的杀阵光束不断落下，将十二名将星困在一隅之地。

    “什么！”

    “杀阵？叶城什么时候布置的！该死，叶城刚刚不与我们正面交锋，就是在勾勒杀阵，可这速度也太快了！”

    “不用担心，一个宗师境界布置的杀阵，又能有多大的威力，破了就是！”

    轰轰轰轰！

    十二名将星一同出手，道境的力量轰砸在围困住他们的杀阵之中，却没能在第一时间将其湮灭，只在杀阵的边缘出现一道道裂缝。

    “怎么可能！”

    “这杀阵不简单，小心！”

    “哼！无非是多花一些时间罢了！等破开杀阵，我要将叶城扒皮抽筋！”

    李河图眉头拧成一个川字，心中的不安极为强烈。

    簌！

    就是此刻，叶城爆发出极速，如同一道闪雷，出现在一名三道境的将星面前，十杀拳轰出。

    第一拳，将三道境将星逼退！

    第二拳，击碎三道境将星的罡风防御！

    第三拳，径直落在三道境将星的身上。

    咔嚓！咔嚓！

    骨骼断裂的声音极为清脆，九十一号龙组的将星目中露出惊恐的神色，想要将身形位移出去，但却始终无法离开小型杀阵的束缚。

    “糟了！”

    砰！

    第四拳落下，将对方直接砸在地面，几乎击碎了其半边身子。

    哀嚎声响起！

    局势，瞬变！

    下一刻，叶城继续贴近着一名三道境将星，狂暴的十杀拳不断落下，一拳更比一拳强，在持续的攻击下，再次让一名三道境将星失去了战力。

    逐个击破！

    叶城露出一抹狞笑，扫了一眼目中充血的李河图，淡漠道：“李大人，你就好好看看我是怎么把与你狼狈为奸的家伙一个个解决的！”

    簌！

    叶城再次行动起来，每一次的攻击都倾尽全力，以最快的速度解决围杀他的将星。

    不知为何，叶城心中的急切感越来越剧烈！

    加快速度！

    叶城五指之中燃烧着一缕缕花火，每一拳出去都如同燃烧着的火山，十杀拳的威力不断叠加，三道境的强者根本不是叶城的对手，完全被叶城压着打，最后在惨叫声中失去了所有战力。

    砰！砰砰！

    一名名将星跌落在地面！

    整个刑天演武场看着叶城一通乱杀，全部被震撼到了。

    一个宗师巅峰的强者，竟然碾压着三道境强者！

    只是一会，围杀叶城的十名将星已经被叶城击溃，再没有一战之力。

    有些人甚至没明白发生了什么！

    演武场上的其余将星也是一个个目瞪口呆，一开始他们完全不看好叶城，认为叶城会是第一个出局的将星，可现在……小丑竟是他们自己？

    砰！

    叶城又解决了一名将星，目光冷冽的看向李河图，如同死神的声音响起：“李大人，我说过会在今日清算我们之间的恩怨，现在，到时间了，你准备好死亡了吗！”

