    

    宁玉有些疑惑的转头，是一个和他差不多大的女孩儿，脸上洋溢着笑容，有些婴儿肥，但配上刚开始发育的身材，给人一种含苞待放的感觉。

    卢龙禾在宁玉给他说话的时候，就注意到了走过来的胡然，怕宁玉失忆的事败露，连忙说道：

    “原来是胡然同学，那坐下一起吃吧。”

    “那我就不客气喽。”

    胡然笑眯眯的在宁玉一旁坐下，点了一些菜，然后说道：“你们两个是来逛街的吗？需不需要一个护花使者？”

    宁玉：“嗯。”

    他现在有些方，按卢龙禾的说法，胡然应该是他同学，而且还很熟，但他不认识啊，所以根本没听清胡然说的什么就答应下来。

    而胡然就兴奋了，她今天被母亲大人嫌弃周末好吃懒做，所以扫地出门一天，没想到偶遇了宁玉。

    她可是对宁玉垂涎已久，但每次宁玉对她的态度都淡淡的。

    没想到今天厚着脸皮来搭话，宁玉不但同意了一起吃饭，还答应了她一起逛街。

    一瞬间，她连以后和宁玉的孩子的名字都想好了。感觉宁玉这是在给自己机会啊。

    而卢龙禾就苦恼了，他的本意是提醒宁玉的，没想到胡然顺势贴了上来。

    他知道胡然喜欢宁玉，但宁玉以前并不喜欢胡然啊，真是伤脑筋。

    三人吃完饭，胡然抢着买了单。卢龙禾倒没什么，但宁玉就有些尴尬了，毕竟他不习惯让女孩子帮忙付账。

    之后宁玉和卢龙禾继续逛，胡然就在后面跟着。

    卢龙禾显然没有继续逛下去的兴致了，宁玉也是带有强烈的目的性的。

    买了一些朴素的，上面没有奇奇怪怪的东西的衣服，接下来就没有继续下去的必要了。

    胡然一直将两人送到别墅区，才恋恋不舍的离去。

    回家的路上，卢龙禾一脸担忧的对宁玉说：“小玉，胡然是我们的同班同学，不但如此，她还是你的追求者，但你并不喜欢她，所以今天……”

    “你怎么知道我不喜欢她的？”

    “你以前告诉我的啊。”

    “……这种事我都和你分享吗？”

    “当然啦，我们可是无话不谈的好兄弟。”

    卢龙禾说完还用一副咱俩好基友的表情看宁玉。

    宁玉生生打了个寒颤。

    两人在宁玉家门口分别，他们住在同一片区域，从小就是好朋友，但两人的家还是相隔了一段距离的。

    回到家，宁父宁母都在。

    “回来啦，今天玩儿的开心吗？有没有遇到什么麻烦？”

    宁玉刚换好鞋，就传来了母亲关切的问候声。

    “嗯，挺开心的，没有什么麻烦。妈你今天去做什么了？”

    “没事，就是公司的一批货出了问题，去处理了一下，不是什么大问题。”

    宁玉家开的是一家销售公司，出售汽车的。十年前宁瑶白手起家，做到现在也算是小有规模，有一定的影响力。

    陪父母吃完饭，宁玉就提着东西回了房间，他要彻底将房间收拾一遍。

    先把衣柜整理出来，以前的衣服全都换掉。不过在整理过程中又出现了一些让他理解不了的东西。

    先是透明的长袖，据说是这个世界上所有女人都抗不住的诱惑，相当于前世的丝袜，白色和黑色尤其受欢迎。

    其次是一块长长的布，看到这块儿布的时候，宁玉还仔细端详了一阵，想通它的作用之后，他的脸青一阵白一阵，愣了好久。

    各种衣服宁玉花了好长时间，装满了两个大箱子才收拾完毕。

    然后又将书架上的各类霸道总裁文全部下架。

    收拾完的时候，宁玉已经瘫在床上不想动了。

    这副身体的体力实在是不怎么样，他现在都有些想不通自己那天在河里是怎样游上岸的。

    眯着眼打开手机，犹豫了一下还是点开了相册。

    里面的大多数照片都是一些自拍，也有一些和卢龙禾的合照和风景照，虽然关于人物的照片还是有些辣眼睛，但宁玉通过这两天的磨练已经练出了平常心，内心毫无波澜，甚至有点想笑。

    “嗯？”

    就在宁玉翻得兴起的时候，他突然发现了一个隐藏文件夹。

    点进去之后发现照片上都是同一个人。长的很漂亮，身材出挑，关键是气质，哪怕是照片也看起来高傲自信，就跟天鹅一样。

    而且看得出来，这些照片基本上都是偷偷摸摸拍的，有几张拍的时候可能还被发现了。看样子是原主喜欢的人。

    宁玉猜测的不错，照片上的人是学校的校花，还是全年级第一，名字叫桑罄。原来的他对桑罄一见钟情，像这种家世好，人又好看学习成绩又棒的人，原主是没有丝毫抵抗力的。

    但又拉不下脸去表白，只能像个智商二百五的智障似的去偷拍。

    关键原主就是个花瓶，除了脸一无是处，干啥啥不行，臭屁第一名，校花可能也瞧不上他。

    毕竟萝卜青菜各有所爱，脸也不是万能的。

    看完照片让宁玉对接下来的学校生活充满了期待，至少看起来不是那么无聊。        

