    

    青灵古舟化为青光飞上天空，张世平传讯给楠晖寿和付大海后，他便飞回了冰天雪景阵内，把这两名散修交给了在阵法内的刑殿弟子。这里的刑具虽然没有正阳宗刑殿来的齐全，但是要处理两个炼气期的散修已经足够了。

    看着脸上不自觉冷笑起来的刑殿弟子，张世平面无表情地离开，他对刑殿观感，说不上喜欢也不算厌恶，只是不想与之打交道而已，所以他留下了刚才飞舟上的两名正阳宗外门弟子，让他们去交代下事情原委，省去了自己的麻烦事。

    一个月的巡逻很快就过去，张世平他们一行人就和前面葛道源他们一样，等来了下个月的三个宗门筑基，与他们交接后，就无事一身轻地离去。

    来与他们交接的是三位筑基同门，领头的筑基中期的是一个面皮隐隐有发紫的女修，因为这奇异的肤色，让张世平多看了一眼，就立马收回目光，不动声色地离开，毕竟如果长时间盯着对方，那是一件很失礼的事情，况且对方还是一位女修。

    修仙界中，有一些修士因为修炼了某些功法的原因，会导致修士自己身上出现一些变化，有的是在身体外观上，有的会影响到修士本身的性情。这种现象在炼气期修士身上比较少见，因为他们修炼的还不算高深，影响不会太大。等到了修士筑基以后，所修炼的的功法随着年月加深，在法力精进的同时，功法的影响会日益显现出来。

    这种脸皮变成紫色，像是中毒的样子，是因为这位正阳宗的筑基修士修炼了一门叫做《七玄紫罗》的功法导致的，不是练功时候出现了岔子，而是原本就是这样子的，如果她能修炼到金丹，混元守一以后，脸上的肤色就会慢慢变成正常的样子。

    而前面十几天的时候，他抓到的两名散修，在邢殿弟子的一番手段下，把自己三岁尿裤子的事情都说了出来。

    这两人原来是万剑门的余孽，只不过是那种最外围的弟子，根本不知道什么重要的消息，因此张世平得到的功绩点不多。

    能抓到一些小虾米，不过他已经很满足了，要是遇到什么大家伙，他吃不下，小心崩坏了牙口。

    ……

    ……

    冰天雪景大阵内，在一条小溪水边上的一间院子里面，张世平盘坐在蒲团之上，红光在体表流转，从他肌肤下渐渐浮现出一层极为通透的护罩，像是在他身上刷上了一层很均匀的红粉，这种情况随着时间一点点过去，又渐渐没入到他全身的皮肤之下，张世平他很快又恢复了正常的肤色。

    一瞬之间，张世平周身浮现了两只巴掌大的火鸟，熊熊燃烧，展翅欲飞，又不过一个呼吸的时间，又出现了两只火鸟，与此同时，这四只火鸟火焰神幻，变化成了四只火鸦。

    四只火鸦落在张世平肩头，它们轻轻在上面走动着，有两只在拍打着翅膀，另外两只低头用鸟喙啄着自己翅膀羽毛，每一根羽毛丝毫毕现，清清楚楚。张世平站起来以后，这四只灵动的火鸦“呱呱”叫了两声，扑打着飞起来，在他四周转了几圈，然后一转眼就消失的无影无踪，这房间里面的温度也没有升高，仿佛从来没有出现过一样。

    张世平笑了笑，在他突破到筑基三层的时候，他修炼的《火鸦决》终于也随之突破到了第五层，所能操控的火鸦也比之前要多上一倍，在操控手法上也进步了很快。如果这四只火鸦除了少了一些真正生灵具备的独特生机外，就与真正的火鸦妖禽没有多大的区别了。

    能做到这一步，张世平他已经很满意了，他弯腰抓起青铜灯，推门出去，一手托着灯座，一手护着灯火，灯火阑珊。他抬头看着隐没在乌云里的残月，只有微微的一些清光透出云外，倒是天空离残月远些的地方，繁星点点。

    说什么星月交辉，其实月华皎洁，光芒就会掩盖大多数星辰微光。只有在月亮被乌云遮住的时候，旁边一些暗淡的星光才会被人所注意。

    晚风吹过，院中几株庭树微动，上面没有多少叶子，自从这里发现了冰灵石矿脉，布下了冰天雪景阵法，在这阵法里面的草木因为气候寒冷的原因，生长的极为缓慢，而且一到了深秋，树叶子更是掉光，只留下了枝枝丫丫而已。

    张世平托着青铜灯，来到院中亭里坐下，在冰灵矿脉值守的时间过得很快，前些时候他刚刚值守完最后一班，宗门中另外的一批筑基弟子也有一部分过来了，准备换值了。张世平实在是不想离开，这里三年时间他明面上分到了十五颗中品冰灵石，而暗地里的一些分成还有，零零总总加起来也值二十颗中品灵石。

    前几年宗门的马师叔惩罚了邓源禄，杀鸡儆猴以后，这种风气确实消停了一段时间，但是随后不久又故态复燃，财帛动人心。而不知道是哪位筑基打听到了邓源禄事情的原委，原来是这人盗取了冰灵矿里面的上品冰灵石，听说数量还不少。

    张世平一听到这消息，心中惊讶万分，也极为意动，这可是上品的冰灵石，一颗抵得上一百颗中品灵石，是实打实的宝贝。不过这种东西，宗门盯着紧，谁动谁倒霉。

    在后面的几年里面，张世平他们这些筑基修士也就在中品冰灵石上，在金丹师叔所能容忍的限度内，动一动手脚，赚一些灵石而已。

    外头的风有些凉，张世平做了一会儿后，就重新托着灯回到房间里面，他没有再修炼下去，而是挑了一个极为舒适的姿势，躺在床上，很快就睡了过去。这般舒服的日子，他来这里可是第一次这样。

    这一睡直到大天亮，青铜灯火已经熄灭，张世平起身伸了伸懒腰，打了一个哈欠，收起青铜灯后，他推门而出，外头阳光刺眼，却有种暖暖的感觉，这一瞬间，张世平便有种日月悠长，山河无恙的感觉。

    在他微有所感的时候，大殿方向传来了绵长的钟声。

    “噹噹噹……”

    九声之后，钟声才停了下来。

    与此同时，张世平脸色大变，他当即取出青灵古舟，全力朝着大殿飞去，在大阵各处，不断有正阳宗的筑基修士从各处飞来。

    几十道流光划过天空。        

