        两个时辰。

    楚天策和鬼舞秋自另一个出口、走出无涯楼。

    第二枚空间戒指中的修行资源，足足售卖了八亿极品鬼灵石，比两人的预测要高出接近七成。

    加上第一枚空间戒指，一共八亿七千五百万极品鬼灵石，等闲一个中等宗门、想要短时间内拿出如此数量的灵石，恐怕只有售卖宗门灵脉、才有一线希望。如今的楚天策和鬼舞秋，身家之豪富，莫说是寻常虚空境强者，纵然是一方诸侯的虚空后期、都有所不及。

    更何况在紫峰洞天中，还拥有大概数量相仿的鬼道修行资源。

    在这无涯楼售卖不甚划算，等待回返烈苍星域，再做打算。

    相比之下，两人购买的诸般灵药灵材、足足价值三千万极品鬼灵石的巨资，倒是有些不值一提。

    哪怕这个数字，已经足够让许多初入虚空境的尊者、倾家荡产。

    “怨雷秘境和青鬼秘境，都有大尊坐镇，不过也有不同。”

    楚天策细细搜索着脑海中清风阁的典籍，很快便即找到了关于这两个秘境的信息，配合刚刚在无涯楼购买的信息，一个相对清晰的画面，逐渐在脑海中浮现出来。

    怨雷秘境和青鬼秘境的最强战力都是大尊，但怨鬼秘境和青鬼秘境的结构完全不同。

    青鬼秘境类似天昼大陆，其中最强势力，便以“青鬼门”自称，势力冠绝整个世界。

    其他势力，都要明显逊色，哪怕是最强的几个势力联手、也只能勉强自保而已。

    而怨雷秘境不同。

    怨雷秘境强者如云，势力繁杂凌乱、终年厮杀、大尊不止一位，虚空境后期更是数十尊不止。

    在这样的世界，步步凶险、步步生死，但同时可以浑水摸鱼、驱狼逐虎。

    而在青鬼秘境，固然是只要招惹不到青鬼门，大概便可自保，可是整个秘境处处眼线、处处布局，几乎是铁板一块，稍有不慎，便有可能撞到青鬼门的枪口上。想要不招惹青鬼门，几乎是痴心妄想。

    而一旦得罪青鬼门，立刻便是举世为敌，战无可战、逃无可逃。

    “走一步算一步吧，挪移天雷圣火神树，倒不一定非要在万鬼秘境中完成。”

    良久，楚天策终于轻轻摇摇头，依旧没有做出决断。

    这两个世界的信息看似收集了许多，但终究是蜻蜓点水、流于表面。

    更何况眼下诸事繁杂，倒是没有余暇分心去收集雷霆灵药。

    “按照无涯楼的资料，之前那个姓宋的倒不是胡扯，这妖灵真泉的初围、城主府释放出了一批名额，一千万极品灵石便可购买一个，不必参加初围，同时在复赛中、也可以占得先机。”

    鬼舞秋和楚天策一路并肩，向着凤鸣城深处走去。

    布置千灵血坑，自然是要在紫峰洞天之中。

    如此才能够做到绝对安全，绝对不受打扰、不被发现。

    但紫峰洞天本身，却是不足为外人道也，故而进入紫峰洞天、必须要先租住下一处庭院。

    如此一来作为掩饰，一则可以让鬼舞秋放心进出紫峰洞天，楚天策炼制丹药也有个定所。

    “城主府卖名额？坊间传言，凤鸣城城主是半步净土，还缺区区一千万灵石？”

    楚天策一愣，忍不住哑然失笑。

    堂堂半步净土，莫说是在区区一个凤鬼秘境，就算是在烈苍星域、都是一方霸主。

    财富已经完全没有意义，灵石更是一个数字而已。

    莫说是区区一千万，就算是十亿、二十亿极品灵石，半步净土大能、都绝不会浪费心思。

    “自然不是凤鸣城主，是城主府下面一些人，而且这些名额本不是拿来卖的，而是用来给一些豪族世家的妖孽弟子，他们不愿意花费心思时间在初围上，再说初围战斗是画圈混战，惨厉混乱，这些妖孽弟子一则怕被仇家沉沦围杀，二则怕底牌手段提前暴露。”

    “于是城主府便特别分割出一部分名额，让这些成名已久的妖孽弟子、直接进入复赛。”

    “同时一些城主的老朋友，亦或是一些真正强者的子侄，也可以利用这些名额、当个人情。”

    “不过这些琐事，城主自然不可能亲身亲历，时日既久，也就成了一个赚钱的门路。”

    鬼舞秋嘿然一笑，她毕竟曾经是天冥星的大小姐，这些找路子、钻空子的赚钱手段自然更加熟稔。

    “画圈混战？”

    楚天策双眉一轩，心中立刻做出了决断。

    他们两人身份特殊，能够不暴露、自然是尽可能不要暴露。

    更何况这城中存在着一尊排名前十的冥鬼殿妖孽，更是要谨慎再谨慎。

    “初围是画圈混战，取其优胜，复赛则是在群山之间赶路各凭手段、生死莫论，终点便是妖灵真泉，先到先得、客满即止。照往届来看，每次能够进入妖灵真泉者、大概只有十数人到数十人不等，最少时只有十余人而已。无涯楼的资料颇为详细，不过倒是并无太多稀奇精巧之处。”

    鬼舞秋将玉符递给楚天策。

    妖灵真泉的赛制极其简单。

    本质上说，倒是与妖兽一族的战斗模式、甚至生存模式极其相似。

    妖灵真泉的争夺，就是一场有死无生、一往无前的搏杀，一将功成万骨枯。

    “具体开启时间不确定……最有可能的时间是三年半之后……”

    楚天策轻轻摩挲玉符，心中不断盘算着的时间节奏，却是不自觉的、走向城主府。

    约莫半个时辰，重重高楼深处，一座颇为古雅的院落悄然浮现。

    遥遥张望，楚天策和鬼舞秋同时感到血脉轻轻一颤，似乎隐隐产生了一种共鸣。

    这种共鸣，并非是遇到了同宗同族的血脉亲近，而是一种顶级血脉之间、自然勃发的呼应。

    “这凤鸣城果然有天凤血脉……不过已经极细弱了，无法判断血脉源头了……”

    楚天策和鬼舞秋对望一眼，同时在对方眼中看到一丝惊讶和凝重。

    早已被压制掩饰的血脉气息，愈发细弱黯淡、再无一丝一毫的灵韵逸散。

    几个呼吸时间，宋姓男子便即翩然走出城主府。

    依旧是三缕长须、一袭青袍，眉眼间却是多了几分欢喜与期待。

    一如无涯楼中，两尊执事望向楚天策二人的目光。

    