    第184章 薅火焰蜥蜴人的羊毛

    他皱眉中一掌拍出，雷霆之力跳动，出掌快若闪电。

    轰！

    雷霆之力释放，一头刚靠近的蜥蜴人被当场打爆。

    扩散的血肉之中，一颗火红的珠子飞出，落在他手中。

    这是火焰蜥蜴人体内类似于魔核的东西，力量比魔核温和，也更加精纯。

    对他来说，能替代魔核进行修炼，还是现打现用，又能修炼斗技，堪称无本万利。

    “到地方了，准备杀蜥蜴人，等会儿给你说情话！”

    萧鼎正色道。

    美杜莎无语：“我还没有嫁给你呢，能不能正经一点？”

    “这地方太正经，你不觉得无聊？”

    萧鼎反问。

    “我不觉得无聊。”

    美杜莎平静回答，她身为蛇人族女王，从小就是孤家寡人，早就习惯了孤独。

    “没情趣。”

    萧鼎撇撇嘴，看到岩浆中的靠过来一堆火焰蜥蜴人，正露出锋利的牙齿和凶恶目光看着他们。

    他神色凝重起来，所有斗气爆发，提醒道：“这些家伙数量不少，还有堪比斗宗乃至于斗尊的存在，杀掉这一波我们就撤退，不能被围住。”

    “还有堪比斗尊的？”

    美杜莎瞪大眼睛：“你是疯了吗，这种族群也敢惹？”

    “你不也找死一样冲进异火来进化自身？”

    萧鼎耸耸肩，“相比你这种疯女人，我这可不算什么。”

    美杜莎语气一滞，不知道怎么回答，略微有些尴尬。

    当时她确实有点疯狂了，就算让她现在来选择，也会迟疑不决。

    “来了！”

    萧鼎面对围杀过来的怪物，取出玄重尺，主动冲过去。

    强大的肉身下，本来就沉重的玄重尺更加势大力沉，一头头蜥蜴人触之即死。

    就算实力堪比斗皇，也扛不住萧鼎主动攻击，被砸得纷纷变形，转眼就被杀了一大片。

    美杜莎也在动手，手中飞出一缕缕彩色光华，将目标轻松洞穿击杀。

    可是她发现萧鼎击杀的速度居然比她还要快，皱眉之中加快了攻击速度。

    大家都是火属性，她不信自己一个斗宗还比不上一个斗皇了。

    砰！

    噗！

    轰隆！

    岩浆时间掀起一场杀戮，在这里向来横行霸道的火焰蜥蜴人在惨叫中被碾压，一个个快速死去。

    萧鼎看到美杜莎的模样，忍不住笑了笑。

    这女人真要强啊，不愧是蛇人族女王。

    他坏笑一声，身上浮现一圈金光，肉身力量大增。

    玄重尺明明没有开锋，却和利剑一样，在快速挥动下能轻松切开火焰蜥蜴人坚韧的鳞片。

    速度再次加快，而且他的身法有无极幻影加持，变得更快，更难以捉摸，似乎到处都有他的身影。

    血与火之中，他的玄重尺就像收割生命的魔尺，杀得火焰蜥蜴人阵型大乱。

    “还能加快，他没有出全力！”

    美杜莎身上彩色光芒大亮，调动了更多力量，手下动作跟着加快。

    两人在这儿比试谁杀得快，可苦了在场的火焰蜥蜴人，他们哪儿见过这么凶残的人类，没多久便被杀得逃窜，不敢再停下。

    一群怪物只有寥寥数头逃走，留下了大量破碎的尸体，由于它们先天生存在岩浆，一时半会儿也焚毁不了。

    “彩儿厉害啊，比我多杀了十头。”

    萧鼎笑道，他其实可以更快的，那就是激发心神之火，还能让战斗力爆发一波，但没有那个必要，又不是在拼命。

    “哼，我就算灵魂还没有完全融合，那也是斗宗，你能和我相差不大，也算不错了。”

    美杜莎傲娇评价，看起来颇为可爱。

    萧鼎没有去打破美杜莎常年做女王的傲气，嘿嘿道：“哎呀，多谢彩儿的肯定，我们走吧。”

    “这些怪物不过如此，我还能杀一波。”

    美杜莎昂着头，胸口格外凸出，比之前明显膨胀了一大圈，因为实力强大的缘故，还格外坚挺。

    萧鼎暗中咋舌，一边不动声色地欣赏，一边摇头：“你有斗宗实力，杀起来确实比较容易，但这也只是它们中最普通的角色，这次它们吃了大亏，下次来的肯定有不少斗皇乃至斗宗级别，还是先走吧，过段时间再来。”

    “有这么厉害？”

    美杜莎皱眉：“也是，这里似乎就只有它们这类生物，根本没什么天敌，真是幸运的一群家伙。”

    她想到了自己的族群，明明血脉阴冷，却被逼入炎热的沙漠之中，生存环境很糟糕，而且四面受敌，实在是难以壮大。

    “怎么，羡慕嫉妒了，觉得不公平？”

    萧鼎看到美杜莎的神色，就知道怎么回事。

    “你体会不到我们蛇人族生存的艰辛，自然不明白这种族群有多幸福。”

    美杜莎复杂道：“可惜我们不可能像它们一样生活在这种地方。”

    “我不能体会，不过我可以理解。”

    萧鼎正色：“每个族群每个生命都会尽可能向好的方向发展，我很佩服你们在艰苦环境中还能与天斗、与地斗。”

    “与天斗，与地斗……”美杜莎喃喃自语，脸上浮现笑容，“我喜欢这句话。”

    “喜欢说话的人不？”

    萧鼎坏笑。

    “不喜欢！”

    美杜莎哼了哼，转过头去。

    “那讨厌吗？”萧鼎笑眯眯询问。

    “我累了，让那个小家伙出来吧，你也可以让它帮你。”

    美杜莎没有回答，把一大堆火红的圆珠丢给萧鼎，化作一条彩色小蛇。

    “我就当你默认不讨厌我啊。”

    萧鼎笑着接下东西，发现小蛇的目光已经变得纯真无邪的模样，是新生灵魂在主导身体了。

    后者飞到萧鼎面前，亲昵地拱了拱萧鼎的脸，在他周身开心转了几圈，这才回到胸口。

    萧鼎带着数百颗火焰蜥蜴人的特殊魔核快速离开，回到岩浆之上的岩洞内。

    药老正在炼药，回头看了一眼：“没有薅到陨落心炎的羊毛，这次薅上那群蜥蜴人了。”

    “嘿嘿，感觉它们比陨落心炎的羊毛还要多，足够我薅很长时间了。”

    萧鼎坏笑，他可是知道这些火焰蜥蜴人甚至有斗圣级别，能让他一口气薅到陀舍古帝玉洞府门口去。

    不过他可不敢太过，下面还有一头斗圣巅峰的太虚古龙，而他身上有陀舍古帝玉，容易被盯上。

    (本章完)

