    第1040章 是她们追不起的帅哥

    常繁见此，眼神一下子闪了闪。

    看上去，十分的紧张与尴尬。

    结结巴巴说，“是是是……是吗，我我……我努力改啊。”

    安夏毫不留情推开她，“你这样不好，真不好。”

    “我还不是为了咱俩能够留下来。”童小观噘嘴。

    “我有基础，不必提前剧透，谢谢。”安夏微笑回答，彻底断了童小观想提前剧透的小心思。

    常繁在旁边微笑。

    看向安夏的眼神，比刚才又要幽深许多。

    带着小男生的青涩，小心翼翼隐藏自己对安夏的好感。

    童小观看到直笑。

    啧。

    学生你这演戏真是拙劣啊。

    藏什么藏喽。

    谁都能看出来，你喜欢安夏呢。

    这样的常繁，用自己的表面彻底骗过了童小观。

    让童小观深以为，常繁已经喜欢上安夏。

    好感或许是有，可这样的好感充满了算计，更充满的恶意。

    安夏假装没有发现常繁的眼神，好整以暇等着接下来的考核。

    有她在，想来穆沉渊没那胆心，亲自上场考核女生。

    他要是亲自上场，哼！

    等着被她收拾吧。

    十人一组的考核结束好快。

    五个五个轮流上去，不到五分钟结束。

    紧闭的教室门重新打开，考核结束的学生们出来。

    女生们个个垮脸。

    两名男生倒是笑容满脸。

    排队的女生们见此，心跳稍稍加速一点。

    有些不祥的预感啊。

    “同学，你过关了没？是不是好难？”

    已经有女生问了。

    “不难，但很难过关，你们自己进去就知道了。”女生垂头丧气说着，“我们这一组的女生，全没有过关，男生很轻松过关。”

    “啊！女生一个都没有过关？”

    “对，一个都没有。”

    “不会吧，那应该很难啊。怎么会说不难呢。”

    “是真不难，但对我们来说就有点难了。哎呀，你们别问了，老师说了不许我们出来说。”

    “别问了，别问了，问就是不知道，你们自己进去考核就成。”

    童小观也想问，被安夏一句话拉住，“下轮是你，问了，你还有准备的时间不成？”

    也对。

    下轮就是她了，真没有问的必要。

    不过听着好像有些难啊。

    “我估计过不了。”趁还没有进去，童小观‘忧心忡忡’的说着。

    嘴里担心罢了，脸上神情特别轻松。

    能进就进，不能进也无所谓啦。

    巨帅的老师她也看完了。

    确认过，是她追不起的帅哥。

    看一看，养养眼好了。

    不在乎拥有，只在乎有一眼之缘。

    ……

    她单方面的一眼之缘。

    因为，巨帅的老师压根没有看她一眼。

    不过好像有看安夏，不知道是不是她的错觉。

    常繁宽慰她，“别担心，说不定你能过。真的，很简单。就是……”

    话还没有说完，击剑社的社出来。

    “下轮十名同学，麻烦进来考核。”

    说完，他看到了常繁，笑着问，“我就说，刚才你明明还在，怎么一眨眼就不见了，原来跑出来陪学妹了。”

    视线先看过童小观，随后落到安夏身上，稍做停留。

    这位学妹——

    眼熟得很。

    好像在哪里见过。

    又漂亮又高挑，一看就是常繁喜欢的那类。

    (本章完)

