    “没事，从那边下山就来得及！”

    矮个猎人指着一条小路说道。

    “你疯啦，那条路上都是刺藤，而且还从土匪身边过去，你怎么来得及？”

    高个猎人说道：“在林子里土匪追不上咱们，在下边就不行了，你要是惊动土匪就死定了。”

    “那我也要试一试！”

    矮个猎人倔强说道：“要不然我死了，怎么去见我爹？”

    说完，不顾高个的阻拦，快速冲了下去。

    时间紧急，他也来不及砍开刺藤了，就那么横冲直撞的钻了进去。

    此时天气还热，猎人穿得不多，脸上、胳膊上、腿上，都被刺藤划破，但是他就像没察觉到一样，依旧以最快速度在刺藤丛中穿行。

    一直跑到距离土匪躲藏处不到一百米远，速度才放慢下来。

    毕竟是常年行走山林的老猎人，矮个一直摸到土匪东侧不到二十米的地方，土匪都没有发现。

    但是接下来一段路程植被稀少，而且距离土匪太近，他想不知不觉的溜过去就不是那么容易了。

    矮个子停下来躲在灌木丛中做了个深呼吸，正准备冲刺过这最危险的路段，突然听到山顶传来一阵歌声。

    “清水清来清水清,清水照见鲤鱼鳞;清水照出妹的脸,龙王立马请媒人……”

    矮个猎人回头一看，就看到高个出现在山顶，正扯着嗓子冲下边大喊。

    土匪们也被高个猎人的山歌吸引，纷纷转头看向山上。

    矮个猎人马上抓住这个机会，快速冲过最危险的那段山路。

    “老三，金锋快来了，你带几个人去把这个不长眼的干掉，别让他惊扰了金锋。”

    一个土匪头目说道。

    “得嘞！”

    老三答应一声，带着三个土匪上山了。

    高个看到同伴已经从土匪旁边跑过去了，赶紧转身钻进了林子。

    等土匪跑过来，高个早就不见了踪影，老三只能喝骂两声，带着手下下山。

    而此时，矮个土匪也顺着小路跑到了山脚。

    以他对大山的熟悉，如果顺着山脚的林子潜行，土匪很难发现他，但是速度太慢了。

    想要跑得快，就得上官道。

    可是这样一来，土匪就能轻易看到他。

    矮个猎人犹豫了一下，最后还是一咬牙，冲上了官道，死命狂奔起来。

    “大当家，你看，官道上有个人！”

    一个土匪指着矮个猎人喊道。

    “这个人哪儿来的？”

    “估计是刚才躲在哪儿的猎人吧，看到咱们吓破胆了呗。”

    “不会的，在你们来之前，我把附近都仔细搜查了一遍，绝对不可能有人！”

    “他要是去给金锋报信的怎么办？”

    “不会的，这到西河湾那么远，谁认识金锋？再说，他怎么知道咱们在埋伏金锋？”

    “我以前来这个山上打过兔子，站到山顶能看到好几里，要是他在山顶看到的呢？”

    “怎么可能，咱们这么多人在这儿，他在山顶怎么下来的？”

    “刚才山上还有个人在唱歌，别是给他打掩护的吧？”

    “你这样一说，好像很有道理啊。”

    “那赶紧追啊！”

    “他要不是去给金锋报信的，咱们追过去，不是就打草惊蛇了吗？”

    “要是去报信的呢？”

    “那怎么办，到底追还是不追？”

    ……

    土匪们一时之间，也有些拿不准了。

    等他们商量好，猎人已经跑到了一里多外了，马上就要绕过山脚。

    这时，一个老兵骑着战马小跑着过来。

    自从在黑风岭中了埋伏之后，金锋每次出门必然要求斥候探路。

    “兄弟，停一下！”

    猎人冲到路中间，展开双臂挡住山路。

    “你是谁？怎么弄成这个样子？”

    老兵勒住战马，低头问道。

    此时的猎人脸上身上都被刺藤刮破了，看起来非常凄惨。

    “兄弟，我是唐家庄的猎人唐飞，前面有土匪，想要埋伏金先生！”

    猎人飞快说道：“你快回去跟金先生说，让他赶紧跑！”

    “土匪？”老兵眼神一冷：“他们有多少人？”

    “光我看到的就超过一百五！”猎人着急说道。

    “金川现在还有这么大的土匪？”

    老兵怀疑的看着猎人。

    “兄弟，我不骗你，是真的，他们是三伙土匪凑成的，我亲眼看到的。”

    猎人急得快哭了。

    “那行，我去看一眼，如果你说的是真的，事后去西河湾，金先生会给你赏金的。”老兵说道。

    “兄弟，不用去看了，我看得清清楚楚，你快去报告金先生吧。”

    猎人干脆伸手拉住马缰绳，想要拉着战马转头。

    “放手！”

    老兵一把抽出战刀，指向猎人。

    如果不是害怕砍错了人，他就直接动手了。

    就在猎人想要继续说话的时候，一道箭矢呼啸而至，正中老兵的脖子！

    老兵下意识捂住脖子，从战马上栽了下来。

    此时他终于相信了猎人的话，可惜后悔已经晚了。

    用尽所有力气，指了指战马，又指了指来路，然后便永远的闭上了眼睛。

    嗖嗖！

    又是两道箭矢飞来，但是猎人已经趴到了地上。

    一道箭矢落空，另外一道则射中了战马。

    猎人不敢起身，匍匐在地上飞快爬进旁边的树林，一直绕过山脚才敢起身。

    然后顺着官道继续拼命狂奔。

    后边，成群的土匪涌出藏身处，紧追而来。

    两里外，金锋骑着马还在和庆慕岚讨论兵法和战阵，突然听到前面传来老黑警戒的命令。

    然后就看到了猎人。

    “金……金先生……有土匪……埋伏……一百多人……”

    最快速度奔跑这么久，猎人累得话都说不完整了。

    “什么？我们的斥候呢？”

    老黑一惊，赶紧问道。

    “死……死了……被箭射死的！”

    猎人的气息平复了一些，大喊道：“金先生，真的有土匪，你们快跑吧！”

    话音刚落，就听到后边的官道上传来一阵密集的脚步声。

    成群的土匪绕过山脚，挥舞着武器，杀气腾腾而来。

    知道西河湾弩弓的厉害，跑在最前面的几个土匪，每人手里都举着一块盾牌。

    这次不用猎人解释了，老黑声嘶力竭喊道：“保护先生，退！”

    凭借老兵的战斗素质，再加上女兵的配合，如果只有三四十土匪，他们倒也不怕。

    可是对面至少有一百多人，如果发生白刃战，他们毫无胜算！

    土匪用人堆，也能堆死他们！

    所有老兵、女兵立刻调转马头。

    可是山道太窄了，而且还有马车，调头太慢了。

    “这都什么时候了，马车不要了，横到路上拦住他们！”

    金锋吼道：“晓柔、小北，快下车！阿梅，去把马车上的重弩带上！”

    【作者有话说】

    先发两章，继续码字

