    清晨的第一缕阳光，照耀在仙盟坊市的时候，万寿宗已经完成了所有行动。

    这一夜，与万寿宗相近的几个小宗门也随同出手，报喜的钟声从万寿宗驻地敲响的时候，一庸站在天下堂大殿的正中，面对着阳光，默数着钟响。

    十六声。

    万寿宗的钟声响后，是落云宗、五岳楼、百岁山的报喜钟。

    也就是说，一夜的时间，他们一共端了佐蒙人十六处据点。

    “堂主，没达到您的预期吧？”

    谈钟音看着这家伙蹙起的眉头，心中的烦躁更甚，“我就说通知余求他们一起行动，您非不愿，现在好了，肯定已经打草惊蛇了，这报喜钟，我们也只能听这一次。”

    “……”

    一庸很嫌弃地看了眼空有仙子面容，事实上比很多人还汉子的谈钟音，“你知道个屁！你以为刘叔异、余求他们都跟你似的直肠子呢？

    你也不看看，吴吉和魏时分开行动的时候，有没有通知祝红琳。”

    祝红琳也有一副直肠子。

    要是知道，他们拿她徒弟林蹊玩螳螂捕蝉黄雀在后的游戏，肯定早忍不住了。

    “不懂就别说话。”

    什么？

    谈钟音大怒，“我不懂？那你怎么回回都挑着我说话？”

    王八蛋，太不是东西了。

    天下堂的某些人早就该警告的警告，该处份的处份，可是，这家伙倒好，拿她和那些人玩平衡之术。

    “用人朝前，不用人朝后，就是指你这样的。”

    可恨，对商礼华那些个混日子的混蛋，他都能常给笑脸，对她就只有挑唆、利用，然后再嫌弃。

    “怪不得人人都叫你笑面虎。”

    “谁说的？”

    一庸一本正经地道：“我算计你的时候，从来没跟你笑过。”

    谈钟音：“……”

    这真是没法过了，她还不如去外域战场呢。

    运了几次气，到底要防着被他气死，便宜了佐蒙人，她转身就走。

    “哈哈~哈哈哈~~~~”

    一庸畅快的笑声，这才在天下堂响起。

    与此同时，所有知道这钟声意义的修士，全都赶往万寿宗、落云宗等打听是出了什么事。

    “……看到没？这就是人家的手笔。”

    打发走天下堂的执事，金毛老狮子站到了公羊三的身后，“人家有虚乘，他们可以等，等到能反击的时候，一把按下。

    我们有什么，我们……”

    “闭嘴吧！”

    一大早的，公羊三实在不想听他瞎逼逼，“你现在知道的都只是表面，有什么可说的。”

    虚乘是整个仙界的圣者，不独独是人族的。

    可是，族中的某些家伙，老是下意识地把他排斥在外。

    公羊三虽然对虚乘的为人也有保留意见，但是，他也相信，圣尊如果真对妖族出手，虚乘不会不管。

    真要不管，这些年，他们被佐蒙人占去的地界，就不可能只是几百里了。

    “不要拿你妖族的肚肠，来评价人族干的事。”

    能跟人族比脑子的，只有迷幻天魔狐一脉。

    可惜……

    “老狮子，这里也不是你倚老卖老的地方。”

    公羊三拂拂衣袖，转身就去敲敖桐的门。

    他们被天下堂统一安排在清风馆，有些事，他不方便出面，只能请敖桐了。

    不过，这家伙怎么不在家？

    公羊三正要转身，房门无声而开，“请进！”

    敖桐的声音微有沙哑，但另有一种说不出的温柔。

    公羊三心下一顿，进门的时候脚步都轻松了些。

    嘭～

    房门在金毛老狮子的神识就要放过来时一下子关上。

    “恭喜道友，母子团聚！”

    那温柔绝不是对他的，公羊三怀疑他们迟来的那点时间，人家母子已经团聚。

    果然！

    “敖象……”

    “小贝……”

    “见过前辈！”

    看着这命大的两个孩子，公羊三目光柔和下来，“快快免礼！”

    两个孩子眉眼带笑，目光清亮干净，跟他以为的样子完全不一样。

    “恭喜你们夫妻，一家团聚！”

    给敖象和小贝免了礼，公羊三又朝汲古夫妇拱手恭喜，“看到他们，我的心……就更有底了。”

    天渊七界回来了。

    天地因果下，佐蒙人要倒霉了。

    今明岛大战以及万寿宗的反扑，都是因为世尊基本废了。

    要不然，人家两位圣者，不要说虚乘不是很厉害，就算很厉害，想一个人战人家两个人，也是千难万难。

    “敖道友，我记得，你与童嫒的关系一向不错，这一次，要麻烦你帮忙暗请童嫒了。”

    童嫒是迷幻天魔狐，在一定程度上，可以用迷幻天魔狐的天赋，帮忙寻找证据，否则妖庭的那些个长老，肯定要跟老狮子一样，接着装聋作哑。

    以前装聋作哑也就罢了，整个仙界都在苟着，但是现在……

    人族在进步，妖族若还是原地踏步，甚至成为拖后腿的，那结果会是什么，公羊三不敢猜。

    “我请可以，但是公羊堂主，你不会再像当年一样，把童媛扔半路上吧？”

    当年，童媛之所以远走仙界，与这位出尔反尔不无关系。

    “不敢！”

    公羊三郑重拱手，“童媛若是不应，麻烦道友问问她……”他的面色有些黯然，“她在仙盟过得是不是比妖庭好？”

    这？

    敖桐若有所思。

    童媛在仙盟刑堂妖部，听说日子过得非常不错。

    但是，妖族的迷幻天魔狐却……却一个也无了。

    “当年得雪舞大人厚爱，公羊三从不敢忘。”

    “……”

    “……”

    房中的诸人，一下子都沉默了下来。

    “我和小贝没有见过雪舞前辈，不过，我们知道她，她是白萌萌的老祖宗，是我们师父非常尊敬的人。”

    敖象打量大人们的神色，“前辈，您可能不知道，雪舞前辈身陨多年，一直以魂体把血魔牢牢困在血禁之地。

    血魔是什么人，您应该是知道的吧？”

    公羊三严肃起来，“自然！”那是个只要见血，就能让你马上死的人。

    曾经，佐蒙人来袭，仙盟那边还给了大量宝物，想要请他对付佐蒙人，结果，人家的自愈之体太厉害，他没在佐蒙人身上弄到好，反而在战场上收割他们自己人的性命，成了助纣为伥之人。

    这也是后来，大家那么防范美魂王的主因。

    “他……没被镇于托天庙吗？”

    “托天庙被人打坏了，一个完整的屋顶都没有，血魔从一开始，就逃出了托天庙。”

    什么？

    哪怕汲古夫妇都面容严肃起来。

    血魔不同于其他魔头，一旦让他祸乱出去，天渊七界……可真的危险了。

    当年的托天庙大战，到底是怎么回事？

    怎么连血魔都能逃了？

    “雪舞前辈有跟你们说，当年大战的细节吗？”

    “没！”

    敖象摇头，“我师父在血禁之地，见到血魔，见到雪舞前辈的时候，那里还有很多托天庙前辈们的白骨，那些前辈都陨落了，但是，他们一灵不灭，陪同雪舞前辈，把血魔困在了血禁之地。

    终他一生，都没能踏出血禁之地。”

    “……”

    “……”

    大家的心头莫名的都有种酸酸、钝钝的难受。

    “公羊前辈说得了雪舞前辈的厚爱，是指您继她之后，执掌了妖族的刑堂吧？”

    踏雪都跟他们说了，妖族的刑堂乱得很。

    不讲证据，凭交情，凭人情，凭想当然办案的太多。

    妖族所谓的刑堂，现在十年都接不到一件案子。

    能接的，都是那些大佬小娃吵架打架的案子。

    具体说，那根本就能叫案子，就是让他们刑堂过去当和事佬的。

    而且，是哄人的和事佬。

    敖象记得昨天师父的震惊和痛心，“说句真心话，您真不配她的厚爱。”

    雪舞前辈下界，留在刑堂的迷幻天魔狐前辈还有三位呢。

    但他们现在在哪呢？

    妖庭已经没有迷幻天魔狐了。

    还说得人厚爱，从不敢忘？

    这所谓的不敢忘，是把恩人的同族、后人照顾没了吗？

    这算照顾吗？

    简直比无相界的妖庭照顾他和小贝还要糟糕。

    “她是个顶天立地，绝不后退的人，前辈……身为妖族刑堂堂主，却一再对自己的手下妥协，雪舞前辈若是知道了，一定会觉得她识人不明的。”

    “……”

    公羊三被小家伙有理有据的打脸，还说不出一句反驳的话来。

    敖象说的不对吗？

    他说的对，太对了。

    他是怎么一步步落到今天这个地步的？

    又是怎么一步步把当年非常好的刑堂，带到再也爬不起来的深渊？

    公羊三抹了一把老脸，“你说的对。”

    他错了，但是，有些错，也是迫不得已。

    就像仙界早前对佐蒙人睁着一只眼，闭着一只眼一般，妖庭……各方势力混杂，再加上妖族本就是弱肉强食的地界。

    连陨了两位半圣，又一下子走了那么多妖皇，当时妖庭还剩下的……

    公羊三慢慢定下心绪，“我错了，我认，我现在来仙盟，就是想把曾经的错，再挽回一点来。”

    当年，童媛他们的修为都不高，又失了大人保护。

    他尽了自己的力量，奈何……

    “敖象、小贝，我可以邀请你们加入妖族的刑堂吗？”

    什么？

    敖象和小贝对视了一眼。

    他们家管事的人特别特别多。

    师弟师妹们，一个比一个厉害，不管扔到哪，都能混得风生水起。

    但他们……

    他们还从来没真正具体的管过事呢。

    “爹、娘，我可以加入刑堂吗？”

    小贝看向爹娘，然后又替敖象看向敖桐姨，“我和敖象没遇到师父之前，吃过很多苦，我们想亲手抓到那个偷了我们的大坏蛋。”

    这？

    不管是敖桐还是汲古夫妇，看着两个特别认真的孩子，都升不起拒绝的理由。

    “去吧！我们做你们的后盾。”

    “对，有我们在呢。”

    谁再敢欺负他们的孩儿，弄死他。

    汲古眼中闪过一抹戾气，“公羊堂主，从现在开始，我们一家三口，都可以是敖象手中秘密的兵。”

    ……

    重回刑堂，陆灵蹊原本想去见见鲁堂主，问问他，是不是把她卖了，却没想他居然不在家。

    他不在家也就算了，连长史飞南也不在。

    这两个家伙，不是心虚，特意躲了她，便是……去干什么大事了。

    果然！

    听着刑堂也敲响的报喜钟，陆灵蹊肚里原有的那点气，也消了差不多大半。

    如果真是因为卖她，而连着打了这么多胜仗，那就卖吧！

    能卖她，那是人家的本事。

    陆灵蹊反思自己，觉得主要还是因为她太不谨慎了。

    如果她能更谨慎一点，除了她自己卖自己，不论谁，都卖不着她。

    “哇！听着好厉害呢。”

    踏雪在妖庭憋屈了几百年，现在突然听到这么畅快的报喜钟，真是太高兴了，“灵蹊，我要是不带我去见爷爷，我就跟影六玩了。”

    “怎么是我不带你去见爷爷？”

    陆灵蹊好气又好笑，“不知道我才被人家螳螂捕蝉黄雀在后啊？现在马上再去今明岛……”

    “现在去正好，大家肯定都以为，你被吓住了，没胆子再去了。”

    是吗？

    瞅到小家伙眼巴巴的样子，陆灵蹊到底心软了，“行叭！”

    她好歹回家几次，立志要养爷爷的踏雪，可是一次都没回去过。

    好不容易爷爷也上来了，再不让他回家，恐怕吃饭都要不香了。

    “你等一下，我换个样子。”

    虽然每次换的样子，好像都被人认出来了，可是，真要一点也不变的跑今明岛，就不仅是在给她自己找罪受，还是在给陆望老祖和今明岛惹祸。

    陆灵蹊对着水镜，一边捯饬自己的这张脸，一边道；“我可能很长时间，都不能去接你，你要不要跟你们的部长请个假啊？”

    “不用！”

    踏雪就等着回家呢，“我在妖族刑堂呆的这些年，也算是出公差，好不容易回来，总要给假期的。”

    现在谁还敢拦他，不给假期，他就哭给谁看。

    “那什么妖族刑堂的工作经验，每天每天干什么，我一回来，不就交上了吗？”

    该他干的活，他都出色的完成了。

    “灵蹊，我要先给自己放十年假，以后，你要想我了，就到今明岛找我吧！”

