
“家主？家主？你怎么了？”几名护卫焦急的唤着，却见他只是瞪着一双泛着血丝的眼睛，嘴里含糊的啊啊啊。
　　
　　看着这一幕，凤九笑了笑：“还不赶紧送你们家主回去？晚了可就麻烦了。”
　　
　　听到这话，护卫也顾不得她，连忙将他们家主送回府里去。
　　
　　老白呆了呆，问：“主人，他嘴巴怎么歪了？是不是话说太多了？”
　　
　　凤九拍了拍它的头，笑道：“嗯，话太多，脾气又不好，所以说，修心养性修心养性，修心才能养性，心平气和对身体才有好处，走吧！回城主府去。”
　　
　　“好。”老白应着，这才迈着蹄子带着她往城主府而去。
　　
　　进了城主府，她先回了院中，又让人找了几位长老过来。几人进院中，见到凤九坐在石桌边喝着茶，便走上前唤了一声：“鬼医。”
　　
　　她在这里也几天了，他们也知道她叫鬼医，只是，到底是什么来头却还是不清楚。
　　
　　“事情都安排好了吗？”凤九看着他们问着。
　　
　　“鬼医放心，已经将帖子送去给几大家族了，他们明天便会上门来。”其中一名长老说着，声音一顿，又道：“已经安排郝家的人离开了。”
　　
　　他们在院中商议了一会，将事情都交待好后便离开了，凤九在他们走后便也进了房中修炼，直到，次日的清晨。
　　
　　一大早城中的几位家主便应邀而来，他们陆续进了府里，而在这一天，洪家的老太爷和洪家主也早早来到城主府里。
　　
　　当众人齐坐在厅中之时，却发现那脾气最是暴燥的余家主居然还没来？
　　
　　“这余家主怎么还没来？我以为他会是我们当中最早来的。”
　　
　　“是啊！怎么还没见到人影？”
　　
　　“这余家主昨天还在那洪家外面守着不肯离去，也不知后来怎样了？莫不是早知道今天这里会发生什么，所以不打算来了？”
　　
　　几人在那里笑说着，正说着，就见外面有人推着轮椅往这边而来，当他们看清那坐在轮椅上的人时，不由的微愕。
　　
　　“这、这不是余家主吗？怎么坐上轮椅了？”
　　
　　“这嘴也歪了，怎么还半边身子在抖？”
　　
　　厅中的几人错愕的看着，这才隔了一天，怎么就成这样了？
　　
　　余家主被推进来后，目光在里面的众人身上掠过，没有见到那红衣女子，于是便张开那歪着的嘴含糊不清的问着：“那、那红衣、女女子呢？”
　　
　　“还没来，余家主，你这是怎么了？”一位家主问着，有些微讶。
　　
　　余家主瞪着眼睛，似乎想说什么，但，歪着的嘴并不好说话，只是深吸了一口气后便没再开口。
　　
　　“我家家主昨天在巷子里遇到了那位红衣女子，被那红衣女子气得嘴都歪了，半边身子也瘫了，昨天府里的医者看了，治疗过后也只能勉强说话。”一名护卫说着，恭敬的站在余家主的身后。
　　
　　听着这话，众人不由的心惊。被那红衣女子气得嘴歪？这到底是怎么一回事？他们心下疑惑着，想问，却又不知从何问起好。
　　
　　：。：
　　
