    宁天卓现在还无法断定生生不息丹的药效。

    但他必须尽快弄清楚这种神奇的药丹，是否能发挥神医所说的奇特药效。

    “高福……”

    招来高福，将生生不息丹和药引全部交给他。

    让他去通知锦衣卫，弄一个死囚来试试药效。

    不到晚上，高福便来汇报。

    锦衣卫火速弄到死囚，当场给对方吃下十颗生生不息丹。

    然后点燃药引，果然出现一股淡淡清香。

    旁人闻着倒也没事，但那位吃下丹药的死囚忽然直接倒地！

    经检查后发现，对方五孔流血，內腑洞穿。

    经脉气海全部被废！

    看的石正曹成都震惊万分。

    “陛下，他们汇报，这等药物太过霸道。”

    “但是效果奇佳，是暗杀毒杀的最强杀器！”

    “他们请求陛下，多多赐予此等药物。”

    高福笑道。

    “他们做梦吧。”

    “这一瓶丹药就价值百金以上，而且材料还极其难寻。”

    “都用它来完成任务，朕也变成穷光蛋了。”

    “赶紧把剩下的丹药和药引收上来。”

    宁天卓笑道。

    “遵命。”

    高福离开大殿。

    宁天卓坐在那里，心中暗暗狂喜。

    有了这生生不息丹，对付摄政王的方法，也就变得简单多了！

    要知道，摄政王可是武道高手。

    一般情况下，想杀他可没那么容易。

    经过这些天不断的情报收集，宁天卓也对摄政王府内的情况了解不少。

    根据客印月的探查，摄政王府内现在除了王妃之外，还有至少七八名侧妃。

    摄政王年龄才只有三十四岁，因为少年专心修炼成婚较晚。

    摄政王的大王子，今年也才只是十四岁而已。

    也就是说，必须尽快解决掉摄政王，以免他的王子长大。

    到时候局面更加无法控制！

    宁天卓很清楚。

    皇室血脉只要不断，摄政王旧部便会始终效忠在摄政王那一系血脉上面。

    不断的制造麻烦……

    现在摄政王在冒州筹措的二十万军团，他手下的名臣名将已经潜入进去至少十几人。

    随着时间不断过去。

    这二十万军团内，迟早都会被他的人占据要职。

    到那时候，就是宁天卓向摄政王下手的最佳时机。

    打开桌案上高福带来的人员名单。

    宁天卓继续查看着皇城内外的人员安排。

    现在他的主要注意力，都集中在九门都尉府，以及城外的三座驻守军营上面。

    还有三座城门外的几处特殊关卡，那里也驻守着大量的士兵。

    其中，就包括城西外的百里川两处关卡守兵。

    必须想办法，尽早控制皇城外的兵力。

    但是又不能过早引起摄政王及其眼线的注意。

    可是该怎么办呢？

    宁天卓陷入了沉思……

    现在的他，也只能慢慢等待局势的变化。

    连着一个月时间过去，宁天卓依然还是当着他的逍遥傀儡皇帝。

    因为在皇宫中，太后对他绝对信任。

    所以在皇宫内这块地盘上，没人能够对他怎样。

    再次来到慈安宫向太后问安，两位在内宫吃着晚膳。

    “皇帝，今天朝会上。”

    “摄政王提议增加城外一个防御军营。”

    “说是要增加皇城的防御，本宫觉得，他似乎快要坐不住了。”

    胡太后夹着菜，温柔的喂进宁天卓口中。

    “增加军营？”

    “皇城外各处，不是已经有三座防御军营。”

    “摄政王还要增加？”

    宁天卓眼神一亮，似乎猜到了什么……

    这一个月以来，摄政王派出的人手不断在城外四处查探。

    将城外所有牧场农庄，甚至是一些矿山都查的非常严格。

    就连陶家私军的人，也被全部统计户籍。

    好在陶老公爷早就为这些陶家人准备了相应户籍。

    而且数十年来，陶家私军世代扎根在城外牧场和农庄，从未有过任何行动。

    所以陶家的人都顺利通过了摄政王的核查，没有引起任何怀疑。

    倒是一些世家的隐藏死士不断被查出，各大世家跟摄政王有过几次的愤怒对峙。

    宁天卓心中大喜，摄政王这是要彻查清楚皇城内外对他的威胁视力。

    也要彻底弄清楚，上次车队被劫的背后元凶。

    但继续这么强势调查下去，只会让各大世家对摄政王越发忌惮起来。

    现在要增加军营，摄政王目的也越发清楚了。

    “若君，摄政王打算对皇城内外的世家势力动手了。”

    宁天卓淡淡笑道。

    “宁轻尘一直跟世家关系不错。”

    “也是靠着世家的帮助，才能稳固朝廷势力。”

    “他怎么可能向世家动手？”

    胡太后疑惑道。

    “不是正面动手，他只想压制各大世家在皇城内外的实力。”

    “等他逼着朕写出禅让诏书的那一刻，能够确保皇城的安宁。”

    “这样，他便可以从冒州出兵。”

    “对付任何不满他登基为帝的敌人。”

    宁天卓分析道。

    “那陛下打算怎么办？”

    胡太后紧张问道。

    这段时间，有宁天卓在她身边不断传递宫外情报。

    胡太后也渐渐明白了摄政王宁轻尘的野心。

    虽然两人是年少时的情侣，可是这么多年过去。

    胡太后发现，宁轻尘的野心越来越大，变成了一个让她无法相信的人。

    就算宁轻尘成功逼迫宁天卓让出皇位。

    她的未来，也不过是内宫中一个普通太后。

    她的身份，甚至连一个妃嫔都不如！

    而宁天卓的表现，已经让胡太后心中明白。

    只要宁天卓在位，即使她不再垂帘听政掌权。

    但她在内宫中也能过得很好。

    “若君放心，朕已经秘密部署了两个暗中计划。”

    “一个是派人分散摄政王的权利。”

    “一个是用来专门对付摄政王。”

    “如果摄政王不向朕下手，朕也不会对付他。”

    宁天卓自信说道。

    “本宫不知道皇帝在谋划什么。”

    “但本宫请皇帝放心，只要你需要本宫做什么事情。”

    “本宫绝对不会拒绝。”

    胡太后埋在他的怀内，口中正色说道。

    “不瞒若君，朕正好有件事情需要你帮忙。”

    “皇帝请说。”

    胡太后顿时抬起头认真的看着他。

    “朕这里有几瓶补药，都是采用名贵的药材制成。”

    “可以增强自身元气和身体体质。”

    “如果是男子使用，更能增加精力，是价值昂贵的宝物。”

    “朕想让太后派人，亲自送给摄政王。”

    “只有太后亲手赠与的灵丹，才能让摄政王安心手下。”

    宁天卓笑着说道。

    这一个月，他已经想过很多种方法。

    可是摄政王目前正值壮年身体健壮，从来不会服用任何补药。

    而宁天卓更不会让客印月和赵高去做此事，两人始终无法得到摄政王的全部信任。

    只有胡太后，才能办成此事。

