    当老刘从胡来手里接过特制的“凤凰厂荣誉员工”奖章时，老刘已经老泪纵横。

    他原以为没有人会记得，没想到所有人都记得。

    当一个巨大的蛋糕缓缓从仓库里推出来，所有人为他齐声高唱生日快乐时，老刘哭了。

    哭得像个孩子一样。

    巨大的惊喜让他难以抑制自己的情感。

    他从未想到，已经五十一岁的他，会在这么多人面前失声大哭。

    三十年前，正是他二十一岁生日那天，他进入了凤凰厂。

    与之陪伴了三十年。

    老刘已经记不得喝了多少酒，流了多少泪，他只知道，这样的厂、这样的老板，终生无憾。

    当老刘第二天醒来时，已经临近中午。

    这是他三十年里，第一次迟到。

    当来到厂里，小陈和周洋洋忍不住嘲笑老刘。

    直到伊一前来沟通，老刘才回忆起来，胡来不仅给他准备了一个巨大的生日惊喜，还给他安排了另外一个职务。

    老刘调任凤凰牌电动摩托车厂担任仓储部负责人，凤凰自行车厂的仓储由小陈负责。

    而他非常看好的周洋洋，也将随着他一同前去电动摩托车厂。

    随着老刘等人的职务变动，凤凰厂首次庆功会也圆满结束。

    休息了一天的员工们也以更加饱满的热情投入生产。

    而卖爆停售的“涅槃”系列，也在缺货状态几天后，再次开启限售。

    与此同时，抖声小视频一条凤凰厂电动车的消息不胫而走，更让凤凰粉们欣喜不已。

    视频的内容，正是胡来在飞鸟厂区听取黄晨讲解配置的视频。

    “实锤了，实锤了！凤凰厂进军电动摩托车，实车下线！”

    “这人我在璐璐姐直播间见过，就是凤凰厂老板！没得错！”

    “凤凰厂不知不觉又弄了一个大新闻，看来上次的舅舅党爆料凤凰收购飞鸟厂还是真事！”

    “效率挺高，还没几天，现车都搞出来了？会不会快了点，我倒觉得凤凰初来乍到，不能太急……”

    “这车是凤凰厂的现车？我有苦说不出啊！”

    “楼上别墨迹，赶紧说说。”

    “一言难尽，这车是飞鸟厂之前卖的车，我有一辆一模一样，现在还趴窝呢，我特么哭都没地方哭。”

    “怎么滴？飞鸟电动车很垃圾？受害者赶紧现身说法！”

    “飞鸟的这个车不是很垃圾，是非常垃圾……要是凤凰厂卖这车，我劝你们别买。”

    随后众网友群策群力，终于把飞鸟厂的口碑挖出来了。

    “配置诱人啊，性价比确实高，之前卖2999元，现在下架了。”

    “怪不得卖得不错，不过这评价太拉胯了，全是差评。”

    “这个评论TM笑死我了：唯一能把经销商卖亏的车。”

    “凤凰的尿性，也不是不敢卖，专业垃圾改造户，‘涅槃’不就是前科吗？”

    “要是凤凰卖这个车，还真不知道怎么说……”

    “害，你想多了，凤凰五年前的老款都能改造成‘涅槃’，这破车不手拿把掐地改造一番？”

    “话虽不错，但电动摩托车比自行车要复杂一点，凤凰厂也没造过电动车啊。”

    “各位兄弟随便观望，凤凰敢卖我就敢买，就是屎我也吃了。”

    “兄弟真汉子，真铁粉！”

    网上的消息发酵，普通的一个视频给凤凰电动摩托车带来了一些关注度，随即又冷却下去。

    毕竟凤凰厂都没官宣呢，什么时候发售都还没谱。

    到是另一款电动车的即将发售，又将行业内的眼光吸引过去。

    小马电动车最近势头非常猛，一连串眼花缭乱的收购后，产能显著提高。

    虽然在飞鸟厂的收购上没有成功，但对整体布局影响并不大。

    王蒙作为大西南片区的总经理，没能成功收购飞鸟厂还是有些遗憾。

    不过想起飞鸟厂那两万辆不好处置的现车时，又略微好受些。

    想必现在凤凰厂拿着也头疼吧。

    他嘴角露出一丝笑意，随即拿起桌上一张崭新的宣传海报。

    凤凰厂还不值得他多花心思，小马电动车当下最需要重视的，还是迪迪电动车。

    小马电动车想要更大发展，必须从迪迪手里抢占份额。

    “这次迪迪电动车，为了巩固市场，真是下了血本。”

    “4999元的电动车都上了‘智慧语音系统’和增程系统，这可是一直在他们高端车上才使用的。”

    “不过他们电池还是一如既往地省，还在用铅酸电池。”

    王蒙嘲笑地放下手里的海报，心里大概有了计算。

    这次小马电动车紧随其后，也推出了一款4699元的新车，不仅价格比迪迪低了几百元，配置上也和迪迪重合。

    同样是“智慧语音系统”，唯一不同是电池上用的更加先进的锂电池以及更加丰富的配置。

    王蒙心里盘算，这次集团让利推出这款性价比极高的新车，就是想要借此抢占迪迪5000元车型区间的份额。

    要怎样推广，才能完美狙击抢占迪迪的份额呢？

    要知道迪迪作为行业老大，不仅因为它智能化程度高，而且在其他方面都很均衡，并没有明显的劣势。

    而且，迪迪强大的线下销售网络是小马电动车无法匹及的。

    想着想着，王蒙脑海中渐渐有些想法。

    就王蒙在研究迪迪电动车的时候，大西南区迪迪的总经理，也在听着秘书的报道。

    “张总，小马电动车推出新车的消息在他们官网上证实了。”

    “他们这次推出的新车很明显就是冲着我们来的。”

    “我们新款没推出几天，他们便紧接着出了新款，不仅价格比我们低一些，配置上也是和我们大部分重合。”

    张飞扬接过秘书递来的详细资料，看了一会，脸色有些阴沉。

    “这些新势力电动车企业确实很有魄力，为了占领市场根本不在乎利润。”

    “4699元，除去所有费用，利润连2%都不到了吧，太狠了！”

    张飞扬从座椅上站了起来：“他们产能的问题怎么样了？”

    “张总，他们之前谈的四家电动车厂，成功收购了三家。”

    “其中有一家被凤凰厂收购了。”

    “凤凰厂？怎么没听过。”

    秘书看了一眼手里的资料：“凤凰厂是山城市一家自行车厂，以前从未进入电动摩托车行业。”

    “他们收购的是之前的飞鸟厂，飞鸟厂之前也有一批现车很不错……”

    “不用汇报了。”

    张飞扬直接打断秘书：“凤凰厂我想起来了，一个小自行车厂，不值一提。”

    “以后凤凰厂的消息不用特意汇报，一个刚进行业的菜鸟，没什么好关注的。”

    “对了，山城市这届摩托车车展的时间协会定下来了吗？”

    “张总，定下来了，车展下周三开始，基本所有国内电动车厂家都要参展。”

    “我们的展厅，正好和小马电动车挨着。”

