
　　如果给一个人无限的算力他能做什么？

　　普通人可能会想着挖矿赚比特币，或者干脆出租算力赚钱。

　　懂电脑的黑客可能会去破解世界上的各种密码，获取各种机密信息，毕竟无限算力意味着，世界上百分之九十九的密码对你都无用了。

　　哪怕是基于区块链技术的算法同样如此，毕竟无限算力意味着可以重新构建一个更加庞大的链条将原先的彻底覆盖。

　　脑洞大一些的直接编一条死循环，做个永动机出来，当然前提是别把地球烧没了。

　　有些人甚至会想着直接取代互联网，用自己的设备成为互联网主机，这样就能够知晓网络上的一切信息了。

　　这是林世杰以前在网络上看到了一篇帖子，还有很多想法他已经记不太清了。

　　不过就知道网络上所有信息这一条来说，他已经在做了，甚至未来基本能够实现。

　　但这是基于系统对整个ar网络的上位权限，当然也可说系统有着近乎无限的算力。

　　但这只是系统的能力，却不是林世杰能够使用的。

　　可现在不同了，林世杰和胡家兄弟已经将服务器调制好，林世杰更是将系统世界里的服务器直接连通到自己的电脑上。

　　“运行！”

　　“是！”

　　随着林世杰的命令，整个服务器开始了运行，整个数字化码头开始在ar程序中运算和构建起来。

　　众人全都带上了ar眼镜开始看着这个完全ar化的海港。

　　而林世杰则是认真的观察着机房服务器，和系统世界中服务器的状态，两边的运算已经完全同步，共同承担着整个码头的运算工作。

　　林世杰不由的一阵兴奋。

　　自己系统世界的神奇，终于也能通过其他方法传递到现实中来了。

　　这样一来，自己就再也不会在算力上有不够的时候了，毕竟自己的系统世界可是能够直接无限复制的。

　　虽然受制于端口的传输和目前设备的局限，但这都是暂时的。

　　要知道自己的系统世界可是能够实时的联系着整个ar网络的，这就相当于林世杰能在各个ar网络节点上输出庞大的算力。

　　这么一来，对整个世界形成算力压制都是可能的。

　　换句话说，以前林世杰只能对整个ar网络进行数据采集，知晓所有信息。

　　可现在不同了，通过算力输出，他可以直接对整个ar网络进行影响，甚至通过端口，实现对整个基础互联网的控制。

　　毕竟当海量算力涌入互联网，互联网上绝大部分东西对林世杰也就敞开了怀抱。

　　当然这个程度会随着ar网络的普及而逐渐的加强，直至完全掌握！

　　林世杰轻轻眨眼，眼前再次出现了ar界面。

　　可是这和以前通过自己的电脑模拟不同，这次是直接用系统世界中的算力为基础的。

　　而此刻林世杰眼前更是直接出现了总部，码头，长安，以及魔都的ar界面。

　　不但如此，所有使用了林世杰ar技术的地方，全都能够直接的出现在他眼前。

　　甚至如果林世杰想，通过黑客手段以及庞大的算力，完全可以直接对这些进行操控。

　　而这一切完全不需要任何的真实设备了。

　　林世杰不由得笑了起来，第一次有了世界尽在掌握的感觉，哪怕仅仅是幻觉，但这个幻觉也真的好美妙啊~

　　对了，还有互联网。

　　林世杰的双眼放出光芒，系统世界的设备大楼直接凭空多出了一模一样的四栋。

　　庞大的算力立刻通过各个世界各地的ar网络开始向互联网涌入。

　　这对于那些正在使用的人来说除了网络稍微慢了些之外，并没有任何的影响。

　　不过林世杰的眉头也皱了起来，庞大算力虽然涌入了互联网，但自己却无法直接操控。

　　必须通过真实的媒介，也就是手上的电脑才能控制。

　　不过林世杰的眉头很快就松开了，通过电脑就通过电脑吧，毕竟自己这无介质操控ar网络也才刚刚开始。天籁小说网

　　况且只要身边有台电脑，通过ar界面自己一样能够凭空操作，影响不大！

　　可正当林世杰美滋滋的想要实现一下的时候，突然感觉大脑一阵眩晕，头晕目眩的感觉直接让林世杰瘫坐在了地上。

　　直到此刻林世杰才发现，自己的精神力竟然已经完全的消耗一空。

　　与此同时，演示了一会的ar码头也突然一卡，然后停在了那里。

　　“林世杰，你怎么了？”并没有戴上ar眼镜的庄艳茹自然第一时间发现了林世杰的样子，赶紧扶住他喊道。

　　而顾嫣然也立刻摘掉眼镜来到了林世杰身旁，关切的问道，“世杰，你怎么了？”

　　胡家兄弟自然也跑了过来，还有刘韵才，以及副总负责人全都围了过来。

　　毕竟林世杰现在可是绝对的核心，是千万不能出现问题的存在。

　　副总负责人立刻看向了庄艳茹，投来了询问的眼神，而庄艳茹则轻轻摇了摇头表示没有任何突然袭击。

　　同时掐住了林世杰脉搏仔细查看起来。

　　林世杰晕厥坐下后，因为中断了系统世界和外界的联系，庞大的消耗瞬间消失，精神力也终于恢复了一点点。

　　轻轻拍了拍顾嫣然的手，以示安心，同时看了看四周的那满是关切的目光笑着说道，“不用担心，就是太累了，精神力消耗的有些大而已。”

　　庄艳茹也微微松了口气，至少从表面上来看，林世杰的身体还是很健康的，而且林世杰已经忙碌了这么久，要说精神力消耗过大倒也说得过去。

　　副总负责人却是依旧担忧的说道，“我说林总啊，你可吓死我了，啥也别说了，赶紧上医院好好检查一下。”

　　“现在什么也比不上你的身体健康情况。”

　　刘韵才也是频频点头，“没错，林总您的健康现在可是关系着整个庞大的项目呢，千万不能有事啊。”

　　“我这就叫救护车来！”

　　“呵呵，好。”林世杰自然从善如流，不过还是招呼胡家兄弟过来，“ar码头基本上没什么问题了，接下来你们做就行了。”

　　两兄弟连忙点头，眼睛都有些泛红的说道，“林大哥你放心，我们绝对做好，您就安心休养就行！”

　　“那个，”林世杰看了看周围的一圈人有些迟疑的说道。

　　庄艳茹立刻对周围的人说道，都离得远一些，让林世杰好好呼吸一下。

　　庄艳茹这么一说自然所有人都拉开了距离，只留下了顾嫣然在林世杰身边。

　　这时林世杰才露出了笑脸，悄悄说道，“嫣然，有大发现！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第178章 无限算力的尝试免费阅读。https://xs.23sk.com 