    寻找机缘，接受传承，进去的百来人，有人喜有人忧！

    喜的自然是获得了传承，忧的则是那些苦无机缘的人。

    对于这样的结果，早在凌笑的预料之中了。

    凌笑对那些失忆的族人安慰了几句，便带着众人离开了镇天宗。

    凌笑并不知道，等他们一行人离开没多久之后，这里掀起了一翻“撞运狂潮”。

    诸多西北宗门的人都知道这原来秘境之地的禁制被人强行给破开了，永远都不存在了。

    镇天宗的遗址全部展现在了他们的眼前。

    诸多宗门纷纷派遣强者到来，希望能在这镇天宗之内寻获机缘。

    必竟这个曾经西北最强大的宗门都有不少的底蕴存在，虽说被灭门了，但是谁都知道肯定还有不少好东西遗留下来的。

    随着一波波的人马到来，还真有少部分人捡到了平宜，更有人到了墓陵之地，侥幸获得了传承，成为了未来西北的顶级强者。

    ……

    碾转了数月，凌笑带着所有人回到了风云城。

    由于凌家的人整体实力还是非常地弱，所以凌笑将他们安排在城内生活。

    此前，凌笑早有计划将自家的人接过来，他早令人划了一片区域给他的族人生活，更配备不少的高阶守卫保持着他们。

    凌笑既然让他们过来，自然不会亏待他们了。

    同时，凌笑将他的老太爷爷爷父母沐槐沐恩吉图辛立孙小楠以及凌家的十数名天斌杰出的少年接入笑傲宫的空间基地当中修炼。

    本来凌笑也将凌远与凌滔一起带进去的，只是考虑到凌家其他人没有个带头的在这里坐镇就太说不过去了，于是让他们两人暂且留下来先让族人生存一段时间，让他们适应了这里的生活再说。

    他们这些没来过中域的人，初到风云城便被这庞大的城池给震憾得说不出话了，再看往来走动的强大气势的武者，感觉他们就像平民一般不值得一提，他们心里是深深地感到自卑不已！

    一开始他们都不敢轻易地出家门半步，生怕不小心招惹了可怕的强者被人家灭了都不知道是怎么一回事。

    可是，当他们知道这么一处城池却是由凌笑所执掌之时，又有着实力强大的护卫，才让他们了解为何凌笑这般千里迢迢地带他们来这里生存了。

    原来凌笑真是早给他们铺好路了，他们尽管过日子，尽管努力修炼就好了。

    后来，他们更是了解了凌笑在中域的种种惊人的战绩，更是乍舌不已，对于凌笑的膜拜之情更是滔滔不绝了。

    凌笑带人回归之后，立即将玄耀和叶云枫召唤了过来，听取这一年内笑傲宫的大小事情。

    经了解，各峰各分堂已经是招收弟子完毕，经选拔之后第一批内门弟子一共有三百多人，外门弟子则有三千多人，这些算是笑傲宫的第一批新鲜血液，也是笑傲宫未来的栋梁。

    同时，凌笑又问起了黑魔门古家以及杀天组织的动静，都发现没有什么针对笑傲宫的情况，他也才安下心来。

    接下来，凌笑抽了一部时间来教导罗美英去感悟世界之力，让她尽快掌握身上的力量。

    当然，这其中不勉将罗美英身心都完全收了。

    这段时间，自然是罗美英最舒心写意的样子。

    虽说曾死了一次，但是起死回生后，却能与爱人相聚，一起修炼论武，自然是她一直最向往的生活了。

    其她女人都不会对凌笑单独陪罗美英有意见，谁都知道罗美英曾经舍生忘死救过她们的男人呢。

    在教训罗美英之余，凌笑仍然不忘对辛立和凤凌天都进行了指点。

    凌笑的战斗经验丰富，由他来教导他们三人，让他们三人收获都是颇丰，而一直没跟在他父亲身边的凤凌天，也终于在心中种下了对凌笑膜拜的种子，期待将来有一日能达到与他父亲一样比肩的英雄人物。

    时间在平静当中流逝，凌笑并没有刻意地去修炼，只与自己的亲人时常呆在一起，偶尔和几女颠鸾倒凤一番，日子过得逍遥自在。

    这种平淡如水的日子虽然很让人喜欢，但是这并不是凌笑心中最想要的。

    武者之路，不进则退！

    现在凌笑只不过是高阶天尊，在其上还有玄帝圣者圣皇……等诸多境界还没有达到，他可不想就这样缓慢进阶下去就行了。

    再者，杀天组织那位宫主，还有黑魔门的黑魔这两位相信都已经是高阶圣者的存在，凌笑已经选择与他们敌对，那这条路就必须继续走下去。

    人家现在还没有对他全力出手，那是因为有着顾及，一旦他日后单独在中域内走动，说不定被人家逮住机会给灭了也说不定。

    再者，凌笑的心思可不是局限在这中域而已，他还要向往那唯有达到圣者才能踏入的天域之地，看看那些神人之间的与凡人到底有何不同，同时也寻找他师傅邪帝，。

    一个个目标摆在眼前，容不得凌笑有太多的休闲的时间。

    他这一年能老老实实地陪在自己亲人的身边，也是完全为了要准备一次远行了。

    ……

    “美英，基本奥意你也了解得差不多了，你还需要慢慢体会，相信用不了多久便可以领悟了！”凌笑对着怀中的罗美英道。

    罗美英那性感的身材往着凌笑怀中挤去，饱满的胸部都变形了，她喜欢这样依偎在自己心爱的男人身上。

    她带着几分羞愧之色道“笑，你说我是不是很笨，都一年了都还没领悟到世界之力！”。

    这一年中凌笑没少对她指导，可是她除了在玄技上修炼有所小成之外，却无法领悟到属于自己的世界之力，这让她觉得举丧不已。

    她现在是空有一身灵力，可是却无法将这一身灵力使用出来。

    凌笑怜惜地轻抚着罗美英的秀发道“这种事是欲速则不达，多少人花了数十年，甚至是数百年都无法领悟自己的世界之力，你修炼还没多久，哪能一下子就感悟到了呢”，他安慰了一声之后又接着说“不过，你要想加快领悟世界之力也不是不可以的”。

    罗美英美眸一挑道“你有办法？”。

    凌笑冽嘴笑道“最好的办法就是出去历练，让自己的战斗经验丰富起来，让自己的视野开拓起来，让自己的人生丰满起来！”。

    世界之力，是要武者对自身一生所修炼，所经历的一切融合感悟，掌握着属于自己独有的战斗模式。

    要想领悟世界之力，并非一味地静修感悟，就可以凝成世界之力了，反而有时候多出去走动历练，更容易领悟。

    听了凌笑的提意，罗美英变得兴奋了起来。

    说起来，她的修炼过程实在太短了，其中更有十几年的空白期，她各方面的阅历还少，她想到外面试试她这一身力量的威力到底达到了什么一样的境界。

    凌笑这样提意，目的就是他这一次远行打算将罗美英带在身边，让她的生活充实起来，如此她才会更加快地适应一身强大的力量。

    在凌笑出发之前，他肯定要将外出一事与自己的女人和玄耀等人说一下的，免得她们不知道他的行程而担忧。

    只是，在这个时候却另有一个消息让凌笑彻底地改变了行程，而这个消息则对他来说是一个天大的好消息。

    那就是他十数年来第一次收到了关于云梦琪的确切消息。

    云梦琪是谁？

    那可是凌笑第一个砰然心动的女人，第一个让他爱的女人，那是他第一份最纯真的爱，可以说云梦琪就是凌笑的初恋情人，也是他心目中份量最重要的女人。

    凌笑从紫天宗过来中域寻找她的身影，可惜任他踏平溟水门，广布消息于中域，却是毫无音讯。

    而今这消息突然传来，让凌笑几乎是惊喜若狂。

    凌笑抓住玄耀双肩激动问道“神棍，你……你刚才说有人知道梦琪的下落，这……这是真的？”。

    玄耀还是首次见凌笑这么激动兴奋，他看得出那云梦琪在凌笑心中有着无可替代的重量。

    玄耀道“少爷你先别激动，只能说有一些线索，还没确定呢”。

    “什么线索你快说！”凌笑迫不及待地问道。

    “具面外的人说发现了关于溟水门阴荷的行踪，你不是说那梦琪小姐正是拜她为师么，我想找到她或许就知道梦琪小姐的下落了”玄耀应道。

    “没错，阴荷这贱人，我一定要她付出代价！”凌笑露出浓意咬牙切齿道。

    当初，他要不是识人不明，也不会让那阴荷将云梦琪带走了，这事一直搁在他心中，让他难受不已。

    “不过……具说那阴荷已经成帝了！”玄耀犹豫了一下说道。

    “成帝就成帝，什……什么，她成帝了！”凌笑随意应了一声，可是突然想到了什么，一下子提高了几倍音量喝道，神色间充满了无比愤怒和紧张之色。

    玄耀点了点头，确定了他刚才的话。

    凌笑一下子变得失神了起来，他嘴里喃喃道“这……这应该是她自行突破的吧！”。

    凌笑战力堪比帝阶，本是不在意阴荷能突破玄帝的，可是一想到阴荷是不是借助了云梦琪当炉鼎，吸收了云梦琪的一身精华才突破的呢？

    如果是这样，那不代表着云梦琪她……

