    不过养这种蛊需要极特别的条件，需要母体有很特殊的血脉，而子体也最好和母体一模一样，才有可能养成功。

    这种条件太苛刻，所以这位蛊大师也没弄成功过，但被宁雪陌记在心里。

    而宁雪陌和神九黎在游历中，曾经到过蓝狐星，在那里她和神九黎就曾受到这种魔胎的攻击！幸好两个人都有一身绝顶功夫，宁雪陌又魔功深厚，才和神九黎险险避开。

    后来他们就调查这种魔胎的来历，终于查到这种魔胎是蓝狐星皇族培育成功的，据说他们当时牺牲的是一对双胞胎女儿。

    这对双胞胎体质完全一样，其中的姐姐嫁给了外来者，引来皇家的惩罚，将子母蛊的母体养于姐姐身上，子体则养在妹妹身上。

    为了引发姐姐的魔性，他们对她极尽折磨之能事，还诱导她杀了自己最心爱的丈夫，以致让她清醒后彻底疯狂，自剖其心而死，她那冲天的魔气也转移到了她妹妹所怀的子蛊上，让那子蛊终于成为魔胎，也成了蓝狐星皇族手中对付外来者的大杀器……

    神九黎和宁雪陌都是上神，而且是功夫高深的没边的上神，他夫妇联手才勉强避开那魔胎的追杀，那这魔胎到底有多强就不言而喻了!

    现在蓝外狐也拥有蓝狐星皇族的血统，也嫁给了外来者。还险些杀了晏尘……

    帝拂衣忽然出了一身冷汗，他如来的稍晚一步，蓝外狐已经铸成大错！只怕她那克隆体体内的魔胎就成形了！

    他又为蓝外狐诊了一下脉，她体内还有母蛊存在，大概是被他已经净化的关系，母蛊已经缩成一个小球，上面曾经附着的怨气已经被吸走了。

    好在蓝外狐没有因为错杀心爱之人入魔，所以那蛊还在，帝拂衣也顾不得避嫌了，直接用手隔着衣裙按在她的肚腹之上：“本座给你将这母蛊化去，会有些疼，忍着！”

    他身上气势太强，蓝外狐见了他自动就像小鸡仔似的，点头。

    帝拂衣掌心七彩光亮起，直入蓝外狐腹部——

    蓝外狐额头上的冷汗瞬间就下来了！

    这哪里是有些疼，分明是极端疼好不！

    好在蓝外狐这些日子受了很多活罪，其中就有极致的痛，所以她这时虽然疼得冒冷汗，但还能强撑着。

    半盏茶的功夫过后，帝拂衣终于收功，他掌心的七彩光自蓝外狐腹部吸出一只拇指大小，五官俱全，如同婴孩的东西。

    只不过这婴孩脸上有四只眼，面目极凶。

    它在帝拂衣掌心挣扎尖啸，四只眼睛一起睁大，每一只眼睛里都射出慑人寒光，让人看它一眼就觉得胆颤。

    蓝外狐整个人像从水里捞出来的，她初看到帝拂衣提出这‘婴孩’时，心中还猛然一沉，以为是帝拂衣诊断错了，这孩子就是自己的孩子，待看到那东西的四只眼睛，她心中一寒，下意识后退一步。

    那东西一看到蓝外狐，尖啸的更厉害，挣扎之下身上居然又长出一双肉翅，扑扇着要飞过来。