    

    答应了范琳双替她相亲的事情之后，范琳双利用职务之便，给她提前轮岗到了急诊，直接避开了每天早上住院部查房的活儿。

    办公室里，范琳双一脸得意的捅了捅盛安然的胳膊，

    “我够仗义吧，这事儿我可是冒着被院长发现撤我职的风险，帮你办的。”

    “是，您真仗义。”

    盛安然扯了扯嘴角，内心一万点无语。

    “时间地址和姓名我都发到你手机上了，他是个企业法律顾问，只知道我是个医生，到时候你就正常发挥，把这事儿搅黄了就行。”

    “其实我觉得相亲也没什么不好的，你干嘛这么抵触呢，去看一看，说不定就真的合适呢？”

    “合适什么啊？这年头什么人才会去相亲？”范琳双看了她一眼，撇撇嘴道，

    “要是他身体正常精神正常各方面都正常的话，为什么找不到女朋友？凡是去相亲的，十有八九都是有问题的，我浪费这个时间干什么？”

    “那不还有十之一二么？”

    “你觉得自己有这个运气遇到这一二？连病人和病人家属都知道，如果手术的成功率过低的话，宁愿选择保守疗法，这种小概率事件无异于赌博。”

    范琳双的身上聚集了一个优秀的理工科女人理智果断、逻辑分明、专业强悍等等一系列的优点，同时也具备着一个站在食物链顶端女强人对爱情这种事情发自内心的轻蔑。

    盛安然看着手机上的时间地址，生无可恋的叹了一口气，日子还挑的挺好，这周六自己刚好休息，好不容易得来的假期还想带着家里两个丫头出去玩来着，这下好了，起码浪费半天。

    午餐的时候，盛安然抽空给顾安打了个电话，

    “带小星星去蔡医生家里了没有？”

    “早针灸完了，”那头传来顾安大咧咧的声音，“我跟小星星逛街呢，你晚上啥时候回来，管饭不？”

    “管不了，我要加班，小星星会做饭，你让她给你做就行了，不行的话你们俩在外面吃。”

    “我还是在外面吃吧，这丫头做饭是不错，但她做饭就非逼着我洗碗。”

    “你就懒吧。”

    顾安虽然是荒岛上出来的，但是自小脾气就没人管过，天不怕地不怕的不受管束，尽管盛安然三不五时耳提面命让她学学人情世故礼仪规矩，可她毕竟是跟在顾泽身边，顾泽从来不要她学这些，也是惯的更加无法无天了。

    这会儿对于盛安然的吐槽她就跟没听见似的，

    “我不跟你说了，耽误我逛街。”

    电话很快就挂断了，盛安然无奈的看了一眼已经黑了的手机屏幕，犹豫了一会儿翻开通讯录拨了一个电话出去。

    响了很久，那头才接通。

    “喂，安然，有什么事吗？”顾泽的声音透着些许没睡醒的惺忪，盛安然看了一眼手表，这才意识到这会儿美国是晚上，

    “抱歉啊，打扰你休息了是吧？”

    “没事，”电话那头传来掀被子下床的声音，“怎么了？”

    “我是想跟你说一声，安安到我这儿了，昨天太晚了就没跟你说。”

    电话那头沉默了一会儿，传来顾泽错愕疑惑的声音，

    “安安在你那儿？什么意思？”

    一听这话，盛安然心中咯噔一下，“你不知道顾安要来我这儿过暑假的事情么？她说她跟你说过了啊。”

    “她不是说学校有夏令营，这个暑假不回家来住么？她……”

    顾泽的话说了一半戛然而止，仿佛是突然想到了什么似的，声音忽然有些颤抖，

    “安然，我有点事要去查一下，晚点再联系你。”

    盛安然正一头雾水着，电话已经挂断了。

    顾安来她这儿过暑假这件事，合着顾泽压根是被蒙在鼓里的？难怪呢，她就说怎么昨天顾安下了飞机顾泽也没打个电话问问她到了没。

    她忽然觉得这件事有些蹊跷。

    世贸大厦的商场里——

    一头五彩斑斓脏辫的嘻哈少女格外的吸引人眼球，和她这风格形成鲜明对比的，是她身边那个比她矮了一头的小女孩，长得粉雕玉琢的，穿着一身粉色的蓬蓬裙，虽然才十一二岁的年纪，却已经看得出是个美人坯子。

    这俩人走在商场里，俨然是一道风景线。

    “这家店不错，我就喜欢这种风格。”

    顾安拿了一条暗黑系的铆钉小皮裙在盛小星的身上比划，“你去试试。”

    盛小星翻了个白眼，指着上面锃亮的铆钉道，“穿这个是想要戳死谁啊？我不要这个，不是我的风格。”

    “得了吧，人一辈子不可能一成不变，要多尝试新鲜的事物好不好，你一天到晚穿这种嗲的要死的裙子，不觉得腻得慌啊？”

    盛小星眸光一转，“多尝试新鲜事物吗？那你倒是尝试尝试换个风格我看看啊。”

    “你要干嘛？”

    “很简单啊，我给你挑一套，你给我挑一套。”

    顾安将盛安然从头到脚打量了一遍，毫不掩饰自己的嫌弃，“你这都是小姑娘穿的，我真的穿不了。”

    “己所不欲勿施于人。”

    “什么意思？”

    顾安从小就没念过什么书，到了美国之后更是连语言都换了，现在说话都是中文里面蹦几个英文的ABC语言沟通方式，所以一跟她说到一些成语俗语，她基本上是半点听不懂。

    盛小星无奈的解释，“就是说既然你都嫌弃我的品位，也应该想想我也嫌弃你的品位，非要让我接受你的，那你怎么不接受我的呢？”

    顾安若有所思了片刻，

    “谁说我不能接受了，走吧，换就换。”

    盛小星的脸色当场就跟个苦瓜一样了，“你是当激将法了？”

    顾安打定主意的事情没人能劝得住，当下就拽着盛小星去试衣服去了，一个酷爱花花绿绿和暗黑系原宿风，一个热衷于粉色系可爱萌嗲风，俩人这么一置换，简直就是不伦不类。

    十分钟后，顾安站在镜子跟前，米白色的吊带裙配了一双褐色小皮鞋，周围四五个导购都在围观。

    “我怎么觉得有点怪啊。”

    “能不怪么？”

    盛小星扯了扯嘴角，恨不得找个地缝钻进去假装不认识这个人。

    顾安脑袋上那一头显眼的脏辫儿就不提了，就左手那半条胳膊的大花臂，怎么看都和这条米白色的裙子格格不入。        

