    丛乐说殷昼对《大荒志》倒背如流，他口中所说也定有几分可信度，燕枝这才觉得心中稍安。

    她虽然向来修炼刻苦，但却从未接触过大荒时期的力量。

    这食界蛛她从未见过，隔着几重阵法的“保护”，却还能够感受到这般强劲的力量，她难免有些震撼。

    大荒时期已经过去太久，如今留下来的那些有关于那时的记载，也只不过是些平铺直叙的文字，那些恐怖和力量不能够通过文字传达出来，如今却通过食界蛛的力量，一下子在她的面前立体地展示出来。

    食界蛛蚕食界则的波动已经如此之大，燕枝也可以从中窥见当年大荒时期种种妖物的力量，于此亦能推测当年人族修士所遭的浩劫。

    也是在这一刻，燕枝才意识到也许自己并不如自己想的那样强，她还有许多能够进步学习的空间。

    在这末法时代，她的修为看上去确实足够出类拔萃，可是如果放到大荒时期，她恐怕就淹没在众多修士之中，一点水花也翻不起来。

    大荒时期的大能不计其数，她的力量在众位前辈的面前宛如蝼蚁；

    而这些大能却也被种种妖兽搓圆揉扁，在妖族的大举进攻下无能为力，若非大道为人族出头，人族修士的历史恐怕到大荒时代就戛然而止，无人生还。

    她若在大荒时代，恐怕随便一只妖兽就能将她了结。

    燕枝第一次这样直观地意识到人族与妖族之间的巨大差异与劣势，回过神来之后，忍不住感慨：“就是拙劣的仿品也令我如此惊心胆战，若是真的妖兽现世，我恐怕毫无一战之力。

    倘若这界则被打碎，我在这些食界蛛面前也宛如齑粉。”

    殷昼伸手握住她的手，宽慰道：“如今已经不是大荒时代了，师姐不必总因此给自己太大压力。”

    燕枝叹了口气，摇了摇头：“话虽如此，可我头一回这样明显地知道人族的力量并非通天，那些看上去令我肃然起敬的修为，在异族面前如此无能为力。”

    容悦仙子对当年之景只有一些模糊的印象了，她所有的执念都放在琉风的身上，反复转世，记忆也有许多遗失，只是大抵记得当年确实是一场浩劫。

    她有些心有余悸，说道：“天道昭昭，怎能忍心看着人族如此灭亡？若非天道显灵，天灾奉天意降世斩妖除魔，恐怕如今整个世界都是妖魔横行。”

    殷昼却说道：“人族能活，全赖大道仁慈。”

    燕枝听着这么一句话，总觉得似乎哪里有些古怪。

    容悦仙子说天道仁慈，殷昼未置可否，状似应和，却道大道仁慈。

    燕枝与殷昼朝夕相处，几乎摸透了他所有的说话方式。

    容悦仙子的话他虽然未置可否，可他开口说的与容悦仙子不同，就一定是对容悦仙子此话的否定。

    燕枝忍不住眯了眯眼。

    殷昼言简意赅，实在否认当年天灾除妖是天道所为，而是大道降世。

    天道与大道，听上去不过一字之差，定义也似乎有些相似，但二者还是多有区别。

    大道即为道，乃为本源，为所有一切之自然法则，存在于人的认识之中，存在于一切事物之中，无形无体、无边无际、却又无所不在，无所不能，是为“大道无名”。

    而天道为道之具体法则，制约世间万物发展，是为万物的规则、万物的道理。

    但开天辟地，有“道”之后，方有天道，天道亦要服从于大道。

    说得简单易懂一些，那便是大道为先天，天道为后天，大道制定的规则为天道，有大道才有天道，天道受大道制约。

    等闲状况下，乃是天道以其规则管理世间，而大道无形无名，无处不在，却又最难察觉。

    除非天道出现重大偏差，大道才会主动重新制定规则。

    所以按理来说，大荒时代的妖魔横行肆虐，是为天道之责，那应当是由天道应对解决。

    但殷昼却说，灭绝妖魔的天劫乃是由大道降下。

    那原有的天道呢？

    大荒时代的天道，难不成是出了什么偏差，所以才会让大道出手？

    她只不过因为殷昼的短短一句便想到如此之远的地方，正想开口相问，却又觉得自己杞人忧天，将事情想得太过。

    天道又怎会出错？

    想必是妖魔横行，天道亦无能为力，所以才由大道来拯救世间。

    她不再怀疑，暂且将此事放在一边。

    她还有另外一件事要做。

    既然如今众人能做的就是先躲在这大阵之中，燕枝也不打算去外头硬碰硬，她先飞快地将自己在此处的所见所闻撰写成信，将自己已经探查得知的线索和因果都写入信中，强调此事非同小可，还请宗门长老认真商议过后，将此事通达九州和其他门派，共商对策。

    而至于那之后的事情，那就不是如今还只算是新秀的燕枝来琢磨解决的了，还有辈分更高、能力更足的前辈大能。

    感受过了食界蛛的力量，燕枝现今越发意识到自己如何弱小，她有这功夫在这逞强揽功，不如请能者多劳，自己则脚踏实地，加紧修炼进步。

    琉风见她撰写信件，猜到她应当是要将鬼界在此地的所作所为传至宗门，心中思索一番之后才道：“这位小友，我被困在此处，皆非我之所愿，乃是有人故意为之。

    此人权势滔天，遍地皆是他的耳目，我如今也并无离开此处的能力，所以并不能叫太多的人知晓我在这里，若是可以的话，请勿在信件之中提到有关我的只言片语，只写安岳门诸事就是。”

    燕枝点头，如约删减，并未在信中提到任何与他有关的消息。

    她才将将把信件封好，准备用法术将信件传出，外头波动就越来越大，她险些被这一股力量震得从椅子上滑落。

    看来食界蛛距离他们所在的阵法中心已经越来越近。

    容悦仙子此时却脸色一白，忍不住吐出一口血来。

    琉风大惊：“容儿，你怎么了？”

