    半小时候，陈修见仙娘小凤竹睡的跟死人似的，他立马收功，唤出孔雀鱼。

    两只孔雀鱼跳到陈修的掌心上，摇曳着尾巴，那如火眼晶晶的眼珠子，不停地闪烁着。

    在孔雀鱼如吹火口型的嘴唇上，渗着几滴淡蓝色的血丝，随即又化成缕缕的蓝烟，蓝烟转而消失。

    陈修眯着眼，微微翘起冷笑的嘴孤。

    而后，陈修把孔雀鱼放入青花瓷瓶，走出仙娘的寝食，扬长而去。

    翌日，这天是仙娘小风竹的生日。

    酒席设在仙果院，这院里宽敞的有足球那么大，里面种满了桃树和龙果树。

    鲜艳的桃花，挨挨挤挤，在春风中怒放。

    长满了青苔的虎皮石的假山下，是一塘清澈见底的泉水。

    泉水中，游动着一群群的锦鲤和各种多姿的凤尾似的红白相间的红鲫鱼。

    小凤竹今天打扮的很骄艳，全身红丹丹，她上身是短红袍，红袍中绣着两只凤凰，下身是长裙配武功靴子。

    院子里设了几十宴席，开饭之前，小凤竹有邀请陈修跟她坐一桌，但被陈修婉言谢绝了。

    陈修自然是天魔派的代表，和朱雀、小蝶仙单独坐一桌。

    酒席办的很丰盛，客人也是吃得大朵快颐。

    一会儿，大家纷纷举杯走到小凤竹的酒桌边，向她敬酒了，言词皆是卑恭：

    “祝仙娘千千岁、万万岁…福如东海！”

    “祝仙娘容颜年年十八岁，寿比南山…”

    “祝仙娘财源滚滚，日进万斗…”

    仙娘乐的合不忧嘴，每杯必喝，她酒量大的惊人，如同喝泉水般…

    陈修三人饶有兴趣地看着，嘴上啧啧地说道，“真他妈的海量！”

    陈修真心不想敬小凤竹的酒，但自己是天魔派的假代表人物，他不得不苟同做一下形式。

    正当他举杯想去敬酒时，突然院子里传来诡异的哈哈大笑的声音。

    众人皆惊之，这什么鬼？

    小凤竹一脸不悦，矮子太仙爷脸色微微一变，他脱口道：“该死的玫瑰吹雪来了。”

    院子里变得哑雀无声，陈修放下酒杯，表情淡淡的。

    小蝶仙放下筷子，表情惊讶。

    笑声过后，从空中跳下一人，跳到仙娘小凤竹的桌前。

    此人穿着一身白色的长袍，身材高大，肩膀宽厚，腰细，背上背着两只大铁锤。

    他一头乱篷篷的长发，五官精致俊朗，脸色白净。

    一双眼晴长得很像小蝶仙的眼睛，但很忧伤，眼眶里泛着红色。

    “仙娘，生日快乐！”他淡淡地说道，然后单手抓起边上的一坛酒，“来，我敬仙娘一杯。”

    说着，他张嘴咕噜咕噜地一口气喝完。

    小凤竹视而不见，她连站也不站起来，一脸鄙夷地冷声道：”玫瑰吹雪，我看你不像是来敬酒的，倒是来找茬的对吧？”

    玫瑰吹雪见小凤竹在众人面前一点也不给自己的面子，他立即勃然大怒地扔点酒坛，“砰”的一声，酒坛碎破一地。

    他的一双眼晴，寒冷的如风雪中的玫瑰，又亮又毒。

    小凤竹被他的双眼，瞬时震慑住。

    小凤竹边上的侍卫，“霍”的一声，个个拔出剑，正欲冲出去，拿下玫瑰吹雪。

    小凤竹摆摆手，示意她的侍卫别冲动。

    虽然她面色非常难看，但还是强忍住怒火说道：“玫瑰吹雪，今天我念着自己过生日的喜事份上，我不跟你计较，坐下来喝几杯酒吧。”

    哪知，玫瑰吹雪却不给她丝毫面子，冷声道：“你别假装仁慈，你到底把我老婆千里一笑，囚禁在什么地方？还有，我女儿小蝶仙被你弄哪里去了？说吧，你需要多少银子我给你。”

    说着，玫瑰吹雪从腰上的包裹里拿出一样东西，说道：“这是一块附灵母玉，我请专家鉴定过，是稀有的通灵玉。

    在这世界上有两块这种相同的一公一母的玉，公的据说在东海市的一处水下古堡城里，母玉在我这里。

    如果两块玉阴阳合在一起，在经过修练者的撮合训化，它所生成的灵气威力，能瞬间把山河夷为平地。

    你现在把千里一笑和小蝶仙还给我，这附灵玉就是你的了！”

    附灵玉的表面，波澜着一层层淡淡的绿光，在玫瑰吹雪的手上，蓬荜生辉，灼灼其华。

    小凤竹瞪大眼睛，在场所有的人，无不瞪目结舌。

    因为他们知道这块灵玉是通向修仙之路最好的法宝，有了它，瞬间可以从筑基修体跳到金丹期。

    陈修更是为之一震，他看了一下小蝶仙，她双眼皆是惶惶不安。

    小凤竹突然哈哈大笑几声，恶狠狠地说道：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，想不到我师父的这块玉还真是被千里一笑给偷走了，然后转送了给你做订情物对不对？”

    玫瑰吹雪也哈哈大笑几声，然后勃然大怒道：“可笑之极！血口喷人！这块附灵玉明明是我祖传三代传到我手上的。你凭什么说是千里一笑从你师父那里偷来的？证据呢？”

    小凤竹面红耳赤，尴尬的一时答不上话来。

    “这就是证据！”

    一人突然大声的答道，大家望去，是太仙爷吼道，只见他身子一掠，一把长剑握在手上，人如猿猴地射向玫瑰吹雪，一剑挑向玫瑰吹雪的咽吼处。

    剑风呼啸，带起无数的菜碟饭碗，叮叮当当地打在地上。

    玫瑰吹雪猝不及防地避过这一剑，但他手上的附灵玉己被太仙爷抢在手上。

    小蝶仙想纵身一跃去杀太仙爷，却被陈修拉住，气得小蝶仙睁大眼睛想骂他。

    陈修向她死劲地眨着眼晴，小蝶仙无可奈何地直喘气。

    “哈哈…！”太仙爷抓住附灵玉狂笑，“从今以后，我可以用该玉自立门户了！谁他妈的也不可以再左右老子。”

    “砰”的一声，一发半自动狙击枪从不知方向的地方打来，这枪打在太仙爷拿玉的手上。

    刹那间，附灵玉弹向高空…

    玫瑰吹雪大吼一声，一锤打向太仙爷，太仙爷弹身躲过，两人迅速地恶战在一起。

    “砰”的一声，又是一发子弹打向仙娘小凤竹的脑门，小凤竹应声倒在地上。

    砰砰砰砰砰…！

    又是一连串的子弹打来，站在仙娘后面的十几个狙击手，连枪都没拿好，便纷纷地倒在了血泊中。

    在场的人大惊失色，哗啦一下，皆四处逃散。

    附玉灵弹向空中时，与此同时，陈修鬼魅地射向空中，轻轻地接住，然后又站在小蝶仙的边上。

    他速度实在的快，再加上场面混乱，谁也没有看见玉被陈修拿走了。

