    “将军有令，速速将这些都拆了，未完成的、带不走的统统摧毁，莫要留着资敌！”

    “队率，这抛石机过几日就完工了，如何又要拆毁？”做活的工匠不解的问，前几日天天催着赶工，怎么突然要摧毁了？

    “让你拆你就拆，哪来那么多废话，要不要送你去见董将军你当面问个明白？”队率没好气的说，他也纳闷呢，怎么突然就要撤了，但上头的命令，能多问么！

    工匠顿时没了声，手里拿着铁坠子，看着半成品发呆。

    “快点啊你！”队率在后又催促道。

    官军大营忙得如火如荼，搬运物资的，迁营拔帐的，前军已经开拔北上，不少粮草辎重也已经上路。

    即便远在广宗城头，也能清楚的看见这一幕幕。

    “大兄，官军为何突然撤了？难道其军粮已尽？”张梁手拄凤嘴长刀，神情严峻的眺望着敌营。

    两人已经站了约半个时辰，一直观察着敌营的一举一动。

    张角面色苍白，披散着长发，眼中凶光闪烁。

    “不似诈退。”张角道，敌人若是诈退，直接离开便是，何必要毁坏设施，“他们这是要去二弟那里。”

    “要不我引军杀出，一试究竟？”张梁提议。

    “今日不用，明日再说。”

    “既如此，大兄早回吧，恐病情反复，巡视众营，交由我来即可。”张梁劝道，张角明明身体抱恙，依然每日亲自巡视各营，张梁多次言说，张角都不予采纳。

    听闻此话，张角突然看这张梁。

    “三弟，你切记，稳定军心乃是为将者第一要务，他日我若不在，你切不可急躁行事，敌军之动作，若不能参透，便以不变应万变，万万不能被其迷惑蒙蔽，丧失警戒，广宗兵足粮足，不惧消耗。”

    听了张角那句兵足粮足，张梁的心不由得颤了颤，他知道大兄所说的粮是什么。

    “我知道了，大兄。”

    “随我去巡查各营吧，将官军撤退这个消息，予大家分享分享。”张角说着朝城下走去，张梁紧随其后。

    ……

    天刚蒙蒙亮，赵云便将熟睡的刘擎叫醒。

    “主公，广平急报！”

    刘擎特别交代过，无论夜有多迟，晨有多早，收到急报一定要第一时间叫醒他。

    刘擎一睁眼，见窗外只有朦胧的光，又见伫立在一旁的赵云。

    这几日刘擎驻扎易县，难得闲了下来，心头却总是不自在，预感有不好的事要发生。

    这种不安，或许就是暴风雨前的宁静窒息之感吧。

    赵云举过油灯，刘擎见报，扫视一遍。

    “董卓来也！”刘擎道。

    “董卓是何人？”赵云显然没听说过这个名字。

    “并州刺史，河东太守，或者说，社交达人？”

    “他便是来替代的卢中郎将的人？”凭着这个官衔，赵云也大自猜到了他的身份，“此人有什么过人之处吗？”

    “子龙想听，我倒是可以说说，据说董卓自小喜爱行侠仗义，结交豪杰，甚至与羌人部落首领相熟，其自身又力大无穷，擅长齐射，我还听闻，此人生得慈眉善目，爱兵如子，与兵同吃同住，但有赏赐，尽数分完。”

    刘擎将印象中的董卓前半生和盘托出，至于后半生，那不是还没发生么。

    没发生的事，不能造人家的谣。

    “如此看来，这董卓也该是一方豪杰。”

    谁说不是呢，可惜历史上没走正道，或许说，历史没有给他留正道，生生将其逼成了魔王。

    “走，去看舆图！”刘擎随意披了件袍子，便向偏厅走去。

    “主公，快报到了，那运粮队，应该已经上半道了吧。”

    赵云一提醒，刘擎似乎意识到这种不安来自何处了，在于自己突然拥有了大量的财富与粮草，而这些财富和粮草并未被自己消化，它们在易县，在途中，都面临着风险。

    若易县新官上任，必然会将之据为朝廷所有，刘擎不好独占。

    现在董卓来了，他知道董卓是要攻打下曲阳的，届时广宗就会失控，张角很可能出兵北上援助，战线向北延伸，必然会切断他的运粮通道。

    刘擎并不惧怕战斗，但是运粮队是十分脆弱的，不能被敌人所毁。

    “子龙，董卓奉诏命而来，欲和黄巾决战，兵力较少的下曲阳应该会成为他的首要目的，所以他必会放弃广宗防线，官军一走，张角势必向外扩张，触及我们的粮道。”刘擎在舆图上比划着位置，“经县，南宫县，处于广宗与下曲阳连线之上，张角若出，其目的，必是先取经县，后取南宫，以巩固广宗防线。”

    “主公，那我们该当如何？”

    “你我相距广宗过远，鞭长莫及，不过……”刘擎指尖在舆图上点了点，“我有奉孝，奉孝该不会如他所愿。”

    这批粮草的重要性，刘擎已经通过信报传回广平，有郭嘉在，董卓撤退这么重要的事，自然逃不出其法眼，他应该能想到经县与南宫县对粮道的重要性。

    “子龙，易县目下暂时没有威胁，渡口军粮也已尽数运回，你率四百精骑，携带足够粮草，即刻出发，屯于南宫县与经县之间，到位后，再将你的位置通报给奉孝。”

    “主公，那你。”

    “我还有近百人，加上五十禁卫，闭城死守，出不了什么岔子，天刚好亮了，你即刻召集兵马动身，切记，多派出骑哨侦查情况，有消息就近报给奉孝！”

    “喏！”

    赵云领命后，小跑着出去，刘擎则坐下，继续看着舆图上的标记，“我能想到的，我能做的，似乎都已经做了，奉孝，公与叔，就看你们的了！”

    同一时间，五百里外，广平县外。

    一彪人马在城东集结，若仔细区分，便可发现他们分为三个方阵，最大方阵，手持长兵，枪戟不一，还有一个小方阵，背弓携囊，满囊箭矢，余下一个方阵就比较松散了，兵器长短不一，护具也不齐全，站的队列也是歪歪扭扭。

    城门处，郭嘉看着骑马佩剑的沮授，心头升起一股豪气，当即拱手道：“县令好英武，经县要害之地，便拜托了！”

    沮授首次领兵，心头也有几分豪迈，“广平精锐尽出，奉孝当好自为之。”

    “县令放心，有钜鹿在，广平入不了张角的眼！”郭嘉放下手，准儿对身边的甘来道，“甘来，广平粮车已聊聊无几，我予你一千民夫，些许牛马，务必尽快将应需粮草运抵经县，而后协助沮县令，你了解黄巾，可多多进言。”

    “我已知晓。”甘来道。

    董卓撤军第二日，沮授率步兵一千，弓手五百，杂兵五百，共两千，开赴经县。

