    “戾——”

    紫黑色的寂灭射线贯穿了茧壳，精准的命中了其中正在融合的新异生兽。

    希尔巴贡感受到光线对面传来的明显的阻塞感，鼓足了劲，将体内积蓄的能量一股脑灌注进了寂灭射线中。

    而在得到了希尔巴贡不计消耗的能量供应后，僵持住的寂灭射线轰然爆发，眨眼间就在那大茧子上打了个对穿，而后继续射向远方。

    希尔巴贡面目扭曲的合上嘴巴，刚刚这一发超负荷寂灭射线战果显赫，但代价也不小，过于激烈的能量超过了他的身体所能承受的上限，如果希尔巴贡张开嘴，就能看见整个口腔一片溃烂，喉咙更是不停滴着血水，那样子相当的凄惨。

    不过，比起那头茧中的融合异生兽，希尔巴贡付出的这点代价就显得微不足道了。

    寂灭射线拥有恐怖的腐蚀性，最先被打穿的茧壳上的两个大洞正不断的扩大，黄绿色的茧壳不消片刻便被腐蚀殆尽。

    而中间的融合怪兽更是形容凄惨，胸腹位置被开了一个天窗，森白的骨头断碴暴露在外，漆黑的血肉不断蠕动，试图发挥它那超强的再生能力，对抗那如附骨之疽般黏附在身上的腐蚀能量。

    在漆黑的血肉上面孔洞密布，灰褐色的藤条蠕动着穿行其间，充当起血管的作用。同样的，藤条在穿行到胸腹处的空洞处便齐齐消失，断裂的管径中不停的向外流淌着黄褐色的液体，这些液体一部分被沾染上的寂灭射线的能量腐蚀化作虚无，更多的却流淌到地上，发出“滋滋”的声响，将地面灼烧出一个个坑坑洼洼的孔洞。

    此时的这头融合兽，头部虽然保持着诺斯菲尔的特征，两根锋锐的长牙从凸起的吻部探出，皮肤却鼓起一个个大大小小的脓包，有些脓包涨到皮肤所能承受的极限，便“噗”的一声爆开，漏出其中隐藏的扭曲蠕动的藤条。每根这样的藤条尖端都鼓着一个黄色的花苞，有的在露出来不久，便“啵”的一下打开，亮出中间长着环装利齿的花蕊。

    双臂除了诺斯菲尔标志性的利爪，其他部位都几乎被扭曲盘踞的藤条所取代，身体部位更是变的臃肿无比，无数藤条挤在那皮肉之下，甚至有些藤条挤不进去，便干脆冲出体表，暴露在空气中疯狂扭曲着身体。

    与其说是融合兽，倒不如说是莱芙丽雅硬生生的把自己塞进了诺斯菲尔的躯壳里，除了诺斯菲尔利爪和头部的些许特征，所存留下来的也就只剩下它那强大的再生能力了。

    这样一头半植物的怪兽，其恶心混乱程度完全不逊色于佩德隆，甚至在扭曲程度上更是青出于蓝而胜于蓝，让人看了直呼掉san。

    融合异生兽，姑切称之为莱芙斯菲尔，似乎对胸腹处的那个大洞非常在意，无论是血肉还是藤条都疯狂蠕动着想要将其堵上，可那团残留的寂灭射线粒子似乎对于异生兽因子的自愈能力有着强大的压制力，莱芙斯菲尔废了半天劲也没能成功修复。

    见到这一幕，希尔巴贡情不自禁的笑了，寂灭射线的效果没有让自己失望，这一击虽然没能直接送莱芙斯菲尔下了地狱，但也算是给它挂上了几乎永久的debuff，在寂灭射线能量残留被耗尽之前，它必须要动用全部的自愈能力来对抗侵蚀，也算是让接下来的战斗能稍微轻松一些。

    然而，希尔巴贡嘴角的笑容还没变的肆意张扬，梅菲斯特干的事却让他直接笑不出来了。

    现在的梅菲斯特也很虚弱，本身又惜命的紧，自然不会尝试偷袭希尔巴贡。他直接闪身到莱芙斯菲尔身后，扬起手上的梅菲斯特之爪，刷刷刷的将其身体上所有沾染了寂灭射线的部分给砍了下来。

    看着莱芙斯菲尔胸腹处的那个大洞瞬间扩大了两圈多，希尔巴贡的脸却阴沉下来。虽然舍弃了那么多的血肉会导致其元气大伤，可失去了寂灭射线粒子的作用，不需要多长时间它就能再长回来。

    现在自己体内能量匮乏，耐力见底，更是一身是伤，虽然现在还能再勉强撑一会儿，可情势必然会随着莱芙斯菲尔的再生而迅速逆转，胜利的天平将彻底倒向梅菲斯特！

    心情沉入谷底，之前一直被压制着的黑暗形态的副作用顿时再次反扑，他甚至分不清那满满的绝望感到底是自己产生的，还是黑暗形态副作用所带来的。

    心乱了，战斗的信念就散了，表现出来的就是希尔巴贡像是突然被抽干了气力，甚至有些摇摇欲坠起来。

    沟吕木虽然在得到了梅菲斯特的力量后飘了，大意之下连连吃亏，但是作为一名精锐夜袭队员的经验并没有没丢，一眼就看出了希尔巴贡现在正是强弩之末。

    梅菲斯特并没有立刻发动攻击，现在的局势对他来说越拖越有利，完全不急于这一时。

    可惜的是，希尔巴贡终究不是一个人在战斗，梅菲斯特的这一决定让他丧失了今日唯一的胜机。

    随着一声呐喊，耀眼的光芒闪耀在夜幕下，银灰色的奈克瑟斯在光芒中放大，临空一脚将梅菲斯特踢倒在地。

    “呼……准，你可算来了！”

    “抱歉，我来晚了。”

    “你去干啥了？”

    “……因为摩托车报废了，所以我是跑过来的。”

    “那你摩托……呃那没事了。”

    太一的小脑袋瓜转了转，好像似乎大概可能……是他把准的摩托给踩成了碎片来着？

    “够了！你要么就不来！要来就早来，现在这个时候蹦出来是要干嘛！”

    梅菲斯特捂着脸颤颤巍巍的站起来，刚才奈克瑟斯那一jio可没有丝毫留情，现在嘴巴子疼的他都不敢动。

    如果巨人形态说话不是用意念沟通，而是像人类那样张嘴的话，只怕梅菲斯特根本不能完整的说完这句。

    然而，梅菲斯特全然是忘了自己之前是如何期待奈克瑟斯出场，甚至为此拼着自己挨揍也没叫出莱芙丽雅，可现在奈克瑟斯终于如他所愿出现了，他却怎么都高兴不起来……

