    郑方和刘琼是庆怀的亲卫，也是一起出生入死多年的战友。

    面对庆征的恶毒之语，刘琼气得双目喷火，拳头握得咯吱直响。

    “怎么，你想打我？”

    庆征斜着眼睛瞥了刘琼一眼，挑衅的指了指鼻子：“来，往这打！”

    “刘琼，不得无礼！”

    郑方呵斥刘琼一声，躬着身子说道：“大公子不要和我们这些粗人一般见识，您忙去吧。”

    刘琼也忍着怒火，躬下身子。

    庆征是庆国公嫡亲长子，身份尊贵，以两人的地位，别说动手打他，就算顶撞一句，庆征就马上可以喊人把他们抓起来。

    庆怀不在汴京，他俩一旦被抓起来，就别想出来了。

    所以，两人只能忍着。

    可是他们越这样，庆征就越嚣张，故意挑衅问道：“你还没回答本少爷的话呢，你们是不是回来给老三报丧的？”

    “回大公子的话，侯爷身体安康。”

    “侯爷！侯爷！早就跟你们说过了，在庆国公府，不许喊庆怀侯爷！”

    庆征就好像被踩了尾巴的猫一样炸毛了，一连对着刘琼踹了好几脚。

    从小到大，他就没有正眼瞧过庆怀，可是就这么一个庶子，竟然在军中取得了爵位。

    庆征清晰的记得，当庆怀在军中立功获得爵位的消息传回来的那天，庆国公是何等的高兴，整个庆国公府都一片欢腾。

    之后的几年，庆国公不止一次透露出想把自己的爵位传给庆怀的意思。

    这让庆征恐惧而又愤怒。

    也就是从那天开始，庆征想尽各种办法，打压庆怀。

    可惜他只是京城的一个纨绔而已，触手还够不到边疆。庆怀这些年非但没有被打压下去，反而屡立战功，爵位一升再升，一直升到了距离庆国公一步之遥的侯爷。

    大康的爵位从上到下分为王爵，郡王爵，公爵，侯爵，伯爵，子爵，男爵，其中王爵是皇帝的兄弟和儿子，郡王爵是皇室宗亲。

    按照大康律例，所有爵位都是逐代递减的。

    比如庆国公去世之后，庆征可以继承爵位，却不是直接继承公爵，而是减为侯爵。

    而庆怀现在就是侯爵。

    封建社会最讲究上下尊卑，作为庆怀的大哥，哪怕庆怀以后也封了国公，见了庆征也得主动行礼问安。

    这也是庆征嚣张的本钱。

    但是庆征心里就是不舒服，认为庆怀夺走了他这个嫡子的风头。

    爵位也一直是庆征心中最大的伤疤，不允许所有人在庆国公府喊庆怀爵爷。

    刘琼刚才称呼庆怀为侯爷，也是在发泄心中的不满，故意揭庆征的伤疤。

    庆征虽然纨绔，却不是傻子，听出刘琼在讽刺自己，踹了几脚不解气，竟然提起竖在一旁的木棍，抡着就往刘琼身上砸。

    木棍是门房用来防止意外的军棍，足有手臂粗细，真要让庆征随便打，刘琼就算不被打死也得脱层皮。

    郑方赶紧冲过去求饶：“大公子，刘琼刚从外面回来，喊顺口了，他不是故意的，您大人不记小人过，饶了他吧。”

    话音刚落，郑方头上也挨了一棍。

    意识到今天这顿揍是跑不掉了，无奈的郑方只好和刘琼一起抱头蹲下，尽量护住脑袋。

    心里祈祷庆征快点放过他们。

    好像老天听到了他们的祈祷，庆征还没打几下，就听到旁边传来一道威严的呵斥声：“干什么呢？”

    抬头一看，原来是庆国公下朝回来了。

    “回父亲的话，这两个下人不听话，我正在教训他们！”

    庆征完全没了刚才的嚣张样子，躬身回答。

    仪态方面做得谁也挑不出毛病。

    “教训下人去里面，在大门口像什么话？”

    封建时代的下人地位和家畜差不多，庆国公只是不满儿子在门口打人，随口问了一句就准备进门。

    就在这时候，郑方鼓起勇气喊道：“公爷请等一下，三公子让我送家书给您！”

    “庆怀？”

    庆国公这才停下脚步，看向郑方和刘琼：“你们是谁？”

    平时庆怀回庆国公府，都只带钟五和管家，庆国公没认出郑方。

    “小人是三公子的亲兵。”

    刘琼从怀里掏出一封家书，双手捧过头顶。

    庆国公检查一下火漆印记确认完整，拆开信封。

    看了几句，眉头便微微皱起。

    庆征很想看看信上写了什么，急得直搓手。

    正想着怎么打听一下，便听到庆国公开口问道：“庆怀准备再去战场？”

    站在一旁的庆征听到这句话，眼睛不由一亮。

    “回公爷，侯爷自从回到金川，日夜挂念铁林军的兄弟，瘦了好多。”郑方回道。

    “那庆怀知道铁林军现在驻扎在哪里吗？”庆国公问道。

    “属下不知侯爷是否知道，但是临行之前，侯爷让小人给公爷磕个头，请公爷成全！”

    郑方和刘琼一起跪地，对着庆国公磕了个头，然后就把脑袋搁在地上，等着庆国公的回答。

    “带他们去西园。”

    庆国公没有回答郑方，而是摆手让门房带郑方和刘琼离开。

    “是！”

    门房躬身领命：“两位跟我来吧。”

    郑方知道庆国公可能没考虑好，又磕了个头，跟着门房离开。

    “你要是没事就多读读书，别一天到晚游荡！”

    庆国公不满的瞥了庆征一眼，带着随从离开。

    “是！”

    庆征躬身答应一声，眼睛却亮晶晶的。

    本来他准备去赌场的，可是现在却没有兴致了，转身往自己的院子跑。

    回到书房拿出一份地图，刚打开，庆家老二庆凡急匆匆冲了进来。

    “大哥，听说庆怀写信让父亲帮他拿回军权，你当时在场，为什么不劝劝父亲？”

    庆老二说道：“庆怀现在已经是侯爵了，再打几场胜仗，那还得了？”

    “父亲说话，我哪里敢插嘴？”

    庆征没好气说道。

    “呃……”庆老二也想到了父亲的威严，问道：“那现在怎么办？要去找母亲帮忙吗？”

    “不用，”庆征摆摆手：“二弟，你知道铁林军现在在哪儿吗？”

    “我怎么知道？”

    “铁林军现在在清水谷！”庆征伸手在地图上点了一下。

    “清水谷有什么问题吗？”庆老二立刻抓住了大哥话里的重点。

