    “先撤吧，灵梦，这里的情况已经不算是一般的事情了。”八云紫看着一边脸上有点发白的辰逸说道，显然是刚才灵梦那一击攻击，让辰逸的力量瞬间被大量抽走造成的后果。

    那些怨灵，如果是几万只之类的数量的话，说不定辰逸刚才的那一记攻击已经轻松解决了，但是这里的怨灵显然不是‘区区’几万只而已，即使被怖拉修的那张巨口吞噬的怨灵，也在那种诡异的伤害平摊的情况下得以重新显现。

    “啊！我想走啊，那只猫怎么堵在出口啊。”第二层由灵梦展开的结界虽然坚挺的顶住了攻击，但是也如同被踢中的球一般向远处飞去，看着那个丝毫没有受到损伤的怨灵，灵梦也是皱了皱眉头，这结界可是自带反伤的。

    “你们不是为了解决这些怨灵的吗？为什么要离开？”

    “猫猫变成猫女了！？又是一只猫妖啊。”魔理沙看着拦在洞口的阿燐“我说，不撤的话怎么办啊，打又打不动这些怨灵。”

    “唉？大姐你们不是很厉害的吗？这些怨灵对你们来说也只是小事吧，摆脱干脆利索的把它们打败吧。”阿燐依旧拦在地洞的出口。

    “喂！说的轻松，怎么可能做得到啊，这里有多少怨灵都还不知道，根本就不可能打下去吧！”灵梦看着拦在前面的火焰猫“赶紧让开啦，不然的话我们就动手了。”

    “可是如果让这些怨灵冲出去的话不是更加严重吗？再说了，我要是让开的话，外界的怨灵说不定就冲进来了呢。”阿燐指了指自己的身后“你们要快哦，我可拦不了多久呢。”

    “你到底有什么目的？为什么不要让我们离开。”灵梦精惕的看着阿燐“该不是你是和这些怨灵是一伙的吧？”

    “不是啦，嗯，我的朋友也在这里呢，虽然她脑袋空空，但是可不能让她留在这里呢。”阿燐看着自己背后挤着的躁动不安的怨灵。“咦？怎么回事？”

    “什么怎么回事啊！”看着那些直接对着阿燐冲过去进行攻击的怨灵，灵梦赶紧飞过去将她拉进结界里“真是的。这里已经成了这样了，你的那个朋友怎么可能还活着呢。”

    “活着呢，空可是得到了一种十分强大的力量。”阿燐满脸肯定的说道“那可是神明的力量呢。”

    “……你的那个朋友就不怕消化不良吗？”灵梦无语到。

    “那个怨灵有追过来了！乾神招来。御柱！”早苗惊呼一声，神奈子的虚影浮现在了早苗的上方，大量的御柱对着那只怨灵砸了过去，但是，没用！

    “嗯！？”坐在自家神社里的神奈子挑了挑眉毛。看向了地下。

    “啊哈～怎么了？”萝莉体型的诹访子打了个哈欠，看着脸色有变化的神奈子，自家的风祝不在，这里也显得有些无聊了啊。

    “早苗似乎遇到了什么麻烦，还是在地下世界。”

    “地下世界，就是上次你去过的地方？”诹访子帽子上的两只眼睛眨了眨。

    “嗯，我们也去看一下吧……能让早苗借助我们神力的事情可是不多啊。”神奈子说道。

    “哇！不会吧，连从外面进来的怨灵也打不动了！”看着顶部在自己魔炮下丝毫无损的怨灵。魔理沙也感觉到了危机感。

    “谁知道呢。那些怨灵已经进来了啊，说不定只要进来的怨灵都会这样……喂！你们这帮闲的奶疼的妖怪们还在袖手旁观吗！？再等一会你们就点找新的博丽巫女了！”灵梦对着手里的阴阳玉大叫着，那只可以说是免疫99.9999%伤害的怨灵已经冲了过来了，在来一击的话这结界说不定就会崩溃了。

    “咳，不要把我也连带进去……”一只手直接从一到隙间里探了出来，怨灵有实体攻击吗？那些低级的怨灵没有。不代表这些高级的没有，至少早苗的那次结界就是被强大的外力破掉的。

    砰！一声闷响。结界之外的怨灵被撞击产生的力量流冲飞出去，就是将灵梦她们保护着的结界也向后飞去。

    “那里来的血？”早苗看着结界外层拦下来的血渍。不禁问道。

    “当然是我的血了！”辰逸扯着嘴角说道。

    灵梦她们向着刚才从隙间里伸出手来的地方看去，原本还算是入眼的手臂现在竟然被外力打的血肉炸裂，特别是手掌的部位，甚至能从外边看到掌心。

    “好给力！”外界地面上的辰逸直接倒飞了出去，就是他坐着的椅子也跟着被震成了碎末，那道隙间跟着辰逸向后飞去，如果不这么做的话，说不定辰逸的手就会被扯出来或者被拉断在里面。

    倒飞着的辰逸擦了一下嘴角喷出的血液，将手另一只手里的阴阳玉扔到了八云紫那里，透过隙间的手上溢出了大量的黑雾，在灵梦她们的眼泪，那个原本打不动的怨灵在辰逸手上出现了那些黑雾后，立刻就出现了溃败的征兆，随后被那只手直接扯成了碎片，消散。

    “被干掉了！？竟然被干掉了，我没看错吧！”魔理沙见此不禁揉了揉眼睛，刚才她们无聊如何攻击可是连这些怨灵的毛都没有擦掉的。

    “卧槽！魔理沙你好歹关心一下别人吧！”辰逸不满的声音从阴阳玉里传来，那只从隙间里探出了的手臂，在仔细看过之后才发现不止是血肉被强大的外力震爆，就是连骨骼也布满了密密麻麻的裂纹。

    “好凄惨……”看得有些牙掺的魔理沙不由的说道“你还是赶紧收回去吧。”

    “好惨，你的手怎么会成这样？”看着坐在地上的辰逸从隙间里抽回的手臂，文文也被那凄惨的样子惊了一下，刚才辰逸倒飞出去的时候，就能想象他拦下了什么样的攻击，没想到更加严重。

    “被打的，力量尼玛能逆天了。”辰逸看着正在再生血肉的手臂，他现在的身体素质自己可是再清楚不过了，竟然一个照面就被差点打爆了手臂。

    “不会吧！”文文满脸的惊悚“有那么厉害？怨灵的形体怎么可能有那种力量？”

    “怎么不可能？那种力量的原因我怎么知道，刚才只算是试探。”辰逸白了文文一眼。

    “试探一下就把手臂搭进去了，要真打起来你不点被揍成渣啊。”文文将辰逸拉起来，随即一愣“……如果我刚才没有看错的话，你是把他秒杀了吧！？你这么强了？”

    “秒杀个蛋啊！对方毛事都没有。”辰逸看着少了一跟袖子的衣服“别忘了那些怨灵可都是平摊伤害的。”

    “那你……”

    “我只是抽走了那个怨灵的用以维持强大的怨恨而已，最开始的时候那个怨灵就直接断了平摊伤害的能力，不然的话说不准就有方法直接将它们全部解决了。”辰逸耸了耸肩，看着报废的椅子，摇了摇头，又重新拿出来了一把。

    “那你不还是把他打败了吗？”

    “虽然看着是这样，但是我干掉的只剩一个普通的怨灵而已，本尊早就不知道闪到哪里了。”

    “真不错呢，辰逸小哥，在交手的一瞬间就找出来了这么多信息。”八云紫抛着手里的阴阳玉，对着辰逸说道，只不过玉的红色部分现在变成了紫色，而通过隙间可以看到，灵梦她们现在就好像虚幻的存在一般，那些怨灵对她们的攻击都好像对着空气打一样。

    “知道的越多越麻烦啊，她们在干什么，不把她们拉回来？还是说在找那只地底鸟？”

    “没错，间歇泉那里就是因为那只鸟产生的，如果她出了什么事情的话说不定会产生什么影响。”八云紫淡淡的说道“虽然这个可能性不大。”

    “……”这不是废话嘛！

    “哦，对了，冥界那里最近的幽灵也多了起来呢。”吃着烤串的幽幽子好像想到什么一般说道“似乎死人变多了啊，幸好幽灵不是怨灵，不然的话妖梦肯定会累死的。”

    不，我觉得养着你这个大胃王就已经很累了，无外乎再累一点也无所谓了……

    辰逸看了幽幽子一眼，心里暗自想到。

    阿嚏！正在打扫自家庭园的妖梦揉了揉鼻子，看着四周数量众多飘来飘去的幽灵叹了一口气，最近的幽灵好多啊，简直就是多的异常了。

    “我说，紫，对于这种情况你也没有办法？”辰逸问着八云紫，这种怨灵互相分摊伤害的形式实在是麻烦。

    “很无奈啊，虽然人家有着妖怪贤者的称号很不想说这种让自己难堪的话，但是就算是使用境界之力造成的效果也会被分摊呢。”八云紫扇着手里的扇子回答道“好伤心，幽幽子来安慰我啦。”

    我去！这个时候了你还开得起玩笑，辰逸挑了挑眉毛”我说，这怨灵在外界的时候就能消灭，在那个灼热地狱遗址里就会进入一种平摊伤害的状态，难道是有地形限制？或者说是范围限制？”

    “谁知道呢，不过这种情况，看来是要和地下世界的居民商量一下了，以前的约点也点变通一下了。”八云紫淡淡的说道，辰逸也发现了原本在这里的八云蓝不见了，橙喵则是和三只小萝莉她们玩到了一起。

    “身为妖怪贤者，你怎么不自己去？”跳了一下眉毛，辰逸看向八云紫问道。

    “人家还要支援灵梦呢。”八云紫晃了晃手里的阴阳玉“幽幽子还需要咱家的陪同，万一被什么人拐走了怎么吧？”

