    大个子的反应极其有趣，给他看照片的时候，他的神情还是有十分细微的变化。特别是在看到一些风景照片的时候。

    展昭首先挑出了陈寅拿来那一组照片中的一张，给蒋平，“他可能在这个地方生活过很久，这是他最熟悉的一张照片。”

    陈寅大概推算出了方位，蒋平就拿去详细比对地形去了。

    接着是人物的照片，大个子对人并没有太大的反应，只有博比的照片，他显示出了熟悉。

    展昭更深一步地观察，厚厚一叠照片，反复播放着，展昭专心地看着他的神情变化，还有一些电极片采集他的情绪波动变化，详细地记录了下来。

    白玉堂知道展昭最近在做这方面的研究，是他心理学研究的一个新课题，他可能在采集数据。

    现场只有公孙能帮展昭的忙，白玉堂就在一旁站着也不敢出声打扰，展昭索性将他推出去，“去吃点东西睡一觉。”

    被撵出了审讯室，白玉堂去寻找其他人，就见都在休息室聚集着。

    拐弯处的吸烟区，白锦堂和马汉赵虎正站在聊天，一人一支烟，洛天在给阳阳打电话，秦鸥嘴里叼着个笔盖，和王霸一起不知道研究什么，写写画画的。

    白玉堂走了过去。

    赵虎好奇问，“头儿，展博士研究什么呐？”

    白玉堂一耸肩，示意——到时候看吧，估计有他的道理。

    那头，洛天正跟阳阳讲电话，“你明天有比赛还不早点睡？什么奥数题目啊，别太累知道么。”

    白玉堂问秦鸥，“阳阳又参加什么比赛？”

    “哦，他们青少年组的网球比赛。”秦鸥道，“明天决赛的对手在半决赛打赢了小易，他这两天嚷嚷着要阳阳给自己报仇。”

    白玉堂一挑眉，“洛阳不是靠柔道去了么，怎么又变成打网球比赛了？”

    秦鸥一耸肩，“柔道考完了啊！”

    白玉堂微微皱眉，最近太忙了，都不知道家里的情况，该给孩子庆祝下才是。

    “闪光？”洛天皱眉，还跟阳阳聊电话呢，“家里还有人在么……那你跟祯叔叔说一声，让他给你看看，早点睡啊！”

    挂了电话，洛天似乎有些担心。

    白玉堂问他，“怎么了？”

    “哦，阳阳刚才让赵祯带回大宅过夜了，说写作业的时候看到窗户外面有奇怪的亮光。”洛天道，“我让他告诉赵祯。”

    白玉堂问，“什么样的亮光？”

    “说是绿色一闪一闪。”

    “双胞胎没在么？”白锦堂问了才想起来，“对了，我让他们守着老杨。”

    “放心啦，祯会照顾他的。”白驰走出来，给众人倒饮料。

    “阳阳看到什么光？”马汉问了一声，“点光还是光环？”

    “他说绿色的光，一点，有些闪烁还会水平移动。”洛天紧张起来，“不是红外线应该没问题吧？”

    马汉皱眉想了想，“绿色……”

    洛天忍不住担心起来，“会不会有危险？！”

    马汉皱眉“会不会是夜视瞄准镜？闪烁倒是不奇怪，水平移动就有些可疑了。”

    “瞄准镜不是红点么？”赵虎不解，“说不定就是萤火虫吧？”

    “阳阳说穿过玻璃了，挺亮……”

    “穿透光？”马汉微微一愣，“那不是光，是射线了，瞄准镜！也许是冷兵器的。”

    一说到冷兵器，众人一下子想到了之前袭击陈可风的弓弩。

    白玉堂带着洛天马汉还有白锦堂赶回别墅区。

    “放心。”众人都安慰洛天，“赵祯在家呢，还有里斯本，不会有事的。”

    ……

    而此时的别墅里，阳阳拿着作业本跑到楼下的客厅，就见赵祯靠在里斯本身上，正拿着几个球无聊地练手指头呢。

    鲁班在他耳边用爪子玩他的头发，莉莉娅趴在沙发上，一窝小猫正在吃奶。

    赵祯原本在警局等白驰，不过一看帮不上忙，白驰忙得团团转，就派他先回来照顾一下洛阳，顺便喂家里了大小动物吃饭。

    “祯叔叔。”

    赵祯和里斯本一起抬头看洛阳。里斯本的尾巴还晃了几下，一沙发的小猫仰起脸瞧他。

    “我看到光线闪啊闪的。”阳阳到了他身边坐下，手里还有作业本，“绿色的灯。”

    赵祯伸手摸摸他脑袋，“绿色的灯光？会移动么？”

    “动的。”阳阳点头，“爸爸说让我问你。”

    赵祯伸手拿过遥控器，打开电视切换成各个角度的监视镜头。

    “后边前边？”

    “后边。”阳阳想了想，“也不高的感觉。”

    赵祯挑了挑眉，先看整体镜头，发现各个摄像机运作正常，就挨个切换过去看，“没什么一样啊。”

    阳阳眨眨眼，“可能是外边过去的灯，或者是萤火虫……”

    话没说完，却见赵祯微微地皱起了眉头，镜头停在了西边阳台附近的角度上面。

    “阳阳。”

    “嗯？”阳阳歪头。

    “去把小猫收起来。”赵祯站起来。

    洛阳赶紧去拿了大篮子过来，将小猫都放进了篮子里，鲁班也莉莉娅也被抱了进去。

    赵祯拿过猫篮子放进了储物间里，关上门，伸手拉了洛阳的手，将灯关掉，对里斯本轻轻一招。

    里斯本就跟了过去。

    在买下别墅的时候，双胞胎改装了两个避险空间，一个就是刚才的隔间另一个是地下室。两个隔间都可以藏人，钢板很厚能挡子弹和高温，里边有防毒面具、供养设备、武器以及食物。赵祯打开地下室的门，让洛阳和里斯本进去躲起来。

    “那你呢？”洛阳不肯留赵祯一个人在外边。

    “没事，你给你爸发个短信，就说有情况。”赵祯示意阳阳下去躲起来，门不打开就别出来。

    盖上地板房门，将地毯铺好，赵祯躲到了沙发之后，同时，就看到绿色的荧光从玻璃窗外穿透了进来，四处乱晃。

    赵祯有些疑惑——这是瞄准射线之类的么？这算什么乱七八糟的进攻模式？

    说起来，今天也幸好是赵祯在，别的人未必能看出破绽来……刚才监控镜头里，他发现了后面的一排灌木位置有些改变，似乎被人闯入过，至于为什么警报没响，他也搞不清楚。。

    阳阳躲到了下边，很担心赵祯，于是拿着手机将大致的情况发给了洛天。回头看看身边的里斯本，它仰着脸看着上方的入口处，似乎很担心赵祯。

    阳阳看到洛天回来了短信“马上就到。”伸手摸了摸里斯本的大脑袋，“别担心，爸爸他们很快来了。”

    此时，一辆车子停在了别墅门口。来的是陈瑜和蓝西。陈瑜原本和蓝西出门吃饭的，马欣拜托她买一副新球拍给阳阳送过去。她和洛天最近都很忙，没法帮阳阳去打气，都有些内疚。

    蓝西看了看别墅，“等都关着啊，是不是没人在？”

    “欣欣说阳阳在做作业，他明天要参加网球比赛，说不定早早睡了吧。”

    “那个绿光是什么东西？”蓝西忽然伸手指着窗户里冒出来的光线问，“什么镭射灯泡之类么？”

    “镭射？”陈瑜眯着眼睛往别墅里望，“有这种东西么？别是赵祯在做什么练习……”

    陈瑜话没说完，突然，就听到“哐啷”一声响，像是玻璃碎裂的声音。

    “怎么回事？”陈瑜一惊。

    蓝西打开车门，“我去看看，你开着车到路口人多的地方，给白玉堂他们打电话。”

    “你小心啊！”陈瑜说完，蓝西一惊到院子门口，翻墙进入。

    赵祯躲在沙发后面，就听到“嗖嗖”声连发，不断有箭射进来，电视机的电源还没关闭，有一箭射中屏幕后火星四射。

    赵祯躲在沙发后面皱眉，心说这是什么弓弩啊？好强的穿透力！

    陈瑜刚刚开车到路口，白玉堂的车子就到了，她赶紧下车拦，告诉了他们情况。

    白玉堂他们直接开车去了别墅……

    蓝西翻进别墅后，到了门口，往里边望了一眼。

    赵祯看到他了，他俩刚才也在医院打过照面了，蓝西对他招招手。

    赵祯指身后——示意他从前面绕过去。

    蓝西点头，往后绕去了，此时白玉他们他们也已经进了别墅。

    蓝西猫着腰往草丛的方向过去，就看到一个黑影，转身正要往外跑的样子。

    “喂！”蓝西喊了一声，那人撒腿就跑，他赶紧追，白玉堂他们也听到了动静，往后追。

    那黑影跑得还不是特别快，刚到墙边就被蓝西从后头扑上去按住了。

    赵祯也跑了出来。

    蓝西将人按在地上后，别墅外边白玉他们他们也冲了进来。

    蓝西将人按在地上后才发现似乎有些不对，一眼看到了落出帽子的黑色长发，“女的？”

    白玉堂皱眉，立刻想到了用弓箭射伤陈可风的那个神秘女人，过去摘了她的黑色头套。

    摘下帽子后众人一看，都愣住了。

    “陈可晴？！”白玉堂惊讶不已，难道射伤陈可风的也是她？不对吧，之前看她的种种反应不像是凶手，究竟出于什么目的来偷袭他们的住处？

    将人拷上之后，陈可晴也不说话，用怪异的神情瞪了蓝西一眼，被马汉他们押上车子，送回SCI。

    将阳阳和里斯本还有一群小猫都放了出来。

    白玉堂捡起了那把弓弩。

    “这不是我做的那种弓箭。”蓝西接过弓弩打量了一下，“这是非手工装卸的，威力和枪差不多，使用方法也一样，难怪一个女人都能射出那么大威力的弩箭来。”

    白锦堂站在后院望着四处的摄像头以及严密的防盗设施，“她怎么可能进来的？”

    “设备还开着。”赵祯道，“但是报警系统没有响，很奇怪。”

    “专业的的电磁干扰系统就可以，还有这种弩箭。”一直在一旁没说话的白锦堂指了指黑色的金属弓弩，“黑市军火的范畴。”

    “陈可晴只是个医生吧。”白玉堂皱眉，觉得有些想不通——陈可晴为什么突然做这种事？有什么理由呢？还是被人利用？原本简单的一起案件似乎开始越来越牵扯深远。

    根据蓝西和赵祯的描述，陈可晴乱射一通后似乎就准备逃走了，目的为何，没有既定的目标么？

    等众人回到警局，展昭已经从审讯室出来了，正对着一大堆资料在整理，抬头看到陈可晴，脸上却是露出了笑容，问她“偷鸡不成蚀把米了吧？”

    陈可晴脸上闪过一丝惊讶，随即冷笑，“我不知道你们在说什么，我最近精神状况不佳。”

    “呵。”赵虎失笑，“状态不佳就去射箭，状态佳了你还想干嘛？”

    白玉堂让先把她带进另一间审讯室，问展昭，“猫儿，她做了见莫名其妙的事情。”

    “她这么做是有原因的，我们的案子搅那么浑，都是她的功劳！”展昭说着，给白玉堂看一张画了表格的纸，“我们还需要抓一些人，基本就能查清案件真相了！”

    白玉堂按照展昭标注的顺序仔细看了下来，点头，“原来如此。”

    “头，有消息了！”这时候，蒋平兴匆匆拿着一张打印出来的图片跑到白玉堂和展昭身边，“按照大致推断的地理位置我找到了一个无名岛屿，你们看这外形图。”

    众人拿过来一看，都有些哭笑不得——原来X，是这个意思啊！

