 木佐带着一群人冲进溪湖酒吧，迎面就看到了龙隐大马金刀地坐在那里，顿时心头就是一惊。

因为，他在阳城吃过龙隐苦头，就是声称睡遍了魏元福家女人的那个家伙。

本来木佐是来势汹汹，看到龙隐以后，想到龙隐的手段，顿时就偃旗息鼓了。

不知道情况的曹大翔，看到自己师傅来了，顿时一蹦老高，开心地说道：“师傅，你来得太好了。”

他虽然不知道木佐出自楠木寨，但是，他知道木佐很有本事。

至少在他心中，木佐是非常厉害的。

现在靠山来了，他还怕什么？

“师傅，就是这个混蛋，他在欺负我们。”

曹大翔指着龙隐说道，“麻烦你赶紧弄死他！”

木佐顿时心头一紧，急忙看向龙隐。

“你要弄死我？”

龙隐好整以暇地询问木佐。

看到龙隐似笑非笑的表情，木佐顿时一惊，急忙说道：“我怎么敢呢！”

“可是，你徒弟说你要弄死我！”

龙隐正色地说道。

木佐连连摆手，紧张地说道：“他可不是我徒弟，就是每个月交几十万学费，跑到我们武馆去逛两圈。

这种人，怎么可能是我徒弟呢？”

旁边的曹大翔总算是看出不对劲来了，他错愕地问道：“师父，你们认识？”

“我草尼玛，我不是你师父！”

木佐顿时一脚把曹大翔蹬到一边去了。

他现在还在撇清嫌疑，怎么敢承认是曹大翔的师父？

要是等会让龙隐误会了，无论是龙隐的蛊术还是毒术，想要弄死他太容易了。

龙隐笑眯眯地说道：“可是，他却口口声声说你们楠木武馆如何厉害，让我死无葬身之地！我正准备明天就去你们楠木武馆，看看你们楠木武馆到底有多厉害。

对了，我上次的那几招，你们想到办法破解了吗？”

木佐顿时哭丧着脸，说道：“你到底想啷个嘛？”

他又不蠢，一下就看出龙隐在故意找他们的麻烦了。

现在他们不是对手，当然是龙隐说了算。

“你要是有什么要求，就说嘛！”

木佐一脸无奈地说道，“只要是我们能够做到的，我们肯定帮你做的。”

龙隐点点头，微笑着说道：“第一件事情，曹大翔现在是你们的人，我旁边的这两个女孩，那是我的人，以后曹大翔惹到她们怎么办？”

“木佐瞟了曹大翔一眼，果断地说道：“这种事情绝对不会发生。”

为了避免再次发生类似的情况，他准备回头就弄死曹大翔算了。

人都弄死了，怎么还会发生类似的情况？

“行！”

龙隐点点头，“我现在可是相信你了，要是再发生类似的情况，我其他人都不找，就找你！”

“没问题！”

木佐一口答应。

他决定了，等会就带走曹大翔弄死算了，免得给自己惹麻烦。

“还有一个问题，我们单独聊聊！”

龙隐站起来示意道。

木佐神情一苦，回头对其他人示意了一下，让他们留在这里别动。

然后，他跟着龙隐走到了旁边。

“龙爷，你到底想做什么，给句话成不？”

木佐憋屈地说道。

龙隐笑了笑，压低声音问道：“你们楠木寨有靠山吗？

背后是三山五洞中的哪一家？”

木佐瞪大眼睛看着龙隐不说话，他心头已经在开骂了。

要是有靠山，老子怕你？

“没有？”

龙隐询问道。

“没有！”

木佐叹了口气，“我们楠木寨又不强，距离三山五洞太远，人家看不上我们的实力。”

“那我给你们找个靠山如何？

以后跟着桃源洞混，算是给你们找条路如何？”

龙隐笑道。

虽然双方距离是远了点，但是，先背一个招牌，以后慢慢再来培养。

好歹是三十六寨之一，就算再怎么弱，实力也是有一些的。

更重要的是，一个寨子里面有很多人和地，这些人和地，就是巨大的财富。

当然，以他和桃源洞的关系，在加上莫问的理想，收下楠木寨完全没有问题。

“原来龙爷你是桃源洞的人？”

木佐眨了眨眼睛，“不过这件事情我说了可不算，得等我们寨主说了才算。”

“行，你告诉你们寨主吧！”

龙隐回答道，“另外，木恩给刘敏洪下的蛊是什么蛊？”

“僵尸蛊！怎么了？”

木佐老实地回答道。

就算刘家知道是他们下的蛊，那又如何？

他们才不怕刘家。

“僵尸蛊？”

龙隐顿时皱起了眉头，“你们居然用这样的玩意？”

他知道僵尸蛊，是一种可怕的蛊虫。

简单来说，中了僵尸蛊的人，会浑身慢慢僵硬，肌肉完全硬化，最后慢慢死亡。

想要破解僵尸蛊，很不容易。

木佐不以为然地说道：“当初答应魏元福杀掉刘敏洪，我们自然就要尽力嘛！僵尸蛊好用，也用不着收回来，还不好被察觉，就挑选了僵尸蛊。

龙爷问这件事情，难道说......”龙隐点头，说道：“刘家找到了我，希望我能够帮刘敏洪治病。”

他也不怕告诉木佐，木佐传出去也无所谓。

而且，想来木佐也不会笨到传出去。

听到龙隐要去给刘敏洪解蛊，木佐笑了起来，说道：“龙爷，不是不相信你，实在是僵尸蛊比较厉害，就算是下蛊的人都收不回来。

中蛊以后，更是很难解救的。

所以，我劝你最好还是别去救了，免得坏了你的名声。”

“要是我能救回来呢？”

龙隐反问道。

“我叫你爹！”

木佐果断地说道。

龙隐没好气地说道：“滚，我没有你这么大的儿子！”

他已经多了一个年纪不小的干儿子了，可不想再多一个干儿子了。

虽然龙隐不客气，木佐倒是不以为意，笑呵呵地说道：“反正你是不会成功的，我是担心坏你的名声而已。

你要是真的能够成功，我小妹给你。

我小妹就在金州念书，还是校花，可漂亮了。”

龙隐好奇地说道：“你们走进大城市了？”

按照他的了解，南疆的这些寨主，不是都非常抗拒改变，生怕影响他们的地位和权威吗？

木佐叹了口气，说道：“社会发展太快，像我们这种南疆边上的人，不走进大城市，村寨里面的人都剩下不多了。

走进大城市，我们楠木寨还在；不走进城市，我们楠木寨就消失了。

所以，我们是不得不改变。”

楠木寨距离大城市很短的距离，就算不修路到大城市，他们要进城也方便得多。

普通村民见识到城市的花花世界，谁还愿意回去？

社会大势就在这里，即便是南疆，也是阻挡不了的。

因为，想要活得更好是每一个人的权利和愿望。

 