    会议没开多久，夏墨将研究方向布置之后，便是让自己师姐吉尔、莫尔几人自己想要强化方向。

    强化方向夏墨不会强制要求，看她们个人选着，若是有耐心和时间等待异化消除，全都强化也不是问题。

    各个方面吩咐之后，接下来的重点，便是让大家放在了将行尸走肉世界作为试验基地和作物基地的建设上面。

    莫尔这些日子倒也没白混，会后便是交给了夏墨一份名单，大约三十人左右都是对营地有贡献的人，而且忠诚可以保证。

    夏墨倒也不吝啬，开放了I病毒的一期注射，营地的建设人手便是多了不少。

    如此一来，一晃便是三个月。

    “先生，目前营地已完成乔治亚理工学院外街区扩张，远超营地目前人口需求，是否停止。”

    夏墨看着红后给出的投影，清晰地看到莫尔带人将学校周边的两条街区，修建起了围墙，将它们纳入了营地的范围。

    而目前营地人口不过才五百多人，光是一个学校都住不过来，显然范围有些广了。

    “暂停扩张，转为收拢人口为主。”

    夏墨滑动屏幕，变换着投影的内容，一边查看，一边问道：“特殊植物种植那边怎么样了？”

    “按照先生要求，具有特殊功效的植物已经种植在异形之树附近，并且封锁起来，仅供实验室人员进入，看守人员为莫尔先生的弟弟，达里尔先生。”

    达里尔么？

    夏墨暗自点头，达里尔是个靠谱的人，他负责把手特殊植物，再加上异形之树和红后的监控，算得上万无一失了。

    特殊植物安排妥当，学校营地也分为了五个区域，实验大楼，种植区，生活区、训练区和活动区，秩序逐步地建立，学校营地这边大体是不需要夏墨过多地操心了。

    红后投影显现出来，看向夏墨，忽然问道：“先生，是要准备前往新的世界了吗？”

    新的世界果实，半个月前已经出现，红后一直跟在夏墨身边，这件事情夏墨没有瞒着她。

    如今半个月过去，那个世界果实也是差不多成熟了。

    “和他们说一声就走。”

    夏墨让红后给吉尔几人传讯，传讯完毕，夏墨便是回到了农场空间，径直走到了世界树下面。

    世界树高约百米，夏墨站在它的脚下，好似个豆丁一般大小，高高挂着的世界果实，也得定睛细看才能看地清楚。

    夏墨意念一动，念动力带着夏墨的身体飞了起来，顺着树干一直往上，身形停留在了一个刚刚凝结的世界果实面前。

    “希望会有意外收获。”

    夏墨意念与世界果实触碰到了一起，一道漩涡顿时出现在他和世界果实之间，夏墨跨步走了进去，身形便是消失不见了。

    ————————————————

    圆月高挂夜空，星星稀落，只有些许的乌云飘过，不时遮掩月光。

    月光之下，树影婆娑，十几棵几近干枯的扭曲树木，连带着一片低矮的灌木，构成了月下荒凉的树林。

    夏墨身形突然出现在这荒凉的林木当中，惊起了几只不知名的怪鸟，刺耳的鸣叫在乱林里响起，好生诡异。

    夏墨眉头一皱，嘀咕道：“这该不会是什么乱葬岗吧？”

    嘴上嘀咕，心下却是意念一动“任务面板”

    世界：僵尸先生综合世界

    随机任务：待刷新

    世界任务：击杀妖王、尸王、鬼王等三阶神秘侧生物0/10，奖励果实福袋

    任务面板变化不大，唯独停留时间没了，但是其中的内容却是让夏墨感到意外。

    这是个神秘侧世界，而且还是他熟悉的僵尸片世界。

    “来得正是时候。”

    夏墨露出一抹笑容，如今的他虽然进入三阶，实力大幅度提升，但是同样地陷入了一个窘境，那就是韦兰德他们现有的研究不足以推动他晋升到四阶。

    要知道韦兰德和艾胥佛为了让他提升到三阶已经是跳跃式的研究，T病毒都还没研究通透，就开发异形病毒，这样一款专属夏墨使用的病毒。

    虽然有参考价值，但是基础没有夯实，想要再进一步，研究更厉害的药剂那是难上加难。

    而且夏墨也明白，通过科技不断提升实力的确很快，但是短板也很明显，一方面是纯粹的科技侧面对神秘侧的时候，总有捉襟见肘的时候。

    另一方面便是掌控力和自我主导方面，突然得来的力量掌控起来需要一段不短的时间，夏墨得花上好些功夫去理解和掌控。

    若但是这点，夏墨也还可以接受，但是唯独另一点，夏墨不得不补上自己的短板，那就是自己无法主导提升。

    韦兰德他们没有二心，确实是帮自己做事，研究各式的强化物品，但是究其根本夏墨很难做到自己提升。

    事实上，就像是类似漫威里面红骷髅这样反派，在科技提升自己能力之后，大多是想要将创造者以及相关科技毁去，并不完全是出于独一无二的想法。

    更本质的还是无法掌控的恐惧感，夏墨虽然不至于这样做事，但是无法掌控的感觉确实不太好受。

    眼下的九叔世界来得恰到好处，至少夏墨有机会掌控自己能够提升的力量。

    夏墨脑海中心思百转，目光落到了世界任务上面，世界任务的内容不多。

    但是给自己的暗示却是不少，尸王，鬼王妖王，这些个东西在九叔世界里没一个是简单的，都是极为罕见的鬼怪。

    这任务不好办，一是难找，而是同为三阶，可不比自己差。

    而且，神秘侧掌控的手段，只怕诡异的不在少数，自己力量加念动力还未必遭得住。

    “先苟住，想办法弄到功法之类的再说。”

    夏墨打定了主意，便是将任务面板撤了回去，他抬头看了看明亮的圆月，顺着月光照射的一条小道，大步走了过去。

    不管怎样，先出了这片林子再说。

    枯林虽然树木不多，但是面积也不小，月光之下越发的荒凉，倒是添了几分渗人的感觉。

    若是个胆小的人，走在这路上，指不定要被这影影绰绰宛如人影的怪树影子，吓得个六神无主。

    夏墨倒是不怕，大步往外走着，没走几步，便是看到了路旁的一些小土包，心道：“还真是个乱葬岗。”

    民国年间，百姓疾苦，这世界虽然未必是民国正史，但是八九也不离十了。

    所以这饿死的、病死的人同样是不计其数，保不准还有几个是被人害死的，所以这小路两侧倒是阴风阵阵。

    阴风刚过，还未多行几步，夏墨身后不百米的地方，忽然多了一道白色人影。

    “公子救我。”

