    “堂堂九璃神君，竟也如此不知脸皮薄厚。”

    “你又不认识我，又不知道我什么脾气秉性，如今才看出来，我该说你脑子反应慢呢！还是蠢呢！”姜九璃挑眉，眉眼纷飞的样子，十分的俏皮可爱。

    枭绝第一次被怼得没话说。

    说她脸皮厚，还真的就这么应了，这还是女仙吗？

    “是不是觉得自己没理了？没理就给我道歉！别以为你是什么狗屁帝君，我就要尊重你，帝君犯了错，也是要道歉的。”

    狗屁帝君……

    枭绝一脸黑线，目光幽深地看着她，脸色有些不悦，没有神仙敢对他这般不敬：“九璃神君？好一个神君！”

    “我当然好了，能认识这点，算你脑子还正常些。”

    枭绝：……

    她是怎么做到把他每一句贬义的话给自动翻成夸赞的？

    “你最好别有把柄落在本君手里。”枭绝真的生气了，说完这句，便拂袖而去，只留下一缕青烟。

    “跑什么？还真和王八一样，比不过就缩头藏起来啊！”

    无论姜九璃怎么叫嚣，枭绝都没有再出现，养尘殿里，她也进不去，外面那层结界非常的结实。

    姜九璃踢了半天，怎么都弄不开，掐着腰发脾气：“什么东西，不就是六界战神吗？你这命数也不顺利，看你以后遇到劫数谁给你解决！”

    那时候，她还不知道她真是一句成谶！

    回了离沁殿，姜九璃心情好了很多，她想明白了，何必和一个王八较劲，生气还是自己。

    这件事她讲给荧光听了，荧光吓了一跳。

    枭绝帝君可从未对谁说过这句话，那是真的记仇了。

    “小璃，你衣领子上是什么？”荧光从她的领口出抽出一枚棋子来，是一颗黑色的棋子。

    姜九璃诧异：“原来在这，那王八一直在跟我要他的棋子，原来在这。”

    “小璃，把这棋子还给帝君吧，听说这副棋，对他很重要。”

    “我的性命也很重要。”姜九璃不服气。

    “帝君征战那么多年，还来六界的和平，他已经这么不容易了，你何必和他较真？”

    “姑姑，我都快没命了。”

    “自多年前和魔族大战之后，帝君的身子一直不好，也是天族最尊崇的神祗，你不该这么不尊重他。”荧光苦口婆心道：“还有，都说了，让你低调一些，若是被魔族知道了你的身份，岂不是又乱了。”

    万一她们两个杠起来，天族就要不安生了。

    “姑姑，你总是跟我说这些大道理，我又不懂，我只想闲散一些，没有想那么多大事。”

    “明日，我便去请帝君来，你们和和气气地说话。”

    姜九璃有些生闷气，嘟囔一句：“随便。”然后翻身上了床，背过身去。

    荧光叹口气。

    还是小孩子，真不省心。

    翌日

    “小璃，快起来。”荧光推门进来，把姜九璃叫醒：“一会儿，帝君便该来了，你赶紧起来收拾一下。”

    “姑姑……”姜九璃睡眼惺忪：“你这样多没有诚意，你想和他道歉，还让他来……他居然还肯赏脸，也真是个……奇迹。”

    荧光：……

    “不是我和他道歉，是你们和气一些。”

    “那你等我一会儿。”

    “好好好，我出去准备一些帝君喜欢吃的喝的茶，你快些出来。”

    “嗯。”

    姜九璃翻了个身，眼睛都没有睁开，荧光到离开都没发现，她其实……在说梦话。

    离沁殿里，荧光迎着枭绝坐下：“帝君，您稍等一会儿，小璃马上就好，我去膳房里看看，还有些点心给您准备的。”

    枭绝点头：“嗯。”

    荧光走后，枭绝哪里坐的住，之所以过来，就是为了抓住那个小丫头的把柄，这么好的机会可别放过。

    他留了个分身在这，然后偷偷变成荧光的样子，去了姜九璃的寝殿。

    她睡得很熟，长长的睫羽在眼睑下投射出一小片细长的阴影来，碎发浮在脸上，窗口吹进来的微风一下一下地撩动她的碎发，发丝不停地在鼻子上挠痒痒，惹得她打了个喷嚏。

    枭绝正好用水晶球记录下了这一幕，心情竟然十分愉悦。

    小东西，让你调皮。

    “姑姑？”姜九璃揉揉眼睛坐起来，双眼迷离地看着枭绝变化成的荧光。

    “该起了。”枭绝道。

    这语气冰冷冰冷的，姜九璃抬起眸子看他，睫羽上还留有刚睡醒的一丝水汽，显得她格外的可爱：“姑姑，你怎么了？”

    “没怎么。”

    “是不是渡海仙君气到你了？我帮你去揍他。”

    “没有。”

    “你不对劲。”姜九璃清醒了几分，盘腿坐在床边。

    枭绝的目光有些闪躲：“吃饭了。”

    “你这个样子，我还以为你是哪位仙君变得呢！”

    姜九璃慵懒地伸了个懒腰，轻飘飘地一句话让枭绝眸子一抖。

    她放下手臂，肩头的衣服垮散地掉落下来，露出洁白的肌肤。

    枭绝的眼眸猛地一滞，瞬间背过身去：“你一个女孩子，怎么就不能注意一下自己的外表，衣服都穿不好像什么样子。”

    姜九璃跳下床，随意地揽了一下衣裳：“姑姑，你什么时候这么矫情了？我小时候还是你给我洗澡的呢，现在怎么这般害羞？都是女子，怕什么？”

    她绕到他面前，歪着脑袋看着她：“你脸红个什么？”

    枭绝：……该怎么和她解释，一个女子看着另一个女子还能脸红这件事！

    “有点热。”枭绝胡诌道。

    姜九璃：“天宫里冬暖夏凉，热么？你该不会是染上风寒了吧？”

    “可能。”

    “那得赶紧喝药啊，走走走，我们去找渡海仙君。”姜九璃不等他反应，拽着他就跑去了渡海仙君的殿宇。

    渡海仙君最近在捣鼓自己的新药，桌子上摆放了整整一桌子做好的药，但是人不知道去了哪里。

    “渡海仙君的药最好用了。”姜九璃拿起一碗药，怼到枭绝的面前：“快喝，不然的话，病重了可就不好了。”

    “神仙不用喝药也可以恢复。”枭绝抬手挡了挡。

    这一碗药下去……不知道会有什么副作用。

    “那不行，神仙也不是万毒不侵，铜墙铁壁，况且，天族的环境本就和人间不同，快把这药喝了。”

