    今天真不错，云雪心想。

    这俩人都来了，其他人也不远了吧？

    自己还要想办法让叶朝和沈冬花家里来自家厂里干活呢，之前去看过薛氏的报表，只是知道叶朝的妈妈也承包了一块草药地，只是收入还是有限。

    平常自己的地里会种一些大葱，用来赚一点收入。

    这个女人也是想自己养孩子的，叶朝也是想跟着妈妈的，只是以前没办法，现在，云雪一定要帮他们。

    还有沈冬花，爷爷奶奶年纪大了，不适合做一些体力活了，要怎么办才好呢。

    “雪儿，门锁了，直接去我家吧。”

    云雪抬头一看，果然自家大门紧闭，哎，爸妈知道了自己重生以后对自己真是越来越放心了。

    “大姐，云冬，我们直接去吧，爸妈估计应该已经去了呢。”

    “好啊。走吧。”云冬爽快地说道。

    到了白言一家，发现已经来了好多人了，村长和支书家的也都在，还有一些之前他家住附近的居民，在院子里设了八桌宴席，满满当当的，只有最前面的一大桌还有几个空位。

    “梅儿，你们回来啦，赶紧去坐下，是不是在学校玩啦。”云国强不知道从哪里过来正要往前面走，看到了自家孩子催促道。

    “云叔，我们几个去洗把脸，太热了，都是汗。”白言一跟云国强打了个招呼之后，带着几个人去洗漱。

    “哇，好多人啊外面，我以为没多少人的呢。”云冬边擦脸边感叹道。

    “都是附近的，应该平常也来往的呢，若是没喊，不太好。”云雪想了想说道。

    云梅若有所思地点了点头：“也是。”

    这场盛宴持续了一个小时左右，结束的时候天已经有些黑了，院子里忽然亮起的灯让众人更是羡慕不已。

    薛氏今天从工厂喊了几个做饭好吃的过来帮忙，今天的菜都是他们和于妈一起做的，加了云雪的调料，味道肯定是不一般的，平常村里办宴席剩下的都会打包走，今天所有人都吃的饱饱的，居然没什么东西可打包的了。

    不过走的时候一人领了一包糖果瓜子，用那种红色小袋子装着，看上去很是好看。

    院子里，帮忙的几个女工帮着于妈收拾，今天她们的工资照常发放，还吃了顿可口的饭菜，等会还有礼物可以领，别提多开心了，都格外卖力。

    屋里云国强一家和老爷子坐在一起。

    “这果然是盖了这么久的房子，就是不一般啊，真好看。”云国强看了一圈羡慕地说道。

    “不过是住的地方罢了，国强，我听言言说你们不是也盖房子呢？不如搬过来吧？也给这么大的新房子热闹热闹。”老爷子热络地提议道。

    云国强几不可见地皱了下眉，他知道老爷子好心的，只是抵不住流言蜚语啊。

    没等他开口，老爷子又说了：“别听那些乱七八糟的，以后没影的事情他们胡咧咧就罢了，你可不许放在心上啊，若是以后真的有缘分那也不失为一件好事，但现在咱们就顺其自然，国强英子你们说呢。”

    “贺叔，是我们愚昧了，之前秋颜也劝过我，哎，这么大把年纪了，事情还老是看不出来，真是蠢啊，到时候就麻烦贺叔了，咱们也来热闹热闹。”

    薛氏看了一眼云国强率先说道，这次老爷子再次劝解，她心里最后一点不适也消失了，若是太在意一些不一样的声音岂不是太难过了？

    当初如果听很多人说的做养殖不行，他们若是听了，哪还有现在的生意？

    人啊，总要学着成长，明辨是非。

    “你能这样想我就放心了，那就说定了啊，这雪儿几乎每天都来给我检查身体，我真是喜欢的紧啊，能帮你们是我的荣幸，而且我这里人少，秋颜也不在这，你们能来热闹热闹是很好的。”贺老爷子感慨地说道。

    听见老爷子提起贺秋颜，薛英菊发现她也有些想这个好朋友了，决定待会回家了要打个电话过去。

    回家路上。

    “妈，我们真要去白言一家里住吗？”云冬好奇地问道，看到那样漂亮的房子，小女孩不心动是假的，只是她知道有些不好意思呢。

    薛英菊拉着云冬说道：“是的呢冬儿，只是咱们到了别人家该怎么做自己心里要有数的哦，贺爷爷虽然喜欢你们，但是也不能过分哈，不能使自己的小孩子脾气知道吗？

    也不用太担心，照常生活就行，咱们能有老人家这样的关照，是很大的福气，所以要怀感恩之心知道吗？以后别人有困难咱们也要帮忙的呢，不过也是要自己学会明辨是非的哈。”

    这话她是对着云冬讲的，但是却是说给几个孩子一起听的，包括云国强。

    她知道丈夫心里还是有些不舒服的，需要时间来适应一下罢了。

    “而且，你们想啊，这样也方便了雪儿啊，雪儿这段时间不用天天抱着小箱子跑来跑去了呢。”

    薛氏补充道，听见这话的云国强心里舒服了一些，他们不是白住的，互相也都有帮忙呢。

    “妈，咱们厂里还有空缺职位么，轻松一点的那种。”云雪忽然插话道。

    薛氏愣了一下开口：“雪儿可是有想来的人？”

    “今天认识了几个新朋友，我想帮帮他们。”

    听了云雪的话，夫妇俩对视了一眼，雪儿这样说，能让她这样帮的人，一定是前世对她顶好的人，现在有条件，一定要帮她们啊。

    “放心，你到时候让人过来好了，会做饭的话就留厂里做饭吧，厂里你爸想弄个大点的食堂呢，东边之前不是说做宿舍么，现在几乎都是村里的，住的很少，你爸想着楼下打通两个房间，做个食堂呢。

    现在人多了，之前的小屋子不够用了，这样的话吴大妈一个人也忙不过来。

    然后还得要打杂的，晚上住这里看个门什么的。”薛氏跟云雪说道。

    晚上云雪都快睡着了，耳边传来云冬的声音：“姐，不会才一天你就跟沈冬花这么熟了吧，该不会真的给她家人找活吧？”

    饶是云雪都有些懵了，反应过来忍俊不禁：“傻丫头，天天想啥呢，那小丫头可是很不错哦，你多给人家接触接触，下午不是玩的挺好的么。”

    云冬不说话了，哎，总不能跟二姐说她觉着二姐有了沈冬花就对她疏远了么。

