    月如圆盘，秋风飒爽。

    玻璃窗外霓虹闪烁，车水马龙，人行道上路人川流不息。

    晚上七时许，这座城市进入夜晚的生活。

    如同李丘泽四人一样，很多人的夜生活都是从一顿丰盛晚餐开始的。

    这是一家特色餐厅。

    吃的是酱大骨，猪骨牛骨都有，凭客人自己挑选, 阔口的大铜锅装着堆起来的酱大骨，摆在餐桌中间，底下有煤气加热——

    也是时代特色的，往后因为安全考虑，都改成电磁加热。

    等酱大骨吃得差不多时，还可以下些小菜到汤汁里，就演变成另类的火锅。

    店家实诚，酱大骨的肉着实不少。

    三个老爷们儿撸起袖子，啃得欢快，边啃边喝着冰镇啤酒，别提多爽快。

    女孩就稍微含蓄点，戴着一次性手套，餐盘里一只酱大骨啃了老半天。

    “泽哥，等咱们再多开几家店，以后进驻商场说不定租金都能减免几年。”张杆乐呵呵道。

    今天他算是正儿八经体会到了社会地位的提升。

    被人请进会客室，茶水点心招待着，租金根本不需要谈，人家主动将上任老板的租赁合同，以及周边其他店铺的租金数据呈上来, 生怕他们对租金价格有意见。

    他倒也尝试着问过一句，能不能搞点福利啥的。

    人家帅哥显得有点为难，也很诚恳告诉他们，现在可能没有办法，但如果以后他们南禾店经营得好，可以帮他们争取。

    也算是个话。

    当然了，主要张杆很有信心，他们绝对经营得好。

    李丘泽含笑点头：“打铁还需本身硬，只要我们生意状况好，品牌影响力逐步提高，这些以后都会实现的。到时候即便我们不去找门店，像南禾这种商业中心，都会主动找我们，给些待遇也是不公开的潜规则。”

    下午看的那家店已经租下来，年租金二十八万，他当场刷卡付掉。

    这也就意味着第三家2.0草茶店的选址敲定。

    今晚不打算回去，在这边住一晚，明天去隔壁城区逛逛，看能不能将第四家也敲定。

    那么他第一轮计划就基本完成。

    通过四家百万旗舰店辐射整个台市。

    别看就四家店，你得看看是什么档次的店，他现在所走的路线，与以往开街边店是完全不同的。

    星巴克在台市的店门, 也只在个位数的范畴。

    精品路线更看中的是质量和口碑，而非门店数，如果只是一味的追求门店数量，其实有一个非常简单的方法——开放加盟。

    那以草茶所掌握的产品和技术，他有把握在半年时间内，将台市所有商业街道全部铺满。

    倘若只为圈钱，确实可以这样搞。

    来钱绝对快。

    不过从长远发展来看，弊端重重。

    开放加盟和品牌树立，是一个几乎永远无法调和的矛盾问题。

    哪怕有些品牌对加盟商有严苛标准，也是一样。

    加盟店或多或少的总会给品牌带来负面影响。

    你无法去要求一个以赚钱为终极和唯一目的的老板，去帮助你竖立品牌。

    所以创造草茶之初，李丘泽就已经做好打算，永远不开放加盟。

    这样固然会发展缓慢，钱赚得也慢。搞不好还容易被人模仿，后来居上。

    放在任何一个老板身上，都是一个难以抉择的问题。

    但他的思路很清晰。

    其一，钱他要赚，却不只为赚钱；其二，他这个挂B有信心大幅缩短发展时间；其三，他根本不惧竞争，有恃无恐。

    “来来，泽哥，杆儿哥，我敬你俩一杯，跟你们一比，我这种渣渣实在抬不起头啊。”陈志猛举杯道。

    张杆瞥了他一眼：“敬酒还搞批发？”

    陈志猛直呼一句“我的错”，先直接干掉一杯，算是罚酒，这才连续两次举杯，分别敬过张杆和李丘泽。

    完了还不没忘记吴思思。

    “我喝果汁呀。”吴思思诧异，得不得说，这妞的变化还挺大。

    去年刚进吉技那会儿，虽说有些姿色，尤其仗着傲人的身材，成为产品造型班名副其实的“大姐姐”，但那时打扮还挺朴素的，素面朝天。

    谷梦

    如今一身名牌，虽没到奢侈品牌那个层次，在学生群体里也算得上贵气十足。

    化着精致妆容。

    姿色和气质都提升不少。

    饶是以李丘泽的眼光去看，也能达到七十五分的程度。

    不过她这身打扮，加上本身白皙丰腴的身体条件，看起来像个大户人家的小姐一样，倒是与旁边黒瘦的张杆越发显得不般配。

    估计不少男生看了，都得醋溜溜啐一口，一朵鲜花插牛粪上。

    当然了，她之所以能有这些改变，自然离不开张杆的宠爱。

    她本身的家境十分一般，甚至可以说穷困。

    “没事。”陈志猛毫不介意，“敬嫂子，祝嫂子越来越漂亮！”

    说罢，杯翻酒尽。

    弄得吴思思俏脸红艳，端起果汁喝了一大口。

    张杆见此，十分受用，从兜里摸出一包华子，散给陈志猛一根，后者双手接过。

    “志猛……”

    “杆儿哥见外了，叫我小猛就行。”

    李丘泽就看他們两个你一杯我一杯，酒过三巡，已然勾肩搭背，相见恨晚。

    陈志猛这小子绝对是个人才。

    张杆可是出了名的不好打交道，一顿饭就给拿下，恨不得歃血为盟，结成异性兄弟。

    张杆是真给喝高兴了，陈志猛这小子分分钟摸清他的软肋，马屁从不往他身上拍，而是拐个弯拍到旁边。

    类似于什么“嫂子真漂亮”这样的话就不说，张口就来。

    还有进阶版的。

    “我嫂子一看就是个会料理家务事的人，你看看，咱们仨吃的像战场一样，我嫂子骨头都装盘里，纸巾在垃圾篓，杆儿哥你有福啊！”

    “啥？嫂子你也十九？我还以为你顶多跟我一样，十八呢，说十六七岁都有人信啊！嫂子你这皮肤嫩得能滴出水！我陈志猛实名羡慕，我将来要能找到嫂子…不，嫂子一半漂亮的姑娘，做梦都能笑醒。”

    酒足饭饱，张杆大手一挥，唱K去！

    这年头不比后日，唱K还是一项极其时髦的活动，其消费水平也足以令普通学生望而却步，平时真要玩，也是一帮人凑钱去乐呵一下。

    就像产品造型班有时候的班级活动一样。

    所以大家兴致都很高，李丘泽也不好扫兴。

    不过唱K这事没妞在，也真不好玩，坐进包厢后，陈志猛话筒伸到嘴边，李丘泽实在提不起兴致，就看他们仨乐呵。

    好巧不巧，席恩娜这时发条短信过来，问他在哪儿。

    【干啥？】

    【今天卖了车，赚钱了，请你吃宵夜。】

    她虽然已经结束在4S店的兼职，不过总有老客户给她介绍人买车，于是她就把这些客户转介绍给店里的销售顾问，那些人只要不傻，为了长期合作，就会给她分钱。

    【我刚吃撑死了，在唱歌呢，再说我不在学校那边。】

    【在哪儿？】

    李丘泽说过地址后，席恩娜问清都有谁，说她也要过来玩。

    【你要愿意跑就来吧。】

    【老娘有车。】

    大约五十分钟后，包厢房门被推开，席恩娜出现在视线中，穿一条灰色运动短裙，虽然与那些熟女钟爱的包臀裙有区别，但也是偏紧身的款式。

    搭配一件带烟圈图案的黑色T恤。

    即使衣着十分简单，可她穿出来就是有种高级感，配合上KTV略显昏暗的环境，看起来像是夜场女王一样。

    一米七二的身材立在那里，长发随意披散，脸上化着烟熏妆，红唇如血。

    强大的气场顿时涌进包厢。

    其他人还未怎样，原本捧着话筒正在唱《布拉格广场》的吴思思，打了两个顿，突然唱不出来。

    面对席恩娜时，这姑娘有种从骨子里散发出的自卑感。

    “进来坐啊，杵在那干嘛。”李丘泽拍拍身旁的沙发椅道。

    这妞纯粹就是女生碾压机。

    上有夏语桐，下有吴思思，吉技的女生更是有一个算一个。

