    盘坐在山坡上的林天眉头一皱，猛地睁开眼睛。

    感受了一番身后传来的元气之后，林天起身，来到了乱石后面。

    此时，那团花骨朵上的纹路越来越明显，就像是人类的血管一般，里面又浑厚的能量在流转。

    一股股精纯的浓厚的元气从花骨朵上面散发出来，见状，林天盘膝坐下。

    体内无象扩元法运转，此时的林天就像是一块干燥的大海绵。

    从花骨朵上面散逸出来的元气，就像是水流一般，被他吸收进体内。

    随着花骨朵收缩膨胀的频率加快，散逸出来的元气也越来越多了。

    这些元气一出现，就全部被林天吸收进入了体内，并没有往外面散逸的机会。

    所以这片小山坡上，从外面看的话仍旧没有什么异常。

    林天体内的元气在迅速流转，犹如百川入海一般，全部汇入元海中。

    渐渐的，从那团花骨朵上面散逸出来的元气渐渐稳定，不过对林天来说依旧足够用来修炼。

    深夜，远处不时传来阵阵喊杀哀嚎声。

    只不过，这处小山坡却无比安静。

    直到清晨，附近的喊杀声才渐渐消失。

    在乱石的后面，林天身上已经沾满露水，他的衣袍已经被浸湿了大半。

    不过，他依旧如老僧入定一般坐在那里。

    此时他元海中的元气已经充盈，在不断的翻涌之中，朝着四周挤压而去。

    一刻钟之后，只听得林天体内传出来一阵轻响，他身上也散发出一阵微弱的气势波动。

    “驭气境七层中期了！”

    林天缓缓睁开双眼，吐出一口浊气。

    此时，他身边的那团花骨朵上面，已经没有元气散逸出来。

    不仅如此，上面的纹路也消失不见，花骨朵足足变小了好几倍，只剩下一个拳头大小。

    林天细细的感受了一番，这团花骨朵虽然变小了，但是里面的能量波动却是越发的凝实了。

    “这七络花应该也快开了。”

    林天喃喃道，伸展了一下身体，只觉得神清气爽。

    出去跟张寻等人叮嘱了一声，让他们注意周围情况之后，林天再次返回到了巨石堆中。

    张寻等人闻言点头，开始站在山坡的不同方位，很是谨慎的看着周围。

    他们被林天强横的实力折服，早就以林天为中心，林天说什么他们自然照做，也不会去问什么原因。

    “这七络花真是无比神奇，难怪这里全是一品元药，原来元气都是被它给吸收去了。”

    林天看着那团只有拳头大小的花骨朵道。

    刚才出去的时候，他看到周围的那些一品元药已经全部枯萎，不进如此，周围绿色的草木也是这样。

    联想到昨天晚上这团花骨朵的异常，自然不难猜出为何会这样。

    不过，汲取别的元药的元气生长，这种生长方式着实是霸道！

    “可能越是珍贵的元药，生长方式就越特别吧。”

    一旁，雷欣看着那团花骨朵，明眸中闪烁着一样的神采。

    只要他们拿到这株七络花，她的体质就能够恢复，这是她做梦都想要实现的目标。

    而现在，目标就在眼前，等到它盛开就行，雷欣的心中已经开始波涛汹涌。

    她甚至有种在做梦的感觉。

    “你说我们能将这株七络花带出去吗？”

    雷欣看着林天问道。

    “别胡思乱想，既然我们到来的时候，这株七络花都没有开。”

    “那就是等着我们来之后再开，而且这株七络花的花骨朵在之前都没有人发现，却被我们找到了，这就是我们的机缘！这株七络花一定是我们的！”

    林天笑着说道。

    雷欣重重的点了点头，眼中散发出坚定的信任。

    又过了几个小时的时间，守在花骨朵旁边的林天猛地站起身来。

    因为那团花骨朵已经开始出现异常。

    只见那花骨朵开始微微抖动起来，然后顶端开始裂开一道缝隙。

    随着第一道缝隙的裂开，开始又更多的缝隙出现。

    几个呼吸之后，一层层绿色的外皮开始脱落，一朵彩色的叶子翻了出来。

    “开始开花了！”

    林天激动的说道。

    一旁的雷欣见状，心中也是无比兴奋，呼吸都变得有些急促起来。

    随着第一片彩色的叶子翻开，一股浓郁的元气扑面而来，瞬间在这乱石堆中弥漫开来。

    第二片出现，元气更加浓郁了，已经飘出了小山坡的范围。

    一盏茶的时间过后，已经有五篇色彩艳丽的叶子翻开，专属于五品元药的元气波动散发出去老远。

    林天的眉头已经皱了起来，要是还没等这七络花完全开花，便有人循着元气来到这里的话，那就麻烦了。

    乱石堆外面，正负责观察周围情况的张寻三人早已经察觉到了这股浓郁的元气。

    他们这时候才明白，林天所说的他需要找的元药，就在他们身后的乱石堆后面。

    他们意识到了这株元药的等级必定不低，但是他们没有任何的举动，依旧在警惕的观察着周围的情况。

    “林天！前面好像有人朝这里赶过来了！”

    这时候，张寻目光一凝，对着乱石堆后面大喊道。

    “我知道了，你们再等等！”

    林天沉声说道，双眼紧紧的盯着正在盛开的第七朵叶子。

    七络花一共七朵叶子，只要等这最后一朵叶子生长出来，这株七络花便是成熟了。

    也只有等到那个时候，林天才能出手采摘，不然的话就是功亏一篑！

    “林天，他们一共五人，四名驭气境六层，一名驭气境七层初期！”

    张寻的声音再次从乱石堆外传进来。

    “再等等再等等！马上就好了！”

    林天喃喃道，虽然他心中无比急躁，但是七络花没有完全盛开，就不能采摘！

    此时，林天心中很是挣扎，要是不出去，张寻他们的处境非常危险。

    可要是出去了，这株七络花说不定就有意外了。

    “我出去和他们一起应对一下，七络花不能出意外，你在这里才能保证七络花的安全！”

    这时，雷欣对林天很是坚定的说道。

    说完，她便朝乱石堆外面走去，丝毫不给林天反对的机会。

    林天想要将雷欣拉回来，但是想到她的话，还是停下来了。

    没错，他们这次来连云山脉，不就是为了找到这株七络花吗？

    现在七络花就在他眼前，若是出了什么意外，他们这趟出来不久白瞎了吗？

    而且，最重要的是，这株七络花对雷欣来说至关重要，出不得任何差错！

    “你们要撑住！”

    林天低声道，体内的元气在奔腾！

