    龙蛇夫妇有些压制不住修为了。

    完全没有想到药力这般可怕。

    毕竟如今的他们，若是想要突破的话，必然会遭受天劫降临。

    然而现在他们根本就没有任何的准备，若是此刻突破绝对会死在天劫之下。

    龙蛇夫妇激动的同时，这一瞬间，夫妻二人无比的紧张。

    真的是乐而生悲。

    虽然两人施展手段压制了体内的气息，但是此刻自己的身体之中，力量竟然不断地爆涨，龙蛇夫妇很清楚，用不了多久，自己就绝对会破境。

    常言道，祸福相依。

    龙蛇夫妇对视了一眼，一脸的苦楚，根本就没有想到自己多喝了一点，直接乐而生悲。

    李忆昔这一瞬间，见着夫妻二人有些紧张，不由得皱眉。

    “这汤没有任何的问题，为何会如此呢？”

    “难道他们担心有什么问题吗？”

    念头落下，“龙伯蛇婆，不必担心，不必在意自己的身体，喝了热汤，对于你们来说只有好处，绝对没有任何的坏处，相信我。”

    “放开些！”

    本来紧张到极点的龙蛇夫妇，此刻突然之间听见了李忆昔的话，夫妻二人不由得对视了一眼。

    “老头，高人让我们放开一些，难道是让我们不要压制修为，突破吗？”

    “可是我们如何抵挡天劫？”

    蛇婆对李忆昔急忙点头，同时对一旁的老头传音问道。

    “我，我哪知道！”

    “既然高人叫我们放开一些，那么咱们就放开一些吧。”

    “听高人的准没有错！”

    “本来我们就是将死之人，高人对于我们来说有着再造之恩，若是高人真的想要杀死我们，那么绝对不会这么的麻烦。”

    “也许跟随在高人的身边，是我们渡劫的最佳时期。”

    “虽然说天劫别人无法插手，但高人有什么手段也说不一定。”

    “老婆子，咱们就赌一把吧。”

    “若是成功，那么我们的修为必将更进一步，若是失败，也不过一死罢了。”

    “咱们从踏入修行到现在，一直以来都是逆天而行，若是贪生怕死也走不到这一步。”

    蛇婆听见了龙伯的传音，目光不由得一亮。

    “老头子，你说的不错。”

    “咱们从修行到现在，哪一步不是逆天而行。”

    “更何况现在有高人存在，也许对于我们来说，渡劫会变得简单的多。”

    “既然如此，那么就顺其自然吧。”

    龙蛇夫妇顿时一喜，下一刻放弃了压制体内的气息。

    这一瞬间的夫妻二人，不在压制体内的气息，他们的境界瞬间得到了突破。

    本来天气还行，但随着夫妻二人突破的这一瞬，虚空之中无数的黑云汇集而来。

    一道道的雷鸣之声，在虚空之中响起。

    一道道可怕无比的闪电划破天际。

    与此同时，这一瞬间，虚空之中缓缓地落下了一滴滴的雨滴。

    龙蛇夫妇抬头看了一眼天空，神色大变，龙蛇夫妇根本就没有想到，这一次的天劫，竟然如此的恐怖。

    夫妻二人看见李忆昔没有任何的动作，脸上露出了一抹绝望之色，龙蛇夫妇感受的非常清楚，这一次的天劫，他们根本就无法度过。

    然而，在龙蛇夫妇刚刚绝望的这一瞬间，坐在一旁的李忆昔抬头看了一眼天空，微微皱眉。

    “好端端的竟然要下雨？”

    “还真的是变化无常？”

    “这里的山河还不错，可是观景的最佳地方。”

    “不过现在，这也难不倒我！”

    李忆昔嘴角泛起一抹笑容，下一刻李忆昔躺在躺椅之上轻轻地挥了挥手。

    随着李忆昔的大手一挥，功德之力这一瞬间化为了一道光幕，将灵舟彻底的笼罩。

    本来一脸绝望的龙蛇夫妇，等待片刻，却没有发现天劫降临，脸上不由露出了疑惑之色。

    夫妻二人不由自主的睁开眼睛看向虚空。

    不看还好，一看之下，龙蛇夫妇直接就愣住了，满脸的不可思议。

    因为这一瞬间，虚空之中的黑云与天劫，竟然缓缓的消散。

    眼前的这一幕，龙蛇夫妇感觉到仿佛自己出现幻觉。

    天劫突然之间消失，这是亘古未见的事情。

    龙蛇夫妇这一瞬间甚至是对着自己大腿狠狠的一掐，想要让自己从幻觉之中清醒过来。

    然而，大腿之上传来的那一股痛楚，让龙蛇夫妇目光不由得一亮。

    “老头子，这真的不是幻觉，是真的，天劫消失了。”

    “我们突破的天劫消失了。”

    蛇婆这一瞬间满脸的不可思议。

    不过此刻的龙伯，并没有去回答蛇婆的话，而是死死地盯着，此刻包裹灵舟的那光幕。

    龙伯双腿微微的颤抖。

    “老头子，你到底怎么了？”

    一脸惊喜的龙婆，这一瞬间自然也发现了龙伯的异状，不由好奇地问道。

    “老婆子，这一次咱们夫妻二人真的遇上了绝世高人了。”

    “这天劫不是莫名其妙的消失，而是这位世外高人施展了恐怖如斯的手段。”

    “你看，此刻笼罩着灵舟的这一道光幕。”

    “刚才我觉得高人应该仅仅只是用来抵挡雨滴，却没有想到，高人根本就没有在乎雨滴，高人是为我们出手，让天劫无法锁定我们的存在。”

    “这一道光幕竟然有着欺瞒天道的能力。”

    “面对天劫竟然还能够瞒天过海，太可怕了，太不可思议了。”

    “高人的修为，绝对恐怖到了极点。”

    “老头子，我活了这么久，还从未听说过有人强大到能够欺瞒天道，偷天换日。”

    一脸激动的蛇婆，此刻听见了龙伯的话，身躯也是猛地一颤。

    刚才太过于激动，没有想那么多，也没有去关注，笼罩住灵舟的那一道光幕此刻才看去。

    眼前的这一道光幕流转着一丝丝的玄奥力量。

    本来紧张无比的龙蛇夫妇，目露精芒，这一瞬间她们的气息以可怕的速度蜕变。

    很快就稳定了修为。

    两人看了眼空空的婉，满脸的不可思议。

    仅仅只是两碗汤，不但将他们无法治愈的伤治愈，而且还让他们的修为更进一步。

    李忆昔的挥手之间偷天换日，欺瞒天道的手段更是让夫妻二人震惊的无以复加。

