 战神宫前，气氛紧张无比。

    所有人都一阵迫不及待。两

    柄足以让大陆无尽修者梦寐以求的神剑，就这样相遇，是一桩盛事，让人激动。嗡

    嗡嗡…剑

    鸣声在天地间每个角落响起。

    火麟焚天剑和轩辕剑，仿若都感觉到彼此对自己的威胁，像两头上古凶兽对恃，自各产生了共鸣。

    强盛的剑意，笼罩了天地间，仿若天上地下，都变成了一个特殊的剑的场域，让人瑟瑟发抖。

    此刻，不要说这里的天才，就算巨城外无数雄主、老人、天人境强者，一个个都在高度关注。

    林寒和轩辕明轩，仿若宿命中的敌人。

    如今终于要决斗了，让人想要看看两人结局如何。“

    若论底蕴的话，林寒未必会是对手啊。”有老人自语。

    林寒能越阶挑战，很大程度上，是依赖着火麟焚天剑，轩辕明轩有了与之相媲美的神剑，再加上自身境界比林寒高，这对林寒来说的确很不利。当

    然众人也知道林寒不能以常理度之。所

    以这场战斗依旧充满悬念，牵人心弦。“

    杀！”在气氛紧绷间，轩辕明轩大喝一声，骤然将之打破。

    轰！

    下一刻，他手中轩辕剑一劈，顿时天地大震，一股至神至圣的黄金剑气，立刻喷薄了出来，宛若一道天外飞来的仙光，能剖开天地般，十分壮观。

    虚空中，无尽碎片翻飞了出去，像大浪，一重接着一重，向远方扩散！

    这一剑，竟然将虚空都碾碎了，恐怖之势，惊人绝伦。

    无数人一阵惊骇欲绝，这只是随意一剑，轩辕剑的威名，当真名不虚传啊。现

    在轩辕明轩一出手，众人也看出他的境界，神丹境六重天！这

    境界力已经压孔离和夏侯小玉。

    林寒却只是神丹境二重天，差了四重天，面临的压力可想而知。

    “给我破！”林

    寒不惧，双眸中暴射出两道恐怖的神光。成长了这么久，他也渴望这一战！

    他同样一剑劈了出去，似一片岩浆火海，汹涌沸腾，逆冲苍天，如晚霞绚烂。这

    一剑他也没有丝毫的留手，剑势一往无前，仿若千军万马，亦可斩杀。轰

    隆隆！

    虚空中升起一团巨大的蘑菇云，足足有上百米大小，澎湃的精气，如洪水猛兽向四周扩散，让整个广场隆隆作响！

    连坚固的地面，都以肉眼可见的速度，裂开一条条恐怖的裂缝，就像有一只无形的大手在撕裂般，场景可怕无比。

    两人上来一剑就爆发出这般威势，若两个年轻的神明般，各自发光，在数十万天才心中，就像两座大山，不可逾越，让很多人敬畏，或许唯有大陆深处，那些传说中的圣子，才能力压他们。

    噗！林

    寒倒退了几步，嘴角溢出了一口鲜血，脸色有些苍白，轩辕明轩比他高了四个小境界，硬拼下他的确占不了什么便宜。

    轩辕明轩，同样也倒退了几步，被震的手臂有些发麻，甚至握剑的虎口都裂开了一些，有鲜血溢出。

    毕竟林寒的肉身力量太强。他

    脸色不由有些难看，使出轩辕剑，应该是以摧枯拉朽的姿态，直接碾压林寒才对，自己受了一些伤，这对他来说当真是一个耻辱。

    而且当初在沙城之时，林寒在他眼中完全是一个爬虫和蝼蚁。

    现在亲眼见证这小子成长到这一步，也让他有些懊恼和后悔。“

    今日我们，只有一个人能走出巨城。”轩辕明轩一头长发狂舞了起来，整个人气势竟然在疯狂的向上攀升，接着脚掌猛的一跺虚空，轰的一声，虚空直接发生大溃灭，像绝世猛兽出行，朝着林寒冲了过来。

    “怕你不成？”林寒冷笑，根本无惧，直接冲了上去。

    当当当…

    接下来，惊人战斗，正式展开，两人就像两道闪电般，在虚空中不断纠缠，每一瞬间都能对撞成千上万次，密集的金属撞击声，不绝于耳。

    而且每一次对撞，都会激荡出大片的火星子，更是照亮的天上地下一片通透，刺目的让无数人都眼睛张不开，气象惊人无比。这

    是年轻人真正的顶尖对决！如

    今林寒和轩辕明轩，在这片区域都已经矗立在巅峰，这一场对决，象征着第一天才的之争。再

    加上，他们本来就有着不共戴天的仇怨，所以两人皆打出了真火，眨眼间而已，就已经大战到了白热化。

    不过在这个过程中，轩辕明轩却是眼皮在微微的跳动着，因为林寒的力量，实在太强，动辄将近上百万斤的神力爆发，足以催山挪江，在不断硬拼下，他的手臂都是被震得渐渐有些发麻，连握住神剑，都有些颤抖了。

    这就是肉身力量强大的好处。

    在上古就有一些修者，专门修炼肉身，在近战中让其他修炼者，闻风丧胆。只

    不过这路子，要通过一些极限锻炼才行，想要练出名堂很不容易，再加上那些古法，大多数都已经失传了，当世人几乎没人修炼了。如

    今不少人也都林寒的肉身，充满了羡慕，如果自己也拥有，跟同龄人对决，霸气神武，好处不言而喻。

    “啧啧，这肉身就算是远古部落中，一些妖孽，也很少能达到这一步啊，不愧是混沌造化诀。”董大牛也忍不住有些惊叹道。只

    有远古部落，才有古老的练体秘方，这已经成为一种标志，也是威震大陆的资本。

    如今他发现林寒的肉身之力，一点都不比那些原始大山中大部落的子孙弱，甚至犹有过之，自然让他感慨。这

    一切自然是因为混沌造化诀！

    毕竟在上古北皇飘风的力量也是十分恐怖，相传曾经光用肉身，一拳之下，在大陆深时将上百万里大地打沉，变成内陆海，名传古今。  林

    寒身为北皇飘风的传人，修炼了他名震古今的混沌造化诀，拥有这等肉身倒也在情理之中。对

    于林寒能有这等机缘，学到那簿那无数人做梦都不敢想的神诀，他也是不免有些羡慕… 