    不过，水池里并没有水，一副早已干涸的样子。

    “刘园长，你带我们来这是什么意思？”

    没有吃上顶尖地宝的玉帝张友仁，低头看了一眼空荡的水池，满是怀疑地问刘青。

    其他人脸上也写满不解。

    “跳下去。”

    刘青指了指水池，说道。

    “跳下去？”

    大家更迷糊了。

    “这是一处疗伤圣地，你们下去就知道了。”

    刘青微笑着解释道。

    “那我们就试试？”

    玉帝张友仁和人族七大长老，互相对视了一眼，纵身一跃，跳入深达几千丈的巨大水池里。

    可下一秒，他们就后悔了。

    因为，农场亦在天庭幼儿园的界力封禁之下，他们的一身仙力，根本无法调动，跳完直接就是自由落体。

    那可是几千丈，还不摔成肉泥？

    还好，刘青及时意识到了其中风险，在电光火石之间，托了玉帝张友仁和人族七大长老一把，最终，使得他们安稳落地。

    “妈蛋的，跟妖兽PK时，都没这么刺激。”

    劫后余生，玉帝和人族七大长老，好半天，才算把气喘匀。

    “伤势怎么样了？”

    随后跟下来的刘青，问玉帝张友仁和人族七大长老。

    “下来连一分钟都没有，问我们伤势怎么样？能怎么样？肯定是原来那样啊！”

    玉帝张友仁和人族七大长老，一阵腹诽，怀疑刘青脑袋是不是秀逗了。

    然而，当他们真正查探自己的身体时，却惊愕地发现，原有的伤势不知什么时候已彻底恢复。

    “卧槽！”

    玉帝张友仁和人族七大长老，下巴差点儿掉到地上。

    他们清楚地记得，跳之前，还不是这样。

    “疗伤圣地，真正的疗伤圣地！”

    刚刚，刘青用圣地二字，形容这个干涸的水池时，玉帝张友仁和人族七大长老，还多有怀疑。

    可这一刻，一切的怀疑，都烟消云散。

    “刘园长，有这宝贝地方，你怎么不早说？我们之前服用的气血丹，龙元，真是白白浪费了。”

    人族大长老尹宗胤拉着刘青，扼腕叹息道。

    “是啊，是啊！”

    其他人也是连声附和。

    “你们的伤势完全恢复了？”

    见玉帝张友仁和人族七大长老一个比一个兴奋，刘青确认道。

    “完全恢复！”

    “妥妥地完全恢复。”

    “我感觉比受伤前还舒坦，还得劲。”

    众人你一言我一语的描述着自己的情况。

    “果然，水系本源，比水元素之力好用多了。”

    刘青一边听，一边暗暗感慨起来。

    事实上，这个位于农场中央的水池，正是埋藏水系本源之地。

    最早，水池里是有水的，可当水系本源投入其中，数以万吨的水，很快就转化为一滴水系元素之力。

    但那个时候，刘青还不知道，水元素之力有疗伤的功效，也就没有联系到水系本源上。

    只把水系本源当成一个可以加速地宝生产的宝贝，随便埋在了农场，谁承想，水系本源对人的作用，远大于对地宝的作用。

    经过玉帝张友仁等人的亲身验证，刘青也觉得，之前那些气血丹啊，龙元啊，被白白浪费了。

    好在浪费得不多。

    所谓亡羊补牢未为晚已，以后再有人受伤，用不着再吃个药那个药的，只要还有一口气在，丢在水系本源旁边，分分钟可以满血复活。

    这对即将开始的大战，意义重大。

    “我也是突然想起，天庭幼儿园还有这么一处疗伤圣地，以后大家受了伤，只管来这里。”

    获得意外惊喜的刘青，大手一挥，对玉帝张友仁和人族七大长老说道。

    “好，好。”

    玉帝张友仁和人族七大长老不住点头。

    水系本源强大的治愈力，对刘青是惊喜，对他们同样是惊喜，他们是一群要上前线的人，以妖兽的难缠程度，少不了磕磕碰碰。

    有这处疗伤圣地在，能免除很多的后顾之忧。

    这样的好消息，显然不能只让人族独享，刘青随后，把妖族，龙族，西天以及术炼师公会的高层，悉数召至池底。

    “刘园长，有什么安排吗？”

    大家本来在VIP接待室呆得好好的，突然被刘青弄到一个水池池底，眼中不免充满了疑惑。

    “还是玉帝说吧！”

    王婆卖瓜，自卖自夸，没什么感染力，刘青决定让实际体验过的客户，玉帝张友仁说明情况。

    领导着偌大的天庭，玉帝张友仁说话的能力，自然不差。

    在众人的注视之下，张友仁绘声绘色地将刚才所发生的一切，讲述一遍。

    “什么？一跳的工夫，就解决问题了？”

    听完，太上老君，妖殇，敖启等人，一阵目瞪口呆。

    在玉帝张友仁和人族七大长老疗伤过程中，他们都是出过力，而且是出过大力的。

    无论是太上老君的天阶丹药，还是妖殇的气血丹，抑或是敖启的龙元，如来佛祖的水系元素之力，都是三界难得一见的至宝。

    可这些加起来，也没能将玉帝张友仁和人族七大长老的伤势彻底治好。

    反倒是平平无奇的一跳，让玉帝张友仁和人族七大长老，满血复活，这中间究竟发生了什么？

    大家齐刷刷地望向刘青，因为，只有刘青，才能解除他们心中的疑问。

    感受着那一双双求知若渴的眼神，刘青虚空一抓，把埋在池底的水系本源，抓到了水中。

    “所谓的疗伤圣地，其实，根源都在它上面。”

    刘青把水系本源展示给大家看。

    按理说，这种顶尖的战略资源，应该保密才对，但考虑到水系本源不会离开天庭幼儿园，刘青决定实话实说。

    “这是什么？”

    很明显，没有人认识水系本源，十几号人看了半天，也没看出一个所以然。

    “这叫水系本源。”

    刘青解释道：“天庭幼儿园能源源不断地生产顶尖地宝，玉帝和七位长老身上的伤能瞬间恢复，都是因为他……”

    接下来的几分钟里，刘青简单扼要地将水系本源的作用，告知各方高层。

    “世间竟有如此异宝！”

    待刘青说完，惊叹之声，此起彼伏。

    饶是被誉为两族大战后第一术炼师的妖殇，亦是两眼冒光。

    “我敢断言，这水系本源，不是三界之物。”

    在大家猜测，水系本源肯定是天道赐予刘青的又一杀手锏时，妖殇语气坚定地做出判断。

    “不是三界之物？那岂不是和天道没什么关系？”

    天道是三界的天道，其他人满面狐疑。

    “水系本源确实和天道没什么关系。”

    刘青瞥了一眼龙族太上长老敖樾和族长敖启，“水系本源的上一任主人是龙族的敖巡，我帮过敖巡，作为答谢，敖巡把水系本源送给了我。”

    “敖巡也太大方了，这样的重宝，竟随随便便送人。”

    这是现场众人的第一个想法，龙族太上长老敖樾和族长敖启，更是暗骂敖巡是个败家子。

    可很快，大家就想到，敖巡送水系本源时，绝对不知道水系本源的价值。

    水系本源到了刘青手里，其实用价值，才被开发出来。

    而就眼下的形势，水系本源在谁手里，并不重要，重要的是，能够拿出来，为大家所用。

    从这个角度上讲，水系本源从敖巡，转到刘青手里，是真正的三界之福。

    “所以，大家以后，面对妖兽时，不要有太多顾虑，无论受多么重的伤，只要留着一口气，就不是问题。”

    刘青鼓舞士气道。

    “砰！”

    刘青话音刚落，妖族太上长老妖殇，一拳击在了自己的胸口。

    “殇大人，你干干什么？”

    不单刘青吓了一跳，其他人也都吓了一跳。

    “我测试一下这水系本源，到底好不好用。”吐出一口鲜血的妖殇，风轻云淡地回答刘青道。

    他刚回答完，太上老君也一巴掌，拍在自己的肚子上，“我也试试。”

    “术炼师果然都是疯子！”

    看着妖殇和太上老君行为，现场的其他人，顿时一脑门的黑线。

    但黑线归黑线，没有亲身体验过水系本源治愈力的人，还真是有点不放心。

    思考了大概了十几秒后，妖族圣女凤霓裳，西天如来佛祖，龙族太上长老敖樾，族长敖启，相继开启自残模式。

    “我没事了！”

    “我恢复了！”

    “水系本源牛皮，刘园长牛皮！”

    自残模式开启后几分钟，捷报频传，即便是对自己最狠，觉得一拳不够，又给自己加了一拳，差点把自己怼死的妖殇，也在第五分钟的时候，恢复如初。

    这无疑给予了各方高层极大的信心。

    “我已经迫不及待要跟妖兽PK了。”

    大家摩拳擦掌，都想赶紧找只妖兽练练手。

    不过，刘青是冷静的。

    尽管，站在他面前的，几乎是三界大陆的全部天尊，可放在拥有圣境妖兽坐镇的妖兽世界面前，还是远远不够看。

    “大家的心情，我可以理解。”

    刘青摆摆手，让众人安静下来，而后说道：“但就目前的形势来说，我们不宜主动挑衅妖兽。毕竟，大家还有提升的余地，越往后拖，对我们越有利。”

    “能拖多久？十万年还是百万年？”

    有人问刘青。

    “十万年？百万年？你们也太敢想了。”

    刘青苦笑道：“我感觉最多一年。”

    如果妖兽还是聚焦于两界山，刘青或许会有一个乐观的估计。

    可是，妖兽已经打到聚灵谷了。

    就算他暂时封闭了妖兽世界与聚灵谷间的空间通道，也很难将妖兽再次进犯三界的时间，用年来计算。

    “一年？一年就不用拖了，直接开干吧！”

    “我们都去两界山。”

    现场又一次吵吵起来。

    除了两位人族长老是金仙巅峰，现场的其他人都是天尊境，而天尊境每晋升一个小境界都要以十万年计。

    一年还不够塞牙缝的。

    “想要一年之内，让大家从天尊初期到天尊中期，或者从天尊中期到天尊后期，确实不太现实。”

    刘青何尝不知道，境界上的提升，难于上青天。

    但和妖兽打，打的不是境界，而是战力，战力并不单纯由境界决定，战斗经验和技巧，都有加成。

    而讲战斗经验和技巧，放眼三界大陆，传承了神族技艺的慕妍雪，是当之无愧的南波万。

    “为了提升大家的战力，让大家以真正的巅峰状态迎战妖兽，我想，我应该给大家介绍一位老师。”

    刘青正色对各方高层说道。

    “老师？谁能当我们的老师？”

    众人你看看我，我看看你，脸上都是问号。

    他们可是站在三界大陆最高处的一伙人，比他们更高的，就不存在，除非刘青能把天道请来。

    可天道有工夫给他们授课吗？

    “大家跟我来！”

    刘青才不管各方高层心里想什么，先把大家带出池底，而后他领着十几号人，浩浩荡荡地杀到PK场。

    PK场作为天庭幼儿园最热闹的地方，每天都是人满为患。

    除了仙二代，各部门的工作人员，也是经常过来蹭课。很快，上课的仙二代和工作人员就被那一票大佬，惊到了。

    “玉帝，太上老君，如来佛祖，妖族圣女，龙族族长……”

    “我的眼睛！”

    就刘青身后那些人，随便见到一个，都够这些仙二代，工作人员炫耀一辈子，如今却是联袂而至。

    许多人激动地差点儿背过气去。

    “还是刘园长面子大，一次把天界有名有姓的大佬，都请来了。”

    “这些大佬肯定来参观天庭幼儿园。”

    “我们得好好表现。”

    短暂的骚乱之后，PK场内的仙二代和工作人员，立刻铆足了劲，拼杀起来。

    “这些后辈的战斗力好惊人！”

    外行看热闹，内行看门道，只看了几眼，各方高层便发现PK场里的人，战斗能力远在境界之上。

    他们理解中的大仙初期，战斗力可能是这个层次，但PK场内的大仙初期，却是另外一个层次。

    如果只是一个两个这样，可以理解为天赋异禀，但每个人都这样，其内在原因就值得思考了。

    正当各族高层思考，刘青究竟用了什么手段时。

    刚刚指导完一名仙二代的慕妍雪，走到刘青身旁，看了一眼刘青身后的天尊观摩团，慕妍雪问刘青：“老公，有家长来参观，怎么不提前通知我一声，我这边都没有准备。”

