    解决完酒吧的事情之后，萧阳马上就给沈傲君打了电话。

    把酒吧现在的情况，简单的跟沈傲君说了一下。

    沈傲君挂了电话，立马赶了过来。

    “萧阳，这酒吧里面的恶鬼真的被你给解决了？”

    沈傲君满脸难以置信的神情。

    这才过了多久，萧阳就把地狱爵士酒吧的恶鬼给收服了？

    “当然了，不信你自己看。”

    萧阳笑着把沈傲君拉到地狱爵士酒吧的门口。

    沈傲君果然已经感受不到那股冰冷刺骨的寒气。

    如今的地狱爵士酒吧就跟一块普通的，被荒废的酒吧没什么两样。

    完全没有之前那种让人感到不寒而栗的阴森可怕。

    “萧阳，你真是太厉害了。”

    沈傲君两眼放光，正准备扑到萧阳的身上把他抱住。

    “咳咳。”

    姜胜男皱着眉头咳嗽了两声。

    “那个，姜警官，你也在这啊！”

    沈傲君有些尴尬的说到。

    “嗯，这件事情还多亏了姜警官。”

    萧阳笑着说道。

    “如果不是姜警官配合默契，我也不可能免费拿到这么一块好地方。咱们酒吧的选址，绝对是整个酒吧一条街最好的位置。”

    萧阳信心十足的表示道。

    “萧阳，那都是你自己忽悠房主的，跟我可没关系。”

    姜胜男可不想跟萧阳同流合污，连忙撇清关系。

    毕竟今天她和萧阳还是打着调查当年那起案件的名义去找的房主，这已经有些不合规定了。

    “不管怎么说，我还是要谢谢你。”

    萧阳难得认真的说道。

    “那倒也没有必要这么客气，你以前也帮了我不少的忙。”

    姜胜男看到萧阳那么认真的说话，语气也缓和了不少。

    “对了，这酒吧你打算怎么搞？直接装修一下开业吗？”

    姜胜男问到。

    “对啊！萧阳我们接下来怎么做？我们今天就直接安排工人过来装修吗？”

    沈傲君也有些迫不及待的说到。

    “那可不行。”

    萧阳笑着摆摆手。

    “现在就直接装修开业，有不有客人还不一定。甚至装修的工人敢不敢来，都还难说。”

    萧阳摇摇头说道。

    “啊！为什么？这里面的恶鬼不是已经被你给解决了吗？”

    沈傲君满脸狐疑的问到。

    姜胜男也是好奇的望着萧阳。

    “你们听我说。”

    萧阳笑着分析到。

    “姜警花是亲眼看到我消灭了那个附着精神力的珠子，老板娘你是因为已经感受不到那股怨气，而且对我很信任。所以才相信恶鬼已经被清除。”

    “因此你们都不再惧怕地狱爵士酒吧闹鬼的传闻。”

    “但是你们想过没有，其他的人会怎么看？会怎么想？”

    “他们可都没有亲眼所见，对我们的话也是一点都不相信啊！”

    萧阳笑着说到

    “我明白了，他们肯定不会相信我们已经把地狱爵士酒吧恶鬼灭掉了这件事情。”

    姜胜男抢先开口说到。

    “其实很多人并没有亲眼看到了那个东西，而是因为传言，一传十，十传百，把恐惧无形中放大了。”

    “现在你们装修酒吧，重新开业，还是有很多人因为害怕不敢到这里来，这样的话，酒吧生意惨淡，照样开不下去。”

    姜胜男虽然不知道怎么做生意，但是作为警察，她精通心理学。

    简单的几句话，就把这里面的厉害关系点明了出来。

    “啊！那怎么办啊？”

    沈傲君担忧的说道。

    “虽然萧阳无偿拿到了这块地，但是我们装修要钱，采购原材料要钱，招聘人手也要钱。这都是需要花费成本的。”

    “如果到时候没有客人上门，那我们还是要亏，这可怎么办啊！”

    沈傲君是生意人，更多的是从商业的角度去考虑这个问题。

    “不用担心，我早就已经想到了解决的办法。”

    萧阳拍拍胸脯，一副胸有成竹的样子。

    “现在是中午1点，我们等到晚上……”

    萧阳压低声音，开始跟两人讲自己的布置。

    两个女人一边听，一边点头，直夸萧阳厉害。

    沈傲君和姜胜男看萧阳的眼神都变得有些不太一样。

    晚上七点，夜幕降临。

    酒吧一条街突然传出一个劲爆的消息。

    沉寂五年的地狱爵士酒吧已经转让，而且这一次的老板请来一个高人做法，准备现场直播，清除恶鬼。

    事情一经传开，地狱爵士酒吧酒吧的周围人山人海。

    这种时候，姜胜男这边甚至还调动警力过来维持现场秩序。

    地狱爵士酒吧外面空出了一大片空地，巨大的探照灯把这里照的如同白昼。

    不少银州本地的媒体记者也收到消息赶来。

    他们扛着摄像机，背着照相机在空地外围蹲守。

    以前门口罗雀，生人勿近的地狱爵士酒吧门口，现在居然搞得像是一场巨大的盛会。

    一辆白色面包车停在空地中央。

    随后，穿着一身青灰色道袍，头戴道士帽的萧阳从车上大摇大摆的走下来。

    还别说，萧阳这一身打扮，加上他刻意扮出来的儒雅气质，立刻就让他有些飘逸出尘。

    而且还有小道消息宣称，他可是茅山第二十二代捉鬼人，深得师门真传。

    这一次，酒吧老板花费重金，说要捐助他们道观，再加上一片至诚之心感动了大师。

    大师这才决定亲自前来斩妖除魔。

    萧阳手上还拿了拂尘，他一下车，刷刷甩了两下拂尘。

    萧阳闭口不言，显得高深莫测的样子。

    下了面包车，他也不着急做法，而是十分淡定从容的在媒体记者的面前摆姿势，凹造型。

    他那仙风道骨的模样，明天肯定会成为银州日报一早的头版头条。

    姜胜男见状，忍不住苦笑着摇摇头。

    “这个萧阳，还真是会给自己加戏。”

    看到大师如此平易近人，一大群媒体记者马上就冲过来想要进行采访。

    但都被姜胜男安排的那些执勤人员拦在了警戒线外。

    于是有些记者开始隔空喊话。

    “道长我们想要给你做个专访，能不能耽误你一点时间跟我们大家讲两句？”

    记者朋友十分热情的说到。

    姜胜男不想节外生枝，正要当场拒绝。

    “此事无妨。”

    然而萧阳眼睛一亮，挡在姜胜男的身前，朝着众人朗声说道。

