    自古以来，都是丈母娘看女婿，越看越心欢，但庄呈感觉，自己那丈母娘恨不得一刀劈了自己。

    自从认识小丫头以后，除了在庄呈这学了一嘴的“你丫、放屁”之外，还无师自通了一手脱逃技能。

    小丫头人看着柔柔弱弱的，没想到胆子居然这么大。

    “哎，你想什么呢啊。”丫头见庄呈不说话，探出小手直奔庄呈的腰间。

    庄呈也不制止，只是隔着衣服把丫头的小手摁在自己肚子上，感受着那份冰凉细腻的触感，嘴里悠悠道：“我就是在想，回去以后怎么跟刘姨解释。”

    “就说出去玩儿了呗。”丫头脸上带着坏笑，手指不停在庄呈肚子上滑动。

    她最喜欢摸庄呈的肚子，那六块腹肌看得人眼馋。

    摸了两下，却没摸到，又被庄呈一把摁住。

    “哎，你腹肌呢。”

    “别闹，谁坐着还能有腹肌啊。”

    “谁说没有，我看杂志上那男的躺着都有腹肌。”

    “那都是摆拍，拍摄前做几组仰卧起坐，憋着一口气才能出来。”庄呈撇了撇嘴。“我说你这看得都是什么啊，回去都给我扔了啊。”

    “哎呀别打岔，你赶紧憋口气，让我摸摸。”对于扔杂志这件事，丫头表现得很淡定。

    反正都看完了。

    庄呈有些无奈，也只好随着女朋友的意思绷住劲儿，吸气收腹。

    感受着指间传来的坚硬触感，丫头顿感满足，一脸痴相地靠在庄呈身上，手指不停在衣服下游曳。

    庄呈感觉有点痒，那口气也卸了开，悄悄撞了撞自家女朋友的肩膀：“行了啊，回家再说，好多人看着呢。”

    虽说现在已经快到深夜，车上的乘客基本也睡得差不多了，但总归会有几个起夜的。

    庄呈俩人窝在自己铺上咬耳朵，别人打旁边一过，总会多瞅两眼。

    丫头没说话，小手依旧在庄呈腹间游曳着。

    指间的那份冰凉早已被驱散，取而代之的，是足以将庄呈燃尽的温热。

    少女，你这是在玩火。

    庄呈勾起丫头的脸，窗外，皎洁的月光被树影剪散，一格格地打在车窗上。时而亮起，又时而灭下。

    庄呈的目光在丫头那姣好的脸蛋上游曳，从洁白光滑的额，到明媚闪亮的眼、挺直秀美的鼻，到最后，落在那色泽红润的唇上。

    丫头的呼吸很急，却好像带着一股醉人的芬芳。

    感受着庄呈眼中的炽热，丫头脸上浮出一抹绯红，眼里藏着浓浓的羞涩，转了几圈发现怎么也避不开，最后索性认命似得闭上。

    只是那浓而密的睫毛仍在不停颤动着，像在阐述主人内心的不平静，又好似勾人的小手，不停撩拨着庄呈，在他耳边轻声道。

    你来啊~

    俩人不是没亲过，但这次不知道怎么，一切又好像回到了那个充满橘子芳香的夜晚。

    也许，这就是真正的小别胜新婚吧。

    比起小丫头，庄呈的呼吸就重了很多，跟扯风箱一样，呼哧呼哧地喷着热气。

    他往丫头身前凑了凑，刚要印上去，隔壁那大哥的呼噜声却突然一停，嘟嘟囔囔地说了几句梦话，随后翻了个身。

    那几句梦话，就像是一只横冲直撞的野猪，瞬间将两人之间的旖旎踏了个干净。

    丫头猛地一惊，那股羞涩瞬间爬满心头，慌忙扭过脸去看窗外那光秃秃的夜景。

    这不是扰人清梦嘛！

    庄呈有些恼怒地撇了撇上铺那大哥，却也不好多说什么。

    总不能把人家薅起来说一句：“哥们，你打呼噜影响我们两口子亲热了。”

    这不在理啊。

    拽过丫头的小手在手里画着圈，庄呈开始细细打量着对方的手掌。

    她的手掌很白，不大，但比例很完美。十指说不上修长，但胜在秀窄纤细，指间还泛着点点粉色，配上那粉嫩的指甲，倒也算得上是一双纤纤玉手。

    丫头平日里没干过什么活，手掌也不存在老茧一类的东西，摸上去软软嫩嫩的。

    这一静，俩人也就都没了说话的兴致，庄呈那股子疲惫劲儿又翻了上来。

    看庄呈哈欠连天的模样，丫头替他擦了擦眼角溢出的泪，手掌抚上庄呈那层细密的胡茬。

    短、硬，摸起来扎人。

    短短几个月没见，这个男人好像一下沧桑了很多。

    “要不你睡会吧，等到京城我再叫你。”

    “不用，你睡吧，我在桌子上趴会就行。”

    丫头没买到卧铺，为了赶车，只好选了一张站票，再加上她刚到张家口就又跟这庄呈上了车，一路舟车劳顿下来，小脸上也满是疲惫。

    俩人又迁就了一会儿，庄呈便回头瞅了瞅床。

    火车上的卧铺，床窄的很，也就成年人的两肩宽，塞两个人的话，多少有些勉强。

    不过丫头比较瘦，都侧着身子睡的话，勉强也够。

    把一些重要的东西放在枕头下面，俩人侧着身躺下，庄呈拽过一旁的被子搭在身上，手掌顺势环在丫头身上。

    这是俩人第一次大被而眠，丫头多多少少还有些紧张，此时躺在庄呈的身边，身子僵地跟木头一样。

    庄呈倒没多想，那股子困劲儿一上来，整个人也就没了温存的意思，不一会就响起均匀的呼吸声。

    见庄呈睡着了，丫头心里的紧张也消散了很多，不过还是睡不着，探出小手抚在庄呈的脸颊上。

    也不知是梦到了什么，庄呈眉头微微皱起，中间挤出一道悬针纹。

    悬针破印，这个在面相学上不大好。

    丫头轻柔地帮庄呈揉着眉心，她的动作很轻，生怕惊扰了对方。

    也许是姿势有些不舒服，庄呈轻轻挪了挪身子，压在耳侧的胳膊伸开，将小丫头揽入怀中。

    鼻间环绕着那淡淡的清香，庄呈紧皱的双眉渐渐散开，再次陷入沉睡。

    “傻样。”

    丫头轻笑一声，抚过一缕头发放在鼻前闻了闻。

    还好，没什么异味。

    小心地往庄呈身边挪了挪，在对方的唇间轻啄了一下。

    干干的，感觉有点剌得慌。

    嫌弃地白了庄呈一眼，丫头探出手，一点点够向身后的挎包，从里面掏出一只唇膏，动作轻柔地给庄呈上唇膏。

    嘴唇很干，直接抹地话不是很方便，庄呈也一个劲儿地往后躲，丫头在那试了半天，累出一身汗，却也只涂上一点。

    强忍着心头的焦躁，丫头灵机一动，先用唇膏在自己嘴上抹了一圈，又咋了咋嘴唇，让唇膏涂抹地更加匀称一些，随后才轻轻地覆在庄呈嘴上。

    也许是有些害羞，丫头闭上眼，小嘴仔细地在庄呈唇间磨蹭。

    正当她为自己的机智暗喜的时候，却突然感觉，身边的男人动作逐渐用力，一只大手环着自己的脖子，令她挣不开身。

    这王八蛋根本没睡！

    丫头羞恼地给了他一巴掌，感受着男人鼻尖那炙热的呼吸声，却渐渐没了力气。

