    祸头子要来了？

    她会怎么对他们？

    她的主人……

    没有外面消息的六个人，心中不由自主地都有些惶恐。

    本体什么样，他们谁都不知道。

    而且时隔这么多年，他们的本体……真的还好吗？

    天渊七界的修士会恨他们吧？

    毕竟当年是他们截灵。

    可是，他们也是身不由己啊！

    “……师叔，您怎么知道祸头子要回来了？”

    祸头子被他们磨了那么多年, 性子……

    六个人也不知道该是心虚，还是庆幸。

    那个小东西，真的太不好糊弄了，应天渊七界大劫而生，噬魂噬魄，不把它困进来, 一个不好……

    “师叔，当年带走它的人，您不是说, 是身有大气运之人吗？那大气运……应该跟宋玉他们有些关系吧？”

    十八金仙的一生气运，会在他们陨落的时候，凝结成珠，既然有大气运，想来跟运珠就会有交集。

    “外面的天地，这些年，看样子是不错的，我们……我们其实也不算失职吧？”

    不算吗？

    希望吧！

    老头叹了一口气，有件事，他从来没跟他们说过，当年带走祸头子的女娃，年龄甚小，身上虽然有运, 却也有无数死劫, 随时都有半途陨落的可能。

    让她把青主儿带走，他赌的……

    死劫多，意味着风险多。

    风险多, 那么当她的同伴, 危险也就多。

    哪怕签的是大德之契呢。

    那个小东西，想要一点也不付出的全身而退，根本不可能。

    甚至一個运气不好……

    “她们来了。”

    老头感应到那抹熟悉的气息。

    青主儿若有所感，隔空望来的时候，陆灵蹊也若有所感的望了过来。。

    还是那个女孩？

    老头的心跳，瞬间漏跳了两下。

    连忙稳住的时候，又急忙集中精神看向当年那个，他们完全没办法的祸头子。

    嘶~

    小藤子化形了，长得周周正正，眼神清亮、无邪……

    这这？

    老头顾不得把大家都叫着，一闪之间，从画中冲出，“你……你是青主儿？”

    “你说呢？”

    这老头干什么一幅受了惊吓的样子？

    青主儿的小眉头忍不住蹙了起来，“我长得这么好，是不是远超你们的想像之外呀？”

    说这句话的时候，她看的不仅是这老头，还是那几个还藏在画中，一直对她爱答不理的家伙，“瞧你们一个个的……”

    “……是受了些惊吓！”

    没有朝他们张牙舞爪，没有用沉沉，阴测测的眼睛看他们……

    老头的心，突然就安了好多，转身就朝陆灵蹊深施一礼，“这些年，多谢小友了。”

    他有想过，让小东西，陪着这个小女孩一起长大。

    一起长大，总会有些感情。

    被他们磨了那么多年的小东西，万一珍惜那份无私的姐妹情呢。

    “小友把青主儿照顾的这么好，老夫……”

    眼见这老头还要行礼，陆灵蹊早避过一旁，打断道：“前辈，应该是灵蹊感谢前辈，当年让青主儿跟了我。”

    这还差不多。

    青主儿的眼睛，忍不住弯了弯。

    “因为有她，我才能走到今天。”

    谷铂

    没有青主儿，她都不知道死了多少次。

    就算运气，最终不会死，也绝对不会那么顺风顺水。

    她若没有顺风顺水，怎么阴，怎么坑那么多佐蒙人？

    陆灵蹊也发自内心的给这老头施了一礼，“这一礼……多谢前辈！”

    老头：“……”

    他的心，完完全全的定了下来。

    这小姑娘好啊！

    心正、行正！

    怪不得，连混天藤都没长歪。

    “不敢当不敢当！”

    老头笑着看向她们两个，“能走到如今，都是你们自己的本事！”

    小东西才开灵智，就给自己起名主儿时，他们日日夜夜想的是，如何把这‘主’儿，活活按死在封灵画中。

    混天藤的每一次出世，都代表着天下大劫。

    偏偏这小东西，还死活不改名，非要叫‘主’儿。

    “青主儿，你比老夫想的要好！”

    混天藤的天性在那里，虽然被他们压制多年，可是，想要摆脱最开始的‘贪’性，实在不容易。

    “当年……，是老夫等，对你太过苛刻了。”

    青主儿：“……”

    她想把他们打到认错的。

    当年她吃不了他们，现在……

    哼哼！

    青主儿怀疑，这老头是想先下手为强，先跟她认错，她就不好再揪着当年的事了。

    “知道就好。”

    青主儿恨恨，“你们一个个的都欺负我。”

    日复一日，年复一年，好像她就是路边的草，高兴了绕着走，不高兴了，踩几脚。

    这也就罢了，后来，她天天跟他们示好，结果一个个，防贼一样防着她。

    “你还自称什么老神仙，你算老神仙吗？”

    “……算不算老神仙，老夫也不知了。”

    只是骂，只是气，老头欣慰不已。

    不过，青主儿的这句话，又让他忍不住的唏嘘，“老夫仙界纯阳宗江涛！”

    他有多少年，没跟人说过这个名字了？

    江涛看向她们，“看你们的修为，应该到过仙界，敢问，可知纯阳宗之名？”

    纯阳宗啊！

    陆灵蹊和青主儿对视了一眼。

    安画和很多佐蒙人曾经藏身的宗门。

    从宫主到门下，好像都没有叫江涛的。

    “我家师兄，姓洪名不换！”

    看她们的样子，江涛心下不安的紧，“两位可听过他？”

    “……听过！”

    不过，纯阳宗在仙界顶多只算三流宗门，陆灵蹊很不解，这江涛怎么会带着门下弟子，屈身封灵画的，“洪前辈已经过世了。”

    死了？

    江涛的面色一白，“纯阳宗……现在是不是非常不好？”

    “也不能说完全不好。”

    陆灵蹊看了一眼，因为关心，急急赶来的几个人，“只是，纯阳宗曾经被佐蒙人视为颠覆仙界的重要据点。”

    “那……还在吗？”

    “在的。”

    陆灵蹊连忙点头，“纯阳宗的情况，仙界的一些前辈，其实是知道的。只是……”

    “只是，与其让佐蒙人隐到暗处，不如就让他们待纯阳宗？”

    几人中的女修先说话了，声音里，有种特别的悲哀，“我说的对吗？”

