    丹妮错了，她没回到18年前，而是“穿越”到19年前。

    “陛下，雷加王子掳走莱安娜，赫仑堡诸多贵族都是见证人。

    您不仅包庇、窝藏王子，囚禁向您发起正常申诉的布兰登和一众贵族，还要烧死我们。这是什么道理？”

    铁王座下，一位墨黑板甲、黑发长脸的汉子，须发皆张，双眼赤红，挺胸怒吼。

    “瑞卡德·史塔克，你是最坏最坏的混蛋！”

    伊里斯身子前倾，指着北境公爵，大声咒骂道：“我看穿你的阴谋，你妄图颠覆我的统治，抢夺我的王座！”

    “呃，好疯......”丹妮扶额。

    史塔克有多憨厚老实，世人皆知，随便换个“大不敬”或“咆哮君王”的罪名，也比污蔑史塔克篡位要合理。

    果然，壮的像黑熊的瑞卡德虎目怒瞪，大声叫道：“陛下，为臣只是想要回儿子与女儿，怎么就要......要推翻您的统治？”

    “哼，我儿雷加自赫仑堡之后就杳无音信，一定是你，你安排你的婊|子女儿勾引他，把他带到某个地方残害了。

    你想要铁王座，必先铲除勇武善战的雷加，然后再借丢失女儿之事向我发难。

    你们在背后叫我疯王，以为我不知道？

    我疯么？

    再疯也不如你们这群乱臣贼子疯狂，竟妄图颠覆‘征服者’伊耿建立的真龙王朝。”

    疯王薄嘴唇快速翻动，长及小腹的胡须跟着激烈颤抖，眼中充满怨愤与疯狂。

    疯王这脑洞......

    丹妮呆住了。

    疯王虽妄想症发作，但这“刁民谋害朕”的思路，似乎还蛮有逻辑的嘛！

    “陛下，您不要污蔑我！我女儿莱安娜已和劳勃·拜拉席恩订婚，所有人都知道。我怎么会败坏史塔克家族的荣誉，让她去......去勾引——”

    “勾引”这个词太过刺|激一位疼爱女儿的老父，瑞卡德几乎要愤怒拔剑——他已经把手按在剑柄上了。

    “荣誉？在你想要背弃君主时，史塔克已经没了荣誉。”伊里斯冷笑。

    “陛下，我一接到您的旨意，就立即从临冬城出发，日夜兼程，跨越数千公里赶到君临。

    除了几名侍卫，我孤身一人，连北境封臣也一个没带，这还不能证明我的忠诚吗？”瑞卡德悲愤道。

    接着，他又分辨道：“雷加王子身边有白牛、拂晓神剑等好几位白骑士，我们怎么可能悄无声息谋害他？

    我人在北境，也听说有人在多恩极乐塔见过王子殿下，陛下您若不信，可以派人去多恩查看。”

    疯王当然知道雷加没死，他只是欲加之罪何患无辞——呃，他还真无辞了，所以才说出这么个鬼都不信的烂借口。

    “你儿子布兰登，骑马闯入红堡，拔剑大叫‘雷加滚出来受死’，这事你总算无法否认了吧？

    我以‘阴谋杀害王太子’的名义逮捕他，有什么问题？”疯王冷冷道。

    这才算正常的罪名，比之前那个“借女儿勾引并谋害雷加”靠谱多了。

    瑞卡德也只能无奈认错：“陛下，布兰登冲动了，他只是太过担心妹妹，并非真打算谋杀王子殿下。”

    “哼，既然你也承认他犯了错，那我惩罚他就没问题了。”疯王冷笑道。

    “陛下，不知您打算如何处置他？”瑞卡德忍着怒气，闷声问道。

    “意图谋害王太子，其罪万死难赎，哈哈哈！”

    疯王没半点城府，直接得意大笑起来。

    布兰登也够混。

    伊里斯的坦格利安“疯血”已经完全觉醒，疯王之名享誉国际十多年。

    明知疯王疯狂，还骑马硬闯红堡，拔剑怒吼“雷加出来受死”。

    难道以为疯王是欺世盗名之辈，不敢对你发疯？

    嗯，按照官方说法，布兰登觉醒了史塔克家的“奔狼之血”。

    就和莱安娜一样，失去理智，变得热血冲动，顾头不顾腚。

    “陛下，我儿有罪，可他只拔剑咆哮君上，未有实际行动，判死|刑太过了吧？”瑞卡德悲愤道。

    疯王嘴角勾起一丝恶意，似笑非笑道：“我可以网开一面，允许他披上黑衣。反正长城就在临冬城隔壁，他也算回家了。”

    丹妮仔细打量铁王座上的疯王，突然有种感觉，疯王一开始的目的只是搞掉布兰登。

    什么莱安娜勾引雷加，什么雷加已死，都在一步步引导史塔克承认儿子“拔剑欲害王子”之罪。

    给布兰登定罪也没杀他的意思，而是让对方老老实实披上黑衣。

    至于为何要布兰登披黑衣？

    丹妮有些不确定。

    她不确定疯王是纯粹的疯狂，还是出于政治上的考量：布兰登乃北境公爵继承人，还是北境与河间联盟的核心——布兰登与凯特琳联姻。

    若布兰登以不名誉的方式披上黑衣，史塔克与徒利的联姻是没法继续下去的。

    不可能换掉布兰登，让艾德顶替。

    狼与鱼联盟失败，鱼、鹰（艾林）、狼，铁三角就没法形成，这......

    北境公爵面上的愤怒慢慢消失，声音平静却异常坚定有力地说：“陛下，对我儿布兰登·史塔克之罪，我请求进行比武审判。”

    疯王干瘦老脸上的扭曲笑容，如腐|败的牛奶般僵住。

    “瑞卡德，让他披上黑衣是我能给予的最大恩赐，也是你们·最好的结局。”

    伊里斯脸上胡须、手上的青筋、干瘦的躯干都在颤动，似乎有一头猛兽在他内心冲撞，即将破笼而出。

    “陛下，布兰登没有罪，我们不认罪，我们有权要求比武审判。战死，也好过失去荣誉。”瑞卡德眼神冰冷道。

    “嘿嘿嘿......”伊里斯扶额，轻笑起来。

    “你一定以为亚瑟·戴恩不在红堡，自己就有胜算，是吧？”

    “来人，去地牢，把布兰登带过来。”

    很快，丹妮就见到“血染长剑“布兰登。

    黑发黑眸，方脸挺鼻，身材高大，英武阳刚，朝气蓬勃。

    虽满脸污垢，衣衫邋遢，却自有一股轩昂之气度，昂首挺胸走进朝殿，神情无一丝惧色。

    ——很有荷尔蒙的一个男子汉。

    难怪亚夏拉会爱上他，与沉稳的有些暮气的巴利斯坦相比，这青年太适合当初恋男友了。

    嗯，老巴、艾德那种能过日子的老实人，就适合接盘当老公。

    布兰登被绑在御前一根镶嵌青铜巨龙浮雕的大理石柱子上。

    双腿并拢被麻绳捆紧，双手解除锁链，脖子套上皮带，用链子拴在柱子上。

    “哐当——”

    在布兰登与瑞卡德不解的眼神中，疯王回身拔下白骑士詹姆腰间的长剑，扔在御阶下，长剑在地上嘭嘭滚动，最终在距离布兰登两步远的位置停下。

    接着，四名侍卫冲进来，不由分说地把瑞卡德捆绑，吊在另一根柱子上。

    “陛下，您这是干什么？”瑞卡德心中生出不详预感，惊怒道。

    “你不是要比武审判吗？”疯王疑惑道。

    “您绑住我的手脚，把我吊在半空，还怎么比武？”瑞卡德道。

    “喔，你可能没搞明白，我选择的比武代表不是白骑士，而是更能代表真龙的——‘火’。”

    疯王一拍脑门，疯狂大笑道。

    “火？”

    很快，所有人都明白疯王要做什么了。

    炼金术士提来几罐绿色液体，野火，放在瑞卡德身下点燃。

    “瑞卡德，你若沐浴野火而不死，就算我输，所有人无罪释放。你若有罪，野火就会代表我惩罚你。”疯王笑道。

    “不——”布兰登面色狂变，疯狂挣扎，嚎叫：“陛下，你杀了我吧！谋害雷加之事与我父亲无关，放了他——”

    “哎，我这仁慈的心啦......”疯王似无可奈何地叹口气，用正儿八经的语气胡说八道：“布兰登，剑就在你脚下，你若有孝心，可以捡起来，砍断绳子，把瑞卡德公爵救下来。”

    “轰——”火焰染绿朝堂大殿，和殿内每一个人的脸。

    “嗷——”火焰上的瑞卡德发出不似人类的疼嚎。

    为了比武，他特意换上全套的钢盔、钢铠。

    故而火焰没有直接燎到他的身体，反而像铁板烤肉一样......

    “不，父亲——”布兰登眼珠通红，脸色涨紫，眼角滴淌两串血泪。

    他父亲在野火中挣扎，他在紧锁喉咙的皮带中挣扎。

    布兰登挣扎着向前扑去，手臂伸得老长，期望够到地板上的长剑——脖子勒断，也永远差一大截。

    烤肉的焦糊味在殿内弥漫，油汁灼烧的“嗤嗤”声似乎格外响亮，瑞卡德烤熟了，油都炸出来了。

    “嗬嗬嗬......”布兰登眼球充血爆裂，嘴里发出恶魔般的喘气声，但[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]他还是挣扎着向前，向着地上那柄剑。

    然后他把自个儿勒死了。

    整个过程，疯王看得津津有味，侍卫也带着猎奇的目光，吃瓜吃得很happy。

    只有白骑士詹姆·兰尼斯特，他神情极为挣扎，甚至痛苦、愤怒，三番五次的踏前一步，最终却又退回疯王身侧。

    疯王注意到白骑士的挣扎，他似乎受到三重刺|激，笑得越发得意。

    “瑞卡德输了，我赢得此次比武审判。”疯王侧头看着年轻的白骑士，狞笑道：“布兰登还有同党，凯勒、艾伯特与乔佛里，詹姆，你去把他们带过来，我要burn them all！”

    当日随布兰登一起来君临找雷加算账的四个小伙伴，全是贵族子弟。

    其中艾伯特·艾林，还是“权游第一义父“琼恩·艾林的嫡亲侄儿，鹰巢城继承人。

    直系血脉死亡，也促使之后琼恩艾林与莱莎徒利联姻。

    维斯特洛七大王国，疯王只一次，就虐杀其中两大王国的继承人。

    这种法|*|功.....

    丹妮确定，疯王已经把坦格利安的“疯血”开发到前无古人的程度。

    接着，她开始为自己担心——她可是他的直系血脉呢！

    吃了鱼梁木籽糊，天赋完全开发，其中包不包括“疯血”呢？

    好可怕！

    “这是我们的王国，离开，离开......”

    正胡思乱想着，三眼乌鸦的意志追了过来。

    一抬头，丹妮看到布兰登身边神色哀伤的布兰，看到盯着她的布林登，看到无数个身影......他们一起也曾如她这般，见证疯王的“巅峰之作”，此时，他们全部望过来，强大的意志瞬间把丹妮轰飞出这段时间片段。

