
　　带头的男子，面具下的眉头一皱，从面具下传出沧桑的声音道：

　　“嗯。”

　　“既然确定了他的位置，我们就过去吧。此次只许成功不许失败，否则我们隐沙以后将成为笑话。”

　　下方的三人一同答话道：“是。”

　　说罢。

　　四人驱使法宝朝王宇所在的位置飞快靠近。

　　四人的修为赫然两人是千君境，两人归一境四层层。

　　落后一步的玄一，传音道：“地三，至于嘛？对于一个进入紫玉仙府，不过区区元气境二层的修士，有些小题大做了，居然调动了四大府的头领过来。”

　　地三冷冷道：“暗主的安排自有道理，玄一只要听命行事就行，无需多言。”

　　别看玄一和地三差了一个等级，可修为却都是千君境一层。

　　玄一道：“希望吧，这样的人反而让我很期待，真希望他真有太玄真人一般的机遇，在紫玉仙府中直接进阶数个境界，不然就太没有意思了。”

　　地三道：“他的修为我不知，不过此子的修炼天赋却是不一般，暗主特意下了命令，留下此子肉身，另有用处，到时候下手注意分寸。”

　　想了想他又道：“不过，若是此子真有太玄真人的机遇，此次对上了，怕不是一件好事。”

　　两个完全忽略了身后的两名归一境四层的修士，显然在两人眼中没在意两人，平日你也没有什么交情，自然不会多话。

　　玄一笑着道：“嘿嘿，这样才有意思，若是为了欺负弱小，我又何必加入隐沙。只有对上这些所谓的天才，才能上我有所感悟，从而突破境界，成就无敌之路。”

　　又道：“地三此刻任务完成，我也可以进阶地级，到时候有没有兴趣，一同联手去乞仙学院走上一趟。”

　　地三道：“到时候再说吧。不过我心中总有一些不好的预感，不会这王宇真的进阶千君境了吧。”

　　玄一道：“你这说的我都有些心动了。”

　　听到这话，地三不再多话。

　　漆黑的海面上，几人飞快的移动着。

　　王宇还有为仙府又恢复到三倍的加速而懊恼，他并不知道此刻正有一群修士，朝他这边赶来。

　　想了想，并没想到解决办法，于是他再次出现在仙府中，他对树上吃着灵果的紫芒道：

　　“老紫你可知道为何我的戒指中的时间，又恢复了三倍的加速了，有什么解决方法没。”

　　紫芒听着有些疑惑道：“还有这样的事情，我怎么没有发现。”

　　王宇听了一阵无语道：“你有不能不出自然不知道。”

　　紫芒想了半天道：“要是这样，应该是你的紫玄仙府残缺不全造成的结果。”

　　王宇道：“是这样吗？那有没有什么办法解决。”

　　紫芒道：“这个应该有，不过需要你找到紫玄仙府其他的碎片，这样你的仙府加速时间便可以提升，不过也不一定是提升速度，也许会恢复正常，或者是比外界慢上数十倍。”

　　又道：“这些需要你找到其他遗失的紫玄仙府才知道。”

　　听到紫芒的话，王宇突然醒悟，有些不知所措。连忙问道：“怎么会，完整的仙府还会造成时间过得缓慢。”

　　紫芒道：“这很正常啊！既然有加速，必然有缓慢，各有各的好处。不过按照我的推断你的紫玄仙府，应该是时间加速。”

　　听到这里王宇才放下心来：“他也想明白了，就好比紫玉仙府和西国的时间一样。”

　　就在他进入仙府，飞遁过来的四人突然失去了目标。

　　身后的地二十七道：“地三大人，刚才我再次查看，发现失去了目标呢感应。”

　　地三停住，他的身影在空中停下，开口道：“你说什么，失去了目标，怎么会这样，暗主大人的心血大法，可从来没有出现这样的事情。”

　　地三皱眉沉思。

　　玄一开口道：“会不会是王宇发现什么，通过什么手段隐藏了气息。”

　　地三道：“应该不可能，暗主的心血大法，就算是元神境修士都很难发现。”

　　众人百思不得其解。

　　下一刻，地三道：“算了先朝他最后出现的地方赶去，就算他真的可以隐藏住气息，一时半会也走不了多远。”

　　清晨。

　　一轮朝阳缓缓从东方升起，照亮了天空。

　　王宇站在岩石上，看着美丽的景色，他的脸上露出茫然的表情。

　　时隔五年再次回到西国，却只有自己一人有些孤独。

　　此刻他只想早些回到清泉峰，看看自己收的几位徒弟，在他们面前展示自己的实力，还有许久没有见到的李月瑶。

　　王宇自语道：“也不知道李师妹现在是什么修为了，这些年过的好不好。”

　　紫芒接话道：“李师妹是谁，她为什么要想你。”

　　王宇一阵无语，现在紫芒虽然进不了他的识海，他居然忘了紫芒的存在了。

　　他赶忙开口道：“老紫，这是我的隐私。”

　　就在这时，紫芒突然道：

　　“咦。”

　　“你身上怎么会起血光。”

　　听到这话，王宇道：“什么血光。”

　　他下意识心神有些不安。

　　紫芒道：“这是一种追踪之术，看样子有人正在查看你的位置。”

　　听到这话，王宇身体一颤，他有些明白自己的不安应该就是来此。

　　王宇望了一眼西方，他的心头突然一跳，下一刻他果断掉头朝东面飞去，一边飞一边传音道：“老紫，你可有办法解决。”

　　紫芒道：“这个我还没看出，使用的是什么追踪之法，要等他们多施展几次，我才知道。

　　身后的地二十七道：“地三大人再次锁定了目标，离我们只有五万里的距离。”

　　地三道：“好，看样子此人身上有隐藏气息的秘宝。”

　　一个时辰后。

　　地三几人停留在王宇昨夜休息的海岛上，地三的神识在海岛上一扫。

　　他的身影一闪，落在王宇昨夜休息的石洞中。

　　地三道：“看样子，昨夜那小子就是在这里休息的。不过这里，并没有布置阵法痕迹，他是如何隐藏气息的。”

　　玄一笑着道：“也许不是隐藏气息，我们一路从西边飞来都没有看到他的人影，想来他已经发现了什么。”

　　地三看了玄一一眼，朝地二十七道：“查探那小子现在的位置。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艺道仙府更新，第一百一十六章 掉头逃跑免费阅读。https://xs.23sk.com 