
　　短短一天时间，东海市接连有五家武馆被两人光顾。白染也成功完成了五连斩，奠基了信心。

　　今天是第一天，所以几人去的都是东海市的一些小流派小武馆。

　　虽然其中也有年轻俊彦，但是所修炼的功法和资源明显比不上大流派。所以也没有对白染造成什么威胁，基本上在十回合之内结束。

　　白染看上去纤细，是一个柔柔弱弱的女孩子。但实际上，经过半年多时间的锤炼，以及鬼蟒精血的改造，她的体魄远超过常人想象。

　　往往是对手一拳打在她的肩膀上只能引起一颤，皮下略有淤青。

　　而白染一拳打出去，对面不是骨折就是喷血，几下失去战斗力。

　　这就是两者间体魄的差距，当一个武者速度力量与防御都高于对手的时候，就能有更大的容错率。

　　所以相比起这些没有资源的小武馆武者，白染体魄明显更强。这才能够在打斗中，频频占据上风。

　　温夜清是故意如此，首先要让白染竖立武道的信心。不能首先就来个当头大棒，那对信心的挫伤太严重了。实战训练需要循序渐进。ŴŴŴ.23sk.com

　　对手的实力也要一步步提升。

　　首先打弱的再打强的，让她逐步认识到自己的实力，以及极限。

　　这是每一位武者都要经历的过程，只不过有温夜清刻意引导。白染度过这个过程估计会顺利不少。

　　第二天，艳阳高照白云飘渺。

　　两人穿过繁华的街道，来到一个古色古香的武馆面前。相比起周围现代化的建筑，这家武馆要传统许多，甚至有部分使用木质结构。

　　两面灰扑扑的围墙竖立，上面还有很古典的翘角屋檐。黑色的瓦片在阳光的照耀下蹭亮蹭亮，门口两侧蹲着一对栩栩如生的石狮子。

　　牌匾上写着：“斩风武馆。”

　　大门位置有保安在这里驻守。

　　两人说明来意后，保安很快就进去。片刻后出来将两人带进去。

　　宽敞的校场上，有数十个弟子正在勤勤恳恳的扎马步。身上穿着黑色的练功服，汗水从两鬓和额头不断滴下，已经将裤管都打湿了。

　　一股混合着汗臭的热气上涌。

　　角落里还有一些新来的弟子在老弟子的带领下打着套路，拳脚一板一眼，虽然稚嫩却透着股认真。

　　两人一路走过来，少有弟子用眼光看她们，只认真做自己的事。

　　白染看着这幅场景心中凝重。

　　很显然，一个武馆的风格，可以从弟子们练功的专注度看出来。

　　斩风武馆并不比昨天挑战的五个武馆，少有那种浮躁的气息。反而异常稳重，还隐隐带着一丝蓬勃向上的势头，似乎正处于上升期。

　　白染觉得这一次的对手，绝对会比前面五次要棘手。她必须要提起百分之一百二十的精神来应对。

　　很快，他们就被带到斩风武馆的副馆主面前。这是一个身形略显干瘦，但是精神抖擞的老头。一举一动之间都带着一股结实的劲力。

　　听说两人是来踢馆的，老头却没有做出像之前那些馆主的表情。

　　反而是一副从容不迫的样子。

　　“秦义，这一场由你来吧。”

　　他唤来一个弟子，这是一个留着黑色寸头的英俊青年。大概有一米八五左右，全身肌肉坚实紧练。

　　“是，师傅。”

　　很快，两人来到另一个院子。

　　周围的观众很少，只有斩风武馆副馆主、温夜清。以及几个地位较高的精英弟子，并没有将全部的弟子叫过来，观看这次对拳过程。

　　温夜清也无所谓，反正她带白染来踢馆的目的并不是来炫耀的。

　　而是为了让白染磨练技巧，打磨出一颗可以在实战中发挥正常乃至超常发挥的心。有没有观众都是一个样，只要能够学到经验就行。

　　“斩风武馆，秦义！”

　　青年抱拳而立，声音铿锵。

　　“蟒吞流，白染！”

　　白染同样抱拳回应，她没用鬼蟒流的真名，而是用了一个代称。

　　“请！”话音刚落。

　　秦义腰腹一扭，全身的劲力涌向双脚，脚底板啪一下踏在地面。

　　整个人挥舞双拳就冲了出去。

　　白染身形一缩，做了一个类似于马步弓腰的动作。在做这个动作的过程中，全身气血凝聚于丹田。

　　就像一枚金属弹簧一样，被外力压紧缩实是为了更强烈的爆发。

　　秦义速度飞快，一秒时间不到冲至白染身前，一拳当空打出去。

　　一缩一弹之间劲力喷薄欲出。

　　白染手臂猛的一甩出去，带着全身的力量，拍打向秦义的胸前。

　　拳掌对撞，秦义数步倒退。

　　整个拳头已经麻了一半，那一掌的力道非常凶猛。不过，他并没有产生慌张的情绪。只是快步向后位移，右半边身体颤抖缓解劲力。

　　实战过程中，心态很重要！

　　白染已经占据了上风，以她的风格自然不会轻易放弃。脚部弹动的瞬间，身形如鬼魅一般飞出去。

　　脑后的马尾辫在空中弹跳。

　　一拳直指胸膛，啪！被挡住。

　　全身一扭，一个右鞭腿踢向秦义的腰侧。同样被膝盖给挡下来。

　　“啪啪啪啪……”

　　一连串如同鞭炮一般的响声在场上出现。拳脚对碰，两人还不间断使用肘击以及膝顶之类的技巧。

　　白染以快打快，秦义竟然也跟得上这超高频率的节奏。他的战斗风格确实稳固而且实战次数不少。

　　一个旋身手刀，重重的砍在了秦义的臂膀之上，将其击的倒退。

　　白染打的兴奋起来，真正能够磨练实战技巧，让人渐入佳境的。

　　当然不可能是虐菜，只有那种势均力敌的对手，才能让人尽兴。

　　比如眼前的秦义，体魄略输白染一筹但格斗技巧却要高上一筹。

　　两人隐隐打的势均力敌。

　　脚步咚的一声踏在地面，白染直接选择乘胜追击。右臂弯曲直接竖在身前，手肘对向秦义的胸膛。

　　“咚！”秦义反应很快，直接就将双手挡在了胸前，扛住这一击。

　　但紧接着他的小腹处就狠狠中了一脚，身躯又是向后疯狂倒退。

　　但一道灵活柔软的身躯比他倒退的速度还要更快，转身便跟上。

　　一拳打出，停在了喉结位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，379 奠定信心免费阅读。https://xs.23sk.com 