    时间一点点过去。

    禁忌海区域，这个往日几乎无人游荡的危险地，如今却是经常看到有人在海域游荡。

    看戏！

    都准备看大戏。

    人族这边，李长生答应了赴约，殒灭又广邀四方，一瞬间，此地成了三界的聚焦点。

    一位位强者现身，也有人隐藏在暗中，等待着时机。

    ……

    界岛。

    这是殒灭给自己霸占的岛屿，取的新名字。

    这几日，界岛之上，人来人往。

    时不时就有强者降临，赴约观战。

    巨大的岛屿上，今日迎来了三界的一方霸主，新天庭势力！

    岛屿入口，殒灭亲自走了出来，带着几位化身人形的妖族，站在岛边准备迎接。

    新天庭势力，在三界之中，此刻也是强大无比。

    九圣镇压！

    殒灭身边，一位粗犷男子，瞳孔呈现金黄色，此刻封闭四方，低声道：“公子，待会见面……暂不要提及挑战此方强者之事。”

    殒灭轻笑道：“我有分寸。何况……槐王、枫王这些人，其实也算不得什么，哪怕我说要杀了他们，你觉得九圣会有意见？”

    说罢，殒灭淡笑道：“我倒是觉得，击杀了长生剑，其实没必要在这些人身上耗费太多时间。这三界，真正值得我去期待的……还是人王方平这些人。”

    “李振，方平，张涛，这是人族三雄。”

    “上个时代，称雄的该是黎渚和莫问剑。”

    “再往上，鸿宇，乱天王，这也是一世之雄！”

    “……”

    殒灭轻声道：“师尊临来前，让我先拿真神练手，可出山之后，我倒是觉得……这些真神级武者，也许根本起不到磨练的作用。”

    他见过洛羽，也就一般。

    肉身是强大一些，可肉身强大不代表实力就强。

    他也见到了刚刚随同龙宇前来的龙轩，这头龙族强者，肉身也不弱，可也只是才晋级真神。

    真神强者当中，倒是长生剑还有些值得期待。

    因为对方证道的时候，击杀了一位真神。

    身旁，粗犷男子叮嘱道：“公子莫要大意，主人如此安排，自然是有原因的。公子虽然不少战斗，时常也和吾等切磋，可气势……还是稍有不足。

    斩几位真神，聚无敌之势，再战强者，如此一来，也不至于手足无措。

    若是首战便是帝尊，生死之战的情况下，公子也很容易受伤。”

    殒灭微微点头，接着笑道：“放心，我有分寸！”

    说着，眼神微亮，看向前方一座金碧辉煌的飞船，笑道：“人来了！地界这一代的人杰，其实我最期待命王！可惜了……”

    他有些遗憾，命王这人，师尊提过几次。

    其实也是给他准备的最好的磨刀石！

    近帝实力，关键时刻可证道帝级，聚地界气运，掌地界百神！

    命王这等人物，若是还活着，他这次也许挑战的就不是长生剑，而是命王。

    可惜，之前命王陨落了。

    不但死了，还是死在了方平之手，由此可见，方平气运之盛。

    殒灭这一次，只是挫其锋芒，并无现在战方平的想法。

    哪怕他精神力强大，也许可以封印方平的本源大道，现在的他，也没考虑马上就和方平交手。

    心中想着这些，殒灭踏空而行，看向飞来的飞船，看向飞船前方傲立的几位强者，笑道：“晚辈殒灭，见过天剑圣人，见过青墨殿主……”

    地窟这一方，这次来了三位圣人级强者。

    没有全部都来。

    天剑，青墨，海虞三位圣人来了。

    青墨和海虞，虽然也是老古董，不过当年在天庭时期，地位不算太高，那时候青墨还没成圣。

    倒是天剑，这位三十六圣中的一员，那时候已经是圣人。

    此刻，天剑剑眉微微扬起，看了殒灭一眼，微微点头，淡笑道：“封天王可还好？”

    “家师一切安好！”

    殒灭笑道：“也时常提及诸位前辈，感慨万千，上古时期的辉煌，至今难忘……”

    天剑眼神略显复杂，淡淡道：“上古……上古已逝，一切重新开始了！”

    而今的他，被册封为新天庭的掌印使。

    虽然没几个人这么叫他，可天剑还是有些唏嘘，有些事已经成了过去，复苏归来，那就重新开始吧。

    当年的故人，死的死，藏的藏。

    封天王……甭管当年名声如何，的确也是上古时期的顶级强者，天剑还是有几分感慨的。

    此刻，天剑看了看他身后的几位妖族，没说什么。

    他没说话，青墨却是多看了几人几眼，微微挑眉。

    青墨成圣于地皇神朝时期，那时候和宗派界的一些强者，也是有接触的。

    此刻，她圣人级的实力，自然一眼看穿了几人的本体。

    有些熟悉，记忆中有些印象。

    八位强者！

    妖族强者虽多，可一下子冒出三位顶级帝尊，五位顶级真神，这也不是凭空冒出来的。

    殒灭正和他们寒暄着，又有人到了。

    雨薇生人和灵潇。

    灵潇一到，忽然看向粗犷男子，微微蹙眉，粗犷男子也看向灵潇，微微颔首，没有开口。

    灵潇只是绝巅实力，一时间也没能看穿它的本体，却是隐约间有些熟悉的感觉。

    很快，灵潇忽然皱眉，不等雨薇圣人开口，看向粗犷男子，沉声道：“是你！”

    殒灭笑而不语，粗犷男子再次颔首，轻声道：“见过灵潇真君！”

    灵潇眼神冷厉，“磐鳄！昔年句曲山紫阳帝尊的坐骑！”

    粗犷男子微微凝眉，有些不快，不过还是回道：“紫阳帝尊已经战死多年，磐鳄也证道帝级多年，这些往事，灵潇真君再提无益。”

    灵潇冷冷道：“是没益处！不过……昔年南北之战，尔等叛逃，导致大战混乱，多位强者陨落……”

    磐鳄沉声道：“灵潇真君，妖族也是三界一员！谈何叛逃？紫阳帝尊禁锢吾等，那时候禁锢破碎，吾等离去，有何不可？真君需知，妖族……也有皇者统领，并非无根无萍。”

    这些事，雨薇这些人没经历过，倒是没太大感触。

    此刻见灵潇好像要和这妖族起冲突，雨薇微微抬手，止住了灵潇的话语。

    看向殒灭，殒灭这才微微躬身，招呼道：“晚辈见过雨薇仙子。”

    雨薇也不多说，看都没看天剑几人，淡淡道：“封没出山？”

    “家师有感大道之变，正在闭关。”

    “他倒是心大，你也胆子不小！”

    雨薇清冷道：“一出山，战长生剑扬名，就不怕后果难料？”

    殒灭笑道：“雨薇仙子见笑了，只是久仰人族强者之名，此次出山，一时技痒，这才下了战书，长生剑真要不愿，殒灭也不会强求。”

    说罢，补充道：“切磋而已，仙子莫要误会……”

    “误会？”

    雨薇轻蔑一笑，“本宫倒是不太在意，你挑战谁，那是你的自由。方平既然应允，本宫自然不会插手，不过……人族并非无强者！

    镇天王，武王，都是天王级强者。

    今日切磋也就罢了，若是……哪怕你师尊是封，真能保住你？”

    雨薇圣人还是多说了一句，封天一脉，出山就战人族，这对刚刚和人族联手的北皇一脉而言，不是太妙。

    长生剑若是被杀，保不住方平会做什么。

    一旦如此，人族和封天一脉为敌，她也为难。

    封天王可不是弱者。

    殒灭笑道：“仙子多虑了，殒灭说了，只是切磋罢了。”

    “随你！”

    雨薇也不再说，此刻，扬手一挥，空中出现一座宝殿，雨薇直接带着灵潇进入宝殿之中，宝殿瞬间隐入虚空，显然，来观战的她，并无插手这一战的意思。

    天剑圣人瞥了她一眼，笑了一声，也道：“今日便是切磋之日，也不知方平和李长生敢不敢来赴约！殒灭，吾等也不叨扰，自行观战便可！”

    说罢，飞船也撞破了虚空，遁入暗中。

    强者们陆续赶到，九皇一脉的门人，除了袁刚不知所踪，其他人几乎都到了。

    有人直接傲立虚空，有人遁入了空间裂缝。

    陆陆续续，又有一些真神前来，天外天、海外仙岛都有人来，包括禁忌海中的一些妖族，御海山这边，妖剑客带着几头九品妖兽御空而来，隔着老远停下脚步，也没上前。

    找了个无人的地方，几位妖族御空停了下来。

    安静！

    虽然来的强者很多，甚至一些九品都赶来了。

    不过此刻，却是无人出声，都保持了静默。

    封天一脉挑战人族长生剑，都是强者，双方都有强者坐镇，这可不是寻常的战斗。

    就在这种诡异的静默中。

    远处，虚空颤动。

    一条通道从遥远的地方直接贯穿了空间而来。

    “来了！”

    有人低喝一声。

    人族强者来了！

    虚空颤动，其他地方，一些强者身影闪现，雨薇和天剑这些人，也露出了样貌，忽隐忽现。

    通道贯穿到了千里之外。

    很快，有人迈步走出。

    方平！

    一头利落的短发，配上齐整的武道服，脚传军靴的方平，显得不臃肿，只剩下干练。

    没遮掩气息，也没特意爆发气息，就是寻常绝巅的气息。

    方平走出，对面的殒灭看到方平，瞳孔微微一缩。

    这还是他第一次见到人王方平，方平的名气，可谓是名满三界，哪怕深处苦海深处，他都听说过方平的大名。

    今日，他总算见到了。

    没有想象中的张扬，也没有想象中见到自己的愤怒和愤慨，只有平静。

     21岁！

    一时间，殒灭忽然有些不安，越是平静，他越是有些不安。

    方平愤怒也好，霸道也好，他都可以接受。

    可如此平静的方平，却是让他觉得有些不安。

    身后，三位帝级妖族，五位真神妖族，也是如临大敌。

    它们不是看到了方平而害怕，而是方平身后懒洋洋地走出来的一只猫。

    苍猫！

    苍猫这次没有人立而行，如同寻常猫咪，四肢落地，走着并不优雅的猫步，肥硕的身子好像要往下坠落一般。

    懒洋洋地跟着方平往通道外走，打着哈欠，胡须抖动，大眼睛半眯半合，好像还没睡醒。

    好像是感应到了妖族的气息，苍猫慵懒地睁开眼睛，看向对面。

    等看到对面的八只妖兽，没管磐鳄，而是看向另外一位帝级妖族，懒洋洋道：“那个谁……你是那头梅花鹿？你没死呀？公涓子说你跑了，本猫以为你死了呢。”

    听起来像骂人的话！

    不过，此刻对面那位俊秀的青年帝级，却是脸色微变，微微躬身道：“鹿蜀见过苍帝！”

    苍猫再次打了个哈欠，“鹿蜀，对，就是你！你以前是真神，现在都成帝级了，挺快的呀。公涓子出来的时候，也才帝级呢。”

    “苍帝见笑了。”

    鹿蜀面色凝重，斟酌着回答，也没敢多说。

    它是公涓子的坐骑！

    昔年，括苍山以御兽而闻名，不过公涓子主要是研究御兽手段，对自己的坐骑强弱倒是不太上心，主要还是为了代步罢了。

    鹿蜀昔年也只是真神级实力，而今却是已经成为顶级的帝级强者。

    这一猫一鹿对话，殒灭几次看向方平，好像是想开口，方平却是看都没看他。

    方平左顾右盼，也不是乱看，而是看向各方强者隐藏的地方。

    都是圣人！

    “雨薇圣人，风云护法……”

    方平朝几个方向招呼了几声，微微点头，面露淡笑。

    雨薇和风云身影闪现，朝方平点头，算是回应，很快又隐入虚空。

    方平又看向天剑他们所在的区域，淡淡道：“地窟这边，尽量离远点！别和我靠的太近，我这人不放心敌人离我太近，要不然，我就会认为他们有敌意！

    有敌意……那就是要战斗的态度！”

    飞船出现，这次不再隐藏，青墨冷声道：“方平，你是真的觉得无人可奈何你？”

    方平看着她，微微歪了歪脑袋，好像有些好奇，有些期待，“你……敢和我约战一场吗？我这人不喜欢和女人战斗……不过不介意送你回炉重造！”

    青墨脸色不太好看。

    方平很嚣张，一如既往。

    地窟九圣，他也照样挑衅，好像根本没考虑过后果一般。

    要知道，如今封天一脉可是在约战人族强者。

    方平忽然笑道：“是不是觉得我疯了，这封天一脉在这，还敢得罪你们？你们联手，可以轻易覆灭人族？”

    方平笑了一声，微微摇头道：“果然，头发长见识短，古人就是古人！男人女人都一样！”

    “……”

    四方，一些强者都是无语，有人看了看自己的长发，再看看独一份的人族强者短发，有人失笑，有人轻哼。

    方平不再理她，好像笃定她不敢约战，这时候才看向凝眉的殒灭。

    笑道：“你叫殒灭？”

    没有怒形于色，没有趾高气扬，可这种长辈看待晚辈的语气和态度，却是让殒灭有些不太舒服。

    方平……虽然没有俯视他，不过却是好像看不起他。

    他先和那些圣人交流，之后才理会他这位今日的主角。

     殒灭压下心中的不快，露出笑容道：“殒灭见过人王！”

    “别客气。”

    方平笑道：“客气的话，你就不会挑战长生剑了。”

    “人王误会了……”

    方平抬手，阻止了他继续说下去，笑道：“没什么，挑战而已，帝级挑战绝巅，也符合你们这一脉的风格，没什么。”

    说到这，方平看向沉默走出通道的李长生，笑道：“老师，有把握斩帝吗？”

    “……”

    李老头看着他，平静道：“尽力而为。”

    “没事，打不过也正常，你才刚证道绝巅，打不过就认输，不丢人。谁要是觉得丢人，在场的九品可以随意挑战我，我绝巅，你们九品，能伤到我一个头发丝，我都算你们厉害！”

    方平说笑了一句，其他人却是笑不出来。

    那些九品境观战的武者，无一人开口。

    伤到方平？

    他屠圣的实力！

    九品和他差距，简直是天壤之别，一口气都能吹死九品！

    方平虽然没直说，不过显然是在嘲讽殒灭，挑战低一级的武者。

    殒灭不动声色，心中却是愠怒。

    方平一来，好像这就是他的主场，完全开始控场了！

    方平不管他怎么想，探手一抓，下方，海水腾空而起，直接凝固，化为一座冰山，方平也不管别人的眼神，空中凭空出现一些桌椅板凳。

    很快，方平坐下，招呼其他人笑道：“都坐！风云护法，雨薇圣人，彩蝶、龙宇……几位不介意的话，一起过来坐坐，聊聊天，看看帝级战绝巅，小事罢了，何须如此凝重。”

    全场皆寂。

    下一刻，风云道人现身，笑道：“那老夫就不客气了！”

    “尝尝人王的茶水，也是荣幸。”

    风云道人带着不情不愿的地邢，破空而来，瞬间落入冰山之上。

    那边，雨薇迟疑了一下，很快也带着灵潇落地。

    龙宇和彩蝶两人也迟疑了片刻，接着带着月无华和龙轩赶到。

    一位位圣人齐聚，方平好像没太在意战斗的事，热情招呼众人，这时候好像才想起了什么，看向浮空的殒灭，笑道：“别介意，我这人喜欢广交好友，习惯了。”

    “老师，去吧，陪殒灭切磋一下，离这边稍微远点，别波及了我们，喝杯茶，难得清静片刻。”

    李老头手持诛天剑，也不言语，踏空一步，一步走出了数十里。

    那边，无人！

    李老头气机勃发，遥看殒灭，也不开口。

    殒灭脸色变了变，不是感觉到了李老头的强大，只是觉得忽然有些不太舒服。

    方平在喝茶看戏，而他……需要去打斗。

    若是方平凝重的在一旁观战，他还舒服一些。

    可现在，方平毫无紧张感，就在一边坐着喝茶看他们，到头来，殒灭感觉自己成了猴，成了方平眼中的猴戏。

    看到殒灭不动，方平意外道；“怎么了？不切磋了吗？”

    殒灭深吸一口气，面上继续露出笑容，缓缓道：“切磋，不过强者之战，拳脚无眼……”

    方平摆摆手，随意道：“没事，切磋也是战斗，按照人类的话来说，上了擂台，生死自负，算不得什么。李老师要是打死了你，放心，我会让人送你回去的，对了，你要不要提前把地址留一下，我还不知道你住哪呢？”

    殒灭眼神陡然犀利了起来，看向方平，皮笑肉不笑道：“无需劳烦人王了！倒是长生剑，若是不小心死在殒灭手中，还望人王不要见怪。”

    “不会的。”

    方平笑道：“我又不是封天一脉的对手，见怪什么，你们的天王出山了，要杀我，那我不是危险了？帝级战绝巅，天王战绝巅，这不是你们一脉的风格吗？我一个小小的绝巅境，能见怪什么，说的好像我见怪就能轻松斩杀你们这些帝级似的……”

     方平说的跟玩笑似的，瞥了一眼那些妖族，八位！

    方平上下打量了一番，好像菜市场买菜的大妈一样，在扫视菜品的好坏。

    随意瞥了一阵，方平侧头和趴在一旁的苍猫随意说笑道：“别瞎看，有些妖族不是吃的，吃起来味道也不怎么样……”

    苍猫无辜地抬头看着他，本猫没看！

    八位妖族脸色都变幻了一阵，有些受不了他们的目光，有妖族轻哼一声，很快，八位妖族遁入了虚空，没再露面。

    方平的眼光……太让妖受伤了。

    这时候，殒灭笑了笑，没再看方平，眸子里却是寒光迸射！

    方平……好大的口气！

    他确定了，方平精神力不如他，他和方平交手，有把握封印了方平。

    没了本源道增幅的方平，真的是自己的对手吗？

    那可未必！

    方平有何资格俯视他？

    “斩了长生剑……看你还笑不笑的出来！”

    殒灭心中冷哼，踏空而行，随手丢出一枚印章，下一刻，李老头所在区域，虚空震颤了一下！

    “圣人令！”

    那边，天剑低声说了一句，微微凝眉，这枚圣人令，是封天一脉无意得到的，还是杀了一位古圣得到的？

    而殒灭的这一举动，也很明显了。

    封锁虚空！

    这往往是死战的标志，一方不死，虚空不破，这是不给人逃跑的机会。

    “圣人令……”

    方平端起茶杯，抿了一口，笑了一声，说的意味深长。

    你怎么知道我想收集这个？

    真的太感谢你了！

    这一刻，身旁，几位圣人忽然感受到了一股彻骨的寒意！