    孙洪和、阳焚、万里风和莫山四人，感觉自己仿佛陷入到了一个封闭的囚牢之中，并且，这个囚牢还在不断地缩小。

    “快冲开，不然我们都得死！”

    阳焚发出一声怒吼，将先天真气催动到极致，一拳砸向这囚牢的边界。

    轰！

    一声巨响，囚牢完好无损，牢不可破，反倒是一股反震之力，轰向阳焚，将他震得吐血。

    “噗！”

    万里风和莫山也都纷纷出手，却都和阳焚一样，无法攻破囚牢的束缚，反而被囚牢的反震之力打伤。

    “你们单凭自己的力量，是攻不破这一招的，速速助我一臂之力，合我们四人之力，才有攻破的机会！”

    孙洪没了之前的傲慢和得意，神色凝重地对另外三人吩咐道。

    “好！”

    阳焚他们显然也已经清楚认识到了自己现在的处境，想要破开囚牢，只能联手起来，并且借助孙洪的力量，毕竟，他的实力是他们当中最强的。

    紧接着，阳焚三人就连忙飞到了孙洪的身边，将各自剩下的先天真气，一股脑的传入到了孙洪的体内。

    他们的修为和孙洪相差甚远，可集合三人之力，汇聚的先天真气，依旧是一股庞大的力量。

    一时之间，孙洪体内的先天真气一下子达到了一个极高的程度。

    轰！

    孙洪催动体内浩瀚的先天真气，汇聚到了他的手掌之中，化为一根根拇指粗细的真气长鞭。

    只是，这次和之前不同，之前他凝聚而成的真气长鞭，只是由原本丝线层次的先天真气不停地叠加汇聚而成的，而现在，每一道真气都是圆满完整的，充斥着强大的破坏力。

    紧接着，这些拇指粗细的先天真气，一根根的从孙洪手中涌现出来，然后缠绕在一起，化为一条粗大无比的巨蟒，砸向了前方的囚牢。

    “哼！不自量力！”

    秦风冷笑一声，直接手掌虚抓，一丝丝比钢丝还要坚韧的先天真气汇入囚牢之中，让囚牢变得更加牢不可破。

    任凭孙洪这一击砸落，也没有被撼动分毫。

    “怎么可能？你这一招怎么会这么强？”

    孙洪倾尽全力一击，却是一点效果都没有，自身的先天真气却是损耗了大部分，这让他郁闷地想要吐血，心中充满了不甘心。

    阳焚等人也是骇然万分，秦风的手段之强横，远远超出了他们的想象，这已经是先天中三重才能够拥有的实力了啊。

    “呵，不强怎么杀你们？”

    秦风冷冷一笑，手掌再次一抓，那恐怖的压迫之力彻底爆发，仿佛海底深渊之中形成的一处空间，海水猛然倾轧而下，万吨巨力涌向了阳焚等人。

    噗咔！

    阳焚、万里风和莫山三人本来还是能够勉强抵抗一二的，可他们将一身的先天真气尽皆渡入孙洪体内，他们现在处于极为虚弱的状态，也就是比大宗师圆满级别的武者强一些罢了。

    面对秦风认真施展的逆天九式之一的囚天，终究是抵挡不住，肉身直接被挤压得爆裂，化为三具血肉模糊的尸体，无力地从空中坠落而下，砸在地上，溅起一大片血雨。

    “师父！”

    “爹！”

    这三人的弟子和孩子哀嚎着冲了上去，抱着尸体悲痛欲绝，看向秦风的目光充满了怨恨和绝望。

    瞬间秒杀三尊先天武者，囚天之中，只剩下孙洪一人。

    借助之前三人的力量，孙洪现在勉强能够承受得住囚天之力，可他感觉得出来，哪怕是现在，秦风都没有使出全力，也就是说，秦风若是要杀他，也不过是弹指之间的事罢了。

    周围的人已经彻底惊呆了。

    原本他们以为孙洪也出手之后，联合另外三人，必然有把握将秦风解决掉。

    可事实和他们所想的完全就是两个极端。

    哪怕是孙洪这位先天三重的老牌强者亲自出手，并且得到另外三人的力量加持，也依旧不是秦风的对手。

    甚至，作为先天强者，他们的战斗手段绝对没有这么简单，真正的厮杀起来，强大的破坏力，足以将整个孙家庄园区都给夷为平地，那些建筑都可能不复存在。

    然而，这些人的强大手段并未来得及施展，就被秦风只手镇压，双方之间的实力差距，已经是一目了然了。

    这完全就是碾压局！

    “他真的是之前那个秦风？”

    厉胜楠呆呆的看着如天神一般凌空而立的秦风，脑海之中拼命的想要将他和自己印象中认识的秦风对比，却怎么也无法结合到一起。

    她实在无法相信，一个人在这么短的时间里，会有如此惊人的变化。

    “就算是他父亲活着的时候，也没有他这样的实力吧？若是他当初就有这样的实力，秦家应该也不会覆灭！”

    厉胜楠心中闪过无数念头，心思越发的凌乱，有懊悔想要补救的想法。

    至于张扬的父母，看着强大如孙洪等人，都被秦风吊打，彻底打消了报仇的念头，在这等强人面前，他们的命如蝼蚁一般，若是让秦风知道他们想报仇，指不定会如何处置他们呢，斩草除根都有可能。

    “姐，姐夫到底经历了什么啊，竟然变得这么厉害，以一己之力，将整个孙家都踩在脚下，不，现在只怕将整个楚省的豪门世家，隐世宗门都给踩在脚下了啊！”

    柳诗诗来到柳亦菲身边，一脸仰慕地看着秦风，羡慕的说道：“以后我如果找男朋友的话，也一定要找姐夫这样出众的！”

    “那你可要失望了！”

    柳亦菲绝美的脸上，露出幸福的笑容：“因为像你姐夫这么出众的男人，那可是独一无二的，全天下都找不到比他更优秀的了！”

    “那可怎么办？要不，我也找姐夫当男朋友？”

    柳诗诗嬉笑道。

    “咳咳！”

    萧如玉在一旁咳嗽了一声，打消了小女儿乱七八糟的想法。

    眼看着自己大女儿已经要和秦风继续不清不楚的纠缠下去了，她可不想让自己小女儿也沦陷进去。

    哪怕秦风现在无比的强大，耀眼，可也改变不了他是一个有妇之夫的事实！

    “活着不好么？何苦来哉？”

    秦风摇了摇头，看向孙洪，问道：“我要带走菲菲，你还有什么话要说的么？”

