    清泉镇，吴府大宅。

    摆满各种史前文明古董的书房内，沙发上共坐有4人，或包括吴仁义在内这些人都是甲狼军阀的高层。

    一个满脸刀疤的的壮汉站在吴仁义面前，他是附近凶名赫赫的土匪头子，刀疤李。

    此时，这位凶名赫赫的土匪头子丝毫没有悍匪的气势，有的只是不安与惶恐。

    “老大，我们真的没有袭击你的人。就算给我100个胆子，也不敢跟您作对啊！我刀疤里能有今天全仰仗着您，如果您想让我死，我现在就死在您面前！”

    说着，刀疤李转头走向站在沙发后的卫兵，卫兵看到这一幕直接举枪瞄准。

    “别动！”

    “开枪杀了我！”

    刀疤李将头抵在枪口，一副要以死明志的样子。

    吴仁义眼睛微眯，然后脸上重新露出儒雅随和的笑容。起身将枪口移开，双手扶着刀疤李做到自己身旁。

    “三弟大家都是一家人，有话好好说，昨天是我说话有些冲动了。大哥给你赔个不是。”

    “不敢不敢，大哥说什么就是什么。”

    看到这一幕，原本沉默不语的其他几人也纷纷出口相劝，一副“大家都是兄弟，情同手足”的样子。

    场面变得异常和气。

    嘘寒了几句，吴仁义收敛表情，道：“既然不是三弟的人干的，那说明另有其人。”

    刀疤李立马接话道：“大哥放心，明天我就带人把那些家伙全部杀了，竟然敢跑到我们的地盘撒野。”

    “不急，现在局势诡异，还不能轻举妄动。”吴仁义摇摇头，沉思了许久。

    “三弟，这段时间加强上头的防守，同时派人不断的试探那些神秘人的身份。二弟待一会儿你从军中挑50个精锐出来，再加上一台动力甲跟着三弟回去，保证万无一失。

    记住这些事情必须慎之又慎。”

    “大哥不用这样，我看那些人就是一群落草为寇的流民，我手下的弟兄就能轻松解决。”刀疤李拍着胸膛保证。

    二弟也劝说道：“大哥，我觉得三弟说的对，杀鸡焉用牛刀。”

    “特殊时期，必须特殊最大。现在天下暗潮汹涌，几大军阀蠢蠢欲动，就怕有人对我们有想法。”

    如果是以前对于此次的事情吴仁义不会太在意，转头就丢给手下处理。可现在的情况有些特殊，各大军阀开始拉人站队，他这种中间派可以是拉拢的对象，也可以是攻击的对象。

    特别是这片上头有刀疤李这土匪在，正常来说不会有其他土匪来，更不会有流民落草为寇。

    不怕一万，只怕万一。

    希望是我过于敏感了。

    半小时后，刀疤李来到军营挑人，望着面前这城站没站姿，坐没坐着吊儿郎当的大头兵，失望顿时写在了脸上。

    “二哥，这就是你所谓的精锐？”刀疤李小生问道，“这胸都快比婆娘大了。”

    二弟一脸傲然道：“我这些兵虽然比不上那些大军阀，但怎么说也是受过训练的，会开枪，会使炮，比你那些土匪强多了。”

    “好吧。”

    刀疤李走下去开始从中挑人，虽然这些人看起来不咋滴，但配上各种武器的确比土匪强。至少他那个山头里，所有人加起来不一定能找出一个会开动力甲的，各种火炮和坦克更不用想了。

    突然，一个士兵进入他的眼帘。

    只见那士兵手持栓动式步枪，魁梧的身材宛如一杆长枪站在门口看门。

    刀疤李立即指着那名士兵说道：“二哥，我要他！”

    那气质与身材一看就是精锐中的精锐！

    中午时分，刚站完岗的杨威接到了一个隐藏任务。

    跟随一个满脸刀疤的人离开城镇，进入密林中，在经过长达两个小时的行走后，他来到了一处地势险峻的石头岭。

    外看平平无奇，可里面却另有乾坤。

    石头岭里面是一个个错综复杂的溶洞，溶洞被人为的开凿出了一个个房间，里面或摆放着武器弹药，或关押的妇女。

    刀疤李对带回来的50个军阀士兵说道：“从今天开始你们就是我刀疤李的兄弟，以后有福同享有难同当。只要你们在这山头的一天，我保证你们绝对吃香的喝辣的。

    当然如果不习惯的，过段时间可以回到镇上。”

    杨威眨了眨眼。

    我怎么又成山贼了？

    …………

    另一边，白行简正在参观玩家们的武器制作。

    最原始的是用刀削好的长矛，然后到废铁炼制而成的铁矛，斧头，铲子，最高级的莫过于一把弓弩。

    主要材料为木头，动物的皮筋。

    “东西都不错，但太原始了，不足以形成有效的战力。在密林这种复杂的地形冷兵器还有用，可到了外面根本枪炮的对手。”

    白行简摇摇头，在他看来玩家这种所谓的攀爬科技华而不实。

    与其从零发展科技，还不如直接冲出去抢。

    “长官由于条件有限，枪我们暂时做不出来，但我们搞出了这个。”

    斟茶兵掏出一根裹着铁疙瘩的木棒。

    “手榴弹。”

    白行简顿时往后跳了一步，怪不得这东西看起来那么眼熟，这不就是战争片里经常出现的手榴弹吗。

    “你是怎么做出来的？哪来的火药？”

    “一硝二硫三木炭，硝酸鉀是我们从村民那里搞来的。林家村里用的是祖传的公共旱厕，那墙壁上的硝酸鉀有半个手指那么厚。硫磺是昨天打怪掉的，只有几公斤的量。木炭就更容易了，到处都是。”

    斟茶兵满脸自豪的回答道。

    本来从发现这个游戏有化学反应这一设定时，他就在谋划搞点炸药。最初在营地里挖个旱厕，发现想要形成硝酸钾至少也得几个月。随后在村庄的公共旱厕里搞到硝酸鉀，但又发现他们没有硫磺。

    本来打算放弃了，没想到战斗系玩家那边竟然打出了硫磺。

    一波三折之下，斟茶兵在他那群狗头军师的指导下搞出的这土炸弹。

    “能炸吗？”白行简问道。

    炸药是个好东西，必要时刻可以让玩家充当人肉炸弹，背着一筐炸弹冲锋。

    “昨天去湖边搞了个小的成功引爆。”

    “试试。”

    几分钟后，营地右侧清出了一片空地，一大群玩家在远处围观斟茶兵的试爆。

    斟茶兵将手中的手榴弹抛出，在超乎常人的身体素质下，手榴弹足足飞了100米，落进了茂密的树丛中。

    “卧槽，丢太用力了。”

    话音刚落，一声巨响从树丛中传出，无数的飞鸟被惊得腾空而起。

    “斟茶兵大佬牛逼！”

    “这游戏竟然真的有化学反应，炸弹都给他整出来了。”

    “像我这种文盲只会打架，感觉不配玩这游戏了。”

    斟茶兵转头来到白行简面前邀功。

    “指挥官，您看这武器怎么样？”

    “很好。”

    白行简给斟茶兵发放任务奖励，随后转头匆忙的回到基地，进入地下一层。

    ［触发侦查任务【土匪营地】］

    ［任务目标：侦查土匪的营地］

    ［任务进度：10％］

    ［任务级别：3］

    ［任务奖励：解锁模拟战斗副本【土匪溶洞】］

    看着不断增加的任务进度，白行简有点摸不着头脑。

    这终端是不是抽风了，最近的任务总是莫名其妙的。他人站在基地里面，土匪影子都没见到过，哪来的土匪任务？

    难道是有玩家遇见土匪了？

    不到半个小时，白行简什么也没做，任务就完成了。

    ［侦查任务【土匪营地】完成］

    ［获得补给：模拟战斗副本【土匪溶洞】］

    ［触发征讨任务【剿匪】］

    ［任务目标：您又一次发现了非法武装割据力量【土匪】，为了共同体人民安全，请尽快对其进行毁灭性打击，力求歼灭。］

    ［任务进度：0％］

    ［任务级别：4］

    ［任务奖励：1000经验（可分配），基因链解锁］

    模拟战斗副本？

    白行简查看终端界面，在位于任务栏下方又多出了一栏选项，【模拟战斗】。

    ［模拟战斗：该技术为共同体模拟领域的最高结晶，该技术容纳了上百款现实向虚拟现实游戏数据库，以及军队演习数据库，能够模拟出真实度高达95%的各类战场］

    ［形成条件：1.玩家对特定区域的情报了解达到50%（副本会根据情报作出更改，情报影响副本真实性）。2.该地区存在明确的敌对势力。］

    ［模拟副本：【土匪溶洞】］

