    而她和涅凛进来之后就完全吸引了所有人的注意。

    不管是在场的店员也好，客人也好。

    他们的眼神都会自发的，不受控制地转移到这两位令人根本就挪不开眼的尊贵客人身上。

    “那就是北城突然崛起的神秘世家涅家嘛？”

    “那是涅家家主跟涅小公主哇，他们的颜值也真是顶级的呀，这就是出生就在别人终点线的人吧。又有钱，颜值还那么高。真是让人羡慕极了啊！”

    “那个人就是涅凛吗？长得可真帅呀！话说你爸爸不是经常催婚嘛，又要你嫁给一个背景强大的男人，我看着涅凛就很符合标准呐，要不是我已经结婚了的话，我肯定不会放过他！”

    其中有还奢侈品店里购买东西的某个家族的两个千金，对着涅凛的方向一直打探。

    其中另一个说：“可是我爸说了，涅家太过于神秘了。到目前为止，在北城的各大家族，跟涅家都没有任何的关系。有人试图跟他们交好，但是都被他们排斥。到现在也没有人知道他们的背景是怎么样。他们就好像是独立的存在，但是又是那么的强大。”

    “我还听说，有几个家族容不得他们那么嚣张，还尝试过去针对人家，结果最后连人涅家的门都没能进去。他们都说涅家的水很深，让我们不要轻易去踏入。虽然这涅少爷长得真的是好帅好帅啊。可是总觉得他身上有股神秘的力量，还有他旁边的那个涅家小公主，你看见了吗？涅少就长得已经很好看了，没想到那涅家小公主长得更是惊为天人！也不知道是不是涅家的基因都这么好！”

    这些人并不知道涅凛跟涅朝幂没有血缘关系，他们只知道两人都姓涅，又同在涅家，便以为两人是亲兄妹。

    而这三年，涅凛也从未跟任何人澄清过他跟涅朝幂没有血缘关系。

    好像对于外界怎么说他，他根本一点都毫不在意，在他的生命中，唯一在意的就只有涅朝幂。

    “对对！我觉得如果涅家的人都长得这么好看的话，就算加进去也好有压力啊？像我们的颜值也不差吧？可是跟他们比起来，好像就根本不是一个档次的！”

    “对对！偷偷告诉你，我听过有去涅家大门口转悠的人说过，就连涅家的一个管家颜值都是顶级的高！就这样的豪门世家，你敢嫁进去吗？”

    就在大家都低声议论的时候，门外突然传来了一个欢快的声音，“阿尧就是这家店，我们进去看看吧！”

    孟珊看见奢侈品店眼睛都亮了，她是万万没想都楚尧会亲自陪她来，一路上因为楚尧的原因，他们已经吸引了无数目光了！

    想必接下来好几天的热搜头条都会是她孟珊了！

    一直心情不怎么好的涅朝幂听到这个声音和称呼，她转过头往门口一看，就看见了心情很好的孟珊。

    而她身边站着的那个男人，依旧是那样的光彩夺目，一出现就吸引了店里所有人的目光。

    有人不由惊叫了一声道：“天啊，那是北城楚少吧！”

    “你们看楚少爷身边那个人女人怎么好眼熟啊？！”

    “是那个明星孟珊吧？今天他们的热搜还在微博上挂了一天呢！现在看这光明正大的样子，根本就是已经在一起了呢！”

    “今天是刮了哪门子的风？涅家涅少跟北城楚少，居然同时出现在这家店了！”

