    本来得到了斗转星移这门法技，莫无忌心里很是满意。不过当他的目光扫到最后，现只有斗字诀和转字诀修炼的时候，就知道这门功法不完善了。

    斗转星移的斗字诀和转字诀都在断剑的剑锋处，按照莫无忌的猜测，星字诀和移字诀肯定在另外半截断剑出。根据殷浅茵的话，另外半截断剑就是无痕剑派悬剑崖的那半截。

    莫无忌合起手中的薄帛，目光落在了宗门的悬剑崖方位。既然被他得到了斗转星移，他就一定要完善这个法技。无论如何，他也要去悬剑崖一趟，将另外半截断剑中斗转星移的星字诀和移字诀弄到手。

    要去偷悬剑崖断剑中的功法，他必须要换地方了。这个地方虽然安静，但是不方便行动。

    ……

    莫无忌再次来到宗门事务大殿的时候，大部分人都露出了羡慕的目光。就算是一些内门弟子，对莫无忌也是极为羡慕。因为内门弟子，也不能和莫无忌一般，还能独自居住一个剑峰。

    这就是丹师的地位，哪怕莫无忌仅仅是一个二品人丹师。

    “莫丹师……”事务大殿配药库的弟子斐秉柱看见莫无忌，远远就出声叫道，声音多了一些敬畏。

    莫无忌走过去拍了拍他说道，“斐兄，我还是以前的那个莫无忌，大家是朋友，也别太拘束了。”

    斐秉柱哈哈一笑，“我就说莫师兄不会和别人一样，虽然这样说，我莫师兄还是叫我师弟吧。宗门内，也有一个大小之分。”

    不知道莫无忌的话起了作用，还是斐秉柱知道要和莫无忌交好，就不能太过拘谨。

    “那好，以后我就叫你斐师弟了。”莫无忌不喜欢扭扭捏捏的人，他自己就是这样。结交朋友，从来都不问对方地位的。就拿他和殷浅茵之间的交情，换成一般的杂役弟子，在殷浅茵面前也许都说不出话来，在莫无忌眼里，那实在是太稀松平常了。

    实际上他更愿意直接叫斐秉柱的名字，只是斐秉柱和他不同，现在他的地位在斐秉柱眼中是高高在上的。他和斐秉柱也不是和丁布二、原振一之间的那种关系。

    “莫师兄来这里莫非是要寻找剑峰居住？”不得不说斐秉柱长期在事务大殿，察言观色的本领极强。莫无忌还没有询问他，他就猜到了莫无忌的来历。

    莫无忌本来就是要寻找居住的剑锋，听到斐秉柱的话，随口问道，“斐师弟，你对宗门比我了解的更多。你认为那些空闲的剑锋，哪一个不错？”

    “自然是七剑峰，七剑峰在我们无痕剑派就有十大剑峰之名。七剑峰的新峰主莒七剑去了问天学宫后，七剑峰一直空闲着。那七剑峰灵气浓郁，最是适合修炼和炼丹。”斐秉柱几乎是脱口而出。

    “问天学宫是什么地方？那莒七剑是无痕剑派的峰主，就算是去了问天学宫后，难道不回来了？”莫无忌疑惑问道。

    斐秉柱摇头说道，“具体我也不是非常清楚，我只知道问天学宫是五大帝国范围内最强大的地方，是追寻天界三重天的所在。听说五大帝国中，所有的天界强者都出自问天学宫。任何宗门最优秀的弟子，都有进入问天学宫的资格。每一个宗门都以有多少人有资格进入问天学宫而骄傲……”

    说到这里，斐秉柱放低声音，“我和你说啊，听说五大帝国这次之所以不再争斗，改为炼丹比赛作为进入五行荒域的标准，就是因为问天学宫话了。”

    莫无忌没有再问，想来应该是和地球上的清华北大一般，是一个最高学府而已。

    “你和我继续说说七剑峰的事情吧，如果这个地方不错，我就搬过去。”莫无忌将注意力再次放在了选择山峰之上。

    斐秉柱立刻就滔滔不绝的说道，“七剑峰的第一任峰主七剑前辈非常强大，后来有一次他外出办事，然后就没有再回来。后来的峰主都很是平常，直到上一任峰主莒七剑出现。

    莒七剑本来名字叫莒迦，到了七剑峰后才改名莒七剑。这是我无痕剑派的天才，不但在短短时间内成为了峰主，还在短短时间内成为了仅次于各位长老和宗主的强者。在上一次问天学宫的弟子选拔中，他参加了挑战，在无数天才中杀出一条血路，成功进入了问天学宫……”

    莫无忌看见斐秉柱说到后面似乎有些犹豫，好像有什么话不大好说一般。

    “斐师弟，你我也算是朋友了，还有什么话不好说的？有什么话就直接说出来吧，没什么好犹豫的。”莫无忌当即说道。

    斐秉柱四周看了一下，小声说道，“莫师兄，虽然七剑峰很好，不过我想了一下，认为还是不要去的好。”

    “为什么？”莫无忌疑惑的问道。

    斐秉柱语气愈小了起来，“莒峰主走了，他的威名还在。我听说之前七剑峰有人选住过，莒峰主回来了一趟很是不高兴。后来那个选七剑峰的长老在一次外出中就没有再回来，当然这是我道听途说的，作不得真。宗门中有很多莒峰主的崇拜者，一旦你选择了七剑峰，很快就能传到莒峰主的耳中去。”

    莫无忌呵呵一笑，“这人都走了，还如此霸道？”

    斐秉柱干笑了一声，没有接口。

    “莫丹师来了？若是莫丹师现在就要选剑锋，那请和我一起过去吧。”丹师殿元齐的声音远远传来。

    “那就多谢元执事了，我正想去七剑峰看看。”莫无忌遥答了一句。

    斐秉柱再次小声说道，“莫师兄，若是你对灵气要求不是很高的话，我建议你选择藕剑峰。藕剑峰的峰主原来是关黎，他就是因为在藕剑峰继续培育宝血藕，这才将藕剑峰的灵气消耗的很厉害。对了，你现在住的血藕湖，当初也是关前辈住的。之前藕剑峰唯一的弱点，就是距离悬剑崖太近了些，现在灵气略微有些弱。普通人修炼够了，对一些筑灵境修士来说，修炼就略显不足……”

    此刻元齐已经走到了近前，斐秉柱赶紧住口。斐秉柱似乎对藕剑峰非常了解，若不是元齐过来，他也许还会话说半天。

    莫无忌拍拍斐秉柱，“斐师弟，我先去选剑峰，以后再叙。”

    元齐笑着对莫无忌说道，“莫丹师，要不我现在就带你去七剑峰看看？”

    莫无忌听到藕剑峰距离悬剑崖较近，心里已经偏向了藕剑峰。他笑了笑说道，“还要麻烦元执事将空闲剑锋的图给我看看。”

    “那请莫丹师跟随我来，我带莫丹师去剑峰殿。”元齐做了一个指引的手势，让莫无忌和他一起过去。

    事实上莫无忌的剑峰分配和元齐无关，元齐为了拉拢和莫无忌的关系，主动要求带莫无忌去查看剑峰。

    剑峰殿也属于宗门事务大殿中，不过在二楼。也许是有了元齐的陪同，剑峰殿的负责弟子极为客气。不但将各大空闲剑峰的图都拿出来，就连各大空闲剑峰的建筑类型都拿了出来。

    莫无忌看了一下地形图，果然和斐秉柱说的那样，藕剑峰距离悬剑崖是最近的。

    “莫丹师对七剑峰有点兴趣，你将七剑峰详细的建筑图拿出来给莫丹师看看吧。”一边的元齐主动帮莫无忌说道。

    （请求推荐票支持！）

    ......