    天下无不散之筵席，赵肆在经过修整之后，终于恢复了元气，变得身强力壮筋骨强健，也是时候告别兽人一家了。

    走的时候，赵肆提出要报答狼外婆他们。

    可狼外婆却说道：“不用感谢我们，去感谢交界地吧。这些都是大自然的馈赠, 不要忘记，不论是龙、兽，还是人，终究都生活在这片土地上啊。”

    甭管是谁来谁走，交界地依然是那个交界地。

    赵肆谨记在心：“我会感谢交界地的。”

    由此，便正式告别了兽人一家，再次踏上了旅途。

    这回他不必回到王城。之前基甸就跟他讲过，完成任务之后，直接去盖利德就行。他可以去参加战斗祭典，享受那荣誉加身的感觉。

    之前在故事里听到的瑟洛修和葛孚雷参加的选王之战，大概在现在这个时代，就改为了战斗祭典。不再选用这种方式选择诸侯，只才用了玛莉卡的分封制度。可能算是原始社会向分封制的迈步吧，原始的斗技场改建为跟大的竞技场，这种古老又传统的活动，作为娱乐形式保留了下来，观众们依然能从中感受到铁与血的激烈碰撞。

    观看那种生死搏斗能大大刺激荷尔蒙，使观众群情激奋，要是下注的时候再小赚几笔的话，搞不好能开心小半年。这算得上是交界地一种廉价的娱乐活动，不论身份高低贵贱都能观看，而且相当解压。

    竞技场嘛，说白了就是斗兽场角斗士的那种形式。丢些奴隶互相厮杀，或者是跟猛兽搏斗之类的。

    现在没有什么大规模的战争, 奴隶自然少了很多，可总有人是靠好身手吃饭的。所以便诞生了职业斗士, 他们受斗技场雇佣专门为观众们表演战斗。对, 就是表演，在真正决出冠军的战斗祭典开始之前，他们会打一些表演赛。

    所以斗士们不止要勇猛善战，还要有演技，能按照剧本演。必须要演得好，观众才能买账。当然，这并非就没有伤亡了，毕竟是拿着武器互相打，这兵器不长眼，要是一时没控制好把对手打死了，那也就打死了。

    因为表演赛有剧本的缘故，观众们不太能见到有人被打死，所以偶尔出现个斗士死亡的情况，还是挺受欢迎的。能大大增加竞技场的热度，观众们看的心满意足，回家谈论的时候，能招揽更多的潜在客户。

    竞技场上看人被打死和看人行刑一样, 都是一种感官刺激。在拥有黄金树赐福，交界地居民普遍长寿的情况下, 显得他们更加渴望死亡与鲜血。基本上就是越缺啥, 越想要啥。若是在战乱时代，食不果腹朝不保夕的时候，他们肯定没心情看什么斗士的角斗，到那时候就该挖空心思的寻找怎么活下去的办法了。

    人啊，就是这么复杂。

    赵肆先离开兽人洞穴前往亚坛高原，然后顺着亚坛高原南下，穿过利耶尼亚湖、宁姆格福两大片区域，才能抵达盖利德平原。盖利德是在交界地的最东南边，光是走过去就得花很多时间。这一路可是跨越了大半个交界地，属于是进行了一场环交界地长途旅行了。

    估摸着等他走到盖利德的时候，战斗祭典也该开始了。

    只不过赵肆比较倒霉的是必须得靠脚来走了，因为马留在了火山官邸那边，可没办法取回来。这种时候就体现出游戏本体里，随便就能召唤出来的灵马是多么的方便了。除了不让骑马的区域之外，灵马托雷特确实是驰骋交界地。

    他现在身上的衣服也换了一身，穿的是兽人为他准备的毛皮衣裳。翻毛皮的熊皮大衣，搭配着鹿皮坎肩、羊皮长裤、牛皮长靴，头上戴一顶山羊皮帽子，看着就很暖哦和的样子。

    这都是兽人用猎物的皮制作而成的。

    自给自足的兽人们，手工制作的技术一流，为他量身定做的新衣服穿在身上相当舒服。

    他以前的衣服不适合再穿了。

    首先，在祸害完火山官邸之后，还穿成那样可就太嚣张了，那是生怕拉卡德找不着他。

    然后，那身衣服又被他穿破了，折腾那么一场，衣服很难不坏。

    最后，他在吃过兽人的药膳之后，明显又长高了，身上的肌肉围度大幅度提升，比以前健硕了不少，旧衣服明显不合身了，穿起来皱巴巴的很紧。

    从身材单薄的瘦弱少年，一下子跃进到了身材魁梧的肌肉壮汉。

    伸手摸摸充满弹性的胸肌，赵肆怎么也没想到，居然有一天他也能拥有一身这么棒的肌肉。

    好身材，谁不喜欢呢？

    一边摸着鼓鼓囊囊的肌肉，一边思索着到前面驿站，或者到学院门前镇的时候再买一匹马。

    可是他的团队怎么办？海莲娜、玛莲妮亚、老翁，这都说要去参加战斗祭典的。

    当然，不排除他们临时有事不能去了的可能性。比如老翁再次输给巴格莱姆之后，心灰意冷没心情去参加什么战斗祭典了。

    赵肆在赶路的时候，听到了不少新闻，大家聊的最多的还是火山官邸的事。即使经过了将近十天的时间，火山官邸遭遇袭击的事，依然是众人的谈资。

    能听见诸如：大蛇、摧毁火山官邸、拉卡德私藏异端邪教、双指降罚等传言。

    拉卡德的风评急转直下，还没办法扭转差评。这样的“热搜榜第一”可没人喜欢，估计拉卡德这几天都是焦头烂额食不下咽夜不能寐吧。

    也不晓得他最后怎么处理大蛇的。反正大蛇不死，它身上的火就会一直烧着，一直消磨它的生命。

    痛苦会一直伴随着大蛇，大蛇再也不能愉快的吃东西了。如果说痛风、风湿是不死的癌症，永远折磨患者的话，那大蛇大概就是得“风湿病”了。

    比喻的不太到位，不过也就是这么个意思。

    赵肆想到这点差点笑出声，也该轮到大蛇和拉卡德倒霉了。想做交界地“老六”，哪有那么简单。

    忽然，路边闪出道人影拦在赵肆身前，赵肆定睛一瞧才发现居然是克雷普。

    克雷普给赵肆打了个手势，叫赵肆跟他走。赵肆莫不做声的跟着克雷普走进了林子里，克雷普才说道：“我们找了你好多天，都以为你死在火山了，但是指头大人坚持你还活着，没想到你还真活着。就是变化很大。”

    克雷普打量着赵肆，他明明记得之前看见的还是个偏瘦弱的人呢，怎么短短几天不见，一下子变得这么强壮了？

    那宽阔的肩膀，粗壮的手臂，当真是细腰乍背。身上穿着熊皮大衣，感觉有股子土匪头子的味道。

    看起来不像要去盖利德的，倒像是要去纵横雪原的。

    要不是他面孔变化不大，熟悉的人还是能瞧出“蠢”来的话，克雷普还真不太敢认他。

    “发生了很多事。”赵肆表情严肃。“很多事”指的是他昏迷多天，还听了段关于瑟洛修的往事，蹭了兽人的药膳。

    “算了，指头大人说了，你直接去盖利德参加战斗祭典，最好拿个地区冠军回来。”克雷普补充道，“最后要在王城拿总冠军。”

    “没问题。”赵肆点头，这就是他此行的目的。可以说一切都为了素未谋面的葛德文了。

    克雷普指了指前方：“海莲娜与其他人在那里等你很多天了，快去吧。”

    赵肆没想到指头都给他安排好了，谢过克雷普之后，急忙跑向了位于道路前方的驿站。

    克雷普望着赵肆的背影笑着说：“指头大人还真是喜欢你，火山官邸后面的麻烦事，一点不叫你参与。”

    善后，当然也是密使要做的工作的一部分。大家各司其职，才能更顺利的完成任务。

