    清玄回来的时候很生气，宋伊人坏了师傅的威名，但是清玄说话不利索，半大天田七也没听懂是怎么了。

    　　梅仙姑解释了一番，田七这才明白这小家伙是怎么了。

    　　“原来如此，清玄不必担心，你师傅我的名头可不是这般就容易被损了的。”田七也不知道该怎么办了。

    　　“不行，要罚。”清玄坚持，田七也不好就这么算了。

    　　亲自找来宋伊人，宋伊人没想到一直以来都说不上话的田七就这么出现在了自己的眼前。

    　　“公子，我……”宋伊人没说话，但是脸先红了，这种事情确实有点丢人了，不是说孤鸿派，琼花宫丢人，而是她宋伊人丢人了。

    　　田七抬手，看着眼前的女子，其实心中也是有些不忍，心性果断是果断，该出手时毫不手软是毫不手软，但是漂亮女子在这江湖中总归是有些特权的。

    　　长得美，本来就是老天赐予的一种福泽，再说了，田七本来也不怎么喜欢为难女人。

    　　他跟正气门之间，没有宋伊人都是不死不休的关系。何必在一个女人身上撒气？

    　　“既然留在了孤鸿派，可愿受罚？”田七说道。

    　　宋伊人脑海里一片空白，这算是意外之喜？

    　　“甘愿受罚。”宋伊人低头说道。

    　　田七一指点出，宋伊人只感觉体内的经脉被一股不可抗拒的力量封困其中。

    　　“值夜三日。”田七让宋伊人退下，清玄此时才满意的笑了笑，做错了事情怎么能不受罚？

    　　要不然人人都要去犯错了。

    　　阿梨并没有跟着田七，反而是与风离在照看唐嫣。

    　　“让你带个狐狸精你都管不住？”阿梨如此说道。“小的，老的，都让人不省心。”

    　　风离少见的没有说话，她又懂梨玄机这个女人的意思了。

    　　宋伊人本来是入不了田七的眼的，阿梨这么一闹，说不准日后孤鸿派就多了一个姐妹了，这不是没事儿给自己心里添堵？

    　　说实话，阿梨是想在道魔之争之后让绿珠儿秘密解决掉这个心怀不轨的女人。

    　　以身饲魔？这是哪门子江湖正义？她宋伊人也配？

    　　床上盘膝坐着的唐嫣，左边是风离，右边是梨玄机，这两人一起给自己疗伤，的确效果很好。

    　　但是想要一个安静的环境怕是不能了。

    　　“我又吃不到，无所谓。”风离鬼使神差的来了一句，唐嫣只感觉自己体内本来平衡着的三股真气瞬间失衡。

    　　气血逆行，一口老血喷了出来，这哪里是在疗伤？这分明是要命啊。

    　　“小姐，我会不会被你玩死了？”唐嫣难得的敢抱怨阿梨一句。

    　　但是眼神之中却是不自觉的带上了一抹依赖的神色。

    　　阿梨看了看唐嫣，到底还是小孩了，也不过是十七岁的小姑娘。

    　　“少说废话，安心养伤。”阿梨冷声道。

    　　风离则是颇为不屑的白了一眼梨玄机，这女人明明自己也很关心，但是就是非得冷着个脸。

    　　“水月宗也有问题，不过暂时还没有对你这次的出席道魔之争有什么动作。”风离突然说了一句。

    　　唐嫣刚刚闭上的眼就又睁开看向了风离。这是太阳从西边出来了？风姑娘这是在关心小姐？

    　　阿梨则是不咸不淡的说道：“现在你解释，我就不想听了，一直到这件事情结束之前，你和宋伊人，在我眼里，没什么不一样。”

    　　唐嫣觉得真的心累，她想让公子来给自己疗伤，但是小姐似乎对这一方面很忌讳，况且，她自己就没存什么好心思。

    　　不是说江湖之中，男女疗伤最容易擦出火花什么的？就很期待！

    　　清玄闹腾过后就跟梅仙姑回房间休息了，唐宁今天估计兴奋的睡不着了。他这是第一次在江湖大会上面正式露面，激动也是正常的。

    　　唐嫣的伤势要治疗不短的时间，田七今晚倒是回到了许久都不曾体会的独守空房的时间。

    　　门被推开，田七还以为是阿梨回来了，但是很快他就察觉到了不对劲，从打坐之中醒来。

    　　面前站着的是一袭大红长袍的凤来，田七脸上有些意外。

    　　“凤掌门，你这是？”

    　　这老女人干什么？大晚上的，这里已经属于田七的私人空间了，你这么做真的好吗？

    　　“望北侯府丢了一个小公子。”

    　　凤来上来就是干货，丝毫不拖泥带水，田七摸摸鼻头。

    　　得，这江湖水是真的深，望北侯府的小公子？梨子秋好像也这么暗示过自己。

    　　一个人暗示是暗示，两个暗示就已经等于在明说了。

    　　三人成虎的道理，田七懂，但是田七却不想做一个愚蠢的人。

    　　“若是凤掌门要说的是这件事情，那么田某只能遗憾的说一声抱歉了，请吧。”

    　　田七现在解决的是五年前的阿梨身上的事情，一码归一码，一条论一条。

    　　凑合在一起算是怎么回事？

    　　“这世上的哪里有清清楚楚明明白白的一件事情？就比如田公子你就不好奇凤某和叶家，叶家和神机门之间的关系？”

    　　凤来如此说道，眼神之中带着一股狡颉之色，似乎打定主意田七会被自己所动摇。

    　　田七心想：这女人来的可真是时候，阿梨不在，她偏偏找上门来，要是被撞见了，那还说的清楚？

    　　凤来似乎是看出来了田七心中所想，移步轻摇走到了田七身前。

    　　“田公子就算不想知道这望北侯遗子之事，也不想知道知道凤某之事？按理来说，你要叫我一声小姨才是。”

    　　凤来似乎是在调笑，也似乎是并没有说假话。

    　　田七却是心中泛起了波澜，思索了片刻，房间里的气氛渐渐诡异起来，香炉之中袅袅白烟升起，沉香燃烧的声音都似乎非常的清晰。

    　　“我不知道你是怎么知道只是我单单一人在这里，也不知道你要用什么办法来制造一些令人头疼的误会。

    　　十个呼吸之后，阿梨会回到房门口，尾随你前来，挂在松树上那一只神机门的猴子，此刻也控制不住心里的妒火。

    　　你跟我说你是我小姨？那好，你来说说，我得母亲是谁，而你又是谁。

    　　说的好了，你能离开，说不好了，别说是你凤来，神机门的大宗师来了，你今天都出不了这个门。

    　　我田七说的，你信不信？”

    　　话音刚落，门被推开，十个呼吸说多了，只是三个呼吸之间，阿梨听到房间里的动静，就已经快步赶来了……

