    楚枫告别时浅。

    回到车上，他面色微沉，眸底是掩饰不住的担忧。

    他忽然开始质疑，自己同意楚惜加入千刹盟是对还是错。

    他不想以爱的名义约束她，想她自由自在，做自己喜欢的事。

    所以在楚惜提出想要加入千刹盟时他没有阻止，只尊重她的选择。

    但如今危险靠近时，他开始质疑了，质疑自己是不是错了？

    “楚总，我们回哪？”司机问。

    楚枫稍稍回神，道：“回公司。”

    一路上，楚枫都在为楚惜担心，担心她在E国再遇到危险。

    甚至想要叫她立刻回来。

    半小时后，楚枫回到盛世投资，他刚进公司，助理便过来：“楚总，有客人找您。”

    “谁？”楚枫此时脸色并不好。

    “沈如玉，沈小姐。”

    “........她在哪？”

    “在会客室。”

    楚枫随即向会客室走去。

    沈如玉终于等到他，微微一笑：“楚总，你好。”

    “沈女士有事吗？”

    顿了几秒，沈如玉才缓缓开口：“我.......联系不上惜儿，她在哪？”

    “她不再国内。”

    沈如玉愣了下：“什么意思？你把她送出国了？”

    楚枫注视着她，冷声道：“沈女士是在关心惜儿吗？既然关心她，当初又为什么把她丢在孤儿院门口？有什么苦衷吗？”

    沈如玉深吸一口气：“没有苦衷，我当时就是不想要她了。”

    “那现在又是什么意思？”

    什么意思？

    沈如玉自己也不清楚，她好像很矛盾，她清楚自己的行为不能被原谅，她也不奢望楚惜能原谅她。

    可她又忍不住想楚惜能原谅她，能让她做一些弥补。

    可她又能弥补些什么呢？

    楚惜已经不是小孩子，她生命中已经不需要母亲这个角色。

    钱吗？她好像更不缺。

    沈如玉从未这样纠结迷茫过。

    楚枫沉声道：“你至今都不肯承认她，没有半句道歉，找她又有什么意义！”

    “我是来找她道歉的。”沈如玉道：“是我对不起她。”

    “那就等她回来再说吧。”

    “她什么时候回来？”

    “不知道。”

    “楚枫........”沈如玉注视着他，问：“如果........你父亲向你道歉你会原谅他吗？”

    “道歉？”楚枫冷笑了声：“他的意识中有这两个字吗？他是什么样的人，有多冷血，你很清楚。”

    “在你眼里我也一样冷血吧？”

    楚枫未语，但显然默认。

    若不冷血，怎么会亲手把自己的孩子丢掉。

    沈如玉蓦然笑了声：“我确实冷血。”顿了下，她又道：“抱歉，打扰了。”

    沈如玉离开后，盛茗宇走了进来。

    “沈如玉来找你们干什么？北美那边又有情况？他们想干什么？”

    “不是。”楚枫道：“与他们无关。”

    “那她来找你干嘛？”

    “她找惜儿，联系不到人，就到这来了。”

    “哦，这样啊，我还以为是来找事的呢，不是就好。”

    .........

    天色逐渐暗了下来。

    方醉和殷二拿着一叠资料回到议事厅。

    “老大，所有人的资料都在这了。”方醉将资料放在桌上。

    寒瑾垂眸看了眼，随后问：“有发现什么异常吗？”

    方醉侧目看了眼殷二，然后道：“........有，是.........”

    没等他说下去，殷二随即开口打断他：“老大，是我手底下的人，能不能让我亲自去找他。”

    “人呢？”寒瑾问。

    “不在总部，我能找到他。如果你不放心的话，可以让方醉跟我一起去。”

    “不必了，你自己去吧，快去快回。”

    “好。”

    殷二离开，寒瑾将资料递给雷鸣：“与你查的名单对照一下。”

    “是。”

    雷鸣接过名单仔细核对，楚惜在一旁帮忙。

    此时，方醉手机忽然响起来，他立刻接了电话，紧接着脸色一变，沉声道：“知道了。”

    挂了电话，他看向寒瑾，小心翼翼道：“老大，国都的仓库.......也被炸了。”

    “什么！”雷鸣猛然抬头：“国都的也炸了！”

    方醉道：“老大，我过去吧？”

    楚惜道：“我一起。”

    静默片刻，寒瑾道：“先不用，让他们先看着处理。”

    “那.......盟主呢？”方醉问：“要现在告诉她吗？”

    雷鸣：“要不先别说了吧？我担心盟主会生气。”

    方醉：“不说她就不生气了？”

    雷鸣：“...........那你说！”

    方醉：“凭什么让我说？”

    楚惜：“...........现在这好像不是重点吧？重点不应该是国都的仓库又被炸了吗？应该是一伙人吧？”

    方醉沉声道：“肯定是一伙人，简直是找死！”

