 “我不需要你来保护，照顾好你自己就行了，”紫灵儿沉声说道，想了一下又道：“真的有危险，我希望你千万不要管我，因为你的命比我珍贵的多，”

    “你这个女人，胡说什么，你是我的女人，我的任何一个女人，都值得我洛天来拼命，”

    洛天一把抓住紫灵儿，大声喝道。

    “你——放开我，”再

    次的身体接触，让紫灵儿的娇躯微微一震，如同过电般，不由的又想起了那十天旖旎般的感觉。“

    敢不听话，以后有机会收拾你，”

    洛天重重的一巴掌拍在紫灵儿的臀部，然后直接离开。“

    你这个混蛋——”紫

    灵儿咬牙，满脸羞红，身形一晃跟了过去。裂

    天界，主宰的儿子帝尊要大婚的消息，早已传遍了四面八方，不知道有多少强大的势力高手前来祝贺。

    更是有不少的人，要借助这次的机会攀上裂天行主宰这颗大树。其

    实，没有紫灵儿带路，洛天也能找到裂天界，毕竟有太多的强者赶往那里。

    “喂，听说了吗，这次帝尊大婚，来的强者可是很多，帝尊要借此机会，进行一场年轻天才弟子的比试较技，奖励极为的丰富，听说第一名不但可以得到一件中级神器，而且还可以留在在裂天界任职呢，”

    “是么，留在裂天界任职那就算了，毕竟我们有自己的势力，不过那件神器却是让人眼热的很，”

    “这你就不懂了，只要呆在裂天界，和裂天界扯上关系，哪怕只是一个看门的，出去后也是横着走，只凭裂天界这块招牌，谁敢招若我们？”“

    听说，帝君是八级灵帝恐怖异常，为何找的女子却是名不见经转，而且实力还低的可怜，才一级灵帝顶峰左右，”

    “哼，像裂天界这种势力，他们没有必要攀附任何的势力，所以，他们看中的是自己的伴侣，并不在乎势力的，我听说还有八极灵帝所找的伴侣连帝级都不到呢，”“

    嗯，说的也是，不过我听说，裂天界通缉榜上，最近又新增了一个人，这个小子好像叫作洛天，实力很低，不过奖励却是极丰富，也是一件中级神器，可惜，我们没有这么好的运气，没有遇到此人，不然的话，杀了他，直接去裂天界领赏，就再好不过了，”“

    是啊，这次准备的礼物似乎有些少，好像拿不出手啊，”

    “这还不好说，在路上，随便杀几个人，抢了他们的东西就行了，”另

    一处虚空中，有几个强大的存在，边飞掠边议论，肆无忌惮。“

    这些人是元磁山的人，为首一人叫元磁真人，四级灵帝，平时做恶多端——”紫

    灵儿看到这些人，低声说道，她和洛天两人全都幻化了容貌，紫灵儿成为中年美妇，而洛天则是一个中年大汉的模样。“

    你们两个留步，身上有什么东西留下来吧，饶你们一命，凭你们这点实力还想去裂天界？”

    洛天正想说话，这时，对方也发现了他们，顿时身形加速拦住了洛天两人。其

    中一个年轻人脑后，有一团奇怪的光晕，盯着洛天和紫灵儿不怀好意的说道，更是一双眼睛在紫灵儿的身上不停的打转。

    “滚！”

    洛天懒得搭理这样的人物，轻轻的吐出了一个字，带着紫灵儿就想绕过他们，赶往裂天界。

    “好大的胆子，还从来没有人敢在我元磁山的人面前如此无礼，”为

    首的那个中年男子，面目矍铄，眼如鹰隼，望着洛天和紫灵儿语气不善的说道。

    “你们还真是霸道惯了，能活这么久，当真是一个奇迹，”

    洛天停了下来，眼中爆发寒芒。

    “哈哈，一个半步灵帝，一个二级灵帝，就敢在我元磁山面前，大言不惭，跪下吧，交出你们所有的东西，然后小子你就可以滚了，这个女人留下，路途寂寞，正好陪陪我们，”

    这个为首的元磁山的中年强者哈哈大笑道，根本没有把洛天和紫灵儿放在心上。

    “放肆——”

    紫灵儿大怒，就是出手。“

    行了，打架的事交给我就行了，”洛

    天微微一笑，制止了紫灵儿，眼底深处的杀意已经显露出来，没有等紫灵儿说话，洛天的身影就消失了。“

    轰轰——”“

    轰轰——”

    “呯呯呯——”

    “啊，你不是人——”

    随着能量的轰轰响起，惨呼声不断，这片虚空，瞬间成了修罗战场，一个半步灵帝如同杀神一般，残杀着这些人。

    “吼，元磁仙光大术，”

    那个中年男子，也就是四级灵帝的修为，此刻，一下子瞪大了眼睛，不敢相信的看着这一切。

    短短的几个呼吸之间，他身边的这些人已经被洛天斩杀个干净，当最后洛天的目光望过来时，他的心神都快要崩溃了，大吼一声，动用了他强大的战技。

    “九转翻天！”

    洛天战力飙升，直接动用了强大的战技，一巴掌拍翻了这个四级灵帝，所谓的元磁仙光太术直接溃散。“

    你——你到底是什么人！”这

    个四灵级帝，披头散发，如同见了鬼一般，惊慌的后退，眼前的人简直超出了他的想像。

    “你还不配知道，”洛天再次出手了。“

    元磁圣珠，”

    这个四级灵帝突然取出了一珠珠子，拿在手上，不知道要做什么。“

    偷天之手，”洛

    天用上了偷天之手，在此人的身后突兀的出现了一只大手，直接把珠子给抢了过去。

    “吼，你还我的珠子，”

    此人愤怒的大吼，身形瀑涨，并不是冲向洛天，而是冲向远处，直接要逃走。

    “天地一瞬，”洛

    天瞬间追了下去，远处的虚空中再次的爆发出强大的能量波动，很快的，一切都平静了下来，洛天去而复返，来到了紫灵儿的面前。

    “你真的不是人！”怔

    怔的望着洛天，紫灵儿突然说了一句。“

    我自然不是人，我是仙，”洛天咧嘴一笑说道。“

    哼，”紫灵儿瞪了他一眼，神色却是有些缓和，多了一丝娇嗔，然后两人继续赶路。 