    

    
阿问动了真身，明显不太好受，就算出来，身形也是晃动着的。

    
居然在知道我黑发缠住那些异兽和风家子弟的时候，还要化神而出，拦着我，可见他有多担心。

    
我抱紧蛇胎，只是抬眼看着阿问，轻声道：“放心，我不会。”

    
当初九峰山的事情，让阿问一直忌惮着我吧。

    
所以他明明埋着这些风家子弟，却还是生怕我动了杀机。

    
我从来不想徒增杀戮，可这些事情，阿问他们不会去做，自然就落在我头上了。

    
到最后，还是我造孽。

    
我慢慢的卷着黑发，将那些困在息土下的风家子弟拉出来，那些人在息土之中，差点窒息而死，一被拉出来，立马大口大口的喘息着。

    
我卷着的黑发也没有松开，而是朝阿问道：“既然是你俘虏的，就你带走吧。留在清水镇，只会成为蛇娃的食物。”

    
“你……”阿问沉眼看着我，张嘴还想说什么。

    
旁边化成人形的何寿却重重的扯了他一把。

    
阿问所有的话立马就吞了下去，只是苦涩的点了点头。

    
跟着一挥手，就将清水镇的息土全部都收了。

    
可他明显不好过，就在挥手之后，身体晃了一下，还是何寿一把扯着他，往背上一甩，朝我道：“阿问的真身太大，他一旦动用真身，消耗的精力怕是近几年都养不回来了。我先带他回巴山泡着洗物池，何辜和何欢何苦他们都留在这里，帮你照料受伤的墨修和那个……”

    
何寿说到这里，眼睛瞥了瞥我胸前挂着的白布，脸上立马放着光，大笑道：“你怀里那个手握日月的小家伙。我先送阿问回去，但你得告诉他，我是他大师伯啊！一定啊！”

    
他好像脸上极其光彩，背着阿问，居然也不用术法，招了甪端朝着巴山而去。

    
阿问从说完话后，就趴在何寿的背上，再也没有说话了，整个人晃得厉害，或许真的如何寿所说的，他消耗得很厉害。

    
随着阿问收回息土，清水镇就好像黄洪退去一样，除了那些竹子还染着一些泥沙，其他的倒也没有什么。

    
我转眼看了看，苍灵引着那些竹子慢慢松开，阿宝和蛇娃有点心有余悸的从活竹的笼子中出来。

    
那些大蛇却好像伤得重，匍匐在竹边没有动。

    
苍灵站在满是泥的竹子边上，挥了挥手，引着水将竹子冲洗干净，远远的看了我一眼，确定我没有事后，就去救助那些大蛇了。

    
阿宝也好像只是远远的看了我一眼，不过旁边的胡一色拉了他一把，好像跟他说了句什么。

    
阿宝虽然很担心的看着我，却还是转过身，和胡一色一条条蛇娃的去检查。

    
我也远远的瞥了阿宝一眼，确定他没有事后，这才转眼去看刚才黑发感觉到的墨修。

    
这会何极已经将土壳松开了，墨修依旧是蛇身，盘缠着倒在地上昏迷不醒。

    
何辜正往他体内输送着生机，而何欢好像拿着什么药，拳头大一颗的，往墨修嘴里塞。

    
反倒是何苦和何极，对于救治方面，没什么能帮忙的，就引着土墙，将那些被息土掩埋后，就算被我拉出来，也好像奄奄一息的异兽和风家子弟都先封起来。

    
何极问地之能，很强大，一人能顶风家一个小队，没一会就将那些异兽和风家子弟都封了起来。

    
我这才慢慢的引回黑发，朝着墨修那边飘去。

    
何辜这会好不容易养得丰润的身体，又变得枯瘦了。

    
却还是朝我道：“你放心，蛇君曾和阿问提过这个办法，何欢取了通心草，炼了丹药，能暂时稳定住他的生机。”

    
我瞥了一眼何欢还往墨修嘴里塞的那种拳头大的丹药，一时不知道这算怎么回事。

    
也亏得墨修的本体不小，要不然换成一个人形，这拳头大小的丹药，别说吞不下，一餐一颗管饱吧。

    
看何欢这一颗接一颗的喂，不得撑死！

    
何辜也低咳了一声：“这不是事出突然吗，太快了。何欢只来得及将药搓丸，也没有炼出精华，所以……咳！”

    
我看着墨修那奄奄一息……

    
其实奄奄一息都说不上，奄奄一息至少是完整的，可墨修这样子，一条蛇，好像很多地方都缺了。

    
我伸手兜着胸前的蛇胎，抬手摸了摸墨修，朝何辜道：“我和你一起，往他体内输点生机吧。”

    
当初于心鹤怀着孩子的时候，我不是和他同时输送过生机吗？

    
墨修这个，应该也可以吧。

    
可我话音刚落，一直喂着丹药的何欢瞥眼了我一眼：“你就没想过，先去给我们那个传说中的救世主洗个澡，换身衣服？”

    
“我们既然来了，保你家墨修不会死。就算死，也就是舍弃这具身体吗，神魂我给你拘出来，可以吧？”何欢一脸的没好气。

    
嘟囔着道：“当初蛇棺被毁，你的心没了，他就一直想将他的心给你。估计是占有欲作怪吧，认为你体内以前是那条本体蛇的心，好像你就不干净了。”

    
“你说换成他的心，搞得我们多不划算。”何欢一边哎哎的叹气，一边却朝我挥手道：“你也是的……哎，你们都别在这里烦我。”

    
他一手还握着个试管，摇晃着什么，一手还去揪下巴白花花的胡须。

    
不知道是不是错觉，我感觉何欢的胡须少了很多。

    
我发现自己确实帮不上忙，而且蛇胎在白布兜里确实该洗澡了。

    
抱着他往竹屋走去，幸好苍灵喜洁净，就算清水镇乱成了一团，但那口井因为旁边有活竹长着的那个浴桶，所以还算干净。

    
我抱着蛇胎走到井边，正打算打水给他洗洗。

    
就听到胡一色有点紧张的道：“可以给我看一眼吗？”

    
我扭头看着胡一色，伸手托了托白布，朝他沉声道：“看一眼又能怎么了？”

    
这孩子就在这里，他却把看一眼，说得好像很不可思议一眼。

    
“手握日月，掌定乾坤。”胡一色脸带着光洁，慢慢的朝我走了过来，轻声道：“我突然明白，为什么神母要让我在华胥之渊沉浮二十载，才来指引你了。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->