    在刚看到这个士卒的时候，萨克林拜纳的第一个反应就是冷汗直流。

    作为一个有野心的人，萨克林拜纳自认为向来都是很谨慎的，被别人在不知道的情况下离得这么近，还是第一次！

    尤其是萨克林拜纳还能看到那个士卒手中闪烁着寒光的匕首：

    如果对方想要对他动手，恐怕他现在已经彻底嗝屁了。

    艰难的咽下一口唾沫，萨克林拜纳的目光落到了席君买的身上：

    你们大唐的士卒都是这种变态吗？

    “他叫瓠子，是一个普通的斥候。”

    话语落下，席君买的目光落到树上的瓠子身上：

    “许久不见，你小子的隐藏技能下降了不少啊。”

    和萨克林拜纳不同，在飞机刚刚降落的时候，席君买就发现了瓠子的藏身之所：

    反侦查技术，这同样是身为精锐的他们的必备技能。

    “嘿嘿~”

    揉着脑袋露出一声憨笑，瓠子这才开口：

    “这不是见到席大哥，一时间有些太兴奋了嘛。”

    “你这小子。”

    摇了摇头，席君买这才开口：

    “等到训练结束，带上兄弟们来城里找我。”

    从萨克林拜纳的手里获得了一颗珍珠，席君买可不是吃独食的人。

    “那感情好。”

    呲着牙露出一个笑容，瓠子从树上跳了下来：

    斥候守则第一条，一旦暴露，立刻转换隐藏地点……

    然而瓠子不知道的是，在他跳下来的瞬间，萨克林拜纳再次被狠狠地吓了一跳。

    如果不是还保持着冷静，萨克林拜纳都想扯着席君买的衣领狠狠的甩两个大嘴巴子：

    这特娘的是普通的斥候？

    匕首、开山刀、强弩、贞观雷……

    别看瓠子一副干干瘦瘦的模样，但身上该有的兵器却是一样都没有缺少。

    再配合上他身上传来的淡淡的杀气，萨克林拜纳甚至怀疑这厮能一个人攻破一座小城。

    然而萨克林拜纳不知道的是，他和席君买之间的要求是不同的。

    相比较萨克林拜纳看到的东西，席君买更加在乎的是瓠子的隐藏技巧：

    身为一个顶级的斥候，无法隐藏杀气就是最大的缺点。

    所谓杀气实际上是一种很玄妙的东西：

    在普通人面临杀气的时候，会感到寒冷甚至是恐惧。

    如程咬金秦琼那等真正的老杀才释放杀气，甚至能将心志不坚的人直接吓尿……

    “行了，快些滚蛋吧。”

    挥挥手示意瓠子离开，席君买这才再次开口：

    “咱们回城吧。”

    ‘咕嘟！’

    咽下唾沫点了点头，萨克林拜纳还是忍不住询问了一句：

    “大人，刚才的那种隐藏技巧我们也能学习吗？”

    不愧是野心之辈，只是一眼，萨克林拜纳就发现了瓠子的恐怖。

    两方交战，若是一方有着瓠子这样的存在，甚至能直接使得另一方的战败几率大大提升。

    “你想什么呢？”

    朝着萨克林拜纳翻了一个白眼，席君买毫不掩饰自己的鄙视：

    “若是你参军的话，倒是有机会接触到这些东西。”

    “是我孟浪了。”

    点了点头，萨克林拜纳感到自己的要求过分了：

    此等神技，怎么可能轻易的交给其他人。

    “不过……”

    然而席君买却好像偏偏要对萨克林拜纳造成震撼。

    话语一转，席君买直接开口：

    “书院里有教导如何训练士卒的方法，你感兴趣的话可以学学。”

    “什么？”

    伴随着一声惊呼，萨克林拜纳的身子一震：

    “练兵之法，书院里还传授练兵之法？”

    练兵之法是什么？

    那是一个名将的立身之本！

    就算同样是武将，其实也是有差别的：

    武力强大的只能叫悍将，可以统兵的叫武将，但是能够练兵的却能叫名将。

    当然，像李靖那种全能的一般叫军神！

    “这有什么不行的？”

    看了一眼萨克林拜纳，席君买露出一个笑容：

    “只要你出得起学费，甚至可以去听军神李靖的课程。”

    大唐的百姓可以在学院里免费学习，但是其他人却要收费：

    像萨克林拜纳这种的，学费能够昂贵到让他们绝望。

    只可惜萨克林拜纳现在还没有反应过来，在听到席君买的话语之后，他只是想着如何学习来自大唐的先进知识。

    西山作为比长安城还富裕的地方，这里自然不会缺少车子。

    雇佣了几辆车子，一行人浩浩荡荡的到达了李承乾的府邸门口。

    “这里是陛下的府邸，你们这是……”

    目光落到席君买的身上，一个司机忍不住询问。

    “既然到了这里，当然是去拜见我家少爷啊。”

    露出一丝笑容，席君买忍不住吐槽：

    “怎么，难不成还能有人敢在这里对少爷不利？”

    “当然不是。”

    飞速的摇了摇头，司机这才反应了过来：

    “少爷，你是陛下府上的人？”

    随着李承乾成为皇帝，他的一些小习惯也被很多人知道了

    甚至一些官员回到家后都让自家下人以‘少爷’二字称呼自己，却是丝毫不在乎自己的年龄有多大。

    这当然苦了一些纨绔，自家老爹被下人称为‘少爷’，那他们呢？

    这样的小插曲实际上算不了什么，但是在知道席君买的身份之后，几个司机却死活都不愿意收取车费。

    尤其是最先问话的光头司机，更是将胸脯拍的啪啪响：

    陛下为我们做了那么多，要是还收他府上的钱，那我们岂不是要被别人戳脊梁骨？

    “大唐的百姓，全都这样吗？”

    看着明明没赚到钱却欢天喜地离开的众司机，萨克林拜纳的三观再次受到了挑衅：

    虽然他之前也来过大唐，但却没有见到过这样的场面。

    “当然。”

    点了点头，席君买的脸上带着骄傲之色：

    “我大唐百姓以唐人为傲，以陛下为傲，又岂会在乎一点儿个人得失？”

    有一句话席君买没有说出来，那几个家伙多半是西山的百姓，一点儿车费在他们眼里还真的算不了什么。

    以席君买的身份，进入府邸当然不需要禀报。

    正是因此，直到席君买到达李承乾的身边行礼的时候他才被注意到? ? ? ? ? ? 。

    “席君买拜见少爷！”

