
——————————

再说妖王这边，猫主和狐卿在同一个地点埋伏，他们静静地等待着噬魂者的出现。

不一会儿，在村落的中央出出现了一道光亮，猫主可以清晰地感觉那里巨大的灵气波动，她知那是苏幕遮造成的，心中有些感叹，随后便听一声长啸，惊天动地，她惊疑地问狐卿：“这，这就是夕兽的威力？”

狐卿点头，但他心里其实也不确定。因为他从来没有见过夕兽真正发挥自己的威力，夕兽给他的感觉一直是……傻缺……

似乎是被那声长啸所吸引来一般，远远的天边，一片黑云径直飘向了苏幕遮的方向，与此同时，有悠扬的笛声响了起来。

在这寂静的夜里，这笛声显得极为诡异。渐渐地妖王们发现，随着笛声的继续，有一种发自灵魂深处的困倦涌了出来，让他们的眼前一片眩晕。狐卿一咬舌尖，强迫自己清醒过来，他高声道：“快用法力屏蔽这种声音，那是魂笛！”

可是已经晚了，大部分妖王已经倒在了地上，只有离他最近的猫主及时用法术蔽耳，才从笛声的影响中清醒了过来。

魂笛，乃为操控魂魄的至宝。经它吹奏出的不同的音乐可以控制不同物种的魂魄。

两千五百年前，由于人类的贪婪无度，肆意捕杀弱小的妖怪，最终惹怒了多族妖王。他们联合起来与人类展开了一场大战，人类中虽有大量的奇人异士，终究敌不过法力强大的妖王，最后几欲灭族。

有一个人横空出世，他祭出了无数至宝对付妖族。其中有一种便是“魂笛”，那个人通过吹奏不同的乐曲，使无数的妖怪因被“迷魂”而被杀死。人，妖两族均是死伤惨重，最终，妖族的王与人类的皇终究是坐在了一张桌子前，经过多日激烈探讨后，他们立下了停战书，结成了和平契约——从今以后，人类与妖族各自居于自己的领地中，不得再做出任何冒犯对方的举动，违者，当即灰飞烟灭。

后来，那个使出魂笛的人，带着他的全部宝贝消失不见了，那些对他恨得咬牙切齿的妖怪和对他感激不尽的人类再也没有找到他的踪影。

虽然已经过了两千五百年，除了龟族之外的各族妖王也已经换了很多代，但对于“魂笛”的痛恨，从未在任何一个妖怪心中消失。

如今这个幕后主使者居然用魂笛吹奏“离魂曲”来对付他们，不管是狐卿还是猫主，都觉得血液在沸腾燃烧！

狐卿当即一踏地，飞向了天空之中，寻找那个吹笛之人，猫主也紧跟其后，她倒是要看看，到底是谁敢一而再再而三地到灵猫族中来冒犯。

那吹笛之人正站在一棵树的树顶，他全身裹着黑色的雾气，让人根本看不清他的模样。

猫主抽出一把剑，二话不说，直接攻了上去，吹笛人却轻飘飘地躲过了她的剑，飘到了另外一棵树上。

狐卿见他的脚触到树顶的树叶上时，树叶根本没有一点动静。顿时明白了，这只是吹笛人的幻影。不巧，这种幻术正是狐族最擅长的，他闭眼静静感受了一下，有特殊的波动——没错，就在那个方向！

狐卿睁开眼，极速飞向了与那幻影运动方向相反的地方，然后挥出了一掌。

“轰！”那棵高大的树应掌而断，一个身影飞速地从树上飞了下来，与此同时，猫主所攻击的幻影也消失了。

猫主当即调转方向，和狐卿合力围攻起了吹笛人。

越是与这人打斗，狐卿越能断定，这个人不是一个简单的“人”。他使出的法术有很多是妖族才有的法术，但他却又不是妖，总之，给人的感觉相当奇怪。（作者菌：那就是人妖咯！）

他似乎比较忌惮狐卿，一直躲避着狐卿的攻击，不肯与他正面交战。

这时，远方传来了一声龙吟，三人打斗的动作皆是一滞，那声龙吟……是夕兽发出来的么？

狐卿此时终于找到了机会，他一掌拍向了吹笛者，那吹笛者连忙格档，还是被掌风扫中了胸口，他吐出一口鲜血，手中的笛子竟然也在此刻变成了碎片！

他不敢置信地望着地上的碎片，魂笛根本不可能如此容易就破碎掉，除非它控制的魂魄全部被杀死，这么说，噬魂者竟已经全部被消灭了？！

见狐卿与猫主又攻了过来，吹笛者捂住了胸口，迅速掷出两张爆破符。符纸落在地上，发出了巨大的轰鸣声，溅起了无数石块。等灰尘散尽，吹笛者早已消失不见。

“可恶！”猫主为没能抓住幕后主使者而恼怒不已。狐卿道：“那人最擅隐藏，我们一时半会是无法找到他的。你先把昏迷的妖王安置好吧，我在此等苏幕遮出来，相信他已经将事情解决了。”

猫主传唤来侍卫，让他们将妖王们全部送回了宫殿之中，然后对狐卿道：“我也在这里等待苏先生的归来。”

她的话音刚落，就有脚步声自不远处传了过来，还站在一地狼藉之中的狐卿与猫主满怀期待地看了过去，结果瞬间就被闪瞎了眼——

那浑身光溜溜的的货可不就是夕兽么？他竟然又！爆！衫！了！他抱着昏迷不醒的苏幕遮一步一步走了出来，这种场景劲爆到让人不得不想歪！

猫主尴尬地咳嗽了一声，然后转过了头。狐卿眼角抽搐，大步上前，来到了某暴/露狂的身边，一把夺下了他怀中的人，然后粗暴地给夕兽扔了一个法术，简陋的衣服遮住了他的身体，劈头盖脸地问：“你对他做了什么？！”

夕兽特无辜地说：“我想做什么也不敢啊！”五哥现在有了实体，如果他敢咬一口苏幕遮，五哥绝对会揍死他的！

狐卿ヽ(｀⌒′メ)ノ：“我是说他为什么昏迷了？！”

夕兽眨巴眨巴眼睛，道：“我把噬魂者引来以后，小苏苏他就非常勇敢地上前把那些噬魂者全部消灭了，然后他因为力竭就昏过去了，就这样。”

狐卿仔细检查了一下苏幕遮的身体，发现他并没有受什么伤，气息也很平稳，只是灵气有些亏损，的确如夕兽所说的那样，这才放下心来。

猫主走了过来，只是站得离夕兽远远的，不仅是因为忌惮他凶兽的身份，还因为……刚那个裸/体给她的印象太深了，她要好好回去洗洗眼睛。她问：“噬魂者全部已经被消灭了么？”

夕兽点头。

猫主突然朝着苏幕遮跪了下来，深深一拜：“感谢苏先生为我族惨死者报仇雪恨！”

狐卿不躲不避，这是苏幕遮该得的。等猫主站起来后，他道：“我们回去吧，小苏他现在需要好好休息。”

猫主点头，领着三人一起回到了宫殿之中。

那些妖王已经在殿中等待了，见他们回来，纷纷上前询问，得知噬魂者不会再卷土重来了，这才松了一口气。不管他们在心中是信或不信噬魂者是苏幕遮一人消灭的，表面上倒底都表现出了恭敬。

……

第二日，各族妖王与猫主道了别，他们已经离开了自己的妖族好几日了，如今事情解决，就到了该回去的时间了。

临行前，因为苏幕遮依旧没有醒，所以猫主只得对抱着苏幕遮的狐卿道：“狐尊殿下，请帮我转告苏先生，他的大恩大德，我灵猫一族将永世铭记。若将来有需要我帮忙的地方，我定当尽心竭力！”

狐卿点头，然后乘着青云，带着苏幕遮和夕兽一起离开了。

猫主在地面上目送他们消失在了天边，才转身往墓园的方向走去。孩子，你终于可以瞑目了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707775"  chaptername="第七十五章  终">加入书签</a>
</div>
