    周舒淡淡的道，“在担心玲珑天仙？”

    “嗯，”隋如芙轻轻点头，叹道，“其实我知道不该担心，天仙都给你传过信了。”

    “是的，都传过信了。”

    周舒很淡定，“放心罢，不会有问题了。”

    隋如芙想了想也是，到手的圣器，怎么也比仙庭的许诺也好，遇到天仙自己马上说清楚，也不可能出问题，“城主，你们抓紧时间去感悟混沌罢，我就在这等一天，多一会也可以。”

    周舒顿了顿，“再稍等一等。”

    隋如芙有些不解，但没敢多问。

    现在在她眼里，只是混元金仙的周舒和圣人都差不多，不能僭越，不主动说，不能问。

    没过一会，一道人影从门里飘出来，正是苗玥。

    “这么快？”

    隋如芙惊讶的眼里还带着些同情，看来苗玥没能成事。

    周舒笑着道，“得手了罢。”

    “是啊，我都没想到这么快。”

    苗玥朝着两人走过来，步伐轻快得像是要飘起来，先行了一礼，“周舒，谢谢你了。”

    隋如芙忍不住道，“苗道友，你真的拿到剑了？”

    “是啊前辈。”

    苗玥满脸笑意，“比我想得要轻松很多，上人还跟我说最后很艰难，行百里者半九十，谁知道就摆在那里，什么都不用做就拿到了。”

    “这么简单的么？”

    隋如芙忍不住惊讶，喃喃道，“天仙可不是这样说的。”

    “你要去的那边，也不比她难多少。”

    周舒似有所思，“有的道路非常艰难，有的就简单，你们运气都不错，我这边要差一点，但问题也不大，其实艰难还没什么，有些路不仅艰难，过去以后还什么都得不到。”

    苗玥滞了下，“还有这样的？有些不讲道理啊。”

    采盈跟着点头，“很不讲道理，还是圣人呢，不是付出越多得到越多么，哪有付出多什么都得不到的。”

    “别随便说……”

    隋如芙下意识的道，但很快就缩回去了，劝诫无意义，仙舒城这些人和其他修行者不一样，不尊崇圣人。

    “修行是付出越多得到越多，但机缘可不一样。”

    周舒微叹口气，若是他没有参与盘古窟的形成过程，这次空跑一趟的可能性不小，这里近百条路，真正有机缘的不过七八条，其他不是没有好处，就是好处配不上投入……

    身为修行者，真是无处不被刁难，要证道，当真难于凡人登天。

    当然，也可以预想到，有能力进入盘古窟中间的，多少都会遇到各自的机缘，如果自己没有参与，或许也会巧合的进入想进去的通道，就是所谓的冥冥之中自有天意。

    是谁创造了盘古窟，是谁在操纵天意，是混沌，是圣人，还是另有其人？

    见周舒神色，几人也是暗暗摇头，但那黯然只是一瞬，他们都不是普通的修行者，是真正有机缘在手的，何必为别人去担忧呢？隋如芙笑了笑，“对了，苗道友，你那剑能看看么？”

    “在里面。”

    苗玥大方的取出一块透明的青色软石，“现在还是这样，看不出太多。”

    隋如芙讶道，“还没有变化啊，怎么知道是剑的？”

    苗玥嘴角弯起，“里面有剑心剑意，我感知得到，好像在召唤我一样，上次上人得到的也是这样的，不过我觉得我这把可能比太武剑还要好一点。”

    “本宫也这么觉得。”

    采盈看着那软石，跟着点点头。

    苗玥想到了什么，有些不好意思，“……周舒，这里面还有剑吧？”

    周舒笑着道，“有，但没有更好的了。”

    “对不住。”

    苗玥脸红了红，更显羞惭，“把你们的抢走了。”

    这人情，不比之前的小，如果周舒不说，自己肯定得不到，剑也肯定是采盈的。

    采盈很洒脱，“没事，本宫有胜邪，看不中这个。”

    苗玥滞了滞，笑道，“等出去了，我们比一比。”

    “本宫也这么想，”采盈点点头，“等你熟悉了剑再比吧，本宫在仙舒城等你。”

    “好。”

    苗玥很快做了决定，仙舒城她是肯定要去一趟，当然目的不止是比剑，“周舒，我会去仙舒城，到时我有一件重要的事情要和你商量。”

    采盈皱眉道，“什么事不能现在说啊？”

    苗玥淡淡一笑，“到时再说吧，对了，你们怎么还不进去？参悟混沌要抓紧时间吧。”

    周舒笑着道，“呵呵，我们很快就去。”

    “祝你们成功。”

    苗玥举了举手，看了眼周围，“可惜不能再选一条路，那我就先告辞了。”

    盘古窟中间，不管你有多大的本事，来一次就只能选一条路，进第二条路的时候，就会被传送到盘古窟外层，再次面对危险，当然，如果一直待在中间就不会被传出去，可以等着盘古窟到时关闭。

    “等一等。”

    隋如芙开口道，“苗道友，可不可以在这里等一天，一天后再走？”

    苗玥有点疑惑，“在这里么？”

    隋如芙点点头，“对，我现在的状况不是最好，打算在这里调整一天再进去，一个人闲着也是闲着，不如你我谈谈道，如何？麻烦你了。”

    “原来如此。”

    苗玥看了周舒一眼，似是明白了什么，“好的前辈，能和前辈谈道，也是晚辈的缘分。”

    隋如芙笑了笑，“不要这么说，早听说蜀山阵道也是一绝，能有机会领教，是我的福气才是。”

    “那你们谈道吧，我们进去了。”

    周舒点点头，传音给隋如芙道，“执令仙，你要的圣器就在左边第十四条，并不难。”

    他等这一会，的确是在等苗玥出来，他愿意信任隋如芙，但能做到万无一失为什么不去做呢？有苗玥这位蜀山弟子在，隋如芙就算再抵抗不了圣器的诱或，也必须要等过这一天时间，才能进去获取圣器。

    显然，隋如芙也明白这点，所以主动提出来了。

    苗玥也很聪明，虽然不知道具体情况，但很快看出来了，也愿意承担这个角色。

    周舒放下了心，看着采盈，“采盈，你是跟着我一起，还是……”

    “别说废话了。”

    采盈瞪着他，“本宫是来参悟混沌的，说不定比你领悟得更快些，你想丢下本宫，没门！”

    （PS：谢谢ruxi的大力支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

