    叶以念看愣了，凌墨轩反应的快，顺着她的目光看了过去。

    “陆总？”

    遇见陆宸，他有些惊讶，或者说惊喜。可路灯杆旁那个人，却双手抄袋，站在那纹丝不动，跟雕塑一样，并没有迎上来。

    这么站着，真是尴尬的要命。

    他不来，叶以念便迎了过去。

    “你怎么来了？”

    她疑惑的问道，陆宸的脸色跟今日这阳光普照的好天气形成了鲜明的对比。

    “一个人跑出来，就是看他？”

    他的目光朝凌墨轩不削的挑了一眼，那边，凌墨轩已经朝他们走了过来。

    真是奇怪了，凌墨轩好好的哪里又得罪他了？

    叶以念心里吐槽，但是叶知道陆宸的别扭脾气，深怕他当着凌墨轩的面给他难堪，便抬手揪住了陆宸的衣袖，扯了扯。

    “不是的。我只是逛到这里，碰见他在拍写真，之前就在秀场碰见了，这次碰见就聊了几句。你别乱针对人家。？”

    实在不放心，她压低了声音特地交代了一句。

    殊不知，不交代还好，这么一交代，更加惹了某人不快。

    “心疼了？”

    心疼？什么跟什么？

    叶以念无语的翻了陆宸一个白眼，还想再说什么，凌墨轩已经到了身边，她只能什么都不说，只匆匆给了陆宸一个眼神警告。

    可惜，某人并没有看她。自然也没看见这警告。

    “凌先生，真巧，这种异国他乡都能遇上。还真是缘分不浅。”

    凌墨轩听出陆宸这语气里带着淡淡的不友好，脸上本已经摆好的笑容微微凝滞，看了叶以念一眼，说道：

    “确实，先前并不知道陆总也在法国，不然的话应该早点拜会才是。今天在街上拍写真偶遇了陆夫人，这才听说的。果然是巧。”

    中规中矩的话，陆宸脸上没有过多的表情，听完了之后也没应答，只朝他们刚刚出来那家咖啡厅的招牌看了一眼。

    目光收回，他的眼中散着清冷的光辉。

    “凌先生既然还忙，那就不多说了。我太太也出来久了，应该回去休息了，失陪。”

    凌墨轩又不是傻子，自然瞧清楚了陆宸脸上那生人勿近的排斥表情。

    “陆总慢走。改日有机会再去拜会陆总。”

    他站在那动都没动，陆宸一转身抽出手来紧紧攥住了叶以念的手拉着她就走了。

    好端端的碰面，寒暄一点也不热情不说，身旁这男人说话还句句都绵里藏针，不阴不阳的，着实让人生气。

    叶以念忍着怒气，走了一段，转过了街角，她才忍无可忍的甩开了陆宸的手。

    “陆宸，你是不是有毛病？凌墨轩哪惹到你了？你说话不可以好好说吗？”

    掌心里那只小手决绝的甩开，陆宸的脸上也似被泼了一把冷灰似的，又冷又黯淡。

    他立在街头低眉看着身前这个比他矮一个头，气势上却丝毫不输给他的女人，第一万次的想要掐死她。

    “我没有好好说话？我以为我很客气了。”

    他真的很客气了。至少他自己是这样认为的。否则，依他当时那股不爽的劲，他可能会直接对凌墨轩动拳头。

    叶以念被这样自以为是的男人气疯，狠狠瞪着他，咬牙低吼：“人家对你客客气气，是尊重你的名望和地位，但是你没有权利把这些做你傲慢的资本。陆宸，我对你的为人太失望了。”

    “……”

    已经上升到道德高度了？

    “我傲慢怎么了？光天化日之下，跟我老婆出入咖啡厅，他还想我对他怎样？”

    陆宸长眉一挑，满脸的不讲理。

    叶以念被他的话给噎了一下，心里的怨气，莫名其妙的被冲散了一些。

    但是她的脸色并没有缓和过来，小脸依旧染着一点愤怒的红晕。

    “我懒的跟你说，幼稚。”

    说完，她甩手就走了，不料，胳膊一下子被人擒住。

    “你说什么？再说一遍。”

    陆宸一把将她扯会，另一只手臂环着她的腰，紧紧将她抱住。

    “我说你幼稚。”

    叶以念不怕他，清楚的重复了一遍。

    不相干的人，他乱吃什么飞醋，不幼稚吗？太幼稚了。

    她小脸扬着，干净的眼睛里盛满了倔强还有点点得意。

    仿佛在告诉他，这个世界上只有她敢这样怼他。

    “好，我幼稚，我就幼稚给你看看……”

    一低头，他便吻住了那张刚刚吐出惊人之语的小嘴。

    法式热吻，就在这法国的街头，好她好好体会一下。

    大街上，人来人往，耳旁顿时传来路人的惊呼声。

    前一分钟叶以念都是懵的，她没想到陆宸会这样奔放。后来，她想把他推开，他却将她牢牢的禁锢。

    头顶的阳光越来越刺眼，越来越烫人，他的吻也似带着某种魔力，吸食了她的精力，让她身体越来越软。

    也不知道过了多久，陆宸松开时，她险些腿脚发软跌坐到地上去。

    好在，那条手臂一直圈着她，没让她丢人。

    唇上还残留着他的气息，她气呼呼的瞪着陆宸的时候，腹中的宝宝也被她激烈的情绪牵动了，狠狠的踢了她一脚。

    肚子一阵不适，她立即皱了眉头，下意识的抬手抚了抚肚子。

    刚刚还眉梢都挂着满意神色的男人突然紧张起来：“怎么了？”

    怎么了？他还有脸问她怎么了？

    难道他不知道孕妇的情绪应该平和吗？还这样对她。

    心气难平，叶以念扶着肚子，瞪了陆宸一眼：“被你气的。”

    跟有些人，是没什么道理可讲的。她也懒得说了，说完就想走。但是腰间那只手臂却像已经嵌在她身体里了似的，这个时候都没挪开。

    不但没挪开，让叶以念没想到的是，身旁的男人突然弯了腰，毫无预警的就将她抱了起来。

    “你，干什么呀？”

    “回去。”

    冷冰冰的腔调，说完就大步流星的走向了酒店。

    “你放我下来，我自己可以走。”

    “我没有抱你，我抱的是我儿子。”

    理直气壮的话让人哭笑不得。叶以念不甘心的挣了挣，又惹来一声低叱。

    “不想我再亲你就别乱动。”

    “陆宸，你无耻。”

    忍无可忍，叶以念伸手在他的胸口上狠狠拧了一下。

    胸口猛地一疼，陆宸的脸却绷得紧紧的，没有理会她。

