    第８９６章  毫不避讳，争夺教主   

    “朱超？

    就是那个小白脸？”

    

    叶玄双目一眯，沉声问道。

    

    “不错，就是他。

    而且，他还和林太上的弟子菰影在一起，我看菰影很可能是受了他的蒙蔽！”

    

    鹿玉连忙说道。

    

    “菰影？

    这个朱超确实有些非凡本事，但以此人的修为，连漩涡中心都不可能进入，怎么会是那个神秘人物？”

    

    叶玄心念一转，就是将谢峰的嫌疑排除，因为谢峰的修为差距太大了。

    

    至于菰影更加没有可能，叶玄对于她的实力，太过清楚。

    

    “好了，我知道了，你退下吧！”

    

    叶玄微微点头，而后便是开始对所有人一个个进行盘问，然后再检查各人身上的宝物及纳灵戒等等。

    

    在场的都是武帝境的强者，能够修炼到这等境界，任何人都有自己的的秘密，谁也不愿暴露于其它人面前。

    

    但叶玄不肯放过任何一个，他们也能暗生怒火而已。

    

    ……   

    而此时，谢峰和林芷晴，则早就到了距离宫殿群十数万里之外的地方。

    

    “那件宝物，居然可以收起整座阵法，这样你岂不是得到了整座阵法和阵中所有的宝物！”

    

    两人落到一片密林中，林芷晴看着谢峰，吃惊不已。

    

    阵中的宝物不说，光是这一座阵法，便是无可比拟的收获。

    

    摩天圣教虽然强大无比，但也不过拥有九品阵法而已。

    

    而五域中的其它势力，三大古族也好，三大宗门也罢，也只有九品阵法，从没有听说过任何一方势力，拥有超过九品阵法的仙阵！   

    谢峰凭着此阵，就足以建立一个抗衡三族三宗，甚至与摩天圣教平起平坐的势力！   

    所以林芷晴都是动容不已，心情更加复杂难言。

    

    “理论上来说，确实如此，不过能否发挥出这座阵法的威力，现在还是难说，毕竟此阵非同小可，不知道需要多少真气才能推动，而且控制此阵的阵盘，威能也耗尽了，需要时间才能恢复。”

    

    谢峰点头说道。

    

    “你居然毫不避讳的承认了？

    难道不怕我见宝起意，出手抢夺？

    或许说你自认为实力远在我之上，所以根本不把我放在眼中？”

    

    林芷晴盯着谢峰，漠然说道：“而且，就算我不出手，只要将消息禀报给义父，你认为摩天圣教会放过这样一件宝物？”

    

    “我相信晴姐不是恩将仇报的人，更不会害我，何况我也不是摩天圣教的敌人，何必因此树敌？”

    

    谢峰说道：“阵盘虽然玄妙，但没有特殊的手段，得到了也无法运用，只是一件废物而已。”

    

    “哼，你就这么信任我？”

    

    林芷晴好笑道：“想要我帮你保密也可以，你必须告诉我，你的真正来历。

    我可不会相信你是那个鹿月帝国太子手下一名统领的弟弟。”

    

    “其实告诉晴姐也没有什么，我的真正身份，乃是圣魔盟的盟主！”

    

    谢峰说道。

    

    “圣魔盟的盟主？

    你在耍我？

    五域中哪有什么圣魔盟？”

    

    林芷晴怒道：“不要告诉我，你这个圣魔盟主控制着上百武神境的魔头，会是无名之辈？”

    

    “晴姐误会了，圣魔明是我刚刚创立不久的势力，现在加入盟中的也没有多少人，所以沿岸有听说过也是正常。”

    

    谢峰解释说道：“正好，圣魔盟的副盟主之位，现在正虚位以待，不如晴姐加入我圣魔盟，当任副盟主如何？

    我可以保证，圣魔盟绝对不会出现利用和抛弃同盟的事情。”

    

    “圣魔盟？

    不可能，我身为圣教弟子，绝不可能加入圣教以外的势力，否则便是等同于叛教。”

    

    林芷晴连连摇头，叶玄和玄道堂是一回事，摩天圣教又是另一回事，圣教教主对她恩重如山，无论如何都不会背叛。

    

    “那如果以后叶玄接掌教主之位，并且要娶你为妻，你怎么办？”

    

    谢峰问道：“违背教主的命令，也等于叛教。”

    

    林芷晴面色一变，以她义父现在对叶玄的宠信程度，将教主之位传给叶玄，乃是极大概率的事情。

    

    而且她的义父也曾提过，要将她许醒给叶玄，只不过她没有当场答应而已。

    

    如果是以前，这位教主义父若一定要她嫁给叶玄，为了报恩，她很大可能会答应，但这一次见识了叶玄的恶毒狡诈之后，她自然是不可能接受这样的安排。

    

    被谢峰提起此事，林芷晴也不知道如何是好。

    

    “晴姐，其实你也不担忧，叶玄虽然厉害，但距离坐上教主之位，也还远得很。”

    

    谢峰笑道：“而且，其实以你的修为实力，还有资格地位，完全可以争夺教主之位。

    只要你成为教主，还不是想嫁给谁就嫁给谁。”

    

    “呸，说的什么疯话，什么叫想嫁给谁就嫁给谁？

    都成什么了？”

    

    林芷晴瞪了谢峰一眼，她虽然看惯了魔门中许多的淫娃荡妇，甚至她的弟子中就这样的人，但她向来洁身自好，岂是其它魔门女人可比。

    

    “哈哈，比如嫁给我也行啊！”

    

    谢峰笑道。

    

    “我看你是找打！”

    

    林芷晴咬牙切齿，伸手想打谢峰，但又觉得这样的举止太亲密了，有些打情骂俏的味道，只好收手。

    

    “争夺教主之位，是绝不可能的，教中的规矩，只有教主亲传弟子，才有资格。

    我虽在是教主义女，也无法参加争夺。”

    

    林芷晴想了一下，摇头说道：“而且，现在玄道党如日中天，不要说我，便是其它义父的亲传弟子，都无法和叶玄争夺。”

    

    “天下间没有一定的事情，就算教主也不可能决定圣教的一切事情，如果晴姐可以得到圣教几位老祖的支持，还怕没有资格争夺教主之位？”

    

    谢峰不以为意的道：“至于说玄道党如山中天，那也不过是在弟子和长老之中，高层中的太上长老，和各峰峰主却未必支持他。

    因为叶玄太过强势，等他成为教主，恐怕各个太上长老都要被他架空。

    如果有得选择，许多太上肯定不愿让他成为教主。”

    

    “你到底是什么来历？

    怎么会知道这些？”

    

    林芷晴不可思议的看着谢峰，她本身就是教中的太上长老，自然知道其它太上长老的心思。

    

    可以支持叶玄的太上长老确实不多，甚至还有人认为叶玄太过跋扈，玄道党成员遍及十三峰上下。

    

    但叶玄接掌教主的声势太大，所以许多太上长老也不愿正面反对，以免以后被清算。

    

    

    

