一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    众人们是在这个时候，是有些疑惑的，是看着面前的这一幕，随后也是有些好奇起来。

    虫子什么的，其实对于火焰，还是比较的畏惧的。

    只要是见到这些火焰的话那么也是不可能，是会继续的，是朝着这里面，是冲进去的才是。

    但是现在是一看这个情况，他们也是再次被刷新了三观一般。

    这些虫子，是见到了这些火焰，但是在这个时候，却是仿佛是没有见到一般，依旧是朝着里头，是开始冲击进去。

    不过是片刻之后，就是能够见到，这些虫子，是开始不断的发狂起来。

    对于面前的这些火焰，仿佛是视而不见一般，直径是冲击了进去。

    不过是片刻之后，就是能够见到，这些虫子，是被那火焰，直接是包围住了，随后就是，见着这些虫子，是被那火焰，是给烤炙着，噼里啪啦的开始响起来。

    一见到这个情况，那一旁的众人们，是嘴角是抽搐了一下。

    这个药液，对于这些虫子们的吸引力，是有这般的巨大的么？

    是让的这些虫子们，是在这个时候，直接是义无反顾的，直接是冲着这里面，是开始冲击进来。

    前面的虫子，是被烤的，直接是变成了黑炭，但是后面的虫子，依旧是没有一点的改变，也没有一点的犹豫，依旧是不断的冲击起来。

    这让的他们是见到这一幕之后，都是感觉，这些虫子，是有些疯了。

    成群结队的虫子，是开始不断的冲击起来。

    只是，那火焰是极为的凶猛的，任凭是这些虫子，是怎么样的冲击，但是在这个时候，依旧是岿然不动的感觉。

    任由是这些虫子，是开始冲击的时候，都是不见，那些火焰，是有一点的变化。

    就是能够听到，噼里啪啦的响声，仿佛是爆竹一般，是开始不断的响着。

    然后就是能够见到，那些黑漆漆的虫子，是开始堆积成山起来，是见着那个小山，是开始越来越高。

    看的那一旁的众人们，是开始头皮发麻。

    该死的，就是没有想到过，是会有这样的情况，这些虫子，居然是多到了这样的地步？

    原本还是以为，其实也就是那么一点而已。

    现在看看，这些虫子，其实是连这一块的地方，全部都是给覆盖了。

    也就是恒彦林来了，要不然的话，估计是到时候，那些还是完好的药材，在这个时候，都是被全部给吞噬了。

    这些该死的虫子，实在是胃口太大了一些了，是这般的在这里，是没有一点的礼貌。

    吃了那么多的药材还是不够，居然是想着，是将这一块的药材，全部是给吃进去的。

    也是幸亏，恒彦林是来了，要不然这一次，他们家是绝对，要倒霉了不可。

    这一块的地方，是有着这些虫子的存在，到时候就是只有是废弃掉了。

    只是，这样的地方是，好经营了不知道多少年，哪里是说，废弃掉就是废弃掉的。

    要是这样的话，估计是到时候，是重新开始，那一块的地方，是开始种植药材的时候，也是没有那么容易的。

    毕竟，这里的地方，是种植药材久了，就是会残留很多的药性，对于之后，是想要继续是开始种植药材什么的，其实也是非常的有作用的。

    而不是说，在之后，是继续种植的时候，是白手起家。

    到时候那些药材的存活率是不说，就是那些药性什么的，都是会有影响的。

    这就是他们是不想要，放弃这里的原因的。

    一块好的地方，是需要，世世代代的经营才可以的，要是毁在了他这一代，到时候就是家族里面的耻辱，到时候是后代，都是会对着他是开始大骂的。

    这是没有办法的事情，反正后代也是不会管那么多，这一代是出了问题了，那么就是你这个家族的族长是背锅的。

    不过幸亏的是，恒彦林是出现了，所以是在这个时候，是有了这样的事情。

    让的这一块的地方，是开始恢复过来，要不然的话，他就是家族里面的罪人了。

    那火焰依旧是不断的烧着，将那后来是不断的冲进来的虫子，全部是烧成了黑炭，让的那其余的人，是在这个时候是看了这一眼之后，都是心中是有些暗爽起来。

    可惜了，虽然是知道了，是如何的对付这些虫子，但是对于，是如何的配制这些药剂，他们还是不大的清楚。

    想在之前的时候，姜阳是那般弄了一下之后，才是会有香味是开始飘散出来的。

    估计，要是到时候，是没有香味是开始飘散出来的话，这些虫子，也是不会出来的。

    所以是说，这其中，是每一步，都是需要，是小心一些的，都是需要，按照恒彦林的办法来。

    要不然的话，就是吸引不到，这些虫子。

    他们刚刚的时候，也是试验了一下，自己是抓住一只小虫子，是轻轻一捏，这些虫子，压根就是一点事情也没有。

    要知道，他们可是一个个的武者了，就以他们的实力，刚刚的那一捏，都是能够是将那些钢管什么的，都是给捏扁的，但是在这里，却是一点事情也没有。

    就如此看起来，这些虫子，就是极为的难以对付了。

    所以是在这个时候，他们也是有些紧张起来。

    就是害怕，到时候是见着这些虫子之后，是不知道，是如何的对付了。

    连他们这样的人，是捏一下，都是轻易间，是捏不死这些虫子的。

    真是不知道，到时候是自己碰到之后，是需要如何的处理这些虫子的。

    他们是不知道，所以是看着那恒彦林的眼神，也是有些闪烁起来。

    这样的事情，估计是以后，是在碰到之后还是需要恒彦林出面的了，他们这些人，实在是没有办法。

    这样的药液是配置不出来不说，就是这些火焰，他们自己，也是有些无能为力的样子。

    尤其是那些虫子，捏不死，是不是说明了，就是下毒什么的，其实也是不管用的？

    看看对方在之前的时候，也是有一些的诡异的手段的，是将那些药材，直接是变成了黑漆漆的汁液，也不知道，这些虫子，到底是这么做到的。

    一想到这里，他们就是感觉，是有些头疼的样子。

    这些虫子，对于他们来说，绝对就是属于一个大敌了，毕竟，他们这些人，很多都是自己的家族里面，都是种植药材的。

    看着这个百意米的遭遇，他们还是有种，是自己也是发寒的感觉。

    人家是会碰到这样的事情，说不定，到时候也是会轮到他们的，估计是到时候，也就是他们是要倒霉了。

    一想到这里，看着那恒彦林的眼神，也是有些莫名起来，如今能做的，大约就是与恒彦林是做好关系了。众人们是在这个时候，是看着那恒彦林的眼神，是有些小心起来，都是想着，在之后，大约是需要依赖一下恒彦林，所以是不能够，是这个时候得罪了恒彦林才是。