    黑色的石头？

    杰克.罗斯福瞳孔猛然放大，一道闪电在他的记忆里炸响。

    “你，是你！”

    杰克.罗斯福脸色变得狰狞，状若厉鬼。

    竟然是那个东亚小子，实在是太出乎意料之外了。

    原来是对方策划并发动的这一场袭击，布罗尼公司的采集队并为此全军覆没，连他自己恐怕也难以幸存。

    “你终于想起来了！”

    对方似嘲似讽的声音让杰克.罗斯福感到深深的恐惧，他记起了怀特的手下报告白天失去联络的六名安全保障组小伙子们失踪现场，鲜血和人体碎片铺满大地。

    仅仅就是为了一块分文不值的黑色铬铁矿石，竟然付出了整支采集队的代价，这块石头也太贵了一点吧。

    具有讽刺意义的是，自己曾经还不断抬高价格将从对方手上买下来，可是从现在看来，他出的价码确实远远不够。

    “你是哪个公司的？雇主是谁，我可以给你钱，许多钱，你能不能就此罢手？”

    对方是凶兽，他绝无幸理，但是对方是人类，那么意味着他还有一线生机，杰克.罗斯福把对方当作了竞争对手公司。

    那头金属巨龙难道是高科技机械战兽？恐怕只有有用这个才能解释了。

    咝！

    这简直是太可怕了。

    对方倒底是什么样实力的竞争对手，安赛乐米塔尔？新日？浦项？纽科？科勒斯？淡水河谷？力拓？必和必拓？

    他飞快地在大脑里检索了一遍，可是却想像不出究竟是哪个大鳄拥有这样的实力，尼玛，机械战兽，不是烂大街的坦克，这得需要什么样的技术水准。

    他怎么想，也没有往中国身上想去，中国人要是有这样的东西，以中国的人口基数，恐怕早就要逆天了。

    原本杰克.罗斯福明明已经猜中了答案，可是林默出现后，现实又误导了他。

    鬼扯的机械战兽，若是金币知道他想的是什么，一定会扒开他的脑壳狂吼一声：“劳资不是食物!尼玛的机械兽!”

    用这个世界的战争专业术语来讲，这叫做信息不对称，这是林默在这个世界里生存的最大倚仗。

    没有人能够想像到混迹于他们之中的人竟然是另一个世界的空骑士，不仅有强大的战气和近战技，还有光系法术。

    更为离谱的是，居然还有一头异界金系巨龙，在这个冶金文明发达的世界里混得如鱼得水。

    “哈哈，哈哈哈哈......”

    林默忽然大笑起来，笑声越来越大，传遍四野。

    “呵呵!”弱者的从强心态，杰克.罗斯福也跟着傻乎乎的笑了起来。

    “蠢货!”

    林默突然停止了笑声，杰克.罗斯福打了个激灵，心无限下沉，如坠深渊。

    “我不属于任何公司，这位先生，你的废话太多了，现在你该上路了。”

    林默当然不属于公司，连国防星也不算，他过去隶属于斯兰帝国皇家龙骑军团，现在隶属于中国空军并外驻“暗夜”特勤大队，不受任何商业企业管理。

    没有人能够挑衅龙骑士后，还能活蹦乱跳的，过去没有，现在没有，未来也不会有。

    不论在哪个世界，林默都会主动维护空骑士的荣耀。

    (Iwillfightallwhodowrong.——我将毫无保留地对抗罪人)

    “不不不，你不能这样，我值很多钱，你可以向我的公司索要赎金，”

    杰克.罗斯福脸色大变，为了保住自己的性命，开始绞尽脑汁的想着可以打动对方的条件。

    他唯一能够抓住的机会就是对方应该是地球人，如果对方是外星人那就真的悲剧了，异星球的人是能够用美元和欧元打动吗？说不定连黄金和珠宝都不认吧。

    呃，话说林默和金系巨龙还是要依靠人民币来混口饭吃的，不过他开的价码还是远远不够。

    如果杰克.罗斯福这句话放到一年前或许还有用，不过现在一人一龙不缺钱，他这句话完全拍到了马腿上。

    “金币！”

    林默打了个响指，不再去看那个倒霉蛋。

    “是的！莫林！”

    金系巨龙冷笑起来，麻溜地准备执行龙骑士的命令。

    这在另一个世界的时候几乎是不可想像的，没有龙笛这个护身符在身边，莫林的生命安全都会有危险，可是现在金币表现的就像一头称职的契约骑士巨龙。

    不过作为长期饭票，金系巨龙认可的不再是契约，而是一种雇佣制，没办法龙骑士要到人家空军打工混口饭吃，它一头苦逼的巨龙也得跟着混碗饱饭，吃人家嘴软，拿人家手短，刷着莫林的工资卡，就得替莫林卖苦力。

    “你，你，你不能这样，不，不，我是布罗尼公司的高级主管，你们不能这样，我们布罗尼公司一定不会放过你....啊!.....”

    杰克.罗斯福气急败坏地无力威胁以惨叫声为终结，戛然而止，地面上又多出一个血肉模糊的人形。

    两节大巴车般长的形体，一爪子下去绝对不会比被重型主战坦克砸一下好多少，面对巨大的冲击力量，人体脆弱的就像鸡蛋壳。

    附着在林默“龙将”上的是金系巨龙的分体，这要归功于在南海钓鲨后幸运获得的斯普利特金属，让金币拥有了分体本能，一边变回原本的金系巨龙形态，另一方面又以增强型外挂铠甲的方式附着于现在科技打造的“龙将”陆空两用数字化单兵战术铠甲上。

    剩下的就是清点战利品。

    所有的金属制式都归金系巨龙所有，这是毋庸置疑的，否则金系巨龙又会变成跟斯兰帝国的时候一样，非抓狂不可。

    龙口夺食，那是活腻了的家伙才会有这种想法。

    “这块陨石......”

    正在金系巨龙大肆收刮各种金属制品，哪怕镙丝钉都不肯放过的时候，林默带着好奇的摸上了那块陨铁。

    在两盏灯光照射下，紫色的组织反射着淡淡的金属光泽，与颜色各异的大小晶块交相辉映。

    林默也注意到了那些裸露出来的奇特结晶，若不是金系巨龙被现代工业给养刁了嘴，若是换成以前的时候，恐怕早就第一时间先啃了再说，甚至连林默手中的那块“猴子”阿布哈桑.扎尔加尔的小儿子阿里送给他的铬铁矿石都不会放过。

    可是现在金系巨龙来到这个世界后，根本就是耗子进了米缸，完全乐不思蜀，哪里还记得龙族的天空城。

    “什么陨石？！”金系巨龙此时已经扫荡完毕，窜了过来，盯着这块堪比小轿车的太空来客，歪了歪脑袋说道：“唔，金属含量很高，不过杂质也不少。”

    它指的杂质就是那些看上去十分美丽的结晶，甚至占到了整块陨石的七成，重新算起来，剩下的金属成份大约也不过只有小轿车的后备箱那么大，其实并没有多少量。

    “别浪费了，我们可是说好的，你负责处理首尾。”

    林默对这块硕大的陨星没有半点兴趣，只是提醒金币不要留下半点痕迹，这会儿可是它借助天时便利，难得以全形态出现，若是留下点蛛丝马迹，不光是这头巨龙要倒霉，连林默自己也要被牵连进去。

    他甚至还不知道自己在美国的时候就已经被老美给悄然催眠审问过，只不过中情局的傻鸟们除了一些不知所云的斯兰帝国龙骑士之外却一无所获。

    金系巨龙就更悲剧了，直接被封存在五十一区数天，被各种探测器反复扫描，险些就吓尿了。

    白天那些摩托车和骑车正是金系巨龙负责的毁尸灭迹，把雪铁龙和摩托车的金属成分全部吞噬掉，非金属成分而被绞成粉末撒向四周，等待着自然的降解。

    那些袭击者就更惨了，连全尸都没能留下，全部重归大自然，烈日一晒，苍蝇叮食，飞鸟啄击和虫蚁、细菌的分解，很快就会被大自然的消化，丝毫痕迹都不会留下。

    “好吧，好吧，我知道了，讨厌的家伙！”

    金币晃了晃巨大的龙首，仿佛发泄似地重重跺了一下地面，锋锐的龙爪下面突然发出半截惨呼声，然后就没了下文。

    倒霉的地质学专家罗德里格斯在吓昏后也没能逃脱被金系巨龙不经意间跺成肉酱的命运。

    布罗尼矿业公司陨石采集队至此算是真正的全军覆没，一个活着逃走的都没有，由于主管杰克.罗斯福的一时失策，一块分文不值的铬铁矿石引发了一场血腥大屠杀。

    金币的龙爪按上那块轿车般大小的卵形陨铁，恰好包住了一大半，它采用了逐步分解融合吸收的手段。

    要保持龙族的优雅形像，不能像条狗一样扑上去乱啃，那会让高贵的龙族丢面子。

    这头吃货恐怕早就忘了幼生期的自己曾经在地里面挖矿刨食的时候，和狗在刨埋在地下的骨头没什么区别。

    “咦？这，这是......”

    金系巨龙一怔，分解融合吸收的进度突然没来由地停了下来。

    ----------

    征求VIP第一章节的订阅。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

