    ..................

    林锐的低位进攻让人对他又高看了一眼。

    马布里也擦了擦额头上的汗。

    同样是控球后卫，跟林锐对位现在让他感受到了巨大的压力。

    马布里很清楚自己的特点，他跟林锐是两种风格的球员，他学不会跟林锐一样打球。

    “要换防吗？”戈麦斯冲着马布里说道。

    “可以。”马布里点头回道。

    短短几个回合之后，马布里显然对防守住林锐没有多少自信了。

    马布里带球到前场。

    到前场之后，林锐继续给马布里上强度，马布里没有慌乱，而是借助掩护继续过掉林锐。

    大卫李这次换防过来了。

    马布里一个急促的变向过掉大卫李，前方已经空了。

    马布里收球飞身要上篮。

    看着这球要上进了。

    但是“啪！”

    林锐从马布里的身后出现，单手将球钉在篮板上。

    马布里的进攻选择实在太好判断了，不到迫不得已的情况下，他不会传球。

    “喔喔！！”

    现场的球迷再度惊呼。

    马布里这球被林锐钉板之后也被林锐撞翻到护垫上。

    篮板被埃迪库里收下。

    埃迪库里将球给林锐。

    戈麦斯对林锐犯规了，马布里还躺在地上，现在局面不利。

    这是一个战术犯规。

    马布里被队友们拉起来之后，重新开球。

    林锐运球到前场。

    戈麦斯防守林锐。

    戈麦斯的身高跟体重跟林锐更能对位。

    林锐先将球给到大卫李。

    林锐喜欢打错位，如果不是错位，他会先找错位。

    大卫李面对杰弗森，果断利用自己比较灵活的特点，右侧运球跨步冲击篮下。

    大卫李的速度很慢，这球的上篮被拉特列夫干扰到了。

    “框！”

    篮球砸在篮筐上。

    但林锐冲了进去，用更好的运动能力先前一步将这个篮板球摘下来。

    森林狼没有狼王加内特之后，对于防守篮板的控制骤然降低。

    林锐拿到球之后，原地一个不看人传球给到空切的理查德森。

    理查德森空切没人防，垫步之后单手的劈扣！！！

    “框！”

    4比10。

    “喔喔喔！！”

    理查德森扣篮落地之后，跟林锐击掌庆祝！！

    篮筐也被理查德森拉扯的摇摇晃晃！！！

    现场的欢呼声瞬间让整个广场都燃炸了。

    林锐在比赛的一开始就送出了2分4助攻，将组织能力秀的马布里一脸。

    瞧瞧，这就是他跟马布里的区别。

    在林锐的串联下，尼克斯的进攻赏心悦目。

    不过，林锐接下来自己的手感都不太好，接连尝试了几次外线出手都打铁了。

    戈麦斯的防守让林锐有些不适应。

    而森林狼那边，马布里没有成为主角，杰弗森在内线秀了起来。

    杰弗森不断的用脚步打埃迪库里。

    埃迪库里笨拙的身体在杰弗森面前显得很无力。

    暂停回来依然是类似的节奏。

    如果说上一场比赛林锐外线很火热的话，林锐今天手感就很一般了。

    个人进攻没威胁的话，想要送出好的传球也难。

    森林不断的收缩内线，林锐的串联越来越不好传。

    比赛打了7分钟之后，两队的比分变成了17比15。

    森林狼反超了比分。

    托马斯喊停了比赛。

    “森林狼将尼克斯打停了，尼克斯领先与否都寄托在林锐身上。”巴克利说道。

    “林锐还没完全的放开进攻，只要他完全放开攻，戈麦斯防不住的。”史密斯说道。

    托马斯的暂停就是强调让林锐加强内线的进攻。

    “林，现在首要目的是得分。”托马斯说道。

    “嗯，我知道。”林锐点头。

    暂停回来。

    尼克斯也进行换人了。

    兰多夫替换埃迪库里。

    托马斯难以忍受埃迪库里缓慢的脚步了。

    林锐对兰多夫并没有额外的意见。

    在他看来，两人的恩怨在打架之后就告一段落了。

    林锐持球到前场。

    戈麦斯很用心的防守着林锐，他不敢放投篮，也不敢放突破。

    林锐呼叫大卫李的掩护。

    大卫李挡住戈麦斯，林锐右侧横移，紧接着爆发突破。

    协防的是杰弗森，林锐冲过去靠住杰弗森，来一个大幅度的转身。

    抹到三秒区，林锐顺势一个虚晃！！

    点起拉特列夫，林锐靠住上篮。

    “砰！”

    林锐被撞倒之前出手了。

    这个对抗并没有让林锐完全失去平衡。

    “磕！”

    “唰！”

    篮球打板球进。

    2+1。

    林锐倒地挥拳！！！

    即便外线投不进，他仍然有能力得分。

    被队友们拉起来。

    倒地是为了保护自己，并不是因为受伤。

    站上罚球线，林锐稳稳命中！

    17比18。

    尼克斯将比分再度反超。

    “干的漂亮！！”

    “好球。”

    “打的强硬。”

    托马斯在场边不断的鼓掌庆祝！！！

    森林狼进攻。

    马布里到前场之后连续变向想要过林锐，但连续变向都过不了林锐。

    马布里没有缠斗，而是将球给到戈麦斯。

    戈麦斯借助杰弗森的掩护之后冲进内线。

    兰多夫的速度比起埃迪库里可快多了。

    兰多夫对抗之后让戈麦斯失去平衡。

    戈麦斯的上篮没进。

    篮板被兰多夫保护下来。

    林锐跟克劳福德同时要球。

    在尼克斯其他球员以为兰多夫不会将球给林锐的时候，兰多夫却主动将球给林锐了。

    林锐没有说任何话，而是运球到前场。

    到前场之后，林锐示意兰多夫去内线卡位。

    兰多夫卡住杰弗森，林锐将球吊过去。

    兰多夫接球之后，转身持球面框！！

    杰弗森后退一步，兰多夫选择直接投篮！！

    “唰！”

    17比20。

    尼克斯的其他球员看懂了，也许两人还不讲话，但场上通过篮球就能看得出来，林锐跟兰多夫都在各让一步。

    林锐很清楚，兰多夫的能力有，不然去到灰熊也不至于被称为黑熊了。

    前世的灰熊一度让雷霆王炸组合吃瘪，兰多夫就是其中的主要角色。

    在林锐跟兰多夫的带动下，上半场比赛尼克斯占据了优势。

    55比60。

    林锐半场拿到12分10助攻6篮板4抢断2封盖3失误的全能数据。

    林锐的远投一般，主要得分都是罚球跟篮下的进攻。

