    第337章 干净利落

    右手黑光涌现，缓缓汇聚成三米长枪，一闪而过，钟离天就化为黑色镍粉了。

    寂灭天雷枪，发动！

    当钟离地和钟离人回头看向的时候。

    霍雨浩眼神之中一抹绿光闪烁。

    自想魂技之美杜莎的凝望，发动！

    “不好！老三快足包……”话音未落，两位魂斗罗级别的邪魂师已然被其石化。

    霍雨浩身影一闪，双手一挥，冰帝之鳌和帝剑冰极无双同时发动，将其拦腰斩断，鲜血喷出的同时，永冻之域和冰爆术接连使用。

    砰砰。

    两声就挂了。

    此时不仅仅是史莱克学院的众人看呆了，就连万年级别的暗金恐爪熊也懵懵的。

    自想魂技之回光返照，发动！

    霍雨浩朝着万年暗金恐爪熊的方向摆了摆手，已然是将其伤口全部治愈。

    （正好李永月前面我改吸收紫影狮的魂环了，这波也改了。）

    “雨浩，你这是什么实力。”一旁的蔡媚儿微微张大了娇嫩小口，震惊的说着。

    “正可成神，邪可成魔，只要我想，现在大陆之上，没有几个人能拦住我。”霍雨浩打了一个哈哈道。

    “那你岂不是可以随意为非作歹，祸害一方了？”寒若若玩味一笑。

    霍雨浩的身形迅速切进，紫金色的瞳眸凝视着寒若若，调侃道：“只要我想，没有什么是做不到的，当着老师的面把事办了，也不是不可能呢。”

    （读者：自信点，当着同学的面，办老师都行。）

    （作者：可我是老实人啊，达咩涩涩）

    “好了好了，没什么事，赶紧走吧，有什么事情回去再说了。”张乐萱俏脸一红，将寒若若拉了一下，用自己的身躯挡在前面。

    “开玩笑，开玩笑呢，大师姐，我可是正经人，怎么会乱来呢？”霍雨浩眼神一动，却是后退半步。

    一边说着，他向旁边走出几步，在一个较为空旷的地方抬起了自己的左手。左手中指上那枚星光蓝宝石储物戒指光芒大放，淡蓝色的流光星星点点的在空气中散开，紧接着，一个大家伙就出现在了众人的视线之中。

    那是一个拥有八根长腿的巨大球体，球体直径足有两米开外，铁灰色的金属光泽看上去十分奇异。

    这是什么？史莱克学院的一众高材生们看到这东西都是大吃一惊。他们还从未见过这等体积的魂导器呢。

    霍雨浩微微一笑，道：“这叫做全地形探测魂导器，是我在日月皇家魂导师学院那边学到的。图纸咱们学院也有。我自己也做了一个，里面还加入了一些我研究出来的东西在内。”

    一边说着，他从地上抓起那两个小家伙，就走到了全地形探测魂导器面前。

    看着这件魂导器，霍雨浩心中自然不可遏止的想起了橘子和珂珂。

    眼前这件全地形探测魂导器是经过霍雨浩完善的，其中就加入了一些唐门暗器的机括元素。不但节省了许多核心法阵，同时操控起来也更加灵活。

    材质方面，霍雨浩也用了极好的。这件魂导器已经全方位提升到了六级魂导器的水准。防御力甚至接近七级的程度。

    霍雨浩纵身一跃，跳入全地形探测魂导器之中。舱门闭合，在他的魂力注入下，那大铁球顿时站了起来，八只长腿伸缩几次，伴随魂力注入，一层淡淡的光罩已经在其上亮了起来。

    看着这么神奇的魂导器，史莱克学院众人，包括蔡媚儿在内，全都流露出了新奇之色。

    载人魂导器他们不是没见过，但这种将魂师完全包覆其中，并且看上去还能够自由行动的，他们却还是第一次见到。

    霍雨浩的声音从魂导器中传出，“大家要是有兴趣都可以进来试试。这件魂导器能够容纳三个人乘坐。”

    现在显然不适合让大家都进来，毕竟他们都是魂师，还是在外面战斗才能发挥出他们的战斗力。

    全地形探测魂导器八条长腿在霍雨浩的控制下轻微律动起来，几步就走回到了原他应该处于的位置。而霍雨浩的精神探测共享一点都没有受到影响，依旧作用在伙伴们身上。

    蔡媚儿心中暗叹一声，看来，属于魂导器的时代，真的就要来临了啊！

    其实，无论是她还是言少哲，心里都知道伴随着时代的发展与进步，魂导器必将走上辉煌的舞台，可身为魂师，他们心中又着实不愿意接受自己被魂导器时代替代的结果。

    这也是绝大多数魂师内心的想法。因为魂导器的不断进化，必然会导致魂导师地位的水涨船高。不久的将来，很可能这个世界就是魂导师的了。而他们这些纯粹的魂师呢？恐怕就将会被淘汰。

    在日月大陆没有到来之前，斗罗大陆上衡量一个国家是否强大，看的就是这个国家的魂师数量和谁拥有更多的封号斗罗。

    可随着魂导师的逐渐崭露头角，现在战场上魂师的作用正在被不断降低。尤其是那些远程魂导器，更是令所有魂师一想到都会皱眉。

    他们的实力再强，如果同时面对大量魂导器的攻击，也同样要饮恨。这就是冷兵器和热兵器之间的区别。

    天魂帝国、斗灵帝国、星罗帝国。全都是底蕴深厚的大国，几千年来，为什么他们的魂导器发展的那么迟缓？

    真的只是因为在资源上不如日月帝国么？要知道，日月帝国的国土面积也就和星罗帝国差不多。而且，资源这种东西，不但可以掠夺，而且也可以购买的啊！

    事实上，三国的魂导器发展落后日月帝国那么多，有很大一部分原因是因为三国原地位崇高的魂师们不断施压，影响着了各国魂导器以及魂导师的发展。

    史莱克学院又何尝不是这样？史莱克城，本身就像是一个小国家，而且是地位超然的存在。若不是穆老的决定，让史莱克学院终于对魂导系开始重视起来，恐怕，魂导器的发展依旧会不断的滞后。

    想到这些，蔡媚儿就不得不承认穆老的高瞻远瞩，或许，我们这些魂师真是该逐步退出舞台了吧。

    大家都在观察着这通体散发着金属光泽的大家伙，王冬儿甚至还好奇的凑过来用手敲敲。

    霍雨浩笑道：“别敲、别敲，小心一点。”

    王冬儿“噗哧”一笑，道：“一个大铁疙瘩，我小心什么？”

    就在她说话的工夫，突然间，伴随着一连串的铿锵声，一个又一个金属炮管迅速从全地形探测魂导器内翻出，目标全部指向了王冬儿。每一根炮管上，都有明显的魂力波动。

    ?  ?秒了，但是和王秋儿的故事也都删了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

