    “大姨妈？我还大姨夫呢！”

    听着那一个个蹩脚的理由，刘青直摇头，亮出手里的天道招生令，他只说了一句：“天道敕令，令行禁止。”

    七名神仙家长瞬间哑火。

    几分钟前，他们还兴致勃勃地讨论着，紫微大帝敢不敢忤逆天道，登门要人。

    结果，紫微大帝还没到，他们的孩子，先搭进去了。

    “是。”

    相视苦笑之后，七名家长老老实实地回家做准备。

    刘青一挥手，天庭幼儿园的大门，缓缓关闭。

    “黄小星，你就不用等明天了，现在就报到吧！”

    意念一动，刘青把黄小星释放。

    当然，这个释放只是让黄小星恢复行动能力，修为还是继续封禁着。

    此刻，黄小星已经没有了之前的嚣张劲儿。

    可让他和李小吒一样，老老实实在天庭幼儿园接受再教育，他还是不太甘心。

    悄悄望向地煞星君，黄小星希望地煞星君能挺身而出。

    “我都自身难保了，你看我，有个锤子用？”

    性格暴躁不代表智商低，趴在地上听了半天，地煞星君已经明白天庭幼儿园是怎么一回事。

    刘青手握天道令，强招黄小星入园，别说他一个小小的星君，就算紫微大帝来了，也得乖乖听着。

    深吸一口气，地煞星君违心地说道：“小星，我觉得天庭幼儿园挺好，以后一定要听刘园长的话。”

    “好吧！”

    求助无果，黄小星只能暂时认命。

    “李小吒，你带着黄小星，熟悉一下天庭幼儿园的情况，注意，要以德服人，不要动不动就打人。”

    刘青转手把黄小星扔给李小吒。

    以后，学生越来越多，刘青不可能事事亲为，他得培养一个助手，而这个助手就是李小吒。

    李小吒不是喜欢当带头大哥吗？

    他让李小吒当个够。

    “跟我来吧！”

    在外边努力多年，都没实现的理想，进了天庭幼儿园竟分分钟实现了。

    李小吒内心窃喜，但表面上风轻云淡。

    黄小星不情不愿地跟上李小吒，临了还不忘给地煞星君留了个眼神。

    那意思，你要是出去了，一定要让我舅舅过来救我。

    地煞星君假装没看见。

    院子里只剩刘青和地煞星君。

    “地煞星君，你搅乱天庭幼儿园的正常教学秩序，是不是得有一个说法？”

    刘青居高临下地问道。

    “刘园长，我是被李家算计了。”

    地煞星君委屈道：“他们根本没告诉我，天庭幼儿园是天道所立，只说李小吒被带到天庭幼儿园，让我找您要人，要到之后，要杀要剐，悉听尊便，这摆明了是害我啊，其心可诛！”

    “这么说，你要是知道，天庭幼儿园是天道所立，就不来了？”

    刘青问地煞星君。

    “当然不来，傻子才来！”

    在天庭混了这么多年，谁能惹谁不能惹，地煞星君还是清楚的。

    以前仗着有紫微大帝的背景，他常常和一些比自己地位高的神仙吹胡子瞪眼，可问题是，在天道二字面前，紫微大帝也不够看。

    他一个小喽啰，除了老实服软，哪还有其他想法。

    “可是，你已经来了。”

    刘青蹲下身子，拍拍地煞星君的肩膀说道：“那么多人看着你闯进天庭幼儿园，如果我就这么把你放了，我脸上不好看，天道脸上同样不好看，所以，你是不是得留下点儿什么？”

    “留下点儿什么？一只胳膊还是一条腿？”

    地煞星君咽着吐沫问道。

    “这脑子……紫微大帝怎么就选他当七十二星君之首？”

    刘青无语道：“我要你胳膊腿有个毛用，你赶紧找找身上，有没有我这个凡人能用的东西？”

    “凡人能用的东西？”

    地煞星君恍然大悟。

    敢情刘青跟自己费了半天唇舌，只是想利用职务之便，从中捞点儿好处。

    这太好办了！

    “刘园长，您放开我，我这就给您找。”

    “好。”

    刘青当即解开界力对地煞星君的束缚。

    地煞星君掏出储物戒，在储物戒里翻腾起来。

    可翻了半天，也没收获。

    “刘园长，要不我教你七十二地煞术吧？”

    大脑飞速旋转了两圈，地煞星君另辟蹊径道。

    “七十二地煞术？凡人能学？”

    刘青好奇地问道。

    “有些能学，有些不能学。”

    地煞星君解释道：“比如驱神，通幽，担山这样的术法，需要以仙力作为基础，凡人学不了，但是像入水，煮石，续梦，凡人之躯，亦可习练，只是威力会减弱一些。”

    “入水，煮石，续梦？什么意思？”

    学不了的，刘青不关心，他只关心自己能学的。

    “入水，就是潜水。”

    地煞星君上下打量了一下刘青，说道：“如果我没看错的话，刘园长现在是淬体境中期，习得入水之术，可以在水下待四个时辰，无需呼吸，之后随着境界的提升，时间逐渐增加，炼气境八个时辰，凝元境十六个时辰，玄丹境三十二时辰，一旦晋升仙境，可永久居于水下。”

    “淬体，炼气，凝元，玄丹，这应该是凡境修者的四个境界。”

    在水下待四个时辰，八个时辰还是十六个时辰，本质上没什么区别，但地煞星君提及的四个凡人境界，让刘青涨了见识。

    刘青默默地拿出小本，记了下来。

    地煞星君接着讲：“煮石其实就是炼丹术，从各种材料中，提炼精华，凝集成丹，至于续梦，则是一种幻术，可针对特定目标，制造梦境，让其迷失其中。”

    见刘青一边听，一边点头，地煞星君问：“刘园长想学哪个？”

    “都学。”

    刘青微微一笑，照单全收。

    “没问题！”

    教授三种术法，虽然会浪费一些时间，但不伤筋骨不掉肉，更没其他方面的损失，地煞星君马上倾囊相授。

    不知道是不是身负天道令的缘故，刘青的领悟能力超强。

    地煞星君只讲了不到半个时辰，刘青便能将三种术法施展自如。

    “我去，这么牛叉？”

    地煞星君惊得眼珠子差点儿掉出来。

    要知道，当初，他修习这三种术法的时候，可是用了整整十年，才初窥门径。

    而刘青是半个时辰。

    原本还觉得，刘青只是走了狗屎运，才被天道选为天庭幼儿园园长的地煞星君，开始重新审视刘青。

    如此天赋，假以时日，纵横天界，几乎是板上钉钉的事。

