
            

                    ：[]
                ！！

            
                一阵天旋地转，当杨叶再次睁开双眼时，眼前的场景使他勃然变色，在他的面前，十几头体型不弱灰狼的棕色大熊正死死盯着他们，在他与这十几头的棕色大熊之间，有几具还在流血没有咽气的玄兽，显然，这十几头棕色大熊正在享受胜利的果实。

    “倒霉啊！”杨叶嘴角抽了抽，然后想也不想的将身旁的苏青诗拉在了身后，取出了那柄玄阶下品长剑，讪笑了笑，道：“意外，巧合，巧合，你们继续”

    见到杨叶将自己拉到身后，苏青诗眼中闪过一抹异样，当听到杨叶的话时，苏青诗嘴角微掀，泛起一抹动人的笑容，可惜杨叶现在眼中只有对面的十几头玄兽，没有见到这美艳的一幕。

    杨叶不说话还好，一说话，那些棕色大熊顿时站立而起，蒲扇般大的熊掌拍了拍胸膛，然后纵身一跃，以泰山压顶之势朝杨叶两人压了过来。

    杨叶眼瞳一缩，就在他准备拼死一搏时，场中有剑光闪过，然后在杨叶惊愕的目光下，只见那十几头九阶玄兽顿时化作数截，鲜血在空中如同喷泉一般，十几头玄兽一起喷血，那般场景，甚是壮观。

    “澎！”

    十几头玄兽落在地上，溅起无数灰尘。杨叶回过神，转头看向苏青诗，只见苏青诗手握青色长剑傲然而立，脸上云淡风轻，又恢复了当初那般自信与气势。

    “你，你恢复了实力？”杨叶下意识的朝后退了两步，问道。

    苏青诗点了点头。

    “你，你什么时候恢复的？”杨叶不解，他可是记得她说过，那血字封是什么神通术，她如果不回剑宗的话，根本恢复不了的。

    苏青诗望向断魂渊的方向，低声道：“应该是那老人替我解除的。”

    闻言，杨叶点了点头，如果是这老人的话也就说得过去了。那老人有多强，杨叶不知道，但是地阶玄技随手就送了出来，而且还居住在断魂渊底，这种人肯定不是什么弱不禁风的老人。

    突然，苏青诗转头看向了杨叶，其手中青色长剑随手挥舞了下，虽然她没表现出任何杀意，但杨叶却是眼皮一跳，又朝后退了几步，道：“你，你不会反悔我们在下面的约定吧？”

    “你说呢？”苏青诗淡声道。

    杨叶深吸了一口气，然后摇了摇头，道：“你不会反悔的。”

    “为什么？”

    杨叶笑了笑，道：“虽然我们相处的时间很短，但直觉告诉我你不是那种出尔反尔的人。你若是要杀我的话，在渊底应该就有办法，最不济，同归于尽还是能的。既然你没在下面杀我，那上来应该也不会。”

    苏青诗看着杨叶，杨叶也不甘示弱，与她对视着，半晌后，苏青手右手一挥，青色长剑化作一抹青光出现在她的脚下，道：“记住，我不杀你，是因为你对剑宗有价值，若是你没表现出你应有的价值，我不会手软！”

    闻言，杨叶微微一笑，眼前这女子有些刀子嘴，豆腐心。似是想到了什么，杨叶从空间戒指之中拿出了老人给他的那对散发着彩色光芒的镯子，然后走到苏青诗面前，就镯子递给苏青诗，道：“这是你的。”杨叶没去看那对镯子是什么品阶，但是他知道，这对镯子肯定不是什么凡物。

    苏青诗看了一眼那对镯子，然后道：“这是他给你的！”

    “那我现在把它送给你！”杨叶笑了笑，道。

    苏青诗看着杨叶半晌，然后目光又落在那对镯子上，良久后，低声道：“这对镯子是地阶中品，地阶以上的玄宝，我们剑宗都没有几件，而且还是一对，你确定要给我？”

    地阶玄宝有多珍贵？南域没有人不知道，对于许多玄者来说，地阶玄宝是属于传说中的。地阶，如同苏青诗所说，就算是剑宗这种大宗门，都没有几件的，所以她才会如此问杨叶。

    听到苏青诗的话，杨叶也是一惊，他没想到这对镯子居然是地阶！但那又如何？他脸色很快恢复正常，也不顾及什么，抓起苏青诗的手，将那对镯子放在她手中，道：“老实说，我心中很震惊，但那又如何？现在它是你的了。”

    苏青诗深深的看了杨叶一眼，然后将手镯套在手上，顿时，两个手中爆发出一阵璀璨的光芒，杨叶眼前一阵变幻，下一刻，他突然出现在了一个全是金色冰晶的世界，一眼望去，全是金色尖锐的冰晶。

    突然，那些冰晶动了起来，杨叶心中一惊，下一刻，只见那些冰晶突然化作一道道利刃朝他射了过来，看着那密密麻麻的冰晶射过来，杨叶心中惊骇，然而就在这时，眼前场景再次一变，所有冰晶消散不见，他回到了现实。

    杨叶摆了摆脑袋，看向苏青诗，当看到苏青诗时，他脸色一变，因为此时苏青诗身上居然有一层彩色的光芒覆盖着，那彩色光芒如同一件紧身衣，紧紧包裹着身材曼妙的苏青诗，在阳光的照射下，闪烁着迷幻的光芒。

    “这，这是怎么回事？”杨叶不解。

    苏青诗看了看左手手中的手镯，眼中闪过一抹喜爱，解释道：“地品玄宝一般都有不可思议的能力，这对手中一件主攻，一件主守，刚才那个幻阵就是攻的那只手镯释放出来的，那里面的环境可不是什么虚幻，如果在里面受伤，在现实中，精神力与灵魂力会受到重创。”

    说到这，她又看向右手的手镯，继续道：“这只手镯是主防，只要我心念一动，我身上就会浮现一套能量甲，这层能量甲我刚试了下，以我的实力，全力一击，居然不能伤到它分毫。有这两只手镯，我有信心与尊者境的强者一战！而且两只手镯还附带空间，两个空间加起来，大约百丈范围大！”

    闻言，杨叶心中也是震惊不已，他以前就听过地阶玄宝很变态，但是没想到如此变态。不说别的，就是刚才那个幻阵，如果不是苏青诗及时收手，他除了等死外，别无他法。而且里面还自成空间，百丈范围，比他的纳戒大出好几十倍不止啊！

    见到杨叶脸上的震惊与眼中的羡慕，苏青诗淡声道：“怎么，后悔将它送给我了？”

    听到苏青诗的话，杨叶脸色一变，他深吸了一口气，看着苏青诗，认真道：“我承认，地阶玄宝很诱人，但那又如何？苏仙子，你太小看我杨叶了。”说完，杨叶转身走到了那堆被苏青诗解决的棕熊处，挖起内丹起来，他刚才就想这样做了。

    老实说，杨叶后悔送那对手镯吗？其实他心中不后悔的，地阶玄宝真的很诱人，但他真的不后悔，反正送给苏青诗他不后悔。他不知道这算不算是爱，反正他心里没有一点后悔！而且那对手镯一看就是给女性用的，他留着不仅没有用处，还会带来祸端。

    看着挖内丹的杨叶，苏青诗看着看着突然轻笑了起来，但很快又恢复正常。不知为什么，看到杨叶为了她最后那句话生气，她心中居然有着一种前所未有的感觉升起，也不知道为什么，她竟然莫名的感觉有些开心。

    摇了摇头，苏青诗抬头，双目望向了天际，不知道为什么，她的心越来越不平静了。

    杨叶高兴的将十几颗内丹收好，这十几颗内丹对他来说是一笔不小的财富了。至于那些熊皮什么的，以他现在的财力，他看不上了。

    “走吧！”

    苏青诗抬脚，站于那柄青色长剑之上，看着杨叶淡声道。

    闻言，杨叶心中一喜，也不客气，连忙跑到青色长剑之上。御剑飞行，俯视天下，这可是他梦寐以求的事啊！

    见杨叶站在长剑之上后，苏青诗右手轻轻一挥，长剑顿时化作一道青光冲天而起。

    “啊”

    长剑突然飞出去，杨叶猝不及防，差点从剑上落下去，还好他反应够快，死死的抱住了他面前的苏青诗，不然后果很严重啊！

    被杨叶死死抱着，苏青诗黛眉微蹙，犹豫半晌，最终还是没有将杨叶踢下去，只是加快了速度           
            