    “叔叔，阿姨好，你们叫我小繁就行，小密你也好啊。”叶繁说完摸了摸杨密的头，心里想到：‘可惜这个画面不能被拍下来，不然以后拿给杨密的粉丝看，绝对有意思，不过她以后发量少，不会就是小时候太可爱了，被人经常摸头吧？我这手，应该不会是21号新秀的那种手吧。’

    杨小林笑着道：“小繁你好，我记起来了，第一次见你好像是十年前吧，后面过来也有碰到过，不过你这变化的也太快了，你多大了？长的都快跟我差不多高了。”

    杨纯玲也回应了一下叶繁，杨密则大大方方的对着叶繁说道：“叶哥哥你好，我是杨密，哥哥你长的好好看呀。”众人听了，都被杨密可爱的话语给逗笑了。

    叶繁被杨密说的一愣，莞尔一笑，知道杨密小的时候就比较顽皮和淘气，还爱吃醋，不过性格还是妥妥的燕京大妞的性格，让叶繁很是欣赏，绝对不是因为杨密夸到了叶繁的心坎上。

    “杨叔，我80年的，今年15岁了。”叶繁对杨小林说完，又朝着杨密笑道：“小密长的也很漂亮呢，今年几岁了呀。”

    “叶哥哥，我今年9岁了，已经读小学二年级了，我还是班长呢。”杨幂眨着大大的眼睛，脆生生的说道：“叶哥哥你呢，读几年级了？”

    ‘小时候的杨密是真可爱啊。’叶繁看着杨密的样子心想着，又回道：“我呀，我下学期就高三了，明年就要读大学啦。”

    杨小林此时惊讶道：“呀，才15岁就这么高啦！小繁你明年就要上大学了？这么快？你几岁读的小学啊？”杨纯玲也是一脸好奇的看着叶繁。

    张星听到杨小林这么问，翻了翻白眼，都能猜到叶繁的回答，张建军和杨婉则是一脸自豪的看着叶繁。

    叶繁则是不好意思的装逼道：“我好好像6岁不到去读的小学吧，小学和初中各跳了一级，高中就正常读了，这不，明年就要高考了。”

    “难怪呢，看来小繁真是优秀呢，我们家小密，要是以后也能像你这么优秀就好了。”杨纯玲一脸羡慕的夸耀道，说完还宠溺的摸了摸杨密的头。

    杨密则是一脸懵懂，没听出来杨纯玲的意思，神色顿时有点小情绪。

    叶繁看着杨密头上的手，嘴角抽了抽，就听到张星说道：“小密也很优秀啊，这么小的年纪，都演练好多电影了，3岁的时候就演练星爷的《武状元苏乞儿》，我说给小繁听的时候，他还一脸羡慕呢，他倒是想演电影，可惜都演不上。”

    叶繁听到张星的话，也不以为意的说道：“星爷的电影谁不想演呢，我确实羡慕小密呀，小密才优秀呢，后来还有没有去演戏呀？我看小密以后能成为大明星呢。”

    杨密听到两人的夸奖，这才重新开心起来，得意道：“叶哥哥，有呢，我还演过好几部戏呢，叫……妈，叫什么名字来着？”说到后面朝杨纯玲望去。

    杨纯玲听到杨密的问话，则耐心的替她说道：“都是演的小孩子，哪里是什么大明星，除了那部你们知道的《苏乞儿》，还演过《唐明皇》的咸宜公主和《猴娃》，小密这下子你记住了吗？”

    杨密闻言，点了点头说道：“妈，我记住了。”

    此时杨小林朝张星问道：“你最近在忙啥呢，这段时间路过你店里，也没见到你人。”

    “嗨，还不是他。”张星说完朝叶繁努了努嘴，说道：“小繁要出专辑，我在帮他忙。”

    “哦？年纪这么小就要出专辑？厉害的啊！”杨小林惊讶，杨纯玲也一脸的惊讶。

    杨密好奇的问道：“叶哥哥，什么是出专辑啊？”

    “出专辑，就是把你唱的歌给录下来，然后让别人听的磁带。”叶繁笑着回道：“小密喜不喜欢唱歌呀。”

    杨密顿时兴奋起来，傲娇的说道：“我也喜欢唱歌，我还会跳舞呢，老师们都夸我唱歌和跳舞都很好呢，叶哥哥，我以后也要出专辑。”

    听到这话，叶繁忍住表情不变，眼角还是抽了抽，还能怎么办，只好嘴上夸奖了一番，支持了一下。

    不过心里吐槽道：‘大小姐，你还是别考虑唱歌和出专辑的事情了，咱们好好演戏，提高下演技好不好？不过现在谢大厨好像还没出道，以后小密的房间里面会不会都是我的海报？’

    众人都对录专辑的事情挺好奇，跟叶繁和张星聊了一下这方面的事情。

    待吃完晚饭，众人分别的时候，杨密还舍不得这个大哥哥，相约以后一起唱歌，假笑男孩叶繁，只好笑着答应，毕竟陪小杨幂唱下儿歌，还是可以的。

    第二天早上，叶繁如约赶到了录音棚，让早已到来的霍力君松了一口气，看的叶繁无奈不已：‘我就这么没有信誉吗？’

    叶繁看到霍力君还提着一袋辣椒，好奇的问道：“霍老师，你大早上就去买菜了吗？还带来录音棚？”

    霍力君一脸莫名的笑道：“待会儿你就知道了，你先试试音，热下嗓子，咱们一会就开始录歌。”说完就去找录音师了。弄的叶繁摸不清头脑，耸了耸肩，就去热身开嗓了。

    正式开始按录专辑的要求录歌，叶繁才发现不像他之前录歌的那样，估计霍力君那时候也没认真，为了试音，节约时间，所以一下午给叶繁录完。

    但是现在，当叶繁自以为唱的很好，很有感情的时候，霍力君和录音师嘴上说很好，但是还要叶繁在来一遍，（科普一下，录音师的“很好再来一遍”，基本可以理解为“唱的什么鬼，给我重来！”）次数多了以后，连叶繁都忍不住发起了脾气，差点跟喷起了他们。

    不过霍力君这种情况见多了，加上叶繁年纪还小，就耐心的和叶繁解释起来。

    录专辑不比上次叶繁临时的录歌，因为录音时的声音是完全没有音染的“干声”。

    就是人在平时的自然环境下，唱歌也是有混音的，例如在房间里唱歌会有房间墙壁的声音反射造成混响。

    而在录音室里是没有任何混响的，我们在成品音乐中听到的音乐都是经过后期混音才有现实中的音响效果，也就是听起来更“真”。

    按照专辑的标准，每一首歌，都要精益求精，按照最高的声音标准来录制，在加上录歌的时间都是精确到秒的，如果气息控制不对，音准也不够好，那就得重来一遍。

    虽然可以一句一句的录，加上后期技术处理，那个效果不要太完美。

    所以听完霍力君的解释，叶繁终于知道，为什么人民群众总觉得歌星假唱了，其实是真唱，只是糟糕而已。

    叶繁在冷静下来后，拒绝了一句句的录，坚持唱整首歌的录制。

    不过叶繁终于知道霍力君拿一袋辣椒过来干什么了，就是让叶繁干吃的，物理开嗓，提高声音的状态。

    看着霍力君那一脸早知如此，幸灾乐祸的表情，觉得自己唱功还行的叶繁，终于认清了自己还菜的一个事实，含着泪吃着辣椒，被辣的够呛。

    待霍力君觉得状态可以候，叶繁喝了点水，继续开始了录制。

    还好叶繁早上吃的饱，到后面的录制过程，经过霍力君和录音师一起指点，录的效果也一点点好了起来，不过一首完整的歌，还是没有录下来。

    等听到叶繁的气息已经非常不稳了，肚子饿的咕咕叫的时候，霍力君终于让叶繁停了下来，结束了上午的录制。

    录音室里面没空调，加上叶繁为了保持高状态，在里面的时候，汗水都已经打湿了耳机的皮套，出来的时候整个人已经汗流浃背了。

    霍力君叫上了叶繁，让他听了一下录的DEMO，录音师详细的给叶繁分析了一下其中的问题，有好的，也有坏的。

    上次因为录完母带就被霍力君拿走了，到现在叶繁自己也没听过自己录歌的磁带。

    这次叶繁终于听到自己的歌声以后，终于有点面红耳赤，唱的都是什么东西。

    霍力君让叶繁回家，中午休息一下在过来，下午开始就是边录歌，边找问题，一点点的帮叶繁提高唱功。

    叶繁知道这样会花多长的时间，不过叶繁也愿意这样，对他的唱功能力会有很大的提高，毕竟戏腔的唱功技巧和流行歌曲的不一样，就算去培训班练，那也和实际录专辑的水平比不了。

    叶繁理解了霍力君的苦心，发现他确实对自己很负责，很用心，感激的朝霍力君感谢着。

    霍力君则提醒叶繁中午吃的饱一点，这样下午过来录歌，音准和气息才能保持的好。

    叶繁点头答应后，拖着疲惫的身体回家休息去了。

