    一声爆炸后又零零散散的响起过很多次枪声，到后来，也不知道是距离太远听不到枪声了，还是能开枪的人彻底没了。

    高远更愿意相信是前者。

    自王虎离开后，又过了半个小时，这半个小时太关键了，高远他们得以多跑了五公里。

    一口气跑出十多公里去，余顺舟也算体力惊人了，毕竟他是刚刚大伤初愈，可不像高远和李长风他们一样每天都这么练下来的。

    但这时候余顺舟是真坚持不住了。

    “高远，高远……”

    高远扭头看着余顺舟。

    “我跑不动了，你跑吧，跟他们给我要把枪，万一有丧尸上来了，我也能往旁边引一引。”

    高远很诧异，余顺舟挣开了高远拉着他的手，道：“我不跑了，你让向叔给我要把枪。”

    “安静，跟上！”

    一个特战队员低声说了一句，然后他从后面架住了余顺舟的肩窝，低声道：“我带着你跑，快跟上。”

    “哎，不是……”

    高远拉着余顺舟跑两公里了，他也到了体力的极限，而且他这会儿很饿了。

    但是真没时间停下来吃东西，虽然高远背的包里就有吃的。

    就在这时，特战队一个组长减慢了些速度，在高远他们两个身边低声道：“怎么回事？”

    “他跑不动了。”

    余顺舟气喘吁吁的小声道：“你们给我一把枪，我留下，万一有丧尸追上来，也能分散一下注意力。”

    “你不行，你留下就是路标，根本不可能把丧尸引开。”

    这是小组长说的话，当然，特战队员们都叫他队长。

    “能带吗？”

    搀着余顺舟的特战队员笑了，低声道：“我带他跑十公里。”

    “好，再来一个，搀着他跑。”

    又来一个特战队员，从另一边架住了余顺舟，他们当然不可能把余顺舟抬起来跑，但是有两个拉着余顺舟跑，还是让他轻松了很多。

    高远低声道：“胖子坚持住！”

    “我现在不胖了……”

    “别说话，保持安静。”

    高远和余顺舟立刻不敢再出声，高远扭头看了看洛星雨，她已经跑得气喘吁吁，但她还在坚持。

    再往前四五公里的样子，就能到丘陵地带，丘陵地形无法阻止丧尸追击，但是丘陵地形就复杂多了，至少有沟有坎的可以隐藏一下。

    至于什么时候才能真正的安全，这个谁也不知道。

    毕竟大蛇人就在天上呢，只要一个飞艇下来，那这些人肯定全完，都没有任何悬念的。

    都说天无绝人之路，可这次不是老天做主，而是大蛇座人做主。

    “队长！后面有怪物高速接近！”

    一个时常回头观察的队员低声说了一句，然后，本来就没有放松的气氛更加紧张了起来。

    真是阴魂不散，死追不舍啊。

    “确认是那种怪物吗？”

    “确认！”

    “数量。”

    “一个，没发现有丧尸。”

    到这里是丧尸应该就追不上了，丧尸的爆发力特别强，但是耐力相对要差了很多，在从石门市区跑出来的时候，大蛇人的飞船是压着速度的，但是丧尸到了避难所后，应该立刻就爆发了全部的潜力。

    现在避难所已经攻破了，大部分丧尸得到了食物，也耗光了它们的全部耐力。

    特战队大组长没有犹豫，他立刻道：“将全部火箭筒交给二组，二组负责阻击怪物，注意，如果将怪物成功消灭，自行决定撤离方向，不要跟上与我汇合，明白吗？”

    “明白！”

    一个少校，没有激动的语气，也没有慷慨激昂的口号，他只是招了下手，沉声道：“二组跟我来。”

    两个人迅速把背上的火箭筒交给了相邻的两个人，然后二组八人携带了四具火箭筒，两人一组就近四散，以最快的速度建立了一个步兵反坦克火力网。

    现在特战队也是孤注一掷了，他们把四个火箭筒全都集中给了二组，如果二组无法拦截下怪物，那剩下这些人真的是任何可用的手段都没了。

    如果可以，特战组一定会人手一具火箭筒，但是不行，因为火箭筒对付丧尸几乎没有作用，而一开始，人们可不知道大蛇人会投放那种大怪物。

    连30毫米机炮对付怪物都有些吃力，必须连续命中才能打死一个怪物，只有120毫米坦克炮才能做到对怪物一击必杀，在发现这一点后，王虎他们撤离的时候才紧急从两辆步战车上取下了四个火箭筒。

    两辆装甲车就配备了四具pf89式80毫米火箭筒，再多没了，也没时间拿了。

    怪物在飞快的跑来，时速绝对超过了八十公里。

    “把怪物引过来！”

    二组的预设阵地并没有和怪物在一条直线上，怪物用更短的距离在朝一组的方向而去。

    无法隐藏起来再突然袭击，二组队长没办法，只能下达了把怪物引过来的命令。

    火箭筒肯定不能浪费，一个特战队员马上朝着怪物的方向打了一梭子子弹。

    怪物马上放弃了追击一组，转而向二组的方向跑来。

    “放近了打，放近了打！两发齐射，必须打好提前量，注意，注意！”

    二组队长的声音很沉稳，他扛着一个火箭发射筒，死死的盯着疾奔而来的怪物。

    速度太快了，不好打啊。

    当怪物用一条直线跑道距离两个双人小组不足六十米时，二组队长突然道：“发射！”

    刷刷两声，两道火光一扇，朝着怪物直飞而来。

    怪物在看到闪光时，却是猛然扭动了身子。

    两枚火箭弹一在怪物的头顶，一在怪物的身侧飞过。

    太快了，怪物在发现火光的一刹那会下意识的躲避，但要命的是竟然真的能躲过。

    “再打！”

    二组组长大吼了一声，不到六十米的距离，怪物转瞬即至。

    又一枚火箭弹发射了，命中了怪物的背部，但是角度不对，火箭弹直接在怪物的背部蹭飞了。

    不能说身经百战，但绝对是千锤百炼的精兵，就这样在发射了火箭筒之后，立刻在怪物的冲撞下失去生命。

    二组队长身边的士兵在连续射击，然后他步枪不响了，因为打光了最后一发子弹，就在这时怪物转而朝他们扑来。

    二组队长终于发射了火箭弹，最后一发火箭弹准确命中了怪物，随即爆炸。

