    那二十人明显拿捏不定主意。

    他们站错了队伍，跟着项少羽和西门不惑一样成为了失败一方。

    陆天龙确实已经对他们仁至义尽，项少羽已死，甚至连西门不惑都被打断了两条腿。

    却只是要求他们离开华夏，永远不能再回来。

    现在又给他们了另外一条路，便是把旗下资产全部并入苏氏集团，便可以不用再离开华夏。

    所有人心里肯定不愿意。

    辛辛苦苦一辈子甚至几辈子打下来的家业，就这么拱手让人，真是不舍。

    可是，如果不送出去，那又怎么样，以后真要在异国他乡过完余生了。

    而且以陆天龙现在的影响力，如果他不肯，当真还真没有人敢接受他们旗下的资产，哪怕贱卖都没人要。

    现在整个华夏，太子帮一完蛋，几乎就成了战龙商会的天下，甚至连这些多少年从未出面过的传承家族都站在他的这边。

    谁还会跟陆天龙作对？

    “陆爷，我愿意把全部家产全都并入苏氏集团，年纪大了，不愿意出去晃悠了，生在华夏，死在华夏，挺好。”

    “没错，我也不走，辛苦了一辈子，接下来这几十年，过些普通人的日子也挺好。”

    “我跟你们一样，这次失败，看破了许多事儿，应该好好反省一下了。”

    沉默几分钟之后，差不多有十个人站出来，跟之前那个家伙一样，愿意把家族资产全部并入苏氏集团，只求留在华夏。

    剩下没说话的那些人，自然是心有不甘，没有做出这种选择。

    都过习惯了荣华富贵的日子，真要把所有资产并入苏氏集团，以后就得粗茶淡饭。

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    他们琢磨着还是想办法把产业稍微变卖一些，虽然卖给陆天龙就要折损百分之五十，却也足够他们在国外逍遥快活的过下半辈子。

    “好！”

    “既然你们都已经各自做出了选择，那这件事就这么定了。”

    陆天龙一巴掌拍在了面前的餐桌上。

    扭头看着这些人，再次开口，“选择留在华夏的，家族资产挂在苏氏集团名下，但仍有你们的后辈，或者指定人员进行管理。”

    “期限十年，十年后，可选择以资产入股苏氏集团，或者脱离苏氏集团重新回归你们家族名下。”

    “至于其他那些人，今天下午便会有专人对你们的资产进行盘点，以百分之五十价格全盘收购，然后你们便可以拿着签证出去逍遥快活了。”

    全场愕然。

    陆天龙的这些话，让所有人几乎全都瞪大眼睛，完全一副难以置信的表情看着他。

    家族资产并入苏氏集团，还可以由他们的后辈或者指定人员进行管理？甚至，十年以后，还可以选择入股苏氏集团或者自己拿回？

    卧槽！

    这岂不就是说，苏氏集团只是代为统一管理十年，到时候便可以自由选择了？

    甚至在这十年时间里，所有获得的发展，十年之后也可以归本来的家族所有？

    再举个通俗点儿的例子，就是他们每人借一百块钱给苏氏集团，苏氏集团拿着这些钱做生意。

    十年之后，这些钱升值到了两百块，那时候他们可以选择继续把这两百块借给苏氏集团，或者可以选择拿着两百块离开？

    这特么的哪是惩罚？

    谁都知道，以陆天龙现在在华夏的地位，有哪些大家族和传承家族的支持，别说十年，未来百年之内，恐怕都会获得急速发展！

    这特么的根本就是福利好不好！

    这是要带着大家共同致富的节奏啊！

    “陆，陆爷，你说的都是真的？”

    有人不相信自己的耳朵，用颤抖的声音发问道，不但没有损失，反而还会在苏氏集团带领下急速发展，简直令人难以想象。

    唯一不同的是，这些人全部退位，改由他们的后辈上任，没有后辈的，还可以指定其他人接任。

    这摆明也是给了他们一定的自主权利。

    “当然，我可没工夫跟你们这群老家伙开玩笑。”

    陆天龙笑着调侃道，随后脸色突然变得严肃起来，看着面前这些目瞪口呆的家伙们，再次沉声开口。

    “你们或许很奇怪，那我就告诉你们原因。”

    陆天龙伸手，上指天，下指地。

    “苍天黄土，谁人不犯错，可只要心中有华夏，便是我所认同的底线！”

    心中有华夏……

    所有人心头再次一震。

    他们这才明白，原来是他们刚才说的那些舍不得华夏，想要终老在这生他们养他们土地上的决心，让陆天龙改变了注意。

    几家欢喜几家愁。

    这些人感恩戴德，可那些选择离开华夏的家伙们都要崩溃了。

    他们再次见识了陆天龙左手天堂右手地狱的本事。

    只可惜，悲催的他们再次做出了错误的选择。

    “凌月，我越俎代庖，做出这样的决定，你不会反对吧？”等消停了一些，陆天龙转身看向苏凌月，笑着问道。

    “恩！”

    苏凌月微微一笑，实在太满意。

    真若是强行剥夺那些人的资产，苏氏集团会获得更大发展，她却会心中不安，不想以这种方式来扩张。

    却又不好明着反对，毕竟这次的事情，几乎是陆天龙一手逆转，他想如何做，都应该支持。

    可现在陆天龙的做法，不但将苏氏集团的利益最大化，而且还在情感上满足她的意思，这绝对是两全其美！

    “哈哈，真没想到，天龙小小年纪，竟然就有这样的仁义之心，了不起！”

    对面的慕容问天等人看向陆天龙的目光之中也满是赞赏，甚至还有人冲着他竖起了大拇指。

    俗话都说，商场有战场，稍有不慎便会万劫不复，所以不少人心狠手辣，为达目的不择手段。

    但只有这些真正经历过无数商界拼杀的老家伙们才清楚，真要在商界，甚至在其他领域站稳脚跟，终极大杀器却不是这个。

    而是，以德服人！

    没错，就是以德服人。

    就说刚才那差不多十个资产将要并入苏氏集团的家伙们来说，他们对陆天龙彻底的心服口服，以后势必会对苏氏集团死心塌地。

    当然，若只是以感情收买，说不定还会有变故。

    但陆天龙在这上面加了一个十年期限，这才是最高明的一招。

    最起码在十年之内，这些人肯定不能背叛，因为资产已经并入了苏氏集团，法律上还是受苏氏集团控制。

    十年之后，尝到苏氏集团飞速发展带来的好处，到时候恐怕就算是赶着他们走，他们也未必会走。

    “天龙，我也想将我们慕容家族旗下的资产，并入到你们的苏氏集团，同样十年时间，你觉得怎么样？”

    慕容问题突然开口，笑吟吟的看着陆天龙道。

    “……”

    “慕容叔叔，你就别开玩笑了，苏氏集团并入你们慕容家族还差不多。”

    陆天龙很无语的看了他一眼。

    现在苏氏集团虽说发展迅速，但现在却仍然和这些传承家族拥有挺大的差距。

    “天龙，我可没有跟你开玩笑，我是认真的，别说十年，就是三十年，五十年，甚至是永久，也没问题。”

    慕容问天爽朗一笑，道：“只是有个小小的要求，现在慕容三代，便只有婉儿一根独苗，你只要答应我不亏待她就行！”

    “……”

    陆天龙再次无语。

    旁边慕容婉儿本来还不知道家里老头这是发什么疯，听到这句话之后，才顿时明白过来。

    这是准备把整个慕容家族给陆天龙当嫁妆啊！

    “你，你这个为老不尊的家伙，你要是再乱说，我，我，我……”

    慕容婉儿羞红一张脸，气急败坏的跺脚，惹得旁边众女一阵嬉笑。

    一切问题解决，气氛再次热烈，看下时间，差不多已经到了下午四点钟左右。

    苏凌月着急要回公司，既然这边已经没有什么事儿，她回去要马上进行安排，原本已经暂停的所有项目重新开工。

    毕竟每耽搁一天，都要给苏氏集团带来不少的损失。

    在她离开之前，还是和陆天龙等人专门去送了慕容问天这些人。

    “行了，以后有什么问题就给我们打电话，还有……关于慕容家族资产并入苏氏集团的事儿，你要是考虑好了也可以联系我。”

    慕容问天对着众人挥手道别，最后还压低声音对着陆天龙补充了一句。

    “为老不尊，为老不尊，你赶紧给我走吧！”旁边慕容婉儿又是红了脸，张牙舞爪的把慕容问天往外推。

    很快，所有传承家族的族长或者族老全都上了各自的私人飞机，然后一辆接着一辆的离开。

    接着苏凌月、董青鲢和王莹几个人也上了专门调来的车子赶回公司。

    “小曼，婉儿，你们先带凯琳达和索菲回别墅，另外帮沙漠国和米国的大使朋友安排一下住处，等我回去之后再跟他们会谈。”

    陆天龙很快进行了安排。

    千里迢迢跑过来的凯琳达和索菲必须招待，沙漠国和米国的使者也不能怠慢，毕竟人家是来帮忙的。

    等忙完这一切，偌大的陆氏庄园里面，便只剩下了陆天龙和身边的温天豪等人。

    夕阳照耀，满地红光。

    陆天龙的一张脸却缓缓变得冷漠起来，眼中也是寒光闪现。

