    一口气奔出一里多地，寻个安静避风的地方，见后头没人跟着，张宣又开始翻字典。

    这次差不多是一页页的翻了，翻得那叫一个小心翼翼。

    没有让他失望，字典里面还夹有钱，一张、两张、三张……九张。

    后面还有九张，都是崭新一百的钞票。如果加上之前的那一张，一共是10张百元大钞。

    1000块整！

    搁这年头好大一笔钱啊！村里好多家庭一年的存款都不一定有这么多。

    攥着1000元，张宣沉默了，没了刚才的玩世不恭。视线移到字典上，他把钱贴身收好，又动手翻，这次翻得更慢，从扉页重新开始。

    前面没有，中间没有，后面…

    等等！！！

    后半部的某页空白地方好像有字？蓝色的钢笔字？

    应该没看错。

    张宣往回翻，翻的速度又放慢了几分。

    不是错觉，找到了，在480页，真的有蓝色钢笔写的字。

    字不多，就几句简单的话：张宣你好，提前祝你新年快乐！听说你生病了，情况好点了吗？今年天气这么冷，你要注意保护好自己。

    后面跟了一个大大的圆圈笑脸。

    这是全部的留字。

    望着这手漂亮的字体，张宣茫然了，他压根就不熟悉这笔迹呀，不像是身边人写的。

    再说了，自己身边的要好朋友大多不怎么富裕，他们拿不出这么一笔钱做好事，而且事后还不留名。

    当然也有例外，那就是杜双伶。

    以杜双伶的家庭条件，以她爸是镇上第一个开私家车的家庭条件，手头是可以攒出这么一笔钱的。

    但这字迹百分百不是杜双伶的啊，也不是她的死党阳永健和米见的。

    和她们三混这么多年了，尤其是和杜双伶以及阳永健都有超过7年以上的同学交情了，谁的脾性是什么样，谁的底细是什么样，还不知道么？

    而且阳永健家好穷！在那高山坳坳，比自己家还穷，能拿出1000块钱就见鬼了。

    倒是米见的家庭条件不好说，城里人，父亲是搞雕刻艺术的，母亲是大学老师。1000虽然算多，但对她来说也不是那么的多。

    只是米见和自己的交情是最浅的，才认识三年，两人私下里说话的次数并不频繁，没到那一步。

    接着又猜了几个人，但都没可能，最后张宣懒得猜了，把省城的发信地址记住，就不管了。

    两世为人，他看得开的很，你指名道姓给我钱，我就用，我以后要是知道你是谁，就还你情。

    要是找不出你是谁，你日后也不跳出来借此有所图谋，那就算了呗。反正我的心眼也不坏，肯定把你留在心里当lf，默默敬你几分。

    发挥完不要脸的精神，张宣把字典放回邮包，就这样拿着逛起了街。

    说是逛街，其实他的目的性很强。

    先是给母亲和大姐买了双防水的长筒皮手套，虽然比较贵，要2块一双，但里面带有棉绒，值价。实在是冬天光手扯猪草、洗猪草太冷了，他看得都胆战心惊，心疼死了。

    接着他又为自己谋福利，买木炭。

    家里穷，没木炭。平日里都是把燃烧过的木头灰烬聚拢起来放火箱里取暖的，这东西不但热量不够劲，而且保存期不长，不到半小时就熄灭了，尽是埋汰人。

    大冬天的，这么冷，满大街都是卖木炭的。

    张宣看了几家，都不太满意。要么是木炭被偷偷注过水，要么是木炭烧的火候不够，要么是他嫌弃个头太小了。

    走了小半天，在岔路口终于找到满意的了，卖家的口音听起来像隔壁怀市那边的。

    张宣问：“师傅你是哪的人啊？”

    吸烟老翁说：“溆浦的。”

    张宣问：“你这木炭怎么卖？”

    老翁回答：“15块钱一百斤。”

    价格有些贵，但也在意料之中，毕竟下雪天都不卖贵一点，人家还怎么养家糊口嘛。

    张宣又看了看，对这炭满意极了，倒是想买100斤来着，可是下雪天没车搭乘，靠自己扛回去不太现实，于是说：“可以买零吗？”

    老翁问：“你要多少？”

    张宣想了想，说：“40斤吧。”

    接着又立马改口，“可能太重了，路太远，背不回，先来个30斤。”

    这情况老翁见多了，笑着说好，然后就忙活了起来。

    买完木炭，张宣又去卖衣服的地方给母亲和大姐买了件棉外套；然后又去布店买了几尺布，接着还买了两双底比较厚实的胶鞋。

    最后的最后，又跑到肉摊买了2斤顶好牛肉，2斤羊肉，留着过年用的。

    他算是看透了，自己要是不买，阮秀琴同志是不可能如此挥霍的唉，到头来吃亏的还是自己的肚子，那不能这样，必须买啊。

    买的时候还挺带劲，买完一看，张宣就老郁闷了，貌似东西有点多，他有点怀疑人生，自己真能扛得回去不？

    要不退一点货？这个念头一起，他就放弃了，算了，真是丢不起那人。

    从石门站旁边的杂货店讨要了一个大的尿素袋，把东西一装，张宣望着来路是真的有点打退堂鼓了，但又没有退路，最后还是咬咬牙吸口冷气，身子一蹲，背着走起！

    前面两三里路，张宣走的轻松，心想之前莫不是自己吓唬自己了？50斤不到的东西而已嘛，冒得什么怕的！

    中间上了个比较长的缓坡，张宣休息了一次，觉得还成，还能坚持。

    而后面的山边边马路，又陡又长，他是在心里哭着喊着过的。没眼力见啊，没自知之明，痛苦的这么自我批判着，脚像灌了铅一样在雪地里步步的捱。

    好在天无绝人之路，当他累瘫了准备坐地上耍懒的时候，后面碰到了个邻居，一个13岁的胖小孩在河边耍鞭炮。

    这胖小孩成绩不好，怎么用功努力读书成绩都不好，平日里最佩服成绩好的了，一看到张宣，那热情劲嗖嗖地往上飙。

    张宣矫情说：“东西有点重，你可能搬不起，别逞能啊。”

    胖小孩提了提，眉毛一挑，给了个鄙视的眼神，单手拎着袋子放背后，在雪地里健步如飞。

    ps：新书期间，收藏，推荐票，月票，各种求啊，砸过来吧！

