    江鸿点点头，如果这个事情顺利的话，那也算是少一事了。

    查出这个大姐到底是个什么身份，到底住在哪里，平时都是个什么样的情况……

    也许他们就可以顺藤摸瓜，了解到女主人群，了解到让其他婚后女人都团结起来的运作模式。

    提前做好准备。

    防止最后火烧到自己。

    许河那边已经被火给烧到了，江鸿可不希望自己再让火给烧到。

    当然。

    除了这个事儿以外，江鸿今天来这里，其实还有其他的事儿。

    “老许，你新书的情况怎么样了？”

    “前期的准备还算顺利，应该是很快就会开书，大概下周吧，到时候会有一段时间特别的忙，每天都要为新书的事情忙碌。”

    说到这里，许河好像是想到了一些什么似的。

    “老江，我怎么记得你之前说过，我帮你照顾橙子，然后等着你回来的时候，你要送我一份大礼的呢？”

    “我的大礼呢？”

    许河笑着看了过来，他也不是真的就想要这所谓的“大礼”，只不过既然江鸿之前说了，他就一直很好奇，很感兴趣。

    “那个之前和我说起的私房钱游戏，是你到了帝都之后，见到你的其他的小伙伴，才想起来搞的事情。”

    “大礼肯定不是这个，说说吧！”

    许河非常敏感的意识到，江鸿所谓的这个大礼，肯定是和他藏私房钱的事情有关。

    江鸿笑了。

    “你着什么急啊，还真怕我不把奖励给你？”

    “那倒不是，我这不是好奇嘛，我一直都在想，你能给我送什么大礼？到底是什么？”

    许河耸耸肩。

    “你要知道，我一个文学创作者，对事物的幻想能力，可是非常的强的。”

    “你要是不说的话，我会展开一系列的猜想，没准就想到哪里去了。”

    江鸿下意识看了一下日历，今天是11月5日。

    星期六。

    “你们家什么时候买年货？”

    听到江鸿这么突兀的询问，许河先是愣了愣，但马上意识到，这个“大礼”很可能和年货有关。

    有关吗？

    还是无关？

    许河看着江鸿，仔细打量。

    “一般都是一月初才买的，我们家是这样，不过我这还是第一次和我们家蓉蓉以夫妻的关系过年、买年货，我可能要提前准备一下。”

    “毕竟，以前这种事儿都是我爸妈主要去管，而我在旁边看着，走亲戚的时候带我一个就是了。”

    “可现在也成家了，一切都我们自己准备的话，我其实还有相当大的压力的，咋了，你之前说给我的大礼，就是这个……？”

    江鸿盘算了一下，然后抬起头说。

    “你搞定大姐的事儿，让后开新书，有几天最忙是吧，一个星期够吗？”

    “……差不多吧，最忙的一般都是五天到十天左右。不过，这才十一月初啊，你这么早就准备年货，是不是有点夸张了？”

    江鸿摇摇头。

    “这里面事情多着呢，我有不少的构思，想要实施一下，看看到底靠不靠谱，如果全都靠谱的话，那可不就是一个大礼？”

    许河有些迷茫的说道：“……听不懂你在说什么，反正我就随时待命就好了，等我最忙的这段时间过去，我就去找你。”

    江鸿再次点点头。

    “行，那就这样说定了。正好我最近这几天，也确实比较忙，应该顾不上这个事情，要不然的话，我应该跟你一起去找这个大姐。”

    许河眉头一挑。

    他做人做事儿，有个习惯，那就是该问的事儿问，不该问的事儿从不问。

    既然江鸿现在肯在他的面前提起这个事情，那也就说明，这对于江鸿和他之间，不算什么秘密。

    应该是可以问的。

    “什么事儿？”

    “事情比较复杂，有一个就是我之前和你说的私房钱游戏的事情，这个事情必须要提上日程了。”

    “我最近会去准备根据地的事情，你忙过了这段时间也别忘了整理一个游戏文案出来。”

    “当然，等我找到根据地之后，你也可以在根据地里再处理游戏的事情，现在先别管。”

    许河不由自主的坐直了几分。

    “你这次去帝都，跟你的伙伴讨论私房钱游戏，有成果了嘛？”

    江鸿坐到另外一把椅子上，扭过头来。

    “有了，有了一个大致的构思，计划也基本可行，大家现在都已经在各自的位置上面开始了准备。我觉得……私房钱游戏甚至有可能比我的书店先一步开起来。”

    “这么快？”许河略略感觉到有些惊讶。

    “这件事情这么着急的嘛？为什么在这么短的时间内，就提上日程？”

    “我还以为这个游戏只是一时兴起，不会太快的研发出来呢。没想到你们一个个的居然这么疯狂。”

    “看来是我想的太少了。”

    江鸿搓了搓手，有几分跃跃欲试的样子。

    “因为现在大多数的藏之一方，都已经进入了瓶颈，亟待解决藏钱水准不够高的问题，私房钱游戏，刚好可以为我们提供一个更加稳定的提升水准的方式。”

    “我们总结了一个团队准则，必须要极大程度的避免游戏信息外泄、暴露的隐患。”

    “具体的规则我总结一套给你，你记下来之后就毁掉。还有我之前跟你发的那些消息记录，你也要删除干净。”

    许河一副胸有成竹的样子。

    “这个你放心吧，老江，跟你这段时间相处下来，我感觉我现在的反侦察意识都快比得上jc了。”

    “从你那天跟我提到这个话题之后，我就知道这个话题无论如何也是不能让蓉蓉发现的，当时就给删干净了。”

    江鸿对许河还是比较放心的，从当初商量暗号开始，他就渐渐相信了许河的警惕性和敏感度。

    是个好队友。

    正因如此，很多事情才能放心的交给许河来办。

    他将之前付家海还有他一起总结的那套准则，详细的告知给了许河，在确定许河完全记下来之后，这才转换了另外一个话题。

    严格意义上来说。

    这才是他今天来的主要目的。

    “老许，我今天过来，其实是来找你帮忙的。”

    “趁着你这两天还算清闲，需要处理的事情不太多，你就再帮我做一件事情。”

    许河听到江鸿这么一说，就知道肯定是个很重要的事情。

    他当然没觉得江鸿一直找他来帮忙，有什么不好。

    这反而说明，老江和他关系亲近，而且，始终都是一个战壕里的战友。

    这种能够相互捆绑起来的关系，其实才是最让人放心的。

    而且，江鸿每次找他帮忙之后，也总会给他相应的好处，好处多多。

    从一开始的，愿意给他一个兼职方式，让他去书店里打工赚外快、藏私房钱。

    到后来的去老方家，帮着他制裁老丈人，成功和老丈人讨价还价。

    还有这次的私房钱游戏，拉他入伙。

    以及接下来，要带着他一起去采办年货，留后手。

    这都是江鸿带给他最最直接的利益。

    不管怎么说，在人情这方面，江鸿都没有亏欠他分毫，反而，还是他亏欠了江鸿的。

    所以，许河还巴不得江鸿能一直找他帮忙呢。

    好朋友、好兄弟，自然不可能是一个人单方面的站出来帮忙，要不日子长了，友情只会越来越淡、越来越疏远。

    只有互相帮忙，互帮互助，互相给对方创造价值，这才是最长久的友情连接方式。

    这世上，永远没有什么东西是一成不变的。

    这就像是江鸿他们兄弟四个，亲的就跟穿一条裤子似的，但这也是因为他们一开始互相都很拎得清。

    出来吃饭必然AA。

    孙韬请吃鲜货，其他人必然还回去。

    这才是这份友谊的开始与根本，是互相在给对方创造价值的过程之中，建立起来的根深蒂固的信任关系。

    是密不可分的。

    而如果只靠着一些空口白牙的，兄弟长、兄弟短的拉交情，搭建起来的关系桥梁，其实都是纸糊的一般脆弱。

    不论是江鸿，还是许河，都深知这一点。

    许河笑道。

    “有什么事儿你就说，要是我能做的，肯定都给你做的漂漂亮亮的。”

    “这事儿……比较复杂，而且这其中有任何一个环节出现问题，我都有直接暴露的风险。”江鸿认真的盯着许河。

    “我觉得咱们俩联手来做的话，应该是很有可能完成的。”

    “当然，如果失败了，接下来咱们两个人的处境、情况，可能就会变得更加堪忧了。”

    “婉婉是个很聪明的人，你是不是也不希望她知道我会藏钱之后，顺藤摸瓜、猜到咱们两个人经常混在一起是因为要一起藏钱、然后再和你家方蓉一起联手来搞定咱们俩的私房钱，这一系列事情出现吧？”

    “如果不想，这个事情……就必须成功。”

    许河收敛了笑容，搬着椅子靠近江鸿几分。

    “你说，是不是刺激的？我现在就喜欢玩刺激的。”

    “我以前的心理承受能力其实挺差的，但这种刺激的事情多来几次之后，我发现我的心理素质越来越强了。”

    “现在藏钱的时候，几乎都脸不红心不跳的。”

    江鸿眉头一挑。

    “你喜欢玩刺激的？培养心理素质？”

    “那我把橙子留给你怎么样，只要有橙子在，你的每一天就全都是刺激的，开心嘛？”

    “别别别别啊，这就大可不必了，老江。”许河连连摆手。

    江鸿正色道。

    “好了，说正事儿。”

    “我得先提前问你一个问题。”

    “你问。”许河又凑近了几分，一副要开始商量秘密的意思。

    “你们家方蓉……藏得住秘密吗？”

    “啊？这事儿和蓉蓉还有关系？”

    江鸿一本正经：“这很关键。”

    “那……得看是什么秘密了，如果是需要对我保密的事情，她一向嘴严得很，无论我怎么问她都不会说的。但除了需要对我保密的秘密，其他的秘密……她都是不可能藏住的。”许河仔细的想了想。

    “我之前不是也和你说过吗？女孩子的本质就是这样，她们听到一个秘密、八卦的时候，基本上都是会第一时间和身边的人分享的。”

    “当然，不是所有的女孩子都这样，经过我的一些简单观察，你们家徐婉应该就不是这样。但很可惜的是，我家蓉蓉是这样，当她知道一件比较有趣的事情的时候，是完全管不住自己的嘴的。”

    “她会恨不得和身边比较好的姐妹去分享，不过，这个分享也有个限度。她不会传得人尽皆知，她也没有那么多可分享的姐妹。”

    “如果，一个秘密真要是因为她而传开的话。她还会懊恼、后悔自己嘴怎么这么不严实，然后下次有秘密的时候她还是会继续分享。”

    江鸿略略思考。

    “也就是说，她也会跟别人分享秘密，但也有底线，不会传的人尽皆知，只会告诉一些她觉得应该告诉的人，对吗？”

    许河连连点头。

    “没错，确实就是这样。”

    江鸿一拍手，刻意压低了几分声音认真说道。

    “那就行了。”

    “我找你的帮的这个忙其实就是……如此这般，这般如此……”

    ……

    中午。

    江鸿回到家，给徐婉做好了午饭，就跑到公司去送了一趟。

    回到家，继续忙工作上的事情。

    目前，他需要处理的事情，基本上已经处理得差不多了。

    三个任务同时进行。

    除了长期任务，其他的任务都已经开始了倒计时。

    而因为他多加进来2w私房钱余额的原因，每日收入倒计时重新刷新。

    以后他再获取每日收入的时间，就不是每天的傍晚了，而是每天上午九点钟。

    橙子已经接回家了。

    回家之后，江鸿能够很明显的感觉到，橙子在许河家住了两三天之后，变懒了。

    以前是恨不得在房间里不断地打滚、撒欢，到处蹦跳，还不断的“汪呜~汪呜~”的叫。

    现在就是直接在屋里一趴。

    活像一条失去了梦想的咸鱼，甚至连翻身都不太想。

    江鸿有些震惊。

    没看出来啊，老许这家伙在调教宠物这方面还挺有本事，居然能够把一条活泼欢悦的狗，调养成大懒蛋？

    果然还是日子过得太滋润了。

    这样也好！

    从一定程度上，削减了江鸿的心理压力。

    不过，以前家里养过狗的江鸿也知道，狗的习性不可能一下子发生极大的转变。

    橙子的“咸鱼态度”应该维持不了几天，很快就会恢复到从前的样子。

    但这倒是给了江鸿一个思路。

    以后要是实在受不了橙子的活跃，就把橙子送到老许家待几天，培养成大懒蛋再带回来。

    这也算是经受“特殊训练”了。

    （许河：老江，我可太谢谢你了！我％&*……）

    下午。

    处理了一下午的工作。

    又帮着徐婉分担了不少压力之后，江鸿就再度前往公司去接徐婉下班。

    因为早上的时候就说好了，下午要一起去书店转转，所以徐婉特意早早下班。

    两人一起去了店铺。

    打开店铺门。

    徐婉先是退后两步，整体看了一下门口的这棵大树与店铺门口的遮挡关系，满意的笑了笑，轻轻拉住江鸿的手臂。

    走进了店铺之中。

    里面宽敞的上下两层格局，更是让徐婉眼睛一亮。

    虽然现在看上去是一幅很久都没有人打理、没有人清理，到处都是灰尘和蛛网的样子。

    可徐婉还是能够想象的到，这里装修好了之后，到底会是个什么样子。

    “江鸿，这可比你一开始和我说的空间，还要大呢。这上下两层楼的建筑面积，少说也有三百平左右。”

    “是啊，我当时也是在玻璃外面透进来看的，看的不算太全面。上次拿到钥匙之后，我带着装修公司的人一起进来，才发现这里居然这么大。”

    徐婉点点头。

    “这么看的话，租下这家店铺，确实不算亏呢，算是正常投资。”

    两人一起上下转了转，对着装修公司那边给出来的装修设计图纸与预览图，仔细的看了看，除了一些小细节方面有点问题以外，其他地方都很很满意。

    “这家装修公司，在咱们市的口碑还不错呢，有几项城市发展的重点项目，都有这家公司出力，装修设计的水平确实挺好，瑕疵不多，再微微调整一下就可以了，不用大改。”

    徐婉分析道。

    江鸿点点头，他也是这个意思。

    “那我一会儿把这几个小细节点，再和装修公司那边说一下，基本明天或者后天就可以开始装修了。”

    徐婉温婉一笑。

    “你对这个事情还真是挺上心的嘛，其实可以不用这么着急的，明年二月份左右再开店其实也不晚的，慢工出细活嘛，没必要这么赶得。”

    江鸿是真的挺着急的。

    尤其是白天又发现了一项系统规则之后，他就越发开始担心，现实收入的问题了。

    如果只有现实收入，才能用作私房钱余额，那他还真的得好好想想自己接下来的商业发展了。

    不能再像一开始似的，那么想当然的觉得，只要一个拿出钱的途径就够了，得动点脑子。

    他有私房钱系统，只要有时间，就能源源不断的挣钱。

    可，他总不能满足于现在每天8400的收入吧？

    以后肯定还会藏更多钱，那么需要的现实收入也自然就更多。

    现实收入从哪里来？

    这才是个关键问题。

    大不了，多投入一些，砸钱来赚钱？

    这个时代就是这样，投入的多了，就算挣得未必就能和的投入成正比，但机会、上限，同样也越高。

    这就好比，一个投资项目，你拿一万块钱投入，那就算真的大赚特赚，能翻好几倍，又能挣多少？

    下限确实很低，最差也就是一万块钱全赔进去。

    可上限同样也不高啊。

    而同样的这个项目，你狠砸钱，你直接投一百万，真要是眼光太差全赔进去，那确实是血本无归，可是上限呢？

    对于江鸿来说，哪怕是用系统收入的一百块作为投入，换回一块钱的现实收益，那也是赚的。

    因为，只要有现实收入，哪怕只有一点点，他就可以换成有效私房钱来得到永久提升的收入！

    这笔买卖怎么算都不亏。

    所以，就算真的赚不到钱，他还可以砸钱。

    但当然，这是下下下策。

    不到万不得已，他是绝对不能去用的。

    还是因为资金来源说不清楚，他能瞒一时，很难一直瞒天过海。

    如果只有他一个人。

    有系统在，就不会有人去查自己的资金去向与来源，系统本身有这个保障在，相当于是“屏蔽天机”的作用。

    不会招来祸事与怀疑。

    有系统，就不会有人查。

    系统可以帮助他打消可能产生的恶劣影响、社会影响。

    但，现在他是两个人，他有老婆。

    那就不能随随便便的对待了。

    是，别人不会怀疑，可徐婉天天就跟他同枕共眠，他的很多操作徐婉能看不到吗？

    这有系统在也不顶用啊。

    系统的作用，只是在别人看到自己有钱时，当其生出“这人为什么有钱？”这个怀疑念头之前，把这个念头给断掉。

    但不能篡改真实的记忆。

    这就好像，古代帝王想要抹除一段历史，那就让史官在史书上少写几个字。

    后人或许会被蒙骗。

    但当时经历了这件事情的人、以及编写史书的史官，是知道真实历史是什么样的。

    徐婉，以及江鸿身边的亲朋好友，就是亲身经历这件事情的人。

    他们知道江鸿以前没钱，很节俭，如果就非常突兀的出现了一大笔钱，这不管怎么说都是说不通的。

    这就是系统无法抹去的事实。

    大家不会怀疑，但脑袋里总归会有各自不同的脑补去填充这段缺失的记忆。

    有些人或许会脑补，江鸿是投资挣到了钱。

    有些人会脑补，江鸿是做生意赚的钱。

    或者还会有人，甚至直接脑补江鸿本来就是富二代，是继承的家产之类的。

    距离江鸿越近，和江鸿越亲近的人，就会越觉得这件事情特别的突兀，不符合逻辑，久而久之总会意识到真相的。

    徐婉，就是那个距离江鸿最近的人，也是最容易发现“江鸿不应该这么有钱”的这个真相的人。

    简单来说就是，系统给其他人的脑袋里抹除了一些记忆，让这些人不会因为自己有钱而觉得突兀。

    但每个人的脑海，会对这段抹除的记忆进行不同的脑补。

    这就是冲突所在。

    江鸿需要做的，就是把他们所有人的脑补理顺成为一条线。

    将千奇百怪、每个人都未必一样的‘江鸿有钱’的理由，合成一个理由。

    书店，就是这个拿给所有人看，填补所有人头脑空白的理由。

    以后，类似这样的理由，还会拿出更多。

    否则，早晚会有冲突爆发的时候。

    这不是简简单单拿一个，“我做了投资，我赚了大钱”，就能够说清楚的。

    越亲近的人，就越不可能相信这个草率的回答。

    尤其是徐婉，以她的冰雪聪明，是绝对不会相信的。

    她顶多就是看破不说，但心里也许会觉得江鸿是在做什么可以去蹲大狱的事情。

    江鸿需要更多、更合理的理由，才能拿出更多的钱。

    这可比现实里的xq，要复杂太多了。

    这也是一个婚后男人比较为难的地方，每天都生活在一起，有些事情根本就不可能完全瞒住。

    只能尽可能的让事情的发展，看起来更合理一些，避免露馅。

    江鸿觉得这就很淦！

    但，生活的乐趣不也正是如此吗？

    如果生活就是简简单单的把钱给赚了，大手大脚的花钱，走上人生巅峰。

    那有什么意思？

    刺激，才是人生多姿多彩的所在。

    江鸿觉得这很困难，但同样乐在其中。

    彻底解决这个问题最好的方法就是，江鸿有非常成功的表面身份。

    有很多很多的店铺，挣很多很多的钱。

    挣的钱多到，不会让其他人再对“江鸿有钱”产生迷惑的时候。

    就够了。

    而想要达成这个目标，江鸿需要走的路，还非常非常远。

    任重而道远。

    江鸿摇摇头。

    “现在我在家里就好像是在吃干饭的，你知道我不喜欢这种感觉的。”

    “所以，我怎么也得做出点成就来，能给这个家里带来点收入来源才好呢。”

    “就算不说要像我们家小富婆这样，每年大几百万的收入拿着，但最起码，我也得有一点点小小的成就吧？”

    徐婉深深看了江鸿一眼。

    她明白江鸿心里的这点小倔强、小骄傲，也很喜欢。

    如果江鸿真的是一个婚后好吃懒做、在家里混日子的咸鱼心态，对自己想要什么都不知道，没有自己的明确目标的人。

    那……徐婉也确实可以把江鸿当成是自己的丈夫去养着，一直养着。

    但这样的感情是走不长的。

    绝对走不长的。

    虽然徐婉不想这么说，但确实，女强男弱的家庭有些时候需要面对太多的压力。

    不只是内部压力，还有很多的外部压力。

    徐婉可以因为对江鸿的感情，而一直坚持生活。

    但，如果没有江鸿这些年的坚持，这些年的倔强、不屈，徐婉真的还会爱上江鸿吗？

    答案不言而喻。

    所以。

    这样的江鸿，徐婉很喜欢，真的很喜欢。

    她不会阻止江鸿做出这样的决定，只会支持，只会感到欣慰，只会觉得自己真的做了一个特别完美的选择。

    她喜欢夫妻两个人，一起为了自己的家庭和生活去努力的样子。

    江鸿会这么努力，当然不仅仅是为了他自己的理想，更是为了她，为了他们的这个家庭。

    这就很好。

    她伸手攥住了江鸿的手。

    两只手紧紧相握，十指相扣。

    “好~都听你的，你想怎么做就怎么做，放开手脚。有我给你兜底！”

    “哈哈哈，不愧是我们家小富婆呀，说出来的话这么霸气？”

    “也不能这么说吧，这个世界其实就是这样，基本上是不可能完全一帆风水的，江鸿，你既然现在选择了要走做生意的这条路，那肯定就难免会遇到很多挫折的。”

    “嗯嗯，我知道。”

    “所以呀，我希望你知道，无论你经历了什么样的失败，哪怕再多、再严重的失败，哪怕一切都要重新来过，你也不用心灰意冷，因为我们还可以从头再来，我们还年轻，年轻就是我们的资本。”

    “而且……”徐婉顿了顿，抬起头来，认真地盯着江鸿，甜蜜的一笑。

    “我也是你的资本呀。”

    江鸿笑了。

    伸手将徐婉给揽进怀里。

    然后看了眼眼前√×交替的绿红两色，他犹豫了一下。

    这家书店想要成为他的有效藏钱空间，应该要比储物间更加困难。

    在以后的日子里，他估计还要带着徐婉跑过来，不断地刷脸、不断的提高徐婉出现的频率，来刷系统的“隐藏分”才行。

    他想了想，然后说道。

    “婉婉，都已经是晚饭的时间点了呢，我们现在再回家，再做饭的话，可能吃上饭就已经是八点左右了。”

    徐婉在他的怀里抬起头，眨巴着漂亮的大眼睛。

    “所以呢？”她眼睛一亮。“下馆子？”

    “……咱们就在这家店铺里吃饭怎么样？我去附近买一点，拿回到这里吃。”

    徐婉扭头看了看这里脏兮兮、略显清冷的环境，整个店铺上下只有两张桌子、几个凳子，和一些杂物。

    还全都是土。

    她的眼神突然变得古怪起来。

    “江鸿，我本来以为……我对你都已经完全拿捏住了。没想到居然连这样的地方，也能戳到你的xp嘛？”

    “……神特么戳到我的xp啊？婉婉，你怎么每次都能想到……呢？我就是纯粹的觉得已经很晚了，在这里吃点饭，回去就遛遛狗，休息一下。”

    江鸿抿了抿嘴。

    他肯定不能说，他是为了刷系统有效空间的频率啊！

    徐婉漂亮的眸子里满是“不相信”。

    “是这样嘛？那咱们直接去下馆子不就好了嘛？为什么还要买回这里吃？”

    “……”江鸿闭嘴了。

    因为这问题他确实是回答不上来。

    徐婉认为自己成功地发现了盲点。

    脸上的笑容不由得更多了几分。

    御夫之道扩充。

    拿捏江鸿的手段+1。

    “每天一个老公的小xp，嗯，不错嘛！不过……该说不说，江鸿，这样脏兮兮的地方都能戳到你，你的脑袋瓜子真的是太怪了！”

    “……”江鸿已经无力反驳。

    为了成功刷到频率，他就只能默认了。

    “你刚刚说什么？”

    江鸿决定反制一下，不能让徐婉这么“嚣张”。

    “我说你好怪呀！”

    “上一句。”

    “这种脏兮兮的……”

    “上一句。”

    “每天一个……呸！我什么都没说。”

    “快改口！”

    “你别想！”

