    男人走在前面，温惜在后。

    她停下脚步。

    忽然红了眼睛看着他的背影。

    男人身形高大。

    她当初第一次见到他的时候。

    从未想过，终有一日，可以嫁给他——

    连做梦，都不能敢梦。

    此刻，结婚证真真实实的在自己面前了。

    她忽然觉得，心底无比酸涩激动。

    万般情绪涌上心头。

    她的眼眶渐渐溢满泪水。

    遮住了视线。

    也看不见他。

    陆卿寒走到了车前，忽然意识到温惜不在自己身边，他转身，就看见温惜站在自己身后不远处的位置，但是停下了，而且情绪看上去有些不好，他走过去，“怎么了。”

    温惜低头，握住了他的手，咬了一口。

    陆卿寒抬手抚摸了一下她的头。

    “发生什么事情了？”

    忽然，女人一滴热泪落下。

    落在了他的手里。

    陆卿寒的手颤抖了一下。

    “温惜，告诉我怎么了？”

    他的手，轻轻抚摸着她的发丝。

    温惜抬起脸，“我想知道，这是不是梦。”

    陆卿寒还以为她发生了什么事情，又是咬自己又是哭。

    此刻笑了一下。

    “不是梦。我真的，我爱你，陆太太。”

    他将她拥入怀中。

    “陆卿寒，你知道吗？我第一次见你的时候就在想，你这样优秀的男人，估计不会多看我一眼，我跟你或许，压根就不会在相遇。”

    温惜的声线沙哑，她的脸贴在他的胸膛，“可是我们还是相遇了，经历了这么多。”

    “你还记得，我们第一次相遇的场景吗？”陆卿寒回忆着，“是在沐家，你当时端了一杯茶水，差点烫到我。我当时就觉得，你这个女佣，真的是笨手笨脚，但是又觉得你很熟悉，仿佛在哪里见过，我知道这样的话语仿佛是要搭讪一样，但是我第一次见你，真的觉得，仿佛我们见过一样，或许是前世，前世你就是我的妻子。”

    “不是的。”温惜说，“我们第一次遇见，不是在沐家。”

    她退出男人的怀抱，看着他。

    “陆卿寒，如果我骗了你，你会生气吗？”

    人，都不喜欢被骗。

    她是这样，这个男人也是。

    陆卿寒紧握住她的手心，看着她眼底的挣扎跟紧张。

    “不会。”他说，“温惜，我永远都不会对你生气。”

    温惜似乎是鼓足了勇气，她深吸一口气，“其实我们第一次遇见，是在四季酒店，那一晚，他刚刚飞回北城，你被下了药，那一晚上，跟你在一起的，不是沐舒羽，而是我。”

    这一件事情，她隐瞒了太久。

    一开始是不敢说，因为欧荷用江婉燕的性命威胁。

    后来是不敢说。

    她既然已经跟陆卿寒在一起了，她知道这个男人不喜欢被骗。

    可是现在，她还是要说出来了。

    这件事压在心底太久。

    终于见光，她有一种如释重负的感觉。

    却也低下头。

    不敢看男人的眼睛。

    但是她却，握紧了男人的手。

    她害怕。

    怕他松开。

    她垂着眸，“对不起，现在才告诉你。”

    男人的眼底，闪过巨大的震惊。

    其实这个事情，他当初不是没有想过，或许不是沐舒羽，或许另有其人。

