    其实……

    说操作也没有什么可以操作的，毕竟，尽管这个世界也是有着类似于二十一世纪的科技的，但坦率的来说，红后对于他们而言，就是碾压级别的存在。

    红后本就是安布雷拉一切科技的核心所在，更何况，莱克在得到了什么科技外挂之后，都是会与红后一份的。

    所以尽管如今的红后仅仅是红后的一个副本，但那也不仅仅是安布雷拉的红后能够媲美的了。

    一个月后。

    在安布雷拉与德州浣熊市悄无声息成立的时候，莱克也如同他此前与薇薇安所讲的那样，迎娶薇薇安了。

    准确的来说，应该是托马斯·韦恩迎娶玛莎·凯恩。

    结婚场面很大，这座城的三大家族都派人过来了，毕竟，在德州浣熊市所成立的安布雷拉集团之中可也是有这三家或多或少的股份的呢。

    更别说玛莎·凯恩还是如今凯恩家族族长的妹妹呢。

    算得上从某种角度上来讲，在说服了这三大家族之后，安布雷拉在联邦的事业发展是非常顺利的，毕竟在入股了之后，安布雷拉也是联邦自己人了。

    联邦自己人的生意，那肯定是不存在什么刁难的。

    不过……

    “刁民！”

    “十足的刁民。”

    一年后的某天，薇薇安从外面走了进来，看着在客厅带着眼镜，看上去非常儒雅的莱克笑道：“你的医院又被砸了？”

    莱克抬头看去薇薇安，嘴角抽搐了一下：“所以说，我脑子为什么抽了，想做好事情呢？”

    薇薇安歪了歪头：“因为你可以？”

    莱克哈哈一笑，将手上的报纸放到一旁，报纸上一个大大的标题很是项目。

    【韦恩慈善医院再遭打砸！】

    果然。

    刁民盛行，难怪联邦以往各地出现自然灾害都需要真枪实弹的跑过去镇压呢，感情这是有原因的啊。

    之前莱克说过，他以前没得选，所以，这一次，算得上在度蜜月的期间，莱克想做一些好人好事，毕竟安布雷拉是他的，但更是这个世界自己的。

    但韦恩集团可是他自己的呢，公私是要分明的，所以，莱克在这座被他命令为哥谭市的城市之中进行着慈善之举。

    但……

    凡是被叫做哥谭的城市果然是没有一个是无辜的。

    似乎只要是叫做哥谭，那么，这个城市一定是民风淳朴的。

    看看。

    在这一年之中，莱克一共就在哥谭的伯恩利区还有东区和奥迪斯堡区建立了三家不以盈利为目的的慈善医院，但结果，三家医院无一例外的都遭遇到了打砸，甚至，还有好几名同样心怀慈善的医生遭遇了暴力的伤害。

    原因很简单？

    莱克主打慈善，自然的，肯定是多于穷人过来看病的，如果说东国的穷人仅仅是穷的话，那么，联邦的穷人大部分都是与暴力可以挂边的。

    “该死的。”

    莱克表情很是不好看，毕竟这可是他第一次想要做慈善呢，他绝不允许这件事情的失败：“特么的，我想和你们玩慈善，你们和我玩暴力是吧，行，那就来玩玩！”

    话语落下。

    嗡！

    咻，咻，咻，咻，咻！

    五道光芒直接在莱克的身上一闪而过，紧接着，五道模样各一的分身出现在了莱克的面前，看去莱克：“本尊。”

    莱克嗯了一声，随即看向几乎是以黑国王为模板的分身沉声的说道：“带着他们，给我复刻出【刺客联盟】，然后，给我好好招呼这个世界，让他们知道，什么叫做规矩！”

    黑国王分身点头，随即面无表情的便是转身带着四名分身就离开了。

    薇薇安在旁边静静的看着，没有说话。

    莱克随即看去，有些无语的说道：“在很多的时候，慈善，是需要暴力来护航的。”

    薇薇安若有所思的说道：“所以，你不打算对这里的华尔街动手，但你打算对这里的灰色世界下手？”

    莱克露出嗤鼻一笑：“我想以和为贵的，但可惜，不给我这个面子啊，如果金并在就好了。”

    虽然早期，莱克与金并是有一些误会。

    但在那位联邦局座的牵桥搭线，还有那最后的交代，莱克与金并的合作还是蛮不错的，而且金并也很听话的处理着他所下达的一些任务，尽心尽力。

    虽然金并是纽约城最大的灰色头子。

    但……

    金并听话啊。

    这就够了啊，纽约作为莱克的老巢，大本营，龙兴之地，明面上有他的国土安全作证，灰色世界有金并，黑暗世界则是超查局镇压，这就很好了。

    金并虽然是残酷了一些，也贪了些，但，他听话啊，莱克交代的事情，金并都完成的很漂亮，这就够了，所以，在莱克心中，金并，在死后也是会有一席之地的。

    有功就赏。

    这是莱克一贯的宗旨。

    薇薇安摇头道：“但金并可不在这里，不过，反正你闲着也是闲着，干嘛，不培养一个金并呢？”

    莱克眉毛微微一挑，看去薇薇安：“培养一个？”

    薇薇安耸肩道：“反正我们要在这个世界还要好久，不是吗？我可不想三天两头的就看见你暴躁的说着要给这个世界痛苦。”

    莱克哈哈一笑。

    不过……

    自己培养出一个金并？

    莱克在笑完之后，摸了摸自己的下巴，若有所思的在考虑着薇薇安的这个提议了。

    似乎。

    这是一个不错的主意呢。

    是夜！

    在哥谭市最混乱的地区当中，莱克拉着薇薇安隐身而行走与其中，在入夜之后，这里的旋律，几乎都是暴力与血腥。

    几大犯罪家族各自展开着攻击，试图，让自己成为最强大的那个犯罪家族，好和其他三大家族一样，洗白上岸。

    但。

    和三大家族是吃着罗斯柴家族而洗白上岸的可不一样，最起码，对于这里的犯罪家族而言，灰色世界之中可没有一个能和罗斯柴家族比得上的犯罪家族供他们使用的。

    所以在打了这么多年之后，几大犯罪家族，还是那么几大犯罪家族。

    甚至……

    你可以从这几大犯罪家族的构成之中能够看出哥谭的包容性。

    有俄国裔为首的迪米特洛夫家族。

    日裔的雅库扎。

    乌克兰裔的敖德萨家族。

    爱尔兰裔的苏利文。

    ……

    “所以……”

    薇薇安听着莱克对于灰色世界犯罪组成结构的话语，好奇的说道：“你打算扶持哪个家族？”

    “意大利！”

    “黑手党？”

    “嗯。”

    莱克说道：“说起教父，就自然不能不说黑手党了，想要做教父，自然的，是需要找一个根正苗红的黑手党的。”

    毕竟，教父可是黑手党的浪漫，换做其他什么的，教父还是教父，但，缺少了某种味道。

    薇薇安摇头道：“那你估计要失望了，这里的黑手党，混的很差。”

    莱克微笑道：“这不刚好吗，混的好的，我还不愿意呢，那样的话，也太没有挑战性了。”

    薇薇安有些无语的看着莱克：“所以你打算找谁，马罗尼家族，还是萨芭蒂诺家族？”

    马罗尼家族与萨芭蒂诺家族都是哥谭市意大利裔的犯罪家族。

    莱克摇头，在一栋公寓面前停下了脚步，指了指里面一家意大利裔的住所说道：“既然是要按照金并的模板去制造出第二个金并，自然而然的，是需要挑选一个合适对象的。”

    在那栋意大利裔的公寓里面，狭小的四十平米房间之中住着七八个人，七个孩子，一个母亲，而此时此刻，七个孩子正痛苦的坐在狭小的大厅，然后，眼睁睁的看着一个又一个脏兮兮且丑陋的男人脱着裤子进了卧室，然后提着裤子走了出来。

    薇薇安远远的看了一眼，露出一丝恶心的表情，然后看着莱克：“就这？”

    莱克笑道：“你觉得不行？”

    薇薇安直接摇头道：“强者都有一个共同的特点，那就是，他们从不知道退让这二字是怎么写的。”

    但这家人？

    七八个孩子，无视着母亲的工作？

    虽然这可能仅仅是母亲为了养活全家而做出来的艰难决定，但……

    莱克微微一笑道：“不，还是有一个人是想要反抗的，你看看厕所那边。”

    薇薇安目光看去，入眼，一个十七八岁的孩子被五花大绑在厕所内，表情狰狞着。

    “这……”

    “她的母亲，每当黄昏来临的时候，都会先把这个孩子给捆住，目的，就是为了不让这个孩子打扰她的工作。”

    “这……”

    “还有你说错了，她母亲不是因为生活艰难，仅仅是因为她愿意。”

    “……”

    莱克看着张了张嘴的薇薇安，笑了笑，瞥了一眼那厕所之中的卡迈恩·法尔科内，收回目光，随即看去薇薇安：“行了，我们也回去吧。”

    薇薇安回神：“嗯？”

    这就完了？

    你还什么事情都没干呢，仅仅就是看一样就走人了？

    莱克说道：“种子已经种下了，剩下来的，就是等这颗种子破土而出，然后生根发芽了，不过，种子不管是破土而出还是长大，这都是需要时间的，如同安布雷拉一样，也是需要靠着这个世界的时间，来缓缓的孕育出那最终的终结的。”

    薇薇安：“……”

    ……

