    双剑合璧，本身并不需要什么一攻一守，攻守互助，很多时候，双剑合并也只是为了攻势更凌厉，便如此时的叶渊辉。

    子钦本身已经被攻的手忙脚乱，叶渊辉自然也不需要再去守，元元剑法和玄机剑法是玄机逸士集合天下剑法创出的两套剑法，其中虽然不乏守势，但是却也不差攻势，此时叶渊辉双手持剑施展开互为补助的攻势每一次攻击都将两套剑法的攻势发挥到极致。

    而却在这个时候子钦突然间在一直后退的途中刺出了手中剑。

    这个举动让四周观战的众人纷纷一愣，不同的是岳鸣珂等人这边是惊骇，而王嘉胤那边却是喜悦，在他们看来子钦这是和张若虚之前一般，要拼命的预兆。

    便是叶渊辉自己也是这般认为，所以在子钦一剑刺出的时候叶渊辉的双剑已经顺势而变，双剑纷纷绞向子钦的长剑，准备夺下子钦的长剑从而获取这场比试的胜利。

    双剑一绞，子钦的长剑顿时被叶渊辉缠住，眼看着即将被夺，突然，子钦的手腕一阵翻转，长剑不停的画出无数的圆圈，这些圆圈围绕在叶渊辉的双剑旁竟似乎产生无穷大的吸力将叶渊辉的双剑缠住一般。

    “这…………”

    这一次哪怕是最见多识广的人也不知道子钦是如何做到的，但是在场不乏岳鸣珂，练霓裳这等剑法名家，却是可以肯定子钦这会儿所用的却绝非任何一个门派的剑法。

    甚至，这根本算不得剑法，这怎么看都似乎只是胡乱的画圆圈，而且，这种打法通常情况下也完全没用，因为只要稍有防备没有人会让自己的长剑被人圈住。

    长剑一圈之后子钦的身影突然上前，空无一物的左手戳指成剑点出，尖锐的啸声顿时响起。

    子钦的内功自然比不得镜明老和尚，但是易筋经练成之后却也绝对超过现今武林大部分的高手，这一指点在叶渊辉手腕软麻穴之上却是立刻让叶渊辉长剑脱手。

    双剑合璧自然也就如此被子钦轻易的破去。

    两旁观战的众人忍不住目瞪口呆起来，百多年前名震天下的双剑合璧居然就被人如此轻易的破去。

    败了，败的毫无悬念，仅剩一剑的叶渊辉虽然也拥有不俗的剑法，但是却绝然没法和子钦相比，子钦只用了几招便击败了这个张丹枫在白发世界唯一的传人。

    王嘉胤呆呆的看着子钦击败叶渊辉，一时间好似苍老了数十岁一般。

    王嘉胤这些年心中已经产生遐想，面对腐败到极点的明王朝王嘉胤看到了王氏一族崛起的希望，所以他在陕甘一带大肆发展绿林，私下里也开始将绿林按照军队来训练。

    只不过，虽然心生遐想，王嘉胤却也没有到被野心蒙蔽的地步，绿林一脉靠什么和朝廷争斗，无非便是武功，这也是江湖唯一胜过朝廷的地方，即便厂卫也有高手，但是和江湖比起来实在少的可怜，否则的话厂卫高手加上朝廷的大军，仅需再来一个高明一点的统帅，无需熊廷弼这样的，只要不是太昏庸的就可以灭掉任何一个地方的绿林。

    而这次朝廷准备对陕甘绿林动手，统帅是熊廷弼，这已经让绿林的胜算渺茫，加上又有一剑废掉武当黄叶红云加一大批武当弟子的由子钦扮演的凌霄，堪称剑术无双的岳鸣珂，凶名在外的练霓裳等等，王嘉胤算计良久却发现自己的胜率几乎为零，这才约齐帮手准备按照江湖规矩看看是否能够解决掉子钦等人。

    然而，希望是美好的，现实却是残酷的，王嘉胤却不想自己约来的高手居然如此轻易的被子钦全部解决，而且子钦表现出来的武功绝对已经超乎他的想象。

    “我败啦。”

    王嘉胤叹息一声，突然间脸上竟露出了轻松的神色，在承认失败之后王嘉胤却突然发现实际上他似乎也并不是一个合格的领袖，因为放下心中的野心他竟只有轻松而没有难受。

    “回去以后我会带着我的人向熊元帅投降，只不过我的人只占据陕甘绿林的六成，剩下的四成我可以尝试游说，却没有绝对的把握让他们也归顺熊元帅。”

    王嘉胤继续淡然开口，从头至尾他说的都是熊元帅，而不是明王朝，子钦也是清楚，此时的绿林对朝廷的印象那是相当的恶劣，若是想要他们投靠明王朝绝对是没有可能，而投靠熊廷弼这么一个抗清英雄却还能接受。

    就在王嘉胤话才说完的时候子钦蓦然间有感觉脑海内系统的提示，他心中微微一动，脸上却是不露丝毫声息，而是笑看着王嘉胤。

    “多谢，剩下的四成还请王兄放心，熊元帅一定有办法自行解决的。”

    子钦缓缓抱拳，事已至此除去张若虚和厉若非微伤之外算是皆大欢喜的结局，然而，红花鬼母却是终于忍不住跳出来。

    原来此次红花鬼母之所以和王嘉胤一同前来却是因为金独异的事情，也不知道系统是如何安排的，红花鬼母居然得知自己的丈夫是因为子钦等人的关系才被关押起来的，只不过却又不知道关押在何处，然后红花鬼母便请出了厉若非这个人。

    待到红花鬼母怒气冲冲的将话说完之后子钦也忍不住想喊娘，系统为了他的终极任务还当真是费尽心思，好在的是他最后时刻悟出剑术的真谛，得以击败叶渊辉。

    “他在少林，你可以前去向镜明禅师要人，想来镜明禅师是不会为难你的。”

    子钦淡然开口，这话本不是什么不好说的话，而且，子钦也相信只要红花鬼母的话在理镜明也一定是会放人的，毫不夸张的说一句镜明绝对是所有武侠小说中最开明的少林主持之一。

    “我没有必要骗你。”

    看着红花鬼母犹不相信的眼神子钦忍不住轻笑着开口，这话落下红花鬼母的脸色终于微微一动，的确，子钦所言在理，子钦的确没必要欺骗红花鬼母，因为哪怕子钦全然不理会红花鬼母也没有可能逼迫子钦，没办法，技不如人而已。

    心中暗自承认子钦所说是实之后红花鬼母就要离去，子钦却又唤住了红花鬼母，并且一同唤住了叶渊辉，张若虚等人。

    “俱是江湖儿女，各位不妨稍带离去，且参加两个婚礼，恩，张若虚，叶渊辉，这两庄婚礼可还有你们同门在内哦。”

    子钦淡笑着，看着张若虚和叶渊辉不明所以的眼神子钦随手指向岳鸣珂介绍起来。

    “岳鸣珂，师承霍天都，乃是张丹枫第三代传人，恩，不久后他便要和西北大豪铁飞龙的女儿铁珊瑚成亲。”

    子钦的声音淡然响起，张若虚，叶渊辉，和岳鸣珂却同时一愣，前两者是因为岳鸣珂的身份，而后者却是因为子钦所说的成亲二字，这可是岳鸣珂从未想过的事情。

    “我可是和铁珊瑚以及铁飞龙谈过的，他们早已经应下这桩婚事，我也告诉他们你也应下了哦，你此时拒绝铁珊瑚恐怕唯有一死了之咯，岳兄，别告诉我你不喜欢铁珊瑚。”

    不待岳鸣珂开口子钦已经施展传音入密将一段话与送入岳鸣珂的耳中，此时子钦的内功大成，传音入密本身也不是什么高深武功，所以子钦却是轻易施展出来。

    岳鸣珂目光微带不满的看看子钦顿时再不开口，事实上原著中若不是练霓裳从头开始用错办法岳鸣珂恐怕也不会被挤兑的说出绝不会娶铁珊瑚的话来，哪怕瞎子都能够看出岳鸣珂和铁珊瑚两人早已经互相心生爱慕。

    同样的挤兑，此时岳鸣珂却是被子钦挤兑的不能够拒绝这桩婚姻，当然，子钦自然没有和铁飞龙以及铁珊瑚说过什么，不过子钦相信那两人也绝不会拒绝就是。

    “练霓裳，霍天都之妻凌慕华的弟子，不久后会和武当弟子卓一航成亲。”

    说这话的时候子钦目光一眨不眨的盯着练霓裳和卓一航，这两人却是麻烦，不像岳鸣珂那般好糊弄，不过子钦也不是没有丝毫办法。

    “若是真爱一人，便当顺势而为，否则后悔莫及，卓一航是武当掌门弟子，真等他接掌武当，武当那些老不死的恐怕绝不会任由你嫁给卓一航，你若是真爱卓一航便暂时放下你的傲气，听我安排。”

    子钦同样传音入密给练霓裳，这个女人性格天生直爽，性格有时也表现的极为暴躁，但是面对卓一航的时候这个女人却又是天下最为温柔的女人，所以子钦这话入耳练霓裳顿时不再开口，而那边卓一航则还陷在成亲这两字中，目光不时的瞟向练霓裳，却是想看后者听到这两字的表情。

    仅看卓一航的反应子钦却已经知道自己的计划成功了大半，卓一航是爱练霓裳的，只不过这丫的实在过于优柔寡断，国事，家事，门派道义，种种种种将这家伙束缚的再没有一丝一毫属于自己的自由。

    “你若是不同意今后恐怕再见不到练霓裳，而我则会很不开心，说不定会和练霓裳一起上武当转一圈，让这个世界上少掉一个名为武当的门派，还会动用锦衣卫清剿所有武当的弟子，你应该知道我说的到，做的到，所以，为了拯救武当你唯有答应和练霓裳成亲。”

    子钦的话入耳卓一航顿时惊醒过来，只不过，惊醒过来之后卓一航嘴巴微张却是什么都没说出口，第一他明白子钦的确说的到做的到，其次，卓一航本身也并不想做什么武当掌门，实际上卓一航若是身上不背负那许多东西也是愿意和练霓裳相守到老的，原著中卓一航最后也是明白了这点才放弃一切到塞外守护练霓裳，可惜那时候却已经太迟。

    而这辈子，当子钦用另一种枷锁取代卓一航原先的枷锁之后卓一航自然立刻选择了他觉得很幸福的这个枷锁，被锁在练霓裳的身边。

    这一次却是真正的皆大欢喜，除去厉若非外所有人结伴朝着山下而去，而一到山下岳鸣珂便见到了早守候在那的铁飞龙父女，三人一接触岳鸣珂遮遮掩掩的说出子钦的话自然得了一个极大的尴尬，不过铁飞龙倒是极为开心。

    窗户纸捅破之后岳鸣珂心中没来由反对子钦无比感激起来，他深知自己的身份，若不是子钦捅破这窗户纸，一待此间事了他必然要和熊廷弼去辽东，到时候恐怕和铁珊瑚便是永诀，即便还有见面机会铁珊瑚估计也已经是他人妇。

    江湖中人却是洒脱，婚礼定在三日后，也没有请很多人，仅有京师附近的人，而大半都是铁飞龙和岳鸣珂的客人，练霓裳近乎天生的天煞孤星，却是没有客人，卓一航客人很多，但是却一人都不敢请。

    众人热热闹闹忙着结婚的时候子钦却是躲入自己的屋子开始研究脑海内出现的信息。

    第一道信息却是终极任务完成的奖励。

    “完成终极任务，获得技能点十二点，获得秘籍玄功要诀，获得通关副本进入资格（注：通关副本，可获得大量技能点以及各类宝物），是否立刻进入（可选择延迟进入）？”

    第一道信息看的子钦眼皮子直跳，差点没有蹦起来，十二点技能点，这当真是意外之喜，要知道以往的任务顶多也就三点技能点，这次直接翻了四倍，这还是小事，最主要后面的秘籍，玄功要诀，这可是梁老书中最为神奇的武功之一。

    是的，神奇，玄功要诀子钦是了解的，这武功不是什么内功秘诀，也不是什么盖世绝技，这玩意和易筋经当是一种类型的，是辅佐功法，不过和易筋经不同，玄功要诀却不是辅佐的直接增加内力，而是辅佐修炼其他内功的修炼。

    通俗的说，玄功要诀好比是网游中修炼内功的外挂。

    最主要，按照其特效来看这玩意应该也是被动技能。

    勉强按耐住内心的激动子钦翻开第二道信息，子钦相信这道信息绝对也是好消息，白发世界已经通关的这个时候系统绝不会再发什么任务。

    “恭喜触摸到剑法心境之剑心通明（注：剑心通明，乃慈航所创之剑典所载心境，凭此心境可修无上剑典）

    ，可看穿剑法本质。”

    很简单的介绍，看穿剑法本质，子钦不知道什么意思，按照子钦的体验应该是类似他学会基础剑术和乾坤大挪移后看出剑法破绽同样的能力，这点子钦不是很在意，子钦在意的是注释中的话，修炼无上剑典，也就是说就算他现在到大唐也是可以不需要花费悟性丹和技能点而修成大唐中一样绝技剑典。

    当然，子钦绝不会傻到下一个世界去大唐，讲故事的事情，且不说如何将这种心境带入大唐，就算能够顺利带入他也没办法看到剑典，慈航静斋的那群老尼姑可不是镜明老和尚这样的好脾气。

    好吧，先不说其他，子钦二话不说先将玄功要诀给学了，和子钦猜测的一样，这武功的确是被动技能，效果是辅佐修炼任何内功。

    在系统的帮助下子钦用去小半个时辰终于将这套武功领悟透彻，而也便在他全然领悟这套武功之后他对自己的内功似乎也有了不同的感觉，很隐约的感觉，却可以肯定不需要多久便能够将自身的内功更上一个台阶，而且，将原本很大众的内功化为拥有特效的内功。

    被动武功，没有等级之分的被动武功。

    子钦激动的几乎想要大声嚎叫，白发世界子钦不仅仅收获海量的技能点，还获得两门不需要提升等级的被动武功，这对于即将在主世界和东临沧一战的子钦极为有利。

    易筋经外修，不管是静脉还是体魄都强健的多，而玄功要诀却是内修，让子钦的内功更加精深和变幻莫测，实在不行再加上悟性丹，技能点，想来便是现在也已经足以和东临沧一战，而最关键子钦此时手上还有一个通关副本的奖励。

    海量技能点，宝物，子钦绝不认为这是系统在吹牛。

    两天，子钦不停的思索自己的内功，他的剑术已经到达一个顶点，起码在白发的世界已经到达不可能再提高的顶点，所以子钦唯一能够考虑的也只有内功，加上刚获得玄功要诀，子钦却是在内功上一日千里。

    两日后，岳鸣珂与铁珊瑚，卓一航与练霓裳的婚礼，子钦却并未在场，他守在门外，静静的等待着，如他所料，不多久之后武当众人果然在白石的带领下来到。

    面对着羞怒交加的白石和武当众人子钦只是随意的一剑劈出，狂暴的内力顺着剑尖爆射在地上开出一道十多米长，深达丈许的坑道。

    “你若是想武当灭门就继续纠缠卓一航。”

    留下这句话和那道足以吓傻许多江湖中人的坑道后子钦收剑便走，而白石道人呆呆的站立在坑道便半柱香时间，脸色红了又白，白了又红，最终一口鲜血喷出愤愤的带着武当众弟子离去。

    从那以后每一个武当弟子都将凌霄当做武当的生死大敌，只不过，却再也没有人见过凌霄这人，因为那一日子钦收剑而走之后却没有回到婚礼的现场，而是直接选择了进入通关奖励副本。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

