    几天后…

    临近津沽城市的一处乡镇内，林墨与苏倾韵两人坐在喧哗的茶馆之中，看着言笑晏晏的苏倾韵，林墨有些无语，“姐姐，你快走吧，你知道这一路我为你杀了多少人吗？”

    自从林墨为苏倾韵杀了梁阳焱的心腹后，追杀从未停止过，死在林墨手中的蜕凡境的异修差不多已也有三十几人，而这一切的罪魁祸首就是这个一直跟随林墨的苏倾韵。

    苏倾韵饮了一口茶水，红唇微抿，笑道：“林墨，我很好奇你的身份？你来帝京到底是何用意？”

    林墨耸了耸肩，“我跟你已经说了好几遍了，我就是茅山道士，我师兄叫做林九！”

    苏倾韵呵呵一笑，道：“我不相信，茅山只是一个毫不起眼的小门派，它绝对培养不出你这样的天纵之才…”

    林墨“哼”了一声，也不辩驳，道：“可是它偏偏出现了…”

    “对了…”

    “那个梁阳焱到底是什么人啊？为何一直找人追杀你？”

    林墨询问道。

    苏倾韵像是在看一个外星人，“梁阳焱…至圣先师梁夫子的梁家，你不知道？”

    林墨摇了摇头，“被人誉为儒圣的梁老夫子，我还是知道的，可是这与梁阳焱以及梁家是什么关系？”

    苏倾韵双眼极其认真的看着林墨，林墨一脸无辜与她对视着。

    良久！

    见林墨的样子也不似再说假，苏倾韵叹了一口气：“真是不知道你是从哪个地地沟钻出来的…”

    “曲阜梁家，你都不知道…”

    “那么帝京四大修派，你一定也不知道喽…”

    林墨摇了摇头。

    这一路苏倾韵多受林墨照顾，于是，她极有耐心的为林墨解释道：“四大修派，就是帝京传承千年的四大异修道派，他们分别是慈航斋，普陀寺，天师府，以及曲阜梁家…”

    “梁阳焱就是曲阜梁家的嫡系弟子！”

    苏倾韵贝齿咬着红唇，双眼凝视着林墨，“怎么样？害怕了吗？”

    林墨翻了一个白眼，“那个梁阳焱是什么修为？”

    苏倾韵回道：“灵寂期！”

    林墨脸色波澜不惊，死一般的寂静，“我怕个蛋蛋，别说一个灵寂期的异修，就算是三个，老子也不害怕！”

    苏倾韵拍手称赞，道：“有志气，姐就欣赏你这样的汉子！”

    “………”

    林墨无语。

    “好了…”

    林墨摇了摇头，对着苏倾韵沉声说道：“不给你胡扯了，一会进了津沽，咱们也该分开了…”

    这十几天的相处，说长也不长，说短也不短，虽然自己帮苏倾韵清理了不少障碍，可是一路上苏倾韵也为林墨增添了许多乐趣。

    苏倾韵很是惊讶，“你不去帝京？”

    林墨回复道：“过几天再去也不迟，我一位师兄在静园当差，我一会想去他那里看看…”

    苏倾韵挑眉，“你要去静园？难道你是保皇派？”

    林墨吐槽道：“你知道的可真多…”

    说完话后，林墨站了起来，丢下一枚大金洋币，径直向外走去，“别在跟着我了，江湖路远，就此一别！”

    苏倾韵心中有些不是滋味，望着林墨的背影，大声问道：“我们还能再见吗？”

    林墨大步向前，头也不回的说道：“能，过几天，我还要去慈航斋呢，或许那时还能再上一面…”

    ………

    在津沽，静园是一个非常有名的地方。

    整个古炎国几乎人人都知道！

    林墨并未做太多的打听，三拐两拐就来到了静园门口。

    那块完全由金漆雕刻的门匾上刻着“静园”二字，文字激昂，气势磅礴，一看就出自大家之手。

    匾额下方，站着两位身穿黄马褂的金刀卫士，无形的气息萦绕在他们身上。

    林墨猛地一惊，发现这两人的实力已经隐隐约约达到了灵寂期。

    金匾提名，异修护卫！

    静园内部似乎还有数道令林墨为之心惊的强者！

    这大乾皇室底蕴犹在啊！

    林墨嘀咕了一声后，迈步跨上台阶。

    护卫轻呵了一声：“站住！”

    林墨收回脚步，对着两位金刀护卫拱手说道：“两位大哥，我门中一位师兄名为千鹤道长，他在里面当差，劳烦你替我通报一声…”

    护卫面无表情，凛声道：“什么千鹤，万鹤的，我们不认识，你知道这是什么地方吗？就算是手握千军万马的封疆大吏想要进这里，也得提前三天通报！”

    林墨眉头紧蹙。

    “小王子，小心一点，千万别磕到身体…”

    身后忽地传来一道刺耳的声音，林墨回首，脸上立刻换了一副面容，“小王子，乌侍郎，你们还记得我吗？”

    静园门口放下了一顶轿子，从轿子走下的正是当初在义庄短暂停留的小王子以及娘娘腔的乌侍郎。

    小王子迷茫的看着林墨，“你是？”

    对了！

    他们不记得我！

    当时我还是一尊平平无奇的僵尸。

    林墨恍然大悟，连忙又说道：“我叫林墨，九叔，四目道长是我的师兄，千鹤道长是我同门，他们几人曾向我提及到你们…”

    听到四目与九叔两人的名字，小王子顿时响起了一个月前在义庄的经历，脸色发苦，“原来是你们啊…”

    林墨知道自己对于小王子与乌侍郎就是一个陌生人，于是也不敢他们墨迹，径直说道：“我想见一下千鹤道长，还请两人帮下忙…”

    小王子点头，“行啊，我带你过去…”

    乌侍郎小声提醒道：“小王子…咱们…”

    “没事…”

    小王子冲着乌侍郎笑了笑：“当时如果没有四目道长的话，或许我们这些人都会死在那里…”

    听到这话，乌侍郎思索了一会儿，感觉小王子说得倒也有理，上次在义庄，如果不是茅山道士等人舍命相救，他们这些人无一幸免，八成都折那里。

    “走吧…”

    小王子一马当先走在了前面，对着门口的两位黄马褂护卫，说道：“这是我朋友，我要进去！”

    两个护卫站的笔直，“是，小王爷！”

    “对了？千鹤道长在哪里？”

    “千鹤道长在练武场，陛下与瀛则贤二先生也在！”

    小王子颔首，“行，林墨先生，我们去练武场…”

    “好的…”

