    是个女人？

    楚涵面色古怪，看了林羽好几眼后，问出了明显是漏洞的疑问：“你们老板救下了你们却不管不顾，放在这里让你们过的一贫如洗，而且她自己还是女人，这样的老板你们也甘心跟着？”

    以楚涵主观的想法来看，这样的老板不仅是心冷，而是真正的毫无人性才对，明眼人都能看出这几个女孩的日子过得有多惨，而且还饱受陶金基地的老大施压，偏偏安排在这样的基地，这不是把人往火坑里推么？

    听到楚涵如此说，林羽很显然有些不高兴，但还是辩解道：“老板对我们有恩，我们为她做什么事都是理所应当的，而且在这里生活也是没有办法的事，并非你所想的那般。”

    这就更让楚涵奇怪了：“没有办法？选择哪个基地，选择如何生活，这都取决于你们自己，怎么就没有办法没有余地？而且你们老板能救下你们，甚至让陶金忌惮，她这么强，想保你们衣食无忧理应很简单吧！”

    林羽面色有些难看，末了才叹口气迟疑道：“我们老板虽然很强让陶金忌惮，但是她还真的没钱，而且还欠了一大笔债，我们不努力赚钱替她还债，岂不是白白愧对她对我们的救命之恩？”

    “卧槽？她还在外面欠着钱？”楚涵惊愕万分，来不及感叹这几个女人的报恩之心，万分好奇的问道：“那你们老板人呢？”

    “老板现在不在陶金基地，去外面找能赚钱的活干，她把目标放在了猎者身上，也就是因为她不在这里，那陶金才有胆子针对我们，而且关于钱的事，我们也着急啊！”林羽着急无比，有些歉意的看了楚涵一眼：“除了要还债，我们自己也要过日子的，可是现在别说还钱了，在陶金的打压下，我们想活下去都困难，所以之前我们想法设法的敲诈你，也是没有办法的事。”

    楚涵再次感到不解：“现在猎者可是一项火爆职业，欠的钱再多钱也应该很快就能还清，完全不至于混到这个境地吧？”

    楚涵会感觉到不可思议实属正常，他勾引范建干猎者这一行，完全是暴利的买卖，看现在范建简直是土豪中的暴户啊，但是这家店的老板怎会混的如此之差？既然已经是能把陶金都镇住的级别，那肯定战力非常厉害才对，在外面随便接个两单就能大赚一笔了吧？

    对了上回和范建的三七分红他还没拿……

    看到楚涵提出疑问，林羽踌躇道：“以她的赚钱能力一辈子都还不清的。”

    对此涵楚涵一愣：“她到底欠了多少？”

    “一开始不多，只是几千回炉币。”林羽面上一片愁云惨淡：“但是老板所欠之人给她下了限定，也就是每过一天这笔债就要增加，现在时间已经过去好几个月，我们私下里算了算，欠款已经高达好几万了。”

    楚涵彻底愣住，这情况怎么听起来有点熟悉？

    “你们老板叫啥名字？”楚涵乍然开口问道。

    “她叫江凌若。”林羽并无隐瞒，脱口而出。

    这回不仅是楚涵，连旺财都被雷了个外焦里嫩，原来是江凌若那货……哈哈哈哈哈！

    她欠债的对象不就是楚涵自己么？这还真是巧合到了一定地步，没想到当初楚涵随口给江凌若挖的大坑，竟然把那家伙坑的这么惨！

    楚涵强行忍着想要狂笑的表情，嘴角抽搐着开口：“那江凌若现在在哪你们知道吗？”

    林羽有些不明白楚涵为何表情那么奇怪，只是摇摇头：“不知，老板完全不懂经营也不懂赚钱，恐怕现在那怕当了猎者，也是赔本的份，还不如回来杀猪呢！”

    “噗哈哈哈！”楚涵实在忍不住了狂笑，拍着桌子边笑边问：“怎么又和杀猪扯到了一起？”

    “你不知道，这可是我们老板的拿手绝活！”林羽忽然面色放光，露出崇拜之色的开口：“我们老板虽然是女孩子，但是对各种生物的骨骼肌肉尤其了解，一把剔骨刀耍的惟妙惟肖，每次她将一具动物的躯体解剖之后，骨骼和肉质都能完全分离，甚至可以做到让人完全看不出这动物之前是什么物种！那可是末世里的野兽啊，一般人别说剔的这么干净，恐怕连切开都做不到。”

    林羽说的尤其激动，她身旁的几个女孩也露出敬佩的神色，几个姑娘叽叽喳喳的围在一起讨论，场面甚是热闹。

    楚涵却是在此刻面容微妙了起来，静静的坐于原位一声不吭，与大厅内热络的众人形成了强烈对比。

    “怎么了楚涵？”旺财忍不住心生疑问。

    “呵！”楚涵一声冷笑：“你刚刚没听林羽说么，这江凌若擅长杀人啊！”

    旺财整个人惊悚的毛直立：“林羽哪句话说了这？”

    “听不出来是你笨。”楚涵没好气的斜了它一眼：“擅长剔骨，手法细微，她能将动物剥的看不出原样，也能将人切的死不见尸。”

    旺财猛然心跳骤停，吓得嗖的一下钻进了楚涵口袋里，再也不敢露出脑袋，真是吓死它了，随随便便被楚涵坑的找不到北的十九岁女孩，竟然身负如此可怕的手段？

    杀人杀的尸骨无存！

    “既然情况已经了解，那我说说我的建议，这不仅是为了你们自己的生活过的更好，也能更早帮助你们老板还清债务。”楚涵开口将几个女孩叽叽喳喳的声音打断。

    林羽面色也慎重起来：“您说。”

    楚涵微微一笑：“还是之前的条件，我给你们更好的环境更大的地域，但是你们要继续干老本行，帮我开妓院。”

    如此直接说出口，屋外的黑芒战队成员皆是忍不住别开脸，开妓院也能说的如此正儿八经，估计也就楚涵长官做得出来了。

    林羽到没觉得有什么不对，把一项职业展到极致，无论是多不堪的职业也会变得神圣起来，她最关心的还是利益问题：“您说能给我们展的空间，我信，但是你也看到我们现在的处境，先不说我们连您是谁都不知道，光是这陶金基地的老大，我们就不能视而不见吧？”

    “陶金？”楚涵眼中的讥讽几乎不加掩饰：“他算哪根葱？”

    ...

    ...