
        “我的战意已经达到了战意无双的境界，但这个战神决所释放的战意，好像有所不同。”在封王会上，萧辰也注意到了这一点。

    战神决可以让他更加自如的控制战意。

    但这只是战神决最小的用处之一，或者说这是最基础的。

    战神决真正可怕的地方，是可以让战力突然的提升，与不管是什么东西，只要拿到手里就会变成强大的武器，并且瞬间掌握其使用的方法。

    使用战神决的时候，非常消耗武者的精气神，但拥有战神血脉的萧辰可以将消耗降到最低。

    “提升战斗技巧与力量吗？”萧辰在使用的时候，就感受到了充斥在体内的力量，他知道这是使用战神决时从身体里激发出来的力量，同时萧辰也感受到自己似乎更加擅长战斗，这不是来自于经验或者是什么，而是来自于本能。

    萧辰在自己的房间里，尝试使用战神决，想要掌握这个功法，如果可以萧辰希望可以在这三天里，将战神决修炼到更高的层次。

    第一天，萧辰刚刚回来没多久，属于萧辰的山峰上，就出现了一股惊人的战意，吸引了天山上所有的弟子。

    “师弟他好用功呀，刚回来就开始修炼了吗？”欢欢差异到，这才回来多久，萧辰那里就弄出这么大的动静。

    萧辰盘膝入定，认真感受战神决带给他的增益与力量。

    使用战神决的他，感觉自己的身体仿佛为战而生，是一位天生的战者，不需要去特意磨炼战斗技巧，他天生就是一位完美的战斗者。

    此时的他，可以将战意化为自己的力量，与之前的不同，只是一种气势，压倒对方的气势，但是先在，修炼会战神决的他，可以将自己的战意完全转化为自己的力量去战斗。

    这是以前完全做不到的事情，这岂不是说，自己战意越是强大，使用战神决之后的他，将会越强吗！

    “但要如何才能让自己熟练掌握战神决呢？”萧辰心中还是有所疑惑，战神决他是已经学会，可要如何才能使用的更好，发挥出战神决的全部潜能，这还是萧辰没有掌握的一个点。

    在这三天里，萧辰希望自己可以将战神决了解的更加透彻。

    其实也没有办法，萧家现在可以说已经不在，更没有萧家的人指导他，而且萧家的石碑也彻底与自己融合，想要了解战神决，只有靠自己了。

    萧辰渐渐沉下心来，完全的放空自己，去认真的感受身体发生的一切变化。

    此时的他，变得空灵，外界任何的事情似乎都无法干扰到他，现在的萧辰，完全就进入到最适合修炼的状态。

    脑海里，萧辰进入到了一个漆黑的空间，不是星空世界，是一个萧辰从没有进入到过得地方。

    “这里是哪里？”萧辰都不知道自己身体里还存在这样的一个地方。

    “别怕，这是萧家石碑融入你身体后，形成的一小块空间，是专门留给现在的你与我相遇所用的。”在这漆黑的世界里，突然有一个人影，他的身影照亮了那一片区域，让萧辰直接注意到了那里。

    当看到这个身影的萧辰，身体不由自主的颤抖了起来，萧辰每时每刻，都督促自己不忘努力修行，所谓的，不就是想要救出眼前之人吗。

    “父亲！”萧辰知道，这不是真的，或许只是一个残影罢了。

    “不要露出这样的表情，我萧家男子，应顶天立地，身为父亲，没能在你成长的时候，守护在你的身边，已经让我和你母亲很愧疚了，好在你现在过得很好，实力也算不错。”萧天欣慰的说道。

    “你现在可以见到我，也是为了让你在前行的道路上少走一些弯路，要是我们萧家没有遇到那些事，这个时候，或许我应该与你当面聊这些事情吧。”萧天感叹道。

    这是萧天早就准备好的后路，因为他早知道，萧家迟早有一天会被找到的。

    所以在萧辰学会战神决的时候，他可以出现在自己儿子的脑海中，为自己儿子指点一番。

    “我的时间不多，我们开始吧。”萧天也不废话，现在叙旧的话，修炼就会被耽误，等自己儿子强大起来，他们迟早有重聚的那一天，他一直都是如此坚信自己的儿子可以做到这一步。

    萧辰点点头，虽然他有很多的话想要说，可现在一时的叙旧，就有可能延长他们重聚的时间，所以萧辰还是分的清轻重缓急的。

    “战神决你已经可以使用，现在你应该很困扰，这战神决要如何修炼，才可以更强。”萧天上来就将萧辰最想要知道的事问了出来。

    “恩是呀，就是感觉无从下手。”萧辰点头。

    “我们萧家的战神决，与其他家族的功法不同，他没有什么修炼等级，所以千万不要被传统的思想所禁锢，战神决有时候是遇强则强，遇弱则弱，主要看你当时的战意如何，当然还有战神决的使用熟练度。”萧天解释道。

    不过这种解释，萧辰表示并不能完全搞懂。

    “战神决被战意影响？可我觉得自从我学会来战神决，我的战意似乎是被战神决影响了。”萧辰疑惑的说道。

    “所以你才会停止不前，无法激发战神决更加强大的力量。”萧天说道。

    “要如何做？”萧辰问道。

    “我们萧家的战神决与别的功法最大的不同，就是你想熟练运用，唯有不断的实战，最好是那种生死之战，才会让你更快的掌握战神决的诀窍。”萧天说道。

    确实，萧家被称为战神家族不是没有原因的，他们绝对是最好战的家族。

    “而你的战意越强，通过战神决可以将这股战意转化成你的力量，这也是战神决强大的根本，想要做到这一步，就是不要被战神决影响到你的战意，你当时的战意越强大，那你获得的力量将会越强。”萧天解释道。

    萧辰似懂非懂的点点头，具体要怎么做还是得实践一下。

    「本章完」
  