    事实就是如此，在又是下潜约万米左右，眼前豁然一亮，漆黑无比的深渊底部突然亮起金光，海眼中粘稠几乎成实质的癸水精英正缓缓转动，越往下转得越快，至那金色源头之处时已化成一个急速转动的漩涡。

    漩涡中传来一股极其恐怖的撕扯之力, 哪怕他护身的太乙五烟罗也被撕扯的扭曲变形。

    顾冲强大的神识硬扛着这撕扯之力延伸至漩涡之中，突然身形一闪，整个人化成一道耀眼的剑光刺入漩涡之中，消失不见。

    一片空旷无比的虚空中，突然浮现出一道耀眼的剑光，下一秒虚空猛的一亮, ‘轰’, 一道宛如激光般的闪电从虚空深处射出瞬间打中剑光, 一击将其击溃，露出顾冲的身形。

    没等他缓过气来，一连两道激光闪电从虚空深处射出，‘轰轰’两声巨响，他整个人被打得粉身碎骨。

    但下一秒不远处虚空扭曲，又一个顾冲从中走出，伸手一招，一层轻烟护住他全身，挡住再次射来的三道激光般雷霆。

    这片虚空不是真正的界外虚空，而是紫云宫的一层防御禁制而已，看似虚空，实际上……

    他心念一动，一蓝一紫两道剑光从他背后飞出，在他头顶左右划了条弧线往中央一撞，悄无声息合成一道湛蓝雷炎混和剑柱，直直坠下将他融入其中，‘轰’的一声宛如雷霆炸开，剑柱一闪拖着一道长虹划破虚空, 坠入虚空深处的半途中突然穿破虚空划出一道长长的裂缝。

    随着这条裂缝浮现，这虚空开始扭曲变形，很快崩溃消失，露出本该穿过虚空遁入另一界面的顾冲。

    事实上他并非遁入另一界面，只是打破了这一层禁制而已。

    紫云宫历经两代真仙，共分内外两层防御禁制，内层不知道多少层禁制，但外层最少有十几层的禁制，他刚才只是通过了第一层而已。

    而太极图是最里面的一层阵图。

    按照越外面威力越小，越里面威力越大的一贯规则，顾冲不觉得以自己现在的实力能进入紫云宫。

    事实上打破第一层也是他有两口六阶飞剑，双剑合壁直接撕开空间，换成其他修士哪怕是罗浮七仙到来只怕也是被困死在其中。

    所以穿过第一层后他直接停了下来，打量了一番第二层防御禁制那看似熊熊却无温度的烈焰，明智的调头就走，重新穿过第一层虚空禁，来到了紫云宫之外。

    刚穿过虚空禁，眼前陡的一黑，一个巨大的狰狞魔首咬了下来, 他下意识提剑一挥, 一道凌厉无比的剑光将魔首切成两半，露出后面一名手持白骨魔幡，一脸目瞪口呆的魔门修士。

    而顾冲看到紫云宫外的情形也是愣了一下，他从海眼穿进来是直接进入了紫云宫第一层禁制，等他从虚空禁重新返回，才是进入了紫云宫的外围，并非重回海眼。

    紫云宫外围并非他想象中的海眼深处那漩涡之内，而是另一片海底无水空间，一层蓝色光膜将亿万吨海水挡住撑出这片无水空间，里面还有一些阁楼亭台。

    但这不是重点，重点是在这片无水空间，竟然汇聚了好几十名魔道旁门修士，此时都一脸懵比的看着他。

    双方愣了仅仅两秒就反应过来，那名手持白骨魔幡的魔道修士脸上浮现一丝狞笑道：

    “区区峨嵋小辈敢独自一人来此，真是自寻死路！”

    说完手中白骨魔幡猛的一挥，幡面无风自动，上面浮现出一个黑色漩涡，一头浑身凶煞之气几乎要凝成实质的恶鬼从中爬出，这修士指着顾冲大喊：

    “杀了他！”

    顾冲眼皮一垂，提剑划过，凌厉无比的湛蓝剑光划出一道长达百丈的剑弧将刚扑出的厉鬼一分为二，‘砰’的一声脆响，紧接着一声惨叫，那持幡修士连人带宝被分成两半。

    轻易斩杀一人，瞬间震慑了近半魔道修士，但还有十几个没有震住，其中包括一个熟人。

    五鬼天王尚和阳看到他就认了出来，一想到自己费尽心机祭炼的白骨碎心锤被废他就怒从心来，但他也对顾冲的战斗力心有余悸，所以虽然第一时间认出来，但并没有第一时间动手，而是等到此地另一魔道高手起身他才起来。

    另一魔道高手颇为让顾冲意外，正是长眉真人第三徒，峨嵋弃徒晓月禅师，如今的外号叫灭尘子。

    晓月禅师当初不甘由齐漱溟继承峨嵋掌教之位，从而一气之下叛门而出，后面一直在与魔教妖人交往，如今不但会一手精湛的峨嵋剑法，还会一身魔门法术，最有名的便是那大名鼎鼎的十二都天神煞阵，威力极其的歹毒。

    此十二都天神煞与传说中的洪荒世界十二祖巫都天神煞没一毛钱的关系，只是同名而已。

    看到顾冲这峨嵋弟子，灭尘子心中杀意就不可抑止的涌出，叛门之后，他对峨嵋弟子格外的痛恨厌恶，特别是越优秀的峨嵋弟子就越厌恶，像顾冲这么英俊的不像话的峨嵋三代弟子，修为又是如此高强，更是痛恨到了极点，二话没说便是一剑斩来。

    灭尘子当初乃长眉第三弟子，修为本就精深，仅次于东海三仙，如今兼修一身魔道大法，修为更是精湛，如果不论法宝，哪怕是玄真子苦行头陀想拿下他都不是那么容易。

    顾冲修为虽然精湛，但离灭尘子还是差了那么一些。

    但是，他有法宝啊，天雷双剑本是留给峨嵋四代核心的宝剑，太乙五烟罗可是五台混元老祖的护身至宝，都是一等一的法宝，灭尘子身上没有一件法宝能比得上他。

    所以哪怕修为差一些，但法宝足以弥补差距，他反手一剑便是轻松将灭尘子一剑挡下不说，还有余力反攻。

    他这一挡，让灭尘子愣了一下，很快脸上阴云密布，突然从兜中取出一物一抛，一分为十二分散开来，化成十二杆血色小旗迅速涨大，钉在虚空中，瞬间一股腥臭的血腥气弥漫开来。

