    这场景实在可笑，一个皇帝，却在认真读着自己臣子准备的“圣旨”。

    只是屋中的三人都笑不出来。

    澹台复希望的诏令，是将一笔“安海金”以瘟君名义充入国库，用这笔钱在举国上下修建……

    修建韩东文的塑像？

    澹台复命令我给我自己立像？

    韩东文一脸疑惑，抬头望向钟礼林：“这……钟大人能否解释一二？”

    钟礼林上下打量着韩东文，眼里却亮了一丝光。

    这不是第一次来要他颁圣旨，之前哪次他看过？

    哪次他又问过？

    永远都是印玺了事，如此而已。

    若不是怕太过难看，说不定连那玉玺都早叫他丢在了太书阁中！

    “不知殿下何处需要臣解释？”钟礼林坐直身子。

    韩东文沉吟片刻，手指向第一行：“说来惭愧，这‘安海金’是什么钱，我已想不起来了。”

    想不起来？

    只怕是从未听过，更不关心而已了。

    钟礼林在心里嗤笑一声，嘴上倒仍旧是回答了韩东文。

    “回殿下，这‘安海金’是国法司于海洲削减兵卒所余的饷钱，本要归进国法司中充抵他处开支。”

    削减兵卒……

    国法司，若是我记得没错，是国兵司这个军队部门之外，类似警察部门的机关。

    这意思是，国法司把海洲的公安局拆了，警察裁了一些，节省下来的钱就是这笔安海金？

    “国法司为何决定削减海洲兵……”

    “臣下不知。”

    韩东文还没有说完，钟礼林就打断了他的话：“殿下若不知，臣下自然也不知了。”

    韩东文盯着安海金的字样，沉默了半晌。

    看着看着，他的眼神却慢慢地明亮了起来。

    这钱是国法司的钱，国兵司的总司澹台复却要用皇帝之名把这钱拦在国法司之外。

    修建雕像？喂狗罢了。

    这是一个好消息。

    一个韩东文等了许久的好消息。

    国法司和国兵司并非一家！

    皇权之后，有不止一个利益集团！

    乱，只要乱起来，他作为傀儡总不至于先被收拾。

    只有乱起来，才能从严丝合缝的黑暗里，找到能呼吸的口子。

    他的手有些发抖，重新又望向那纸诏书。

    这你争我斗之间，要怎么才能为自己所用？

    “安海金一事，我明白了。”

    韩东文点了点头。

    你明白什么了？

    钟礼林狐疑地看着他，你脑子里除了女人还能明白什么？

    就算你这两日品格好了一些，知道善待下人，还演了一出师徒情深，但智力摆在这里，能翻起什么花来？

    “这兴修雕像一事，是否是太书阁提的？”

    韩东文指向另一行字：“如果我没猜错，澹台大人的吩咐，只是找个由头花了这笔钱吧？”

    这笔安海金，澹台复不愿让国法司拿到，但也不能明着流进国兵司。

    套了韩东文皇帝这一层壳，是因为澹台复要取个名头？

    还是说，还是说……

    韩东文一时想不清，但有一点能确定，他澹台复还没有一手遮天到可以光明正大的把这钱揣进自己兜里的程度。

    钟礼林望着韩东文半晌不说话，最后迟迟开口：“澹台大人的确并未有什么具体要求，这雕像，也是太书阁的提议，莫非殿下有别的想法？”

    这两日的韩东文，让他有些摸不着头脑。

    他韩东文怎么会去思考这类琐事？

    他又凭什么想到了？

    韩东文眯了眯眼睛，握紧了拳头。

    搞不好，这是一笔他能用的钱。

    用此金财养兵于宫中，届时诛杀佞臣贼子，一扫泗蒙上下，还他个日月晴天！

    这是说笑的。

    莫说这安海金拿去养兵雇军能弄来几个师，眼下他韩东文但凡用这钱买把水果刀，恐怕都会暴露在澹台复的眼睛里。

    把这钱还给国法司？

    那就是明目张胆抗了澹台复的旨，国法司的势力能不能支持韩东文尚且两说，就算站在他这边，以现在澹台复主动向国法司发难看来，恐怕也是胳膊拧不过大腿的。

    这钱他能花，但要花的巧妙。

    要让澹台复放心，但也不能就那么烧了，让局势继续向国兵司倾斜。

    除了精美的膳食，这倒是为数不多的、让韩东文意识到自己真的成了皇帝的时候。

    皇帝，就是一个最高管理层。

    管理层该做什么？

    治国理政？或许吧，但眼下韩东文没这能耐，更没这机会。

    管理层最该做的，恐怕就是平衡——平衡下级各部，不要造成一边独大的局面。

    最后，若是这钱花了，能给韩东文自己带来一些好处，那就是最重要的。

    他实在需要一点时间来想一想。

    “钟大人，能否将这诏词留在此处，明日你我商讨后再印玺？”

    他试探地问道。

    钟礼林意味深长地看了他几眼，拢手道：“既然如此，希望殿下尽快定夺。”

    ——————

    这天晚上，韩东文做了一个很奇怪的梦。

    梦里他仍在泗蒙大地飞奔，但却是以玩家的身份。

    他拿起一把铁剑，用自己仅有的几个技能从满是魔兽的野林中杀出，生命值所剩无几，身上却也没有能够回复的烹饪物品。

    “唰！”

    一匹饿狼横住去路。

    “断筋！”

    手中铁剑砍过那饿狼的脚筋，这畜生一个踉跄，站立不稳。

    “断梦·天空穿！”

    熟悉而又陌生的技能音效亮起，铁剑快速剧烈而高频地震颤，一道虹色光华在剑身上闪烁，下一个瞬间，韩东文连人带剑如同一道虹光之箭，洞穿了饿狼的胸口！

    “嗷呜——！”

    饿狼临死前，竟仍旧留了一口气，仰天长啸！

    黑夜中，一双双血红的眼睛亮起。

    狼群已然包围而来。

    梦里的韩东文咽了口唾沫，他的技能已经用遍，法力还未回复上来。

    生命值也如前文所说，快要见底！

    “完蛋，要等复活了。”

    他惨然一笑，忽然灵光一动，发现还有一个技能尚可发动。

    “冲锋！”

    他高举着手里的铁剑，向着野林之外的光芒冲刺而去！

    有光，有人！

    狼群在他身后狂啸着飞奔，韩东文身上的血腥味死死被它们的鼻尖咬住。

    冲锋距离并不远得夸张，韩东文只有几秒时间。

    他抬起头，却发现立在自己跟前的，是一个巨大的雕像。

    一个他自己的雕像！

    “不——！”

    他绝望地呼喊着。

    身后，狼群已至。

    在梦中，他堕入了狼群的血口深渊。

