    看着眼前这名已然堕入魔道的和尚，无天心中畅快不已。

    多少年了，自从被两尊圣人驱除出佛门，他一直躲在那血海之中，苦苦修行，为的不就是能证明自己是对的吗？

    这个时刻终于是到了！

    想及那个来历神秘莫测的年轻人对自己说的话，无天便是一阵兴奋，西游大劫之后五百年，便是佛门劫难，那时，有他三十三年的时间，可以主宰佛门，一旦功成，便是连两位圣人也要乖乖让他稳坐佛祖之位，由不得他不高兴！

    “等着吧，佛门，这只是个开胃菜，精彩的还在后面呢！”那无天陡然放声大笑道。

    “什么人！”

    这寝殿之内，突然又传来一声大喝，无天转身一看，却是一位青衫少年，一身道行，已然臻入太乙金仙，而且还是修炼的道门上乘玄功，充满了上清仙法的气息。

    来的正是莫元，他看着眼前这个黑发披肩的黑袍中年人，没来由的一阵胆寒，以他的道行，便是大罗金仙也未必是对手，但是竟然硬是一星半点的都看不透这中年人，你叫他心中如何不害怕？这中年人极有可能便是一尊准圣！

    本来只是察觉法海所在的金山寺，突然有魔气升腾而起，莫元心中好奇，这才来探望一番，殊料竟然是这个结果，碰见了一尊准圣！

    晦气，真是晦气！

    莫元暗骂一声，道：“敢问前辈名姓？”

    无天笑了一笑，道：“你是玉虚宫的人，元始圣人座下的弟子？本座久不在三界行走，不知你的身份是？”

    “前辈好眼力，元始圣人正是在下师尊，在下叫做莫元，乃是玉虚宫二代弟子之末，前些年才得入师尊门墙之中。”莫元恭恭敬敬的道。

    “二代弟子之末，那便是关门弟子了，看来你很受元始圣人的看重啊。”

    无天点了点头，道：“这和尚与你有旧吗，你特地来查看他？”

    莫元望了望满脸黑气的法海，又望了望身前这个神秘准圣强者，道：“没旧，一点也没旧，我只是见着此处有魔气生出，心生好奇，这才来看上一看。”

    “没旧便好，此事乃是本座与佛门的事，与尔等到们却是没关系。”

    无天道：“既是让你撞见了，你便与本座带个消息给佛门吧。”

    “什么消息？”莫元好奇的道。

    “嘿，也没什么，就告诉如来，紧那罗又回来了，叫他给本座等着便是。想来以你的身份，总不会做不到这一点吧？”无天道。

    紧那罗……紧那罗！

    这三个字在莫元心中略微过了两遍，其人精神陡然一振，紧那罗，这不就是那位被赶出佛门的僧人吗，也就是日后的无天佛祖。这么说，眼前之人便是无天了！

    思及这里，莫元浑身都在兴奋，无天佛祖啊，那可是搅得佛门天翻地覆的人物，他竟然出世了！

    虽然没有想到，这个西游大世界，圣人高高在上坐镇，佛门两尊圣人，竟然还有西游记后传的剧情，可是莫元倒也没有太过惊讶。

    毕竟诸天万界的世界，低级世界都是高级世界的投影，那么这个世界战力等级这么高，说不得便是诸天万界一切西游记后传世界的原型。

    此时正值那猴子出世，大劫来临，无天趁着这个时候出来活动，也是情理之中。

    毕竟他掀起的劫难，就在西游五百年后，算算时间，距离眼前不过千把年，无天提前出来布子也很正常。

    “怎么，你是认识本座，还是与佛门有旧，看起来似乎不情愿啊？”无天见着莫元半晌没答话，出声问道。

    莫元被他的声音惊醒了过来，慌忙道：“不不不不，情愿情愿，如何会不情愿，我正与佛门那些秃驴有仇，如不是师尊庇佑，我早便被他们强渡成和尚了，前辈愿意找佛门的麻烦，我可是高兴也来不及！”

    “你与佛门有仇？”

    那无天上上下下打量了一番莫元，道：“也好，既然你与佛门有仇，不知可否助本座一臂之力？本座此番出来行走，便是要招揽人手，让那佛门彻底落到我掌控之下！”

    “这个……”

    还别说，无天这个提议，还真让莫元一刹那间心动了，跟着这位无天佛祖混，可是相当拉风的，操作得当的话，完全可以搞死不是佛门僧人。

    当然，这个想法只是过一过脑子，莫元是不可能答应的。

    这可是个有圣人的世界，最终说了算的都是圣人。既然原本这无天的结局不太好，莫元也没自信到能改变他的命数。

    是以他摇了摇头，道：“不了，前辈一番好意，在下心领了，只是我是道门之人，不便于插手佛门之事，前辈您请便吧。”

    “道门之人？”

    那无天笑了一笑，道：“你还有时间思虑，你收着这个。”

    却见无天伸手一点，一朵黝黑莲台便落入到莫元掌上来，那无天道：“这是本座的元神黑莲，你什么时间若是改了主意，便倒血海来寻本座就是。”

    莫元举着那朵黑莲，却见其上生有十二品，道韵斐然，极是神异。他翻掌将黑莲收起，道：“若是我改了主意，一定会去寻前辈的。”

    “好，那咱们有缘再见。”

    无天转过身，冲着法海一挥衣袖，这白衣和尚一身的魔气竟然尽数隐匿起来，看着与未入魔时竟然一般无二。

    他道：“法海，切记切结，你我今日从未相会，从未相会。”

    说罢，他身影一闪，便消失不见了开来，便如来时一般无声无息。

    而莫元上上下下打量了眼这法海，心中叹息一声这和尚倒霉遭遇，竟然被无天看上，强行渡入魔道，却也是随之而走。

    他本来就不喜欢这老和尚，才懒得管他入不入魔。

    法海睁开眼睛，只觉得一片茫然，完全记不起刚才发生了什么。

    他细细回忆着之前的事情，能想到的只有和青白二蛇的斗法，被其正面击败。

    没来由的，一股怒火冲上心头，却见得他一脸戾气的道：“蛇妖！蛇妖！替天行道，杀妖！”

    ……

