    难怪刚才黄猿还在奇怪，为什么只有上册，原来这小子是在这里等着自己呢。

    不过想了想自己能从这东西里得到的好处，黄猿根本不需要选择。

    不就是一些研究枪械的科学家嘛，还影响不了大层面，毕竟这个世界依旧还是以实力为尊的，而这些枪械在真正有实力的人面前，依旧还是没有作用的。

    再说了，人家不愿意，自己好歹是海军，总不能还硬抢吧。

    强扭的瓜不甜不是么？

    右手隔着衣服摸了摸存放在内的小册子，黄猿不断在心中说服着自己...

    很快，他便有了决定。

    “真是可怕呦，李言小哥竟然威胁我，不过我这关即便是过了，战国元帅那关可不容易过哦！”

    “这个不用担心，莱文，将图纸给黄猿大将！”

    “是，上校！”

    听到李言的话后，莱文立刻将手中拿着的一叠图纸递了过去。

    “这是...”

    “这是科罗娜十八式步枪的所有设计图纸，我想你带这个回去，战国元帅应该不至于再厚着脸皮来挖人了吧？”

    李言笑着说道。

    而黄猿则是立刻翻看起了图纸来。

    不过，这种专业的东西对他来说，他也看不懂就是了...

    “行吧，希望如你所愿，但我也无法保证！”

    “加上这个的话，我想大将应该是能帮我多说几句的吧？”

    实际上，黄猿并没有说假货，李言主动给出了所有的设计图纸确实让他很惊讶，但了解战国元帅的他也十分清楚，对自家那位元帅来说，所有没掌握在自己手里的东西，都是威胁！

    因此，也不敢打包票，战国就不会来抢人。

    对此，李言也只是笑了笑，随即打开抽屉再次拿出了一个小册子，并推到了黄猿面前。

    而黄猿在看到封面上所写的字后，顿时双眼便是一缩。

    迟到、缺席，完美理由一千则（下册）

    好家伙，这就公然行贿了？

    不过...

    “身为海军的元帅，怎么能从部下这边抢人呢，这不成海贼了嘛！”

    “放心，我会帮你说服战国元帅的！”

    一边一本正经地说着，黄猿一边不着痕迹地拿起桌面上的小册子，随即再次塞入了自己西装内。

    这一幕，直接让一旁看着的莱文，嘴角一阵抽搐...

    这就是海军大将么？

    这就是自家上校么？

    而且你们就这么光明正大地在我面前一个行贿，一个受贿？

    总感觉自己看到了不该看到的事，该不会一会把我给毙了灭口吧？

    想到这里，莱文不由得身体都颤抖了几下...

    “莱文，你先下去吧！”

    “是，上校！”

    正在脑补中的某人，在听到了李言的命令后，就犹如是听到了天籁之音般，整个人都透露出了一抹欢快的神色，应了一声后立刻便退出去了。

    “李言小哥，你这不但海兵有意思，研究院也很有意思啊？”

    “喜欢么，要不打个报告调到十八支部来养老？”

    “你还真是可怕呦，刚才我也就是哇下你的科研人员，你这就反过来挖海军大将，就算我愿意，战国元帅也不会同意啊！”

    “行了，不开玩笑了，我们还有正事要办吧？”

    “对对，差点给忘了，早点把事办了，早点可以下班休息！”

    听到黄猿的话，李言也是嘴角一抽搐，这家伙还真是时刻不想着偷懒啊。

    之后的事情就很简单了。

    李言带着黄猿去看了克洛，而黄猿则是拿出了一张情报部给出的照片，进行了比对。

    在确认了身份没问题之后，直接就是一发镭射结束了克洛罪恶的一生。

    随即拿出了电话虫。

    布鲁布鲁布鲁...

    “喂？”

    “战国元帅吗？”

    “老爷子你又拿错电话了吧，我是战桃丸！”

    听到电话虫传出的声音，以及所模拟的战桃丸表情，其额头上的青筋清晰可见，李言差点没笑喷。

    这名场面，竟然那么快就看到了...

    “好奇怪呦，我明明拿的是元帅的电话...”

    一边十分欠扁地说着，黄猿一边又从身上掏出了另一个电话虫。

    布鲁布鲁布鲁...

    “我是战国！”

    “战国元帅，我是黄猿，事情已经办好了！”

    “嗯，那就赶紧回来！”

    “不行呦，战国元帅，在李言小哥这边我还有重要的事情要办！”

    啥，我咋不知道你还有什么事情要办？

    一旁，李言一脸的懵逼。

    但是，很快他就反应过来了，这家伙怕是又在找借口咸鱼了吧？

    “那边能有什么事，赶紧给我滚胡来，别想找借口偷懒！”

    听着黄猿那欠揍的声音，战国毫不留情就揭穿了他，而黄猿却丝毫没有被揭穿的尴尬，反倒是嘴角微微扬起了一抹弧度。

    “战国元帅呦，李言小哥这里发明了一种新式枪械，初步测试下来比起海军现在的制式枪械要强好几倍，我准备在这里留几天，等全部测试完成后，带上图纸再返回本部！”

    “新型枪械？”

    “对，李言小哥称呼这种枪械为科罗娜1518后拉式步枪，简称十八式步枪，不但威力大还十分精准，并且有效射程达到了足足600米，最重要的是，一次装弹后可连续射击8次！”

    “嘶...真的？”

    “千真万确！”

    黄猿心中那个得意啊。

    老子现在有着无懈可击的理由，就不怕你不答应让我在这里咸鱼个几天！

    “好，你就留在十八支部，一旦测试工作完成后，立刻将所有设计图纸护送回本部，不得有误！”

    “好的，战国元帅！”

    挂断电话后，黄猿的脸上简直就笑成了菊花。

    自己到底是要在这咸鱼个三天，五天还是说...

    “虽然打断你的妄想十分抱歉，但我得提醒大将你一下，利用我做幌子你有问过我同意了么？”

    “要是无法给出让我满意的报酬，我现在就找战国元帅揭发你！”

    就在黄猿计划着到底要咸鱼几天时，李言开口了。

    “开个价吧，李言小哥！”

    “你拿到的好处五五分！”

    啥？

    黄猿瞬间就有些懵逼了。

    自己是找借口咸鱼了几天，又不是从战国那边坑了经费，这怎么个五五分法？

    “很简单，我不管你拿这个借口偷懒几天，总之里面一半的天数要由我支配！”

    “一半的天数由你支配？”

    依旧是懵逼状态，黄猿完全听不懂，李言在说些什么...

    “响雷果实，黄猿大将听说过吧？”

    “自然是听说过的！”

    “嗯，我的一名部下，最近刚好吃了这颗果实，作为海军中对果实开发最有经验的黄猿大将，应该不会吝啬发给时间指导她一下吧？”

    “什么，你的一名部下吃了响雷果实……”

    这一刻，黄猿是真被惊到了。

    响雷果实是什么，他再清楚不过了，恶魔果实图鉴上所记载的，攻击力最强的自然系果实，并且还拥有着仅次于自己闪闪果实的速度。

    可以说，只要不是天赋太差，未来至少也是个精英中将，甚至可能是一尊大将！

    想到这里，黄猿的那张猥琐脸也是正经了一些。

    “天赋怎么样？”

    “如果单轮果实开发上的天赋，我没见过比她更好的，但毕竟东海是个小地方，对于恶魔果实的开发几乎没人有经验，所以...”

    “别说了，我会在你这里待十天，在这十天中我会对她进行全面指导！”

    闻言，李言瞬间愣住了。

    这黄猿啥情况？

    自己本来就是准备坑他一半的时间去指导诺琪高，实在不行，三成的时间也可以啊。

    可现在呢？

    人家只说全部时间都用来指导？

    “这位大叔...你真的是黄猿大将，而不是谁假冒的？”

