    三百多人的口粮一日消耗不在少数，另外这个时代人们的饮食比较单一，普通人除了逢年过节或者家有婚、丧等大事才会割点肉打打牙祭，肚子里油水少自然也就饭量大。

    普通人敞开肚子一口气吃个半斤很正常，如果有些胃口大的吃个一斤也不在话下。请注意！这可是按粮食来算的，而不是煮好的米饭。所以，三百多人一天的消耗就得五百多斤粮，这还是朱怡成他们随身带了肉脯之类的干粮补充后计算的。

    所以，要搞粮食，这个数字可不小。再加上朱怡成他们现在的处境，当然不可能带着许多辎重作为后勤，一来是目标太大，二来夜间赶路也不方便。和董大山商议下来，最终先搞个千斤左右的粮，如果有肉脯之类的补充那就更好了，这些数字对普通人来说虽然大些，但还不算太起眼。

    青山陀向西南，也就是靠近桐庐县方向有个陈家镇，是购粮的好去处。一来陈家镇虽然离桐庐县不远，可地理位置比较偏僻，而且隔着江没有官道直通桐庐。二来陈家镇附近有好几个村子，平日里去县城不方便的百姓喜欢就近在陈家镇赶集，镇子还是比较热闹的。最重要的是陈家镇的方向同朱怡成计划的方向大致相同，采购到粮食后也便于接收和起运。

    要去购粮当然要打扮一二，董大山挑了几个口音和当地近的，又机灵的人，几人装扮成普通村民，打着村子办喜事的由头出发了。

    董大山这些人是义军不假，但他们这些义军本来就是泥腿子出身，扮起来倒也没破绽。商议好时间，董大山几个趁着天色还早悄悄出了青山陀，朝着陈家镇方向而去。

    赶了一夜的路，朱怡成早就乏了，但为了安全他还是亲力亲为布置了一下，尤其是安排好周围的几个岗哨。这些东西当然是从电影电视剧里学来的，虽然他的这些安排在行家眼里不值一提，不过还是能起到点作用，再加上朱怡成自带上这些人后一直以身作则，时间长了下面的人倒也习惯了他的安排，就连朱怡成自己现在睡前不转一圈也觉得心里总是有什么东西没落下一样。

    一圈转完回到原地，李娟儿已经替他准备好了床塌。说是床塌，在这种情况下也就是弄点稻草和木板拼凑一下，再弄条被子铺着。

    耳边传来清柔的风声和树林中的鸟鸣，不一会儿朱怡成就进入了梦乡，迷迷糊糊也不知道睡了多久，直到被急促的轻呼声吵醒。

    睁开眼，天色还早，太阳刚刚西斜似乎下午二三点的样子，朱怡成起身只见田文勇和李娟儿蹲在他的身边，一脸的焦急。

    “不好了洪爷，出事了！”田文勇压低声音道。

    “出事了？出什么事了？难道是官兵追来了？”朱怡成顿时一惊，背后冒出一层冷汗。

    “不是官兵，是去采买粮食的大山出事了。”

    “怎么回事？大山他人呢？”朱怡成心头一松，可随后看看四周没瞧见董大山的影子，心又悬了起来。

    “洪爷您跟我来就知道了。”田文勇低声说道，同时向朱怡成使了个眼色，朱怡成目光朝一旁的李娟儿望去，见她冲自己微微点头这才起身，跟着田文勇朝林子边缘走。

    走出几十米，来到一块岩石附近，那边站着两个人，这两人朱怡成见过，正是他今天安排的岗哨，田文勇带着朱怡成绕过岩石，朱怡成这才看见在岩石的背后有个人坐躺在地上。

    坐躺着地上的那人满脸是血，身上的衣服更被刮的一条条，全身都是泥灰狼狈不堪。

    “这是和大山一起去的兄弟。”田文勇介绍道，接着低声对那人道：“洪爷来了，你好生把经过向洪爷回一下。”

    “洪爷！洪爷您快救救董老大和几位兄弟啊！”那人看着伤重，其实都是从山坡滚下来的皮外伤，并没有伤到筋骨。见朱怡成来到，那人翻身就冲着朱怡成磕起了头。

    “起来起来，有话好好说，究竟出了什么事？”朱怡成这才明白田文勇为什么没把这人带到营地，是担心这人伤成这样被大家看见引起恐慌，连忙喝止了一声，让他好好说话。

    那人又磕了个头这才起身，然后说起了经过。清晨时分，他跟着董大山几人去陈家镇购粮，等到了陈家镇一打听，才知道镇上的粮铺只有一家，这家粮铺是镇上的陈老爷家开的，除了粮铺外，陈老爷还在镇里开了酒楼和另外几个铺子，是镇上的大户。

    既然来了，那么董大山几人就去了陈家粮铺，到了铺子里自然有掌柜的出来招呼，一开始还是很顺利，和对方说了要来购粮，掌柜很是客气地招待着，等谈到数量和价钱的时候也一切正常，对方笑呵呵地只是说让董大山等人稍等一下，他现在去后面找人搬粮交易。

    一切似乎很圆满，眼看着任务就要完成，董大山几人也放了心。可谁想这掌柜的一去好久都不见回，正当董大山等的不耐烦打算喊店里的伙计去催的时候，从铺子外猛然就冲进来十几人，领头的就是说去后面找人搬粮的掌柜。

    “拿下他们！”见了董大山，那掌柜二话不说就下了命令，十几个壮汉提起家伙就扑了上来，董大山等人猝不及防，瞬间就落了下风。

    因为是乔装，董大山等人身上除了贴身的匕首外没带其他武器，再加上事发突然被打了个措手不及。等反应过来的时候那些汉子已经近了身，别瞧这些汉子手里的家伙都是农具什么的玩意，可打起来是又凶又狠，一个照面董大山等人就被干翻了近半，就连身手最好的董大山也是节节败退。

    见形势不妙，董大山也搞不明白自己究竟是那里走了风声，但不管怎么样再得交代在这里了。董大山带人向外拼命突围，最终只勉强跑出去了一个，而他在突围过程中被几人围攻放倒，落入了对方手中。

    那最后跑出来的那人就是在朱怡成眼前的这人，他好不容易逃出陈家镇后就拼命往回跑，一路上又惊又谎，在快到青山陀的时候更是从一个山丘不小心摔了下来，幸亏运气好只是皮外伤，然后跌跌撞撞地总算跑到了青山陀，先被岗哨发现，随后再报给了田文勇。