    2o15年结束，新的一年到来，小鱼的生活也翻开了新的篇章。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ一个新的家庭成员，即将诞生，这无疑是小鱼在2o16年收到的最好的礼物。

    《铁血强国》从上传到现在，已经五个月了，一百二十多万字。和前面几本书相比，更新度的确稍微慢了一点。但小鱼还是很感谢书友们一直以来对小鱼的支持。2o16年，小鱼希望书友们能够不离不弃的支持小鱼。

    小鱼自认是个扑街货，在起点混了这么多年了，也才堪堪挤进第五级而已，和那些一本成神的天纵奇才没法比。或许这是小鱼水平有限的原因吧。

    这一次的月票战，没想到会出这么多的事。不过，多余的话小鱼不想再说了，没有任何的意义。嘴长在别人身上，谁他们怎么说吧。

    感谢书友们，你们的支持，让小鱼能够在2o15年的最后一个月得偿所愿，成功的挤进前五。特别要感谢南门大老虎大大，真是太威武霸气了！

    新的一年，小鱼会继续努力码字，回报大家，希望书友们继续支持小鱼。

    另外，关于1月份的更新，需要稍微调整一下。老婆现在在住院，小鱼每天都得往医院跑。今天要爆五更的原因，都是母亲在医院顶着。明天，小鱼再一次爆五更，以回报大家对小鱼的支持。不过，从1月2号开始，小鱼每天只能够更新两章了。一直持续到老婆出院为止。希望书友们能够理解！

    最后，祝大家新年快乐！(未完待续。)