    第619章真心实意

    两娃低着头继续给廖婆婆按，明显不放心她这个糟心的老太婆，李静把两个执拗的娃拉开。

    “放心，我在这，肯定不让你们奶奶动！大人有话要说，你们出去玩去！”

    李静听蒋卫国在屋里笑语宴宴，怕两个娃听到什么不好的，想把他们支开。

    廖婆婆让两个娃出去干活，李静则让他们出去玩。

    这是李静说话，两个娃也没听，相互对视了一眼，还是低着头闷声不吭。

    这性子似乎也跟莲嫂有些相似。

    李静脸一拉，学着廖婆婆刚才的样子吓唬起两娃，“走不走？不能把你们扔出去！不走，是吧？”

    李静不给两个娃反应的机会，直接站了起来，一只手提着一个，朝屋外走。

    女娃瘪着嘴巴看上去要哭的样子，而男娃则叫起奶奶来。

    廖婆婆只在李静刚开始行动的时候慌张了一瞬，随即，淡定地坐在椅子上摆手。

    “去去去，哪儿远去哪儿去。”

    李静把两娃丢在院外，看他们站稳，“砰”地一声，关上门。

    “我们走之前，不准回来！不然把你们吊树上。”

    也许李静太过凶神恶煞，狠话说完，外面的两个娃并没有闯进去，在外面商量了一番，决定去找他们娘，也就是莲嫂。

    李静听到这，拍了拍手，潇洒的走进屋。

    此时，蒋卫国正在“真心实意”地关心蒋老太的身体，还帮她弄了弄歪了的嘴，不能动弹的手和脚。

    一边关切，一边叹气。

    “小时候娘追着我跑的时候，我就想，当娘老了不会动了，我肯定好好伺候娘，可现在娘还没老呢，就不会动了，该不会是被我日思夜想，上天知道了我的祈求吧？”

    “我瞎说的，娘，你不会在意吧？你肯定不会在意，你在意的，一直都只有弟弟！”

    蒋老太可能听到那“弟弟”两个字，“啊啊”叫的更厉害。

    蒋卫国笑着摸了摸下巴，“娘，你是想知道弟弟的消息吧？瞧瞧，这对我跟对二弟就是不一样，不过娘你不是已经知道弟弟进去了，为此才会成这副样子？”

    李静双手抱肩，倚在门框，百无聊赖地听着蒋卫国暗里藏针的话。

    她听着觉得无聊，那边廖婆婆却觉得忒不像话。

    在听了几句之后，忍不住开口大声嚷嚷起来。

    “你这个臭小子，你娘都成那样了，你在那儿胡叨叨什么？”

    “你走，赶快走，还有卫国家的，你也走，不用你们来！”

    廖婆婆拿着拐杖，往地上敲了敲，臭着一张老脸。

    李静摸了摸鼻子，“你就当听不到好了！”

    蒋卫国笑呵呵地在里屋说：“我想走，娘也不让我走啊，娘想知道弟弟的情况，婆婆你这时候让我走了，娘会恨死你的！”

    他勾着唇，俨然大孝子一般凑近了蒋老太耳边。

    “我听说二弟在里面，可是受苦了，从早到晚挨打，吃饭只能吃馊的，喝水只能喝人尿，这还不知道能不能完整回来！”

    蒋老太瞪大眼，嘴好像更歪了。

    外面的廖婆婆刚想说话，听蒋卫国接下来的一句，张大了嘴巴，久久合不上。

    “说起来，我这个当哥哥的，也没少受他受过的苦，他受受，好像也没什么！”

    (本章完)

