    现在，他的境界是古皇境八重。

    只需要修炼到古皇境九重巅峰，到时候，他就可以想办法突破到准王，再成为神王境！

    他的手里拿着这块板砖，这块板砖的重量还挺重。

    普通人恐怕还拿不起来。

    不过，他现在的修为，拿着这块板砖的话，轻轻松松。

    他仔细的研究了一下这块板砖，始终没有研究出来这块板砖究竟有什么出奇的地方。

    一看就是一块普普通通的板砖。

    “主人，以后遇到敌人，就多使用这块板砖吧，出其不意。”恐怖老人道。

    这一块板砖的外表，看起来普普通通。

    任何一个人，看见这块板砖，都会把它当做一块普通的板砖。

    一定会产生轻视之意，但是，任何一个轻视这块板砖的人，都会付出恐怖的代价。

    谁能够想到如此普通的板砖，敲人竟然如此厉害。

    “等那些人走了，我再出去磨炼一下！”

    莫语的目光看着外面的战场，战场上面还有一些人留下来，正在四处寻找他，这些人以为他还在战场附近。

    他耐心的等在这里，准备等这些人全部离开以后，他再出去试一下抵挡混沌吞噬体。

    不过，这一次，他不能再像刚刚一样正大光明的暴露在所有人的视线下了。

    刚刚有杜晓当然保护他，现在，只有他一个人的话，他必须小心翼翼的。

    当然，他已经想到了办法，只要等这些人离开，那么，他就可以出去执行自己心中的计划了。

    时间一点一点的过去，在外面战场上面寻找他的人，也是陆续的离开。

    这些人找了很久都没有找到他以后，也不得不离开。

    再继续找下去，他们也找不到。

    莫语耐心的等待着，直到等最后一个人离开，天彻底黑下来以后，他才悄悄地从地下穿梭着来到了外面的战场上。

    不过，他并没有就这样出去，而是小心翼翼的来到一堆尸体旁边。

    借助黑暗，他使用了影魔的能力，瞬间隐身进入了黑暗中。

    黑暗之中，没有任何人能够看见他，他就在这堆尸体的旁边站着。

    然而，从外面看去，除了尸体以外，其他的什么都没有。

    他深吸一口气，平静的站在这堆尸体旁边，他并没有开始行动，而是静静的等待着。

    他担心周围还有人守在这里，万一他现在行动，闹出动静来的话，很可能会被发现。

    所以，他先站在这里测试一下，看看有没有人能够发现他。

    如果没有人能够发现他的话，他就行动。

    “主人，我出去帮你看一下。”话痨瞬间就从莫语的召唤空间之中出来了。

    他随便占据了旁边的地上的一具尸体。

    话痨出现在这具尸体的脸上以后，这具尸体就从地上站了起来，随后，朝着旁边的黑暗之中，大步的走去。

    不过，这具尸体是凡人士兵的，根本就扛不住话唠的眼角和嘴角流出的黑色液体。

    这具尸体在黑色液体的腐蚀下，快速的腐蚀着。

    只是坚持了一分钟不到，就被腐蚀成为了一滩黑色液体。

    因此，话痨不得不重新占据新的尸体。

    他就这样不停的占据着一具一具的尸体，慢慢的，消失在了黑暗之中。

    他正在为莫语观察情况，看看周围有没有敌人潜伏着。

    以话痨现在的能力，如果周围有人潜伏着的话，只要距离够近，他还是能够感应到的。

    莫语平静的站在原地，等待着话痨的好消息。

    话痨消失在了黑暗之中，在这片战场上面，四处的寻找着。

    黑暗之中，就看见一具具尸体，突然的从地上站了起来，显得非常的诡异。

    不过，话痨在战场上面游了一圈，都没有任何人出现。

    “主人，安全，你可以抵挡混沌吞噬体了，我为你护法。”话痨的声音在莫语的脑海里面响了起来。

    “好！”莫语高兴的道。

    既然周围没有敌人埋伏，那么，他就可以放开手脚在这里抵挡混沌吞噬体了。

    反正现在是在黑暗之中，他只要随时使用着影魔的能力，他就可以隐身于黑暗和阴影之中。

    任何人都发现不了他，除非对方的境界比他高很多。

    在加上话痨在战场上面四处游走着，帮他护法。

    而且，话痨占据着一具一具的尸体，如此怪异的举动，如果真的有人埋伏在附近的话，注意力也会被话痨给吸引。

    话痨可以为他争取一点反应时间。

    莫语深吸一口气，接着，目光盯着前面的战场。

    即使是在黑暗之中，他也能够看见四周的一切，他看的非常的清晰。

    因为，这是影魔的能力，影魔可以让他隐身于黑暗和阴影之中，透过黑暗和阴影，他就可以看见四周的一切。

    黑暗对于他来说，和白天没有任何的区别。

    接着，他家毫不犹豫的释放了混沌吞噬体。

    混沌吞噬体一直在疯狂的挣扎着，想要挣脱出来，此刻，被他放出来以后，混沌吞噬体就像脱缰的野马一样，他的双眼瞬间就变得嗜血。

    他的身体疯狂的颤抖着，尽管他已经有心理准备了，还是差点被混沌吞噬体给控制住了。

    这混沌吞噬体越来越恐怖了。

    如果他不尽快解决混沌吞噬体的话，他以后很可能真的会被混沌吞噬体给控制住。

    他深吸一口气，全力的压制混沌吞噬体。

    此刻，混沌吞噬体型要控制他的身体去前面的战场，吞噬前面的尸山血海。

    然而，他正在抵挡混沌吞噬体。

    只要他站在原地不动，就这样一动不动地抵挡着混沌吞噬体对他的控制。

    那么，他就可以慢慢的掌控混沌吞噬体。

    “轰隆隆！”

    他的脑海里面炸开了锅，混沌吞噬体正在疯狂的冲击他的脑海，试图控制他的意识。

    如果他挡不住混沌吞噬体，那么，他就会被混沌吞噬体给控制，成为一个只知道嗜血吞噬所有生灵的嗜血魔头。

    到时候，他将会成为苍天大陆所有武者的公敌。

    “主人，坚持住！”

    恐怖老人等几个召唤灵也是密切关注着莫语的情况的。

    一旦莫语的情况失控，他们就会全力的帮助莫语。

    现在的话，莫语还能够抵挡混沌吞噬体，他们不能插手。

    这种事情，必须靠莫语自己解决。

    如果莫语凭借自己的意志力，战胜了混沌吞噬体，那么，对莫语来说，将是史无前例的好处。

    苍天大陆的历史上，有很多混沌吞噬体出现过。

    但是，所有的混沌吞噬体都把他们占据的人给控制住了，让人变成嗜血的魔头。

    最后，这些人都遭到了苍天大陆所有武者的围攻，最后被杀死。

    没有任何一个人活下来，他们的最终的归宿，都是被追杀致死。

    莫语现在也有混沌吞噬体，不出意外的话，他在不久的将来会被混沌吞噬体给完全的控制，成为一个嗜血的魔头。

    等待他的，将是苍天大陆所有武者的追杀。

    不过，他不甘心屈服于这样的命运，他要反抗。

    他必须控制混沌吞噬体，而不是被混沌吞噬体给控制成为嗜血魔头。

    “主人，我们会协助你的！”千面人沉声道。

    他们死死的注意着莫语的情况。

    此刻，莫语站在一堆尸体的面前，这些尸体就像是世间最美味的食物，正在诱惑他过去把这些尸体吞掉。

    莫语心里非常明白，这是混沌吞噬体在做怪。

    如果他过去吞噬了这些尸体，那么，他将一发不可收拾。

    甚至，会把整个战场上面的尸体全部吞噬干净。

    到时候，吞噬完这片战场的尸体，他可能就真的会被混沌吞噬体给彻底控制住了。

    所以，他现在做的事情就是一把双刃剑。

    要么，他控制住馄饨吞噬体，要么，他被混沌吞噬体给控制住。

    他的双眼血红，浑身颤抖，此刻的他状态有点癫狂，就像走火入魔了一样。

    甚至，他的浑身上下散发着可怕的吞噬之力。

    这些吞噬之力正在试图冲向前面的尸体，莫语必须全力控制住这些吞噬之力。

    一旦这些吞噬之力扩散在周围的尸体上面，那么，他就完蛋了，他的一切努力就白费了。

    所以，他现在拼尽全力的控制着这些吞噬之力，试图把它们收缩在他的身体周围。

    甚至，试图把这些吞噬之力吸收进他的体内。

    如果他可以把这些吞噬之力全部收进他的体内，一点都不露出来的话，那么，就代表着他可以控制混沌吞噬体了。

    然而，现在他的身体周围的这些吞噬之力，足足三米的半径。

    他正在全力的收缩，试图把这个三米的半径缩小，直到没有任何一丝吞噬之力泄露出来。

    混沌吞噬体好像知道莫语在试图反抗它，它也是疯狂了，莫语遭到了可怕的冲击，他的意识渐渐的出现了一丝混乱。

    “主人，你必须保持清醒！”

    恐怖老人的声音，犹如天地之音一样，响起在莫语的脑海里面。

    听到恐怖老人的声音以后，莫语的意识也是渐渐的恢复了清醒，他必须保持着冷静，不能让自己的意识陷入混乱。

    要不然，他就会被混沌吞噬体给控制住了。

