
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　当看到又来了两名气宇不凡的男子，往那登仙梯走去时，周围的众人神色怪异的看着，低声议论着：“怎么又来了两个？刚才不是都上去了吗？”
　　
　　“这两人好像跟先前上去的那些是一伙的。”
　　
　　“嗯，好像是，刚才又去了那个抱着孩子的黑袍男子那里后才往登仙梯上走的。”
　　
　　“这一队人真是奇怪，男女都有，连孩子都有，看着很弱，却又个个强悍得要命，别人上这登仙梯都是被威压压下来，要不就是灰溜溜的下来，这一个个的倒是好，竟都在上面进阶了，真不知走的什么****运。”
　　
　　“哎，你们说，这两人能走到哪里？”
　　
　　“难说，都是那一伙的人，说不定又跑到百阶之上去了。”
　　
　　“嗯，这倒也不是不可能。”
　　
　　众人议论着，目光则紧随着那走上去的两人，见其中一名男子先伸出一脚往云梯上踏，直接一脚从云梯中穿透过去踏空，整个人往前虚了一下，不由的嘴角一抽。
　　
　　这人是来玩的吧？那可是登仙云梯，要以灵力凝聚控制身体的平衡度走上去的，直接上去就来一脚，怎么可能不踏空？
　　
　　而此时，卫风拍了拍胸膛，轻呼出一口气：“呼！吓了我一跳，这还真的是云凝成的啊！”
　　
　　“行了，我们走吧！上去看看。”古漠说着，率先迈步往上走去。
　　
　　见此，卫风也跟着调整体内灵力气息往上走去。
　　
　　凤九在高处见他们两人也上来了，便笑了笑，往下走去，来到他们的身边，道：“尽力就好，不用勉强的。”
　　
　　“是，主子。”两人应着，心下却是在想着，他们再怎样也得走到百阶之上，要不然他们这几名凤卫队长，以后在他们面前哪里抬得起头来。
　　
　　凤九不知他们心中所想，只是看着他们往上走着，随着时间的过去，看着他们汗水湿衣，脸色略显难看，气息似乎有些不稳，而此时，已经到了九十三阶之处。
　　
　　她本想开口让他们别勉强，但看他们眉宇间的坚毅，到嘴的话便咽了回去。都是年轻人，哪有不想一争之心？尤其是冷华冷霜灰狼他们都在百阶之上，他们为凤卫队长，又是跟在她身边的，罗宇和范霖两人已经无法走到百阶之上突破进阶了，他们自是想要争一口气。
　　
　　心下一叹，便也没再多言，只是静静的看着，直到，看到他们迈过百阶门槛，嘴角溢出一丝鲜血之时，就见两人迅速取出丹药服下。
　　
　　见此，她一怔，继而微微一笑，这两人倒是机灵，知道在这时服丹药了。
　　
　　“轰隆！”
　　
　　天雷声动，夜空中云层涌动，她眯了眯眼，看着那盘膝坐在登仙梯上的几人，往下退下几步，静观着，在观看了一会后，她便转身退了下来。
　　
　　这地方如今没有其他修士上来，也无需担心几人会被袭击，因此，倒是可以到下面去等他们进阶归来。
　　
　　来到下方，罗宇正好端着熬好的粥过来，她便在轩辕墨泽的身边坐下，笑道：“他们也算不白来一趟了。”
