    “还真是...他们的风格。”格瑞尔无语了，这几个家伙还是那副样子，在打败伊戈之后，他们不是说要去各个文明宣传灭霸要用无限宝石毁灭半个宇宙生命恶行的吗？怎么一条悬赏令就把他们给吸引过去了，合着又干上赏金猎人的老本行了啊。

    “我们要去宇宙？”彼得·帕克有点惊讶，又带着点期待，他连外太空都只能在照片上看到过，没有受过任何的训练，竟然就要去宇宙深处了，实在是...挺好的唉。

    罗德一副过来人的姿态，拍了拍彼得的肩膀，道：“相信我，那种感觉并不好。”

    奥创事件中，他为了避免被控制，而故意毁掉了通讯模块，导致在外太空失联了很长时间，那种孤独的在无边无际、虚无缥缈的太空中漂流的感觉超级糟糕，让罗德都快有心理阴影了。

    斯塔克早已脱掉了Mark48也解除了复仇者基地的防御系统，看着尼克·弗瑞道：“一群人冲进别人的飞船打架，我更愿意扔一颗核弹进去。”

    “前提是你能扔进去，”尼克·弗瑞好似坐累了，站起身来，走到硕大的舰窗旁，望着外面的繁星，道：“如果炸不死他的话，可没有第二次突袭的机会了。”

    “空间门怎么样？”格瑞尔在一旁说道：“只要有坐标，我能把空间门开到灭霸的卧室里面。”

    “哈哈，”尼克·弗瑞嗤笑不已，道：“丹弗斯，告诉他们，你害怕核弹吗？”

    卡罗尔·丹弗斯面无表情的说道：“也许它该怕我。”

    罗德顿时报以怀疑的眼神，就像看一个吹牛不打草稿的人，敢说核弹怕她，这是没挨过核弹的炸吧。

    就在这时，房屋后面传来一声怒吼：“与我一战！”

    紧接着天空中电闪雷鸣，一个高大的人影在闪电中若隐若现，都要下劈了才发现‘敌人’和队友站在一起，并且好似还在交谈的样子，顿时惊呆了，一时搞不明白啥情况。

    卡罗尔·丹弗斯抬头瞥了一眼浑身闪烁着强烈电光的托尔，略带不屑的哼了一声，没有理会他，继续说道：“别太高看人类的核弹了，那只是在地球上威力大罢了，宇宙中很多地方辐射可比核弹的辐射高多了，冲击波和高温的话，估计只能杀死些小兵。”

    说着，抬手指了下头顶天空中的托尔，道：“我想他能忍受的高温，比核弹高很多吧。”

    格瑞尔在一旁插嘴道:“他能承受中子星熔炉的力量，差不多几分钟吧。”

    “那可比核弹威力大多了。”卡罗尔·丹弗斯的言下之意，托尔都能承受这么强的高温高压和高能量，换成体制更强的灭霸，恐怕效果会更弱，形象生动的阐明，核弹真的只是在地球上称王称霸而已，换成广阔无垠的宇宙，核弹真的并不是什么大威力的武器。

    托尔带着满身的电光落下来，双眼还在放着电光，吼着：“发生什么事了？”

    “呃...”班纳指了指卡罗尔·丹弗斯，道：“她是弗瑞喊来的援兵，不是敌人，所以...你能先把闪电收起来吗？我们正在和弗瑞通电话。”

    卡罗尔·丹弗斯纠正道：“这是量子通讯。”

    左手拿斧、右手拎锤、做好战斗准备的托尔都惊呆了：“什么？”

    没人理托尔，而是继续和尼克·弗瑞通话，询问更多有关灭霸的事情，以及是否还有其他的支援力量，来共同参与这次的征讨灭霸的工作。

    尼克·弗瑞很无奈的说道：“如果我能调动舰队的话，早就去进攻萨诺斯了，何必等到现在，没有其他的援兵了，只要我们人类自己了。”

    卡罗尔·丹弗斯也在一旁说道：“没人想和萨诺斯交恶，在证实萨诺斯的确疯狂到要抹消宇宙一半生命之前，没有谁会派舰队的，就算知道了，他们也要在内部进行多轮的讨论，等他们的舰队出发，恐怕宇宙已经被毁灭了。”

    “而且他们的舰队...一言难尽。”格瑞尔想到了上次追逐星爵他们的黄金人的舰队，根本就是一些搞笑的无人机，只能在星球附近活动，跑远点就没信号了，根本不具备远距离投放攻击的能力。

    结束了第一次跨星系的通讯后，斯塔克深吸一口气，整理了一番思绪，道：“等星爵他们到地球后，我们就出发去找萨诺斯，这次要集结全人类的力量。

    班纳、丹弗斯你们去神盾局，找队长他们，托尔，你和我去瓦坎达，格瑞尔和帕克，你们两个多休息一下，养好伤。不必保密，告诉他们全部，不保证所有人都能回来，害怕的可以不去。”

    格瑞尔抿了抿嘴，道：“我会和斯特兰奇说一下，卡玛泰姬能帮上忙的，圣殿的话，先临时搞下，应个急，赢了的话就回来继续修，输了也就不必担心了。”

    这话有点垂丧的意思，但谁都没有反驳，这次远征萨诺斯，胜率的确很低很低，虽没人说出来，但都心里明白，这次的远征任务，其实真正目的是保住皮姆粒子的秘密，让灭霸无法穿梭时空去收集无限宝石罢了。

    至于消灭灭霸和他的舰队，心有余而力不足，能做到多少就做到多少吧，反正总比什么都不做要好，在这点上，所有人都有所觉悟。

    太阳已经降到了地平线之下，白天过去，黑暗来临，众人各回各家，尤其是彼得，想和格温及梅姨多待待，以防万一，而班纳则整理了一番自己的研究成果，将其封存起来，还设置了一个最简单的密码。

    斯塔克给远道而来的卡罗尔·丹弗斯安排了房间，而后就进入了实验室，对他的钢铁军团进行最后一次的检查，还给目前最强的毁灭者装甲更换了新的能量核。

    格瑞尔站在城堡龙的最高处，思虑了很久，还是放弃将其带走，反正这次是突袭灭霸的圣殿二号，在宇宙飞船内部，估计也没它的施展空间，还是放在这里好了。

    听到身后传来一阵轻微的脚步声，格瑞尔头也不回的说道：“不行的，留在地球上，等我回来。”

    “然后呢，等着灭霸打那个致命的响指，我可不喜欢这样子。”黛西迈步走了过来，和格瑞尔并肩而站，而后靠在了他的肩膀上，望着城堡外的崇山峻岭，道：“我也能帮上忙的。”

    “上次带你去，结果被困在海姆冥界，我就已经够后悔的了，这次更加危险...”不等格瑞尔说完，黛西就说道：“那我才更应该一起去，不是说集合地球上最强的人吗？我也是很强的，妈妈说我实力发挥到极致，哪怕是星球都承受不住我的震荡波。”

    “可我担心...”

    “难道我不担心你吗？”黛西抬起头来，凝望着格瑞尔，道：“每次你出去都会很长很长时间才会回来，我真的很害怕你...我不是较弱的公主，不想在冰冷的城堡里等待。”

    格瑞尔扭过头来，看着月光照耀下的女孩，精致的面容上带着笑容却又满含坚定，格瑞尔想说什么，话到最后却又咽了下去，最后还是转回头去，眺望远方的雪岭，只是伸手将女孩揽入怀中，静静享受这独属的温暖。

    倒计时七天，时间紧迫的不能再紧迫了，所有人都紧罗密布的准备着，神盾局迎来了班纳和丹尼佛的拜访，告知了复仇者联盟将要做的事情，以及这次任务的危险程度。

    罗杰斯也曾听说过复仇者们远征海姆冥界的事，而这次，他们要去更远的地方，去对付银河系的一方霸主，关乎的不仅仅是地球的安危，还有宇宙的一半生命。

    昨天亲自将鹰眼遗物送回他家中的罗曼诺夫，听到班纳说要去对付灭霸，当即就说她会参加的，表现的不容置疑，让想说什么的罗杰斯最后只能微不可查的叹了一口气。

    他听说了鹰眼家人的事，居住在一个广阔的农场里，有两个可爱的孩子，妻子还有三个月的身孕，纵然没有亲眼所见，但他能想象到，那是多么让人心碎的场面，罗曼诺夫也是第一次那么的“不受欢迎”......

    罗杰斯是去了斯科特的前妻和女儿所居住的家，将斯科特的物品移交给了她们，并且告诉那位可爱的女孩，他的爸爸是英雄......

    美国队长的降临，在这个平静的小镇引起了巨大的轰动，很多人慕名而来想一观美国队长的风采，更令人诧异的是美国队长来此，竟然为那个入狱的斯科特，还宣布他是保护地球和平的英雄。

    ++++++++++

    海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统

