    第10章 自卑 自强

    从我右手边的同学先开始介绍吧，此时最右侧的男孩站起身来，我叫张家兴，灵器是光刃匕首，具备光属性能力，目前灵力五级，说完看向玄心，之后满是骄傲地坐下了，很显然这是在向玄心展示自己，希望得到她的注意。

    玄心面露微笑，但没有做出什么回应，接下来的学生纷纷介绍，大部分也都是抱有同样目的，此时轮到白和玄心了，他们的座位虽然在最前列，但是却坐在最左侧，所以基本大家都介绍差不多了才轮到他们，不得不说这个班级的学员基本都是很优秀的，灵力等级基本没有低于4级的，最高甚至还有8级的，马上就临近第一重瓶颈了。

    白站起身来介绍道：我叫黎白，灵器黑剑，灵力等级1级，说完就坐下，虽然一开始很多人知道他的等级，但是当他自己说出来的时候，大家还是议论纷纷，这真是将军的儿子吗？太弱了吧。就这等级还能坐在玄心旁边。他怎么进入这个班级的？

    这时杨宏叫大家安静：笑人不如人，现在的等级决定不了将来的一切，而且将来谁比谁强还不一定呢，好了下一位同学。

    此时旁边的玄心站起身来介绍道：我叫郭玄心，是黎白的妹妹，灵兽玄鸟，等级7级，很高兴和大家成为同学，还望大家多多帮助我们二人，谢谢。

    此时好多同学纷纷表示没问题，老师心里不禁有一丝赞叹，真是人小鬼大，看出大家对白有意见，而且多希望能得到她的辅佐，这时候还能借着这个机会来为他们拉拢关系，得到帮助，这孩子将来不简单啊，真不愧是玄女一脉的传人，而更令自己吃惊的是白，明明大家如此排挤他却没有任何的不卑不亢，从他的眼神中可以看出一丝坚定，这么小年纪就有如此意志，看来将军的儿子也不简单啊。

    在大家介绍完，杨宏根据灵力的高低选出了班长和其他班干部，黎白自然与其无份了，之后杨宏说：接下来我们直接开始上课，接下来先简单介绍下我们灵师的基本知识，众所周知，我们的修炼，是每十级突破一层境界，突破瓶颈后就会获得一项技能，我们称之为灵术。

    人的瓶颈总共有八重境界，也就是人们熟知的八门遁甲，每开一门都会面对一定的风险，特别第四门开始，如果失败，就会伤及自身，轻则受伤自损，重则灵力丧失，特别是第八门，失败就代表死亡，八门顺序分别是开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、惊门和死门，而等级划分以十级为一基础，十级以下，称为灵师，突破十级则称为开灵师，二十级为休灵师，三十级为生灵师，以此类推，而突破八十级则称为胜亡灵师，并且当我们每突破一次瓶颈，身上就会出现一个灵珠。

    说着杨宏释放出自己的灵器，是一把短剑，身上也出现了两颗拳头般大小的灵珠，两颗灵珠在杨宏的身体两侧散发着白色光晕。

    杨宏接着说道：灵兽的内丹根据年限将呈现不同的颜色，百年以下的灵兽内丹呈白色，达到百年的灵兽内丹成绿色，突破了五百年的灵兽内丹则是蓝色，达到千年就会变成紫色，而超过三千年就会变成绚丽的粉红色，超过五千年就会变成耀眼的红色，如果成功吸收灵兽内丹，我们相应的的灵珠也会变成同样的颜色，而且灵力大增，还有几率获得灵兽的相应技能。

    每个人所能够吸收内丹的数量和自身灵珠的数量相同，虽然灵兽内丹可以大幅增强我们自身，但是风险也是很高的，灵兽都是有一定智慧的存在，所以在吸收内丹的时候，很有可能面对灵兽的灵魂反噬，严重的则会爆体身亡，而且，在自身灵力等级不高的时候如果吸收了高年限的灵兽内丹，也会发生同样的结果。

    所以老师建议还是增强自身，提升身体素质，身体素质越强，灵力的也能承载越多，如果有机会遇到合适自己的灵兽内丹，吸收起来也会事半功倍，因此下午开始，你们将接受体能训练，现在叫到名字的到前面来领取训练装备，下午你们直接穿好到操场等我。

    说完就开始点名发装备，装备分别是一对手环，一对脚环，和一个马甲，外表没有过多装饰，但是一旦戴上就会迅速吸收灵力，而且吸收的越多，重量越大，每个人的左手环上都有着不同的数值，显示灵力的输出数值以及重量值，看着各个同学面露苦涩，老师的嘴角却似乎露着坏笑。

    ?  ?新手作品，如果感觉还可以，还望多多推荐收藏，谢谢大家了

    ?  

    ????    

    (本章完)

