
　　众人对男子的惨死和鹤管事的狠绝一时间都有些惊诧，甚至还有人不自觉的开始后退。

　　这也让甲板上短暂的安静下来。

　　而鹤管事这边，随着他啃食完毕往边上随意的一丢。男子那已经被吸干了的身子，就如一口被他随意抛弃的破麻袋，“啪嗒”一声就落在了地上。

　　而在众人眼中，鹤管事那阴郁疯狂的眼神、嘴巴上沾着的红色血液与白色脑浆混合在一起的粘液，顺着他的胡须一滴滴的滴在甲板。

　　这种裹挟着视觉和听觉在一起的诡异画面，顿时间都让众人更加呼吸深重起来。

　　每一个人都在想，自己好歹也算是仙师，毕竟都是长生有望的人，为了五千灵石和这种疯子搏命到底划不划算。

　　千云生也悄悄的躲在一旁，看到这诡异的一幕，心思也沉了下去。

　　长年的颠沛流离让他太清楚眼前这些人的想法，也许在有利可图的时候，这些人就像见到血的苍蝇，逐臭而来。

　　但是一旦真正威胁到自己的小命的时候，恐怕他们中没几个还真的会有坚强的斗志。

　　毕竟这世上，拈轻怕重、漠不关心、麻木不仁才是主流。真有那些个热忱于事的，只要被这世道稍一折磨，圆滑些的立刻改弦易辙，笨一些的就只能撞得头破血流了。

　　就在千云生心中微冷，暗道要糟之际。

　　果不其然，首先是那个两鬓斑白的老者，他率先趁着大船飘到江边，发一声喊，飞也似的仗着自己的手段，轻轻一纵，就逃下了船。

　　接着是看似最残忍最嗜血的大汉，这时候竟然也全没了斗志，看来他也只是色厉内荏的主。他见到那老者一逃，也干脆一声不哼的抱着自己的大锤悄然撤退。

　　有了前面几个领头，再加上众人气势被夺，大家一发现事不可为，纷纷都开始脚底抹油般的离开。

　　“你们...”

　　黄衣服的女子跺了跺脚，见众人不再顾平时情谊，纷纷逃走，光凭她一个可更加是护不住这条船。

　　她见鹤管事疯狂的眼神开始上下打量着自己，也心中一寒。

　　她干脆也一反身，身姿如蜻蜓抄水似的，好看的飞回到人群上空，从里面捞起两个最有姿色的女子，就头也不回的带着她们逃遁去了。

　　甚至她飞过稽下城张公子身边的时候还顿了顿，不过最终也没有出手相救。毕竟怎么看这妖魔很有可能就是冲着这个张公子来的，她这个时候可不敢徒自惹祸上身。

　　她现在最重要的是把花船的头牌保住，这样才有东山再起的资本。

　　这一下船上剩下的几十个凡人都你瞪我我瞪你的傻了眼，他们何曾想到，平时高高在上的仙师大人竟然会弃他们而逃。

　　而且他们身在船上，就算现在想要逃，以眼前这人的可怕能力，恐怕也逃不出两步去。

　　鹤管事看着那几个人纷纷逃走，阴郁的一笑，也不去追，而是施施然朝这些人走来。

　　它那阴冷的目光盯着眼前这些凡人，诡异的就如同在看餐后的甜点。

　　现在它的胳膊少了一个，实力大打折扣，它可不在乎把眼前这些人全都囫囵吞了。虽然凡人不比修士，但也算有所裨益了。

　　剩下的众人虽然握着各色各样的兵器，但还是绝望的看着甲板上的如恶魔一般的鹤管事一点点的逼了过来。

　　甚至众人还绝望的发现，眼前这个可怖之人身上那些在刚才大战中造成的可怕伤口，也竟然如肉眼所见般的在缩小。

　　这让大家的心更加沉到谷底，不由自主的慢慢后退，甚至张公子怀里本来已经醒过来的姑娘，被这一幕吓的，又重新晕了回去。

　　就在鹤管事这样狰狞的缓步走来的重压下，有几个侍卫样的硬着头皮发一声喊，冲了上去。

　　结果不到两下就纷纷被鹤管事拿下，然后被一个个吸成了人干。

　　“扑通”

　　有人受不了这种惊恐的画面，纵身往船下一跳。

　　结果还没有真的跳下，就被鹤管事鬼魅的身子一闪，抓在了手心之中。

　　鹤管事似乎极其享受着这些人的痛苦和绝望似的，它一边把那几个敢于逃走的纷纷吸干。一边饶有兴致的盯着剩下的这些人，就如同在看绝望的囚徒在笼子里崩溃痛哭一般。

　　见到无法逃走，这一下众人彻底崩溃了，有人甚至放弃了似的坐地大哭，嚎啕不止。

　　还有人只剩下断断续续的绝望的呼救，甚至有人干脆横刀一抹，自刎于船头。

　　剩下的十来个左右的凡人都退到了甲板的最后一角，张公子也被眼前这样的画面刺激的心若死灰。

　　他抱着身边心爱的女子，一会哭一会笑的小声喃喃自语。简直如闭眼等死一般，就等着和怀中的女子一起被彻底的吞噬。

　　就在众人完全绝望之际，异变陡生。

　　千云生早就捏好了数个种子握在手心，就等着最合适的一幕出手。对于他来说，早就清醒的认识到妖魔要找的绝不是什么张公子，而恰恰是他。

　　因此对于他来说，救下眼前这些凡人已经不仅仅和五千枚灵石有关，也是为了绝不能让对方再一次增强实力。

　　现在不管怎么说，鹤管事也已经受伤，对于千云生终究是好消息。

　　因此当他看到鹤管事背对着他之际，终于不再犹豫，悍然出手。

　　只见得随着他抖手之际，八颗种子斜斜的飞到鹤管事面前，变成八颗巨木往鹤管事身前撞去。

　　在众人眼中，只觉得仿佛如天降救星似的。就在大家彻底的绝望之际，突然有人嗖然飞出，不仅仅一下把鹤管事的伸来的魔爪拦住，还与鹤管事凌空交手，把他拦了下来。

　　这一下众人看着千云生那飒爽的英姿，均都精神一震，那感觉简直就如同劫后余生似的，一瞬间终于感受到了生的希望。

　　而千云生这边，早就想好了冲出后的每一个动作。只见他猛然窜出以后，“忽忽”两掌让鹤管事以为他要逃跑，实际上却借着鹤管事两掌之力，朝着人群中飞去。

　　只见他鬼魅般的来到张公子的上空，伸手一捞，就把张公子和他怀里的姑娘捞在手里，带着他们，假装往岸边逃去。

　　这一下事起突然，众人的惊呼声还未出口，千云生已经抱着张公子身躯拔起。

　　鹤管事虽然不明白为什么千云生要带着另外两个人逃跑，不过他的目标就是千云生，因此袖袍一展，就毫无顾忌的追了下去。

　　而千云生见对方“蓬、蓬”两下，就把自己打出的巨木推开，露出得计般的笑容。

　　只见他假意又凭空和鹤管事再交两掌，才假装略有不支的把张公子两人重新丢回船去，边丢还边喝道：“这人果然厉害，我且把他拖住，你们快逃！”

　　交代完之后，看到张公子和他怀中的姑娘成功的被众人接住，于是不再迟疑。他边和鹤管事交手，边就朝着岸边的密林里退去。

　　其实这些全都是千云生之前就想好的策略，特别是在他的刻意营造之下，给众人留下了一个极为深刻的印象以后。让大家全都误以为是自己把邪修引走，才救了众人。

　　其实他心里知道，这妖魔本就是要追着自己而来。更何况自己也必须要远离众人，才好真正的把自己的鬼道功法使用出来。

　　他一边心里暗道：“现在也只能这样了，至于拿不拿的到灵石，就只能听天由命了。”

　　一边把这些杂念全都抛出脑后，盯着眼前的妖魔，开始真正的沉心应对起来。

　　毕竟灵石虽好，但自己现在首先是要找到一个合适的战场，把眼前的妖魔结果了才行。

　　现在的情形已经到了不是你死就是我亡的地步，要是杀不死眼前的妖魔，那五千灵石虽好，自己也没命去拿了。

　　张公子这边被千云生丢回船上，并没有受伤，他连身边的女人都不顾了，一翻身就疯狂的扑回到船边，死死的扒着船沿想要看清远处的争斗。

　　虽然作为夜晚来说，他一个凡人也根本看不清楚远处发生了什么，但他死死的扒着船沿的身姿和冒着青筋的双手却暴露了他激动的内心。

　　这其实也是人之常情，不管是谁在险死还生以后，往往都会出现和往常不一样的情绪。

　　就在这时，一个长相颇老的管事一样的人扑了上来，死死的拉着少爷的袖子，一边哭一边劝张公子赶紧开船，远离这个险地。

　　但老者的话并没有打动张公子，反而被他瞪了回去。

　　而这个时候，远处又传来一声巨大的乒乓声和巨大的爆炸声，这下众人更加坐不住了。

　　要知道大家刚刚脱险，现在在听到这样的声音只会让他们像受惊的兔子般更加害怕。

　　这时候不知道另外一个像是护卫的人对管事的老者悄悄说了什么，让老者一下子如梦初醒般跳了起来，不再去管张公子的命令，连忙指挥着众人开船。23sk.Com

　　张公子也跳了起来，想要呵斥众人，结果所有的人都跪在张公子身边。每个人都痛哭流涕一般的呜咽了一地，但就是没人去把大船停下来。

　　到了最后，就连他最疼爱的女人也抱着他低声的、轻轻的劝，张公子才仿佛完全被抽掉了精气神一般的颓在地上，再也不发一言的任由着众人开船远离这里。

　　----------

　　PS：感谢书友们的收藏和推荐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，章三十四 挣钱免费阅读。https://xs.23sk.com 