    “她是嫌赶路累，想在这营地多休息几天。”文卿明开门进来，脸黑的像锅底一样。

    “我靠，就为了这个，给孟老先生下毒！”卓星灿一听气的头皮都炸了，差点跳起来。

    “参谋长，你怎么知道的？这么快就审讯出来啦？”宁青恬好奇的问道。

    文卿明不自在的摸了摸鼻子，他能说自己是偷听来的吗？

    那姑娘长得一脸聪明像，办起事来真是蠢极了，一进门就哭诉，说她不是故意的，不该为了想休息几天做这样的事，她根本没想到会这么严重，以为只是会让爷爷多睡一觉。

    孟老先生是无线通讯技术顶尖人才，做了一辈子研究，刚刚退休没有两年，天地巨变，所有通讯设备，无线电传输全部失灵，国家急需各种科研人员，尤其通讯专业的，老先生在军部列出的崇州军区优先保护目标里排在第一位，文卿明对他十分敬重。

    刚刚选择宿营的时候，文卿明就询问过老先生的身体状况，随队军医也简单评估检查过老先生的健康情况。

    那时老人家身体精神状况都不错，他乘坐的车辆也是既考虑了安全又考虑了舒适性的。

    “那有毒的果子怎么来的？”宁青恬不解的问。

    “那谁知道呀，从下午到晚饭前她在营地周围到处转悠，她又不是犯人，我们还能监视她不成？”文卿明经的多，见得广，性情沉稳，向来三思再三思，从不多说话，这会儿也忍不住吐槽了起来。

    “必须让她离老先生远一点，真是脑子有病，要不是老先生在，谁管她死活呀？谁能想到她竟然会做出这样的事来？”宁青恬冷哼一声说道。

    如果孟老爷子身体出现了问题，他们这趟任务奖励会大打折扣，而且孟老爷子才高德重，于现在种族面临的困境有大用，不容有失。

    “这次多亏有你在，星灿，果然带你来就对了。”宁青恬笑眯眯的对卓星灿说道。

    “不错，给你记一功。”文卿明对着卓星灿满意的点点头。

    对文卿明来说，宁青恬和卓星灿都是晚辈，私下相处，比较随意。

    宁家子嗣繁多，军政商各界都有宁家的势力，卓家相对低调许多，家族势力主要分布在军政两界，虽然人丁不旺，家族子弟却个个成才。

    卓星灿也算异类，成年后不从政，不参军，选择了学医。

    “文叔，你可别提什么功劳不功劳的，小心被人说你以权谋私。老爷子就是虚惊一场，我也没做什么，我刚刚吓唬她呢。”卓星灿赶紧摆了摆手。

    刚刚卓星灿被恶心的不行，他一拿手术刀的被吐了一手，虽然隔着手套，他还是浑身难受。

    这才想吓唬吓唬那蠢货。

    确定孟老爷子确实没有什么不好的后遗症，安排好特级护理，时间还早，三个人在文卿明帐篷里喝茶闲聊。

    “文叔，今天这速度这么走下去，还不知道啥时候才能回到京城？就这慢吞吞的速度，中间这一拨里，还有好多人不满意呢？”宁青恬一脸郁闷的说道。

    “咱名单上明明只有十五个人，当时估算着就算每人带两个家属三辆车装五十个人足够了。现在呢？足足塞了满满六辆车。”宁青恬一想起这个来就一脸的烦躁。

    “那能怎么办，孟老爷子德高望重，通情达理，可姓范的那个，一个人带了十几口子，一个个吆五喝六的，还有一个是他的什么表侄女，还想让我给她做什么体检，恶心死我了…真想把他们全都踹到后面去。”卓星灿说着说着，似乎回想起了极度厌恶的场景，起了一身的鸡皮疙瘩。

    “说到后面队伍了，青恬，我之前说的你招收一些后勤和预备役队员的事，你考虑的怎么样了？”文卿明看着宁青恬说道。

    “地表面积扩张，预计行程成倍增长，我们本来生存物资，枪支弹药，各种配置就都短缺了，再招人消耗的不是更快了吗？”宁青恬不解的问道。

    “就是因为各种配置都短缺了，我们才需要扩招后勤和预备役队员，他们不会消耗物资，只会增加物资，击杀怪物，可以获得食物，还有一定机率获得宝物。看后面的民间队伍，他们…”文卿明话音未落，只听到后面队伍一阵喧嚣的吵闹声。

    “那边是什么声音？”文卿明和宁青恬，卓星灿从帐篷里走出来，问帐篷外值勤的士兵。

    “参谋长，那边吵成一团，听不清楚，侦察连已经派人过去查探了，应该一会就回来了。”士兵敬过礼回答道。

    不一会，侦察兵回来报告，那边吵闹折腾是因为许多人不知被什么东西咬了，被咬之后，很快就会肿起一个大包，又痒又疼，孩子哭闹，大人抱怨，一烦躁就吵起架来，有人说是被蚊子咬的，有人说是被虫子咬的，争执不休，越吵越凶。

    听了侦察兵的回报，文卿明皱紧眉头，“咱们的战士们没有被咬吗？”

    “咱们穿的是野外作战服，除了双手和一张脸，没有皮肤裸露在外，应该不会被咬吧。”卓星灿不确定的说道。

    末世野外，危机重重，即使是听上去不过是一点小事，文卿明也不敢大意。

    “传令下去，凡是身上被咬了的，不管范围面积大小，痛痒程度如何，不论执行什么任务，一律去医疗车检查。”文卿明传下令去。

    猛虎佣兵团那边是宁青恬负责，他也要下达命令给团队成员。

    “茗音”宁青恬皱着眉头喊了一声，茗音竟然没有在帐篷外面等着，他去哪了呢？

    “茗音”宁青恬突然想起了什么，再次对着外面大喊了一声。

    一个小兵跑了进来，报告道，“团长，茗哥刚刚说去厕所了。”

    宁青恬深吸一口气，气的他心口一阵阵发闷，额头拧成了一个疙瘩，“他出去多长时间了？”

    宁青恬强压着心头的怒火，平静的问道。

    “十…二十多分钟了。”小兵结结巴巴的回答道。

