    秦暖暖的声音让人生不出拒绝的心思来。

    或者说，林羽博心底刚有那么一点想要拒绝的想法，浑身上下就像是有无数蚂蚁在咬着他的骨头一样，让他难受的说不出话来。

    “好。”

    当他一说出这个字的时候，林羽博身上的疼痛瞬间消失了。

    他松了口气，甚至没有去想是为了什么，反而进一步问秦暖暖，“暖暖，你想要做什么，我都会帮你，好不好？”

    秦暖暖眯起眼，没有答应，更没有拒绝。

    她只是说，“我平生最讨厌的就是徐家人，你却帮着徐家人解决了眼前的债务，我很不高兴。”

    林羽博几乎是下意识的就对着秦暖暖说，“我帮你端了徐家。”

    秦暖暖笑着抬起林羽博的下巴，“真乖。”

    林羽博被秦暖暖灿烂的笑容所吸引，下意识得问出口，“那你会原谅我吗？”

    “看情况。”

    秦暖暖目的达到，也懒得跟林羽博再多说一个字，转身朝着站在不远处等着自己的邵九霄走去。

    她笑眯眯挽起邵九霄的胳膊，“完事了，咱们去吃饭，我好饿啊。”

    刚才秦暖暖对着林羽博做的一切，他都清清楚楚看在眼中。

    邵九霄眯起狭长的凤眸，“催眠？”

    “让他们狗咬狗去。”

    秦暖暖促狭一笑。

    而后，她伸出食指，竖在了自己的唇边，冲着邵九霄眨了眨眼睛。

    嘘。

    邵九霄也不多问。

    他垂眸望了眼秦暖暖抱着自己胳膊的手，与她十指交握，牵着她离开了这里。

    刚坐上车，邵九霄就从消毒柜里拿了一块热毛巾，拉过秦暖暖的手，反反复复，反反复复得擦拭着她的手，精细到每一根手指都不能放过。

    直到她的爪子都快被擦得蜕皮了，邵九霄才极其厌恶的把那块毛巾扔进了垃圾桶。

    秦暖暖无语。

    邵九霄这是跟谁有深仇大恨呢？

    直到邵九霄拿了另外一块热毛巾，蹲下身给她用同样的态度擦脚时，秦暖暖才忽然想起来。

    她的手刚刚捏过林羽博的下巴，而她的脚刚刚踹过林羽博。

    啧。

    这个小气的男人，吃飞醋都那么默不作声。

    秦暖暖忽然俯下身，亲了亲邵九霄的眼角，然后对着司机吩咐，“去帝国大厦。”

    邵九霄抬眸看着她。

    秦暖暖嘻嘻一笑，凑过去在邵九霄耳边低声说道，“他家酒店顶楼的的视线特别好，躺在浴室里就能俯瞰整个江南江北，更重要的是……”

    秦暖暖咬了咬唇，温热潮湿的气息呼在邵九霄的耳畔。

    “他们家的浴缸特别大，还是全自动带按摩的，早就想和你一起试试看。”

    这种令人脸红心跳的话，被秦暖暖用一种研究学术的语气提出来，更是带着几分别样的诱惑气息，邵九霄的眼眸都深邃了几分。

    果然，帝国大厦的顶楼套房和秦暖暖介绍的一样。

    两个人因为都跑海里去了，身上全都湿透了，半干的衣服上还带着微白的盐渍，看起来就一副极为狼狈的样子。

    在楼下的时候险些被保安拦在门外。

    秦暖暖靠着180度敞开式的落地玻璃，伸手一颗一颗解开邵九霄的衬衫扣子。

    她舔了舔唇，“忽然想尝一尝海水的味道。”

    邵九霄深邃的眼眸里只倒映着她一个人。

    就见秦暖暖踮起脚，尝了尝邵九霄的味道。

    面前的男人原本还算平稳的呼吸瞬间乱了。

    他看着秦暖暖坏笑一声，撩拨完了试图要跑的样子。

    伸手，直接把人捞了回来。

    毫不客气扔进了放满了热水的浴缸里。

    秦暖暖在水里咕咚咕咚吐了几个泡泡，湿淋淋的钻出水面，噘着嘴睨着邵九霄，“你都不尝尝我是什么味道？”

    邵九霄俯瞰着在浴缸里开始扯自己身上碍事衣服的秦暖暖，抬脚跨了进去。

    “泡淡了再尝。”

    秦暖暖乜了他一眼。

    清纯老男人学坏了，都不好玩了。

    开了荤的老男人一直折腾到半夜，秦暖暖直接被动翘了下午的班。

    秦暖暖打着哈欠靠在松软的大床上，靠在邵九霄的怀里，摸了摸他坚硬的胸肌，觉得和邵九霄在一起的人生就该只呆在床上。

    哪儿也不想去。

    邵九霄握住了她乱摸的手，微醺的凤眸眯起，“还想来？”

    秦暖暖咬了他一口，翻身正想要骑上去。

    忽然电话响了。

    她悻悻下来，摸过放在床头的手机。

    是一个陌生的号码。

    “喂。”

    因为最近事情多，陌生电话也很平常，秦暖暖就没多想。

    只听见电话那头传来一个故意压低了的声音。

    “秦总，麻烦你往窗外看。”

    秦暖暖蹙眉。

    却还是披上浴袍，朝着窗户走去。

    她刚刚拉开窗帘，原本横躺在床上看着她的邵九霄温柔的目光陡然一变，飞扑过去，扯着秦暖暖翻过大床，躲在了床头柜的另外一边。

    几乎同时，子弹扫射的声音响起。

    窗户炸裂，房间里所有的东西都炸开。

    邵九霄把秦暖暖按在怀里，一只手压着她的脑袋，另一只手掏出手机拨通了一个电话。

    那是邵九霄的贴身保镖驰风。

    他正住在楼下一层的房间里。

    手机响了三秒就被接起，“九爷，有什么吩咐？”

    子弹已经停了，看起来对方应该是在换弹夹，邵九霄声音森然，“对面顶楼，有狙击手！”

    简单八个字，驰风已经行动。

    不出三分钟。

    套房的门就被打开，一群荷枪实弹得保镖冲了进来，护着邵九霄和秦暖暖离开了这里。

    自始至终，邵九霄都始终把秦暖暖搂在怀里，不让她的任何部位暴露在有可能被狙击到了的地方。

    换了一间安全的房间。

    不出一刻钟，那个身高有两米的小巨人压着一个鸡崽子似的干瘦男人进了门。

    干瘦男人战战兢兢，一只眼睛有点斜视，正在小心翼翼打量着四周，心底更是惴惴不安。

    他明明只是接了一个单子，然后和往常一样干活。

    怎么会还没有下楼，就被一群人用刀抵着喉咙押到了这里。

    来之前还被狠狠抽了一顿。

    难不成他是不小心惹上了哪家的大哥？

    可是不应该啊。

    接任务之前介绍人都会详细调查清楚，不能惹的人他们是绝对不会轻易招惹的。

    他瞧了一眼邵九霄，瞬间就被这个强大男人周身散发出的冷戾威压折服。

    脚下一软就跪在了地上。

    “大佬饶命啊，小得有眼不识泰山，不该招惹您的人啊。”

    紧接着，狙击手就从自己上有八十岁老母下有三岁小儿开始说起，把自己的身世说的那叫一个惨。

    简直是闻者伤心，见者流泪。

    唯独邵九霄一脸冷漠不为所动，而他身边的秦暖暖则是低着头专心致志啃着邵九霄给削得苹果。

    像是完全没有在听他说话。

    狙击手哭了半天，口干舌燥，他舔了舔干裂得唇，“大佬，我也是混口饭吃，您就饶了吧我。”

    邵九霄抬眸看秦暖暖。

    秦暖暖用手肘捅了捅他，“别忘了你答应我的。”

    绝对不轻易害人命。

    邵九霄当然知道。

    他纵然恨不得把眼前这个脏东西碾成血沫，可想到答应了秦暖暖的话，还是勉强忍住了。

    他冷冷开口。

    “雇主是谁？”

