    自高空向下俯瞰，整片大陆表面上看起来还算平静，实则在某些不引人注目的角落里，零星的小规模厮杀对战不断上演着，急促而惨烈，每一刻都有高阶仙人陨落，当然那些客场作战的异类强者损失更为夸张。

    这次天外妖域不惜下了血本，终于得以一举攻破太虚星空诸多修士势力的联合防线，给不少宗门家族造成了惨重的损失，就连太玄至尊门、神女宫这样数一数二的超级势力都吃亏不小。

    雅胧仙尊已经下令大营全面戒严，精锐尽出围剿这些胆敢闯进来的异族高手，从目前的情势看，这样的措施还是挺有效果的，随着成群的异类被揪出来击杀，大陆各地的形势迅速稳定下来。

    唯独有些麻烦的是不少异族中的老家伙偷偷潜了进来，专门伺机偷袭神女宫的重要人物，祂们的杀伤力可不是那些普通强者所能比拟的，是以有不少实权长老中了招，连樰磬仙尊这样的大人物都负了重伤。

    “……如果我现在溜出去打闷棍，有没有可能被发现？”

    洞府深处，秦烽这样问着。

    “天外妖域的大道法则，我已解析完毕，因此要保证你不被祂们察觉并不难，只要闹出的动静别太大就可以了。”舰灵羽澶说着。

    “那行，就这样吧。”

    秦烽下定了决心，甭管神女宫的高层如何竭尽所能地补救，这一战的损失已经很难挽回了，如果不尽快将潜进来的异族高手悉数找出来清理掉，还不知会有多少女仙遭了祂们的毒手。

    而且这里不是天外妖域深处，算是主场作战，基本的安全还是有保证的。

    须臾之后，一缕似有若无的幽光离开了洞府，全景地图扫描模式开启，方圆百万里范围内，一切隐踪匿迹类的神通法术在他的感应中都无所遁形。

    没费多久的功夫，秦烽就发现了数个高威胁目标，巅峰金仙以下境界的几乎没有，借助各种异宝秘术藏得极深，只待机会合适时就会暴起发难。

    在一座扼险而守的巨型城池中心区域，禁制重重的城主府里，数十位官员与长老正在议事，一头初入大罗级的异族强者正蛰伏在临近的虚空缝隙中，阴冷的神念逡巡不去。

    以祂的修为，一旦全力爆发，整座巨城连同里面的亿万凡生通通都得毁掉，而且这样的事情已经发生了不止一回两回。

    虚空凝固，一缕细细的混沌星芒无声无息地激-射而至，悄然粉碎了祂的所有防护手段，贯穿要害将祂的全身生机扼杀。

    将尸体遗蜕丢进次元世界，秦烽不动声色地离开，如同一个耐心而谨慎的猎人，开始接近下一个目标。

    有舰灵羽澶帮忙屏蔽气息与命数轨迹，根本没有谁能够提前察觉到他的行动，能够有所预感的、往往是利刃加颈、做什么都来不及了。

    这样的冷酷收割高效而快捷，很快次元世界里的猎物数量都超过了三位数，其中约有一成是大罗级存在，全部丢上九层星台献祭，除去开支之后还可以小赚一笔。

    秦烽现在也不是特别在意赚取本源，这样的行动只要能够保证收支平衡就好，当务之急是将摸进来的异类尽数清理干净。

    亿万里开外，一座隐秘的地窟中，数头气息恐怖的异族大能静静端坐，无声地交流着：

    “……看起来进展不如预期的大，这些人族修士反应很迅速。”

    “嗯，虽说原本就没指望一次两次攻势、能够将人族修士的防线彻底摧毁，但是就目前的情势看，想要让我们圣族的大军冲进太虚星空并扎根下来，还有很长的路要走。”

    “这不难理解，论大道法则体系，这方时空并不逊色于我们圣族子民繁衍生息的世界，他们中间的顶级大能，实力已接近圣族的不朽之祖，在数量上也具备一定的优势，所以才能抵抗到现在。”

    “可惜他们不会坚持太久了，随着圣族世界的天道法则逐渐完成对这方时空的渗透侵蚀，我们的族人很快就会完全适应太虚星空的法则环境，那时候人族修士的主场优势将不复存在。”

    “算起来，这场大战持续的岁月也太漫长了些，死伤的族人太多了些，不过这一切都是值得的，只要能够完全征服这方时空，让我们伟大圣族的子民在这里繁衍生息，我们就能够培育出更多的强者，继续攻略其他的强大时空。”

    “没错，我们圣族的无上荣光，终将普照诸天亿万世界……”

    对于未来的大势演化，这些家伙都极具信心，人族修士的颓势已经很明显，譬如这次的袭击行动，已经给他们造成了极其可观的损失，只要再多来几次，必然可以进一步让他们失血。

    现在这片大陆的防御体系已出现为数不少的漏洞，数以千万计的精英族人正在四处出击，如果能够将那些城池、要塞一举荡平，所有的道兵傀儡、弟子门人以及平民杀戮一空，绝对会给这个超级势力造成难以估量的损失，让她们根本没有机会恢复过来。

    “感觉有些难搞！”

    虚空缝隙深处，秦烽犹豫着说道，凭气息判断，这七头老怪物的实力个个都不在雅胧仙尊、樰磬仙尊之下。如果只是一头两头，自己还有把握收拾了祂们。若是对方联手的话，现在的自己绝对没有把握与之硬撼。

    不过若是放任不管，任由这七位异类大能肆意破坏，整片大陆都有可能遭受难以恢复的重创，那将是整个防线的灾难。

    “如果不计本源消耗的代价，主人你有机会击杀其中的两个，剩下的几个虽然打不过，但我保证你全身而退不成问题。”舰灵羽澶说着。

    秦烽略一权衡，便下定了决心：“干了！”

    狭路相逢勇者胜，很多事情其实没得选择，神女宫的防线若是崩溃了，自己同样落不了好。

    随着三千万单位本源精华消失，秦烽的气息开始急剧攀升，瞬间冲过了那道与天堑无异的关隘，抵达了大罗金仙境界。

    紧接着三尸化身能力兑换，整整九道和他的本体战力相当的化身出现，结成合击阵势，锁定了地窟中的老怪物们。

