    利用转生眼强大力量，分家歼灭了当时主张和平的大筒木宗家成员，并准备以此毁灭世界，所以伊莉雅即便夺取他们的白眼和血脉也不会有任何的心理负担。

    “远距离吸收查克拉...控制引力和斥力...操控空间...赋予傀儡石像...将查克拉转变为阴阳属性，并且可以使用求道玉...”

    伊莉雅打量手中这一双泛着淡淡紫光的转生眼，虽然这双眼睛并不像大筒木分家融合出来的那么巨大，就是正常大小，不过其能力和力量却并没有遭到削弱，这让她感到十分满意。

    “不过这眼睛给谁用呢？”

    转生眼不愧是火影世界最强的瞳术之一，力量比起型月世界的绝大多数魔眼都强。原本她只是打算收藏的，可真弄到手后，她又感觉光放着不用实在太浪费了。

    “红红她们肯定不会更换血脉，不知道小忍她们愿不愿意换...”

    伊莉雅拿着转生眼找到了正在修炼八门遁甲的蝴蝶忍三人，不出所料，虽然转生眼有着让人一步登天的强大力量，可是蝴蝶忍她们还是更喜欢自己原状的眼睛。

    “祢豆子和鸣女还要保持鬼的体质没办法换...看来只能制造个人造人换上了...”

    制造人造人可是爱因兹贝伦家的拿手本领，她在哈利波特世界上学那会儿，无聊的时候也有研究过一些，再加上她本身的能力，制造个拥有初级自主意识的人造人还是很简单的。

    “既然小黑都有了，那要不就再造个美游吧？”

    天后，一具有着和卫宫美游有着九成相似，有着一双淡紫色双瞳的人造人新鲜出炉，接下来只要再以记忆魔法帮她灌注足够的知识就好了。

    “话说，要不第三场考核的时候让美游上场？然后当众展示下转生眼...嘶...肯定会很有趣吧？”

    伊莉雅觉得自己一定是被东方秦兰和欢都落兰给带坏了，人家好好的考核，她也想去搞事了。

    时间过的飞快，一转眼就到了第三场考核的时间。

    这期间所有有资格参加第三场的选手全都有指定的上忍或特别上忍开小灶，再加上经过和同龄强者的比拼后更加明白自己的弱点，也更有动力，所以只是一个月时间就提升了非常多。

    鸣人虽然因为被淘汰，没有再被指定上忍，不过身为主角的他还是如期遇到了自来也，甚至为了追赶佐助比，对于变强的渴望比原本的剧情中更强了。

    “早知道先前就不安排佐助和鸣人对决了...”

    看着鸣人以通灵术召唤出了巨大的蛤蟆文太，东方秦兰不由暗暗后悔。当时她也没想过要继续参加第三场考核，所以并没有考虑那么多。

    “第一场，勘九郎对阵山中井野——”

    由于对阵名单在预选赛结束时就已经公布了，所以对于参赛的选手来说，他们其实早就已经知道了彼此的对手，也做出了专门应对的训练。

    只不过山中井野的心转身之术有点被勘九郎克制，因为勘九郎的本体和傀儡都能伪装成本体的样子，再加上还有替身术和分身术，井野的心转身之术真的很难命中。

    而除了心转身之术外，如才刚从忍者学校毕业不到一年的井野在其他能力上还不如丁次，根本不是勘九郎的对手。

    在一次孤注一掷的判断失误心转身之术没能命中后，山中井野不出所料的输掉了比赛。

    第二场是由伊莉雅对阵日向宁次。

    对于渴望自由的日向宁次，伊莉雅其实并没有什么恶感，上次把他和雏田调开也仅仅只是不想雏田这么可爱的女孩子被揍的那么惨而已。

    不过既然是比赛，她也还是认真一下的，所以...她把美游变形成了音忍的模样，派了上去。

    “白眼！开——”

    伊莉雅上次一秒钟两个B级忍术直接把压揍的找不着北给所有人都留下了深刻的印象，宁次自然也不例外。明知道对手实力极强还留手那简直就是找死，所以他一上来就开启了白眼。

    “好强大的查克拉！比上次那个被我击败的音忍还强，真不知道这些音忍到底是怎么修炼的...”

    日向宁次不由深吸了一口气，表情十分凝重。

    其实他在上次预选赛的时候就通过白眼查看过所有人的查克拉强弱了，伊莉雅三人的‘查克拉’差点没把他吓死。

    不过为了自由而变强的决心让他绝不会轻易放弃比赛。

    同时经过这一个月的思考，他已经想到了对付伊莉雅的方法。

    结合预选赛中伊莉雅和东方秦兰的表现，他推断，伊莉雅应该和欢都落兰一样，都是拥有着强大的查克拉，非常擅长远程攻击的忍术型忍者，近战实力就算比欢都落兰强也强不到哪去，应该是一个水准，那自然是比不上拥有白眼和柔拳的他了。

    所以他想要获胜的办法就是在伊莉雅发动土流大河这类大范围忍术的时候以回天格挡，然后利用视野被阻挡，趁机近身，然后在施展八卦六十四掌，以连续不断的打击控制伊莉雅，并通过击打穴道截断伊莉雅的查克拉流动，这样肯定就能击败伊莉雅了。

    可惜，他的想法挺好，却太小看伊莉雅的实力了。如果他敢近身，伊莉雅绝对会用鬼灭中的剑术教他做人。

    更重要的，如今上场的可是美游，对手已经换人了~

    开启白眼的宁次直接向美游发起了冲锋，同时随时做好了施展八卦回天格挡忍术的准备。

    可是两秒钟过去，他都已经跨越了四十多米的距离，即将来到美游面前了，美游依旧没有任何动作。

    见状看台上的观众自然是十分，而宁次在惊疑的同时，心中更是提起了十二分的小心，只不过，在绝对实力差距前，小心也是没用的。

    “转生眼·伪神罗天征！”

    蕴含无尽神秘的淡紫色双瞳微微亮起，下一刻，一股强大的斥力自美游体内爆发开来。

    “可恶!这是什么忍术！怎么不需要结印威力还这么恐怖？！”

    宁次大口吐着鲜血，心中忍不住升起了一种名为恐惧的情绪。

    转生眼所发动的斥力来的实在是太快了，快到他根本连反应都来不及，更别说施展回天了，而且感受着自己身上的恐怖力量，还有眼前那如同被十八级飓风扫过般碎裂的大地，他知道，就算他真的能使出八卦回天也绝对无法挡下这样恐怖的攻击。

    “这是什么忍术？”

    “不对，这好像是一种瞳术！”

    “转生眼？到底是什么眼睛，我怎么没有听说过？”

    观战的观众一个个均是露出了震惊的表情，就连号称忍界教授的三代火影和同样见多识广的大蛇丸也是如此。

    和轮回眼不同，因为大筒木羽村很早就移居到了月球上，他们也没听说过转生眼这个名字，更别说知晓转生眼的来历了。

    倒是看台上的日向家族族长日向日足，在听到这个名字后莫名的感到有些熟悉，在努力回想片刻后，脸上露出了无比惊骇的神色。

    “转生眼？这真的是转生眼？这、这怎么可能？！”

    回想起族中秘闻的日向日足下意识的惊呼出声。

    因为身为的缘故，他坐的位置距离三代火影和大蛇丸的距离并不远，所以他的惊呼顿时引起了两人还有作为护卫的卡卡西、迈特凯等人的注意。

    “转生眼是什么？”

    就在这时，坐在日向日足身旁的日向花火好奇的问道。

    日向日足在惊呼后就已经有些后悔了，可是看着好奇的日向花火，还有同样在关注这里的三代火影等人，他犹豫了一下还是大概的介绍了一下转生眼的来历。

    “转生眼...据说是一种可与宇智波一族最高等级的写轮眼万花筒写轮眼比肩甚至更强的瞳术，拥有许多匪夷所思的能力...”

    因为害怕再遭人惦记自家的白眼，所以他并没有透露转生眼是由白眼进化而来的，不过作为经历过宇智波斑年代的老人，他所说的转生眼可以媲美万花筒写轮眼甚至更强的话，还是引起了所有关注之人的震惊。

    “转生眼居然能比肩宇智波一族最强的万花筒写轮眼？这怎么可能？！”

    “不过...刚刚那股力量确实非常强大，已经堪比A级忍术了，而且还是不需要结印的瞬发...”

    “可惜宁次已经重伤，不然说不定还能看到转生眼更多的能力...”

    不少人感到十分惋惜。

    就连伊莉雅也是一样，原本她也想让美游再试下转生眼的其他能力呢，可惜转生眼实在是太强大了，其所能操控的引力和斥力甚至能改变脚下这颗星球的轨迹，把月球直接拉下来。

    美游才得到转生眼不到一个月的时间，能操控到这种程度已经很不容易了。

    “嘶！这转生眼原来这么厉害的吗？”

    “怎么？后悔了？”

    “......”

    东方秦兰不满的轻哼一声。

    说实话，在看到转生眼的可怕力量后她确实有些后悔了。

    不过真要让她再选一次，她还是会选择保留自己的眼睛，毕竟想要真正激发掌控转生眼的力量还需要大筒木一族的血统，她如果想要转生眼，自己这身东方灵族的血脉可就要被换掉了。

    第三场是有日向雏田对阵欢都落兰。

    对于只为吃瓜而来的欢都落兰来说，不管输赢都没什么意义，而且她还挺喜欢雏田这个柔柔怯怯的小姑娘的，所以在双方上场比赛开始后，欢都落兰就主动选择了认输。

    “我认输~”

    “诶？”

    原本已经全神戒备，甚至做好输掉准备的雏田听完直接呆住了。

    “你、你要认输？！”

    “是啊~”

    “为什么？”

    “没有为什么，好好加油吧~”

    说完欢都落兰已经转过身，走向了观众席。

    没有比赛她就不用在留在下面的选手区，可以去看台好好的吃瓜了。

    “呃...这还真是出人意料的结果...”

    作为裁判的月光疾风有些尴尬的扣了扣鼻子，然后以最快的速度宣布了下一场比赛。

    因为多出了一人的关系，鹿丸幸运的轮空，直接通过了这一轮，算是直接通过了这次的中忍考试，所以接下来的我爱罗对战佐助就是考核的最后一场了。

    不得不说，这进度条有点压不住了。

    除了第一场超过了十分钟外，剩下的两场加在一起都没到五分钟，这可比原剧情里光鹿丸和手鞠就打了好几个小时可快太多了。

    还好，有卡卡西帮忙，佐助并没有迟到太久从而失去比赛的资格。

    不过他也并不好过。

    因为进度条太快，那些埋伏在外的沙忍和音忍还需要一些时间来完成潜入，所以这一战并没有像原剧情中那样草草的结束。

    “诶？萨斯给居然学活了这么厉害的忍术？”

    看着佐助以新学会的千鸟刺穿了我爱罗的绝对防御，先前还担心佐助打不过我爱罗会被我爱罗杀死一直喊着让卡卡西阻止佐助上场的鸣人不由酸了。

    如果他签订的契约不是妙木山一族，通灵术这种绝大多数人都会的忍术真的跟卡卡西的千鸟没法比。

    不过这也不能怪卡卡西偏心，毕竟他的写轮眼也是属于宇智波一族的东西，不管宇智波一族是不是造反他都确实得到了宇智波一族的遗赠。

    而且千鸟这招需要很高的细胞活性才能学习，所以只有佐助才是最适合学习这一招的。

    只不过如今的佐助基础实力还是太差了一点，虽然借助地形从极高的位置俯冲加速，以此来加强穿透能力，可是我爱罗的绝对防御也不是假的。

    佐助的千鸟虽然刺破了绝对防御形成沙球，但是在穿透后也消耗掉了九成多的力量，最后仅仅是刺伤了我爱罗让他留了点血，并没能让我爱罗重伤失去战斗能力。

    “这下糟了...”

    看台上，卡卡西见状忍不住眉头一皱，开始为佐助担心了起来。

    千鸟这个忍术的威力是很大没错，但是对身体和查克拉的消耗可同样不小。

