
　　一日后的下午。

　　夏天送方香返回了青海。

　　由于是周日，两人又在别墅住了一夜，第二天，夏天又亲自将她送去了学校。

　　分开之时，夏天又是一番千叮咛万嘱咐。

　　“夏天叔叔，你越来越像我爸爸了。”

　　方香对夏天自然不会拘谨，甚至忍不住调侃一句。

　　“是吗？”

　　夏天错愕，抓了抓头发，又摸了摸自己的脸，“我没那么老吧？我记得你爸大我好几岁呢。”

　　“嘻嘻，我的意思是，你的心态，夏天叔叔，自从清清阿姨怀孕之后，你就越来越像一个爸爸了。”

　　“是这样吗？”

　　夏天犹自不相信，“我感觉没变啊。”

　　“哎呀，我说的心态，心理年龄啦，和您说也不明白，我们有代沟了。”

　　“我才25好不好，怎么可能有代沟。”夏天一副受伤的样子，“小方香啊，我伤心了。”

　　“对不起啦，夏天叔叔。”

　　方香走过来，挽住夏天的胳膊，轻声道，“我真的很感谢您，而且，我现在很好，不要为我担心，我也没有夏天叔叔想的那样软弱。”

　　夏天叹了口气，“果然有代沟。”

　　“哈哈。”

　　方香欢快大笑着松开了胳膊，而后挥挥手，向着校门跑去，“夏天叔叔，我现在真的很幸福。”

　　夏天挥手看着她消失。

　　随后抓了抓后脑勺，咕哝着自我吐槽，道，“我真的老了？不可能，我还是少年呢，我现在是洞虚境，至少能活一百五十岁呢，怎么能算老呢，我……”

　　声音戛然止住。

　　夏天的脸色变了变。

　　他至少能活一百五十岁，甚至更久。

　　可那时候……他还有亲朋好友吗。

　　夏天的心情陡然沉重下来。23sk.Com

　　好半晌才将这个念头抛之脑外。

　　接下来，他没有立即返程京城，而是去了一趟百花集团。

　　一路上轻车熟路，推门进入了副董事长办公室。

　　没错。

　　如今柳清清养胎，公司的重任便落在了洛千金身上，她现在是总经理兼副董事长。

　　“夏天！”

　　看到夏天后，原本正在批阅文件的洛千金，一下子站了起来，那张娃娃脸上写满了惊喜。

　　“我过来看看你。”

　　夏天走至近前，坐在了对面，脸上涌现一丝愧疚，“老洛，受累了。”

　　“没什么啊，其实柳董在不在，我的工作还是那些。”

　　洛千金反倒是有些扭捏，偷偷瞟了一眼夏天，赶紧低眉垂目，“你真的是来看我的？”

　　“嗯。”

　　夏天点了点头，干咳一声，“这几个月我都比较忙……”

　　“我知道。”

　　未说完，洛千金便打断了他，“有时候我也能从我妈和爷爷那里听到一些关于你的消息，虽然他们没有具体说什么事，但好几次我爷爷都说你很不容易。”

　　夏天张了张嘴，不知该说什么。

　　这些日子，他的事情的确很多，冷落了很多人。

　　月亮、姚曦、洛千金……除了偶尔接到她们短信之外，几乎很少见面。

　　哪怕夏天回到公司，也只想窝在办公室中宅上一天。

　　关于这些问题，夏天有时候也刻意回避着。

　　不知该如何面对这些红颜知己。

　　并不是矫情。

　　而是夏天以前根本没有认真考虑过。

　　像他这种有今天没明天的人，有什么资格去憧憬将来。

　　但是。

　　如今战败摇光，登顶华夏古武界绝巅峰，再加上柳清清已经怀孕的事实……他必须要认真面对这些问题。

　　“咳……”

　　夏天干咳一声，轻笑道，“老洛啊，老柳和你说了没有。”

　　闻言。

　　洛千金先是一怔，既然流露恍然，随后压低声音，“你是说柳董怀孕的事情？我差点忘记了，还没恭喜你快要当爸爸了。”

　　夏天认真看着洛千金。

　　“怎么了？你看我做什么？”

　　洛千金低下头查看自身，旋又好奇望向夏天。

　　“咳，没什么，我的意思是，你……你会不会对我失望……”

　　“失望？失望什么？”

　　洛千金似乎并没有装作，不过说完之后，她猛然一想，继而噗嗤一声笑了出来。

　　“你笑啥？”

　　“我笑你啊。”

　　说完这句话，洛千金嗔怪的投来一眼，伸手抓住了夏天的手，一双美丽的眸子望着他。

　　“还记得当初我和你说过的话么？”

　　不等夏天开口，她又轻声道，“我当时说，我们这样就很好，我永远都不会去争什么，虽然有时候感到有些难过和孤单，但每当这时，我就提醒自己……洛千金，这是你的选择。”

　　她摆摆手，制止了夏天，眼眸闪现一抹狡黠，“况且，无论我妈还是我爷爷，他们都说，你是一个特别特别特别重情重义的男人，有些烦恼还是让你去考虑吧。”

　　夏天一呆，竟然无言以对。

　　同时又有些感动。

　　看他如此，洛千金嘻嘻一笑，似十分得意，“你也别胡思乱想了，车到山前必有路，谁知道未来会是怎样……”

　　嗡……嗡嗡……

　　未说完，夏天的手机急促嗡鸣起来。

　　看到上面号码，夏天歉意一笑，当即接通。

　　“老大，你现在在哪里？”

　　听筒中传来雷霆的声音。

　　“在青海，怎么了？”

　　“你能来我这里一趟吗，我有事和你说。”

　　夏天目光一凝，旋即道，“好，我马上就来。”

　　挂断电话后，夏天站起身，面露歉然，“本想中午一起吃饭，但我现在有事……”

　　“那你快去吧。”

　　洛千金也跟着站起，“我现在怎么感觉你变了很多，扭扭捏捏，优柔寡断……”

　　“呃……”

　　夏天愣了愣，“我真的变了？”

　　这已经是第二次被人吐槽了。

　　即便夏天也有些怀疑自己是不是真的变了。

　　“是啊，以前的你干净利落，冷酷的时候让人崇拜，闲暇的时候却又让人亲近，现在真的感觉你有些不对劲。”

　　夏天有些无语。

　　当即也不再犹豫，又简单说了几句话后，离开了办公室。

　　洛千金并没有相送，那是为了防止一些职员乱嚼舌根。

　　不过在夏天离开之后，她立即跑向了落地窗前，张着一双美眸一眨不眨向下望着。

　　几分钟后，如愿以偿看到了夏天的身影。

　　又看着他去了路边，打了一辆出租车汇入车流，直至彻底看不见，她依旧痴痴望着。

　　……

　　一路无话。

　　约莫半个小时左右，夏天来到了宸堡，且进入了后院。

　　很快见到了雷霆。

　　不过令他意外的是，还有一人。

　　一名女子。

　　姚曦。

　　“咳，老大，你来了。”

　　雷霆站起身，腆着脸笑着，随即毫不犹豫道，“这不是我的主意，是姚小姐想见你。”

　　许久不见，姚曦更加漂亮了，但她的一双眼眸也更加幽怨了。

　　“夏天，我现在也算是你的手下吧，即便没有功劳也有苦劳，怎么如今想见一面就那么难呢。”

　　夏天的嘴角一抖，而后狠狠瞪了一眼雷霆，随即干笑一声，“别多想，这段时间一直有事。”

　　说罢，忙不迭时插开话题，“究竟发生了什么，怎么你们两个都在。”

　　姚曦更加不满了，而雷霆则在一边偷笑。

　　“没发生什么事情就不能见你吗？”

　　姚曦继续吐槽一句，但是说完后，立即又转移了话题，“我们暗中收到了一个风声，传闻第九山的仙蒂被抓了，但是不确定是真还是假。”

　　什么！！

　　夏天猛地站起，脸上变了颜色，“仙蒂被抓了？被谁抓的？究竟怎么回事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2815章 仙蒂出事？免费阅读。https://xs.23sk.com 