    如同砍瓜切菜一般，轻轻松松，就将羲灵一分为二。

    但展飞感到有点古怪。

    因为，劈下太轻松了，疑似她主动分裂成两半似的。但她变成两半之后，反应与其它方面的能力，都比之前弱了一大截。

    展飞瞬间挥刀，第二刀准备斩下。

    可是，一道道炽烈的光柱轰击过来，甚至还有一些银灿灿的大道之精雾气喷过来，同时每一粒雾粒都绽放着刺目的炽光。

    展飞吃惊之下，迅速挥刀挡住，并有专属大道之精形成镜面在身前将这些攻击稍稍抵挡。

    然后就发现，那个被劈成两半的羲灵已迅速倒退。远处却仍有一道道光柱不断轰击过来。

    展飞可以看得出，那是一艘艘庞大的超脱战舰，是那羲灵的手下。

    这些战舰之前一直在给元古世界刻画一条条粗大的地裂线条，此时汇集起来，一起朝展飞开火。

    展飞一怒之下，身形左右横挪闪避，迅速朝前方窜去。

    可是，那些光柱太多太密，同时朝这边疯狂轰击纵横交错，展飞纵然是预知能力强大，也无法完全避开。

    更为严重的是，那一艘艘战舰释放出来的攻击，居然蕴含着大道之精所化成的雾气。这些攻击，足以对展飞的防御造成一定的威胁。

    他要硬顶着那一道道强大的炮击而上前，就会被挡住，或被强大的力量轰退。而且，那些战舰并没敢与展飞死磕，而是一边轰击一退倒退。

    此时，周围一股强烈的杀意涌来，展飞迅速闪避，回身一刀切斩过去。

    就听当的一声巨响。那个羲灵的两个身体居然合而为一，持剑杀了过来。

    与之前不同的是，她手上的长剑仍是专属大道之精凝成，但她的身上却多了一股其它强者的大道之精。不知是谁凝出的，总归不是元古的。这股大道之精构成神铠，穿在她的身上，显得线条惊人，身段完美，但防护能力并不差。

    展飞无数刀劈落下去，一些与那羲灵的剑交错，还有些趁机劈斩到她的身上，时不时将那神铠切开，在她身上留下伤痕。可是，破开神铠的刀威，已经被削弱了，她所受的伤并不强，迅速就能恢复过来。神铠再自动愈合，居然与之前没被劈的时侯差不多。

    对方的修为还在展飞之上，对专属大道之精的运用也在展飞之上，展飞只占着专属大道之精的量比对方多这个便宜，而对方除了专属大道之精还有其它大道之精为辅，一时间，展飞虽然还勉强占据上风，但却不足以将这女子迅速击杀。

    陡然，羲灵通体绽放炽光：“吃本尊这一剑！”

    所有精神意志凝于那一剑之中，展飞瞬间就感应到了强烈的威胁，非常的危险。总觉得这一剑可以破开展飞的防护神铠，如果招架不住就有可能会被劈成两半。

    当即，精神意志凝降集中，一刀汇聚自身的绝大部份修为，全力斩出。

    当！！

    又是一声巨响，展飞感到一股巨力震得自己微微倒退，同时多股光柱朝这边轰击。

    而也是在这一瞬，展飞发现，羲灵竟借着刚才刀剑交击的冲击力倒飞出去，落一艘超脱战舰上面。

    “走！”

    羲灵神念传音，那些超脱战舰就迅速飞遁。

    这可不是在元古世界打造的超脱战舰，是在玄苍大域或者玄苍灰雾区中打造的超脱战舰，每一艘的战力都是不比三位道人逊色多少的。

    它们迅速倒退，不断凝聚强大的光柱轰过来。

    刚刚羲灵与展飞大战时，周围的虚空压制被削除了部份，而且，虚空中凝成一条巨大的通道，内部没有元古世界的大道与法则压制。超脱战舰冲入里面，速度快得离谱。

    展飞追杀上去，就见羲灵站在一艘超脱战舰上面，多艘超脱战舰的力量汇聚于她身，而她的专属大道之精与大量的大道之精凝聚于长剑，狠狠一剑劈斩过来。

    展飞挡住这一击，但却被强大的力量震飞出去，好不容易才定住身形。

    “好强的一剑！多艘超脱战舰的力量居然能汇聚在羲灵身上并化作剑威释放出来？与之前的尸祖城的功能有异曲同工之妙。可惜啊……逃得太快了。”

    展飞定住身形的时侯，已经看到前方的虚空通道合拢了。

    他敢肯定，现在追过去，想破开通道，几乎办不到。想一路追杀过去，那要跨越相当遥远的距离才行。

    “如果我没料错，羲灵之前倾力一剑，被我挡住而反弹飞到战舰上，已经是强弩之末，无法再劈出第二剑同样强大的招式。如果没有那些战舰相助，我冲上去，绝对能一刀就收拾掉她，甚至有机会镇压封印。

    “之后，众战舰的力量汇聚于她身，也是一记无法迅速重复施展的杀招，如果通道没合拢这么快，冲过去，不仅这羲灵能击败，就连那些超脱战舰，都可以一一打爆。但……可惜了……”

    展飞微微叹息，摇了摇头。

    突然心中一动，回转过头，却发现，三位道人与十二尸祖，居然已经溜了。

    不仅止溜了，还动用各种手段扭曲天地法则与大道，遮挡祂们的行踪。如果展飞一路追击过去，有可能会顺利追出一段距，但中途很可能就无法找到痕迹。

    “可恶，够老奸巨猾的。不过，相比起十二尸祖与三位道人，诡天庭更容易追击！”

    不论是普通玄苍超脱者还是强大的诡仙，都拥有着不属于元古世界的力量，如果祂们逃走，有足够的时间抹消痕迹，展飞很难追踪得到。

    可是，祂们的时间并不是很充足。而且，还开启着活动的诡天庭飞行。

    诡天庭不属于祂们自身修炼出来，是外物外器，痕迹难以遮掩。

    “动作要快，不能让祂们逃了！如果像那羲灵那样，可以瞬间传送极远，可就不妙了。”

    展飞迅速追着虚空中残留的痕迹，极速远去。

    身上的专属大道之精神铠，绽放着扭曲的波动，有一些力量还提前穿梭虚空向前，干扰前方的元古天地大道，导致天地压制削弱。速度快得多了。

    可是，天地大道扭曲需要时间。这拖慢了展飞的一些速度。幸好，一路调整，渐渐将自身周围的专属大道之精伪造模拟成类似于诡天庭，只是微缩形态，而且能转化回来。

    周围的压制极弱。展飞速度就快了。

    就好比，前面有一只钻地的妖兽，飞快地钻着地面，所过处，留下一条通道。要钻前进，它需要扒土，而展飞则是降临在对方开挖好的通道上，不需再扒土，狂掠向前即可。

    同样的道理，展飞此时的速度，是比起诡天庭更快的。

    没多时，就隐约看到了庞大的诡天庭在前方飞行。

    展飞一声冷笑，挥刀乱斩。

    一道道强烈的刀光，无视空间距离轰击在前方虚空，从前方的虚空裂缝里面飞射出来，四面八方朝着那诡天庭轰去。

    巨大的防护罩呈现，可是，还是有少量的刀光无视防护罩的拦阻，无视空间距离，直接轰击在诡天庭里面的建筑上。

    一幢幢建筑崩裂，诡天庭的大地撕开巨大的裂痕。

    对方的一个个阵图浮显于虚空之中，旋转的复合超脱之力朝这边轰击过来，能威胁到尸祖与三位道人的攻击，在展飞的刀气下支离破碎。

    里面，一名名诡仙，一名名普通的玄苍超脱者，脸色难看。

    “欺人太甚！！”一名玄苍修罗男怒吼。

    “我等被羲灵那贱～～人一路追杀也就罢了，这小辈居然也敢追杀我等……本尊与祂拼了！”另一名玄苍修罗男杀机沸腾。

    “能拼得了吗？祂的实力如此强大。”一名玄苍罗刹那女的声音道。

    “你说什么？”那玄苍修罗男怒目而视。

    “若不服，大可以杀出去。”

    “你！！”

    “好了，都闭嘴吧，这种时侯……”

    争吵声还没结束，展飞轰劈出来的刀劲刀气，居然已经破开虚空，狠狠劈斩进入到诡天庭之中。

    一名名玄苍修罗与一名名玄苍罗刹倒飞出去。

    “不行，诡天庭挡不住他的攻击！唯有大道之精才可以挡住大道之精的攻击！”

    诡天庭升起一层银灿灿的防护罩，可是，展飞一刀就将这防护罩给剖开了。

    “那个小辈，实力越来越强了，怎么提升得这么快？”

    “不过是他拥有专属大道之精罢了，对专属大道之精的运用越来越熟练，几近于出神入化，自然就实力大增。”

    “可是，专属大道之精的运用，哪有那么快就晋至出神入化的运用层次？”

    “现在吵这些还有什么用？快想想办法，若再被追击下去，我等只能弃诡天庭而遁了。但如果没有了诡天庭，我等还能与他抗衡吗？必定会被各个击破。”

    众玄苍超脱者慌乱。

    展飞却是在不断地挥刀，一刀一刀不断地劈着。

    如月和如意还有紫茵都发现了，展飞现在竟然能轻易破开前面的诡天庭的防护，哪怕这边轰不破也有另一边能轰得破，诡天庭能挡住这边的攻击挡不住另一边的攻击。

    只要展飞全力冲上去，现在足以杀入诡天庭之中。但展飞就是没杀上去。像是猫戏老鼠似的，不断地攻击看那诡天庭乱窜，看着对方不断改变轨迹不断用种种手段防御，都挡不住展飞的攻击。

    “队长这不是猫戏老鼠，不是恶趣味，而是……似乎又顿悟了？”如月她们都隐隐发现了。

    “应该是有所领悟了。”如意道。

    的确，展飞发现了，自己挥斩出去的刀劲，有些玄妙。

    “专属大道之精，能让元古世界的大道与法则规避，能无视一切不属于大道之精级别的攻击，不是专属大道之精甚至都难以伤到我。这意味着什么？意味着，我的攻击，我的专属大道之精，无大道，无视规则……”

    无视规则，就是无视一些逻辑。

    比如，天地法则规定，这里木柴燃烧的燃点是零下十度。燃烧的火焰可以结冰。那么，别处都不可能结冰的火焰，在这里就能结冰了。

    比如，天地法则规定，这边的寒冰可以高温，能烫伤普通人，那在别处不可能烫伤普通的人冰块，这里却可以。

    法则凌驾于逻辑规则之上。

    所有逻辑的基础，必须以天地法则的规定为核心。

    不过，法则与法则是不能冲突严重的，否则就会引发法则崩裂。

    比如，这边世界既允许了普通物质磨擦发热，就不能再允许出现普通物质磨擦吸热发冷。这是必须遵循的规则。这种规则是凌驾于法则之上的逻辑。

    可是，只要属于法则冲突的，逻辑可以不遵守。很多看起来不讲道理的事情是可以发生的，可以做到的。

    “所以……我这专属大道之精的攻击，其实是可以无视元古世界的规则，无视敌人释放的扭曲法则与大道的力量，甚至可以违逆我自身释放出来的法则之力？那样一来，这攻击就更是变幻莫测了。

    “比如，对方的大道之精配合构成的空间屏障，我可以无视，除非专属大道之精构成的屏障。

    “比如，超脱者以超脱之力护持己身，自身自带空间之力。理论上，其它强者的攻击不可能直接释放到那超脱者的体内，不能这样无视空间距离。

    “只有不掌握空间法则空间力量的低级宇神或比宇神更弱的半宇神等等生灵，才能用‘跨空间攻击’直接将攻击释放进入对方体内，无视防御。而掌控空间之力特别是体内蕴含内宇宙的强者，一般不受这种跨空间攻击的影响。

    “但拥有了专属大道之精，或许……”

    展飞福至心灵，刷刷两刀斩出，一刀将前方大道之精防护屏障形成的薄膜给斩裂开，剖开道豁口，再一刀，无视空间距离轰入那诡天庭之中。

    诡天庭的防护罩完好，里面的建筑无损，但却有一名玄苍修罗怒吼，身形变成两半吐血倒飞，撞碎了天宫的无数楼阙。

    展飞再一刀斩出，一声尖叫，一名身形半透明相貌漂亮的玄苍罗刹那，带着一道巨大的刀痕吐血飞出。惊人的是，刀劲是从她体内朝外迸发的，而不从外轰入体内的。迸发出来的刀劲还蕴着银灿灿的光芒。

    展飞第三刀斩下，一位刚刚飞出来悬于诡天庭的楼宇之上的女性“诡仙”，就被强大的力量轰飞，身体表面完全无损，便却脸色惨白，神血从各个毛孔渗出。

    第四刀正要斩下，诡天庭之中就传出一个大喝声：“投降！！我等投降，前辈且慢动手！”

