    “好端端的，你动手干啥？”

    老爷子看着朱标，语气有些严厉，“他有天大的错，你要杀要罚一句话的事，为何要动手？传出去，名声还要不要？”

    “儿臣思虑不周，请父皇责罚！”朱标俯首道。

    而在一旁听着的詹徽，又是一身冷汗。

    老爷子话里话外的意思，不是怪罪太子朱标打了自己，而是怪罪朱标在大庭广众之下动手殴打臣子。

    “是臣不好，臣触怒了太子爷，该罚！”詹徽赶紧开口。

    对詹徽的机敏，老爷子也很满意，点头笑道，“你呀，平日硬邦邦的不苟言笑。咱知道你的性子，太子未必知道。再说他还年轻，啊，火气旺了些。这个....他又是你将来的主子，打你也是为你好！”

    “臣明白！”詹徽又急忙笑道，“都是太子爷抬举臣，换做旁人，太子爷不值当生这么大的气！”

    “哎，这么想就对喽！”老爷子笑道。

    对于詹徽的言语，他很满意。他是一心想让朱标做一个太平富贵，没有任何污点皇帝的父亲。殴打大臣这件事，放在哪朝那代都是了不得的事，说小了是有失体统，说大了是残暴无德。

    作为深爱儿子的父亲，老爷子怎么可能让朱标担上这么个骂名！

    怎料，朱标却执拗的说道，“父皇，不是他触怒了儿臣，是他的酷吏行径，触怒了儿臣，也污了父皇的英明！”

    老爷子面色一变，就听朱标继续说道，“父皇，此等酷吏不能再用了。你看他办的差事，几个小案子，在他手里变成了惊天的大案。不但滥抓无辜不说，还假借父皇的名义......”

    “住嘴！”老爷子怒斥，看看朱标，愤然转身，“你跟咱来！”

    ~~~

    爷俩一前一后，都阴沉着脸，走入奉天殿老爷子办公房之中。

    “你咋回事？”老爷子在椅子上坐下，怒道，“谁让你这么大火？”

    朱标跪下，开口道，“父皇，张康年一案确实有许多必须惩治的地方，可儿臣看来，不应毫无节制的扩大牵扯。张康年抓了，他选官时说项的人也抓了，刑部的人抓了，常熟按察司，典狱等人抓了，周家的人抓了。”

    “有罪伏法天经地义，但儿臣看来，大可不必抓那些只是牵扯其中的人。比如河南按察司等，这些官员，都是我大明的官员。都抓了，谁来办事？”

    老爷子阴着脸，沉默不语。

    朱标顿了顿，继续说道，“那詹徽酷吏一个，知道父皇您爱较真，故意在您面前夸大其词，抓人毫不顾忌.......”

    忽然，老爷子开口道，“他做的每件事，咱都知道，不是假借咱的名义，就是咱的授意！”

    朱标为之一滞，叹息道，“父皇，您不是常教导儿子，为君当宽容吗？这些年朝廷已经杀了不少人，若在再杀下去，我大明朝还有谁敢为官？”

    老爷子也叹息一声，随即摆手道，“来人，给太子搬个凳儿来！”

    朴国昌端来凳子，朱标起身坐了下去。

    “既然说到这里，咱爷俩今儿索性好好说说！”老爷子开口道，“不是咱想滥杀，多少，咱又不是残暴之人，又不是一天不杀人就不快活。而是这些人，必须杀！”

    朱标不解的看着老爷子。

    “这些案子之中，有徇私枉法，贪污受贿的，还有懒政怠政的，还有装糊涂，事不关己高高挂起的！”老爷子开口道，“对吧！”

    说着，又继续道，“这些人，咱必须杀！”

    “不杀，他们永远记不住！”老爷子微微皱眉，“当官的人，牵着不走打着倒退。给三分颜色就开染坊，今日放纵他们一份，明日他们就敢蹬鼻子上脸！”

    “杀鸡儆猴，他们就是鸡，那些没犯事的官员就是猴子，咱要用他们的脑袋，让天下的官员们都看看，敢不按咱的规矩办事，这就是下场！”

    “这事你不要管了！”

    老爷子双手揣在袖子里，“眼不见心为净！”

    “父皇！”朱标急道，“您这理由也太牵强了吧！”说着，继续大声道，“这可都是人命关天的事呀！就因为一些小错，您就要杀了他们？”

    “你说儿臣眼不见，儿臣真的看不见吗？”

    老爷子已是十分不悦，从小到大朱标都不曾这么顶撞过他。

    “犯法不杀留着干啥？”老爷子怒道，“哦，那些刑部那些受了好处的小吏和官员不该杀？他们受好处的时候，拿着别人孝敬的钱，做昧良心的事。在你口里，居然不该杀？”

    “儿臣不是说他们不该杀，而是这事要有个限度，不能平白无故的，您老气不顺就要杀！”朱标继续急道，“难道除了杀人，就没别的办法？”

    “你有什么办法？”老爷子怒道。

    “儿臣没办法，可儿臣知道不能乱杀人！”朱标心中那股隐藏着的，朱家仁特有的执拗发作起来，“父皇您这些年杀的人还少吗？稍有不顺您就严刑峻法，各种刑罚历朝历代闻所未闻！”

    顿时，老爷子暴跳如雷，“小畜生，你就这么跟你爹说话？”

    “父皇，您就不怕，百年之后落下千古骂名吗？”朱标继续道。

    “你.....”老爷子大怒。

    “父皇您教导儿臣宽容，您这么就不宽容一些。”朱标又道，“明明不用杀人的事，您一定要杀人。明明可以宽容处理的事，您一定要弄得天下皆知，人心惶惶！”

    “父皇啊！”朱标脸色涨红，“历朝历代，没有您这样如此刻薄的皇帝啊！关键是，您杀的许多人，都是死在了莫须有三个字之下！”

    “有罪的，论罪就是，难道人人都是死罪？”

    “孽子！”

    老爷子大怒，他一辈子何尝被人这么指着鼻子忤逆过。

    当下站起身，对着朱标怒骂，“你想当圣德之主，等你以后当皇上了再说。现在，还轮不到你对咱指手画脚！”

    “父皇，难道连儿子的话您也不停？”朱标丝毫不退。

    “咱.....”老爷子盛怒之下，拽下布鞋，朝着朱标的脑袋上啪的一下。

    啪，朱标脸颊顿时火辣辣，一个趔趄栽倒。

    “忤逆咱！”老爷子怒气不减，“咱为了谁？咱这辈子为了谁？临老了，让你这小畜生指着咱的鼻子骂？今日咱非打死你不成！”

    朱标捂着脸，也牛脾气上来，昂着脖子，“您打死我吧！儿子死了，才是真的眼不见，心为净！”

