    《学园默示录》在另外一条世界线是肉番没错。

    但是在现在这条世界线，就不能是肉番了。

    雪乃给出的策划案，森夏这边思考过了之后，觉得这应该是可行的。

    在这之前，森夏是公司的老板的身份在审核，但现在，森夏是用哥哥的身份在帮助妹妹。

    究竟应该怎么做才好呢？

    森夏思索中。

    “雪乃，这边的方案大概定下了，具体的内容你有想法么？”

    模式已经差不多确定了。

    森夏这边的《学园默示录》，现在的大致的制作方向已经定下来了，但后续的内容应该如何去做，那就要看自己这边的制作了。

    听到森夏的问题之后，雪乃就陷入了思索中。

    “嗯，游戏模式的话，是合作过关的射击类别的游戏吧。然后近战角色、远程角色、辅助角色……”

    雪乃嘀咕着。

    森夏听到雪乃的想法，他想到的其实是《质量效应》和另外一款名叫《无主之地》的游戏。

    质量效应：丑女座……啊，抱歉，是仙女座，这个游戏虽然扑街了，但是在这之前的《质量效应三部曲》，可以说是名作了。

    而在这三部曲之中，就有一个特别的设定，那就是玩家出战的时候，其实还是有两个队友的，所以游戏说是小队模式。

    而《无主之地》这款游戏，可以说是角色扮演，但也可以说是射击类游戏，而在这个游戏里面，虽然是射击类，但却也有着丰富的技能。

    雪乃说的这两个模式一下就让森夏想到了这两个游戏。

    或许这些部分也能够接受呢？

    现在的网络联机的条件不是很好，发展纯《求生之路》的模式，其实是不合算的。

    “我觉得我们可以提供一个剧情模式，一个多人模式，你们觉得如何？”森夏这个时候，自然而然就想到了这方面的内容。

    剧情模式、多人模式，这种设定很多。

    类似GTA5里面，就提供了GTA5和GTAOL两个模式，一个是剧情故事，一个是网络游戏。

    别说，无论是剧情还是多人游戏模式，这个游戏都口碑良好——只不过因为某种不可明说的原因，这款游戏在某东方大国那边的服务器连接并不好，导致某东方大国这边很多人都没有办法有良好的多人模式体验就是了。

    但不可否认，这个模式其实还是可以借鉴的。

    “类似星际争霸那种？”千佳来之前正好在看星际争霸北美地区的比赛，所以她自然而然就想到了这个游戏。

    “嗯，差不多吧，但也不算很一致。单机模式游玩剧情，而多人模式，玩家的角色形象，则是由玩家自己来决定的。”

    嗯，反正森夏这边已经借鉴了那么多的游戏，现在再借鉴两款游戏也差不多。

    既然如此的话，那就这样好了——多借鉴两款游戏也无所谓。

    森夏为了自己的妹妹，已经放弃治疗了。

    “玩家自己来决定……捏脸？”千佳自然而然就想到了这个模式。

    “嗯，差不多吧，多人游戏的话，我觉得雪乃之前的设计很好——学姐，你看看。”

    森夏将雪乃之前的文档打开。

    千佳站了起来，然后走到了这边，过来查看文档。

    “嗯，四个人的合作通关模式么……”

    “嗯，差不多吧，不过多人模式的话，我这边有两个方案。一个是所有的角色一开始的起点都一致，另外一个方式，则是一开始有多个拥有不同特色的角色可以选择。我在思考哪一种比较合适。”

    前者是《反恐精英》模式，后者是《守望先锋》模式。

    “另外，这个模式我是希望加入一种对战模式的。”森夏说道，“一方面是扮演幸存者，而另外一方面，则是扮演特殊感染者，后者死亡后每隔一段时间就会复活，而前者则需要在后者的阻碍之中抵达目的地，大概就是这样。”

    “多人模式的话，其实两个模式都一样，但如果你要说竞技的话，肯定前者更公平吧？但后者的话，嗯……更有看点？”

    “嗯，如果这样的话，那其实也不用太在意这方面……”森夏嘀咕着，“按照前者来设计，然后给后者一些特别的设定……例如一开始某些角色一开始就有近战兵器，而另外一个角色爆头的威力要高百分之十什么的，这种简单的设计还是可以的。”

    既然可以的话，那就这样好了。

    森夏决定不纠结这方面了。

    “好了，我们就按照这个方式来进行吧。”森夏替雪乃做了决定。

    “但是我更关心单机模式哦，剧情不行的话，我可不同意哦！”千佳转过头看向了这边的森夏。

    “单机的话，角色成长的内容会更加丰富吧。”

    森夏这一次借鉴的是《星际争霸2》，在星际2里面，玩家在单机战役模式的时候，可以将单位升级成更具有特色的新单位，但是在多人模式之中，却只有基础的单位，森夏这边也是这种打算。

    “但是现在的话，似乎整个故事也不是雪乃之前那种四个女孩子一起从宿舍离开的感觉吧。”雪乃写的内容，是更加偏向灵异方面的，但是射击类游戏走灵异方面，这两种元素其实并不是很搭配的。

    “……哥哥你有什么打算呢？”

    有些棒读一样的声音。

    雪乃的这个声音，让森夏感觉自己背脊一凉，整个人都仿佛要起鸡皮疙瘩了一样的感觉。

    浑身上下都不舒服的感觉，让森夏顿时超不淡定了。

    森夏默默的将自己的目光从千佳学姐的黑丝大腿上移开。

    顶着巨大的良心，森夏不敢放肆。

    “咳——雪乃，你对故事有什么想法么？”

    “嗯，如果是学校的话，我觉得用学校之中的长剑角色来做一些特别的事情，似乎挺有意思的。将恋爱喜剧之中的角色丢入到这样一个残酷的世界，这应该是一种很有趣的想法吧。”

    嗯，就如同森夏之前想要将轻音少女丢到战场一样。

    顺带一提，这个作品现在已经定下来了，正在和某东方大国那边洽谈，准备做成一个合作影片。

    当然，监督和分镜剧本什么的，还是这边做，但某东方大国那边，要负责整体的作画——别看某东方大国现在很多技术不行，但是在纯手绘方面，某东方大国这边其实还是很厉害的，刚刚作出《宝莲灯》这种水准作品的某东方大国，在制作技法上面还是挺厉害的。

    不过因为某东方大国那边的厂商想走迪士尼的路线，和森夏这边产生了分歧，所以整个项目现在的情况其实是有些尬在那边的。

    这件事情暂且不提。

    雪乃的电波在某种意义上来说，还真是和森夏非常相似。

    雪乃此时此刻就想到的是类似这种“反差萌”感觉的内容。

    “唔，让秋之回忆的角色去打僵尸，或者是让心跳回忆的角色去开机甲……嗯，从某种意义上来说，的确是一种很特别的体验呢。”千佳觉得雪乃的说法很有趣。

    但是听到千佳的夸奖，这边的雪乃却撇了撇嘴，然后双手轻轻搭在了森夏的胸前。

    那模样，就仿佛是一只正在宣誓主权的小猫咪一样。

    可惜被宣誓主权的森夏看不到这一幕。

    “嗯，我觉得这种反差挺有意思的。故事一开始的时候，主角身边有损友，有青梅竹马，有温柔学姐，有天降的转学生……嗯，可以可以。”

    森夏点点头。

    另外一条世界线的《学园默示录》有可以参考的地方，但并不是说每一个地方森夏这边都要去参考。

    “一开始的话，我们就设计八个角色吧。出战的时候，每一次可以选择四个出战比较好。主角自己是一个，然后还有七个队友……不对，除了这些角色之外，应该还有负责开车和负责卖萌的角色……”

    在原著之中的一些设计，森夏就觉得不错。

    在故事中拥有驾照的校医，然后还有半路见到的一只萝莉，在森夏这边也都可以有，甚至设定都不用怎么修改，就能够放在故事里面。

    不过有些角色也需要修改。

    “主角的话，我们可以和多人模式联动，提供捏脸制作……”

    森夏这边的主角，他觉得也能够修改。

    原著的“小室孝”，就这样被森夏残酷的抛弃了。

    “主角有两个的话，自然是一男一女比较好了。”

    玩这种射击类游戏的妹纸比较少，所以森夏这边一开始锁定的，大部分就都是男生了。

    在这个故事里面，那角色自然而然是要以女性角色为主了。

    有人喜欢男孩攻略女孩的模式，也有人喜欢看女孩子之间纯粹的百合剧情。

    “首先就需要一个青梅竹马。”在原著中，就是宫本丽，这个角色擅长用枪，这个故事里面并不出彩，甚至有些惹人厌烦，既然这样的话，那这个角色就需要修改了。

    “接着是男性的好友。”

    在《学园默示录》原本的剧情里面，永井豪就是小室孝的好朋友——顺便撬了小室孝的墙角，当了宫本丽的男朋友，给小室孝送去了一顶大大大大的绿帽子。

    原本的剧情中，这个设定是一开始很有意思的部分。

    但是在游戏里面，展现故事的张力就不需要这种内容了。因此这个设定也是可以调整的。

    至少森夏觉得，让人给主角戴个绿帽子不怎么样。

    更何况，森夏这边都能够捏脸了，那如果是妹纸主角的话，身边再有一个这样的男二号，那岂不是在暗示玩家说“男二号才是人生赢家”之类的？

    如果是面向女生的话，这种设计其实是挺有意思的。

    但如果是面对男生的话，这种剧情就实在还是算了比较好。

    “接着是温柔的学姐。”

    森夏之所以想到《学园默示录》，其实就因为学园默示录里面，有这样一个“学姐”。

    在ACGN业界，有一个传说中的三人组，这三人组经常在同人文里面出现，因此这三个人被称之为“三大公交车”。

    当然，这三大公交车的称号，也是发生过变化的，但基本都有放谏山黄泉、御坂美琴、阿尔托莉雅和毒岛冴子。

    咦，三大公交有四个？

    废话，四大金刚有五个，三大公交有四个肿么啦！

    虽然一开始的“公交”是比较负面的用词，但是到了后来，这个公交就变成了一种调侃。

    而在这其中，《学园默示录》之中的毒岛冴子，就是一个如此出色的角色。

    嗯，顺带一提，这位毒岛冴子前辈，就是网络传说中的用胸口部分躲子弹的动态图的女主角。

    这个角色可以保留，甚至可以完整的沿用下来。

    森夏觉得可以。

    “然后是需要一个转校生。”

    这个……这个还真没有。

    但是“转校生”这样的角色，在恋爱养成故事里面，那是不可或缺的。

    既然没有的话，那就添加上去好了。

    “接着，还需要一个暗恋着男主角的妹纸……”

    嗯，简单来说，这个角色通常是青梅竹马担当。

    但在原著中，这样的角色的确也有。

    “嗯，这样的话，总共就七个角色了……”

    虽然说是八个角色，但其实也不一定。

    具体看如何安排就好了。

    在原著之中，还有一个宅男，但这么一个角色，森夏还没打算放进去——毕竟，你如果选择妹纸主角，然后给宅男发福利，这种扭曲的事情，会让很多人吐槽的吧？

    有些角色的设定不能按照原著进行，那就修改一下人设就好了。

    毕竟，森夏这边可以捏男性角色，也可以捏女性角色。

    卖肉也要讲究基本法口牙！

    “主角可以由玩家决定成长路线，而其他的角色，则是每一个人都有自己的专精。例如学姐是剑道部的部长，擅长进展，所以可以走近战路线，而另外一个角色则擅长飙车，所以可以点一些驾驶技能开动其他玩家无法开动的载具……嘛，这个之后再看。”载具设计还是太吃系统资源了。

    但其他方面还是可以有的。

    在三个人的讨论中，整个游戏渐渐成型，而接下来，就应该是拿去做评估以及制作了……

    ……

    今日的喵喵喵～

    这几天暴饮暴食，体重急速上涨，作者君要哭了。大家也要注意点……

    QAQ

    