    准确的说，她是通过火焰异能激潜能，全面提升身体的素质，而度无疑是刺客非常重要的一环。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    突然提升的度显然打乱了赵占城的箭幕节奏，两波以封锁为目的的抛物线箭道完全丢失了目标，两人之间的距离在短短一秒多时间内就拉近了二十米左右！且距离还在持续拉近中！

    突然的反转瞬间让天京的支持者们瞬间有点激动起来，不少人都面带红潮的张大了嘴巴，只等靠近的那一瞬间就要欢呼出声！而场边的马东等人更是已经捏紧拳头，眼睛一眨不眨的盯着台上。

    异能，强大的异能，是一个强者必须具备的！

    靠近！只要能靠近，就能创造奇迹！

    可，突然逼近的距离却嘎然停止在了三十米的范围内。

    赵占城的度竟然也在这瞬间变快了！

    只见他双腿移动间竟有着一阵阵白色的疾风闪现，并非是因为移动迅而产生的视觉，而是实实在在的疾风。

    疾风异能！

    脚步所过之处，肉眼可见的卷起了地上的灰尘，在他身后拖出一条条长长的灰尘‘尾巴’，而与此同时，箭矢也瞬间变得更加密集！

    距离越短，弹道越密集，这不仅只是热武器的规律，也是属于弓箭的！

    相峙再次形成，无法拉近、也无法避远，两道风一般的身影在场中飞快纵横，这次，却连人影都已经看不清了。

    焦急的情绪在天京的支持者们身上酝酿，有时候，希望未必是好东西，因为一旦人开始期待、开始有希望，也就意味着，失望会来得更强烈。

    焦灼的距离战再次持续了大约一两分钟之后，原本因为紧张而安静的现场，已经开始慢慢的嗡嗡杂乱了起来。

    “这他妈什么远程啊？度这么快，居然还能同时做弹道封锁！岂不是说他要是全力度的话，比艾蜜莉尔这个刺客还快？”

    “哈，你以为我们城哥刺客杀手的名头是白叫的？当初城哥玩儿刺客的时候，这小丫头片子还在吃奶呢！”

    “大局已定！这就是那小丫头的极限了，风筝到死！”

    赛场上，艾蜜莉尔极为认真，她想尽一切办法要靠近，因为只要靠近她就可以使用火舞莲华，她更加熟练更加强大的杀招，全新的理解，可火舞莲华一定要近身，而对手，赵占城完全是一种……戏弄的心情，给对手一点希望，然后迅拉开距离，想要靠近他的刺客还没出生呢！

    风异能到了他这里已经把度挥到极致，这是以前刺客的选择，但是每个人的性格不同，他觉得远程更合适他，他喜欢先立于不败之地，而该行远程之后，他的实力也是突飞猛进，才能进入伟大的神龙战队，坦白说，这就这种刺客，他可以打三个。

    简直像是杂耍的疾风步不断挑逗着艾蜜莉尔，人们赫然现，刺客竟然跟不上远程的节奏。

    马东看着王重，王重微微摇摇头，没有机会，这个赵占城的实力在艾蜜莉尔之上，虽然是远程，但显然一个熟悉刺客的极远程，很克制艾蜜莉尔，而且此人也是s级远程，但凡敢用弓箭的远程战士都是佼佼者。

    马东张了张嘴，他第一次感觉到了王重的无奈，就算王重有通天之能，他也不能破坏规则，如果艾蜜莉尔不行……

    那就只剩下巴伦了……当初搞奇葩社的时候，马东做梦都没想到有今天，可是既然到了今天……想想倒下的格莱、浑身是伤的斯嘉丽……或许，是时候用这一招了。

    事实上，艾蜜莉尔的进步已经相当大了，此时在场中的度，比起她曾经在天京时、甚至比起她在预选赛上的挥，都要强出不止一个阶段的水准！水准的挥，疯狂的表现，可，对手却仍旧比她更快！

    这是一个远程，可竟然拥有着s级刺客的度！刺客杀手，简简单单的四个字、一个名号，所蕴涵的却是一支顶尖强队的恐怖底蕴！

    马东的脸上咬了咬牙，突然，像是下了某个决心，他站起身来：“巴伦，扶我去趟厕所，我……我腿软！”

    厕所距离赛场并不远，即便关上门，也还能听到赛场上那嗡嗡嗡的杂议声。

    “社长，我在门口等你吗？”巴伦有点焦急，可是又帮不上忙，当然可不是帮马东上厕所，而是场上的局面没有半点办法，不是他不敢上场，而是上了也没用，双方实力相差太悬殊了。

    “跟我进来。”马东的腿突然就不软了。

    走进厕所，确定了一下里面没有外人之后，把门一关，马东才转过身来，脸上已然是一片肃穆。

    马东的手里已经多出一个散着蒙蒙的、黄色光芒的瓶子，一张白色的标签则在瓶子上贴着一个‘禁’的梵文。

    “这是？”巴伦一呆。

    “天堂四号，听说过吗，阿萨辛家族的秘药。”马东淡淡的说道。

    “潜能药剂吗？！”巴伦微微一愣，有一点兴奋，“我好像听说过一点。”

    刺客家族一般都擅长用毒，也擅长药剂，对阿萨辛家族这大名鼎鼎的潜力药剂，联邦可谓是无人不知无人不晓，上次阿萨辛家族在天京搞拍卖会的时候，就包括很多药剂，一般调整身体的药剂都要花很长时间，也需要不少步骤来降低副作用，但有一类药剂是应急的，瞬间提升力量，而这种天堂四号更是极品。

    “先不要急着高兴。”马东并没有急着将药瓶递过去：“但凡这种短时间激类的药剂都有问题，效果越好越是如此，之所以叫天堂，因为这个药剂只能救命，会临时获得极强的力量，但后果就是严重透支潜力，极为可能失去作为战士的能力，甚至死亡。”

    巴伦愣了愣，对别人来说，这样的后果或许只是一句话，并不会在瞬间就形成一个清晰的概念。

    是的，为了学院、为了荣誉、为了朋友们，脑子一热，一时的冲动，是个男人恐怕就已经吞了下去。

    可巴伦不同。

    因为卑微，所以心细。

    因为曾经失去，所以才更加珍惜！

    曾经崩溃的魂海就是最真实的写照和回忆，那失去的不只是自我，甚至还有父母原本已经逐渐变好的生活，以及其他太多太多比生命还更重要的东西！

    而且，这是马东主动交给他的，他在学院交的第一个朋友，平时最照顾他，也是他最信任的社长。

    原本兴奋的脸色变得有点苍白，手也有点颤抖，这或许是一场胜利，但也是毒药。

    “给你这样的东西，是件很自私的事儿，让你失望了，你一直信任的马东其实并不是个好人，还有这东西用了也不一定能获得胜利，或许你的潜力已经没那么大了，或许你的对手更强大。”马东将药剂瓶轻轻的放到窗台上：“其实这只是一场比赛，无论你喝还是不喝，都是对的。”

    马东没有回头，默默的走了出去，这个选择必须巴伦自己做，靠在外面的墙上，马东下意识的摸了摸口袋想点一根烟，这才现因为米拉米不喜欢，他已经很久不抽了。

    …………

    赛场上的噪杂声已经越来越大了，神龙学院粉丝的兴奋和天京学院粉丝的焦虑形成了最强烈的反差。

    艾蜜莉尔一直想要掌握场上的主动，可，对方的压制实在是太滴水不漏了！

    别说艾蜜莉尔，就算是王重看了，也不得不承认这一个真正专封走位的顶尖高手！无论是他自身的度和步法、还是弓箭的封锁压制，已经完美到了无可挑剔的地步！

    想要破他当然有最简单直接的办法，那就是力量！而如果想靠度，即便是王重自己恐怕也很难做到。这是赵占城的专精，也是他甘愿从一名原本已经十分优秀的刺客转职为远程弓箭的原因！

    从头到尾，除了之前爆的那一瞬间将距离拉近到三十米左右之外，艾蜜莉尔就再没有得到过第二次机会。

    不搞花哨的玩意，完全就是教科书级的远程教程，交给所有人，一名远程如何碾压一名刺客。

    彻底的风筝、完全的碾压、绝对的s级风范！

    “神龙御甲、万兵朝宗！霸王出世、谁与争锋！”

    “神龙学院无敌！横扫天京，碾压王者！”

    神龙学院区域已经是浪声一片，天京的支持者们则大多数都已经站了起来，揪心而焦急的盯着场中。

    败象已成。

    艾蜜莉尔的度已经减缓了下来，就像王重所预估的一样，她的爆已经到极限了，无论是魂力还是异能，每次全力的突进，都被半路拦下来，这样反复对心神和魂力都是极大的消耗。

    毫无疑问，对手是个战术高手，把艾蜜莉尔最后的一点威胁也扼杀在摇篮之中，或许他拥有近战实力，可凭什么要和你近战？

    艾蜜莉尔的步法已经渐渐跟不上对方的节奏了，两人的距离却在慢慢的接近，这是因为赵占城在控制距离，让弓箭的威力变得更恐怖。

    艾蜜莉尔咬着牙，在她身后，是上一场面对拜拉迪恩的重装时毫无反抗之力的巴伦，如果她也倒下，那天京就真的完了！

    再坚持一下、再坚持一下！

    艾蜜莉尔还在咬着牙坚持，渴望着自己也能像斯嘉丽那样在绝境中爆、在绝境中突破！

    可，不是每个人都可以做到这一点的。

    除了心灵的渴望和灵魂的述求，突破的基本条件还需要积累。

    七八道寒光毫不留情的疾射而来，已经是如同‘赶鸭子’一样在逼着艾蜜莉尔做出一切对方想要的动作了。

    艾蜜莉尔避无可避、高高跳起，可也就在此时，一道耀眼的光芒在正前方凝聚！

    “拜拜！”

    赵占城已经停止了移动，嘴角带着丝丝上翘的笑意，松开了扣紧弓弦的手指，如同给这场猫戏老鼠的戏剧落下了帷幕。

    追风贯日！

    轰！

    白光耀眼，刹那间席卷一切！

    晃眼的白光让现场几乎大半的人都不自禁的闭上了眼睛，等在睁开眼时，那个小萝莉刺客已经双手撑地跪倒在了地上。

    火焰匕失去了它原本应有的光泽，散落在主人的身边，几口鲜血接连从她嘴里喷了出来，在地上聚成了一滩触目惊心的色彩。

    艾蜜莉尔似乎还强撑着想要站起来，可垫着的脚连颤了几次之后，终于一滑，整个人都扑到自己吐出的那滩血迹里，昏死过去。

    读秒都省了，场边的医疗队也迅跟上。

    第三场，神龙学院胜！

    完胜！

    充分展现了s级对于对手支配一般的恐惧！

    “很无奈，但天京已经展现了自己的风采。”若智都有点不知道该怎么形容自己内心的感受了，能让两个女孩子为了荣誉坚持到这样的地步，天京学院的实力未必有多强，但在教育德行上，确实无愧一所百年名校的风范：“天京学院是曾经在联邦辉煌一时、赫赫有名的名校，培育过无数著名的科学家、思想家、教育家，当然，也有无数出色的战士！虽然最近这些年在联邦最大舞台chF的成绩一路下滑，但仍旧不愧为联邦名校之一！这一届的天京战队，非但涌现出如王重、格莱这样优秀的全明星级顶尖战士，也有像斯嘉丽、艾蜜莉尔、巴伦等等为了学院荣誉积极拼搏、不计个人得失的血性战士！”

    说的是很好听，但落到外人的耳朵里，其实言下之意就是天京已经输了，最后给失败者一点面子而已。

    风神嘴角抽了抽，这是想做好人啊，“神龙战队的实力真是叹为观止，我觉得赵占城大概也就挥了一半的实力，希望后面天京能够有好的表现吧，否则就太对不起大老远来的支持者了。”

    风神这一刀补的可谓是犀利，除了天京的人，有很多人是冲着奇迹和嘴强王者来的，好嘛，大老远敢来，就让我们看这个？

    什么狗屁的意志，什么坚持？但凡来到这个舞台上的，谁没意志？谁没坚持？

    这不是扯淡吗！

    没有人再高喊着天京万岁、王者无敌的口号，现场已经有一小部分粉丝失望的离开，而神龙战队的支持者则是谈笑风生，不过如此，天京战队也泯然众人了，黑马的成色就是不行。

    三比零，格莱输了、艾蜜莉尔输了，连同奇迹般突破爆的斯嘉丽也输了，剩下一个嘴强王者能做什么？刺激神龙学院，让他们头脑热答应你一挑五吗？不好意思，就算真答应了你也打不赢！至于巴伦，上一场面对拜拉迪恩那个被王重秒掉的重装时，都已经被打成狗，各种弱点、各种缺陷在行家的眼里早已破绽百出。什么s级攻击型重装的包装也早就成了个笑话。

    指望他？倒不如指望母猪能上树更靠谱些！

    如果不是相当一部分人还在等待着想看嘴强王者的最后一战，恐怕离场的人会更多！

    而且已经不止一个战队说已经找到了十字轮的破解方式，大家不要神话十字轮，那只是一种远程武器，任何武器都有弱点，都可以被针对，可问题是，现在的王重还有机会使用吗？

    “三比零，天京现在的选择已经很少了，这一场，上王重或许是他们唯一的选择。面对的肯定会是赵一龙，如果王重队长能赢，那天京也还有一场后选优势的决胜局。而王重输，那至少也算是给一直传闻中的嘴强王者画上一个完美的句号，落幕之战！”

    所有人都在等待着天京的安排，似乎，若智的话确实已经是天京唯一的选择。

    “队长。”

    “王重。”大家都看着王重。

    王重～王重～王重～王重……

    不知道谁喊了一句，很多人都跟着喊了起来，不光是支持天京的，还有支持神龙的，要知道很多人无论立场在哪儿，但都渴望见识一场嘴强王者的战斗，王者碰撞！

    哪怕最后天京输了，若是能看一场王重对阵赵一龙，这样火爆的场面也是值得纪念的，而且就算团队输了，王重如何可以获胜，至少对他的个人名誉没有损失。

    然而无论别人怎么叫，王重似乎还纠结什么？

    “大哥，都什么时候了，你还在等什么，先打一场再说啊！”

    “就是啊，先拿下一场，再说后面的！”

    ………………

    甚至连天京学院的人不少也是这么想，总不能一场不打被人剃秃子吧，连上场都上不了岂不是更窝囊？

    这个时候还在等什么？！

    王重心中也在纠结，他太清楚了，一旦他上场，这场战斗就算输了，无论输赢，哪怕赢了，一个胜利似乎也算是有点面子，但这并不是他想要的，也对不起斯嘉丽她们的坚持。

    可，到了这一步，似乎也没有其他的选择。

    正当王重准备起身上场的时候，巴伦回来了，脸上带着不太一样的自信和坦然，“学长，这一场可以交给我吗？”

    所有人都愣了一下，这还是巴伦吗？

    这家伙还有这么自信，男人味的一面？？？

    可是，这不是在搞笑吗？

    （大章求月票，伙伴们，三月份最后一天，麻烦大家看看还有没有月票剩下，求一张月票支持，谢谢！！！）