    方莫看着这对双胞胎姐妹抿嘴一笑：“我自然不是无名之辈，马上我就要成为你们百媚宫的宫主了。”

    双胞胎姐妹朝霞、彩翼娇喝：“欺人太甚，我们就算是死，也不会让你踏入百媚宫半步……啊！放手！啊！！”

    话音未落。

    方莫瞬间出现在双胞胎姐妹身手，左右双手同时出击，紧紧得抱住双胞胎姐妹的腰部，并且利用了蜘蛛魔神的蛛丝，缠绕住双胞胎姐妹的双脚。

    可怜双胞胎姐妹那蛇腰，被方莫一只手搂住得死死的，完全不能挣脱。

    “你这变态！放手！快放手！！”

    方莫冷笑道：“本来是想杀你们两个的，但双胞胎姐妹还是很少见，我有一些东西想在你们姐妹两个身上测试测试！说不定有意想不到的效果。”

    双胞胎姐妹中的红色头发朝霞面红耳赤，怒骂：“流氓！你杀了我！！就算是死，我也不会让你邪恶的思想得逞的！”

    彩色头发的彩翼也是咬紧牙根道：“没错！你这魔头！别想玷污我们姐妹。”

    方莫真的没有什么变态的想法，他纯粹是看见这双胞胎姐妹融合一击，威力巨大，所以想测试看看，未来自己可不可以模仿双胞胎极致。

    比如，方莫创造一个与自己一模一样的分身，分身与自身相当于双胞胎，然后也创造出一个融合技，说不定可以发挥出奇效。

    而这对双胞胎正好可以帮我们测试技能。

    要不然，方莫早就将这双胞胎姐妹两个杀掉了。

    方莫歪嘴一笑：“哼！你们两个现在嘴这么硬，总有一天，你们会跪在我面前，恭敬得喊一声宫主。”

    朝霞、彩翼异口同声：“不可能！绝对不可能有这么一天！”

    方莫眼眸异光闪烁：“行！那我和你们打个赌，三天之内，我必定成为这百媚宫的宫主，否则，我就任凭你们两人处置。”

    朝夕、彩翼两姐妹对视一眼，点头道：“好！我们就和你打这个赌，要是你真当上了宫主，我们两姐妹同样任凭你处置！！”

    方莫松开手，放掉两姐妹：“你们两个现在想跑也无所谓，反正用不了多久，我当上宫主的消息也会传遍整个世界。”

    两姐妹没有想到方莫真的就这样放了她们两个。

    姐姐朝霞捏起粉圈，气鼓鼓道：“你太小看我们两姐妹了，我们不会跑，我们会亲眼看你，到底有多厉害！！”

    方莫情不自禁弹了弹自己的头发：“那就拭目以待吧。”

    方莫不再管双胞胎姐妹两人，而是给小薇抛了一个眼神：“愣着干什么，带路！”

    小薇不知怎么的，内心居然有些酸酸的，论相貌来说，小薇其实比这对双胞胎姐妹还要漂亮精致一点，但无奈，这一个人不如小薇，但两个人合在一起，一模一样的美人儿，1+1远远大于2.

    小薇咬着嘴唇，摇摇头，该死，自己再想什么呢，自己还没有成为对方的女人，居然就开始争风吃醋了，这还是自己么。

    小薇带着方莫进入百媚宫。

    百媚宫的核心弟子一波接着一波，全部都是女人。

    仙裙飘飘，画面美丽，香气弥漫。

    同时，还有血腥弥漫！

    方莫一而再、再而三声明：“自己不杀女人！你们全部让开，把你们的宫主交出来。”

    然而这些核心弟子，还有所谓的花主，对方莫疯狂进攻，这些女人见方莫不敢下杀手，以为方莫是不敢与百媚宫为敌，所以肆无忌惮，对方莫疯狂攻击。

    呵！

    方莫嘴角一歪！敬酒不吃吃罚酒！！

    全部都去死！

    死亡镰刀！

    绞杀！！

    方莫祭出死亡镰刀，化身毫无感情的死神。

    冲进百媚宫的花阵中，贯穿花蕊！斩断花瓣！烧毁花心！将这些花仙子全部斩杀！！

    霎时间——

    百媚宫血流成河，短短不到五分钟时间，方莫就杀死了数百个仙阶实力以上的花仙子！

    双胞胎姐妹朝霞、彩翼看傻了，眼珠子都快掉出来了。

    她们原本以为方莫之前是开玩笑的，根本不敢杀她们，现在看来，方莫也许还真的是因为她们两个人是双胞胎才没有下杀手，想想还心有余悸。

    只是，两姐妹没有想到这方莫手段如此残忍，辣手摧花，很多死去的女子都认识，虽然这些内门的核心弟子平日里高高在上，对她们这些外门女弟子指手画脚、冷言冷语，但也罪不至死。

    两姐妹这下子完全相信了，方莫是真的来当宫主的。

    百媚宫分为上百个花种。

    每个花种都有首领、精英、普通花仙子。

    加起来弟子数量差不多上万人。

    “住手！”一个身穿粉红色长裙的女人出现，喝止住战争，这个女人正是百花之王牡丹花主！

    牡丹花主在百媚宫的地位仅次于三位宫主。

    牡丹花主已经看出来方莫强大恐怖的实力，知道再这样杀下去，百媚宫恐怕要灭门，连忙求和，愤怒、恐惧、压抑等表情布满牡丹花主的脸上。

    牡丹花主走到方莫面前，沉声道：“尊敬的仙师，不知您师出何门，为何要对我们百媚宫痛下杀手。”

    方莫耳朵都快出茧了，耸耸肩：“我懒得再解释了，我只说最后一遍，一分钟之内，我见不到你们百媚宫的宫主，我就大开杀戒，杀到你们的宫主出来为止！！”

    牡丹花主重重叹了一口气，放弃了所有的幻想、挣扎，她明白了，眼前这个年轻人就是疯子，完全不按常理出牌，牡丹花主终于说出实情：“就算你将我们全部杀死也没用，大宫主与二宫主不在百媚宫，两位宫主带着上百位花主，上千精英弟子，前往天宫了！”

    天宫？

    方莫听曾混子说起过，现今世界，新式修仙联盟分为神级门派、仙级门派、天级门派、地级门派、人级门派。

    其中，神级门派只有四个，那就是天宫、无极门、魔音阁、百媚宫。

    而天宫是修仙联盟之首，门主玄穹自称天宫大帝，统领天地人三界！所有修仙门派都必须尊他为天宫大帝！！

    方莫咂咂嘴：“天宫是么，很好！小时候经常看孙悟空大闹天宫，正好！这次就让我过一次大闹天宫的瘾！！”

    “带路！前往天宫！！”

