 也不怪雷彦会将林辰当成溪玥的跟班，毕竟他以前去过云蟒部落，云蟒部落那边的老一辈人物，还有像滕炜等出色的年轻一代，他都曾经见过，却不曾见过林辰，因此便将林辰当成云蟒部落的一个小人物了。

“你笑什么？”

雷彦脸色一沉，林辰的笑容，让他感觉是在嘲笑自己。

林辰淡淡道：“我笑你是个白痴。

云蟒部落是不会灭亡的，倒是你今天或许会没命！”

林辰本来无意插手雷泽部落的内部矛盾，毕竟对他来说，只要能从雷泽部落这边，得到关于九幽天鸾的消息就行，至于谁成为了雷泽部落的掌控者，他并不关心。

不过，如果这件事情牵连到云蟒部落，他就不得不出手了。

先不提云蟒部落，为他提供了雷泽部落这条线索，就单单是为了蜜儿那小丫头，他也不会任由云蟒部落被灭。

“林辰，看样子，今天雷泽部落可能会出大事，我们还是快点离开这里吧，不要被牵连了。

也将这边的事情，回去告诉我们老祖，没想到金狼部落竟然投靠了雷啸，还想吞并我们云蟒部落，简直可恨！”

溪玥俏脸含煞，对林辰说道。

“不急。”

林辰却是一笑，“出大事更好，我们正好待在这边，等着看戏就是了。

既然都已经让我们赶上了，干嘛还要离开？”

溪玥无言以对，这家伙的胆子也太大了吧。

不过转念一想，以林辰合道境中期的实力，虽然改变不了战局，但留在这边，自保的实力应该还是有的。

两人言谈之间，直接就将一旁的雷彦给忘记了。

雷彦是雷啸的独子，自身又是一个塑道境巅峰的存在，何时曾经被人这么无视过，顿时勃然大怒。

“看戏？

哼！你马上就要没命了，你看个屁的戏！”

雷彦冷冷瞪了林辰一眼，随即看向溪玥，眼中满是欲望，阴笑道：“既然你不识抬举，那么我就只能来硬的了！”

“你太吵了！”

林辰脸色不耐，一巴掌朝着雷彦抽去，狂风呼啸，滚滚能量浪潮涌向雷彦。

“不知死活的东西，就你也敢对我动手！？”

见状，雷彦却是更加愤怒了，他只觉得自己的尊严受到了严重的挑衅，竟然随便出来一个阿猫阿狗，都敢对自己出手。

“既然如此，我便先杀了你这个废物！”

雷彦冷声爆喝，右手握拳，拳头表面雷电涌动，发出阵阵雷鸣声，朝着那朝他涌来的能量浪潮轰去。

“给我去死！”

雷彦一脸得意，在他看来，自己这一拳，不仅能将涌来的能量浪潮轰散，还能将对方斩杀。

轰！那能量浪潮拍在他的拳头上。

咔擦！雷彦的右手，传出骨骼爆裂的声响，拳头骨骼变得畸形，整个人倒飞出去，将墙壁都给撞得坍塌。

“啊——”雷彦惨叫连连，躺在地上，整条右臂扭曲得不成样子，惊骇欲死的望着林辰，终于明白是踢到铁板了，这怎么可能是溪玥的跟班，至少也是一个塑道境大圆满的存在。

“你……你到底是什么人，知不知道这里是什么地方？

！敢来这里闹事，你会死得很惨的！”

雷彦对着林辰色厉内荏，怒喝道。

林辰被这家伙气笑了，分明是你先来找事的，现在发现打不过，就变成我来闹事的了？

“别废话了。

我问你，你们雷泽部落老祖雷昊的住所，在哪里？”

林辰没好气的说道，既然没等来那雷昊，那么干脆自己去找他便是了。

不等雷彦回答，几个人从不远处掠来，为首的老者，虽然脸庞上布满皱纹，但眼神却是锋锐如刀，此时正很不善的盯着林辰。

“三长老！”

见到这几人，雷彦脸色狂喜，怨毒的瞪了林辰一眼，“敢在我们雷泽部落，对我出手，你绝对死定了！”

“是雷泽部落的三长老，一名合道境中期的修道者，实力不在我们云蟒部落老祖之下！”

见到这老者，溪玥脸色也是一喜，对林辰介绍了一声，旋即连忙对这位三长老道：“三长老，雷啸想要以下犯上，对你们雷泽部落的老祖下手，还请你马上带我们去见雷昊老祖，将这件事情告诉他，也让他有所防范！”

“糟糕！”

林辰听到溪玥的话语，心中咯噔一响，不由苦笑，这个蠢女人，就没见雷彦看到这个三长老后，一副欣喜若狂的样子吗，不出意料的话，这个三长老，也是那雷啸的人。

你说出这话语，简直就是在催促对方来杀我们两个啊！果然，这位三长老的眼神突然一冷，看向溪玥的目光中，满含杀机。

他身后的那几人，眼神也变得极为不善。

“你……你们都已经知道了？”

溪玥的反应倒也不慢，脸色顿时一白。

“你把事情和他们说了？”

三长老皱眉，看向雷彦道。

雷彦讪讪道：“反正我父亲很快就要动手了，所以……”三长老冷哼一声，虽然心中对雷彦极为不满，不过对方到底是雷啸的独子，他也不好责骂。

“既然事情已经被这两人知晓，那么无论如何，这两人都留不得了！”

三长老盯着林辰和溪玥，淡淡说道，那副神情，仿佛林辰和溪玥的死活，完全取决于他的一念之间。

雷彦忙道：“三长老，这个男的可以杀了，不过这个女的抓起来就好。”

三长老眉头一皱，自然明白雷彦是什么意思，心中暗道一声虎父犬子，嘴上应了一声：“好。”

雷彦看向林辰的眼神，带着得意，充满狰狞，你就算是比我强又如何，到了最后，女人不还是我的，你不依旧还得死？

溪玥此时，也有些紧张起来，同为合道境中期，她不知道，林辰能否敌得过这个雷泽部落的三长老。

三长老一副高高在上的口吻，对林辰淡淡道：“你若是自杀的话，还能死得痛快一些，若是由我动手的话，便会死得很惨了。

你是选择自杀，还是我来动手？”

 