    荒漠之中，黄沙漫天，飞沙走石，遮天蔽日，景象雄浑壮阔。

    龙丘之上，诸皇至！

    一股极端恐怖的气息在此方天地弥漫开来，令人心惊胆战，浩浩皇威，激荡天地！

    九龙帝国、飞雪门、暗影宗，三方有着中位皇坐镇的大势力带着三十多位下位皇降临此地。

    本来是诸国会盟的喜事。

    不过看这架势，今日之事，定然是不可能善了，新仇旧怨，冲突不可难免。

    秦尘目光淡漠看向九龙君主一行人，倒也没有想到一次诸国会盟会将这些人给招惹过来。

    秦尘知道，什么诸国之地的商贸利益还是小事，九龙君主等人掺和进来，无非还是记恨上次的楚国之事，刀剑山庄一行强者当时出头，让得九龙君主等人怀恨在心。

    秦尘说道：“今日诸国会盟，是为商讨诸国之地的商贸之事，无意挑起战端，诸位皇者，何不坐下来一谈？”

    九龙君主双目如电，冷道：“小子，你是这次的主事之人？”

    秦尘点头，道：“此间之事，我一言而决。”

    九龙君主等人有些惊讶，毕竟刀剑山庄中来的都是皇者人物，其中更是不乏中位皇强者，居然是这个毛头小子主事？

    九龙君主等人不觉有些怀疑，当日他们找上秦尘，所谓的刀剑山庄强者降临，其实是为了保护这小子？

    “这小子什么来头？”

    九龙君主等人心中疑惑，那些周边的小国君主也是感到心惊，诸国会盟之事，由这小子做主！

    九龙君主冷笑道：“坐下来谈，也并不是不可，你先将九龙赤玉杯交出来，然后再将当日我们各自的一百万界灵石还回来！”

    九龙君主没有选择立即动手。

    秦尘手掌一挥，一道火红流光飞向了九龙君主，是九龙赤玉杯。

    秦尘继续挥手，手中须弥戒散发璀璨亮光，有一大团流光飞出，是一座界灵石小山，各色界灵石汇聚，绚丽光华流转，色彩迷人，有着一千多万界灵石。

    秦尘手上当然还有着不少界灵石，他只是缺雷属性的界灵石。

    九龙赤玉杯，一千多万界灵石，秦尘都还了回去。

    秦尘道：“如何，这样的诚意可够？现在能够坐下来谈了？”

    九龙君主收回九龙赤玉杯，心情自然是大好，不用动手，宝物归还，当然是好事，一千多万界灵石，也很快被那些皇者收入囊中，脸色也算是好看了许多。

    “就冲你小子这份气度，倒是可以坐下来谈谈！”

    九龙君主说道，随即他大手一挥，一道道流光飞射而出，虚空之上，顿时浮现一张张桌椅，桌上还有酒。

    这些桌椅，晶莹剔透，散发灵光，竟然全都是由各种美玉打造而成，九龙帝国，盛产美玉，由此可见一斑。

    “请！”

    九龙君主对着秦尘做出请的手势。

    秦尘踏空而起，来到虚空之上，当即坐在了首位之上，猪爷、美杜莎等人全都入席。

    九龙君主、飞雪门主、暗影宗主，以及周边小国君主也都纷纷落座。

    虚空之上，宴席顿成。

    眼前局面，倒是有着诸国会盟的盛况。

    诸国会盟，共议商贸，是为了各方势力自身的发展，若是真能够坐下来谈，自然还是好事。

    共饮过后，秦尘目光扫视九龙君主等人，说道：“此次举行诸国会盟，原因很简单，我刀剑商行想要入主诸国之地的市场！”

    九龙君主放下酒杯，说道：“我之前便已经说过，这一方诸国之地的大型商贸活动，背后做主的是我们九龙帝国，还有飞雪门和暗影宗，你们刀剑商行若是想要加入，并无不可，只不过那就得遵守我们三方势力所定下的规矩。”

    秦尘道：“什么规矩？”

    一旁那位儒雅男子开口了，他是飞雪门的门主，道：“规矩也简单，你们刀剑商行依附我们三方势力的旗下，且，每年的收入，七成上缴！”

    “七成？！”

    猪爷一听，顿时猪眼一瞪，这简直离谱，不仅商行依附他们旗下，而且每年上缴七成收入，这还赚个锤子的钱啊，看这情形，诸国之地的大型商贸，基本上已经被这三大势力垄断。

    那位暗影宗主也开口了：“若是遵守此规矩，刀剑商行便可入驻诸国之地的市场。”

    秦尘饮了口酒，说道：“我想你们可能是听错了，我刚说的不是入驻，而是入主，这诸国之地的商贸收入，我刀剑商行全都要！”

    “什么？！”

    九龙君主等人以为自己的耳朵听错了，这小子说，全都要？

    秦尘没有理会他们，而是目光看向了那些诸国之地的君主们，说道：“诸位，若是我刀剑商行入主诸国之地的市场，从此以后，诸国无需上缴商贸收入，我刀剑商行与诸国公平竞争！”

    “这……”

    诸国之地那些小国君主有些惊讶，毕竟像他们这种小国，一国之中，顶多一位皇者坐镇，有的更是没有皇者，因此没有话语权，上缴收入，很多时候都是身不由己，九龙帝国、飞雪门、暗影宗三座大势力就足以压得他们喘不过气，在商贸利润方面，他们没有资格与三大势力分一杯羹，所以秦尘这话说的着实让他们有些不敢想象。

    只听得秦尘接着说道：“同样，诸位也不必担心自身的安全问题，我身后的这些皇者，诸位也都看到了，他们都效力我刀剑山庄，实力之强，已经毋庸置疑，即便是面对那九龙帝国、飞雪门、暗影宗三大势力，我刀剑山庄也不足为惧！我话已至此，利弊得失，已然明了，诸位请仔细想想，是想继续依附那三大势力，还是想与我们刀剑山庄合作？”

    秦尘三言两语，已经将局势分析清楚，利害关系，也都陈清，只要不傻，应该都知道如何选择。

    诸国之地的君主也都不是傻子，自然心动了，秦尘这条件非常之诱人，摆脱剥削，自有贸易，来日可期。

    而现在显然是站队了时候了…………

