    ————————————————————

    就像是，老鼠见了猫一样。

    原书里，

    云尤冷和苏溯，有交集么？

    云姒感觉自己好像忽略了什么。

    被云尤冷这么一打断，

    大家也没有了要吃饭的心思，

    云母扶着云尤冷上楼后，问了好几句，确认没有事了，这才下了楼。

    晚饭过后，

    云母抱着臂，对苏溯道，

    “苏先生，我们家小，没有多余的房间，容不下多一个人了，要不，你就出去找个酒店睡吧？”

    “这附近的酒店还是很多的。”

    “没关系，阿溯可以跟我睡。”

    云姒探了个脑袋过来，像是护犊子一般，护住了苏溯。

    “我那里床大，睡两个人绰绰有余了。”

    云母：“……？”

    “姒姒！像什么话？！”

    云母差点被她的话给气晕了，“他一个大男人，跟你睡，合适吗？”

    苏溯眉头微挑，本来想说话的，

    但看见云姒这般处处都护着他的样子，他唇角微微上扬，悄悄地牵住她的手，在她手心勾了勾，明显心情很好，

    嗯，

    他要安静做个小白脸。

    苏溯垂眸，静静看着云姒，默不作声。

    云姒想了想，道，“有什么不合适的？”

    “反正，迟早都是要嫁给他的，一起睡也没什么吧？”

    她理所又当然。

    云母：“……什么话？！”

    “我答应了！？”

    云姒唔了一声，诚恳摇头，“没有，但我答应了。”

    云母：“……”

    她简直要被云姒给气笑了，

    好端端的水灵小白菜，结果还傻乎乎地自己撞上去，

    她到底知不知道，苏溯根本就不是好人！？

    云母还想恨铁不成钢地说两句，

    但站着云姒身后的苏溯，忽然开了口，

    “伯母。”

    “若是现在有时间，晚辈可以和您聊聊天么？”

    他慢慢地将云姒拉到身后，挡住了她，

    态度谦逊有礼，又不失礼节，

    举止矜贵的男人，最懂得，如何谈判，才能获得对方最大的好感度。

    他缓缓低下头，以晚辈请求的姿态，语气稳重平缓，

    灯光下，他的身形很高，

    碎发微微掩住他凌厉的眉眼，显得柔和了不少，高挺的鼻梁，嫣红的唇瓣，

    晃眼的美色，总是能无比吸引女人的眼光，

    云母好歹也是见过不少帅哥的，

    但她还是看愣了一下，有些心惊，

    这个人……确实生了一副好皮囊。

    她有些不自觉地缓了脸色，

    “姒姒，你去看一下你妹妹。”

    “她刚刚摔着了，也不知道要不要涂药。”

    云姒应了一声，又看了一眼苏溯，这才上了楼。

    她相信苏溯能说服云母，

    而且……

    她得想想，为什么，云尤冷会这么怕苏溯了。

    自从她被绑架，

    剧情，好像就越来越不对了。

    云姒想着，一边上楼，一边理思绪。

    楼下，

    云母淡淡看苏溯，道，

    “去外面坐吧，正好，饭后消食。”

    苏溯处变不惊，依旧谦逊，

    “好，伯母。”

    两人一起走了出去。

    ……

    ……

    二楼，

    “叩——叩——”

    “尤冷，你在吗？”

    云姒轻轻敲着门，在门边问。

    过了两秒，

    门慢慢地打开了，

