    至此，不仅深海迷宫的危机得以解除，连带葬魂海斩灵教入侵的事情也告一段落。

    虽然斩灵教大军已经陆续撤离，但各方并没有掉以轻心。

    如今斩灵教已经彻底浮出水面，对抗斩灵教的战争也将是一场持久战，在斩灵教被彻底消灭之前，绝对不可能结束。

    往后跟斩灵教的对抗，也将趋于常态。

    古苍派营地这边，见所有人都平安回来，万兽长老悬着的心才算放下来。

    “咦？师兄你……”

    万兽长老很快察觉到了剑心的变化，满眼惊疑道。

    剑心轻笑着解释道：“此番因祸得福，困扰我多年的经脉损伤已经彻底修复了。”

    “恭喜师兄！”万兽长老激动的老眼泛红，“掌门师兄要是知道这个消息，肯定和我一样激动，我这就把消息传信回去。”

    “不用了。”剑心摇头笑道：“少廷已经将消息传回去了。”

    “呃，”万兽长老愣了愣，表情僵硬道：“合着我是最后一个知道的啊？”

    “行了，又不是啥大事。”剑心无所谓的笑了笑，转而正色说道：“真正重点是这玩意。”

    说着，从储物袋里掏出一块海魔皇的血肉。

    万兽长老绝对是古苍派中对各类妖兽了解最多的人，一眼便看出了这块血肉的不凡，“好强的血肉气息，少说也得是八十级以上的顶级妖兽吧？”

    “哈哈，看来师弟也不是啥妖兽都认识嘛。”剑心调侃笑道。

    万兽长老尴尬道：“世间妖兽千千万，我怎么可能认得全？而且这块血肉明显来自于海洋类妖兽，而我对海兽的了解也比较少，师兄就别卖关子了，快跟说说这血肉什么来头。”

    “听好了，别吓着。”剑心开口道：“我们这次联手击杀了一头大自在海皇兽。”

    “什么？大自在海皇兽？”万兽长老一惊一乍，一把抢过剑心手中的血肉，仔细探查起来：“这种上古异种不是已经灭绝上万年了吗？”

    剑心解释道：“是沉睡在深海迷宫里的一位远古强者，本体就是大自在海皇兽。”

    “原来如此。”万兽长老恍然，“啧啧，这大自在海皇兽可是顶级血脉的海兽，说他是神兽都不为过，没想到深海迷宫中竟然沉睡着这样一只上古异兽，早知道这样，我也跟过去了。”

    因为没有亲眼看到上古异兽，万兽长老显得有些遗憾。

    “可惜没能留下它的妖灵，不然绝对能让师弟的实力提升一大截。”剑心有些遗憾。

    但没办法，能击杀海魔皇已经很艰难了，想要留下它的【妖灵】几乎是不可能的事情。

    “无妨。”万兽长老无所谓道：“能得到这么多血肉已经很不错了，回去好好处理一下，让苗师弟炼成丹药，至少能将宗门的整体实力拔高一个档次。”

    剑心微微点头，正色道：“事不宜迟，尽快回宗吧。”

    对此，众人都没什么意见，简单收拾一番后，陆续登上了剑心长老的宝船，踏上了回宗的旅程。

    不只是他们，其余几派也都火急火燎的离开了纱衣群岛。

    一方面因为斩灵教已经撤退，另一方面则是因为海魔皇的血肉。

    这么大一笔稀有资源，自然是尽快运回宗门比较好。

    临行前，高晋特意去望海城的队伍跟林萧贤兄妹道了个别，顺带去赤峰谷营地走了一趟，跟朱绝三人聊了聊。

    ……

    三日后，宝船平稳降落在玄苍峰上。

    整个玄苍峰可谓是红旗招展、人山人海，只为欢迎众人凯旋归来。

    掌门顾正云和几位掌座全部到场，一看到剑心下来，便激动的迎了上去。

    “剑心师弟（剑心师兄）！”感受到剑心身上强横的气息与波动，顾正云几人激动万分。

    经过一番简单的欢迎仪式后，剑心和万兽长老便被顾正云拉去庆祝，而各峰的弟子们也都陆续散去，各回各家。

    高晋和小脑瓜一帮人也浩浩荡荡的回到了恶人峰。

    如今的恶人峰已经不同以往，在九华宗众多长老的管理下，运行的井井有条。

    跟着小脑瓜熟悉了一下全新的恶人峰后，高晋便离开恶人峰，回到了钟楼。

    推开门，楚狂还跟往常一样，静坐在蒲团上闭目养神，浪费生命。

    “师尊，弟子回来了！”

    楚狂微微睁开眼睛，确认高晋没有缺胳膊少腿之后，便再次闭上了眼睛，“没事儿就好，该干嘛干嘛，尽快将力量元灵二破。”

    “不会吧师尊，您就一点儿都不想我？”高晋忍不住抱怨道。

    “想你干嘛？”楚狂微微眯开眼睛，轻翻白眼道。

    高晋大惊小怪的描绘道：“您是不知道，徒儿这次差点儿死在深海迷宫。”

    “深海迷宫？”楚狂微微一怔，诧异道：“你不是去南海前线了吗？怎么跑深海迷宫去了？”

    “呃，您还不知道吗？”高晋赶忙将事情的来龙去脉讲了一遍。

    得知斩灵教图谋深海迷宫，以及高晋在深海迷宫遭遇到的三名远古强者，楚狂的脸色也随之凝重起来，“远古海族之人吗？”

    “你知道海族？”高晋眼前一亮。

    “知道一些，当初得到【瀚海-湍流】的那处秘境就是一位海族强者留下的。”楚狂点头道。

    “原来真是海族的传承啊，怪不得瀚海湍流可以开启海族的禁制呢。”高晋恍然点头：“不过我听那个叫海东青的海族前辈说，这套技能一共有七个技能，名叫瀚海七绝。”

    楚狂点头道：“不止七个技能，还有套配套的功法，当初刻录瀚海湍流的玉简中有提到。”

    “还有套功法吗？”高晋啧啧称奇：“对了师尊，瀚海湍流在海中使用好像会威力倍增，您知道吗？”

    “当然知道。”楚狂笑道。

    “……”高晋满头黑线道：“那您怎么不告诉我一声？”

    “有些事情需要你自己去发现，如果为师提前告诉你，你也就感受不到这份惊喜了。”

    高晋哭笑不得的摇摇头，转而正色询问道：“对了，您知道【真元】是什么嘛？我看那帮苏醒的远古高手都在争夺这东西。”

    “真元？”楚狂茫然摇头：“不太清楚。”

    “连您都不知道吗？”高晋有些意外。

    “为师又不是神仙，怎么可能什么都懂。”楚狂自嘲一笑，转而正色道：“不过话说回来，这么多远古强者陆续苏醒，绝不是什么好兆头。”

