 “一群垃圾，让我来清理吧，浪费我时间。”

    叶欢的声音冰冷。

    瞬息，玄炎剑出手了，一道道剑气席卷而出，开始斩杀这些出手的先天强者。

    “啊！啊！”

    这些先天强者一开始还想抵挡，不过很快他们就发现，这剑芒太过凌厉，根本不是他们能够抵挡。“

    此人好强，我们根本不是对手，逃，快逃！”

    众人惊呼了起来。

    “哼！”叶

    欢眼神冰寒，冷笑了一声，直接展开了听雨剑域，将众人包裹，恐怖的剑域之中，剑芒席卷，犹如磨盘一般，将众人碾杀。

    “好强大！”长

    袍老者心神震撼，他万万没想到，面具男子竟然如此恐怖。转

    身就想要逃跑。

    “轰隆隆！”

    一道内力大手直接拍下，让逃跑的长袍老者，变成了一滩肉泥。短

    短几分钟时间，所有出手的先天，已经变成了一具具尸体，就摆在邱野城的门口。

    “此人，好强大，怪不得，竟然敢得罪独臂刀王！”

    围观的先天强者心头一震，无比惊讶地嘀咕道。

    他们的眼睛，都是警惕地看着面具男子，一旦他对他们也产生了杀机，这些人会毫不犹豫地逃跑。

    “走！”还

    好。面具男子招呼了一声，直接冲上了云霄，化作了长虹。

    将战场随手打理了一番，银票和灵石收拾干净之后，陆风也立刻跟了上去。…

    …

    白海城。

    白家。此

    刻的白家，已经死去了四个先天长老了。曾

    经的三大家族，被毁灭了两家，如今剩下的白家，竟然沦为了鱼肉，被人随意宰割。

    “可惜，白家这一次，恐怕是要彻底覆灭了，独孤笑不会来救人，步千帆会让整个白家在恐惧之中毁灭的。”

    “已经四天过去了，独孤笑，应该不会出现了。换作是我，也不会出现的，独臂刀王恨不得将他千刀万剐，出来也是送死。”白

    海城之中，众人议论纷纷，三大家族最后的白家也要毁灭了。

    此刻的白家，更是愁云惨淡，一片沉重凄凉。

    这种等死的感觉，还不如被直接杀死，整天心惊肉跳，谁也不知道，下一个死的会是谁。“

    不如和步千帆拼了，总比这样等死要好，他每天斩杀我们白家的一位先天长老，是将我们当做了牲畜，太憋屈了！”白

    家之中，一位暴躁地先天强者沉声叫道。

    等待死亡的感觉，让白家的众人心态几乎爆炸了。“

    是啊，拼死一战，我们白家众人联手，就算是死，也不让步千帆好受。”

    “对，拼一个鱼死网破！”

    有长老附和道。“

    再怎么拼，鱼死，网不会破！”

    大长老摇头，沉声说道。

    “独孤笑一人毁灭周家，可曾有半分损失，难道你们认为，步千帆的实力，还不如独孤笑吗？”

    众人的面色一窒。是

    啊，以独臂刀王步千帆的实力，就算是白家再怎么挣扎，结局，都是被全部毁灭。“

    难道，我们白家，就要甘心被当做鱼肉，任由宰割！”

    白家的长老义愤填膺，无比憋屈。

    “等！”

    这时，白凤开口了。

    “白凤小姐，你的意思是……独孤笑？”大长老一愣。“

    是的，独孤笑，有可能回来。”白凤点头，眼中却闪过了一丝期许，“步千帆已经在整个通云郡发布了通缉令，独孤笑在整个通云郡寸步难行，以他的性格，很有可能，会来找步千帆。”“

    哼，他若是敢来找步千帆，就不至于逃跑了。”这

    时，白凤的父亲白浩言却发出了一声冷哼，眼中充斥了怨毒。白

    凤却是摇头，忍不住说道：“父亲，独孤笑虽然不是好人，但他行事霸道，高傲，我认为，他不至于逃跑。”

    “不至于逃跑，那他为什么不出现，还不是害怕了步千帆！”白浩言冷哼，将所有的仇恨，都放在了独孤笑的身上。

    “对，独孤笑，不过是一个废物罢了，他再怎么嚣张高傲，难道还能够和步千帆前辈对比不成，实在是搞笑。”

    白山也附和道，眼神充满了愤怒。

    在整个白家之中，除了白浩言，也只有他最嫉恨独孤笑了。毕

    竟，两人之间可是有不少摩擦，而独孤笑的霸道，让他吃了几次亏。

    “白家的人，出来领死！”一

    个声音再次响起，让白家众人的身躯一震。在

    场的长老，今天，又会死一个人了。

    谁也不知道，会不会轮到自己。

    很快，一个背负大刀的身影踏入了白家的会议室，冰冷的杀意，让人心头一震。

    霸刀。

    这一次前来的，只有霸刀一人。“

    嘿嘿，刀王前辈没有耐心了，这一次，让我来动手。”霸

    刀语气冰冷地说道，目光，在白家一群先天长老身上扫过，露出了一丝冷笑：

    “好了，选一个先天长老出来受死吧！”白

    家众人目光闪烁着，心中有怒火，十分憋屈，却不敢发泄出来。

    整个白家，连一个可以对付霸刀的人都没有。“

    怎么，不想死？”霸

    刀的嘴角，露出了戏谑的笑容。“

    今天，我倒是可以给你们一个机会，步千帆前辈已经离开，有没有杀人，都是由我决定。所以，只要我不说，刀王前辈也不知道。”

    霸道笑着说道。

    白家众人，眼睛顿时一亮，白山立刻说道：“霸刀前辈，有什么要求，你尽管提，只要能够放过我们，我们白家可以满足你的任何要求。”

    “好啊，我要你们白家的天骄，白凤小姐陪我一晚上。”霸

    刀的目光，顿时落在了白凤凹凸有致的身材上，那带着侵略性地霸道目光，毫不客气地上下游走。

    什么？

    霸刀，竟然想要染指白凤，他们白家的天骄。“

    嘿嘿，白海城的天骄，我早就想尝一尝了，这样一个充满了成熟韵味的女人，我倒是十分感兴趣。”

    白凤的身体，忍不住微微颤抖起来，心中，充斥了怒火，但被强行压制了下去。 