    剧烈的怒意袭来，让陆暝根本没有意识到自己自称的变化。

    他现在满心的怒火，全部拜姜初九所赐！

    最可气的是，他还不能对她怎么样！

    随着陆暝的一声怒吼，姜初九被吓下的心肝一颤，竟直直的朝着清华池中栽去！

    “噗通——”

    温泉池水扬起了巨大的水花，姜初九也落入了一个温暖而又坚实的怀抱。

    抹了一把脸上的水，姜初九睁开眼，就看到陆暝那张俊美而又阴沉的脸色。

    右脸还有些红红的，好像……是被她刚刚踹的？

    “陛，陛下，您……”没事吧？

    剩下的话还没有说出口，就被陆暝黑如锅底的脸色给劝退了。

    她连忙解释：“陛下，属下真的不是故意的！属下是为了追一个可疑之人，才追到这里来的。”

    “可疑之人呢？”

    “……跑，跑了。”

    陆暝没有再开口，只是那阴沉的脸色上，突然浮现了一丝笑意。

    而那笑意自然不达眼底。

    姜初九觉得，这应该是气极反笑了。

    就在她想往后退几步，跟陆暝之间保持一个安全距离的时候，陆暝突然长臂一伸，揽住了她的腰身！

    那力道如同铜墙铁壁，姜初九抬起手臂，小臂抵在陆暝的胸膛上，从一开始的微微用力，到最后使劲全力，他竟是分毫未动！

    最后，姜初九并没有把手臂收回，仍旧是保持着这个姿势。

    干笑两声，姜初九脑子转了半天，尝试着要说些什么，最后也不知为何，突然蹦出了一句：“陛下，生，生辰快乐啊……”

    ……

    想起昨晚的经历，姜初九当真是十分尴尬。

    尤其是到最后，她那一身中衣被水泡的几乎透明！

    若非陆暝当时“大人不记初九过”，将自己的外袍给了她穿，她真的要在清乐池待到衣服干透才能离开了！

    可她当时是真的看到，有可疑的人影朝着清乐池那边去了啊！

    但是谁成想，到了清乐池之后，就只有陆暝一个人在那里沐浴……

    这要让她如何解释？

    陆暝肯定是不会信呐！

    “昨日，你送了孤那么大的一个生辰礼，今日不打算好好弥补一下？”

    也不知是不是自己的错觉，每每想起昨晚姜初九那一脚，他的脸都隐隐作痛！

    “那，那陛下想要什么？”姜初九问。

    “你的意思，是让孤开口管你要？”陆暝侧眸，瞥了她一眼，淡淡开口：“那就看你的诚意了，宴会开始前，记得将补偿带给孤。”

    说完，陆暝便摆了摆手，示意姜初九可以退下了。

    姜初九离开之后，却又犯了难。

    经过昨晚那件事，她本以为今日会有惩罚等着她，就算刚来时被打板子之类的。

    但是没想到，陆暝不打她板子，他竟然要她补偿他！

    就是放在以往，就是送礼，也没有她的份儿。

    可是既然陆暝都开口了，再加上又有昨天晚上那么一出，这礼不送自然是不行，可，送什么呢？

    姜初九思索了很久，最后决定投其所好。

    既然知道陆暝喜欢甜食，那给他做个“生日蛋糕”好了。

    虽然在这种时代，想要把配料找齐，还是很困难的，但是她可以适当的改良一下嘛！

    没做过蛋糕，还能没吃过吗？

    不就是面粉，水，跟糖那些东西嘛！

    想到这里，姜初九信心满满的朝着厨房走去。

    姜初九在厨房呆了很久，连午饭都是在这里解决的。

    御厨一开始不敢上前，到最后实在是看不下去了，就跑过去告诉姜初九，面粉也是要发面的。

    “发面？”姜初九挑了挑眉，道：“这个词还挺熟悉的，那是干嘛用的？”

    御厨：“……”

    您老连发面是什么都不知道，就敢跑来给陛下做东西？？

    这一瞬间，御厨的心里倒是有些同情陆暝了。

    在御厨的耐心讲解下，姜初九听的更加云里雾里。

    做到最后，姜初九干脆就直接凭感觉来做了。

    毕竟她以前煮的那些泡面呐，煎的鸡蛋呐，还都挺好吃的。

    直到最后，姜初九从大蒸锅里面拿出来了一个，比寻常馒头还要大至少五倍的面团子。

    御厨和她的表情都有些一言难尽。

    “虽然样子有些不太好看，还有点发灰，但是味道应该还是可以的吧？”

    毕竟她也没有乱放什么东西啊，就面粉，麦芽糖，还有……水。

    “姜大人，要不然，还是别送了？”

    “……为什么？这说不定是看着丑，但是吃着香呢？”

    御厨：“那您送的时候，可千万别说小的们给你提的建议，大人有大量，可别带上我们这些小人物。”

    姜初九：“……”

    姜初九还就是不信这个邪，拿着自己做好的“生日蛋糕”，回了逸尘院。

    距离陆暝说的时辰也近了，陆暝并未离开逸尘院，所以在姜初九重新踏入逸尘院的那一瞬间开始，他就知道了。

    没一会儿，姜初九便进了主屋。

    “你准备……你拿块石头做什么？”

    陆暝挑了挑眉。

    这丫头，不会是打算把这块石头送给自己吧？

    但陆暝再仔细看看，姜初九的脸上好像有些白印子。

    他冲着姜初九招了招手，示意她过来些。

    姜初九本还有些犹豫的，尤其是在听到陆暝那句话之后。

    但她还是走了过去，哪知陆暝抬起手，便摸到了自己的脸上！

    姜初九瞳孔一缩，还没来及说什么，陆暝又开了口：“这是面粉？你刚刚去厨房了？”

    听到这话，姜初九这才反应了过来。

    原来是面粉啊。

    “陛下，这是属下亲手为您做的生辰礼，您尝尝？”

    “你亲手做的？”

    姜初九连连点头。

    陆暝看着姜初九端到自己面前的大面团子，有些犹豫。

    在他的印象里，可从来没有见过姜初九下厨房的。

    这，能吃吗？

    “你做好之后，尝过吗？”陆暝问她。

    “当然没有啦！”

    陆暝：“……”

    “不是，属下的意思是，这是给陛下做的，肯定是要陛下亲口品尝了，而且这是一块的，若是尝了的话，就会有所缺少，那样就不美观了。”

    陆暝：“……”

    本来就不怎么美观。

    但想是这么想，陆暝还是顶着姜初九的目光，掰下来了一小块，塞进嘴里……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    陆暝：做的很好，下次别做了

