    第五章，

    与此同时，傲来国。

    花果山下。

    原本棕褐色的泥土，已经被鲜血滋润。

    小妖，天兵，残肢，断臂，地面上狼藉一片。

    一众身手敏捷的小妖正在地面上来回穿梭，打扫着战场。

    而在不远处，花果山水帘洞中，却是已经坐满了人。

    四海龙王，五方鬼帝，六位大圣，已经敖若冰，小白龙，以及一众实力极强的大妖们，也都赫然在列。

    “哈哈，痛快！”

    “兄弟，依俺老牛看，咱不如直接杀上天庭，夺了那玉帝老儿的宝座！”

    牛魔王放生大笑道。

    方才与天庭先锋军一战，牛魔王身先士卒，斩杀天兵无数。

    虽然已经过去数个时辰，但是手中粪叉子上的鲜血依然还未干涸。

    此话一出，其余五位大圣顿时纷纷响应。

    “我看大哥说的不错，咱们直接打上天庭，让那玉帝也知道，我妖族的厉害！”

    “与其像往日一般唯唯诺诺，倒不如杀出个自我，我鹏魔王愿与众位兄弟同去！”

    “我蛟魔王同去！”

    “我禺狨王同去！”

    ……

    看到自己六位兄弟战意激昂，孙悟空只是把玩着一颗仙桃，火眼金睛之中金光连闪，似乎是在思索着什么。

    小白龙看到素悟空如此，开口询问：“大师兄，你难道还有什么顾虑不成？”

    孙悟空闻言，轻轻点头。

    他有何尝不想杀上天庭，踏平灵山。

    可是，如今的孙悟空，早已不再像当年一样，做什么事情都可以率性而为。

    他之所以顾虑，不为别的。

    正是为了自己对任锋的承诺。

    任锋对他的恩情，简直可以说是如同再造。

    如果不是那一滴混沌魔猿的精血，恐怕现在的孙悟空，在眼前这群人中，实力最多也只能排到中上。

    如今融合了混沌魔猿精血，孙悟空的实力早已今非昔比。

    而这一切，多亏了任锋。

    所以，就算现在玉帝退位让贤，指名道姓的要将宝座传给孙悟空，孙悟空也定然不会离开传送通道半步。

    死守传送通道，是任锋的交代。

    同样，也是孙悟空对任锋的承诺。

    想到这里。

    “孩儿们！”

    孙悟空将手中的灵果一扔，大喝道。

    门外，几只穿着战甲的猴妖赶来。

    “天庭灵山手段众多。”

    “通知所有人，牢牢把守各个山隘，必须严防死守。”

    “以免天庭趁虚而入。”

    孙悟空对着几只猴妖吩咐道。

    “是，大圣！”

    猴妖闻言，顿时领命而去。

    然而，就在猴妖们离开的一瞬间。

    “做的不错。”

    “看来，是我多虑了。”

    一道淡淡的声音传来。

    “谁？”

    “什么人！”

    众妖们顿时面露警惕之色。

    牛魔王更是提着粪叉子直接站了起来，妖气蓬勃而出，直接做好了战斗准备。

    只闻其声，不见其人。

    在座的，全部都是妖、鬼两族精锐，实力强劲。

    在他们面前能有如此手段的，实力定然要比他们强出不少。

    六位大圣，东海龙族，以及五方鬼帝都面露警惕之色。

    然而，在听到这平淡的声音之后。

    敖若冰和孙悟空的脸上，却露出了喜色。

    “大家收起兵器吧。”

    “是我们自己人到了。”

    孙悟空笑着开口道。

    “自己人？”

    牛魔王挠了挠自己的牛角，一脸迷糊的环顾四周。

    他们的联军中，数一数二的高手都已经全部在这里了。

    牛魔王还从来没见过，实力比他们还要强的自己人。

    与此同时。

    广力菩萨小白龙也注意到敖若冰脸上的异状。

    “太姑姑，您可认识来人？”

    小白龙疑惑的问道。

    此刻小白龙和敖若冰都已化作人形。

    但是敖若冰是金龙出身，自然要比白龙高贵不少。

    再加上敖若冰在很久以前，就被龙族的前辈送到了现世。

    如果要论资排辈的话。

    敖若冰甚至比小白龙他爹东海龙王都要高出好几个辈分。

    敖若冰还未作答。

    门外一道黑色流光划过，一股冰冷的尸气骤然将整个水帘洞席卷。

    片刻之后，流光褪去。

    任锋的身影就已经出现在了洞中，似笑非笑的看着孙悟空。

    “我还担心你会因为这场小胜而放松警惕。”

    “如今看来，是我多虑了。”

    任锋淡笑道。

