    徐锋头一次露出震撼的表情，要知道身为七阶进化者的他，别说这个华夏，恐怕在全地球都屈指可数，让他这时候去和异种王木叶一战，徐锋虽然没有斩杀对方的把握，但绝对有全身而退的能力。

    可就这样强大无比的徐锋，还是被楚涵激而出的领域所惊，何止是惊，简直就是畏惧！

    那黑到了极致的颜色，没有徐锋金枪上的霸气，也无其余七七八八的感知，产生而出的则是彻底的畏惧感。

    吞噬，吞并！

    这就是楚涵黑色领域的与众不同，震撼了灵魂般的独一无二！

    在这一方领域中，楚涵抱胸而立，安静又平淡的看着徐锋向他解释：“这只是我一半的能量所激的领域，若是倾力激，恐怕会惊动高少辉。”

    楚涵可没忘记，好几次派人杀他的人都暴露来自高家的意思，却在高少辉身上感受不到杀意，虽然楚涵有想过这是高家的敌对方故意栽赃的阴谋，但小心为上是楚涵向来的习惯。

    “仅仅是一半？”徐锋再次震惊，对楚涵的欣赏渐渐变成了崇敬。

    虽然楚涵的等阶总是低他一线，可论战斗本能，战术部署，统领能力，甚至眼下的领域，他不如楚涵的地方，却数都数不清。

    楚涵是个迷，更是一个全方位的强者，走在最前方，引领着他以及全体狼牙向前看，向前闯荡。

    “你试试能不能出去？”楚涵神态自若的一笑，眼中的自信突放。

    徐锋一下子被激出了好胜心，他不了解领域，以为充其量不过是一个隔绝了视觉的区域。

    刷！

    徐锋一下子冲向领域边缘，就想要一举破开这黑色的大圆球，而出乎意料的

    啪！

    刚刚触碰到领域壁的徐锋一下子被弹了回来，差点脚步没站稳跌倒在地，刚刚一瞬间产生的反弹力根本让他没有一丝心理准备。

    “这？！”徐锋带着震惊：“这怎么会形成实质？！”

    要知道徐锋的领域已经可以助他在战斗中提升一大截，可他那半个领域并不是实质，顶多能让他更直观也更敏锐的探察到对方的一举一动，想要像楚涵这般形成实质的包围圈，以及其内的人连出去都困难，这根本无法做到。

    楚涵再次一笑，缓缓伸出一只手触碰着领域壁，只见那只手轻而易举的就伸了出去，毫无阻碍。

    “这到底是怎么做到的？！”徐锋眼珠子都快凸了出来，完全出了常理，也刷新了他的三观。

    不仅，简直反科学啊！

    “量变产生质变。”楚涵收回手解释道：“新人类体内的能量强大无比，只是大多是人只能运用1o，到达五阶后是个分水岭，新人类体内会自动提升对能量的掌控，一般人会到达2o，而你能够激出一半的领域，所能掌控和运用的能量已经到达了5o以上。”

    如此用数据一解释，徐锋顿时明白了一半，而后穷追猛打的问道：“你能运用和掌控多少？”

    楚涵摸了摸下巴：“85吧。”

    若是到达百分百，就能彻底随心所欲的使用白允儿的绝招，而此刻的楚涵明显不能，上一回的成功也是建立在了修罗战斧和一个巧力上，并非他自己本身已经掌控。

    “这么高！”徐锋惊讶无比，一般人只能掌控1o到2o之间，而他已经很强却也只有5o，楚涵竟然都85了？

    差距之明显，让人倍觉羞耻啊！

    新人类体能的能量大多是固定不变的，尤其是每一阶的提升，所增长的体能都大致在一个范围内，不可能有人强大到比别的人能量更多，人类的基因局限了他们的承受能力，再多则会爆体而亡。

    所以在强者和弱者之间，最明显的区分除了等阶之外，剩下的就是对体内能量的掌控和运用，这也是楚涵同阶无敌，甚至还能越阶挑战的最根本原因。

    试想一个只能激运用2o能量的人，哪怕等阶比楚涵高很多，但在楚涵激了85的能量之下，相比较的并非是宏观的等阶，而是双方能激而出的能量值到底谁更多。

    楚涵嘿嘿一笑撤回了领域，一下子风声和树叶的沙沙声再次传来，与之前领域内的绝对安静形成了鲜明对比。

    徐锋苦笑一声，再次想起他刚刚撤回那半个领域的时候，度和楚涵一比简直慢成了乌龟，可见楚涵在掌控力上，已经是遥遥领先的强。

    “不必自甘堕.落。”楚涵看出了徐锋的失落，拍了拍他的肩膀安慰道：“我这是狗.屎运以及从一开始就不停的摸索锻炼，你现在开始加以训练还来得及，要知道此刻知道领域的人恐怕只有少数人，而且你已经走在了最前方。”

    楚涵不敢说他为第一徐锋为第二，这时候的神秘家族，恐怕都纷纷知晓开启了运用，上回高少辉在南都城露出的那一手，楚涵在回过神后想了很久。

    高少辉那家伙的能量运用，恐怕早已到达9o，甚至更高！

    “你竟然一开始就练起了能量掌控？”徐锋很快抓到了楚涵话中的重点：“末世爆，你刚刚成为了新人类就开始了？”

    “没错。”楚涵的回答简单明了，让徐锋防不胜防，差点眼前一黑晕过去。

    从一阶就开始，一直练到了六阶没停，难怪楚涵的掌控力那么强，这根本就是赢在了起跑线啊！

    就在徐锋一口老血差点吐出来，还想继续问什么的时候，楚涵忽然眼神一历，冲着徐锋严肃的摆摆手：“你先回去，让所有人收拾一下离开这里！”

    “是！”徐锋也顿时严肃起来，根本不啰嗦多问，一下子进入了最佳下属状态，头也不回的向着营地跑去。

    他深知在私下里他和楚涵是朋友，可以无所谓称呼和相处模式，但在战场上，楚涵则是他的唯一长官。

    在徐锋离开之后，一只迷你大小的兔子猛然飞蹿出，一下子来到了楚涵面前。

    “不好了楚涵！”旺财连喘气都来不及就乍然开口：“陈煜天送来最新消息，银市那里又来了一批异种，据说是木叶秘密组建的一支军队！”