
　　“天界神庭的家伙都是瞎子？阿天跟飞蓬到底哪里像了？”

　　“……”

　　既然唐雪见想去神界遛弯，谢云书心忖反正雪见的身体，是他仿造夕瑶造出来的，说不准伏羲还有些兴趣，应该不会为难她。

　　并且雪见勉强曾经算夕瑶的挂件，一起去下春滋泉应该问题不大。

　　不过，在通过天界之门后,再一次来到神界的唐雪见，跟景天并排走的时候，路上时不时就听到了其他神仙的议论，又差点把他俩当成飞蓬、夕瑶云云。

　　原本唐雪见上次见过夕瑶，虽然两人造型发色不一样，总体而言倒也符合神似形似的范畴,说是克隆出来的并不为过。但等雪见真看到飞蓬之后，雪见泼辣直率的一面，立即就令她忍不住置评道：“一条手臂有阿天两根粗,根本一点都不一样好吧？”

　　“一条手臂两根粗……”

　　虽然抛开实力不谈，姥爷看着是瘦了一点。可飞蓬也不是西式健美先生一样的肌肉猛男，而且怎么着景天的体格都有战狼那么壮实吧？

　　谢云书发自真心认为，这只是唐雪见单方面的偏见。谁让上次见夕瑶的时候，夕瑶话都没说明白，就像把雪见跟景天当成她和飞蓬的替代品。

　　不过，在夕瑶被伏羲复活前，雪见一直对没能跟她再见一面有些遗憾。她这刀子嘴豆腐心摆出去，倒也没任何恶意。眼下伏羲没到位，大家面面相对，自然颇有闲心。

　　于是，雪见佯装白眼一翻，对谢云书言之凿凿道：“我让阿天不碰兵器，看样子一点都没错。不然的话，就要成他一样的粗人了。”

　　“有无剑境界的老公，说话就是硬气。”

　　伏羲不紧不慢还没到位,谢云书也不急躁。而对飞蓬其人，谢云书跟唐雪见都蛮好奇。当然作为曾经的转世,跟飞蓬素未蒙面的景天，免不了第一个上前打招呼。

　　随着景天视角看去，飞蓬依然是高冠灰蓝战袍，神纹并不在眉心，而是如同纹在外露的上肘臂面，呈现出碧蓝的光辉。这一点倒是跟谢云书印象中大差不离。而要说面容相似程度……谢云书稍作打量比较，却觉得两人还是有些相似的，剑眉星眸，脸庞都很清秀。

　　只不过，景天的气质太像商贾老爷，与飞蓬混杂着风之自由的凛冽杀伐气息，截然相反。一眼看去，就知道哪个更适合过日子……

　　果不其然，飞蓬全然没理会唐雪见跟夕瑶的小心思，逮着景天一手就伸了出去，恨不得把他一肩膀拍趴下：“嘿，转世一次，多一个好对手,这些年受罚似乎也不亏嘛。”

　　“？”

　　本来以为飞蓬会发表一番感慨,结果就这？

　　景天先是满脑问号,然后想起神界神仙对他的评价，很快就平复成平常心，说道：“以前见不着你，现在见到了你，我已经没什么遗憾纠结了。就算是转世，你我也是不同的人。”

　　飞蓬利落点头承认：“那是自然。你是你，我是我。”

　　景天挡开飞蓬的手，突然有些疑问：“我只有一个问题，你转世那么多次。像龙阳之类的记忆，你现在依旧会保留？”

　　“会，也不会。”

　　飞蓬轻笑道：“于我而言，那更像是一个个身临其境的故事。而我依然是我，不会受其记忆拘束。”

　　“就像是看戏剧话本一样？”

　　弄清了这样一个事实，景天跟飞蓬之间，就没什么心理阻碍了。譬如夕瑶曾经对待他跟雪见的态度，此刻四人真见了面，始终让景天有些变扭。

　　不过，既然飞蓬这么洒脱爽朗。景天却没什么值得计较，接着主动征询道：“那，今天天帝找我们来做什么？”

　　“大体会与魔界有关？”

　　饶是刚刚回归神界没多久，飞蓬无疑已蒙伏羲的亲自召见，对女娲与神农的回归，心下已然有数。景天闻言不禁一怔道：“魔界，难道跟红毛有关系？”

　　“这事你们该最清楚才对。”

　　飞蓬虽说在神界，往往以最强武夫的形象示人，但身为古神的敏感，还是不难体会到伏羲的用心。他把目光投向谢云书，说道：“神农与女娲两位大神回归，绝不只是祂们各自的事。就算在神界，娲皇亦有不少拥趸。”

　　“拥趸……我险些忘了，娘娘在神界也是有人望。”

　　纵使论优先级，那肯定是伏羲的命令更高。可女娲的威望在那，架不住神族内部亦有部分神明会选择磨洋工。轩辕那种暂且不提，许多由仙人封神的存在的立场，却值得考虑。伏羲自己不在乎，涉及到神族整体，一切便得从长计议了。

　　谢云书这边开始深思，不多时伏羲已在法神随侍下，进入了春滋禁地。而他果不其然，对多来一个唐雪见毫不在意，开口即是直奔主题，道：“今日召汝二人登天，无须任何迂回。神农与女娲既与汝会面，应已对未来有所冀望。”

　　“是。”

　　“汝亦将盘古梦境整合，静待良机？”

　　“嗯。”

　　伏羲沉定自若道：“若汝愿将魔界整体迁移，吾可让予汝一个机会。”

　　“呃？”

　　确实如同所料，伏羲并没有那么强硬，但条件却也卡在了严苛与宽松之间，上不去下不来。

　　谢云书暗自一寻思，假如真能这么好解决，倒不是不能让步。可实际情况却不是这么简单……谢云书想了想问道：“您要驱逐流放魔族？”

　　“兽族从不在吾眼内。吾仅在意神农的态度。”

　　三皇与三皇造物的差距，不问自明。伏羲确有资格这般讲话：“神农祂欲兽与人族和平共存，吾便允祂一个机遇。合汝等之力，当不难将九幽魔族，从六界迁移出去才是。”

　　“这……”天籁小说网

　　伏羲的用意很明了，祂对三族大战兴趣不大。但其中的风险等于转嫁给了谢云书。以后魔族发癫，那就算女娲跟神农之间的冲突，神族再也不管了。

　　而且，届时就算谢云书有能力对付魔族，可到时候战争就得打在自家地盘上。不像九野繁世洪荒说不要就不要了，打架打出个天崩地裂灭世，那都没什么所谓。到时候在壶里动手，倒霉的不还是壶里的生命？

　　一联想到这一点，谢云书很清楚伏羲就算只是想图个清净，实则亦是提点其中艰困之处。

　　“那如果目前我做不到呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第十七章 中立有中立的坏处免费阅读。https://xs.23sk.com 