    拉斯维加斯的夜晚景色迷人，段云却并没有心思欣赏这些美景，而是和梁孟松在酒店的大厅里彻夜交谈，商谈公司未来的发展。

    科技公司竞争的本质依然是人才的争夺，作为一家中国内地新兴的科技企业，天音集团还不具备和国际巨头抢夺顶尖人才的实力，无论是底蕴还是资金规模，差距都非常的大。

    这也就注定天音集团将会在未来的几年一直在行业处于一个默默无闻的地位，这就如同盖一栋大厦一样，先要打好地基，当公司资金和技术积累到一定程度的时候，人们才会看到这家公司崭露头角。

    不过相比于别的科技公司，段云现在的起点还是非常高的，虽然还不能和IBM苹果以及微软这样的公司相提并论，但相比于其他的一些科技企业，还是有很大优势的，至少美国的很多中小型科技公司拥有的只是十几人乃至上百人的研发团队，而段云不光有多个研发中心和团队，还有自己的工厂和实体产业，从这一点上来说，段云的实力还是很强的。

    “我觉得段总你提出的那个MP3产品非常有创新力，如果这东西能研究出来的话，很快就会取代市面上的一些光碟音像设备，对整个电子业将会造成革命性的改变……”此时坐在酒店大厅宽大的沙发上，梁孟松详细的听取了段云关于公司未来几年发展的计划后，双眼顿时露出了几分兴奋的神采。

    梁孟松多年从事微电子技术研发，对于任何新技术新产品都有着非常高的商业嗅觉，他从段云的讲述中，立刻就发现了像MP3播放器这种新产品能够给世界科技带来的冲击。

    搞科技的人逻辑思考能力都很强，偏向于现实，而梁孟松则属于理想主义者，他很享受技术研发成功带来的快感，这也让他更有动力去从事技术研发。

    “想做出MP3播放器，要攻克的技术难关还有很多，目前咱们的储存芯片还达不到那么高的容量，另外就是MP3音频软件现在还没有研发出来，这些都需要大量的时间和投入。”段云顿了顿，接着说道：“之前你给我的那份研发中心的工作计划我已经看过了，我个人是非常满意的，我也希望你能够完成计划中的所有科研项目……”

    “其实不是所有的科研项目最终都能够转化成商品变现，但咱们集团公司技术储备太薄弱了，之前我在深圳电子厂的研发中心也看过咱们公司的一些产品专利，有些技术确实非常好，但总的来说这样的技术积累还是不够的。”梁孟松顿了顿，接着说道：“任何一款经典的产品，都是一个企业厚积薄发的成果，有些技术专利现在看起来或许没用，但是将来的话，说不定就派上用场的时候，别人有的咱们也要有，别人没有的咱们也要争取做出来，这需要大量资金和时间的投入，而且有可能会使企业陷入亏损状态，但如果坚持下去的话，一旦有了足够数量的专利储备，盈利是迟早的事情……”

    梁孟松这么说的意思很明显，那就是希望段云能够继续加大科研方面的投入，做好企业的专利储备，逐渐建立起企业的专利壁垒。

    梁孟松在美国生活工作多年，尤其是在 AMD这样的跨国科技企业工作过，对于专利方面的事情看的还是比较重的，因为这也是美国乃至其他发达国家科技公司的重要竞争手段。

    所谓的专利壁垒是指一国政府或企业(主要是发达国家制造商)依靠其技术垄断优势，以保护专利等知识产权的名义，利用甚至滥用专利制度的法律保护，实施各种不合理障碍措施限制其他国家的产品的进口，使国外非专利权人处于一种十分不利的地位。

    对进入本国市场的外国产品以侵犯其专利权为由向司法机构起诉，阻止该产品的进入或向该产品的制造商征收高额的专利使用费。专利壁垒的结果是使该产品无法进入本国市场，即便进入也会因为产品成本大幅上升而失去国际竞争力。

    对于企业来说，你所拥有的技术专利含金量越高，数量越多，那也就意味着你的企业在市场竞争中将会处于一个非常优势的地位，哪怕是面对其他拥有很多专利的竞争对手公司，也可以通过相互交换专利，或者相互设限，始终保持商业竞争中的主动权。

    因为天音集团是一家中国内地的企业，想要和美国人竞争，就必须要拥有自己的专利权，只有这样，才不会出现被别人卡脖子的事情。

    事实上，梁孟松给段云提出的是一个技工贸路线，那就是先放缓企业的实体产业发展，不断积累囤积专利技术，等到技术发展到一定程度，做出的产品自然会非同凡响。

    其实在这一方面，段云和梁孟松确实是有共识的，美国很多的高科技公司本身也不生产产品，靠的出售专利技术授权，也能赚的盘满钵满。

    包括后市的一些高科技公司，诸如高通，苹果，他们的芯片和电子产品基本都是依靠外部代工，本身没有生产产品的能力，但却依然可以成为世界上最大最赚钱的科技公司。

    不过目前这么做也是有风险的，像天音集团这样的企业，长期将大量的资金投入到技术研发方面，短期内很难看到任何的高收益，长期下去，一旦资金链断裂，而手头的产品技术不能迅速转化变现的话，整个企业就有破产的危险。

    段云眼下必须找到一个企业盈利和投资的平衡点，尽可能的拿钱投入到技术研发，而另外一方面，也必须要保持自己集团实体企业能够继续赚大钱，只有这样，才能保证企业的良性循环发展。

    当天晚上，段云和梁孟松谈的兴起，一直到凌晨两三点钟才回房间睡觉，而躺在客房床上的段云脑子里面依旧在想着很多的事情，以至于整晚都没有入睡……

