    “拉开，把人拉开。八{一小说[〈〔＜<网 Ｗ]Ｗ〕Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “跑位，不要都站着不动，跑起来，寻找机会......”

    场边上，斯科特教练冲着球员们大喊，76人队占据着内线优势，湖人必须在外线投出手感来。这个战术并不复杂，也不玄妙，76人也一样能看出来，所以他们的外线球员跟的很紧，像是狗皮膏药一样，不给湖人队的球员外线轻松出手的机会，一心要逼他们突破。

    一旦突破，76人的内线双塔就会是一道铁闸，给杀进去的人带来巨大的威胁。

    所以，湖人球员必须要多跑动，拉开机会，要通过传球，通过跑动创造出好的投篮机会。

    球掌控在陈锋手上，希伯特在内线和奥卡福对抗，兰德尔拉到了外边，克拉克森，科比在跑动。

    科比往一侧，克拉克森往另一侧，两人错身而过，克拉克森猛然停下脚步，侧身，将追着科比的格兰特挡了一下。

    也就是这一下，陈锋的球传了过来，科比接球，调整了一下动作，飞身跳起，后仰出手。

    “这球有了。”

    看到科比出手的动作陈锋就知道，这个球有了，他直接转身往回跑，跑了两步，身后便传来“唰”的一声。

    球进，空心入网。

    分差拉开到了3分！

    布朗教练眉头皱起，3分的分差不算什么，可重点是科比的手感似乎不错，而陈锋的传球也恰到好处。这样一来，湖人的外线就会成为一个巨大的威胁，让76人的内线双塔成为摆设。

    “不能让科比投开了，必须阻止他。”布朗教练心头暗道，冲着场上的76人队球员打了个手势。

    这个手势的意思是——切断科比的接球路线！

    76人进攻，一样是打到内线，给奥卡福，奥卡福狂吼一声，使劲拱了一下，作势要投，结果却是个假动作，猛然转身，绕开了希伯特，一个舔篮，将球放入篮筐。

    这个球让分差又回到了1分，也令主场球迷欢呼起来。

    转换球权，76人队开始有意识的切断科比的接球路线，不让科比有机会接球。

    76人这个战术的确限制住了科比，科比连续两次反跑都没能找到机会，球则在陈锋等四人手上转了个来回，给不到科比手上。

    见状，陈锋眉头微皱，看向场边上的斯科特，斯科特点点头，陈锋便不在犹豫，冲着兰德尔喊道：“球！”

    兰德尔迅传球，而进攻时间只剩下4秒。

    拿球，看了拉塞尔一眼，陈锋猛然一个变向加，拉塞尔后撤一步，不过陈锋并不是要突破，他一个背后运球，将球拉了回来，同时后撤一步，双脚已经踩到了三分线外。

    “不好。”拉塞尔心头大叫，飞身跳起。

    不过他已经失去了最好的防守位置，以陈锋的出手度，哪怕他比陈锋身高更高，也绝不可能碰到球。

    “唰！”

    三分命中。

    这个球令拉塞尔有些懊恼，而场边上的布朗教练则是摇了摇头，心头暗暗叹息了一声，从实力上湖人的确要强出76人一筹，哪怕76人摆出了内线双塔，哪怕对科比严防死堵，可还是不行。

    因为，湖人除了科比，还有陈锋！

    看到陈锋进球，拉塞尔自然不甘示弱，持球推进到前场之后立马就要还以颜色，不过他这次投篮偏了一点，没能投进。

    “吼！”兰德尔狂吼一声，卡住位置，抢在诺埃尔之前将篮板拿下，然后死死抱住篮球，气势汹汹的看着诺埃尔。

    见状，诺埃尔只能转身回防。

    球给出来，陈锋持球推进，很快就到了前场，看了一眼场上的形势，他递给希伯特一个眼神，和希伯特做了个挡拆，甩开拉塞尔，急停跳投。

    这个球稍微短了一点，不过篮球在篮筐上弹了两下，眼看摇摇欲坠，最后却一头栽进了篮网，让主场球迷十分郁闷。

    “尼玛，怎么又是这样的球？”

    “这狗屎运......”

    不论球迷怎么说，不论他们如何嘘声震天，球进了，分差进一步扩大，这是不争的事实。

    76人队依然使用双塔战术，奥卡福和诺埃尔的挥也非常不错，连连在内线打进。

    在防守上，76人也延续了刚才的战术，限制住科比，封锁内线，外线球员尽量跟上人，尽可能的令湖人队球员投不进。

    可惜，阵容上，实力上的缺陷没办法轻易弥补，科比虽然被限制了，但陈锋却开始爆，连续命中。

    在和拉塞尔的对位中，他一改先前第一节的情况，两人仿佛转换了角色，陈锋连续得分，而拉塞尔却手感冰凉。

    不过几分钟时间，陈锋就砍下了7分，算上第一节的6分，个人得分达到了13分，比拉塞尔的14分只少一分。

    而在助攻上，陈锋已经有4次，拉塞尔只有两次。

    在球队得分上，湖人也压制住了76人，领先了76人多达7分。

    显而易见，这一对pg的对决是陈锋占据了上风，无论是个人数据还是球队表现，陈锋这边都更胜一筹。

    “嘟......”

    这一节结束，湖人领先了9分。

    .....．

    进入下半场，湖人继续扩大领先优势。

    到下半场下半段，76人主力球员6续上场，湖人这边也是一样。

    这次上来，76人便不敢继续围着科比转，开始回到第一节的打法，不过效果也并不好，在战力上他们始终差了一截。

    一直到第三节结束，分差已经扩大到了15分。

    看着分差一步步扩大，布朗教练连连摇头，而坐在场边上拉塞尔，奥卡福等人则是一个个脸色难看。

    特别是拉塞尔和奥卡福。

    下半场他们打得都不好，奥卡福在内线和希伯特的对位上还是占据优势，但手感却很差，3投仅仅1中。

    拉塞尔也好不了多少，看着陈锋越大越好，而自己又防不住，这种感觉令他很是难受，心态也受到了影响，连续强打了几个，但成功率极低。

    此消彼长之下，形势也就彻底倾斜，虽然第四节还没开始，但很多球迷都不禁叹气，15分的分差，要追回来，难了！