
“小姐，你会感染风寒的。”玉珊不情愿的接过来。

“没事，让石榴再回浮云阁取一件便是。”月千澜不在意的回道，连忙催促玉珊拿去给月初盈盖上。

玉珊不由叹息一声：“小姐对四小姐真好……”然后，便拿着斗篷走向月初盈。

月千澜站在一旁，不由低声一叹。

她对月初盈好吗？她倒不觉得，利用和真心相待，到底哪个成分大一些，连她自己都不清楚。

月倾华看见君冷颜过来了，她眸底一亮，连忙走向君冷颜，恭恭敬敬的向他行了一礼。

“臣妾给王爷请安了，王爷你怎么过来了？”

“你自入王府后，还是第一次回来月府，于情于理本王都应该过来接你回府。”君冷颜眸光温柔瞥了眼月倾华说道。

月倾华面色一红，娇羞的拉住了君冷颜的胳膊。

沈雨婷在一旁看着，满心的欣慰与羡慕。

她也连忙向君冷颜请安。

君冷颜让她不必多礼，然后这才把目光落在了躺在地上，昏迷不醒的月初盈身上。

到看见月初盈那张苍白的脸颊时，他眸底冷芒微微一闪。

随即，他便看见玉珊好像拿了月千澜穿的一件斗篷，欲要盖在月初盈的身上。

君冷颜松开月倾华，连忙趋步上前，拦住了玉珊的动作。

“这件斗篷，还是让太子妃嫂嫂穿上吧，免得着凉感冒了。本王一路走来有些热，把本王的这件斗篷，替四小姐盖上……”

君冷颜这一番动作，惊得四周所有人都为之一愣。

月倾华的脸色煞白煞白，难看到了极点。

她缓缓的握紧拳头，带着一丝敌意瞪着月初盈。

沈雨婷则低下头，不禁为月倾华担忧，都说这位靖王殿下，是一个多情种。

四处招惹桃花不说，这府里每一年都会有新人进去。

如今，靖王的这番行为，不禁令人疑惑，他难道又对月初盈产生了不一样的心思？

玉珊则是一脸诧异的回到了月千澜的身边，将斗篷重新披在了她身上。

“小姐，我这会真是猜不透靖王殿下是怎样的人了？他……难道对四小姐产生了不一样的心思？”

月千澜微微抿唇，没有回答。

玉珊继续疑惑的低声呢喃：“这两姐妹共侍一夫，虽说在大越国不算稀奇，可……我们这是丞相府啊。纵使靖王是亲王，也没有把丞相的两个女儿，同时纳入王府的道理。”

“王爷是不可能，可如果当了皇帝呢？这位的野心，可大着呢……”月千澜抿唇，淡淡一笑。

玉珊惊得眼睛都睁圆了。

“天哪，靖王不会真对四小姐动了什么心思吧？”

“我希望是动了心思，那么靖王府的后院，便会更加精彩了。”月千澜不免有些幸灾乐祸的笑道。

靖王刚刚那一番的行为，她是猜不出他什么心思，不过，也肯定是不可告人的事情。

事实真相如何，唯有君冷颜他自己知道了。

是的，旁人是不清楚君冷颜的心思，唯有君冷颜自己明白，他是怕月千澜的斗篷给了月初盈盖，她会因此而感染了风寒。

行为永远主动于大脑，他想都没想就这么做了。

可是做过之后，他又一阵后悔。

他恼恨自己，为什么不快点忘了月千澜，她这一辈子都不可能成为他的女人，他为什么还要顾及她的身体是否安康？

君冷颜不免鄙夷自己的可笑。

君冷颜解下了斗篷，速度极快的盖在了月初盈的身上。

恰好这时，月初盈幽幽的掀开了眼帘，她的目光，正好与君冷颜对视上。

君冷颜目光迎上她，一触即转，迅速的站直身体，退离了几步。

月晟丰这时，带了大夫连忙赶过来。

大夫对月初盈进行了施救，一番营救下来，月初盈终究是有惊无险。

月晟丰派人将月初盈送回她的院落，一行人也跟着来到了这里。

说实话，月初盈的日子并不多宽裕，勉强算得上过得去。

可若是和月倾华这类，过惯了锦衣玉食的人相比，月初盈这里，可谓是寒酸至极。

月倾华依偎在君冷颜身边，刚刚入了院子，她便拿着帕子，不自觉的捂住了唇鼻。

她总觉得这院里的味道难闻。

安排好月初盈，月初盈也渐渐的恢复了一些气力，她依靠在软塌上，看着诸人望着她的眼神，她眼圈微微一红，当着那么多人的面，委屈的哭了起来。

月初盈虽然算不得多美丽，可是她也是天生丽质，加之恬静温婉的性子，这一番梨花带雨的哭泣，也能勾引男人的几分怜悯之心。

月晟丰微微蹙眉，柔和了几分声音说道：“好了，别哭了，你说说你，好好的走路都不会吗？怎么能好好的掉到河里去呢？”

月晟丰这一番自责，让月初盈觉得更加委屈。

她没有直接指责是月倾华将她推下湖的，她只是可怜兮兮，并且非常怯弱的瞥了眼月倾华。

然后，她低声哽咽哭泣起来，一句话也不说，也不辩解。

这么明显的惧怕，倒让众人的眼光都不约而同的看向了月倾华。

月倾华微微一怔，有些惶恐的说道：“你们都看我干嘛？我虽然当时和四妹在一起，可她突然脚滑了，一个没注意跌落进水里了，我虽然离她离的近，可是她掉进河里的速度太快，我根本没反应过来。”

有君冷颜在这里，众人即使有疑问，也不敢过分追问。

月晟丰自然也是打哈哈的笑道：“这事，不能怪倾华，倾华也是想救，都救不了，都是意外，一场意外而已。行了。既然初盈没事，我们就都退下，让她好好休息，好好养好身体吧。”

沈雨婷也连忙附和：“对，靖王殿下突然造访月府，我们也不能慢待。王爷，待会晚膳，请你一定要在月府用过，再和倾华一起回王府啊。”

月倾华扯了扯君冷颜的衣袖，带了一丝撒娇的低声喊了句王爷。

君冷颜却瞥了眼月千澜，低声问：“不知道太子妃嫂嫂什么时候回去？这几天太子皇兄因为替贤妃祈福，被父皇勒令在太子府不得外出。太子皇兄恐怕不能出来，亲自接你回府，不如这样，我们在月府用过晚膳，本王亲自送你太子妃嫂嫂回去……这样也好让太子皇兄安心……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332384"  chaptername="第561章">加入书签</a>
</div>
