
　　龙神殿这边跟着休整了一段时间就开始继续出发了。

　　在这个过程当中，林羽离开了几次。

　　没有别的事情。

　　就只是想要看看目前的处境，在这之后是不是能够遇到什么麻烦。

　　但是并没有这个样子。

　　林羽在这附近都没有找到什么跟妖族有关的，好像他们根本没有来过这个世界一样。

　　但是在这之前的战争可都是非常清楚地告诉了林羽。这样的战争开始过，而且在这个过程当中他们也当真是付出了不小的代价啊。

　　“事情都不是你我希望看到的，但是既然是已经发生了，我们在这个时候也没有办法做出多余的选择来。还在这边想着这个想着那个，本身就是一件错误的事情，全身心的集中在一个问题上面，尽可能的去处理事情这个才是最聪明的！”这边龙吉看着林羽发呆，当然知道这小子在思考什么。

　　林羽则是笑着点了点头。

　　这一次他们准备前往玄武殿，但是在这路上遇到过一座城市。

　　本来以为在这个城市当中会有很多的转化者，但是当林羽靠近的时候，却发现这些城市当中什么都没有。

　　空城！

　　在这样的一个地方他们竟然看到了一个空荡荡的城市，对于他们来说当然还是难以置信的。

　　不过话虽然是这个样子，但是此时此刻也必须要知道这个问题会比他们想象当中的还要可怕的很多很多。

　　现在的林羽微笑着看着身边的龙吉，说道：“我们还不清楚前面是什么样子的，龙神大人，我们真的要这么过去吗？我可不知道，下一秒钟，自己是否还能很好地应对这些麻烦的事情！”

　　龙吉微笑着。

　　“我们都已经到这边来了，总不能是自己坏掉自己的计划吧，所以也没有什么关系，不管我们的对手在这个地方到底是安排了什么样的陷阱等待着我们，在这个时候全力以赴就是了，我倒是很想要看看他们的本事到底是什么样子的！”这般自信满满地笑了笑，在经历过了这样的事情之后，他自然也是非常有信心的。、

　　这边的林羽听到龙吉这样说之后也就跟着迅速地冷静下来了。

　　是了。

　　这个时候他们都已经到了这边来了，虽然目前整个状况看上去真的是有点奇怪的样子，但是现在想要撤退可就不一样了。

　　这不是只有一个人的时候，说离开这边当然也就可以跟着离开。

　　相反这是整个军队呢。

　　在这个过程当中杨每一个人都是要抱着很多东西。

　　让他们在这个时候改变战术会有些浪费时间。

　　到时候很有可能事情没有做好了，相反还会让自己这个样子得不偿失。

　　若真是如此的话，事情可就麻烦了。

　　而这边的林羽是很清楚的明白这一点的。

　　所以在这个时候才会表现的这样紧张起来。

　　队伍前进到了一半的路程当中的时候，他们遇到了很多的流民。

　　战争让很多人丧生。

　　也让很多人成为了转化者。

　　同时也增添了一部分的流民。

　　这样的一个队伍本来是不可能带着这些流民前进的，否则单单只是这些人也会很大程度上影响到他们在这场战争当中的效率。

　　但是在经过了这么多的事情之后他们也都是跟着冷静下来。

　　这些流民到底是什么样子都已经无所谓了。

　　既然是跟着他们也就跟着了，很快这些难民也就都跟着被收容下来了。

　　林羽在这个时候找到了龙吉，说出了自己心中的担忧。

　　“想要拯救更多的人这个当然是没有什么错误的，但是我们对于这些流民并不是很了解啊。战争到来之后他们到底是做了什么没有人知道，何况之前我们都没有看到过任何一个转化者，这些家伙的情况让人有些担心，我实在是不敢想象她们之后可能会给我们带来什么样的麻烦1”

　　林羽皱着眉头说道，自己虽然也想要拯救他们，但是如今这一支队伍身上的担子实在是太过重要了。

　　他们绝对是不能出现任何事物的，否则在这之后带来的就会是毁天灭地的影响。

　　“我知道你对于这件事情的看法，不过只是一群流民而已，在这之前我已经让人很好的看管他们了，确保不会出现任何问题。到时候我们到了玄武殿，这些人也都是要跟着安置起来的，如今我们在这个混沌世界已经出现很多麻烦了，面对如此可怕的敌人，如果连自己的同伴都不放心了，还能说什么？”龙吉很严肃的看着林羽。

　　在这件事情上他们还是产生了分歧。

　　林羽无奈，只好是答应下来。

　　但是对于这些流民还是多了一个心眼。

　　他们在经历过这样的一个浩劫之后，竟然还能活着，而且还是这么随意的在这附近行动，本身就让人有些摸不着头脑。

　　想到这里的时候，林羽决定找到其中的一个流民将这件事情告诉自己。

　　但是很可惜，从这些家伙的身上并没有找到什么有用的情报。

　　他虽然是希望能够有这样的一个结果，但是这些流民看着都是很正常的。即便是利用自己的手段去调查，他们的身份也一样是非常干净能够站得住脚的。

　　这才是让林羽真正无奈的一件事情了，就目前来看反倒是自己在这件事情上面有些小题大做了。

　　甚至还想要真的将身前的这些人就这样给放弃了，这件事情本来就是非常不可取的一件事情啊。

　　也正是因为这个原因所以才会在这个事情上面有这么多的看法。

　　这边龙吉知道了林羽的想法之后也没有去阻止。

　　而林羽对于这些流民的想法，依旧是抱有怀疑的态度。

　　随后，他在流民当中找到了一个女人。23sk.Com

　　林羽看着面前的这个女人，好奇的问道；“你们是什么地方来的，为什么会跑到这边来？你知不知道你们的出现完全打乱了我们原本的计划，这会影响我们之后的整体行动，整个人类的救赎可都是要因为你们而就这样搁置下来的，你有什么想说的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千四百五十七章 打乱计划免费阅读。https://xs.23sk.com 