    粉红色的方块猪感觉到了危险。两个人红果果的目光，让它第一时间选择撒腿逃跑，只是他那慢悠悠的速度怎么可能跑得掉？

    承影伸手就给他抓住了，然后噗的一声粉红色的方块猪就变成了一块方块形的猪排。

    “呃……没控制好力道，这个世界的猪设定上是可以用手撸死的。比我想象之中要脆弱不少，重来重来。”承影有点尴尬。

    这一次他没有在上手抓了，万一控制不好，力道就又抓成了猪排了，这一次他是依靠着操控引力。凭空抓来了一只猪。

    方块猪悬浮在他的面前，还在发出的恐惧尖叫，这次力道控制的很好，没有将它直接变成猪排。

    两个人对视一眼，举着这头方块猪就朝着空间门走去。这种方块生物无论怎么看，都不像是在现实之中可以出现的生物。如果他们走出班外面的范围，会出现什么情况呢？

    两个人对此都很好奇，于是双眼都紧盯着悬浮的，半空中的方块猪。随着方块入跨越空间门的界限。

    一直在半空中发出惊恐惨叫的方块猪。突然停止了动弹与惨叫，仿佛就是编程了不会动的死物。

    两个人连忙跑出半位面，发现这头猪果然不会动了，承影想了想，又将不会动的猪扔回了。MC半位面那边。

    只不过扔回去之后这东西看起来依旧是死物，看上去不会再有动弹的能力了，尝试像是撸树一样用手撸它也没有效果，摸起来的触感和真实物质是一样的，最重要的是他是具备一定弹性的，这一点就和半位面中的其他物质截然不同。

    “要不咱们把他切开看看吧，反正他应该也已经死掉了。”冰帝也算是看出来了，这猪其实压根儿不是什么生物，只是一坨会遵循一定规律运行的肉块。

    承影拿出手术刀手起刀落，一刀下去。只见那方块猪已经被均匀的切成了对称的两块。内部与它的表面一样，也呈现出粉红的色泽。十分的均匀。没有丝毫的内部结构。

    承影又切下来一小片给无人机分析成分，很快得出结论，这是几种结构相对简单的有机物。有些类似于蛋白质与脂肪的混合物。整头猪都是用这种质地均匀的物质组成的。

    “看样子这个世界的生物没办法拿到现实世界中去。生物之类的东西拿到现实世界就要符合现实世界的规则。这种没有任何内部结构的肉块扔到现实世界也肯定是不会动的。”冰帝有点失望。

    方块的粉红色猪猪看起来呆呆傻傻还有点可爱，如果能带出去，她还想养一只试试呢！就算养死了也不需要担心，反正是猪死掉了的话，也只能含泪吃了三大碗了。

    “试试生物以外的其他东西吧。比如土块什么的。”承影将一个土块拿在手中，另一个装进物品栏。

    随后走出半位面，离开了半位面之后。物品栏之中的土块就拿不出来了，不过手中的还是可以拿出来的。只是大小也只有手中拿着的那种大小，并不会变成一米见方的大土块。

    拿到现实世界之后，这些东西就变成了比较坚硬的，普通的成方块形状的泥土。可以对轻松捏碎或者捏成其他的形状。

    看上去现实世界和MC世界之间的交互，还是要与现实世界为主的兼容的过程，就是MC世界的物质在适应现实世界的法则。

    相反，如果将现实世界的东西带入半位面，则并不会有任何影响。就像是一堆方块之中突兀的，多出了一个充满细节的家伙。

    “看起来你创造的这个世界除了出产质地均匀的猪肉之外，貌似也没有什么作用了。”冰帝有点失望，她看到好多动物，都很想养养试试，没办法，嘴里的烤猪排太香了，明明是一坨像素低得想打了马赛克的猪排，烤熟了之后味道却意外的相当不错。

    “如果说没有用的话，倒也不至于，我想想。这个世界还是有一些有用的特性的，比如说……四格无限水。”

    这属于MC的一个特性，在创造世界的时候，承影也给他扒下来了，特性的内容就和他的名字一样简单。挖出四个格子之后在里面装满水，就可以从里面无限的往外取水了，无限钓鱼机也是类似的原理。

    承影对着脚下的地面挥拳一敲，准备打出一个空格。只是再次没有控制好力道在这个土地相对脆弱的世界中，他用力不算大的一拳打出的效果，却像是一大坨TNT炸一样，将他脚下的一大片空地都炸没了。到处都是悬浮在半空中旋转的小方块。那些都是被他拆掉的土地。

    承影有点尴尬，之后在这些土块之中捡了一堆，然后在平地上重新搭建了一个四格无限水。然后拿着水桶去水源的方向，打了几桶水，很快就将四个格子填满。

    随后冰帝就看到了诡异的一幕，不论承影从四个格子里面取出多少水，四个格子中的水都不会变少。就如同这个bug的名字一样。里面的水竟然是无限多的。

    承影用现实中的水桶去装水，四个格子里依旧是无限水，并不会因为它使用的是现实之中的工具就减少。显然，不同世界之间的法则也是需要相互兼容的，并不是单方面的一方受到另一方的影响。

    接下来最重要的一步就是将半位面中的水带到现实世界中了。但外面中的生物带出去就会死掉，或者说变成本来现实中应该存在的样子。

    那如果换成水的话，又会是什么结果？想来水本来就是死物，理论上也不会再死一次才对。

    承影有些期待的提着一桶水离开了空间门，随后惊喜的发现，原本水桶中一点都不会。产生波澜的水面，开始荡漾起来，把手伸进水桶中那边冰凉凉的感觉告诉他这就是真正的水。

    “看起来这个为了验证创造出来的世界也不是全无用处，至少以后咱们再也不需要担心水资源不够的问题了。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

