    第1052章嫁鸡随鸡嫁狗随狗

    苏聘儿立马拦着他，“等等等，我，我，我还做好准备。”

    谭岳抬头，附身在苏聘儿身前，轻吻她粉嫩的香甜的蜜唇，他神色渐浓的说：“你不需要做准备，交给我就好了。”

    说着，继续温柔的吻上她的唇，渐渐的转移到她的下巴……

    她的锁骨白皙，鲜明，不肉不瘦，横直延长，到她的肩膀。谭岳咽了口唾液，“聘儿，你好美。”

    她这么美，已经竟然才发现。

    “我们还没有确定关系，万一你后边后悔了，不想娶我，但你已经碰了我，你不负责任我怎么办？”

    苏聘儿问出心中郁结好久的问话。

    她怕的就是这个，不到婚姻哪一步，她不会轻易把自己交给谭岳的。

    谭岳有些恼了，他是那种人么？“需要我把我的全部财产都给你，确定我不会跑还需要你养活这样可以么？”

    苏聘儿摇头，“我不要。”

    谭岳已经隐忍的太阳穴青筋绷起，他后背都出了一层汗，苏聘儿知道他难受，却还在坚持自己的意见。

    苏聘儿害羞的脸别过去，结巴道：“你，你，怎么这么快，就，亲了两口又起反应了。”

    “对你不起反应，我还是男人么。”谭岳收回一只手，捏着苏聘儿的下巴让她目视自己，“聘儿，把你给我吧。”

    苏聘儿的内心有些摇摆，她浑身发烫，“谭岳，我们能不能再忍忍？”

    为了睡到她，谭岳也不是高冷的谭董，他什么话都说，甚至直接给自己扣帽子。“聘儿，你难道不想试试能不能让你满意，万一我不行，你还有退货的机会，结婚后，你就跑不了了。”

    苏聘儿脸红未退过：“嫁鸡随鸡嫁狗随狗，你不行，我也认了。”

    谭岳：“……”

    他的难受越来越重，苏聘儿也感受到他的不对劲，她推身上的男人，“去浴室洗洗吧。”

    谭岳深呼吸，他起身顺带拽起身下的女人，“你和我去屋一趟。”

    在她发蒙之际，人已经到了自己的卧室。

    谭岳解开外套放在她的梳妆台上。

    苏聘儿吓得后腿，“谭岳，你别冲动，你不许逼我。”

    谭岳解开皮带，一步步走向苏聘儿。

    “谭岳！”

    下一瞬，谭岳拽着她的手，将她拉进他的怀中。

    ……

    良久，谭岳在浴室冲澡。

    谭岳出去的时候裹着苏聘儿的浴巾，“我衣服不能穿了。”

    潜意思：我走不了了。

    苏聘儿：“我让言言给你送衣服。”

    “十二点了，言言都睡着了，我今晚留在这里，你放心吧，不会再碰你，我没有那么大的情欲。”

    他的话再后半夜被打脸。

    苏聘儿感觉到危险，她直接卷着被子去苏言的屋里睡觉，不再和谭岳躺一个被窝。

    谭岳也尴尬的挠挠鼻子，然后溜去苏言的屋子，把苏聘儿给抱回去，并且发誓，“我今晚不碰你，真不碰你。”

    苏聘儿小白兔的真信了……

    一夜两次解放的谭岳睡不着，他看了枕边睡得沉闷的苏聘儿，他又想到小舅子对他说：“我姐大小什么东西都藏在床底下，笔记本也在，棕色的皮儿，摊开第一页是TY就是了。”

    趁着这个机会，谭岳不打算做君子，他动作轻微的下床，慢慢的拽出箱子，打开。

    苏聘儿的箱子中放的东西杂七杂八，不过都摆放的很整齐。

    有两个熟悉的盒子，他拿起打开，竟然是上次他为她买的两条项链，原来她收藏到这里了，看来上次他扔的果然是新的。

    在箱子的最底下谭岳发现了苏聘儿的日记本，他拿起，捧在手心，打开第一页，果然如苏言所言一般，是他名字的缩写。

    他坐在苏聘儿的梳妆台，将笔记本放在桌子上，他掀开看到第一页字迹十分幼稚，看起来是她初中的字迹。

    因为TY二字，清晰可见她是用尺子比划着写的。

    初中的时候，学生字写不整齐，不少女生会选择用尺子比着规范自己，那会儿的苏聘儿想来也是如此。

    这个本子沉甸甸的，页码写的也差不多了。

    谭岳想再翻开一页，开始看她对自己的爱意，起因是什么，自己这些年错过了那些。

    当手放在页角的时候，他却掀不开轻如羽毛的一页纸。他好奇聘儿对他的爱，若是靠偷看，自己也看不起自己。聘儿说过：“这是我最大的秘密。”

    秘密，他想知道需要经过本人的同意。

    他扭脸看床上睡眠的苏聘儿，又看看本子的第一页，最后他选择合上。

    该他知道的时候，自然就知道了。

    放回箱子前，他吻了下封面，才放回去。

    将箱子推回原处，然后搂着苏聘儿开始睡觉。

    次日天亮，苏聘儿一大早就要赶走谭岳。他在，自己的手好危险啊。

    谭岳：“一会儿家里的人就来送我衣服，我换上就走。”

    苏聘儿拿着他的脏衣服去浴室洗洗，谭岳拦下他，“我的衣服我自己洗，你别下手。”

    苏聘儿，“学会习惯吧，我们结婚后，衣服我包了，家务你干。”

    “洗衣服很伤手，以后衣服我来。”

    电话响起，是家中的佣人来送的衣服却被耿直的保安给拦截在门外，他们需要谭岳出来接。

    然而谭岳衣衫不整出不了门，只好苏聘儿代劳。

    她换了身衣服，对着镜子随手扎了个马尾辫带着口罩便出门，“我没带钥匙，一会儿你给我开门。”

    到了小区门口，苏聘儿意外的看着一个深棕色的拉杆箱，她指着问佣人，“这是干什么？”

