    “关系很大！”

    “所以呢？”

    “待会你就知道了。”

    “我们先去更衣室。”

    “更衣？”

    “对啊。”

    来到更衣室，唐正龙换上一身黑色西装，而卡卡换上一身宝蓝色西装。

    到了走秀大厅，有人发出尖叫。

    “卡卡，那是我的梦中情人卡卡。”

    卡卡露出礼貌微笑。

    “你们好。”

    “卡卡，我最崇拜你了。”

    “谢谢。”

    “卡卡，我爱你。”

    “我也爱你。”

    “卡卡。”

    “卡卡。”

    “卡卡。”

    唐正龙黑着脸，还好皇马没有买下卡卡啊，要不然我唐正龙一哥地位不保啊。

    “等会。”唐正龙冲到卡卡身前。

    “自我介绍一下，我叫唐正龙。”

    “很重要吗？”

    “……”

    “我是卡卡的朋友。”

    “走开啦，挡着我们家卡卡了。”

    “尼玛！”

    唐正龙真是怒从心头起，恶向胆边生。

    “……”

    “冷静，冷静，系统说了，要是任务失败，那以后都只能和艾玛那样的女人约会了。”

    “噗，主人你想的美，艾玛很漂亮好不好，如果你任务失败了，只能去和如花约会。”

    “……”

    “如花？”

    唐正龙全身一震。

    那还不如死了算了。

    模特们围着卡卡转，唐正龙心想：“怎么才能让他们围着我转呢？”

    易容术！！

    “系统，有没有易容术这样的技能？”

    “没有！！”

    “那这任务怎么做的？”

    “动动脑子。”

    这时秀导来了，“姑娘们，开始走秀了。”

    “卡卡，等着我们，最多一个小时，我们好好聊聊，是叫卡特琳娜，我叫瑞秋，我叫阿曼达。”

    卡卡汗死。

    *****

    “你要不要喝可乐，我去买。”

    卡卡看了看唐正龙，“还是好好看走秀吧，再说了，我们职业球员还是少喝可乐，不健康。”

    “哦。”

    “对了，报纸上说你和卡罗琳是青梅竹马，都是彼此的第一次，是真的吗？”

    卡卡还是有点害羞。

    “我们都是教徒，所以这是很正常的。”

    唐正龙拍了拍卡卡，“那我们一样，我也是初男。”

    “……”

    “可报纸上说你是渣男。”

    “……”

    “报纸上都是乱写的，那是对我的嫉妒，其实我生活中是个好男人，克里斯蒂亚诺才是渣男。”

    “……”

    卡卡觉得这个话题无法再继续下去了。

    “这样吧，要不你先走吧。”

    “为什么？”

    “那些模特一个个就像是八辈子没见过男人似的，你现在不走，待会还走的了吗？不怕卡罗琳生气吗？”

    卡卡想一想也是。

    “那好，我先走了。”

    “等一会，把衣服留下。”

    “……”

    “不是说送我吗？”

    “我们已经白看模特秀了，你还白拿一件衣服，这不好吧。”

    卡卡想想也是。

    “那好吧，我去更衣室换了。”

    卡卡走后，唐正龙拿起卡卡的衣服，嘴角露出得意的笑容——“哈哈，现在开始我就是卡卡了。”

    *****

    模特秀结束，女孩们找卡卡。

    “卡卡。”

    “我们家的卡卡呢？”

    “我要卡卡。”

    这时有一个女孩看到了“卡卡”，同样的西装，但不同的是带上了面具。

    在意大利，带上面具参加聚会是一种特色，比如著名的威尼斯狂欢节就要求所有人都带面具。

    “卡卡，你怎么带上面具了？”

    “好神秘啊，原来你喜欢玩野的。”

    “怎么不说话啊，害羞了？”

    当然不能说话啊，因为这是唐正龙啊。

    唐正龙拿起一块板子，上面写着——什么都别说，吻我。

    女孩们陷入疯狂，男神竟然提出这样的要求，这太好了。

    那就……来吧。

    “主人，你好贼啊，这要是被发现，会被打死吧。”

    “牡丹花下死做鬼也风流啊。”

    “……”

    90。

    91。

    ……

    97……98……99。

    看着系统里的倒数，唐正龙心里是爽歪歪了，马上就要100了。

    “咦，这个模特有点高啊。”

    唐正龙举起板子——吻我！！

    没想到女孩说道：“他不是卡卡。”

    “……”

    唐正龙傻住了，这是怎么看出来的？

    “什么？”众人惊讶道。

    那个女孩说道：“因为我是1米86，卡卡也是1米86，我现在穿平底鞋，那么应该是和卡卡一样高的，大家看，这家伙比我矮。”

    轰隆隆。

    五雷轰顶。

    “呜呜呜，我不矮，在亚洲我是巨人了。”

    众人看了看，忽然恍然大悟。

    “怪不得带了面具。”

    “把面具摘了，让我们看一看你猥琐的面容。”

    此时不跑，那还等什么？

    唐正龙拔腿就跑。

    论速度，那世界上比唐正龙快的人不多，来到一个转角，唐正龙躲进男厕所。

    “好险啊，差点就挂了。”

    更要命的是距离任务完成还差一个，就一个！！早知道这样，就把那个傻大个按住头，强吻了算了。

    “叮咚，黄牌警告，必须是自愿的。”

    “好了，知道了。”唐正龙不耐烦道。

    换掉衣服，唐正龙回到会场，马上有女孩上前询问：“你有没有看到一个人，穿宝蓝色西装，带着面具，表情猥琐。”

    唐正龙不爽道：“既然带着面具，你怎么知道他猥琐？”

    “哼，那种人肯定猥琐。”

    唐正龙的心在滴血。

    “没看到。”

    此时有人发现唐正龙的身高似乎和那人挺像。

    “姐妹们，有没有觉得他们身高差不多？”

    “身高差不多的人多了，他虽然也不是什么好人，但还不至于那样吧。”

    噗。

    唐正龙吐血三升。

    “走，我们继续找，去调监控，一定要把那个冒充卡卡的人揪出来。”

    众人走后，一个漂亮的女模走上前来。

    “怎么？你也要嘲笑我？那尽情嘲笑吧，我知道了，意大利人就歧视亚洲人。”

    唐正龙破罐破摔了，没想到女模微微一笑，在唐正龙脸颊上吻了一下。

    “我喜欢皇马，也喜欢你，小老虎。”

    说完，女孩把一张纸条塞到唐正龙手里，“这是我的电话。”

    “等一等，你不喜欢卡卡？”

    “不喜欢。”

    “我能问为什么吗？”

    “因为我喜欢坏一点的男人。”

    唐正龙哈哈一笑，望着女孩离去的背影，忽然叮的一声。

    “任务完成！！”

