    李峰依靠着阴影和建筑物的掩护，在错综复杂的码头里面飞快的游走。用催眠大师完全摒弃了情感的李峰，就是一个完美的猎杀者。没有焦躁，没有恐惧，甚至没有杀气。

    周围时不时的响起的枪声，证明他求和亨特两方人马已经在黑暗中交上手了。

    金三角的人虽然在整体素质上差了亨特手下的精英一筹，但是金三角树高林密，是游击战和暗杀战术的天堂。金三角的士兵常年在里面战斗，融入黑暗之中后，就像鱼儿进入了水里一样。

    但是亨特这次带来的手下，都是鬼佬中的精英。受过专业的特种作战训练。对于丛林作战也有过相关的训练，根本就不虚金三角的士兵。

    金三角的士兵面对鬼佬的精锐，还是不断的减员。

    一个全副武装的鬼佬警察正在悄悄的寻找敌人，一只手从黑暗之中伸出来，好像一道闪电一样抓住了鬼佬警察的喉咙，用力一扭。

    “咔！”

    鬼佬警察的喉咙就被扭断了。

    又一只大手从黑暗之中伸出来，捂住了鬼佬警察大张着的嘴，然后把满脸惊恐的鬼佬警察被拉进了黑暗之中。

    李峰像一只黑夜的幽灵一样，不断的猎杀者自己的猎物。

    让李峰很意外的是，这些鬼老警察，杀死一个竟然能给20点声望，比普通人多了一倍。

    虽然心中十分高兴，但是摒弃了感情的李峰，面色还是一如既往的平静，好像一台冷酷的机器。

    李峰强大的身体素质，在此刻显露无疑。脚步踩在地上悄无声息，但是行动起来却是快如闪电，不断的寻找着下一个猎物。

    忽然，一阵剧烈的枪声在前方响起。

    李峰目光不变的飞速冲了过去。

    就看到三个鬼佬警察成品字形在向前突进，沿途是几个金三角士兵的尸体。

    李峰深吸一口气，然后眼中精光暴涨，突然加速冲了上去。

    三个全神贯注的鬼佬士兵根本就没发现李峰的靠近。

    李峰好像一只幽灵一样冲到了最后面一个鬼佬警察的身后，一式荒山拳风行向着鬼佬的后心就打了过去。

    直到此刻，鬼佬警察感觉自己身后传来呼呼的风声，才惊觉不对。

    但是李峰的拳头已经打在了鬼佬警察的后心上。

    “砰！”

    一声沉闷的声音在周围回荡，被打中的鬼佬警察立刻双目圆睁，眼中迅速充血，惨叫还没出口，就像一枚炮弹一样的飞了出去。

    前面的两个鬼佬警察听到后面的动静迅速持枪回头，但是只感觉一股恶风扑面而来。

    罗汉拳第五式：龙争虎斗！

    左边的鬼佬警察被李峰一拳打中喉咙，脖子里面的喉骨立刻就被打碎，只剩下一层皮连着。右边的鬼佬警察被李峰一脚踢在胸口，成为名副其实的前胸贴后背。

    顷刻之间，三个鬼佬警察的精锐就被李峰干脆利落的解决。

    开始把高级散打升级成罗汉拳之后，李峰还有过一丝的后悔，想过要是升级了高级枪械精通该有多强。但是现在，李峰才体会出罗汉拳的强大。

    升级成罗汉拳，跟中级技能升级到高级技能不一样。从高级散打到罗汉拳，不是量的提升，而是发生了质变，好像从根本上改变了自己的形态。

    在战斗中的李峰有一种感觉，面对这些敌人。自己好像不是一个人了，而是变成了另一种生物，有着先天上的压制。就像老虎面对兔子一样。

    想要杀死这些敌人，比捏死一只鸡还要简单。

    亨特满脸疑惑的观察着战局，自己的手下面对江三角的士兵有全面的优势。但是除了在最初取得一些成果之外，慢慢的自己的手下开始一个一个的消失。

    这些鬼佬都是警察中的精锐，连处长都十分宝贵这些警察。这次亨特能把这些人带来大陆执行任务也是花费了巨大的代价。但是这些代价面对任务成功之后所得的好处来说，简直不值一提。

    但是，如果这些警察都死在这里的话，那亨特的职业生涯也就完了。

    随意面对不断消失的手下，亨特也慌了。

    亨特冲着身边的一个手下说道：“把人手都召集回来！”

    手下把手指放在嘴里，用力一吹。

    “嘟！”

    一声清亮的哨声在附近回荡。

    片刻之后，一阵希希索索的脚步声响起，散布出去的鬼佬警察陆陆续续的回来了。

    亨特心底一片冰凉，算上他自己，现在竟然只剩下四个鬼佬警察了。

    这次亨特一共带来了二十个鬼佬警察，刚才留下十个在战场清理庄尼的手下和散乱逃跑的江三角士兵。自己带了十个来追捕金三角的那个小孩。

    但是，现在竟然已经损失了七个。

    亨特面目狰狞，咬着牙骂道：“FUCK！”

    这些鬼佬精锐有多值钱，亨特比谁都清楚。自己这次回去，别说升职了，警司的位子都不一样保得住了。

    亨特恨恨的看向他求隐藏的方向，现在亨特唯一的活路就是抓住那个小孩子。而且那个小孩子还得是金三角的重要人物。亨特才能将功补过。

    亨特沉声问道：“知道那个大胡子的位置了吗？”

    其中一个鬼佬警察硕大：“就在前面拐角那个红色货仓附近。”

    亨特拉上面罩，凶狠的说道：“抓住他，记住我要活的。”

    接着以亨特为首，四个人飞速的向着他求隐藏的地点冲了过去。

    他求把一把匕首从一个鬼佬警察的心口拔出来，喘着粗气坐在地上休息。

    消失的七个鬼佬警察，李峰只干掉了五个。剩下的两个被他求解决了。

    但是他求解决这两个鬼佬警察也付出了一些代价，左胳膊中了一枪，胸口也被划出了一道深深的伤口。

    正在处理胸前伤口的他求，忽然目光一凝。因为他求听到了一阵细微的脚步声。

    “都是靴子的声音，是那些鬼佬！”他求立刻判断出是谁来了。

    他求立刻强忍着胸口的疼痛站起来，飞快的离开这里。

    片刻之后，亨特跟三个鬼佬警察来到交战的地点，看着地上两个死亡的鬼佬警察。亨特愤怒的一脚踢飞身边一个木头箱子。

    这时一个鬼佬警察蹲下身体，用手撵着地上的血迹，说道：“凶手应该刚刚离开。”

    亨特也看到了地上的血迹，愤怒的说道：“给我追！”

    最后的希望也破灭了，亨特现在必须要抓住目标，不然他自己就死无葬身之地了。

    有丰富的丛林作战经验的他求，知道受伤的自己是根本甩不掉经验丰富的敌人。所以他一边逃跑一边观察周围的环境，准备出其不意的来一波反杀。

    忽然，他求看到前面两个集装箱之间有一道缝隙，而集装箱边上就是一个拐角，缝隙就在拐角的前面一点。

    他求立刻兴奋的跑了过去，比划一下发现集装箱之间的缝隙正好能让自己藏身进去。

    他求里撕开自己胸口的绷带，让鲜血滴在地上。然后顺着集装箱的拐角跑了过去，再从集装箱后面的缝隙钻进来，藏身在拐角的缝隙里面。

    虽然他求藏身的地点就在拐角的边上，有人稍微一偏头就能看到藏在里面的他求。

    但是依照人的惯性思维，看到拐角地上有血迹，立刻就会断定人从这里跑掉了，会毫不犹豫的归过去。

    他求就准备在这里来一波反杀。

    他求靠在集装箱上，闭上眼睛，想要在最后一搏之前回复些许的体力。

    “嗒、嗒、嗒！”

    一阵皮靴踩地的声音响起，他求立刻睁开眼睛，眼中杀气弥漫，紧紧握着手中的匕首。

    他求听着脚步声想道：“应该是四个人！”

    追踪过来亨特几人远远的看到集装箱尽头地上的血迹。

    亨特兴奋的说道：“他跑不了的，快追。”

    几人飞奔过去，亨特好像一阵风一样冲过集装箱的缝隙，没有发觉缝隙里面的异常。接着一个鬼佬警员毫无所觉的冲了过去。

    他求没有任何反应。

    第二个鬼佬警员也冲了过去。

    太还是没有反应。

    接着第三个鬼佬警员也来到缝隙边上。

    他求的眼中忽然精光四射，一瞬间爆发出全身的力量，手中的匕首好像一道闪电一样划过第四个鬼佬警员的喉咙。

    这个鬼佬警员没想到敌人就隐藏砸自己身边，毫不防备的就被他求一刀解决。

    然后他求一脚把这个警员踹开，对着前面一个警员，一甩手，就把手中的匕首扔了出去。

    “噗！”

    匕首深深的插入前面一个鬼佬警察的后心。

    “噗通！”

    这个鬼佬警察也应声倒地。

    这时，前面的亨特也听到了后面的动静。经验丰富的他，立刻就知道被埋伏了。

    亨特立刻转身，对着身后的鬼佬警察大喊：“趴下！”

    这个鬼佬警察也是机警，立刻趴在了地上。亨特就看到了后面的大胡子他求。

    亨特脸上漏出狰狞的笑容，对着他求就是一枪。

    他求没想到亨特的反映竟然这么快，赶紧就地一滚。

    “砰！”

    虽然他求反映敏捷，第一时间都躲开了，但是大腿上还是被亨特一枪打中了。

    亨特也看到自己打中的他求，兴奋的说道：“你跑不了了！”

    亨特跟飞快的跑到他求的身边，一脚踢在了他求的肚子上。

    他求被踢得的飞起，重重的撞在后面的集装箱上。

    他求强忍的浑身的剧痛，挣扎的要站起来。

    跟上来的鬼佬警察枪　托重重的砸在他求的脑袋上。

    他求受到这下重击，痛苦的倒在地上，不断的喘息。

    亨特看着地上的他求眼中满是愤恨，走带他求身边，用脚踩在他求的后背上，说道：“那个小孩子在哪里？”

    他求他抬头看着亨特，说道：“你别妄想了，我是不会告诉你的。”

    亨特狞笑的看着他求说说道：“你会告诉我的。”

    在旁边一处月光照射不到的阴影之中，李峰一双冰冷的眼睛，正默默的注视着眼前发生的一切。

