    第5815章

    半个小时后，车辆停在了塞外城郊一个巨大的庄园门口。

    这个地方是大奉寺的物业，是之前一个土豪信徒捐赠的，不但清雅，而且各类安保设施都十分齐全。

    进入别院以后，释明妃就安排了一个单独的院落给郑漫儿休息，随后又替宁山鸿也安排了一个院落，而宁山鸿的院落距离郑漫儿的院落只有一墙之隔。

    简单来说，只要宁山鸿愿意的话，一跳就能够翻过墙壁了。

    叶昊也没说什么，他相信以郑漫儿的为人和性格而言，别说宁山鸿只是住在隔壁，就算是住在同一个院落里，也不可能发生什么的。

    只不过，毕竟是自家老婆，叶昊也没那么放心，他寻思着天梯山1号别墅也不去住了，而是在这边尽好贴身保镖的职责。

    一切安顿好，刚刚要准备休息，就在这个时候，释明妃的秘书敲响了院落的门扉。

    进入之后，她冲着郑漫儿微微欠身之后，低声道：“郑小姐，塞外四大部落的代表前来求见......”

    “四大部落？”

    郑漫儿微微一愣，不知道这是什么套路。

    叶昊则是大概猜到了什么，此刻默不作声。

    郑漫儿也没多想，而是嘱咐了几句之后，就换上一套衣服，带着叶昊一起来到了别院的会客厅。

    来到了会客厅的时候才发现，不仅仅是释明妃来了，宁山鸿也来了。

    而在会客厅里，一个年轻人负手而立，赫然是老熟人，苏人豹。

    见到这个家伙，叶昊微微眯眼，他有点不知道塞外四大部落是吃错了什么药，当下低调无比的走到了房间的角落。

    而郑漫儿一行，则是迎了上去。

    “见过释圣女，郑小姐。”

    苏人豹没有注意到叶昊，而是冲着释明妃和郑漫儿见礼。

    释明妃黛眉微蹙，不过这一次苏人豹不是来找她的，她也就不说什么。

    此刻苏人豹也不顾在场有其他人，而是含笑道：“郑总，苏某这一次代表塞外四大部落不请自来，是有一个不情之请，希望郑总能够答应。”

    郑漫儿微微一愣，道：“苏三少请说，只要是能力范围内，我一定会斟酌处理。”

    “其实也不是什么大事。”

    苏人豹一脸真切。

    “郑小姐既然在塞外，这两天应该听说过一个传闻。”

    “我们苏家，准备将三枚天珠送往小奉寺供养。”

    “而小奉寺那边也将会用最高礼仪来接待。”

    “我们苏家，生怕一路上发生什么意外，目前已经邀请了另外三大部落的人一起来做安保。”

    “听闻十大顶级家族的人汇聚塞外，所以我们苏家就代表四大部落，来邀请诸位一起护卫那三枚天珠。”

    “当然，这不过是一个不情之请而已，郑小姐如果觉得不方便的话，也可以拒绝。”

    听到苏人豹的话，郑漫儿的脸色却微微一沉。

    一侧的释明妃也是神色诧异。

    阳谋！

    苏家这是赤果果的阳谋。

    苏家明知道另外的三大部落，现在莅临的十大顶级家族，都对这些天珠有兴趣。

    但是现在，他们却邀请这些人一起做安保。

