    

    “这就是你说的小熊吗？…”

    任由眼前这高达三米的‘小熊’对着自己张牙舞爪，美琴拳头紧紧的捏着，一双茶色的眼睛不看着熊，反而盯在无言的身上，额头上跳动着危险的蓝白光。

    一旁的雏菊也是窘着一张脸，看着无言口中的‘小熊’，手中的白樱愣是挥不起来。

    “这不就是小熊嘛！”无言一脸理所当然的说道，对比起巨兽森林里的其它魔兽，这三米的体型真心不高，只能算是小。

    刚来到这个世界的时候，无言就遇到了一条10级的风蛇，这条风蛇虽然才10级，但是人家也有接近四米的体型，甚至一些一阶的个位数级别魔兽都有这个体型，这只20级的棕熊真心不大。

    “呼…呼…”狠狠的喘了几口粗气，将涌上心头的怒火给强压了下来，美琴张着电光闪闪的纤手，对着棕熊就是一道电击之枪。

    所有的火气全部发泄到了棕熊的身上，美琴这一刻就好像是被魔头附体一般，对手只是一只20级的魔兽，美琴却是将自己的全力使用了出来，死里虐着这头熊。

    听着那不断传来的熊吼声，更准确的说应该是惨叫声，无言没来由的打了一个冷颤，有一种自己好像随时都会步入鬼门关一样的感觉，就连雏菊都干笑了两声，后退了两步。

    棕熊轰然倒地，扬起了一地的灰尘，而雏菊也感觉浑身一轻，全身传来一股舒爽的感觉，她欣喜的笑了一下，握了握力道增强了些许的手臂，满足的点了点头。

    无言也是点了点头，拉开了状态列表，雏菊的人物状态，就在美琴的下方，而美琴的人物状态，则是在自己的下方，刚好排成了一条竖列。

    人物：桂雏菊

    能力：无

    力量：d

    耐力：d

    敏捷：d

    精神：c

    装备：白樱（d级）

    等级：19

    无言问过系统关于召唤人物状态的问题，跟自己的人物状态虽然有差入，但其实也就是一个具体属姓的问题而已，跟装备的分级一样，也是最低d级，最高s级，而低于d级的，只会显示一个‘无’字。

    难道显示‘无’就会表示没有吗？那一个人的力量要是显示‘无’，那岂不是连走路的力气都没了…

    无言在心中不只一次的吐槽，系统的状态就是一个坑，想当初自己的状态，在人物那里，可是显示‘人类’这样伟大的代名词的…

    “这就是升级吗？恩…我的确感觉得到，自己变强了一点！”雏菊舞动了一下双手，然后笑着说道。

    “升级了？那只熊好像才20级吧，居然能让雏菊你升一级！”美琴有点不知所以的踢了踢脚下的熊，说道。

    无言摊了摊手。“前期比较好升级嘛，就跟游戏一样，等到后面就难了，美琴你在封印结界里杀了那么多的妖怪，不也才升了一级吗？”

    也不只是美琴，连无言自己，都感觉等级很难升了，60级的大蛇妖，高了那个时候的自己15级，也就让自己升了4级而已，这还是级别的提升比较容易的原因，阶别可就没有那么容易了。

    要不是有‘能力获取’让无言得到lv4级别的超能力，强行将他的等级提到50，可能这一级，真不知道要到什么时候才能升得上来了。

    “也是呢，也不知道什么时候才能升到70级…”美琴低沉着头，轻轻的说道。

    现在的她，迫切需要力量，只有足够的力量，才能打败一方通行，解救妹妹们！

    无言可是曾经说过的，换了没有被召唤出来的时候的自己，要是对上了一方通行，绝对是没有任何的胜算的！

    刚被无言召唤出来的时候，美琴是68级，现在虽然升了一级，但是能让当时的自己没有任何的胜算，一方通行的实力…

    70级！绝对有70级，八阶的实力！

    阶别之间的差距，是很难跨越的，低等级的时候就已经是这样了，更别说是到了美琴这个程度，阶别之间的差距更是大的难以想象，只是升了一级，是绝对不够的！只有升到了70级，自己才会有胜算！

    不止如此，要彻底的解救妹妹们，还要对上亚雷斯塔，学园都市的理事长，他可是比一方通行还要强的存在，至少也是八阶，还有…言口中的天使——艾华斯！

    只要自己想要解救妹妹们，就一定会和他们对上！

    所以，自己必须变得更强才行！

    美琴的表情，自然是看在无言的眼中了，无言叹了一口气，拍了拍她的肩膀，安慰道：“只要我们不进入你的世界，你的世界就永远处于冻结的状态，所以我们有的是时间，美琴，你不要着急，慢慢来就好了，时间很充足。”

    “言…”美琴迷茫的看了无言一眼，说道：“我，真的能够解救所有的妹妹们吗？”

    “不是‘我’，是‘我们’！”无言笑着纠正道：“我们可是生命相融的，注定要永远在一起的，你的事就是我的事，怎么可以忘了我呢！”

    “谁…谁要永远跟你在一起了！”被无言一句话给刺激到的美琴，声音已经从低沉变成了结巴了，那慌慌张张的样子，怎么看怎么可爱啊。

    终于傲娇起来了！

    无言笑了笑，在无言的心目中，美琴傲娇就等于正常。“放心吧，就算他们是boss，我们也是主角啊，他们是注定要被我们推倒的存在！”

    听着无言自信的话语，美琴重重的点了点头，表情一片坚定。

    无论怎么样，妹妹们都必须救！

    从无言和美琴开始对话的时候，雏菊就陷入了沉默之中，对于美琴的心事，旁敲侧击之下，雏菊也弄懂了一点，所以她也没有插嘴，只是看着无言的眼睛里，充斥着莫名的凶光，让无言不由的干笑了起来。

    眯了眯自己的眼睛，雏菊威胁姓的看了无言一眼，然后才拉过美琴的手，说道：“好了，我们继续去升级吧，我还想变得更强呢！”

    不由分说的将美琴给拉走，雏菊连话都不让无言说一句，就钻进了一旁的草丛，让无言各种无奈。

    水晶宫啊…果然不好开…

    “要去哪里啊，雏菊。”美琴偏了偏头，看着雏菊说道，她们可不认得巨兽森林的路，没有无言的带领，迷路的几率高达百分之九十九。

    “随便找找看有没有魔兽啊。”

    “你这样乱走，真的就能遇到魔兽吗？”

    “大丈夫大丈夫，言不是也说过了吗，这里什么不多，魔兽最多，我想，走走看，应该就能遇到吧。”

    你妹哦，我是这么说过没错，但是魔兽什么的，也不是钻进草丛就能够遇到的啊，你以为是虫子啊。

    “啊，是魔兽！”

    “嘻嘻，我就说嘛，走走总会遇到的，你看，这不就是了吗…”

    “恩恩，不过，这魔兽长得好像…”

    听到草丛里传来的声音，无言顿时囧了，好吧，其实也有喜欢钻草丛的魔兽…

    有美琴在，无言也不怕两女会遇到什么危险，毕竟这里只是巨兽森林的外缘，最高级的魔兽无言也只见过30级的。

    “滴！检测到特殊姓事件发生，突发任务发布！”

    突发任务：解救！

    任务一：击杀出现在附近的所有尖牙犬，目前进度0：20；

    任务奖励：装备点、道具点、能力点、召唤点3000；

    任务二：击杀出现在附近的铁犬佣兵团成员，目前进度0：20；

    任务奖励：装备点、道具点、能力点、召唤点7000；

    任务三：解救被绑人物‘莉琳’，击杀铁犬佣兵团副团长；

    任务奖励：装备点、道具点、能力点、召唤点10000；

    系统的声音让无言一愕，突发任务？解救？这三个任务，好像击杀的部分多过解救的部分吧…

    检测到特殊姓事件？就是指绑架吗？

    系统，你什么时候成了带绿帽的和平主义者了？…

    “哇！好恶心啊！”

    “不要过来！”

    美琴和雏菊！

    脚步一踩，无言箭一般的射了出去，朝着美琴和雏菊的方向赶去，很快就看到了两女。

    “怎么了吗！”看着满脸惊容的两女，无言连忙问道，同时看了看她们的身上，直到没有发现她们受什么伤害，才松了一口气。

    “好恶心的狗啊，怎么森林里也养狗的吗？”雏菊指了指远方的一个兽影，满脸恶心的说道。

    “狗？”无言闻言一怔，扭头看去，只见一只长着长牙加爆牙的狗正站在那里对着无言三人咧牙呲嘴，全身没有一点的毛皮，一只秃毛的大狗，身形都快追上两女的身高了，最重要的是，它的嘴巴，正‘滴答滴答’的滴着口水，样子恶心极了。

    尖牙犬：（20级）

    我觉得吧，与其叫做尖牙犬，不如叫秃毛狗比较实在，不过，还真是恶心啊…

    看着长着一副猥琐脸又不断滴着口水的尖牙犬，无言手一晃，贽殿遮那被其握在手中，连剑都不拔，无言就这样举着贽殿遮那一个闪身来到尖牙犬的面前，一柄砸了上去，狠狠的砸在那张狗脸上。

    “呜…”尖牙犬高高的飞起，又重重的砸在地上，发出一声呜叫声，一张狗脸往里凹了进去，在地上踢腾着。

    无言恶心的将贽殿遮那的刀鞘往地上蹭了蹭，幸好没有沾到那死狗脸上的口水，不然无言都要考虑换一个刀鞘了。

    “言…”美琴和雏菊见到这突然发生的一幕不禁愣了愣，不明白为什么无言二话不说就将那条狗给砸飞了出去，等到她们回过神来时，无言已经往那条狗的身上补了一脚，然后那条狗就不动了。

    无言走到两女的身边，皱着眉头对她们说道：“刚刚系统发任务过来了！”

    “系统发任务？”美琴和雏菊对视了一眼。“什么任务？”

    “你们自己看一下吧！”无言直接将系统的任务分享给了两女，这是只有对无言的召唤人物才能使用的功能。

    “就是杀刚才的那种狗吗？原来这狗还有19条啊！”雏菊拧着脸说道，似乎被恶心到了。

    “尖牙犬…铁犬佣兵团…”美琴沉思道：“看起来，好像是这个叫做铁犬佣兵团的家伙们养了这种恶心的狗！”

    “恩，应该是了。”无言点头。“而且，他们似乎绑架了一个叫做‘莉琳’的人。”

    “绑架吗？真是没品！”美琴愤愤的说道，生活在学园都市的光明面，而且有一个风纪委员的学妹，这种人，美琴倒是不少见，也异常的痛恨，也就是俗话说的正义感作祟。        

