    这个周末的晚上，方浩安抚郭兰睡下，他就到书房忙活，因为欧美的菠菜公司组织了一个黑客团队，要对付他的马甲，吴胜，防止他继续赚钱。

    方浩看了球赛的资料，发现下注的时候有点麻烦，他就放弃了，毕竟，赚钱不是第一位的。

    今晚，他还有更加重要的事，四九城的那边，要对付林枫了。

    叶储廉已经将林枫约了出来，因为是资本圈子的聚会，让林枫觉得安全，可以饮酒作乐，毕竟林枫可不相信苏柔能渗透到他的圈子中。

    深夜，林枫得意洋洋地从香山小会所离开，经过一个公路转弯，看到路边有车子抛锚，一个美女在哪里挥手要拦他的车。

    这个美女，他也认识，是他的小姨子。

    他停车，放下车窗，看到小姨子在寒风中瑟瑟发抖，就问：“靓婵，怎么回事？”

    “可能爆缸了，也可能是别的缘故，总之歇菜了。

    姐夫，载我一程。”

    小姨子说着，也不等林枫同意，就去车上拿小包，就将那车丢在路边，上了叶枫的车。

    她搓着手，道：“还是姐夫这里暖和啊。”

    林枫看着小姨子还穿着晚礼服，只是罩了一件貂绒披肩，又在路边拦车，不冷才怪。

    当然，他更的焦点是小姨子深V礼服下的饱满雪峰，不知怎的，此刻让他热情似火，就想做坏事。

    想着自己娇艳的妻子还在国外，半身不遂的样子，也不能尽女人事了，他也憋了这么多天，他忍无可忍，就没将小姨子带她的家，而是回他的别墅。

    可他想不到，二排的小姨子也不是省油的善茬，她上车先是不急不慢地补了个妆容，接着，就将小包里准备好的一个针筒拿出来，瞧准机会，直接就扎向林枫的脖子，将里面的液体推进去。

    “你，你给我注射了什么？”

    林枫吃惊，忙刹车，停在路边，他愤怒地回头，却迎来另外一击，小姨子不知道何处拿出了防狼喷雾，将他喷了个正着。

    眼睛火辣辣的，完全睁不开了，他就算身手比小姨子好，也架不住被这样连环偷袭，等到颈脖那一针剂的麻醉起效，他就昏倒下去。

    小姨子将林枫拖到二排，将林枫捆绑，然后开车上路，很快就到了接头的地点，那是一辆大货车，她直接将车子开进车箱里。

    货车随即离开四九城，直奔江东市！方浩收到最新汇报，知道林枫已在路上，他也安排了接应的人，就松了一口气。

    次日。

    方浩刚离开车库，就接到苏柔的信息，说她干净了，想他了，大周末的既然不用去医院，就让他过去一趟。

    “今天要见首都来的专家，没空。”

    方浩这样回复，他有和苏柔继续的冲动，但这并不是第一位的。

    并且，最近苏柔有事做，并没有像之前憋在家里，除了想他这点事，她没别的事可忙。

    夫妻之间，尚且会因为事业的繁忙而减少夫妻生活的兴趣，何况他和苏柔这样的关系。

    虽然妻不如妾，妾不如妓，妓不如偷，偷不如偷不着，可对方浩来说，接下来的几天太关键了，他得养精蓄锐。

    在江东市大酒店，方浩见到了手下从机场接回来的专家，一共五个人，两个老教授，鬓角挂满银霜，但精气神很足，身上散发出学究的气息。

    还有三个青年研究助手，两男一女。

    两个男青年是北方人，国字脸，浓眉大眼，身材壮硕，看起来更像劳动力。

    其中女孩则有明显的江南女子神韵，小脸俊俏可爱，戴着一副黑框眼镜，则将半张脸都给盖住了。

    方浩和他们客套一番，见他们没有半点疲惫的意思，也就直奔主题，拿出第二部古医书的打印件，同时也将邮件转发给女助手。

    老教授快速地浏览了一遍，等到女助手点头后，他们也让男助手打开一个手提保险箱子，将里面的一份稿子复印件递给方浩。

    一个教授道：“方院长，这是我们从潘家园等渠道回收的一部分文物，应该是同你的这份稿子是同一个来源。”

    方浩翻看那复印件，发现是一份古代的经书竹简，有一些缺失，但大概内容还是清楚的，乃是一份离骚的抄写本。

    女助手道：“我比对了，在一些同字的笔画结构来看，的确是出自同一人之手。”

    方浩就惊喜道：“莫非，还真是来自同一个地方。

    那么，你们得到的，可有这个完整版本呢？”

    “没有。

    我们也是以为你手上有完成的呢。”

    “我们猜测，这是从一座大墓中流传出来的，除了你我手上的，还有别的许多东西，除了这些记载文字的竹简，哦，可能还有帛书，别的一些金银铜器等殉葬品，我们则一件都没见到。”

    两个教授一言一语，有着惋惜和遗憾，一个大墓既然有这些东西流出，那表示着肯定遭盗墓贼光顾，考古价值被大大地破坏。

    看来他们是想从我这里找到线索啊……方浩想起了郭通说的同款道德经，他如果告诉这两个教授的话，恐怕也就将郭通给卖了。

    他想了想，还是没说出来。

    他道：“我也是因为对古医术感兴趣，在各个论坛上发表过求贤信息，然后某一天就有人给我发了个邮件。

    你们刚才说的潘家园，应该也有跟进追查吧，有什么信息吗？”

    “我们已经请有关部门介入，目前还没有得到反馈，那表示有关部门正在调查取证，一旦将这伙盗墓贼给抓起来，就能回收更加多的文物。”

    老教授神采奕奕，充满信心。

    你们得到大墓的线索，肯定也要官方下墓的吧……方浩道：“那我回头也回复一下给我发邮件的人，如果她保有原物的话，也让她尽快上交国家。”

    他和老教授们再讨教一些考古的事宜，就聊到了中午，和他们吃了顿饭，也就离开。

    他在快要到达天之峰的时候，意外地接到疑似张玉的电话。

    那边道：“方浩，你怎么不务正业，和考古的人搞在一起，你像做什么？”

    方浩有点意外，这张玉如何知晓他的行踪，莫非她在跟踪我？

    他就道：“张教授，我刚才还跟他们说，若是你再联系我，我就劝你将古医书的原物上交国家。”

    “真是多管闲事！快过来，帮我杀个畜生。”

    

