    翌日，第二场半决赛开始。

    大至尊的亲传弟子至暗战天，对阵羽神王的得意弟子羽玄。

    两人都是超凡极限中的极限，意志力也都达到了半步掌控者的程度，并且他们还经常一起切磋，是熟的不能再熟的朋友。

    战斗一开始，双方都没有急着使出全力，而是先行试探。

    他们太熟了，知道对方有多强。所以在一方露出破绽之前，另一方通常不会率先放大招。

    但既然上了擂台，总是要分出胜负的。

    互相试探了几次之后，在观众的催促之下，两人便开始了真正的对决。

    这两个人都是有压箱底的本领的，甚至都有价值高昂的至宝武器。只是大赛不希望出现伤亡，所以只能选用举办方的制式武器，无法动用那些掌控者赐下的宝物。

    这一战打了一整个至暗日，两人的战意不断攀升，施展的手段也愈渐凌厉。

    哪怕有掌控者们控制赛场，一道道能量冲击还是让现场看台的观众们心惊肉跳。

    战到狂处，至暗战天直接激发了血脉秘术，化作十米高的巨型猿人，和羽玄厮杀。

    羽玄也动用族群秘法，白色羽翼化作无数根刀刃，将巨猿状态的至暗战天割出道道伤痕。

    最终羽玄率先力竭，被至暗战天抓住机会一拳轰进地下，连陈立亲自用过意志力保护的擂台都裂开了。

    羽玄的白羽脱落了数十根，浑身浴血，惜败一招。

    获胜的至暗战天也没好到哪里去，体型缩小回原来的状态，便昏迷过去。

    两场半决赛都打完，之后便是季军赛和总决赛了。

    但羽玄和至暗战天都伤得很重，赛程不得不延后一天。

    两人的老师亲自为他们疗伤，在永恒级的伟力面前，恢复起来还是比较快的。

    一个至暗日之后，羽玄恢复至巅峰状态，和老天尊大弟子明云决战，夺取第三名的位置。

    这一场他们仍然是手段尽出。

    战斗时间持续了二十多个小时。当明云把压箱底的本领都使出来，而羽玄依然没有使出羽翼化刃的秘法时，明云就知道自己输了，很干脆的承认技不如人。

    羽玄取下第三名的宝座，不过他看起来并不高兴，毕竟本来是奔着冠军去的。

    又隔了一个至暗日，总决赛开始了。

    至暗战天听说了大至尊关照陈劫的事情，对于这一战特别期待。

    时间还没到，他就已经在擂台上等候。

    观众们也都期盼不已的等着另一位选手的登台。

    但陈劫迟迟没有现身。

    陈立不得不分出一道意念，去查看陈劫休息的地方。

    然后他哭笑不得的发现，陈劫此刻仍然还在闭关，似乎是到了突破的关键时候，不能分心。

    是的，她在突破！

    在来至暗星以前，陈劫距离掌控者就已经只剩一步之遥了。

    得到大至尊的宝物相赠，再加上一百多个至暗日的不断战斗，她的实力更是飞速提升，达到了圆满状态。

    如今，她终于踏出了最后一步，开始冲击掌控者境界。

    但尴尬的是，比赛时间马上就到了。

    按照规矩，如果她20分钟之内没有登台的话，就会被视为弃权。

    突破掌控者是大事，陈立也不敢打搅，连大至尊都被惊动了，亲自现身在陈劫的小院之外，防止其他人打搅。

    大至尊甚至主动发话，声音传遍整个星球，说道：“决赛延后，直到选手登台为止。”

    他没说原因，很多观众都不知道发生了什么事情。

    至暗战天一个人站在台上，内心感觉还有些酸溜溜的。

    大至尊可是他的老师啊，算起来也是他的老祖宗，可是现在却偏心向着别人了！

    大量的宝物给了别人不说，甚至还为别人改变规则，有史以来第一次推延决赛的时间规则。

    要是陈劫没突破，他能打赢也就罢了。

    若是输了，或者陈劫突破掌控者出来蹂躏他的话，那他真得找个时间去老师面前哭诉哭诉了！

    众人这一等，就等了十几个至暗日。

    陈立觉得挺尴尬的。

    按照往届规则来说，陈劫早已经弃权，失去了参赛资格。

    但大至尊亲自开口，他也不好违背，只能和大家一起等候。

    十几个至暗日，相当于蓝星一百多天，好几个月时间。

    等了这么久，很多人都不耐烦了，甚至开始抗议。

    但大至尊根本不鸟他们。

    终于，在第13个至暗日的时候，一股特殊波动从天穹山脚下扩散开来。

    身为掌控者的陈立，第一时间就察觉到了一股熟悉的意志朝着四面八方弥散开来，覆盖了整个至暗星。

    “劫儿突破成功了！”他心下大喜。

    十几个至暗日的等待终于有了结果。原先的尴尬和担忧全都化成了喜悦，一个晃身，直接出现在了陈劫的小院门口。

    与他几乎同时到来的，还有羽神王、碎星尊者、老天尊、暗月圣君等人。

    二十多位掌控者的本体、虚身、化身，尽皆出现。

    大至尊也在，众人都在门外等候。

    少顷，木门开启，一袭黑衣的陈劫缓步走出。

    此刻的陈劫，身上已经再也看不到赤色纹路的踪迹，所有能量都被她化入了自己肉身细胞之中，转化为精纯的基因能量。

    她的气息很强很强，的确已经达到了掌控者的境界。

    虽然在众人之中仍是最弱的一位，可生命力和意志波动之强，远超极限超凡不知道多少倍！

    “恭喜，万劫之主。”大至尊率先开口，道贺道。

    陈劫今日难得面带着几分悦色，不像往日那般冷冰冰的。

    闻言向大至尊微微点头，回了句：“多谢了。”同时手中飞出一个腕带，送还给大至尊。

    后者收回她用剩下的宝物，笑道：“别忘了你的承诺，将来要为我族调教出几个永恒级强者。”

    “那还有点早。”陈劫淡笑道，突破的喜悦让她心情舒畅，但还没有膨胀到以为自己现在就能当永恒级掌控者的老师。

    “万物之主，万劫之主。了不起啊了不起，直系父女两个都是掌控者，这在咱们至暗宇宙国，还是第一次出现！”老天尊抚掌而笑，英俊的脸上堆满了满足的笑意。

    陈立陈劫先后突破，人类一族一下子拥有了三位掌控者，地位无疑会提高很多很多。

    一旁的羽神王也点头道：“真的很少见，一家人能出两个掌控者，相伴无尽岁月，不必生死离别，这就算是我，也羡慕得很。”

    成为掌控者，需要的不仅仅是努力，还要有机缘和天份。

    否则以羽神王和大至尊的实力和资源，堆都能堆出好多掌控者了。

    一众掌控者纷纷道喜，恭贺陈劫突破，也贺喜陈立收获女儿突破掌控者的没事。

    等所有人的话都说完了，陈劫的目光才落到陈立的身上。

    她轻轻眨眼，说了句：“又可以和你并肩作战了。改天有机会，就去 宰了摩罗河主。”

    

