    “可汗还问我怎么看你去请求赐婚的事情。我说太过急切，应该找个好时机。”

    玄雅很认同杞枫这话，在可汗拒绝她的之后，杞枫又对她说了那些。她觉得确实是自己太过着急了。

    应该同杞枫说的，再等等。

    “你说的都是实话。你也别太在意我父皇。他就是不喜欢你，不管你做什么，他总能挑出刺。”玄雅安慰道。

    “公主，一会儿还要去太后那儿。”宫女在旁边小声提醒。

    玄雅动作犹豫，表情不舍。但她已经很久没去看过太后了，还是太后让人找她，她才想到要去。

    “杞枫，我先走了，明日再来。”玄雅恋恋不舍道。

    “我送你。”杞枫微笑着说。

    没想到他会说这种话，玄雅很是开心。

    “好呀。”

    她高兴的走着，时不时抬头看一眼旁边的杞枫。她觉得此时无比幸福，甚至想无时无刻和他待在一起。

    玄雅要先回自己的寝宫拿东西，杞枫便送她回去。

    进入玄雅的住所，杞枫便开始不动声色的观察。

    玄雅让他在院子里等会，她进屋拿给太后的礼物。

    玄雅一进屋，杞枫后脚便跟上了。

    但玄雅只在自己的梳妆台上拿了个小盒子便转身。

    杞枫倚在门框上，微笑着看她。

    玄雅也没有过多怀疑，想同他一起出去。

    但杞枫没有让开，他直接将她逼到了桌角。

    玄雅避无可避，只能一手撑在桌上。

    “你想做什么？”玄雅害羞的低头。

    “没什么，就是想和你多待一会。”杞枫伸出手，轻轻抚着她耳边的头发。

    玄雅更加羞涩，单手推着他的胸膛。

    “别闹，我还要去太后那。”

    如果不是早先答应好了太后，她现在肯定会留下来，毕竟很少见杞枫这么主动。

    玄雅发现杞枫没声音了，刚想抬头看，就见他捂着自己的头。

    杞枫表情痛苦，像是极力在忍受什么。

    玄雅无措的看着他，以为他又头疼了，刚想叫人，就被杞枫一把抓住了手腕。

    玄雅的手腕被举起，她惊讶的看着杞枫。

    现在杞枫虽然还痛苦的直不起身，但眼神中带着无穷的怒火。让玄雅一时不知该说什么。

    她挣扎了几下，发现杞枫的手握的很紧。“你怎么了？”

    “你骗我！”杞枫咬牙切齿的说。

    玄雅瞳孔放大，难道说他记起来了？

    “什么呀？”她装作不明白。

    “玄雅，我根本不是撞了头才失忆的，我是被你害的！”他的眼神寒光四射，让玄雅不寒而栗。

    虽然玄雅不愿相信，但他确实恢复了记忆。

    她刚想开口，就见杞枫直直的倒在了她面前。

    “杞枫！你怎么了？”她蹲下来，用手摇了摇他，发现他确实是晕倒后，才跌坐在旁边，松了一口气。

    不行，她不允许杞枫想起以前。

    明明他对她这么好，她也享受了这么久他的关怀，她怎么甘心让一切回到从前。

    有第一次，那就有第二次，她会让杞枫什么都不知道的留在自己身边。

    除非她死，否则这辈子都不会放手。

    玄雅赶紧爬起来，走到她的梳妆台前，手忙脚乱的打开抽屉。

    这时，玄雅背后的杞枫突然睁开眼睛，看着她的动作。

    很快，玄雅便从里面拿出了一个盒子，她转过身时，杞枫马上又闭上了眼睛。

    玄雅走到他身边，打开盒子，默念了几句，又将一个不知名的药水滴到了盒子里。

    突然杞枫感到脑中一阵剧痛，然后真的晕了过去。

    做完这一切的玄雅，跪坐在杞枫面前，用水轻轻抚摸着杞枫的脸颊。

    “抱歉，但我没办法。”她轻轻说。

    知道蛊虫对他伤害很大，所以玄雅很少会用，就算他不理她，她也没有想到用蛊虫控制他。

    但要让他想起什么，她是绝对不允许的。毕竟她已经尝到了甜头。

    杞枫幽幽转醒的时候，已然是半夜。

    他动了动手，发现他手边有一个重物。手指动了动，很软。

    杨柳被他的动作吵醒了，抬起头，睡眼朦胧的看着他。

    发现杞枫睁开了眼睛，她开心的握着他的手。

    杞枫这才知道，原来刚刚软软的东西，是杨柳的脸。

    “你怎么样？”杨柳问。

    杞枫摇摇头，他现在感觉自己浑身提不起力气。就跟他第一次在玄雅面前醒来一样的感觉。

    “怎么会这样？”杨柳红了眼眶，心疼的看着杞枫。

    “没事，至少我知道了母虫放在哪里。”杞枫回握住她的手。

    她就知道，杞枫肯定不会无缘无故晕倒。

    杞枫向她说了经过，杨柳更加难受了。他的记忆又被二次封锁了，那对身体伤害肯定很大。

    “你怎么来了？”杞枫开口问。他不是让她不要来找他嘛。

    “绿萝来叫的我。”杨柳道。

    那时天已经黑了，她都准备休息了，就听见一阵急促的敲门声。

    小浩子给绿萝开的门，她进门后就直接来找杨柳。

    她说杞枫被公主送了回来，然后玄雅在里面待了很久，现在才走。

    杨柳着急的赶紧跟着绿萝去了罗云殿，果真见杞枫躺在床上，不省人事。

    所以她才在这里待到这么晚，就是怕杞枫半夜醒来，身边没人。

    “冷吗？”杞枫摸着她的手有些凉。

    这个天气，又是半夜，在他床边守了这么久，肯定冷极了。

    而且杨柳走的急，还没来得及穿外衣。

    “嗯。”杨柳点点头，表情委屈。

    杞枫皱着眉，将身子往里面挪了挪，又将被子掀开。

    “真让人不省心。”杞枫责怪道。

    杨柳开心的钻进被窝，身体的寒意立马被驱散了。

    下一秒，她才想到，杞枫不能受冻，她赶紧朝外面挪挪，离他远一点。

    杞枫捥住她的眼，一把将她拉了过来。

    “跑什么？”

    夜色中，杨柳都能看见杞枫眼中的不快。她立马乖乖的不动了，还伸出手回抱住他。

    杞枫用下巴蹭蹭她的头。“这才对。”

    在他温暖的怀中，杨柳不知不觉的睡了过去。

    而杞枫却毫无睡意，就这样盯着她的睡颜，看了半宿。

    幸好，他赌对了。

    玄雅不舍得他把她也忘了，所以没让他忘记这段时间的记忆。他才得以记得杨柳。

    现在抱着她，他的心里才不会感到恐惧。

    

    

    

