    早年间见过一句格言，书籍是人类进步的阶梯。

    但是这个书的，得分什么书，有的书真的就是为了卖钱的，看看就好了，别当真。

    方蛰看到的是一本号称纪实文学的作品《立马中条》，讲的是十七路军在中条山看战的事情。这个题材本身没啥毛病, 六六战役中，十七路军确实表现的还可以。

    但是这书中有一个文学创作的地方，那就是所谓的八百冷娃跳黄河的事情。

    这个事件找遍史料都没有明确的记载，相关记载是黄河下游在战役期间发现了很多尸体。这些尸体是一部分是日本人驱赶百姓到河边杀害，一部分是撤退的军人在渡河期间，遭遇岸上日军射击造成。

    所谓八百冷娃跳黄河的事情, 肯定是虚构的。为什么有这样的虚构, 方蛰上辈子看到这的时候，很自然的联想到了另外一个事情，那就是八女投江，这是抗联八個女战士被包围后，不肯头像慷慨就义的真实历史时间，无论是中日双方的史料都有记载，后来还排成了电影。

    方蛰无法猜测这本纪实文学作者虚构这个事件的真实用意，只是后来在互联网上，这个事情有了很多新的版本，最高投河人数达到了五千。真不知道这些网上的段子手心里是怎么想的，脑子的结构是不是有问题？五千军人是什么概念？

    国-军一些地方部队一个师也才三四千人，比如东北军，一个师的兵力大概是4500。

    这么多人手里还有家伙，居然选择跳河也不继续战斗……。看到这样的段子，无话可说。

    后来还有一个段子也很流行，军-统七姐妹，且不说报务人员手里掌握密码, 是军队中重点保护对象。单单说一个师里头, 军-统派七个女报务员，你这是要做啥？就离谱！

    这些段子骗一骗没有历史常识的人大概是可以，其他的段子就显得比较隐蔽了。

    比如淞沪会战的初衷是引得日军从东往西进攻，这观点的起源是陈诚，这个被功德林教导队公认的废物在45年抗战胜利后一次总结上提出来的。总结会上，陈诚大力吹捧常队长的天才战略构想。哦，一些网络段子手还说是蒋百里的建议。

    行行好吧，人家蒋百里只说了，只要中日开战，无论败了多少次，就是不要讲和。

    看见这样的书，方蛰的心情很难好起来，默默的转头就走，没有了逛书店的兴致。

    这话怎么说呢？未来一段时间，网上一些关于抗战的言论可谓很极端。

    片面的强调了正面战场的作用，忽略了一个本质的问题，那就是当时国际承认的政-府军队，正面抵抗可以说是责无旁贷，有什么可吹的？何况打的一摊烂仗。

    这种论调后来就变成了吹捧所谓的抗日英雄, 还推出一个令人极其恶心的典型，张灵甫。

    这位在抗战中有什么表现？翻了翻史料，唯一赶上的一次战斗还指挥部队打了败仗, 其他的所谓网上编造的战功，都是张冠李戴。

    这个事情方蛰在网上还怼过人，表示张灵甫在抗战中无甚表现，国-军嫡系中，最出彩的是王耀武，次一等的是宋希濂，哪怕是汤恩伯的表现，吹的时候也能找到点历史依据啊。

    （PS：看不下去，不吐不快。）

    互联网时代的乱象的具体表现，这种现象不能用好和坏来界定，不是非黑即白的事情。

    就拿拳博来说把，这个平台的存在，真的帮到了很多需要帮助的人。

    这个社会很多时候就是这样，你就得把事情闹大，闹的人尽皆知，才会有人搭理你。

    时代大潮滚滚向前的时候，除了潮头上的少数弄潮儿，更多的是平凡的普通人。

    互联网平台，给了普通人一个说话的地方。就冲这点，不管有多少不对的地方，这些社交平台的存在意义就能找到。

    那些在时代大潮中成为富豪的人，又有几个没有迷失在财富游戏之中呢？

    庐州，方蛰最终决定在本地招聘一个人负责日常的工作。

    招聘广告发出后，前来应聘的人很多，经过一番筛选后，最终确定了三个人。

    三个人都有一下相同点，已婚，本地人，年龄在三十五岁以上，四十五岁以下。

    这些条件的意义就在于求稳，招聘的负责人不是什么开荒牛，而是一个维持企业稳定有序发展的管理者。之所以这么安排，原因也很简单，这里的定位是个生产基地。

    方蛰还是非常重视这次面试的，亲自出马。

    第一位面试者是个四十岁的男子，本地人，在一家国企干过，五年前下海创业失败。

    方蛰看了看他的简历，发现这位陈先生在简历里提到了他创业失败的事迹。

    这个人，很有趣。方蛰露出玩味的眼神，笑着站起道：“坐下说话吧，就当聊天。”

    招聘现场没那么严肃，两张沙发，两人对坐，没有其他人在场。

    “陈先生应聘的是常务副总，坦白讲，庐州这边的厂区，今后是重要的生产基地，陈先生有相关的管理经验么？”方蛰抬手示意，中间的茶几上有茶可以随意的喝。

    陈平同样在观察方蛰的表情，他心里很清楚，创业失败的事迹是他刻意写上去的。简历这个东西，就得有让人眼前一亮的东西。如果是刚毕业的年轻人，那就得使劲的吹嘘自己，尤其是在开头的部分。要知道，招聘这种事情，没人会认真看你的简历，往往就是扫一样，如果没有发现眼前一亮的东西，十有八九就丢一边去了。

    请注意，人事部门的负责人，在招聘的时候，看的简历可能是几百份。

    （PS:有幸目睹过招聘现场，也负责过招聘初选。）

    “我研究生毕业后，在一家国企做了八年，一直做到了企业某部门的副职，这些简历上都有写。离开国企的原因很复杂，这里就不赘述了。下海创业失败的主要原因是轻信了朋友。不是没想过再次创业，实在是生活压力太大了，要养家糊口的。”

    听到这里方蛰忍不住笑道：“我还以为你会说因为创业失败，家庭也破裂了。”

