    琉球现在是李恪的封地。

    在李宽的鼓动下，李恪到了琉球之后就大力推广种植烟草。

    第一年的时候，由于种的烟草主要都是为了多采摘一些种子，烟叶也都还是在进行试验性的烤烟，所以琉球这边对于烟叶的销量压力并不是很大。

    在琉球本地强力推进一下，基本上就消化掉了。

    不过今年的种植面积一下子扩大了上百倍，情况立马就不一样了。

    年中的时候，烟叶基本上就采摘完毕了，等到七八月份的时候，全部都已经烤好进入仓库了。

    这个时候，如何售卖这些烟叶，就成为了大问题。

    已经将吴王府所有的资金都压在了烟草种植上的李恪，如果今年的烟叶卖不出去的话，那就真的要倒霉了。

    所以百般无奈之下，拖到了九月底还是没有什么明显的进展，李恪就直接安排人找了一支船队，把所有的烟叶都装船运往长安城。

    没办法，这个时候他也只能把希望寄托在李宽身上了。

    烟草是李宽让他种植的，如今他已经完成任务了。

    但是如何售卖，按照多少钱售卖，这就需要李宽来帮一把了。

    “王爷，吴王殿下让人送过来的烟叶，现在全部存放在渭水码头，现在要怎么办呢？”

    李恪安排的人联系的是王富贵。

    现在这么一个烫手山芋握在手中，王富贵也是很郁闷。

    在他看来，这些烟叶，就连给给牛羊马匹这些牲口都是不吃的。

    自己握在手里干什么呢？

    吴王府的人这么做的目的是什么，他自然很清楚。

    但是他真的不敢做主给钱，他也不知道这些烟叶到底要怎么算钱。

    要是按照他自己内心的想法，那是一文钱一斤都嫌贵。

    “五弟的烟草种植面积已经那么大了吗？这么快就有销售课题了？”

    李宽这个时候也想起来当初自己鼓励李恪在琉球种植烟草的事情了。

    作为一个资源不算丰富，对于大唐来说，地理位置也不算优越的地方来说，李恪要把琉球发展起来，肯定是要别出蹊径的。

    而这个烟草，就是李宽帮忙想出来的办法。

    虽然说吸烟有害健康，但是存在即是合理。

    再说了，从某种程度上来说，烟草税其实也是一种另类的加税方法。

    这种加税的隐秘程度，普通百姓是感受不出来的。

    因为不管是烟草卖价多少，他们都只会觉得这个东西贵，不会觉得这是朝廷在向自己征税。

    毕竟，朝廷的税赋，该交的你是一定要交的，没有讨价还价的余地。

    但是烟草这个东西的话，你可以选择不买的呀。

    “太子殿下，如果吴王殿下能够想到办法，肯定就不会让人把烟叶都送到长安城来了。

    现在那么多的烟叶放在那里，我都不知道要怎么处理才好。

    这个东西，看起来好像没有任何用处啊。

    听吴王府的人说，这个烟叶因其具有很强的刺激性，可以起到恢复体力和提神打劲的作用，所以在琉球那边，有少部分的人买来咀嚼着吃。

    但是我试过了，口感非常的差，完全比不上喝一杯浓茶的提神效果。”

    王富贵话里话外都是对烟叶的嫌弃。

    没办法，为了确认这个玩意的用处，他是自己亲自拿了一片烟叶塞到了嘴里面，强忍着不适的把它给嚼烂了。

    烤过的烟叶，很有嚼劲，差点没有把他的牙齿给嚼坏。

    “烟叶用来咀嚼着吃？开什么玩笑啊。”

    李宽很是无语的看着王富贵。

    这个时候他才意识到自己吩咐李恪去种植烟草，但是却是没有告诉他到时候要怎么把烟草给利用起来。

    自己这是有点想当然了啊。

    “那……那这个烟草应该用来干什么？”

    王富贵对李宽是非常熟悉了，看到李宽脸上的那个表情，他就意识到了烟草应该是真的有用处的，但是这个用处绝对不是用来咀嚼。

    “抽啊！”

    “抽？”

    “对啊，烟叶就是用来抽的！”

    听李宽这么一说，王富贵露出一脸茫然的表情。

    很显然，他没有搞清楚这个“抽”是什么“抽”。

    “算了，这样吧，我画一个烟斗，你马上找人去制作几个，然后明天我就告诉你烟叶的正确使用方法。”

    对于这个年代来说，后世熟悉的那种香烟，显然是制作不出来的。

    不说其他的，一个过滤嘴就不是这个年代能够搞定的。

    而使用纸张来卷烟的话，虽然也可以，但是李宽个人还是觉得烟斗比较合适。

    虽然他自己不怎么抽烟，至少是没有烟瘾的，但是偶尔拿着一个烟斗，一边思考问题，一边抽几口的话，似乎也是可以考虑的。

    不过自己堂堂的大唐太子，带头抽烟的话，到时候史书上会不会成为一个污点啊？

    毕竟吸烟有害健康这个观点，迟早是会被人宣传开来的。

    ……

    “李忠，听说恪儿去到琉球之后，就一直在种植一种叫做烟草的东西，然后现在种植规模上去了，可是烟草却是售卖不出去。

    当初跟着恪儿一起去琉球的百姓，损失惨重，是不是有这么一回事？”

    李世民除了能够从李忠这里获得消息之外，自然也有其他的消息渠道。

    不说其他的，御史台的御史就不会让自己闲着。

    “陛下，这个事情属下还没有完全搞清楚。不过吴王殿下安排了人送了许多的烟叶来到长安城，如今都存放在渭水码头，这个事情倒是真的。”

    听了李世民的话，李忠突然觉得有点头大。

    为什么自己总是会碰到这种棘手的问题呢？

    不管这个事情最终的结果是怎么样，李忠都觉得自己会比较麻烦。

    “这烟草到底是什么玩意，为何宽儿当初会鼓励恪儿去种植呢？”

    虽然已经上了年纪了，不过李世民的好奇心还是非常充足的。

    “根据属下的了解，烟草跟玉米土豆一样，是探险队从美洲带回来的。

    不过这种东西不是农作物，浑身上下没有哪个部位是可以食用的。

    听说琉球那里有些人把烟叶烘干之后，咀嚼着用来提神，不过不是每个人都喜欢。”

    李忠将自己知道的那一点跟烟草相关的消息，全部都给说了出来。

    “那这事就有点奇怪了，宽儿做的有点欠考虑了啊。”

    这么多年来，李宽做事是非常让人放心的。

    李世民已经习惯性的认为李宽做的事情应该都是对的。

    但是在鼓励李恪去种植烟草这一件事情上面，李世民却是觉得李宽可能没有做对。

    “这个事情现在下结论可能还有点太早，指不定太子殿下到时候能够把这些烟叶充分的利用起来，让大家找到完全不一样的利用点呢。”

    这个时候，李忠只能说这话来安慰李世民了。

    至于这话到底有没有可能实现，就连他自己都没有信心。

    “既然烟叶已经送到了长安城了，那你就多关注一下这件事情的动向，看看最终宽儿是如何处理的。

    如果真的是当初他做错了判断的话，看看是不是让户部安排人运输一些粮食什么的去琉球，免得那些百姓连粮食都没得吃了。”

    李世民现在已经认定了李宽就是大唐储君，所以哪怕是觉得他可能做错了什么事情，也只会想办法去帮忙擦屁股。

    “属下明白，等会就加派人手盯着渭水码头那边的动静。”

    ……

    “贺御史，这些信息我是充分确认过的，你要是有疑问也可以继续安排人去调查。

    御史台现在已经有御史开始弹劾吴王殿下的做法了。

    其实依我看来，吴王殿下完全是冤枉的啊，他是被奸人陷害之后才会下令让所有的琉球百姓都不终止水稻，反倒是去种植那什么烟草。

    以农为本，农业才是我们大唐安身立命的根本啊。

    虽然琉球孤悬海外，哪怕是出事了也影响不大，但是这个事情的性质很恶劣啊。”

    五合居中，长孙冲亲自宴请贺勤劳。

    作为朝中刚正不阿的殿中侍御史，贺勤劳并不是长孙党的人。

    当然，他也不是李宽的人。

    之所以这一次长孙冲能够成功的请到贺勤劳，那还多亏了贺勤劳的侄子贺昌毅。

    之前一直在《曲江日报》的贺昌毅，今年被挖到了《长安晚报》，成为了这份大唐第二的报纸的总编。

    这么一来，贺昌毅跟长孙冲见面的机会自然就多了起来，双方的关系也相对密切了起来。

    如今长孙冲想要见自己的叔叔，贺昌毅自然亲自帮忙安排。

    “长孙郎君。从我目前了解到的情况来看，不管是玉米还是土豆，亦或是地瓜和辣椒，还有后面出现的南瓜和西红柿，这些从美洲带回来的东西，如今都已经为我们大唐立下了不少的功劳。

    虽然烟草这个东西，我也是最近才听说过，但是我不觉得太子殿下让吴王殿下去种植烟草，会是单纯的陷害他。”

    贺勤劳也不傻，不会长孙冲说什么就认为什么。

    哪怕长孙冲是自己侄子的东家也不行。

    “没错，太子殿下当初的出发点肯定是好的，这一点我倒也不怀疑。

    但是不管出发点是什么，最终还是要看结果的嘛。

    从目前的情况来看，太子殿下让吴王殿下在琉球种植烟草，结果就非常不好。

    那里的百姓不仅没有挣到钱财，反而浪费了一年的精力，其中的损失不可谓不大。

    特别是有些人为此还欠下了债务，如今却是连吃饭都成了问题。”

    长孙冲今天来见贺勤劳，显然也是做了准备的。

    他虽然知道这一件事情不可能把李宽扳倒，但是恶心一下他却是绝对没有问题的。

    “话是这么说，但是这里面难保还有什么隐情。”

    贺勤劳听了长孙冲的话，语气也有点松动。

    因为他也找不到为李宽开脱的理由。

    “能有什么隐情呢？作为御史台的殿中侍御史，都这个时候了，你难道还要当做什么都没有看见吗？”

    关键时刻，长孙冲用起来激将法。

    还别说，虽然是老掉牙的招式，但是效果却是很好。

    “我先回去再确认一下，没有问题的话我会向陛下弹劾此事的！”

    听贺勤劳这么一说，长孙冲脸上露出了一个笑容。

    这事，成了！

    ……

    “太子殿下，已经按照你说的方法让人把烟叶切成了烟丝了，您看接下来要怎么办呢？”

    王富贵拿着几个烟斗，还有一大包的烟丝来到了李宽面前。

    说实在的，李宽现在的安排，他是完全看不懂了。

    “晴儿，把那火柴作坊送过来的火柴拿一盒过来。”

    李宽一边吩咐，一边拿起了一根烟斗，往里头装了一些烟丝。

    前世没有烟瘾的他，可不敢往里头装太多。

    要不然到时候味那么冲，指不定会闹出笑话来呢。

    “擦！”

    火柴头碰到涂抹了红磷的火柴盒侧面，立马就生起了一朵火花。

    李宽嘴里面叼着烟斗，让烟丝靠近火苗。

    等烟丝已经点燃之后，轻轻的吸了一口。

    一股特别的香味，立马就从口腔中弥漫开来。

    这个时候，要是躺在一把躺椅上面，那就更有感觉了。

    “郎君，不好了，快喝茶，你嘴里面冒烟了！”

    一旁的晴儿看到李宽吞云吐雾的样子，立马就有点慌了，赶紧递过来一杯茶，硬是塞到了李宽手中。

    “这是抽烟，不是冒烟了，你以后看多了就习惯了！”

    李宽很是无语的看了晴儿一眼。

    “这……这就是抽烟吗？太子殿下，难道这才是烟叶的正确用途吗？”

    看到李宽很享受的样子，王富贵变得两眼发光。

    难道自己手中的烫手山芋，要变成抢手货了？

    “没错！烟叶种出来了之后，唯一的用途就是用来抽烟。

    而配合这个烟斗，能够完美的发挥出烟叶的用途。

    富贵，这段时间你也辛苦了，来，尝一尝抽烟的感觉，看看是不是可以让整个人变得轻松一些。”

    说到这里，李宽主动的邀请王富贵跟自己一起抽烟。

    一个人抽烟，抽的是寂寞。

    好歹得有个伴，一边抽烟一边说些话，那样才更有感觉啊。

    很快的，王富贵就有样学样的跟着李宽在那里吞云吐雾了。

