    因为左欣兰的安排，他们三个人的待遇很不错。

    花无缺笑着说：“我们应该庆祝一下，怎么说我们也是患难与共，同生共死过的是不是？”

    “你个花缺德就少说点吧，刚才还是谁来跟我划分界限来的。”

    这个时候，一只鸽子飞了过来，落在穿甲板边上的扶手上。

    船夫立刻去抓住鸽子从它的脚上面拿下来一张小纸条。

    “三位，这个你们还是看一看吧。”

    “什么东西，让道爷我瞅瞅。”

    纸条落到花无缺的手中他看了两眼之后，有点无语的说：“这个事情你想着自己做决定。”

    宁凡拿过纸条，看了看上面几行字迹，眉头顿时紧皱起来。

    “没想到我们最后还是要面对这个黑山老鬼。”

    “啥是黑山老鬼啊？”

    因为张扬是在墓穴里面跟着宁凡和花无缺相遇的，因此对于外面的事情不太了解。

    花无缺把事情说明了一下，再慢悠悠的说道：“看来他们还是不愿意放过你呀。”

    “我也没有办法，如今冯教授和侯云飞兄妹都已经落到了黑云寨的手中，包括解除噬心蛊的解药，我只能亲自去一趟。”

    得知宁凡还要重新回去，花无缺摆了摆手：“要回去你自己回去，道爷我只能够帮你到这里。”

    “哎呀，你个花缺德，刚才还说我们要庆祝一番呢，现在宁凡兄弟有难，你直接拍拍屁股就不管事了。”张扬鄙夷地说。

    “你个死张扬，难道还不明白我的意思吗。”

    花无缺没有把话说完，是站起来跟着宁凡嘀嘀咕咕的说了一些什么。

    “明白道爷的意思吗？”

    “那你们两个自己保重。”宁凡说完之后立刻跳到小船上面，折返回去。

    “花缺德，你一个薄情寡义的东西，我算是看明白你了。”

    “切，你小子牛逼的话，那你小子自己跟着去啊。”花无缺继续坐在老人椅上面休息。

    张扬看了看宁凡远去的背影，心里面陷入了犹豫不决。

    大家都只是刚刚见过面而已，虽然也是患难与共，但也犯不着为了别的事情把自己的命搭上去。

    还得在想想......

    两个小时之后，宁凡回到了清水寨，第一时间继续寻找了左欣兰。

    左欣兰站起来说道：“想必事情你也知道了吧，看来这一次你是根本就无法逃过了。”

    “反正都是要面对的，那我就去逃避也不是什么办法，直接面对就行了。”

    经过一番了解，不久之前有人在外面得到了消息，冯教授和侯云飞兄妹都在黑云寨的手中，要宁凡尽快前往黑云寨，不然就杀人。

    如今黑云寨的寨主杨老黑已经死亡，那么掌管事情的就只有黑山老鬼了。

    而且这个事情不仅仅是通知到了九寨的耳朵中，那些寻找宁凡的势力纷纷都接到了消息。

    “你确定要这么做吗，解除噬心蛊的办法一定还有，但是你这次去了就是羊入虎口？”左欣兰问。

    “我已经没有办法了，冯教授是冯晓晓的亲爷爷，也是唯一的亲人，侯云飞师兄妹也是跟我共患难的人，我不可能放任他们不管。”

