
　　始祖的身上，隐藏着许多的秘密。

　　因为真灵体系的特殊原因，他们拥有着极其漫长的岁月，同时也是天魔这一种族的创始者。

　　不可否认的是，他们曾经所拥有的文明程度，特别是在生命技术方面，绝对要比人类高出一到两个层次。

　　对于宇宙和生命，他们有着远超人类的理解和见识。

　　而这，正是如今的周元觉所需要的。

　　他的目光，已经从地球之上，开始朝更高的外界延伸。

　　就在刚才，姬所施展的那种神秘力量，终于让他有了一种豁然开朗的感觉。

　　“想从我这里探明一些信息么？我看你是想多了。”

　　“凭你的层次，还没有资格觊觎‘真理’，如果不是如今的我还不够完整，刚才你早就已经死在我的掌下。”

　　面对周元觉的话，姬淡淡的说道，没有任何要向周元觉透露更多信息的意思。

　　“不愿意说么？也没有关系，这一次的对战，有这些收获就已经足够了，只要知道了方向，早晚我都能够一窥那股力量的真相。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“现在，也应该把正事做一下了。既然你不愿意提前完全复苏，那么，就请你安稳的在这片封印之中，睡得更久一点吧。”

　　周元觉缓缓的说道。

　　咔嚓！咔嚓！！

　　下一刻，周元觉的身体就再次发出了一阵爆鸣，身体外观再次发生了巨大的变化。

　　身形被拔高，他的脊柱骨骼仿佛活了过来，在轻微的起伏和扭动，时时刻刻为身体提供强大的力量。

　　脊柱，人体之根本，身躯之大龙，统合一身之力量，乃驾驭四极之天柱。

　　有了脊柱，人才能够做到将速度、敏捷、力量等等特长完美融合，开发出强大的武道能力。

　　而如今，周元觉便通过身体基因的微调，将脊柱大龙完全激活，并且强化到了极致。

　　吼！！

　　庞大威严的兽吼之声从他的体内传出，仿佛某种猛兽从他的体内苏醒了过来。

　　同时，他体表的生命印记纹路再次发生了细微的改变，仿佛一块块叠加的鳞片，覆盖了他整个光芒闪烁的身躯。

　　如同龙之鳞甲。

　　这是他依照自在之能力，所开发出的四圣形中的最后一形。

　　四圣形，青龙！！

　　这一形态的特点是······

　　嗖！！

　　周元觉的身形猛地朝着姬飙射而出，速度比之他最巅峰之时，毫不逊色！！

　　“这一次的形态特点，还是速度？”

　　姬的双目猛然眯起，她不会忘记，周元觉在之前那个速度形态之下，通过冲刺惯性、毛孔开合与神魄融合而成的恐怖攻击，破开了她身体的防御。

　　“类似的招式，一次就够了！！”

　　她降低了身形，如玉般的双臂猛烈挥舞，强大的力量搅动着周边的气流，形成了如海啸般的狂潮。

　　彻底搅乱周边气流，看你还怎么施展那一招！

　　她也看出来了，周元觉的攻击是以真我之路的“自在”能力为根基的，而自在能力，每次只能有一种侧向，在速度侧向上，失去了惯性和对气流的运用，对方就是被拔掉了牙齿的老虎！

　　然而，出乎她预料的是，周元觉并没有被那狂暴的气流所阻挡，反而双手猛地一拍。

　　吼！！

　　不输于白虎形态下的恐怖力量倾泻而出，强行将狂暴的风墙撕开，身躯长驱直入。

　　怎么可能？！

　　居然同时兼具了两种形态的侧重特长？！

　　姬的脸色，变得有些难看了起来。

　　人之脊柱，统合一身之力量。

　　而四圣形之青龙，则能够统合其他三大圣形之力量，以强烈的基因负担为代价，冒着基因崩溃的风险，最大限度的施展身体的能力。

　　这是四圣形之中的最强之形！！

　　没有特长，但却无所不能！

　　“如果你无法再次使用那种力量，那么这次战斗也就到此为止了。”

　　周元觉的声音在姬的脑海中回荡，让她的脸色更加难看。

　　周元觉的猜测并没有错，界无之力，以她如今这不完整的状态，施展一次都已经是极大的负担，如果再次施展，寄宿在这具躯体之中的真灵就会完全碎裂消散。

　　其实这也没有什么，最主要的是，他知道，凭借这种程度的界无之力，无法真正杀死周元觉。

　　下一刻，周元觉的身形就已经闪烁到了她的面前，猛地一脚踹出。

　　轰！！

　　庞大的力量让她的身体如同炮弹一般飞出，然而，她才飞到了一半，周元觉的身形便以超乎常理的速度，再次冲到了她的身下。

　　朝天一拳！！

　　轰！！

　　她的身躯再次腾空，周元觉猛然蹬地，瞬间升空。

　　砰砰砰砰！！

　　无数的人影围绕着姬的身体闪烁，无数恐怖的拳头落在了她身体的每一个部位。

　　最终，周元觉猛地一记重拳，自上而下，击打在了姬的身体之上。

　　轰！！！

　　她脸朝下方，从高空重重的撞击在了地面之上，在地面上留下了深深的凹陷。

　　她的身体之上已经密布了各种的伤痕，但很快，这些伤痕就快速复原，恢复了原状。

　　嗖！！

　　周元觉从高空之中落在了她的身旁。

　　姬并没有从深坑中起来，而是几乎保持着趴着的姿态，但脖颈却诡异的扭转了三百六十度，直勾勾的盯着周元觉的脸。

　　“没用的，凭借你如今的力量，还不够资格摧毁我的身体。”

　　“多种侧重特长同时动用，对于你也是的极大的负担，你又能够撑多久？”

　　姬淡淡的说道，没有丝毫的畏惧。

　　“不错，目前来说，要彻底毁灭你还比较困难，不过，要重新彻底限制你的行动，就不是不能做到的了。”

　　周元觉双目平静，一瞬间，他的左臂忽然光芒闪亮，仿佛浑身所有的能量，都汇聚在了左臂之上。

　　这是······

　　姬的瞳孔猛收缩。

　　刺啦！

　　下一刻，周元觉右手握着左臂，猛地一扯，整个左臂从肩膀部位连根被他扯了下来。

　　让人毛骨悚然的是，被扯下的左臂开始疯狂的蠕动，散发出强烈的光芒，似乎是在他周身力量的灌注之下，左臂细胞开始产生了某种变化。

　　咔嚓咔嚓！！

　　如玉般的骨质从手臂中蔓延，左臂在扭曲之中，居然缓缓变化成了一柄由血肉与骨骼组成的长剑的形状。

　　截臂成剑！！

　　周元觉右手握着这柄散发着强烈光芒的血骨之剑，猛地朝地面上姬的身体刺下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百九十章 成剑免费阅读。https://www.23sk.com 