
　　第560章蒋子航的条件-

　　台球厅里。

　　仅仅只是十分钟，蒋子航毫不留情的秀着自己的球技。

　　虽然中间有过失误，但他跟于大卫之间还是拉开了将近二十分的分差。

　　五十比三十。

　　于大卫大比分落后。

　　虽然此刻球权还在于大卫的手中，但只需要一个失误，这局大概率可能就没有了。

　　啪！

　　于大卫一杆击出，台上最后一颗红球稳稳落袋。

　　“打的好！”

　　一旁，楚依人也鼓起了掌。

　　只要于大卫接下来不失误，那这一局他还是很有希望能赢下的。

　　“看我的！”

　　见到楚依人给自己鼓掌，于大卫当即也是备受鼓舞。

　　白球稳稳地停在了中间，此刻好几颗彩球都是于大卫的目标球。

　　不过为了尽可能的多拿分，于大卫还是放弃了比较容易得分的低分求，转而选择了角度偏小的黑球。

　　黑球只要打进底库，接下来没有了红球的干预，于大卫有信心赢下这一局。

　　眼下的困难，就在于接下来这一杆。

　　当即，于大卫屏住呼吸，瞅准了角度后便一杆击出。

　　白球化作一道直线，径直撞击了黑球之后便弹了开来，而受到撞击的黑球则是朝着朝着底库右洞滚去。

　　因为要考虑到白球回球的位置，于大卫这一杆的力度稍大了些。

　　下一秒。

　　砰！

　　黑球稳稳落袋。

　　于大卫脸上亦是露出了一丝喜色。

　　黑球落袋他又加了七分，这下子与蒋子航的分差又更小了。

　　“不好！”

　　就在这时，于大卫身后响起楚依人的惊呼声。

　　众人定睛一看，只见于大卫击出的白球在撞击黑球之后，竟然是直直朝着中库而去。ŴŴŴ.23sk.com

　　好巧不巧，白球路线的终点正是左侧中洞。

　　“完了！”

　　见状，于大卫心里预感不妙，好久没打台球似乎有些技艺生疏，他这一杆力道稍大了些，回球的位置有些没有预判好。

　　噗通！

　　果然，不多不少，白球正好掉进了左侧中洞的球袋里。

　　“哈哈哈，一杆双洞真是好球技！”

　　“佩服佩服！”

　　这一刻，看到白球进洞，场间围观的楚辰几人也都是发出了哈哈大笑，众人丝毫不掩饰嘲弄之色。

　　而站在原地的于大卫，亦是霎时脸色铁青。

　　按照斯诺克的规矩，白球进洞可是会被罚分的。

　　黑球为七分，于大卫这一杆白球进洞，则会让身为对手的江子航凭空多了七分。

　　如此一来，分差非但没有缩小，反而是扩大了。

　　“于大卫是吧？

　　球技不错，只可惜运气差了点，既然如此，这一万块我可就笑纳了。”

　　就在于大卫还在发愣时，江子航提着球杆走上前去。

　　黑球重新归位，江子航将白球放入发球区，此刻台面上仅剩六颗彩球，而江子航甚至都不用全部打进就能拿下这一局。

　　毫无遮挡的彩球暴露在视线里，这对江子航而言，进球几乎没有什么压力。

　　仅仅不过几分钟。

　　江子航一记漂亮的直塞球，将最后一颗七分黑球打入洞中，宣布了这一局的胜利。

　　“子航好样的！”

　　“不愧是京城台球小王子，教训教训这些个外地人，让他们知道咱们京城爷们的厉害。”

　　此时，见胜负已分，围观的几个公子哥也开始嚣张了起来。

　　之前他们还有些担心，生怕蒋子航输给于大卫这个外地人，特别是在楚依人的面前，这可是妥妥的丢脸。

　　但没想到这于大卫也只是个样子货。

　　“小子，愿赌服输，把钱拿来吧！”

　　提着球杆走到于大卫面前，蒋子航一脸戏谑道。

　　一局一万块，这可是于大卫答应好的赌注。

　　此时，听到蒋子航这话，于大卫脸色虽然阴沉，但却也只能咬碎了牙往肚子里咽。

　　谁叫自己技不如人。

　　“我没带现金，这一万块算我欠你的，留一个银行账号给我，我回去就让人给你转账。”

　　于大卫扔下这句话，便打算扭头离去。

　　本来想着替楚依人打抱不平，可没曾想反倒是在别人面前丢了脸，饶是于大卫此刻也有些挂不住脸准备离开。

　　不过没等他走出去，只见蒋子航使了个眼神，几个同伴立马是出现在于大卫面前将其围住。

　　“小子，谁知道你出去后还认不认账，总之一句话，今儿要是不给钱，你就别想从这儿走出去。”

　　几人露出一脸凶相，顿时将于大卫拦住。

　　于大卫闻言，脸色顿时难看起来。

　　“谁没事揣这么多现金在身上，再说就一万块钱而已，我于大卫还会欠你们的不成？”

　　见几人拦住自己，于大卫顿时生气道。

　　而蒋子航几人，却是依旧不为所动，显然今天是摆明了要让于大卫难堪。

　　一旁，看到蒋子航几人为难于大卫，楚依人也连忙站了出来。

　　“大卫是我朋友，我替他担保还不行？

　　这一万他要是不给，我替他给！”

　　楚依人倒也豪爽，毕竟她知晓于大卫是因为自己才答应了蒋子航的赌约，这事说来也跟她有些关系。

　　此刻，见楚依人出头，几人倒是有些为难，只得是将目光看向领头的蒋子航。

　　“我倒是不知道，依人你刚刚回国，怎么就多了这么一个朋友！”

　　听到楚依人的话，蒋子航则是冷声说道。

　　“既然是依人的朋友，那我就卖你个面子，这一万块我就不要了……”

　　蒋子航大手一挥道。

　　话刚出口，听到这话的其余几人也都是一脸惊讶。

　　即便是楚依人，也没想到蒋子航居然这么好说话。

　　“不过……钱我可以不要，我却有一个条件。”

　　蒋子航再度开口，这回目光却是紧盯着楚依人而去。

　　“什么条件？”

　　楚依人径直问道，她就猜到蒋子航不会这么好心。

　　蒋子航嘴角泛笑，望着楚依人那张精致的面容，一字一句道：

　　“很简单，只要依人妹妹答应今晚陪我去包厢里喝一杯，这一万块我就当买肉包子喂狗了，否则……你应该清楚，以我的实力，这家伙要是拿不出钱，今天绝对离不开这里。”

　　蒋子航这番话，总算是暴露出了他的真实意图。

　　即便是楚辰，在听到蒋子航让自己妹妹陪酒的话后，也忍不住脸色一变。

　　他想要开口劝说，但却是被蒋子航一个瞪眼给堵了回去。

　　他可没忘记，要不是欠了蒋子航一屁股赌债，他今天也不会答应对方约自己妹妹出来见面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1993当首富更新，第560章 蒋子航的条件-免费阅读。https://xs.23sk.com 