    通天看都不看一眼，对着戮仙剑一指，戮仙剑顿时颤抖一下，随后爆发出无比的力量，让雷盗感觉到了生死存亡的危机，而且非常快，威力更是十足十的爆发出来。

    雷盗只来得及大叫一声，就被戮仙剑爆发出来的力量包围起来，剑气不断地翻滚，不断地杀戮，戮仙剑就是杀戮之剑，杀伐之路，对于敌人根本不会有任何的留情，杀，唯有杀才能止杀，才能让天下安宁，这就是戮仙剑的本意，杀吧，只有杀才能安宁，让他的心安宁。

    过了一会儿，通天看着阵中平息下来，看了看没有发现雷盗的身影，还以为已经被消灭了，打算要收起诛仙剑阵，不想耳边传来：“通天，好好再看看，人家也是有秘法的人，怎么会没有保命的东西，不要太相信自己的眼睛，要用自己心灵灵魂去观察，相信自己。”

    通天听后，顿时一顿，随后马上就开始仔细的观察起诛仙剑阵，四剑没什么不同，可是也没有什么变化啊，怎么到了这里变了，可是师伯说的绝对不会有错，可是隐藏在哪里呢，用心用灵魂去观察，好吧，连通整个剑阵，放开自己的灵觉，不断地观察哪里的不同之处。

    一点点的搜查过去，七七八八的地方都没有剩下什么东西来，不过还是不敢气馁，有了他的话，哪里还不知道肯定有什么东西留下来，更加不能大意了，如此自然要好好地领教一番，绝对不能失败，也不能让敌人好过，竟然害得他被师伯挨骂，这可是非常丢脸的事情。

    打定主意之后，更是没有放过哪怕是一点点的地方，终于在陷仙剑前面发现一点点不同，但就是因为这么一点不同，让他感觉到自己大意了，是的，真的是大意了，还好有师伯在，要是被他逃出去，真的是脸面都丢光了，好好一个圣人却被一个蝼蚁逃了，可不可笑呢。

    脸色铁青的他，现在没有任何的留情，对着陷仙剑一指，陷仙剑顿时发出一声剑鸣，随后飞快的射出一道剑气，狠狠地击打在那一点不同之上，根本没有给敌人一点思考的机会。

    ‘噗’的一声，异响变大，很快就呈现出不同之处了，不断地变大，终于出现原形了。

    雷盗本以为凭借着自己绝对厉害的保命功夫，一定能无往而不利，要知道这可是对于那些比自己还要强的强者都能隐瞒，何况和自己差不多的人呢，只要这一次躲过去，相信下一次就能要低人的命，想法是好的，可是秘法终究是有着极限，一旦过了，那么自然而然会暴露，何况还有一位比他想象中要超越很多的存在，绝对是让人无比的心惊的存在在这里呢。

    听到这声异响，顿时让他无比的心惊，刚才的表象竟然没有被骗过去，真是该死，再怎么暗骂都没有了，要知道刚才的拼命形象不是没有代价的，剩下的不过是他的元神而已，或者说是灵魂体，凭借着自己秘法，可以隐藏起来，介于无尽时空，保证能够安全无比。

    但是却忘了，时空法则虽然厉害，可是并不是绝对没有修炼的，无论是时间法则还是空间法则，只要修炼到一定程度都能发现他，更不用说是时间和空间两结合的时空法则，在陈宇的观察下，根本没有遁形的能力，只能说真的是太背了，这样的秘法还真的很有用啊。

    通天看到这个灵魂体，顿时眼睛红了，没想到还真的隐藏这么好，可恶，真是可恶。

    “不可能是你发现的，不可能，到底是谁，为什么要管我们之间的事情，可恶。”雷盗在大叫不已，心中根本不甘心了，对于敌人是谁都不知道，心中更是难看不已，因为知道躲不过去了，现在只有一条路可以走，这就是死路，而且还是神形俱灭的死路，其他的无法了。

    “呵呵呵，小子，这些年来你们的做法，让本座也是很吃惊，不过对于这小子的教训还是挺好，也算是你们最大的作用了，通天，以后要牢牢地记住，对于敌人不能自大，即使你一方圣人，那也是一方而已，除了地界，你就不再是圣人呢，知道嘛，一定要谨慎小心。”

    通天脸红的看着陈宇，低声道：“是，师伯，弟子明白了，一定会谨记师伯的教诲。”

    陈宇满意的点点头，然后看向灵魂体，随后一指，将雷盗一卷，将有用的信息提出来，看了一下，诧异了看一眼，没想到还是挺有机缘的，可惜没有用在正途上，或者说是领悟力不足，不能将这一份珍宝领悟到，手中出现一件圆圈型的宝物，这就是时空之钥。

    时空之钥能够开启无尽时空，同时可以帮助修士修炼时空法则，但是无比的艰难，即使如此，看看作为最后的藏身之宝，也是很好用的，没有人知道他躲在里面，其实最关键的是，时空之钥根本没有被雷盗炼化，也就是没有认主，显然雷盗还不知道其中的真正妙用呢。

    “啧啧啧，真是有眼无珠的东西，这么好的宝物不去体会，想着其他的东西，真是拣了芝麻丢了西瓜，一点都不知道珍惜，算了，本座就代为收下了，省的宝物蒙尘，不让人知道，这可不好，通天接下的事情，可就交给你了，还怎么处理就怎么处理，想要逃，休想。”

    “谢师伯恩典。”之前通天还以为师伯要亲自出手了，心中是有些不甘心，只是哪里敢明说啊，后来才知道这个原因，难怪了师伯会出手，至于何等宝物他不知道，但能够令师伯都要动心的东西，绝对不简单，当然不回去想了，一脸狰狞的看向雷盗的灵魂体。

    在雷盗颤颤发抖的眼神下，通天奋起心中怒火，一下子爆发出来了，惨叫那是不可避免，而且连绵不绝的爆发者，陈宇听着，无奈的摇了摇头，看来这小子被压抑得很，现在终于爆发出来了，也罢，也罢，谁让雷盗这么倒霉呢，这么巧被遇上了，而且还前来送死的。

    不久，通天就神清气爽的走了出来，至于绝源已经拿到手了，没有他们遮蔽，自然无论遁形，自然而然的收于手中，心中无限的欣喜，只要多一点时间就够了，能参悟其中的奥妙。

    “拿到手了，那就好，我们离开这里吧，对了这些东西也算是不错，你就自己拿着吧，就当作是利息，要是以后给你的徒弟也可以，走吧。”陈宇将外面用宝物镇压的空间法则破掉后，里面的东西自然是完好无损的出现，就都送给了通天，自己得到了一件先天至宝就妙。

    通天推辞不过，只能应声收下，看看这些宝物也不错，少数几件还是先天灵宝的，在洪荒之中还是不多见了，现在能得到几件，将来给徒弟徒孙也是有面子，剩下也不过的宝物。

    很快收拾好了场景，飞快的回到了荒凉的星球，也就是重力星球，虽然星际中不少，可也是不多的，很少有生灵生存着，通天则去看墨霏丽了，至于小柯，相信现在在这个星球上差不多是应该无敌了，不用在担心什么，只是现在任务完成了，也该回去了，有些不舍。

    陈宇自然是知道他的心思，并没有说破，与其说是这里，还不如说是墨霏丽的弟弟呢，毕竟他们姐弟情深，现在差不多要永久的分离，想要下一次见面，也不知有没有机会，自然是有些压抑了，但是这也是没有办法的事情，远古星空不是那么简单的，何况还是一个即将苏醒天道的世界，以后想要找到更加不容易了，除非能达到他现在的境界，至少要超脱天道。

    “好了，你们先聊一聊，我也不打搅你们，对了，小柯，这个东西给你，算是最后的礼物，以后多多保重，要记住实力才是唯一，才能让自己得到想要的一切，不管是心中怎么不愿意都要遵循一个道理，那就是实力至上，拳头就是硬道理，不然怎么有道理都是无用的。”

    将剩下那一颗丹药给了小柯，也即是上一次在灾难星球中，得到的天材地宝下，炼制的三颗，也终于用完了，希望他们有朝一日可以见面，至于最后怎么样的情景，就不知道了。

    小柯拿过丹药后，现在也不觉得稀奇了，可听着也知道他们要准备走了，心中难受。

    墨霏丽看着弟弟的样子，心中很痛苦，只是弟弟不愿意跟着他们去，想要自己闯出一番天地，也顺着他的意了，那必须要付出代价的，而这个代价，就是分离。不过分离也是为了下一次的见面而准备的，那就不断地积累实力吧，是的，只有实力增强了才能有机会再见。

    想到这里，小柯不断地捏紧拳头，告诉自己一定可以成功，绝对不会失败，是的，一定，这是内心的坚定，更加明亮了。

