
　　我说道：“是不是在糊弄我们，去看看不就知道了吗？”

　　我跟散王重新回到了青蛇帮的大本营，现在这个地方已经被警方包围了，我一看，世明正在旁边跟一个穿着警服的人说什么，看到我们过来了，世明走过来道：“你们来干嘛？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“有事。”我说道。

　　“哎，别用这个搪塞我啊，这可是重要的案发现场，我们能让你随便进去吗？”世明说道。

　　我一听，说道：“什么案发现场？就是青蛇帮嘛？青蛇帮周良宇不是都抓住了，就他知道的那些罪行也够他蹲一辈子了吧，还要保护现场干什么？”

　　世明看了我们两个一眼，拉着我们两个到旁边，神秘兮兮的说道：“看来你们不知道啊，这里发生案子了，有人死了，据说，是被下毒毒死的，死了三个人，死相很惨，有一个人在书房，一个在大厅，另一个就在这个院子里面，所以现在我们警方封锁了这里，鉴于我是刑警队长，所以他们把我留下来协助破案。”

　　“死人了？”我问道：“这么短的时间，凶手找到了吗？”

　　“找到了还用在这浪费时间啊？”世明道。

　　“那我们……”我说道：“你看那个门上有没有什么玉把手什么的，能不能让我们拿走。”

　　“这次肯定是不行了，也不是我的辖区，我虽然知道你们没有什么坏心思，但是这里我说了不算啊。”世明摊摊手。

　　既然世明这么说，我们也没有办法，只能暂且回去。

　　仇娘子看我们这么快回来了，也是奇怪：“你们找到了？”

　　我摇摇头，把事情说了说。

　　没想到仇娘子反而笑了，说道：“哎呀，这点小事，你们两个大老爷们也真是没有什么用。”

　　“啥意思？”我皱皱眉头。

　　仇娘子道：“就这点事，交给我了。”

　　散王道：“你可别乱来，怎么说，那也是案发现场，出了什么乱子，如果让人发现是我们干的，牵连到世明就不好了。”

　　仇娘子也不回声，只是点点头，我突然知道，她要去干什么了。

　　说起仇娘子，虽然这个女孩没有春灵那么善解人意和可爱，也没有雨瑶那么高冷，能拿主意，更没有她妹妹那么的娴静淑雅，但是这个姑娘虽然大大咧咧，心眼是很多的，旁门左道能用的全都下得去手。

　　我知道，仇娘子说的办法，除了偷没有别的了，现在好像也就这个办法能让我们顺利的得到这个东西了。

　　大家都不说话，估计应该是没有猜到，但是在我这，我也装作没有猜到，也算是默许了。

　　当天晚上，仇娘子就一个人离开了，但是时间是半夜，我要不是起来去厕所，估计我也发现不了，她应该是一直到了后半夜才回来的，在敌人最松懈的时候。

　　第二天一早，我刚起床，就看到一圈儿人围着桌子不知道在干什么呢。

　　走过去，才看到，原来仇娘子还真的把那个玉给拿回来了。

　　“可以啊，你是怎么弄来的说说？”南宫慕在旁边一边看一边问道。

　　我接过来，这个玉果然是真的，跟我的那块一模一样上面的血丝像是在流动一样，仇娘子拍了拍手道：“看吧，两个大男人没有做成的事，我给做了，怎么样，服不服？”

　　我把小刀的和我的还有刚刚拿来的这一块放到一起，果然，看上去这就好像是一个字，但是，看来看去，又是在认不出什么。

　　这时候小刀从外面进来了，看来恢复的不错，他看到我们在这弄这几块玉，走过来坐下说道：“其实，我没有告诉你们，还有一个事，那就是，这玉上面的东西，跟那个将军墓那儿你们那几个村子的东西合起来，才是最后的答案，我之前在江湖上打听了很多，这个玉里面牵扯着一个很大的秘密，关于青蛇帮的。”

　　“但是你怎么会牵扯到青蛇帮？”我问道。

　　“这个问题，说来话长了，其实当时你们从酆都离开后，我就已经知道青蛇帮复苏的消息了，但是，我有一点疑惑的就是，这个青蛇帮当年跟冥界对抗，已经都被冥界打得不成样子了，是什么人让这个帮派去而复返？”小刀说道。

　　“你早就知道？所以，你说的去游荡江湖，全是借口吧？”我说道。

　　小刀点点头，原来，当年青蛇帮鼎盛的时候，小刀救了帮主，所以，帮主不但把帮规改了一条，而且，把玉的秘密告诉了小刀，这玉，起源于青蛇帮，里面藏着一个很大的秘密，其实就是关于青蛇帮的起源。

　　另外，这玉其实当年也是一块，但是到后来，青蛇帮完成建设之后，帮主怕别人知道这里面的秘密，于是把玉分成了三块，手下三个护法每一个人一块，当年，小刀的哥哥，就是其中的一个护法。

　　另外的两块，不知道流落何处，所以，根据小刀的推测，这个周良宇的上一辈，估计也不过是个护法罢了，再结合我说的，那个警察局长是周良宇的老爸，估计，这个局长应该也是其中的一个护法。

　　看上去所有的一切都已经明了了，这局长是假借青蛇帮的名义，让自己的儿子当了帮主，然后父子两个在黑白两道全都是风生水起，称霸一方，正好相依相成，看起来，绝佳的搭档，但是没想到让我们给毁了。

　　“不过说起来，我本来答应哥哥，永远不要解开青蛇帮的秘密，但是现在，我倒是对这个秘密有点兴趣了。”小刀说道。

　　我看了看周围全都默不作声的众人，笑道：“让我看啊，这个有兴趣的，不止你一个人了。”

　　这块玉，让我们几个的兴趣全都提起来了，说真的，我其实最感兴趣的并不是青蛇帮的秘密，或者它当年是怎么成为一个能够和冥界抗衡的大帮派的，我感兴趣的是，我身上这块从小佩戴的玉，到底是怎么来的。

　　如果真的是出自养父之手，那么，是不是说明，养父也是青蛇帮的一个护法，但是根据我的时间推算，养父根本就不可能是青蛇帮的护法，因为按照那个时间，养父应该还在考古队工作。

　　既然大家意见一致，这桩买卖算是成了，我们准备收拾收拾，这两天就行动。

　　但是天不遂人愿，第二天的时候，我们正准备东西，就看到世明自己一个人鬼鬼祟祟的进来了。

　　“干嘛呀，警官，你怎么跟做贼似的，有什么事？”我一边把一个面包塞进背包里面一边说倒。

　　世明面露难色，说道：“义航，有个事问你。”

　　“什么事？”我坐下说道。

　　“你们昨天有没有从案发现场带走什么东西？”世明道。

　　“东西？你说什么东西？昨天我们去的时候你不是全程都跟着吗？我们带走什么了？”我说道。

　　世明点点头：“好像也是，唉，就是这件事传出去让人笑话，堂堂当地警方，今天一起床发现，好像现场被盗了，你说这是跟谁说理去。”

　　我忍不住偷笑，之所以昨天晚上我没有阻止仇娘子，是因为我知道，当时去的那几个人估计也是去找这东西的，如果真的把这个留在那儿，估计我们要拿到这个东西，就不知道何年何月了，现在，这东西在我们手里，我们是无论如何也不会承认的。

　　世明看到我收拾东西，说道：“什么情况，这是要去哪儿了？”

　　“哦，找个地方去度个假什么的，散散心。”我心不在焉的回答。

　　“行了吧，你拿我当小孩？你收拾这些东西，能是去玩儿？”世明冷笑道：“算了，我跟你们吧，尿不到一个壶里面去，我走了。”

　　说着，世明从屋里走了出去，正好迎面撞上往里面走的仇娘子，仇娘子手里拿了几个苹果，看到世明道：“哎，怎么走了，不玩会儿了？吃个苹果。”

　　世明摇摇头，问道：“哎，你知不知道昨天晚上我们案发现场被偷了的事儿？”

　　仇娘子一愣，瞪着两个水汪汪的大眼睛，道：“不知道不知道。我一个小姑娘又不经常出去溜达，我哪儿知道。”

　　世明撇撇嘴走了，仇娘子一遍啃着苹果一遍走过来道：“什么情况，他来干什么？”

　　“还不是昨天晚上你去偷了人的东西，让人发现了，来找呢。”我说道。

　　“哎，这就奇怪了，你是怎么知道我去偷东西了，而且，我就想知道，他为什么来找我们啊？”仇娘子道。

　　我笑道：“这简单，昨天就我们去过案发现场，你呢，想什么，我都知道。”

　　仇娘子白了我一眼，说道：“厉害的你。”

　　我对仇娘子说道：“如雅，我跟你说啊，现在我们一定要赶紧离开，否则，世明也不是个傻子，一旦他反应过来，肯定还是会回来找的。”

　　仇娘子转头出去，说道：“行，那我去通知他们。”

　　我数了数包里面的东西，应该是差不多了，我也跟着她去找那几个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第207章 血玉的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 