    接下来，李思又问了些关于燕翎的事，王诗烟也细细跟他说了。

    两人聊了一段时间后，李思也没有得到什么有用的信息。

    从王诗烟说的种种的事情看来，燕翎确实是自己走的。

    甚至他拿马的时候，还跟一些仆从打过照面。

    这也让李思心中微微松了口气，他心中也有些无奈，自己最近经历的事情太多了，警惕太过，一遇到事情就有风声鹤唳的感觉，以为和妖鬼有关。

    “好了，现在时候不早了，我们去取马吧。”李思起身，对王诗烟说道。

    “嗯，你随我来。”

    听到李思的话，王诗烟点了点头，就起身走在前面带路。

    此时他们两人就像老友一般聊天，倒也没有一点旖旎气氛，这让李思也是感觉轻松了很多。

    接着，李思就跟着王诗烟后面穿过了几条走廊，就到了一处偏僻的院落里。

    这个时候有这一个丫鬟在拿着草料在那喂着马，一见李思来了，就盈盈笑道：“李公子，你来了。”

    “嗯，我来了。”

    见到王小柔，李思也笑着打了声招呼。

    接着，王小柔就打开护栏，从马厩中牵着一匹体格健壮，皮毛发亮的枣红马出来。

    枣红马一看到李思，蹄子就不动了，眼神忽闪忽闪，看样子甚至还准备往后退几步逃跑的打算。

    见到枣红马这副模样，李思眼睛微微眯起，闪过一丝威胁之色。

    一看到李思的表情，枣红马就怂了，被王小柔牵着，慢慢吞吞的朝着李思走了过来，一幅极其不情愿的样子。

    “李公子，这马我们一直都好生帮你养着，膘都长了十几斤呢。”王小柔笑嘻嘻的说道。

    李思闻言，朝枣红马扫了一眼，发现这马还真胖了很多。看来它在这还真的是吃的好，住的好，也怪不得舍不得离开了。

    “麻烦你们了。”他笑着朝王小柔拱拱手道。

    王小柔见李思道谢，连忙摆手：“这没什么，这马还帮了我们大忙呢，好好养着是应该的。”

    “对了，怎么没有见八紫？”李思这个时候突然想起什么，看向了王诗烟。

    听到李思这么问，一旁的王诗烟笑道：“我叔父极喜欢这丫头，现在她正跟我叔父读书，要不要我去叫她过来？”

    “不用了。”李思摇了摇头，心中有些欣慰，看来八紫过得还是不错的。

    这也让他心中轻松了很多，他是真心希望这个在牢房中大难不死的小丫头能够好好的活下去。

    毕竟，这也是她父母的期许。

    接着，他们就牵着马出了后门，李思朝两人拱拱手道：“天下无不散的宴席，我们有机会再会。”

    “李公子保重。”两女道。

    告别两人后，李思就牵着马，朝着城门走去。

    路上，有人看到他的模样，都是目露古怪之色。

    毕竟一个书生背着书箱还牵着马，样子很是怪异，倒也确实惹人瞩目。

    看到他人古怪的神色，李思神色不变，一点也不在乎。

    相比于聂府婚宴，现在的这些目光只能说是小儿科。

    而也就是李思穿过一个闹市时，前面人群传来喧哗声，一群人围在一起，极为热闹。

    李思见状，有些奇怪，便询问围观的人发生了什么事情，旁人告诉他前面的是乡试第三名秦安在此宴请好友。

    同时那人也是兴致起来，就与李思说了鹿鸣宴上发生的事。

    听闻后，李思有些唏嘘，他也没有想到那顶替自己的祝健竟然在鹿鸣宴上被气死了。

    随后他摇了摇头，这倒也不关自己的事情。

    德不配位，必有灾殃。

    他倒也没有替祝健鸣不平的想法，毕竟自己的解元就是被祝健顶替的，他又何必去怜悯祝健。

    只是他没有想到，祝健的才学不行，心性竟然也不行，还被人给气死了。

    接着，李思就牵着枣红马继续朝城门走去。

    同时，他也觉得这秦安的名声传播得太快了，昨天才鹿鸣宴，然而今天事情就传播开了，这其中估计有人在推波助澜。

    大概是这秦安为了自保，自己找人传播的。

    毕竟有名声在那，别人只会说祝健的心性不行而已，秦安或许会有一些影响，但未必全是负面的。

    只是让他心中感觉有些奇怪，这件事情的手段和当初张远对付谣言的手段有些相像。

    难不成这里面还有张远参合在里面不成？李思眼中流露出思索的神色。

    不过这事和他没有什么关系，他也不想追究太多。

    当李思走到城门口的时候，一个人影意外的站在了城门口。

    “小柔姑娘，你这是？”看着站在城门口的王小柔，李思感觉有些奇怪，他不明白王小柔怎么在城门口，还一副在等着他的模样。

    见到李思，王小柔就走到了他近前，道：“我听小姐说，你觉得我师傅消失有些奇怪?”

    “不错。”李思点了点头。

    听李思这么说，王小柔松了口气，接着低声道:“其实我师傅消失，我也觉得很奇怪，虽然说他离开的时候没有什么异常的地方，但是他在此之前却是做了一些古怪的事情。”

    李思闻言，眉头微微皱起，心中立刻有不好预感，便问道:“有什么古怪的地方？”

    “自从我师傅他来泽天府后，就有经常有出门。”

    “出门?”

    “不错，这非常的奇怪，因为我师傅在泽天府都不认识什么人。”

    听王小柔这么说，李思心中那不好的预感越来越强。

    或许燕翎还真的遭遇了妖邪也说不定。

    随后他深吸一口气，问道：“那你知道他是去什么地方吗？”

    王小柔迟疑了下，道：“他有次回来的时候身上有知风草种子，我觉得他应该是去了旗风山附近，因为那里知风草是最多的。

    只是，最近我也去过那并没有找到我师傅。”

    说到这她眼眶一红，就要落下泪来。

    见王小柔模样，李思叹了口气，王小柔和燕翎感情情同父女，一说这个事情很容易触景生情。

    “李公子，我知道你本事很大，如果我师傅出了什么事，希望您能帮帮他。”王小柔哽咽着说道。

