    老侯再见到杜若宁，一句话没说，便红了眼眶，直接跪在地上给杜若宁磕头。

    杜若宁站着受了他的大礼，弯腰将他扶起来，从袖袋里掏出那把判官笔递给他：“收好了，以后不要再丢了。”

    老侯颤巍巍接过，看着被打磨一新，寒光闪闪的笔身，又一次老泪纵横。

    “臣愧对公主……”只说了几个字，便哽咽不能言。

    “侯爷无须多言，我都明白。”

    杜若宁自个也忍不住掉眼泪，望着他看不出一丝旧日模样的伪装，心中感慨万千。

    “江潋已经告诉过我，暗道那头住着很多旧臣，是你每天在照顾他们的饮食起居，这些年，真的辛苦你们了，你们所有人为明昭所做的牺牲和坚守，相信父皇在天之灵都能看到，我替父皇向你们道一声谢，父皇能有你们这样赤胆忠心的臣子，是他的幸运，也是他的骄傲。”

    “公主过奖了，我们都是有罪之人，当不起公主的称赞，当年没能保护好公主和陛下，也没能追随陛下于九泉，我们说到底不过是一群贪生怕死之人，愧对公主和陛下的厚爱。”

    “侯爷切莫这样说，死是件很容易的事，难的是甘愿为了心中信念暗无天日地活着，不是每个人都能在黑暗里坚持十年，你，江潋，我父亲，效古先生，还有那些尚未得见的卿家，你们都是值得我敬佩的人。”

    老侯摇头愧不敢当，江潋适时插了一句：“公主要不要现在去见他们？”

    杜若宁认真想了想，决定暂时还是先维持现状：“目前时机尚未成熟，二皇弟还没找到，过早让大家知道我的事，难免会扰乱心神，不如再等些时日，等到信阳府那边有了消息再说。”

    老侯十分认同杜若宁的话：“公主言之有理，臣最近几日便是如此，一想到公主回来了，便心绪浮躁，夜不能眠，在二皇子没找到之前，我也觉得先不要让他们知道为好。”

    “既然如此，那就先不见。”江潋见他们两人都这么说，便也没坚持，捎带着把嘉和帝想用儿子的肉炼丹的事和两人说了，“这样下去，要不了多久皇子们就会坐不住，咱们且耐心再等一等，等他们自家人先斗起来，便可坐收渔翁之利。”

    老侯听完，咬牙切齿道：“狗皇帝终于可以亲身体会到众叛亲离的滋味了，我只希望那一天能早点到来。”

    谁不希望呢！

    他们现在所做的一切，都是为了让那天早点到来。

    这笔欠了十余年的债，终于要到清算的时候了。

    三人说完话，从房里出来，在栅栏里被关了半天的雪儿嗓子都快叫哑了，看到杜若宁出来，不要钱似的摇着尾巴，把栅栏拍得啪啪响。

    老侯将它放出来，它便迫不及待地向杜若宁冲过来，对站在杜若宁身边的江潋视若无睹。

    杜若宁蹲在地上把它抱起来，一人一犬腻歪在一起。

    江潋在旁边眼看着雪儿湿哒哒的小舌头往杜若宁手上脸上舔，杜若宁看起来并不抗拒，还笑得咯咯响。

    原来她喜欢这样吗？

    江潋强忍着想把雪儿拎起来扔出去的冲动，暗中观察它讨好人的方式。

    就这样舔啊舔就能把人哄得这么开心吗？

    舌头还可以这样用啊？

    噫！真不要脸！

    江潋实在看不下去，抓起雪儿把它扔回了栅栏里。

    雪儿委屈地在栅栏里转来转去，江潋才懒得理它，强行把杜若宁带离了犬舍。

    老侯在一旁看得目瞪口呆，等到犬舍的门咣当一声关上，自己隔着栅栏在雪儿面前蹲下：“雪儿，有些人不是在和你争宠吧？”

    雪儿也不知道听没听懂，冲着门口呜呜直叫。

    杜若宁跟着江潋往回走，好奇地问他：“狗狗不是对第一个主人最亲吗，怎么雪儿不一样，它为什么和我这么亲？”

    “谁知道，兴许你是它上辈子的主人。”江潋醋意未消，随口胡诌道。

    杜若宁却当了真：“没准儿真是这样，我从前确实养过一条狗，是父皇送我的生辰礼物，只是没两年就死了，雪儿不会是它的转世吧？”

    江潋：“……”

    她还真信呀？

    两人沿着开满鲜花的鹅卵石小径慢慢走，杜若宁又问江潋：“在此之前，你打算杀了李承启之后让哪个皇子继位，几个皇子中，你最看好哪一个？”

    “我哪个都不看好。”江潋道，“我选中的人是小公爷。”

    “谁，哪个小公爷，我大哥吗？”杜若宁结结实实被他震撼到，“你，你怎么会选中他？”

    “因为他出身高贵，品行端正，文武双全，还有个好爹。”江潋道，“我那时是想，反正公主不在了，先皇的子嗣也都不在了，这江山，我宁可让他改了姓，也不能便宜了李承启的子孙。”

    杜若宁一时不知该说什么，过了一会儿才道：“以你如今的地位与实力，你就没想过自己做皇帝吗？”

    “没有。”江潋果断摇头，停下脚步看她，“如果你没回来，我本打算做完这些事就去找你的。”

    “……”杜若宁呼吸一窒，双手紧握住他的双臂，长久而专注地与他对视，各种情绪在心底翻腾，想说出口却又觉得此时说什么都是多余。

    他为她做了这么多，十年的煎熬坚守与谋划，任何语言在这漫长的光阴面前都显得苍白。

    而她所给予他的，不过是一次举手之劳的救助，还差点连累他也死在宫变之中。

    “江潋……”她心里酸涩难言，轻声唤他的名字，“都怪我，我不该为了哄你走，说出让你替我报仇的话，如果我不那样说，或许你现在正过着另一种生活……”

    “不怪你，就算你不说，我也一样会这么做。”江潋打断她，柔声道，“因为我的名字是你赐予的，没有你，这个名字都变得没有意义。”

    杜若宁定定地看着他，忽而一笑：“那么现在呢，你做完这些事之后打算做什么？”

    江潋愣住。

    这个问题他还真没想过。

    “我不知道，你要我做什么，我就做什么。”

    “这么听话呀？”杜若宁转着眼珠想了想，问他，“如果二皇弟一直找不到，你打算怎么办？”

    “很简单，把这天下夺来送给你。”江潋毫不犹豫地回答。

    “嗯。”杜若宁点点头，笑容渐渐变得不正经，“你把天下给了我，那你自己呢？”

    “什么意思？”江潋被她绕得有点晕。

    “意思是说，到时候你愿意做我的臣子，还是我的……妃子？”

    这个问题来得太突然，江潋瞪大眼睛，在她促狭的笑容里慢慢红了脸。

    什么臣子妃子？

    她想得可真远。

    而且，就算要做，以他的功劳，难道不该是皇后吗？

    为什么只是个妃子？

    杜若宁很快回答了他的疑问：“皇后是要开枝散叶的，你不行，朝臣们不会答应的。”

    江潋：“……”

    他怎么就不行了？

    他行得很呢！

    他只是深藏不露而已！

    小丫头片子，最好别把他逼急了！

    哼！

