    想到这里，一些倾向于夏波交好的长老无不感到头疼。

    一方面是莫尔这个生物，性格狠辣，如果他想要灭你先知，压根不需要废话。

    即便你是曾经他的合作伙伴，该翻脸还是要翻脸的。

    1号公路服务区，这里驻扎着莫尔的大本营。

    莫尔，身高三米，三眼两嘴，样貌十分恐怖且丑陋。

    光着上半身，黑绿色的肌肉块一块块高高鼓起。

    他浑身弥漫着恐怖的法则波动。

    五级宇宙法则！

    并且在前些日子已经掌握了第二道法则之力！

    实力堪称恐怖。

    而他最近隐隐有突破宇宙五级规则的感觉。

    距离进入六级，也只差一张薄纸。

    “莫神，根据先知一族的族长所说，夏波已经登临上界！”身后，一名高大的生物走来，沉声说道。

    “竟然这么快！先知一族大长老曾经跟我算过命，说夏波将会是我一生的宿敌，如果能够闯过去，我便能够成神！成为真神！”

    莫尔目光环视宽阔的高速公路，声音平淡：“可是我成神的路怎么可能会被一个刚刚踏入公路上的小家伙阻挡呢？”

    那名生物想了想，继续说：“莫神，先知一族的先知力量还是非常恐怖的，宁可信其有，不可信其无，而且杀他也不费什么力，早点将其杀死，也算是省去了一桩麻烦。”

    莫尔平淡的说道：“这件事情不用你说，我也会去处理。”

    据他了解，下届公路自己所属的势力几乎被这家伙连根拔起，甚至派遣下界的一名二级宇宙规则也被对方杀死。

    虽然不知道怎么死的，但他内心清楚。

    夏波留不得！如果任其发展，说不定在未来的时候，这家伙甚至能够威胁到自己的地位！

    据他了解，这家伙踏上规则公路的求生的世界也才半年时间。

    半年时间从一级规则成长为八级巅峰规则，说出去谁会相信，简直可怕！

    这家伙绝对是对自己公路上的玩家使用了某种手段。

    他们在下届的时候，也曾了解到，想要快速提升自身等级，最好的办法就是将公路上所有的玩家转职为汽车维修师！

    因为汽车维修师能够不受等级的限制。而这样的先知同样对升级规则有效果！

    其次就是将转职除了汽车维修师以外的职业，全部扼杀！

    这样也能够做到提升等级不需要先知的情况。

    但一旦被天地意志或者巡视规则发现，其后果便是死路一条！

    虽然不知道这家伙是如何规避，但有一点可以确定，那就是这家伙的成长速度，连莫尔都感到心惊。

    别看他现在一脸平淡，显得无所谓。

    但是内心实则杀意凌乱，早已经忍不住想要将这家伙杀死！

    早在听说自己留在425公路上的势力被连根拔除，内心便已经浮现杀意。

    但碍于面子，他并没有直接探入下界。

    只是派了一名宇宙二级规则下界。

    宇宙法则求生，除了自己，还有2号服务区跟自己针锋相对。

    如果自己亲自到下界，必然被他们嗤笑，甚至他们也有正当理由下界。

    下界破坏游戏规则，甚至被发现，下场会非常惨。

    他们在这里发展百年，已经掌握了一定规避天地意志的办法。

    但他们这些大势力之间，有明确的约定，那就是不得进入下界，影响下界的发展。

    毕竟上界的人员供应便是来自下界，如果贸然影响下界发展，就算他们有遮蔽天地意志的办法，也会被发现。

    深入追查下去，他们上界自然会暴露。

    到时候的面临的可就不是简简单单的处罚。

    甚至会被游戏规则强制抹除！

    这是他们都不愿意看到的。

    毕竟那个传闻，还是深入人心的。

    据说曾经第四层，有神存在，但是这些神把手伸到了下界，影响了下界的发展，最终游戏将第四层的所有神明全部抹除！

    甚至下界一些牵扯到与神明接触的宇宙规则，也一并被抹除。

    这也是为什么第三层到第四层会出现如此大的断层。

    当然，这些都只是传闻。

    但传闻不能不信！

    游戏还是非常具有威严的。

    “莫神，你也不用太着急，先知一族的战族已经前去追寻夏波的踪迹！”那名生物继续说道。

    “这件事情我自己会处理。”莫尔淡淡的说道，似乎并不把这件事情放在心中。

    但内心想法，其实也只有他自己知道。

    那生物不在说话。

    另一边，夏波驾驶汽车，丝毫没有遮掩自身的气息，驾驶着战车在公路上肆意疾驰，速度飞快。

    “这就是宇宙法则的公路吗？似乎也没什么奇怪的地方，如果真的要说奇怪的地方，那就是这里似乎一切都太安静了！”

    战车内，夏波将战车调制成为自动驾驶模式，起身走到操控室，目光似乎穿透了大屏幕，落在高速公路外的世界。

    的确，一切都太安静了。

    高速公路两侧都是茂密的山林，虽微风吹过，树叶摇晃，但是一切都太过于平静。

    似乎在这一切安静的背后，隐藏着什么东西！

    杀机！

    夏波开启猎杀状态，进入到了一种超频状态，这种状态下，他能够保持身体的最佳状态。

    猎杀状态不管是在哪个公路，似乎都能够吃的通！

    这明显是一个万金油技巧。

    当然还有血魔之心。

    至于幻魔之眼，他已经很久没有使用。

    毕竟幻魔之眼也算是一张底牌，能够趁其不备，将其拉入到幻境之中。

    完全可以当做一张底牌使用。

    就在这时，他隐隐听到了后边传来动静，迅速调出后边的画面，不知道什么时候，车后竟然又出现一辆战车！

    “分身并没有掌握法则之力，但在毫无保留的情况下爱，还是能够勉强对付宇宙二级法则！”

    夏波心中所想，分身掌握的实力，也就是将所有的技巧全部提升到了满级状态。

    火力全开，勉强对付宇宙二级法则还是可以的。

    再说，这个世界最强大的莫尔也才宇宙五级法则。

    夏波并没有太多慌乱，将战车停下，并收起来，立在高速公路上，静静地看着那辆疾驰而来的战车！

    战车疾驰而来，并在夏波面前停下，一名身材高大的生物从车上下来，铜铃一般的眼睛盯着夏波，瓮声瓮气道：

    “你就是夏波，浑身并没有法则的气息，你不是法则！不，不对，有点奇怪！”

    那生物目光落在夏波身上，顿时瞪大了眼睛，他并没有从夏波身上感受到法则的气息波动。

    分身，本身就没有操控法则。

    夏波并没有让分身操控法则，他有他自己的打算。

    分身就像是一块没有书写的白纸，非常适合驾驭一些更加恐怖的法则。

    比如毁灭搭配创造，生死法则这类神秘的法则。

    夏波目光冰冷，注视着面前这生物，冷冷道：“先知一族的战族！有点意思，没想到我刚来到这里，你们就能找上来，不愧是先知！”

    “猜出来了？那就没必要隐瞒了。”

    这名生物实力正是宇宙二级，宇宙二级在这里本身就是中等战力，派来一名宇宙二级规则前来，也是比较合情合理的。

    但他们并不知道。

    莫尔曾经派过一名宇宙二级规则前往下届，试图将夏波扼杀。

    但失败了，被夏波反杀，这件事情他们并不知道。

    若不然也不会派一名宇宙二级法则前来！

    夏波抽出宽刀，目光冰冷，脚底下红光蔓延，修罗界将整个公路包裹，转瞬之间便将那名法则包裹。

    法则瞬间感觉自己周身的世界都变了模样！

    竟然变成了一片血红。

    修罗界！

    那名法则猛然一惊，却见在这世界之中，一道人影伫立在修罗界之中。

    此时夏波已经火力全开，所有技巧尽数施展，甚至包括了生命燃烧。

    力量值疯狂提升，堪称恐怖。

    却见他猛然挥出一刀，血色刀光纵横，隐隐撕裂空间。

    这一刀的威力非同小可。

    “技巧！实力竟然这么强大，难怪能够将下界的规则公路掀个底朝天。如果是在下界，你的技巧还是能够秒杀绝大多数规则，但是在这里，技巧早已经被淘汰了！”

    那名生物冷然道，局外人，在上界又不是没有，早已经被各大势力杀的一干二净。

    这种违背天地意志的人存在，实在是影响游戏平衡。

    本身使用技巧就已经非常变态，一旦法则跟技巧联合，这是非常恐怖的。

    所以在各大势力之中，局外人都是不能允许存在的生物。

    法则滚动，这是普通的力之法则，但非常强大，一拳挥出，法则浮现。

    与刀光剑影触碰，刀光剑影消散，力之法则浮动震颤。

    生物猛然退后数步，目光惊骇，好强大的力量！

    自己施展力之法则，竟然都将自己打的退后数步！

    夏波看了眼自己的状态，并不好，这种可是超负荷战斗，索性直接不不留手，欺身而上。

    恐怖的力量翻滚。

    宛如天雷在修罗界炸响，一重又一重。

    血色刀身挥动，横批而下，强横异常。

    空间犹如平静的湖面，被一刀分开。

    生物见状，当即催动法则之力，汇聚于全身，全身力量翻滚。

    短短十几秒的时间，两人交手几十次，修罗界沙石飞卷，翻腾起万丈高的沙尘，宛如一场恐怖的沙尘暴！

    夏波神色冰冷，浑身沐浴着鲜血，看起来十分恐怖，力量值已经达到了顶峰，每次交手，手臂都被震得发麻。

    力之法则是最常见的法则，也是最简单粗暴地法则。

    法则力量达到极致，一力降十会，一力破万法。

    即便是时间、空间，都能够一拳干碎。

    这就是简单粗暴地力之法则。

    自己状态并不好，但对方的状态也不好。

    力之法则不断消耗，两人谁也奈何不利谁。

    夏波现在的实力看看达到了二级水平，想要斩杀他非常难。

    现在的两人就是在坚持！

    谁能够坚持到最后，谁就能够胜利！

    夏波留了一手，那就是净化！

    净化能够解除自身的负面状态，在关键时刻，能够发挥出巨大的作用！

    “这小子简直是个怪物，难怪能够凭借公路上的东西将规则公路掀个底朝天！”

    再一次触碰分开，生物目光一沉，脸色凝重道。

    伴随着一道刀光袭来，生物奋力凝聚法则力量，修罗界猛然一震。

    “不能再这里耽误下去了，必须要离开了！”生物面色微沉，这要是在这里耽误下去，自己绝对不是这家伙的对手！

    慢慢耗也会被耗死。

    法则可不是取之不尽，用之不竭的。

    只是二级宇宙法则拥有的法则力量要比一级的多，而且强大。

    但这么消耗下去，自己可顶不住！

    当下，这生物便开始打算想要逃跑。

    见夏波又冲上来，他快速的跟夏波分开身位，凝聚全身力之法则，对空气一个点猛然砸了下去。

    想跑！？

    夏波目光冰冷，立马明白了这家伙的意图，当即汇聚全身力量于刀身之上，施展迅捷，手中化身修罗之刃的宽刀散发着恐怖的波动。

    他的身影消失在原地，迅捷经过提升。

    能够将自身速度提升至原本的五倍！

    在本身力量的加持下，他就仿佛施展了瞬移一般，出现在这生物身前！

    生物心神震动，惊骇不已，立马舍弃对空间的攻击。

    “小子，你找死！”生物嘴硬。

    实际上他体内的法则之力已经所剩不多。

    夏波知道这家伙已经是强弩之末，其实他也差不多，他的力量值已经开始消退。

    但他还有其他技巧存在。

    所以丝毫不畏惧。

    刀身浮现双重刀影，空气中发出尖锐的摩擦声音。

    夏波也是最后的放手一搏，全身力量消退，如果再不将其斩杀，死的可能就是自己。

    一刀挥动下去，力之法则溃败。

    其实两人都已经是强弩之末，山穷水尽。

    生物法则力量所剩不多，夏波力量值开始消退，技巧的时间马上就要到了。

    两人都已经进行最后的殊死一搏！

    夏波在冲上去的时候，便已经使用净化，将自身的负面状态全部消失，力量短暂的达到顶峰。

    而生物则汇聚全身的法则力量。

    两股强大的力量碰撞。

    咔嚓！

