    第100章安安当队长

    “安安当队长，我也觉得没有问题。”王丽赞同地说着。

    她就相信叶凌安，让叶凌安来指挥他们团队这肯定是没有问题的。

    “我这边无所谓，你们决定就好了。”焱无所谓地说着，谁当队长对他来说都一样了。

    胡列娜点点头，开口道：“我跟焱的看法一样，就按照你们说的来吧。”

    她是无所谓的态度。

    于是叶凌安就成为了这支小队的队长。

    当他们填好报名表后,墨滢就开口道：“跟你们说一件事，我们俩是专门负责你们小队的。”

    “除了你们这小队外，还有两个小队。不过，他们都是明天才来测试，所以你们现在准备好出场顺序。”

    “我们要看你们的战斗水平。”

    魂力等级不代表了绝对。战斗之中最关键的是对魂力的运用和战斗机巧。

    就算魂力等级很高，在实战之中也会吃战斗机巧的亏。实战可不管魂力的高低,靠的就是战斗意识啊。

    “第一个，叶凌安。”

    当叶凌安上前，其他人后退几十米后，第一雅云站在她的对面。

    “你的对手是我。”

    “放心，我只会动用前五个魂环的魂技。同时，我会把魂力压制到跟你一样的等级，墨滢说你今年的魂力等级是五十四级。”

    “能在十三岁到达这个等级，你已经够让我惊艳了。不过，还是要用你的实力来向我证明你的厉害。”

    叶凌安站稳身体，身体的重心落在前方，三个魂环悄然出现在她的身上。

    见到这一幕，墨滢瞪大眼眸,这不是利用某种秘术藏住的魂环，而是魂骨自带的魂技。

    伪装魂技！

    魂骨自带的伪装魂技,可谓是万里出一。而且,这些能出现魂技的魂骨都是万年的，这就显得伪装魂技越发的珍贵。

    看叶凌安的魂技年份和数量,就知道这个伪装魂技的厉害之处。可惜的是,这个魂技的年份不够高，使得她的伪装是有破绽的。

    这个破绽就是她的魂力波动能被魂斗罗乃至封号斗罗等级的强者所感觉到。

    叶凌安露出了三个魂环,让他们特别惊讶。因为墨滢说叶凌安魂力等级已经到达了魂王，可是她只有三个魂环啊。

    三个魂环怎么可能修炼到魂王等级？

    “很好。”墨滢开始鼓掌着，眼眸里流露出了狂喜，“难怪你能隐藏那么久还不被人发现，原来是因为有这个东西的存在。”

    墨滢的眼神透露出狂热，对武魂研究的一种狂热。

    她没有想到这个学生运气很好，能够得到一个魂骨才有的伪装魂技。

    他们不明所以地看着她们。

    邪月疑惑道：“墨滢导师，这是怎么一回事……”

    第一雅云冷声道：“你们的老师没有教导过这个么？能够改变魂环的数量和年份的只有魂骨自带的伪装魂技。”

    “眼睛会欺骗你们，身体的感知却不会。再加上她的伪装不够彻底，所以才露出了破绽。魂力的波动就是最好的证据。”

    墨滢点点头，严肃道：“雅云说的没错，魂骨自带的魂技是极其少见的。据我多年的研究来看，魂骨能产生魂技的都是万年魂骨。也就是说，叶凌安拥有一块万年魂骨，恰是这块魂骨的魂技让她能伪装自身的魂环。”

    “若是这个魂骨的年份是十万年，那么就算是封号斗罗都很难发现她的伪装。这还是最基础的伪装。”

    “伪装魂技之所以可怕，那是因为它能够让人改变面容，伪装成为另外一个人。当拥有伪装魂技的人洞悉了你的一切,那么你就会被这个人所取代。这类魂技是很难出现的,所以关于伪装魂技的事情才没有在魂师界谈论开来。”

    因为数量太过于稀少，以至于无法开展研究。没有研究对象,何来的研究成果呢？

    因此，伪装魂技一直是魂师界的谜题之一。魂师们对它的了解少之又少，所以这类知识也就武魂殿学院的老师们才知晓。

    “啊，这么神奇啊。”邪月俊美无俦的脸上出现诧异的神色，“难怪安安可以伪装成了魂尊，欺骗我们的眼睛，原来是因为魂骨自带的伪装魂技啊。”

    邪月心想，他要把这点牢牢记住。安安，真是一个不诚实的人啊。

    对此，叶凌安平静道：“导师们说的没错，我的魂骨自带的技能就是伪装。”

    她之前是对魂环用了伪装，所以这才会暴露出她的伪装魂技的事实。

    实际上，伪装魂技远比墨滢说的要可怕。洞悉他人的想法，伪装成那人的样子，取代那人只是魂技的能力之一，更为可怕的还没有展现出来。

    “很不错。”墨滢认同地说着，“你带给我的惊喜实在是太多了，叶凌安。”

    “我真的太好奇了，到底是怎样的人才能生出你呢？”

    墨滢的世界观因为叶凌安的存在而颠覆。以往的认知都在发生变化。

    这就是神赐给武魂殿的天才么？

    “我的母亲是一个普通人。”

    叶凌安淡淡地说着，转头看向第一雅云，“雅云导师，开始吧。”

    蓝色的魂力出现，以她的身体为中心蔓延开来。原先的三个魂环颜色大绽，紧接着出现了另外两个魂环。五个魂环，才是叶凌安本身的魂环数量。

    她习惯了用伪装这个技能，因此很难让人猜出她的实力来。墨滢的发觉是她的预料之外。

    墨滢凭借着对魂力的感知，清晰地发现她的魂力等级，这可怕的感知力，武魂殿学院真是卧虎藏龙啊。

    在她的五个魂环彻底亮相之后，众人的目光落在她的魂环上。最引人注意的是第五魂环上泛着少许的红。

    当然，这红是一闪而过，若非他们的视觉很强，还真看不到这一抹红。随后，这魂环彻底变为黑色。

    从第五魂环开始，魂师就可以吸收万年魂环了。

    黄、黄、紫、紫、黑，这是魂师界普遍认为的最为标准的魂环配备。

    当然，就算是最为标准的配备，也是很少人能够拥有的。

    虽然这放在叶凌安的身上是再正常不过，但亲眼见到了还是让墨滢感到满意。

    第一雅云微笑道：“那你可要看好了。”

    “能在我的手底下坚持一炷香时间，就算你赢了。”

    (本章完)

