    这是呜咽，闷哼的声音，叶以念定睛一看，这才发现前方她本来以为是一堆垃圾杂物的地方居然卧着一个人。

    那人衣服都是黑色的，起初她也没瞧清，这时候盯着看了看才发现是个活物。

    前后看看远处的光亮，她壮着胆子走了过去。

    是个男人，卧在地上，光线太暗，看不清他的长相，只隐约能看到是个身材高大的男人，西装革履的并不是流浪汉的打扮。

    叶以念弯下腰，想要瞧的更仔细，一股淡淡的血腥气就窜入了她的鼻尖。

    “你受伤了？”

    她惊得喊了出来，这时候地上那一团才有了点反应。

    他努力的抬头，似乎想要看她，但是上半身一动，又难受的闷哼了一声。

    叶以念掏出手机打开了手电筒，弯着腰照上了这男人的脸。

    他发丝凌乱，深蹙着眉头，脸上有擦伤，满脸的痛苦表情，可即便如此，却不影响他的俊朗。

    虽不及陆宸的妖孽，却也是个不可多得的帅哥。

    这大晚上的，一个男人躺在这里，身上还带着伤……叶以念很快联想到了电影里的情节。

    “你……你伤哪了？我，我帮你报警吧。”

    本着救人一命胜造七级浮屠的原则，叶以念热心的按下了110的按键。

    还没通，地上的人却微弱的拒绝了。

    “不要……”

    叶以念愣了一下，慌忙按了挂机键，皱着眉头盯着这男人。

    “那你怎么办？你好像还伤的不轻，别拖出事情来。”

    她没打算去查看这男人的伤口，只是想救他一命。这种事，既然碰上了总要帮一下的，她要是不帮，万一他真的死了，她岂不是罪过？

    叶以念紧紧抓着手机，紧张的看着男人。

    男人动了动，双手一直捂在腰侧。努力抬着头看着叶以念：“打，打这个号码……”

    他气若游丝的报了一组号码，声音太弱，叶以念第一遍也没听全，还问了一遍，最后记下来，她立即拨通了号码。

    过了一会，她拿开手机看向地上的男人：“对方问你叫什么。”

    “许墨庭。”

    还挺好的名字。叶以念将这名字报了过去，对方突然惊慌起来，要她把电话给地上的男人。

    叶以念蹲了下来，将手机贴在了男人耳边。

    “是我，这里地址是……”

    男人求助的看着叶以念，叶以念立即又把电话拿了过来，说了地址。

    对方没再说什么，一个劲的拜托她照顾好这男人，这地方，这人又伤的这么重，她也只能应了。

    放下电话，叶以念有点担心的看着男人：“先生，要不我打个120吧。你这样下去，万一……”

    “不要。”

    男人又一次拒绝，这次，他耐着性子解释了：“我的仇家可能还在附近。请你不要声张。”

    仇家……叶以念汗毛都竖起来了。脑中快速闪过各种古惑仔火拼的场面来。

    天哪，她今晚遇到的这是什么人？

    不管是什么人，总之被仇家寻仇的也不是什么好人。

    她这么想着，就有点不想管他。但是看这人躺在地上起都起不来，她又有点不忍心。最后想想还是算了，等人来接他吧。反正他这个样子想要对她做点什么也是不可能的。

    “小姐……”

    正想着，男人喊了她一声：“你怎么称呼？”

    “我……我还算了吧。一点小忙而已，你也不用想着感谢我了。”

    她可不想把名字告诉陌生的人，所以一句话就堵了回去。

    男人什么表情她没看清，只听他解释道：“你别误会，我只是想等我助理来了，要好好谢你。”

    “不用了，不用了。”

    叶以念连连摆手：“这没什么，也就打了个电话而已真的没什么。”

    “你很怕我？”

    男人强撑着抬起上半身，无力站起，只往后挪了一下，靠在了小巷的墙壁上。他的手还捂在腰侧，叶以念想他伤的应该就是那里。只是天色太暗，他又穿着深色衣服看不出伤的多重。

    叶以念不想回应这话，就没吭声，男人等了一会，自己开了口，语气略带一点自嘲。

    “你放心，我不是坏人。而且我这个样子也伤害不了你。”

    “嗯。我知道。”

    这是真话，叶以念接了一句。跟他对了这几句话之后，她心里的戒备感也少了一点。

    既已经答应了人家的助理，她也就没急着走。只是不时的朝身后路口看看，看有没有车过来。

    男人很虚弱，靠在墙壁上，也没再多说什么。大约过了十几分钟叶以念手机响了。

    拿起一看是刚刚那个号码，接通那人焦急的告诉她还有十几分钟才能到，请她务必看好这个人。

    还真是个尽责的下属。

    叶以念想着，沉默久了，气氛也尴尬，就将这话转达给了这男人。

    “你助理说了，还有十几分钟才能到，让你撑着点，你放心我既然答应他了，就会在这里等着的。不会把你一个人扔这里。”

    “谢谢。”

    男人淡淡的道谢，没有多话。叶以念怀疑他是不是越来越虚弱了，已经说不了话了。

    没什么可说的，她也只能干等了。电话那头的人估摸的时间非常准，刚刚过了一刻钟，一辆黑色的轿车就停在了巷口。

    下来两个黑西装男人，下车就奔了过来。

    扫了叶以念一眼，一句话都没来得及说，就直奔地上的男人去了。

    “许总，您怎么样了？”

    还是个老板！

    叶以念听了这个称呼，心中对这男人的映像终于扭转过来一些了。

    这两个人将这男人搀扶了起来，叶以念也松了一口气，也准备走了，却见那男人定定的看着她。

    “手机拿来。”

    “啊？”

    她愣了一下，他却挪开了腰间的手，朝她伸了过来。

    这时候，她才看清，他的掌心上都是血迹。

    她还在发呆，他的手已经拽住了她的手机，执拗的直接拽了过去。

    捏着她的手机按了一阵后，他才将已经染上了血迹的手机还给她。

    “记住，我叫许墨庭，有任何困难都可以找我。”

