    正当朱厚照愤怒的顾不上气度，破口大骂时。

    一道伛偻身影忽然从黑暗之中缓缓走来，当看到这身影时，朱厚照的骂声戛然而止。

    伛偻身影缓缓走到朱厚照的面前，恭敬的说道：“老奴参见陛下。”

    朱厚照望着黄九阴，又惊又喜，问道：“你们没走？”

    黄九阴摇了摇头，回答道：“葵杉走了，老奴刚才只是出城去送送他。”

    朱厚照闻言皱了皱眉，说道：“朕自问没有做过对不起葵公公的事情，葵公公为何要走？”

    黄九阴叹了口气，说道：“陛下，一百四十四年了。”

    为皇室效力百多年，想在剩下的日子里替自己活几天，有错吗？

    没错。

    不想死，有错吗？

    也没错。

    既然如此，那想走便走，没有什么不能走的。

    听到黄九阴的话，朱厚照沉默下来，过了许久，他才低声说道：“朕知道，你也很辛苦。”

    黄九阴满是褶皱的脸上露出笑容，宛如一朵菊花，他摇了摇头，说道：“有陛下这句话，老奴就不苦。”

    黄九阴和葵杉不同。

    皇上登基至今，已经有十年了，葵杉除了最开始一个月跟在皇上的身边之外，其余时间都在休养。

    而他却是从始至终，一直陪伴在皇上的身边，亲眼看着皇上一步步从婴儿成长到今天。

    说一句大逆不道的话，在他的眼中看来，皇上就像是自家的孩子一样亲近。

    这也是为什么当葵杉决定要走，他也很心动，却在最后还是选择留下来的原因。

    不管怎样，他这个当“家长”的，都不能眼睁睁的看着“自家孩子”被人欺负。

    要死，也得是他这把老骨头先死才行！

    ……

    东厂。

    今日是难得的团圆日，东厂众人齐聚一堂，欢声笑语不断。

    这时曹正淳从外面回来，众人立刻起身恭敬的朝着曹正淳行礼。

    “参见九千岁！”

    曹正淳闻言脸上顿时露出一抹大大的笑容，摆手说道：“不要乱说，还是叫督主吧，小心事情传出去，皇上要你们的脑袋！”

    众人听到曹正淳的话都是哈哈一笑。

    今天能够出现在这里的人，无一不是督主的心腹，又岂会将今天的事情外传。

    再说了，即便皇上真的听说了这件事情，又能把督主怎么样呢？

    有人把刚刚得到的消息汇报给曹正淳，说道：“九千岁，属下刚刚收到消息，说是守在皇上身边的那两个老供奉出了皇城，走了一个！”

    曹正淳走到主座前坐下，然后点头说道：“咱家在回来的路上也听说了这件事情，走的那个是葵公公，实力比起黄公公还要更胜一筹。”

    众人闻言，有些好奇地问道：“他离开皇宫，是要去执行什么任务吗？”

    曹正淳笑着摇头，说道：“他啊，只是不想死而已。”

    别人对于黄九阴和葵杉不了解，曹正淳从小生活在宫中，却是对这两人十分了解。

    这两个人加起来都快三百岁了，早就已经是大限将至，继续留在皇宫，那就跟等死没什么区别。

    走出去的话，反而还有一线生机。

    自然，也会有人认为，天底下的好东西基本都在皇室的手中，如果连皇室都不能为他们续命的话，他们走出去也是白搭。

    但是曹正淳却不这么认为。

    这天底下真正的好东西，并不在皇室的手中！

    眼下葵花派创始人葵杉已经离开皇室，东西南北四大长老也已经死了，葵花派已经是处于解散的边缘，不足为虑。

    如今他需要忌惮的除了还没死透的铁胆神侯，便只有忠心耿耿的黄九阴。

    只要灭掉这两个人，天下之大，将再也没有人可以对他产生阻碍！

    ……

    京城，城门外。

    葵杉慢慢悠悠的走着。

    在他身前的大道上，一道浑身上下都笼罩在黑袍当中的身影站在那里，一动不动。

    葵杉好像没有看见这个人一样，一直到相距仅有不足一丈距离的时候，葵杉才停了下来。

    而在略微的停顿之后，葵杉又动了。

    夜色下，没有人看清楚葵杉是怎么动的，他几乎是在眨眼间便跨越这一丈的距离，出现在黑袍人的面前。

    抬手出掌，快若闪电！

    砰！

    黑袍人受了这一掌，整个人朝着后方飞去，在空中便炸开，化作漫天血肉四溅！

    啪啪啪。

    一阵掌声从不远处的黑暗中传来。

    又是一个黑袍人缓缓从黑暗中走出来，他望着葵杉，赞叹道：“真不愧是葵老前辈，即便已经如此衰老，实力依然不容小觑。”

    葵杉缓缓转头，将目光看向黑袍人，说道：“那个宗师境的小家伙，为什么不还手？”

    黑袍人呵呵一笑，说道：“他觉得葵老前辈已经不行了，如今的实力绝对不如他这个宗师，既然他这么想，那我就给他一个证明自己的机会，可惜他没能把握住这个机会。”

    葵杉深深地看了黑袍人一眼，浑浊的眼睛里透露出浓烈的杀意，沉声问道：“你是什么人？”

    黑袍人脸色一正，回答道：“天地无情，鬼神无眼。万物无能，壮民无知。生死无常，祸福无门。天地幽冥，唯我独尊！”

    葵杉闻言淡淡的说道：“原来是天尊的人。”

    黑袍人笑笑，说道：“敢问葵老前辈，您为何离开皇室？”

    葵杉摇了摇头，继续向前，似乎并不打算回答这个问题。

    黑袍人看着葵杉离去的背影，大声说道：“葵老前辈，只要您愿意为天尊做一件事情，那天尊愿意为您续命，至少三年！”

    葵杉前进的脚步突然停住。

    他缓缓转身将目光看向黑袍人，说道：“咱家这一生最讨厌被人欺骗。”

    黑袍人恭敬的说道：“这个世界上除非是活腻了的人，否则没有谁敢欺骗您。”

    葵杉又说道：“我的身子骨我自己清楚，续命三年，难！”

    黑袍人回应道：“再难，也说到做到！”

    葵杉沉默，过了许久才问道：“说吧，你们想要咱家干什么？”

    黑袍人长舒了一口气，说道：“葵老前辈不必着急，我们先为您续命，然后再谈这件事情。”

