    “这么说，你当知我的本事了？”

    青衣男子冷笑道。

    “万年来，举世公认的第一天才！”

    “老子曾为你指过道，姜太虚曾夸赞过你，帝辛曾邀你喝过酒！”

    “万年前的第一天才，旷古绝伦！”

    神象虚影叹息一声。

    “就连无支祁都曾动过念头，要与你拜把子！”

    “可惜，也是帝辛那次酒会，让你误入了歧途。”

    神象再次叹息一声。

    朝歌那一次酒会，他结识了九尾狐族一脉，从此便走向了堕落。

    “既然你知道，那你就当知道，我要杀的人，没有人可以不死！”

    青衣男子傲然的开口道，他一张口，漫天的金莲绽开，每一朵仿佛都可以照破万里山河。

    神象一阵沉默。

    “一念天地生，一念万物灭！”

    “想不到你居然已经到了这种地步！”

    “怕是虽然不足以比肩姜太虚，但也足以比肩他年轻时期的风姿了。”

    神象无奈的开口道。

    “所以，我说要杀谁，谁就得死！”

    青衣男子背负双手，看向了远处的神象虚影。

    穆婉儿死去的那一刻，他不仅突破了，而且已然触摸到了禁忌领域门槛了。

    这是大雷音寺曾倾力栽培的结果，也是帝辛赐予他血脉的缘故！更是他万年来号称第一天才的结果。

    只是一眼，神象的虚影就破灭了。

    而另外一边，洛尘已经返回了盘龙湾那边。

    此刻国内再次沸腾和震动！因为今日一战，真相大白，许多人此刻都在赶往盘龙湾，要请罪！毕竟之前太多人错怪了洛尘。

    只是盘龙湾大门紧闭，洛尘谢绝见客！但是就在洛尘刚刚回到盘龙湾那边的时候，又一则惊人的消息被爆出来了。

    或者说即便不用爆出来，国内的所有人都感受到了。

    因为国外欧洲大地那边发生了极致的滔天大战！光华万丈，震动的整个欧洲大地都在动荡！黑龙王的使者，那位盖世者被击杀在了欧洲大地上！黑龙王的使者，先不说碍于黑龙王的威名，少有人敢动之。

    就是其本身也就是一位盖世者！但是却被击杀在欧洲大陆，全球再次沸腾了。

    而太平洋那个地方的大战还在持续，那个地方已经形成了一个巨大的漩涡风暴。

    而盘龙湾外，许多人都聚集在那里。

    “我等想给洛先生道歉。”

    “还请放我们进去。”

    不少人是真心诚意来道歉的，也有不少人是碍于害怕被报复，所以来求饶的。

    因为如今再一次证明，洛无极依旧可怕。

    斩杀天权，斩杀两大盖世者，甚至是妖兽一族都有第一大将与之交好。

    如今洛无极在他们眼中，早就超越了世俗之中那些金钱和权力能够束缚的地步。

    真正已经是属于彻地超脱出去的人了。

    “洛先生才多大啊！”

    许多人叹息一声，就是新州的一些年轻人都不由得叹息一声。

    这个高度，是他们这辈子都无法达到的。

    即便灵气回归，他们都有机会了，但是怕是这一生依旧达不到这种高度。

    “洛先生，门外有人求见。”

    这个时候，保安跑进来开口道。

    “什么人？”

    张大师蹙眉道，他已经按照了洛尘的要求谢绝客人了。

    以洛尘如今的地位和身份，真不是一般人能够见到的了，而且即便洛尘说不见，这些人也不敢有任何不满。

    “欧洲参议院那边的人。”

    “那个人自称是艾伦。”

    “等我去知会一声。”

    张大师急急忙忙的跑了进去。

    很快，艾伦就带着忐忑的心情走进了盘龙湾。

    他不是第一次来盘龙湾了，但是这一次他来却有些心惊肉跳的感觉。

    尤其是在见到洛尘的那一刻，艾伦更加担心了。

    因为他们欧洲参议院还欠洛尘九颗种子！而且艾伦就是因为这件事情来的。

    “洛先生。”

    艾伦行了一个欧洲贵族的大礼。

    “来找我，是因为种子的事情？”

    洛尘开口道。

    艾伦来找他，无非就是因为种子的事情，绝对没有第二种可能。

    “的确是，不过那九颗种子我们可能没办法兑现了。”

    艾伦沉默了半天，还是终于说出了这句话。

    “没办法兑现了？”

    洛尘冷笑一声。

    这九颗种子等于是请他洛无极出手的尾款！这欧洲参议院如今是打算过河拆桥，耍赖了。

    “洛先生，欧洲参议院并不是我一个人能够说了算。”

    “如今大小麦哲伦两位高手回归了。”

    艾伦叹息道。

    其实他倒是想遵守承诺，因为毕竟怎么说也是当时洛尘出手解救了欧洲参议院。

    但是就在昨日，大小麦哲伦，这两位全球战力榜上排名三十位的高手回归了，直接被请到了欧洲参议院内坐镇！而在那位芬兰大将的建议下，余下的九颗种子并不打算再给洛尘了。

    甚至按照大小麦哲伦的意思，之前的那些种子，也要洛尘一并还给欧洲参议院！毕竟如今他们有大小麦哲伦坐镇，无惧任何人！这番话艾伦倒是没敢当着洛尘的面说，不然他担心这番话说出来之后，他就走不出这里了。

    “那你来，是什么意思呢？”

    洛尘看向了艾伦。

    “我是想请洛先生在此事上就此作罢。”

    艾伦开口道。

    “洛先生，我并没有丝毫不敬的意思，我只是不想我们双方闹得都不太愉快。”

    艾伦张口道。

    “你们欠我东西不给，如今居然还想要我罢手？”

    洛尘冷哼一声。

    “洛先生，如今大小麦哲伦坐镇欧洲参议院，这件事情一旦闹起来，怕是将不可收拾了。”

    艾伦解释道。

    因为今日发生在欧洲那件动荡整个欧洲的大事，就是大小麦哲伦做的。

    准确的说是小麦哲伦出手直接击杀了黑龙王的使者！单单从这一点上来说，就足以证明对方无惧一切了。

    因为连黑龙王的使者都敢杀，足以说明对方根本不忌惮黑龙王。

    那么对方又岂会忌惮洛尘？

    “我记得我曾经警告过你们。”

    “若是你们欠我的种子不给，我会一指灭掉你们整个欧洲参议院！”

    

