    蝾螈虽然身上有毒，但是想抓它还是很容易的。

    只需要不触碰到它的皮肤就好。

    李嚣随手就口袋里取出一个塑料袋，在水池里轻轻一兜，就把蝾螈装在了袋子里。

    突然被袭击，蝾螈顿时慌张起来，在袋子里乱窜，有些不知所措。

    “不要慌，我带你去个更隐蔽更适合你生活的地方。”

    李嚣轻声安慰道。

    也不知道蝾螈是不是听懂了，还是感受到了李嚣身上的善意，竟然真的不再横冲直撞，而是乖乖的呆在口袋里。

    眼珠子贼溜溜的打转，好奇的透过塑料袋子打量着外面这自己从未来到过的花花世界。

    一路上，李嚣的脚步不停的加快。

    因为蝾螈都是昼伏夜出，现在自己打扰到了它，难免会让它有些不适应。

    很快，李嚣就重新回到动物园。

    刚到动物园门口，李嚣就看到了两只虎皮鹦鹉。

    一只是自己的赵四。

    另外一只是桃夭夭饲养的，名字叫岳岳。

    这是昨晚吃饭期间，桃夭夭告诉给李嚣的。

    虎皮鹦鹉赵四和岳岳站在动物园的门牌上，每当有游客进入，它们就会乖巧的齐齐吆喝一声：“欢迎光临。”

    而当有游客离开，它们还会补充一句：“欢迎下次再来！”

    这是以前从来没有过的。

    毕竟李嚣之前看到的赵四可是特别皮、特别熊的，动不动就是抠图脏字飚段子。

    看来自己离开这段期间，把赵四调教的很好。

    对此，李嚣很满意，心满意足的踏步走向动物园。

    可当李嚣刚踏步进入动物园，赵四虽然同样还是开口了，但却与之前吐出来的完全不同。

    “大傻逼！”

    “卧槽！你骂谁？”

    李嚣愣住，嘴角抽搐。

    赵四没有回答李嚣，而是直勾勾的看着李嚣，一字一句道：“大！傻！逼！”

    “完了完了，赵四造反了！”

    “园长，这你都能忍？要是换做我，绝对忍不了！”

    “奥利给，干就完了，梆梆就是两拳！”

    “一天不揍，浑身难受，三天不打，上房揭瓦！”

    “刚才听到赵四喊欢迎光临，我还以为赵四转性了呢，现在我可以确定了，它还是一如既往的没有变。”

    “对待游客，笑脸相迎，对待主人，口吐芬芳，这虎皮鹦鹉绝对是亲的！”

    “这不就是现实中的我们嘛，有时候会将暴脾气给最亲近的家人，可面对陌生人却客客气气的。”

    直播间的游客们不嫌事大，纷纷煽风点火。

    希望李嚣上演一场‘人鹦大战’！

    说实话，李嚣也真的很想动手。

    可就在这时……

    啪！

    岳岳拍带着翅膀飞了过来，并挥动着翅膀，狠狠的在赵四脑袋上拍打了一下。

    这一声虽然不能说特别清脆响亮，但至少力道十足。

    因为李嚣亲眼看到了一巴掌下去后，赵四的脑袋都猛地摇晃起来。

    再看岳岳则道：“你就是赵四的主人吧，请不要搭理它。

    因为你昨晚回来没有第一时间去找它，它有点吃醋生气，所以刚才乱喷乱骂。”

    李嚣与桃夭夭养的这只虎皮鹦鹉还是第一次相见，可能也是为了给李嚣这个动物园的主人一个好印象吧，它也别有礼貌。

    “原来如此！”

    李嚣了解的点点头，突然想到了什么，疑惑问道：“从昨天回来到早上我在动物园转悠，我都没有遇到你们，你们去哪儿了？”

    “我初来乍到，赵四最近就一直带着我去附近转转，熟悉环境。”

    “那又是谁让你们在动物园门口当门童的？”

    李嚣再问。

    “桃姐姐！”

    岳岳回答道：“姐姐说了，如果我们表现的好，就会给我们每天加餐，我们在这里已经干了一周了。”

    看看人家养的鹦鹉，多机灵，多有礼貌，称呼自己的主人为姐姐。

    再看自己养的鹦鹉，满嘴污言碎语，还骂自己大！傻！逼！

    同样都是鹦鹉，做鹦鹉的差距，咋就这么大呢？

    李嚣越看岳岳，越是喜欢，伸手轻轻抚摸了一下，道：“你叫桃夭夭为姐姐，那以后就叫我哥哥，这样更亲切点。

    就按照桃夭夭安排的那样，你们每天在这里欢迎游客，如果表现的好，不仅加餐，只要你想吃任何零食，我第一时间都会给你搞过来。

    不过，你也要帮我一个小忙，那就是帮我看住赵四，这家伙嘴巴太臭，千万不要让它骂人。”

    “O！K！”

    岳岳回答的很痛快。

    还人性化的举起右爪，做了个‘ok’的手势。

    不对，对它来说，应该是脚势。

    “那我就先去忙啦，你们在这里乖乖的。”

    李嚣挥挥手，转身走进动物园。

    在李嚣与岳岳的交流过程中，赵四全程不说话。

    不仅不说话，还低着头，像是个委屈的小媳妇。

    李嚣算是看明白了，这家伙丫的就是个‘妻管严’。

    当然，说好听点就是尊重媳妇疼媳妇爱媳妇。

    在别人面前很嚣张，像是头猛虎，可在媳妇面前就变得乖巧，像是萌猫。

    直播间内，游客们同样感慨万千。

    “一物降一物！”

    “报应啊！谁能想到平日里嚣张跋扈的赵四，竟然是个怕老婆的主儿！”

    “怎么能够说是报应呢，应该是赵四的福气，他就像是个被娇生惯养长大的混小子、小恶霸，可是却娶了一个知书达理、温文尔雅的大家闺秀，真是赚大发了。”

    “楼上比喻的正解，赵四这臭小子赚了！”

    “哎！可惜啊，赵四都找到了女朋友，可园长却还是单身。”

    “两只黄鹂鸣翠柳，园长没有女朋友，楼下的跟上。”

    “两只黄鹂鸣翠柳，园长没有女朋友。”

    ……

    李嚣很纳闷，更费解。

    这群游客明明是在感叹赵四，为什么最后突然开始‘攻击’自己。

    没有女朋友怎么了？

    胡歌也没有。

    彭于晏也没有。

    他们不着急，那园长也不着急！

    李嚣懒得搭理直播间的这群进行‘人身攻击’的家伙，提着塑料袋，快步来到了猴园。

    在这一路上，他已经为蝾螈考虑好了住所。

    那边是猴园。

    自己在猴园里建造了一个水帘洞，猴群的大王吉吉国王就住在里面。

    这是所有人都知道的。

    不过，有一件事情只有李嚣知道。

    那就是在水帘洞里面的深处，还有一个小洞穴。

    之所以建造一个小洞穴，是因为李嚣担心吉吉国王作为大王，偶尔兽性大发，时不时的要与一些母猴子做一些不可描述的坏事情，从而造出了小猴子，而这个小洞穴就是留给小猴子居住的。

    在小洞穴里面，就有一个小水潭。

    那里足够隐蔽，不会有人类和猴子闯入进去。

    环境更好，比较昏暗潮湿，特别适合蝾螈生活。

    就这样，李嚣把蝾螈安排在了水帘洞的水潭里。

    面对这个突然驾到的新邻居，吉吉国王自然是不能忍。

    身为猴群的大王，怎么能够和别的动物居住在一起？

    对此，吉吉国王急的上窜下跳，不停的比划着兽语：我是大王啊！我可是大王！怎么可以和别的动物住在一起，我要独居！何况，那动物长得还跟丑陋的蜥蜴似得，拉低我的品位和生活质量！

    “你丫的还有品位和生活质量？”

    李嚣翻个白眼，反问道：“你不带着熊大、熊二偷偷离开动物，去山下村民们的家里偷内衣就不错了！”

    吉吉国王：我不管我不管！我要独居！

    吉吉国王像女孩子似得，开始撒娇了。

    李嚣一脸平静，道：“不可能！”

    吉吉国王：你要是不给我独居，我就趁你不在的时候，偷偷玩弄那只丑陋的蜥蜴！

    面对无动于衷的李嚣，吉吉国王也不撒娇了，竟然开始威胁起李嚣。

    谁成想，李嚣态度更为强硬，板着脸，严肃道：“你可以去欺负蝾螈！但，我要善意的提醒你，人家可是一级保护动物，而你跟保护动物根本挂不上边，你要是敢欺负它，你就等着法律的制裁吧。”

    吉吉国王：我……

    面对等级压制，吉吉国王顿时无话可说，也变得无可奈何起来。

    李嚣则更狠，还补充道：“之所以把蝾螈安家在水帘洞，另外一个很主要的原因，主要还是想要让你帮忙照看蝾螈。

    其实也不需要特别照看，因为蝾螈喜欢安静，你只需要每隔几天进去看看蝾螈还在不在，身体状况好不好就成。”

    当李嚣说完这番话，吉吉国王的脸色顿时变得难看起来。

    不知道的还以为别人欠了它几个亿呢。

    一开始，吉吉国王还以为李嚣是说说而已，可在认真观察一分钟后，确定李嚣没有开玩笑的吉吉国王的脸色不仅变得难看，还变得狰狞起来。

    下一秒，吉吉国王就躺在地上鬼哭狼嚎起来，还比划着手语。

    吉吉国王：还有天理嘛？还有法律嘛？同样都是动物，就因为我不是保护动物，竟然还要照看那只丑陋的蜥蜴，我滴个心啊，已经碎成了一片一片滴啦，我伤心了，我难过了，你已经失去了本王。

    别忘了，本王还是猴群的大王啊，你见过哪个大王给别人打工、伺候别人的嘛？

    吉吉国王的动静闹得太大了，瞬间就引来了四周的猴子和游客们的围观。

    有一些对吉吉国王唯命是从的猴子竟然还蹑手蹑脚的包围上来，将吉吉国王从地上搀扶起来。

    “淡定！少给我来一哭二闹三上吊那套！”

    李嚣站在原地，面不改色，一点儿心理波动也没有，继续道：“如果你按照我的要求做，以后每天每餐不仅会给你多奖励一些新鲜水果，猴群的每一只猴子也可以得到。

    身为大王，你就当时给整个猴群做贡献了！”

    此话一出，吉吉国王顿时不哭不闹，变得安静下来，眼睛贼溜溜的打转，不知道在思考着什么。

    这是个好兆头。

    说明吉吉国王犹豫了，它在考虑。

    李嚣则赶紧继续道：“除了这些，这两天我还准备购买一些动物，来充实一下整个动物园。

    而我观察了一下，目前动物园的整个猴群似乎是阳盛阴衰，母猴比较少，而且长得还不好，所以我决定另外再多购买一些长得好看的母猴。”

    李嚣话音刚落，吉吉国王就猛地窜到了李嚣面前。

    一脸真诚的看着李嚣。

    脸色转变之快，堪比一些女生。

    吉吉国王比划手语：园长，你就把蝾螈放心的交给我吧，我一定会把它照顾好的！只要有我在，我就不会让它受到任何伤害，连一根毛都不会掉！

    吉吉国王动容了。

    其实，身为大王，它也想与一些母猴子发生不可描述的爱情故事，但正如李嚣所说，猴群里的母猴太少，长得也不好看，因此吉吉国王也就变得没有任何yu望，至今还没有与一个母猴发生关系。

    天涯何处无芳草，何必只在身边找，本来数量就不多，何况质量又不好。

    这便是阻碍吉吉国王发生爱情故事的关键问题。

    当然，还有一部分原因是因为它太淘气了，总是想着各种恶作剧。

    “人家蝾螈身上本来就没毛！”

    李嚣没好气的吐槽，道：“不过，看在你这么真诚的份上，我就把蝾螈放心大胆的交给你了。

    动物园里这么多动物，我偏偏选择了你，你可千万不要辜负了我的信任！”

    吉吉国王：放心！本王虽然顽皮，但是很有责任心！

    这家伙竟然还挺有自知之明。

    李嚣欣慰的抿嘴一笑，转身离开。

    而吉吉国王还不忘挥手道别，并比划手语：园长，慢走！以后如果还有什么保护动物，可以继续放心大胆的交给我，本王可以给它们足够的安全感！

    此刻吉吉国王的嘴脸，就像是你去了一家4S店，全款买了一辆车，或是去买房，全款买了一套房，瞬间就会赢得所有人的微笑对待。

    哪怕你准备离开，他们也会笑脸相迎，更会嘘寒问暖。

    甚至有些女员工还试图偷偷添加你的微信，与你发生点什么。

    一直到李嚣完全消失在了视线里，吉吉国王都还保持着微笑，保持着挥手道别的姿势。

