    楚阳负手而立，满头白发在风中猎猎飞舞，身体虽然垂垂老迈，但腰背却依旧挺得笔直：

    “大道三千，条条皆可成圣。”

    “所以贫道窃认为，无论是什么人，只要他的言行举止、所作所为，契合天地大道，即便不是道门中人，也可称之为——道士！”

    “只要能穷究天地大道，报答四重恩德者，均可称之为——圣贤！”

    众人面面相觑。

    道士、圣贤……

    是这个意思吗？

    广场上陷入了绝对的寂静。

    道长的这个解释……

    也未免太颠覆大家的三观了吧！

    楚阳默然不语。

    他本想和三名道士友好辩论，那成想对方居然恼羞成怒，要传令天下道教封杀自己。

    虽然无论传统道教对自己是什么看法，自己都一样可以传道。

    但，这些道士的顽固守旧、排除异己的做法，还是令他大感震怒！

    修道之人岂能如此？！

    正因如此，他断然提出了自己对道士、对圣贤的定义。

    接下来！

    他还要重新定义道教、道门，甚至重新定义天地大道！

    与传统的道教一刀两断！

    彼不容我；

    我岂能容彼？！

    但他万万没想到的是，正在此时，系统提示音陡然响起：

    “恭喜宿主，通过斋醮大典，赢得无辜受难百姓感激，获得【圣贤图录】。”

    【圣贤图录】：可召唤圣贤英灵为众生赐福，每年限一次。

    楚阳怔住了。

    不是因为得到系统奖励而意外。

    而是因为看到【圣贤图录】中，那一个个耳熟能详的名字之后，忽然觉得，没有这个必要了。

    他的目光穿过了苍茫大地，山河表里。

    似乎看尽了神龙帝国的辽阔疆土，蓝星的七洲五洋，看到了日月星辰，宇宙太空。甚至上穷碧落，下至黄泉，穿越了千万年的漫长岁月。

    双手缓缓托起七星剑，高高举过头顶，他的双膝重重跪倒：

    “九天之上可有神仙？”

    “贫道不知。”

    “但知先祖英灵耿耿不灭，历代圣贤万古长存！”

    “今，我楚阳，以三尺七星剑，举斋醮，化神坛！”

    “不求三清玉皇卷帘，只请众圣移驾现身，赐福芸芸众生，世代永昌！”

    下一秒！

    《圣贤图录》骤然升至空中！

    然后迅速展开！

    洒下了万道金光！

    一道道金色的人影逐次出现。

    所有人看到这幅场景，全都愣住了。

    狂风骤起！

    阴霾的天上忽然飘起了雪花。

    一朵，又一朵，晶莹、皎洁、剔透……

    在金光的照耀下显得分外圣洁。

    寒风凛冽。

    大雪纷纷扬扬。

    可是在场的所有观众，不但没感到丝毫的寒意，反倒觉得体内热血沸腾，似乎某种蕴藏在血脉深处的东西，苏醒了。

    “恭请太昊羲皇驾临……”

    楚阳缓缓俯在法坛之上，低声吟哦：

    空中猛地出现了一名巨大的半身人像！

    这是个穿着粗布短衣、持着木杖，满脸胡须的中年男子。

    他俯视大地微微颔首。

    接着右手食指在空中轻轻一划。

    轰隆隆巨响！

    连绵不绝！

    众人只感眼前猛地一暗，但见一副巨大的太极图陡地浮出，横贯了半边天空！

    首尾相衔的黑白二鱼高速旋转不止！

    浓浓阴影投射而下，将所有人全部笼罩在内！

    “这，这是，羲皇氏？”

    凌霄霍然站起！

    他嘴唇颤抖，脸上露出了难以置信的神情！

    太昊羲皇！

    乾坤法度之祖，一卦画天地而演万象。

    当之无愧的神龙帝国人文始祖！

    身份地位，比三清玉皇还要高！

    扶，扶摇子化坛请神，居然将这位尊神请出来了？！

    凌霄感到自己的脑海中一片空白。

    此时的楚阳仍在不断吟哦：

    “恭请文圣！”

    “恭请史圣！”

    “恭请科圣！”

    “恭请医圣！”

    “……”

    他每提到一个名字，便有一道巨大的半身像，随之在空中闪烁扩大，然后散开吉光瑞霭，与纷纷大雪同时飘落，洒在每一个人身上。

    在金光普照下，众人感觉自己的血脉，与那一个又一个人影紧紧联系在了一起！

    无比强大的力量涌入了他们体内！

    令他们热血沸腾！

    金色人影在赐福的同时，也在凝望着神龙帝国大地。

    山脉、河流、道路、田野、高楼大厦、车水马龙……

    他们虽不知道，人间已过去了多少岁月。

    但却知道，后世子孙仍旧记得自己的名字，这盛世，是自己存在过的证据。

    他们含泪微笑点头。

    ……

    许久。

    许久之后。

    “恭请诸圣归位！”

    也不知道过了多久时间，楚阳缓缓睁开眼睛，低眉虔诚祷告：

    “叩请诸位，永佑神州气运！”

    漫天大雪渐渐消失。

    金色的人影也都全部不见。

    夕阳返照。

    照彻了整个太玄观，照得皑皑大地红彤彤的一片。

    所有人久久处于呆滞状态。

    他们不知道，自己刚才看到的那一幕，是幻觉还是真实。

    但这一切让他们永生难忘。

    “一言请圣……”

    凌霄老道猛地从惊愕中回过神来。

    楚阳通过此次斋醮，重新定义了道士的含义，甚至还请来了太昊羲皇氏、神龙帝国历史上存在过的无数圣人的英灵为他背书。

    这样的神通，是故弄玄虚、是装神弄鬼吗？

    他完全不知道了。

    但他已经下定了决心：

    如此人物，道门绝对不能放弃，必须要将之纳入，哪怕让朝堂心生警惕也在所不惜！

    “咦？”

    “道长？！”

    有人忽然间看到了依旧负手站在法坛上的楚阳。

    楚阳的容貌身材，在圣贤赐下的福泽沐浴下，又恢复至了原本青年人的状态。

    唯有那满头银丝并未变回。

    “道长。”

    楚阳含笑望向了眼神复杂的凌霄：

    “您还有要问的吗？”

    沉默了许久之后，凌霄终于行了个稽首礼：

    “上德不德，是以有德，下一句是什么？”

    楚阳感到有些讶异，但还是回答道：

    “下德不失德，是以无德。”

    “为学日益，为道日损？”

    “损之又损，以至于无为，无为而无不为。”

    “修之于身，其德乃真？”

    “修之于家，其德乃余。”

    “……”

    两人一问一答，毫无窒碍，如同行云流水一般。

    凌虚与凌真大感意外。

    信慧、宗玉等人面面相觑。

    直播间和现场的观众都是一脸懵逼：

    “他俩这是在说什么？”

    “我还没缓过神，眼前那些人影还在晃，谁能告诉我发生什么了？”

    “卧槽！原来不是只有我以为自己在做梦！”

    “别管到底发生了什么，反正跟着我直呼道长牛哔就行。”

    陡然，楚阳与凌霄同时住口不语。

    下一秒！

    “噗通”一声！

    凌霄重重跪倒在地。

