    

    身在半空中，已经丧失神智忘记一切过往云烟犹如高高在上的冷漠君王一般的罗刹神，听到千仞雪为其求情。浑身猛地一颤。他不由自主地伏下头。朝着千仞雪望去，最后绝恋的一望，此生最后的一眼。

    “是啊。唐三，看在罗刹神这份感天动地的执念份上。饶了他吧！”胡列娜也开口了。

    在场的众人。对神执念的了解仅限于之前罗刹神自己对千仞雪的说辞，而至于神执念的虚弱期以及神执念以后的路途。罗刹神没有说，也绝不会说。

    正是因为如此，此刻千仞雪和胡列娜才会为他求情。若是她们知晓关于神执念的一切真相的话。相信她们即便再为罗刹神感动，也绝对不会为罗刹神求情。

    听得两女为罗刹神求情，再看看两女望着自己那期盼的娇颜。唐三心中莫名地泛起一阵烦躁，你们何曾放过我？放过和我有关的人，天斗帝国的人白死了吗？眉头深皱间，一字一顿道：“不——可——能！”

    态度坚决不容置疑不留半分余地的三个字一出，千仞雪和胡列娜胸口一堵。倍感失落，刚要再度开口。却听到一道沧桑而又决断的声音突兀地响起——“绝不可让其活着离去！”

    “嗯？”唐三等人心头一紧，豁然转头。看向马红俊。刚才那道沧桑的声音正是自马红俊口中传出！

    “胖子？”戴沐白一个闪身来到了马红俊的身旁。此时的马红俊，双眸中迷茫沧桑之色尽褪。他先是茫然地抬头看了一圈满脸疑惑焦急的众人，然后闭上双眼狠狠地摇了摇头，再度睁开双眼。

    这次马红俊的双眸彻底恢复往昔的光彩，“呼……”他长长地呼了口气，不等众人开口就兀自说道：“这罗刹神今天必须死，不然将会后患无穷。”说出这句话的时候，马红俊的脸色一反常态地凝重。

    看着满脸郑重之色的马红俊，再结合之前自他口中传出的那不属于他的声音，唐三有些不放心，“胖子，刚才是怎么回事？”

    唐三没有问马红俊所说之话何意，而是关心他先前的异状。罗刹神的死活，哪能与自己兄弟的安危想比？

    “呵呵，没事……”别看马红俊平日里大大咧咧的，其实他也是一个心思缜密粗中带细的人，他哪能感受不到唐三的关心？强压下心头的感动，马红俊赶紧说道：“之前那句话是火神龙说的。他说，这化为神执念的罗刹神，必须要打碎神甲砍掉头颅坚决杀死，因为……”

    经过马红俊的复述，唐三等人无不倒吸一口凉气，他们谁都没有想到，这神执念竟然如此可怕！若是众人没有坚决抹杀罗刹神的决心，若是没有火神龙这个活了无数万年的老古董提醒，若是唐三刚才一心软，答应千仞雪和胡列娜的求情，只怕今日就会为将来留下弥天祸根。

    而千仞雪和胡列娜云天三人，听闻马红俊的复述后，同样震惊得无以复加，千仞雪更是霍然抬头，直视着正在看向自己的罗刹神，此时她才彻底明白，之前为何罗刹神会说出：“哪怕我忘记自己是谁，也不会忘记你！哪怕我屠尽天下苍生，也绝不会伤害你半分。”

    原来，罗刹神身上的惨绿色神光熄灭后，就会淡忘过去，丧失除了执念以外的任何记忆，而化身成为一个只会战斗杀戮的地狱修罗！

    看着突然别过头，不再看自己的罗刹神，千仞雪只觉心中一疼，嘴唇蠕动几下，但最终还是没有发出声音，因为她实在不知道该说什么。

    就在众人各自沉思间，突然！

    “小子，你找死！”只见半空中从千仞雪身上收回目光的罗刹神，冷哼一声，伸手划出一道昏黄色的巨镰光刃直袭马红俊而去！

    “你！”唐三等人见罗刹神竟然突袭出手，而他突袭的对象更是尚未成神说出实情的马红俊，勃然大怒间，迅速做出反应。

    唐三一个闪身，将马红俊挡在了身后，而戴沐白撂下一句“让我来”后，直接飞身而起，高举着狂兽战刀，对着飞射而来的巨镰光刃自右至左横扫而去。

    “轰——”仅仅一个照面，罗刹神发动的巨镰光刃就被戴沐白一刀劈散，随即，戴沐白怒不可遏地暴喝出声：“你竟敢伤我兄弟！给我去死吧！”

    暴喝间，戴沐白十枚神环迅速闪烁而出，紧接着他就化身为一道褐金色惊鸿直奔罗刹神射去。

    “一群神祇在这儿站着，你丫的怎么偏偏找上我？看老子好欺负还是咋地？”马红俊顿时气得跳脚大骂。

    忒欺负人了，丫的，打不过戴老大就来对付我啊？我脸长得像是好欺负的样子？马红俊越想越气，越气越想，想自己到底什么时候才能成神。若是自己成了神，哼！哥也是很生猛很强悍的。

    “知道为什么他要找上你吗？因为你知道得太多了。”奥斯卡贱贱的声音打断马红俊对神位的向往。

    马红俊为之无语，不过转念一想，倒也是这么个道理。幸好有火神龙这个活了无数万年的活化石，要不还真不知道神执念如此可怕。嘿嘿，火神龙还真是不错，说不得大家伙儿传承之地的方位它都有可能知道。

    嗯？传承之地？突然，马红俊脑中灵光一闪，一个念头涌了上来，他对着奥斯卡邪恶一笑，“香肠大叔，并不是我知道得多，而是我家火神龙知道得多。你想啊！它都活了三百多万年了，肯定会知道很多我们不知道的事情，说不定以后到神界后，我们也能少走不少冤枉路。”

    众人听了马红俊的话，心中都是一喜。正如马红俊所言，有了火神龙这个活化石，以后对大家肯定会有极大的帮助，先不说它的战斗力，单以它的见识和经验就足以让大家受益匪浅。可是奥斯卡却高兴不起来，因为马红俊在对他笑，而且这笑他非常熟悉。他太了解马红俊了，他知道，只要马红俊这么一笑，绝对没啥好事。

    “呃，胖子，你说的倒是没错。不过，我说胖子啊，我怎么觉得你笑得有点儿猥琐啊？你又在打什么歪主意了？”

    “瞧你说的，我能打什么歪主意啊？就是有个大喜事，想给你说下。那个，那啥，火神龙好像知道食神的传承神殿在哪里？”

    马红俊的一句话顿时将奥斯卡惊得满脸狂喜一蹦老高，“胖子，啊，不，兄弟，你真是我的好兄弟，那个，你帮我问问你的火神龙，食神的传承神殿具体在哪里？”奥斯卡激动地一把握住马红俊的手，脸上那亲切的憨笑让人看了，顿起一身的鸡皮疙瘩。

    “呃？这个嘛……你也知道，这火神龙才认我为主不久，刚刚又出言提醒我们，我实在不好意思再去打扰它了！”马红俊故作为难状。

    马红俊这么一“为难”，奥斯卡就猜到，胖子肯定要拿自己一把，“哎呀，我说兄弟，这可关系到哥的前途啊！你说哥早就得到了神祇的认可，可就是找不到传承神殿，这岂不是人间悲剧？你就权当帮哥一把，哥以后再也不会欺负你，不再和你作对了，你就是说驴是马，哥也绝对认为那肯定是马，有啥好事也只告诉你，连小三他们都不说，怎么样？”奥斯卡这一袭话，顿时就让唐三等人满头黑线：你说你俩谈条件就谈条件呗，干嘛扯我们？

    “你说的都是真的？以后再也不找我麻烦，再也不拿话损我挤兑我，再也不欺负我了？”马红俊非常夸张地大张着嘴，惊奇地反问道。

    “真的，真的，当然是真的！”奥斯卡如小鸡啄食般疯狂地点着头。

    “你脑子没病吧？就这么点诚意就想让我开口问火神龙食神的传承神殿？我看还是算了吧，你爱欺负谁欺负谁去。”马红俊脸色一变，语气也跟着一变。

    “呃？”奥斯卡当即反应过来，丫的，这死胖子竟拿传承神殿诱惑自己，给自己摆了这么一道，不过，人在屋檐下，不得不低头，奥斯卡心里直接默念了十遍“虎落平阳被狗欺”，再度笑眯眯地说：“胖子啊！那啥，你看咱哥俩谁跟谁啊！”

    话还未说完，奥斯卡就看见马红俊牛哄哄地一仰脑袋，那样子要多欠揍有多欠揍，但是谁让自己有求于他呢？奥斯卡一咬牙，“成！胖子，算你狠！不就是想拿哥一把，让哥帮你办事儿嘛？行，划下道来吧！说吧，啥事，只要你说得出来，哥就一准给你办到。”这时的奥斯卡，一副很江湖的样子，仿佛又回到了独自一人出去历练闯荡的那个时候。

    其实，从一开始奥斯卡就知道，马红俊是想让自己帮他办一件他不好意思去办的事，就抛出一个自己根本无法拒绝的诱惑逼迫自己上钩。此时，见马红俊的目的即将达成，奥斯卡恨不得直抽自己耳光，暗骂自己没出息。

    “嗯哼？这可是你说的，只要我说出来，不管啥事你都帮我办到？说话算数不？”果然，听了奥斯卡的话，马红俊脸上一喜，连声问道。

    “哼！你以为哥会像你一样说话当放屁？哥既然说得出，就能做得到。”奥斯卡说这话的时候，心里直泛虚，他绝对不怀疑马红俊会给自己一个无比艰难的任务，因为他太了解马红俊了。

    “呃，事情是酱紫滴……”说着话，马红俊瞟了一眼背对着自己的唐三，伸手搂着奥斯卡的肩膀朝一旁走去。

    看着勾肩搭背走到一旁说着悄悄话的马红俊奥斯卡哥俩，众人一阵好笑又好气。

    众人之所以在这样的情况下还能有如此闲情雅致，是因为他们对戴沐白与罗刹神一战有十足的信心，通过之前马红俊的复述，众人也都清楚，此时神执念正处在虚弱期，实力大致也就与一百零一级神之子相仿，既然戴沐白能将罗刹神的神体打爆，那这个神执念自然也不在话下。        

