    谢末桃从楼里走出来，闷闷不乐，却看到背着月光在路边站着一个人，一个熟悉的高大的背影。

    “谢予？”

    站在马路的另一侧，轻声喊。

    人影转过身来，皎洁的月光撒下来，像上天赐予的特别的灯光，一张俊颜格外耀眼。

    谢末桃看到他，脸上不自觉地浮现笑意，一整天的糟糕抛到了脑后。

    蹦蹦跳跳地跑了过去，扑到他的怀里。

    “你怎么来了？”

    声音软糯。

    今天是周五，谢予一般都是在律所汇总一周的工作，会忙到很晚。

    “结束得早，等到七点你还没有回家。”

    谢予勾唇，十分享受怀里女人如有若无的撒娇，大手揉了揉她的头发。

    “你怎么哪儿都很软。”

    “嗯？”

    谢末桃放开手，站在他面前，仰头看他。

    谢予凝视着她，沉默不语，轻轻一笑，牵起她的手。

    “啊。”

    谢末桃吃痛的一声，又下意识侧身，受伤的手臂背着谢予的眼神。

    “你手怎么了？”

    他脸上没有什么表情，安静地站着，就算她再往后躲，也能俯视看到她手臂僵住，小手一颤。

    小脸更是极力的忍着疼痛，伤口被他一扯，这下更疼了。

    谢末桃没想告诉他受伤的事情，太丢人了，被一个疯子莫名其妙地打了一鞭子，一准是出门没看黄历，碰到那么一个人。

    说出来她怕谢予笑话。

    “我下午出去的时候碰到一个酒鬼，被他撞到了，手臂上就......擦破了点皮。”

    谢末桃大小就有个毛病，只要一撒谎就不敢看别人的眼睛，比如现在，不知道看哪儿去了。

    “呀！你干嘛。”

    手被迫搭在他的肩膀上，被公主抱着。

    谢予沉着脸，眼神冷冽，当然知道她在撒谎，要紧的不是她怎么磕到的，而是她必须现在去医院。

    谢末桃看出他走向医院的方向。

    “我很困了，不想去医院，你带我回家吧。”

    声音微弱，倔强地带着哭腔，好似他不同意，眼泪就得掉下来。

    “闭嘴。”

    并不是生气，而是心疼。

    不说这话还好，他一开口，谢末桃觉得胳膊更疼了，是委屈，是气愤，是难过。

    被打了的人是她，还让她闭嘴，蛮不讲理。

    两人渐行渐远，马路另一侧，路灯下一个身影伫立，手里拎着一袋子药，站了几分钟，转身走进大楼。

    谢末桃气鼓鼓的拿小拳头锤他，倔强地忍着泪水，就是不哭，打死也不哭。

    下一秒，谢予从第二个路口往左转，走向医院的反方向。

    谢末桃眯着眼睛悄悄瞥了一眼，松了小手。

    “我又不是伤到腿了，你把我放下，我能自己走。”

    刚刚擦肩而过的一对小情侣意味深长地看着她，走过去很远了还窃窃私语，让她很是不适。

    谢予依旧没说什么，谢末桃以为他是默许了，星眸闪烁，等着他把她放下。

    拐过路口，就到了公寓楼，却迟迟没见他有动作。

    谢末桃倒也没再吱声，适可而止的道理她还是懂得，谢予听到没这么做就是不同意。

    要是惹毛了他再扭头把她送到医院去，得不偿失。

    本来心情就乱糟糟的，再去医院怕是要抑郁了不可。

    卧室内。

    谢末桃穿着睡衣坐在床边，两只纤细的小腿搭在床沿晃动，见谢予一只手提着药箱从客厅走进来，突然老实坐着，像个乖小孩，一动不动。

    走到床边，他并没有直接打开药箱，反倒是大手掀开被子。

    “不是困了吗？先睡吧，我给你上药。”

    谢末桃被他这么一说，确实有些困意，乖乖地把腿放到床上，伸出一只手盖好被子，闭上眼睛。

    过了许久，迷迷糊糊感觉到手臂上的凉意，疼痛感缓解了不少，大概是知道他在旁边，格外安心，沉沉地睡了过去。

    谢予凝视着她裸露在外面的手臂，血红一道，周围还有青紫的瘀血，呼吸缓慢而沉重，周身散发着杀戮的气场。

    大手粗鲁地撩起被子，轻轻地盖到她涂着厚厚的药水的手臂上，转身提着药箱走出去，一点声音都没有。

    这个蠢女人，被人欺负了都不说。

    乔夜在睡梦中被吵醒，正准备拿起手机破口大骂，却看到备注是自家老板，突然就清醒了。

    吓得差点起床穿衣服去公司，想起现在是半夜，穿着内衣内裤站在地上接通了电话。

    “还没睡吗？”

    听到手机那头声音清冷。

    “没没，二爷，您说。”

    乔夜打起十二分精神，语气丝毫没有刚被吵醒的样子。

    奇了怪了，十二点多了，自家老板怎么还没睡，竟然有时间打电话来慰问他，不对，肯定不是慰问，是出事了。

    “以后你派人全天跟着谢末桃，我要知道她的行踪，注意隐蔽。”

    “明白！”

    “听说轻柔棉纺中标了，你去处理干净。”

    “是。”

    挂了电话，乔夜打着冷颤缩进被子里，自家大老板最近是怎么了，盯着一个小公司不放，那小破公司都算不上公司，一群乌合之众靠着假账过活。

    等到第二天他去处理的时候，却发现政府里的人早一步把轻柔棉纺的项目撤掉了，说是被违规查处了，往后一律不能参与政府竞标。

    想起前几天听下面的人说大爷来过金城，肯定是来整顿风气，先一步把轻柔棉纺查处了。

    这要怎么跟二爷说？岂不是显得他占大爷的便宜了。

    那就给大爷再送份礼物过去吧，轻柔棉纺这么多年做假账，串通上面的人，压榨员工，他可是费了不少时间才整理出来的。

    谢言当天下午就收到了匿名举报信，还是轻柔棉纺公司员工联名写的，文辞藻藻，有理有据，特别指出邹家贿赂金城刘副执行长的事情。

    放下手里的信，靠在皮椅上，长叹了一口气，一个商人的手都伸到政界了，勾勾小拇指，半座城的政局都颠倒了。

    该庆幸这个人是他的亲弟弟，不然哪一天这谢二爷不高兴了，宁城也要一夜之间易主了。

