    “哎呀，也不知道是谁昨晚义正言辞的拒绝了我，连眼睛都不带眨一下的呢。”钟月牙是一点情面都不给陆之乾留。

    被说的低下了头，陆之乾也索性耍赖皮：“谁啊，谁这么不识趣，肯定不是我。”

    “这肩膀有点疼啊。”

    陆之乾会意，立刻上前给钟月牙捏肩膀，外加端茶倒水三天终于换来了钟月牙的同意，帮他去联系赵梓言，打听DG公司的事情。

    能顺利联系到赵梓言，再顺藤摸瓜的和DG公司搭上线是事半功倍。

    因为国外有时差，钟月牙和赵梓言约好了在下午的时候视频聊。

    为此，陆之乾煞有介事的换了身西装，还特地去重新弄了个发型。

    到了约定的时间，赵梓言那边却迟迟没有动静，陆之乾抓住机会开始不老实：“要我说啊，一个男人怎么样，从他准不准时就能看出来。”

    旁敲侧击的在说赵梓言的不好，钟月牙斜睨一眼：“那人家肯定是因为有正事给耽搁了，总比某些人整天游手好闲，赖在别人家的好。”

    游手好闲？陆之乾不爽的反驳：“我是为了你的安全才留下来保护你的，你别好心当成驴肝肺。”

    “切。”钟月牙不屑的翻了个白眼；“那请问是谁让我置于危险之中，出去采访被人围堵，现在沦落到只能呆在家里哪都去不了的地步？”

    得，又扯到这里来了。

    陆之乾算是发现了，这件事情说来说去都是他的错，无论如何都改变不了了，他顿时委屈极了，明明他也只是替哥哥做事而已……唉，赔了钱不说还要受到这般非人的对待，实在是太亏了。

    不行，改天得好好的去找财务算算账，该报销的都给报销了，什么精神损失费也得算上。

    见陆之乾吃瘪，钟月牙别提又多高兴了。

    二人斗嘴之余，赵梓言的视频打了过来。

    背景看样子是在酒店内，一身西装一丝不苟，钟月牙忍不住拿两个男人对比起来，唉，赵梓言才是谦谦君子。

    陆之乾挑眉，一直搞不清楚赵梓言是哪里有他帅了。

    穿上西装也没他帅。

    “不好意思啊，我刚才开会给耽搁了。”赵梓言带着歉意说道。

    钟月牙笑着摆手：“没事没事，不要紧的。”

    说完又瞟了陆之乾一眼，意在告诉陆之乾她说的没错，赵梓言的确是有正事被耽搁了。

    碍于还有求与赵梓言，陆之乾并没有把不屑给表示出来，本来就只有半个身子在屏幕内的陆之乾又赌气的往外挪了挪，这下只剩一个肩膀在画面里面了。

    “说正事。”看着陆之乾的口型，钟月牙会意。

    “那个我想知道关于DG科技公司的事情，师兄你能说一下吗？”钟月牙脸上挂着甜甜的微笑，眼睛也是弯成了月牙，语气更是不知道比平常温柔了多少。

    陆之乾不爽的踢了一下椅子，窝了一肚子的火。

    赵梓言倒是知无不言，说了许多关于他和DG科技公司合作项目的事情，但是陆之乾一直漫不经心的玩着手机，好像压根不在意的样子。

    直到赵梓言说道一个叫大卫的人，陆之乾才抬起了头。

    “DG科技公司的对外负责人是一个叫大卫的中美混血，汉语说的非常好，大多数的时候是他在和我对接，这个人特别喜欢华国的茶，最爱喝大红袍。”

    大红袍？陆之乾有一丝异样。

    “大卫还特别喜欢收集大玉川先生。”

    陆之乾眸光一紧，有些激动的往屏幕前面凑了凑，生怕是自己听错了。

    赵梓言看不到陆之乾的异常继续说道：“用雪水泡茶，还喜欢点上香炉，比好多华国人还要讲究。”

    大红袍，大玉川先生，雪水泡茶，香炉。

    这些个喜好都跟一个人高度吻合，陆之乾突然出现在屏幕里面，直视着赵梓言的眼睛提出了一个有些唐突的请求：“能帮我们多留意一下DG科技公司吗？尤其是这个叫大卫的。”

    赵梓言不明所以，看向了钟月牙，钟月牙冲着他点点头，虽然陆之乾平常不正经看上去吊儿郎当的，但是在大是大非面前，从未让钟月牙失望过。

    从和赵梓言视频过后，陆之乾就有些心不在焉，跟丢了魂一样，钟月牙还从没见过这样的陆之乾，一时间有些束手无策。

    主动坐到了在阳台上面发呆的陆之乾旁边，摸了摸鼻子说道：“陆之乾，你在想什么呢？”

    陆之乾看着外面的风景，神色凝重没有说话。

    “我思来想去吧，我觉得你伺候的也不是太舒服，那个端茶倒水三天就免了吧。”钟月牙想逗陆之乾开心一点。

    “一言为定，说了就不准反悔，哈哈哈哈！”

    陆之乾脸上的阴冷转瞬就消失了，起身拍了一下钟月牙的肩膀之后飞快的消失在阳台上面，整间屋子内都回荡着他爽快的笑声。

    钟月牙刚想要拍陆之乾的肩膀安慰他的，手尴尬的停在空中不知道何去何从。

    一切都跟陆之乾的阴谋一样，目的就是摆脱端茶倒水三天的命运。

    “陆之乾！你个混蛋！”反应过来的钟月牙脚上的伤跟瞬间好了一样，抄起手边顺手的东西就朝着陆之乾杀了过去。

    最后的结果是陆之乾被钟月牙讹了一顿饭。

    地点就选在市中心的空中餐厅，是一家新开的餐厅，餐厅采用全落地窗的包围，内部的装修也极具工业风。

    随便一个座位都能纵览A市的夜景，钢筋水泥林立中配上工业风的设计让人耳目一新。

    钟月牙在许多APP上看过别人对这家餐厅的测评，唯一的共同点就是——贵。

    “陆总舍得花钱啊，带我来这里吃饭。”钟月牙换了身衣服，只要不往下看忽略到她脚上的拖鞋就好了。

    陆之乾轻扫她一眼，假笑道：“跟某人敲诈的稿费相比，一顿饭钱不足挂齿。”

    这个男人怎么这么记仇呢，钟月牙诽腹道，不就是敲诈了他一次吗，还记着呢。

    有一说一，贵是贵了点，味道没话说。

