 苏洛轻笑：“这种手段，可挡不住我一拳，你的攻击还不够！”

“你先接下我这一招再说！”

紫发青年没想到这人，竟然比他还狂妄。

真当他先天雷体是泥捏的吗？

只见紫发青年，浑身缠绕着雷霆，噼里啪啦的，浑身充满天地浩气，自身仿佛是一尊雷系战神，不容时间存在任何污秽。

他手中出现一把锤子，通体银白，让苏洛哑然失笑。

很少见武者使用锤子！此刻，紫发青年悍然杀来，手持银色锤子，悍然落下，背后天地之力加持，具有极强的碾压之力。

这一锤足够轰杀开天境后期的人物。

小楠儿仰头看着，小手武者眼睛，一副不敢看的娇憨傻乎乎样子。

可是小麒麟眨巴着眼，一点都不慌，知道保护他的人，可不是这种力量能伤到的。

苏洛淡然站在原地，看着这一锤从天而降。

惹得平乱城武者惊呼，苏洛还不还手，莫非是找死吗？

可苏洛淡然抬起左手，白皙肉掌，抬过头顶。

轰！一团巨大的紫色雷霆，宛如一朵蘑菇云炸开，笼罩了整个平乱城上空，虚空都被震碎，紫色的雷电如一条条蟒蛇散去。

紫发青年站在苏洛面前，整个人毛骨悚热。

只见那银色雷锤落下，苏洛以肉掌接下，自身岿然不动，如同泰山那般伟岸，接下来了全力一击。

这一幕震撼了平乱城的武者。

所有人立即意识到，苏洛的实力，绝对是凌驾在紫发青年之上。

单单是肉身，就不是旁人所能想象的。

这太恐怖了！苏洛指间微动，弹在银色雷锤之上。

叮！宛如金属碰撞的清脆响声，银色雷锤光滑表面，出现一丝裂痕，继而紫发青年虎口崩裂，整个银色雷锤倒飞出去，落在远处一座山上，直接干崩一座山。

这盖世猛力，当真是震撼众人。

全场惊呆了。

苏洛负手而立，淡然道：“你这先天雷体，有些废！”

一句点评，让平乱城的武者，皆是嘴角抽搐。

普天之下，敢说先天雷体有点废的人，不是惊天大能，就是盖亚同代的惊世奇才，比如百年前传说中的那位洛帅大人！要知道先天雷体，攻伐之力，举世无双。

可是现在，在这位白衣少年面前，完全碾压先天雷体。

小楠儿眨巴着眼睛，咯咯直笑：“我爸爸是最厉害的！”

“小丫头，以后要跟在你楚心叔叔身边努力修炼，不然你只能像他一样，空负七尺躯，可实力却不堪一击！”

“呐，楠儿也要想爸爸一样厉害！”

小丫头眼睛中满是崇拜的小星星。

在女儿眼中，或许一生最崇拜的男人，就是她的父亲。

而苏洛一生不弱于人，活着便是传奇，小楠儿崇拜自己父亲，自然也是人之常情。

紫发青年顿时气炸：“你当真以为我只有这点手段？”

苏洛淡然瞥去，对于这尊先天雷体，是真的看不上。

当年苏洛遇到过各种逆天体质，一路碾压打爆，见识过的所有先天雷体，都比这人要强的多。

可以说，紫发青年根本没有将先天雷体的潜力挖掘出来。

此刻，紫发青年站在长空，自身散发出一股可怕的势力，再度携带天地威压之力，一道浩荡紫气，贯穿云层，形成一条雷道巨龙，模样狰狞凶戾，长达万米，极其恐怖。

这条雷龙就是紫发青年的武道。

是他在开天境，所修出来的东西！如同当初苏洛在黄金龙族的祖地，所修出来的人影化身一样。

此刻，万米雷道巨龙，就是紫发青年的道，悍然落了下来。

万众曙目下。

苏洛平静抬起左手，平静一拳轰出。

惹得下方武者惊呼：“天啊，难道他还想用肉身硬抗？”

“这一击，就算是开天境巅峰期的武者，都不敢这么硬接吧？”

“你在开玩笑，紫佫这个家伙，原本修为就在开天境后期，如今他动用的底牌手段，雷道以攻伐无双著称，就算是一群开天境顶尖修士硬抗，那也得死！”

“这白衣少年究竟是什么来路？”

“无法猜测，这般实力绝对不是籍籍无名之辈，极有可能是百年前那批天骄之一！”

“必然是百年前那批天骄，要知道，那位青帝大人的时代，可是妖孽辈出，直至今日，我们这代人依旧比不上！”

……此刻平乱城的武者，不断窃窃私语。

他们不少人可是看到，先前黑甲青年单膝下跪，向苏洛行礼。

毫无疑问，苏洛绝对认识平乱军的人，或许他就是平乱军的强者。

若是其中一位军团长，那乐子可就大了。

平乱军十大军团长，都是百年前那个时代最惊艳的人物。

以那位洛帅为首，惊艳了一个时代。

此刻，苏洛出手后，仅仅一拳。

一拳撼动天地，万米紫色长龙，瞬息间破碎，随着这方天空的封锁，直接被打破。

让紫佫面色狂变，难以相信。

他的最强一击，在苏落面前薄弱如纸糊的那般，脆弱无比。

一拳而过，天地归于寂无。

苏洛轻声道：“空负先天雷体，今天楠儿在这里，我不想让她看到血，你可以走了，平乱城的规矩，当年是我定下的，延续到今日，小楠儿违律，我自会严惩！”

“楠儿还小，我等愿替楠儿受过！”

黑甲青年赵剑，一步上前拱手说道。

苏洛轻声道：“起来吧，不需要这样！”

“当年您说过，我们黑金战刀，不染无辜者的鲜血，不欺妇孺，不杀老幼，楠儿少不懂事，请军主勿怪！”

赵剑他们太清楚自家军主的性格。

若是苏洛说严惩，一定够小姑娘受的。

这一声‘军主’称呼，让平乱城不少武者，面色皆是变了。

当今平乱军主，不应该是乔翎儿么。

可是怎么又出来一个军主？

不过紫佫一惊：“你当年定下平乱城的规矩，难道你是青帝大人？”

当年苏洛进入真丹境，自称青帝。

近八十年苏洛没露过面，外界的武者，都把苏洛这代人，归类到了老辈武者当中。

 