    <!--go-->    这一路上紧赶慢赶的，颜可可忍不住道：“哎，明明那么早起来，磨磨蹭蹭的还是卡着点过来的。”

    “就是，明明起的那么早。”

    “行了，赶紧去找个地方坐吧。”

    一行人终于来到了教室，教室的人可并不少，昨天的事情早在粉丝群里传遍了, 她的粉丝群不乏她的同学，也就是说吵架的事儿对于班上的人来说，早就已经不是秘密了，这些人这么早来教室，无疑不是存着来看戏的意味。

    这不，本来议论纷纷的同学们，在看到她们四人进来后瞬间止住了说话声，教室里瞬间安静的可怕。

    梅梦珍早已经习惯了这种感觉，所以虽然不自在，但也可以装作不在意的样子，看了众人一眼径直的走了进来，在她们经常坐的位置坐了下来。

    身后的三人也旁若无人的跟着她坐了下来。

    在以往她们五个人的时候，梅梦珍都是坐在C位的，哪怕现在已经不像高中那会儿给安排固定的位置了，可从开学开始，大家找到了自己合适的座位后，基本上那也是定下来了那个地方的。

    之前的座位，首先是罗莹莹，罗莹莹旁边是刘沛，再是她，她的旁边是贺颐然，最边上的就是颜可可了。

    可今天愣是少了一个罗莹莹，一时间，还是引起了同学们之间的议论。

    然而, 议论声还没真正起来, 罗莹莹卡着点来到了教室, 教室里再次安静了下来，甚至连根针掉落在地的声音，只怕都能听见。

    大家就这么看着罗莹莹，想看她会是怎样的选择，是坐在原来的位置上，还是换个位置坐。

    这个位置只要一换，那么昨天群里的事情就真正的得到了证实。

    罗莹莹还真就没让大家失望，径直的忽略了她们四人，坐在了教室的最后一排。

    同学们之间的眼神瞬间炙热了不少，眼神之间你来我往的似有在说，瞧，原来是真的啊。

    有时候，男生的八卦程度是真一点儿也不比女生低。

    本来就是卡着点儿，几乎是在罗莹莹落座后，教授就走了进来。

    他先是瞧了瞧同学们的脸，有谁来有谁没来，教授一瞧就清楚，完全不需要点名，他心里都有数。

    只是当她看到梅梦珍这边只有四个人时，还是愣了一下，随后又在班上最后一排找到了罗莹莹的身影，心里了然，但也没太当回事儿，女生嘛，哪有不吵架的。

    在确认了教室的人数后，教授便开始上课了。

    她们周一的早上，一上午都是高数课，不仅教授讲的累，她们听的也累。

    好不容易把今天的课熬过去了，她们几人都累的不想说话了，吃完了晚饭回到宿舍就躺了下来。

    没有罗莹莹在宿舍，她们宿舍的氛围还是很和谐的，刘沛也拿着电脑从隔壁过来，坐在梅梦珍的书桌上就道：“珍珍，我坐一会儿啊。”

    谷鈗

    “你坐。”

    刘沛像是不知疲倦似的，又道：“珍珍，我周末的时候去景丽商场瞧了一下，一楼、三楼都有你说的格子铺，三楼一个小格子是150块一格，一楼是200一格，但我觉得一楼生意好一些，所以打算租一楼的，贵50块钱而已，还是很容易赚回来的。”

    “嗯，一般一楼人流量多一些，哪怕贵点儿卖出去的可能性也会大一些，你货已经进回来了吗？”

    “没有，我先把网店给开了，然后在网上找人印包装袋，网上的价格比店里还是要便宜一些，我这个周末就去进货，上周已经打听好价格了，不过要开始怎么也要到下周之后了。”

    “不错呀沛沛，做事儿挺有计划的。”

    刘沛不好意思的笑了笑，“哎，都是小生意，就是赚点儿生活费，和你们的不能比。”

    “干嘛要和别人比呀，做自己就好了，你有规划，有想法，不愁做不成事儿，生意都是从小做大的，这个不能急。”

    刘沛很坚定的点了点头，然后又向颜可可问道：“可可，我能找田莎帮我拍一些饰品的照片吗？我给钱她。”

    颜可可道：“你问我干嘛，你可以直接问她，她只是给我做兼职，我不介意她再做别的兼职，只要不耽误我这边的事情就行了。”

    “我就是怕你不乐意，所以还是想先问问你，我想了一下其实会拍照的人很多，但像田莎拍的那么好的却不多，我既然做那就做好嘛。”

    “既然拍了照你记得要做防盗，不然人家直接拿你的图做自己店里的图怎么办，把背景全都弄上你们店里的LOGO，LOGO淡化一些，但无论怎么PS，人家P不掉才是关键的。”

    后世X宝盗图的事情太多了，人！体！模特都不好维权，就更别提这些饰品了。

    “对，珍珍说的对，那我现在去找田莎问问。”

    刘沛兴奋的开了门冲了出去，可就是这么不巧撞到了正要进门的罗莹莹身上。

    罗莹莹怀中抱着一盒蛋糕，被刘沛这么一撞挤坏了不说，还给掉在了地上，全然没了刚做好的模样。

    罗莹莹一看是刘沛，想起昨天她拒绝换宿舍的话，当即就火了，“你怎么回事儿，走路不看路吗？”

    “对不起，我不是故意的。”刘沛真不是故意的，但她的确做错了事儿，赶紧就给罗莹莹道了歉。

    可看着刘沛小心道歉的样子，罗莹莹就更气了，“你不是故意的，我看你就是故意的，你分明就是故意的。”

    刘沛有些惶恐，赶紧替自己辩解道：“不是，莹莹我真不是故意的，我就是想去找田莎，不是故意撞到你的。”

    俩人的争执声将最近几间宿舍的同学们都吸引了过来，看着地上的蛋糕，看着刘沛惊慌失措的样子，又再看着罗莹莹盛气凌人的样子，想起早上因为罗莹莹的原因吵的她们没睡好觉，自然也有心想发泄一下了。

    “罗莹莹，怎么又是你啊，你怎么成天吵架。”

    罗莹莹没想到自己被刘沛撞坏了蛋糕，她正委屈的没地儿说理去呢，怎么还遭到别人的指责了，“你什么意思啊，明明是她做错了事儿，你先弄清楚了再说，凭什么一来就怪我。”<!--over-->

