    “你拿出的这些法器品质都不错，这两面一阶中品的青玄盾与黑铁盾，便算作一百四十贡献点，这柄一阶上品烈火剑一百六十贡献点!”讲到这，柳善于的目光定在了那装着炎火扇的玉盒上，面露难色，心中不断盘算，足足数息过后，这才开口道：“玄鹤，这柄法器虽然珍贵，可终究只是一阶法器，家族不能给你开高价，只能给你五百贡献点，不知你觉得如何，若是你想要收回此物，我也不会将此事传出!”

    “曾祖说笑了，有这般价格已经不错!”柳玄鹤笑着言语道。

    他早早便猜到了家族不会给这柄炎火扇高价，确实如柳善于所言，炎火扇只是一阶极品法器，并未脱离一阶法器范畴，终究只能给练气修士使用，筑基修士根本看不上。

    “如此便好!”柳善于听到柳玄鹤答复，悬着的那颗心也终于落下，脸上笑意在添一分。

    “这本炼丹手记中记载着两种一阶上品丹方，按照族中的规矩，你可选择日后五十年出售这两种丹药的半成分红，或是直接领取四百贡献点!”

    “我选分红!”柳玄鹤言语坚定道。

    柳玄鹤在世为人，虽然并不知晓爆气丹与化煞丹在坊市中销量如何，但是却也明白细水长流，眼前利益是小，“格局”要大。

    “恩，五年一次分红，切莫忘了!”柳善于笑着道。“这本《炎云决》着实不错，八百贡献点你看如何？”

    “当然可行!”柳玄鹤心中暗惊，不过却极为满意。

    这本功法能卖出如此高价，已经极为不错了，就算放在拍卖会上拍卖，也未必能比这个价格高出多少。

    “如此的话，这批灵物总价便是一千六百贡献点!”柳善于拨弄着手中算盘，抬头对着柳玄鹤言语道。

    柳玄鹤闻言，心中大喜不已，暗道：“有了这笔贡献点加上方才发现微型灵脉奖励的贡献点，便有一千八百零二贡献点，借助这笔贡献点购买修炼资源，三年之内，我必定能突破至练气后期，赶上大哥、二哥的步伐!”

    “玄鹤将家族令牌给我!”柳善于言语道。

    待柳善于将贡献点记录在其中后，将手中家族令牌丢回给柳玄鹤，一脸坏笑，开口道：“玄鹤，可要购买些丹药，法器？族中可有不少宝贝!”

    柳玄鹤点了点头，不过看着柳善于脸上的表情，心中不知为何有些要遭殃的感觉。

    “来，这是记载灵物的花名册，想要什么随便买!”柳善于将手中那本厚厚的黄皮典籍递给柳玄鹤，极为大方言语道。

    柳玄鹤听到这番言语，心中有些怪异，不过还是伸手将记录灵物的花名册拿在手中。

    翻看不过数页，柳玄鹤便看到了不少珍贵灵物，奈何价格太高。

    “如今法器方面我不用考虑，唯一的需求便是修为!”柳玄鹤翻看着手中花名册，暗道。

    不久，柳玄鹤合上花名册，决定好了心中所要购买之物，抬起头，开口道。“曾祖，我要二十瓶黄芽丹、五瓶灵月丹，三瓶白玉丹、一瓶破障丹!三包灵冥草种子、一包黄芽草种子、六株灵冥草、十具一阶下品妖兽血肉!”

    讲到这，柳玄鹤停顿下来，考虑到日后可能会时常前去虎啸李家的集会中购买妖兽血肉缘故，不可避免会被散修盯上，补充道：“在来三张轻身符，两张土墙符，五张连珠火球符!”

    “好小子，够舍得的啊!让我算算这些灵物价值几何!”柳善于大笑言语道。

    对于柳玄鹤想要购买灵植种子完全在柳善于料想之中，不过柳玄鹤想要如此多妖兽血肉倒是令他有些意外，不过他并未多管。

    柳玄鹤见柳善于如此开心，心中不免有些疑惑，暗道。“为何我购买灵物曾祖如此高兴，莫非与外界一样，在家族庶务堂贩卖灵物，曾祖也是能够获得提成？”

    他所想确实不错，家族并不会让任何一名族人为家族白白付出，家族与族人相辅相成，相互成就。

    只要你付出了，为家族做事，必定会获得家族奖励。

    就算是身为长老的柳善于，也同样如此，只要家族子弟在庶务堂兑换灵物，他便可获得提成，不过提成却有些少，只有半成。

    但家族人流大，每月都会有不少族人在庶务堂内借助贡献点购买灵物，靠着那半成分红，依旧让柳善于赚得盆满钵满。

    柳善于再次拿出算盘，不断拨弄，张口道。“一阶中品黄芽丹一颗四贡献点，一阶中品灵月丹一颗六贡献点，一阶上品白玉丹一颗十八贡献点，破障丹一颗八十贡献点，灵冥草种子一包四贡献点，黄芽草一包八贡献点，灵冥草两株三贡献点，一具妖兽血肉七贡献点，一张轻身符二十八贡献点，一张土墙符四十六贡献点，一张连珠火球符三十七贡献点!”柳善于拨弄着手中算盘，嘴中喃喃自语道。

    讲到这，柳善于停下了试试看拨弄的算盘，抬起头，笑着言语道。“玄鹤，一共是七百零四贡献点!”

    听到价格，柳玄鹤心中咯噔一下，暗道：“竟如此贵，此次收获一下便去掉了三分之一，好在此次是在家族中购买这些灵物，若是到外界购买，怕是要花上八、九百灵石。”

    将刚刚捂热的家族令牌再次扔给柳善于，交于他扣除令牌中的贡献点。

    “玄鹤，可还要兑换些法器，我知晓不少强悍法器，可要我帮你介绍介绍!”柳善于笑着言语道。

    “十五曾祖，下次一定!”柳玄鹤强撑笑意，开口道。

    柳善于也不好强求，将手中家族令牌丢给柳玄鹤后，从储物袋中挥出数十件灵物，开口道：“除了白玉丹以及破障丹，你购买的灵物都在此处，庶务堂并未储备这两种丹药，我去族库中取，你先等等!”

    柳玄鹤点了点头，表示理解。

    白玉丹就算在外界也是极为罕见的丹药，在凌云坊市中，只有两家店铺每月供应，不过有限额。

    破障丹更是如此，炼制难度极高，在外界除非是拍卖会，一般都难以寻到。

    白玉丹乃是疗伤宝药，功效比一阶中品的灵月丹强上数倍，对神识之伤也有不小作用。

    破障丹则是帮助修士突破修为，若是遭遇瓶颈，服下此丹，能增强不少概率让修士突破瓶颈。

    柳家能有这两种丹药的存货，还要依托族中两名一阶上品炼丹师。

    至于柳玄鹤这名对炼丹一道一窍不通的修士，之所以会知晓这些事情，还要归功于柳家玄字一辈排行第一的柳玄辰。

    柳善于出庶务堂没多久，柳道当便走了进来，对于方才庶务堂突然关门之事，柳道当并未询问，只是默默的站在一旁，与柳玄鹤一同等候。

