    

    一百多年前，兵荒马乱，这座小山头上有着一座寺庙，名叫清水寺，也就是现在的破庙。

    当年这庙里有一个老和尚，每日念经坐禅，不理世事。

    有一天，正在扫地的老和尚听到外面传来一阵阵婴儿的哭声，老和尚放下扫把，走出大门，看到一个婴儿被人放在台阶上。

    当时的婴儿面黄肌瘦，哭的嗓子都哑了。

    心怀善念的老和尚把孩子抱进了寺庙里，就这么养了下来。

    孩子慢慢的长大，老和尚给他剃了光头，跟着自己修习佛法。

    当年四处兵荒马乱，人人难以自救，所以把生的希望寄托于佛主，寺庙里的香火很是旺盛。

    老和尚就这么陪着小和尚慢慢长大。

    转眼二十多年过去，当年的孤儿，寺庙里的小和尚已经长成了一个俊俏的少年，而老和尚也行将就木，寿元快要耗尽了。

    终于有一天，老和尚拉着小和尚的手，在寺庙里面圆寂了。

    临死之前，老和尚告诉小和尚，当年在寺庙门口捡到他的时候，他的身边有着一张纸条，上面写着他的名字，刘景清。

    老和尚说小和尚虽然是自己的徒弟，可是凡心未尽，以后会历经红尘，还俗之后就可以用这个名字。

    只不过当年的小和尚并没有理解师父的话，火化了师父之后就一直住在庙里，跟当年的师父一样，每日吃斋念佛，青灯古佛为伴。

    小和尚以为自己的人生就会这么走完了，可是直到有一天，他碰到了那个女孩，那个上山来上香的女孩。

    男人说到这里，停了下来，望着我和端木清充满幽思的说道：“那是一个很漂亮的女孩，她身上仿佛有种特别的气息，小和尚看到她的第一眼就喜欢上她了。”

    我和端木清对望一眼，知道他说的那个小和尚就是他自己。

    不过对于他的故事我并不怎么感兴趣，并不是我无情，因为只听了一个开头，我就能够断定，这一定又是一个老套的爱情故事。

    现在的讯息太过发达，我们所看到的听到的故事太多了，已经很难有什么事情再让人感到新鲜。

    端木清对我耸了耸肩头，很明显他也并不怎么感兴趣。

    不过现在反正闲着没事，就听他说一说好了。

    “当年第一眼看到她我就知道自己喜欢上她了，我也知道了师父为什么会说我的红尘凡心未断。

    后来她经常来庙里上香，我也知道她的身份，她是山下王员外的女儿，名叫九儿。

    虽然知道了她的身份，可是我并不敢表露自己的心思，因为我们俩的身份相差太多，她是富贵人家的小姐，而我只不过是一个和尚。

    直到有一天，她的母亲去世，我被邀请到她家里去做法事。

    那天的她哭的很伤心，就跪在那棵银杏树下。”

    听到他的话，我挑了一下眉头，银杏树。

    那栋别墅里面就有一株银杏树，他说的应该就是那棵。

    至于他口中的九儿，应该就是那个别墅的女主人，确切的说是她的前世。

    “那天的我心不在焉，只是望着她，我想要去安慰她，让她不要那么伤心，可是我又不敢过去。”

    “从那以后，她经常到寺庙来，每次都跪在佛像前，满脸的泪水，我知道她过的并不开心。

    虽然他的父亲很有钱，可是她的母亲只是小妾，所以她过的并不好，唯一疼爱她的母亲去世了，她更加孤苦无依了。”

    男人说到这里，淡淡的笑了一下，接着说道：“终于有一天，我忍不住了，在后面冲了出来，对她吐露了自己的心思，那一天的她没有哭，而是笑了，我永远也忘不了她那如花一样的笑容。”

    男人说到这里停了下来，脸上带着笑意，似乎在回忆着当时的场景。

    “从那天开始，我们就相爱了，她隔三差五的就到庙里来，那段日子对我来说真的是很美好的日子。”

    听到这我忍不住的叹了一口气，我已经知道了，接下来注定会是一场悲剧。

    女人虽然是小妾生的孩子，可是毕竟是富贵人家的女儿，而他只不过是庙里的和尚，一个什么都没有的和尚。

    他们的身份并不对等，所以注定了这段爱情并会有美好的结果。

    虽然很无奈，可是事实就是这样。

    这个世界上有爱情的存在，可是爱情的基础是建立在一定的对等上的。

    古人说的门当户对，是有一定的道理的。

    如果男女双方的身份不对等，那么注定会有不好的结局。

    “我们就这样相爱了两年，直到那一天，她哭着上山，告诉我她要嫁人了，婚姻是她父亲指定的，她没有办法拒绝。

    那天她在山上哭了很久，我很想带着她一起下山，去找一个没人能够找到我们的地方，可是她不同意，不是她不爱我，而是她不敢。

    就这样，一个月之后，她嫁人了，嫁给了隔壁镇子的一个男人，那天我看着她被红花轿给抬走，那时候我的心很痛，真的很痛。”

    我看了他一眼，有些同情他。

    看着自己深爱的女人嫁给别人，这确实是一件十分痛苦的事情。

    “她嫁人之后，我一直无法释怀，因为我真的忘不了她，我也再也读不进佛经。

    所以我做了一个决定，我留起了头发，然后还了俗，在那个镇子里面做了一个教书先生。

    我并没有奢求能够跟她再有什么事情，我只是单纯的想待在她旁边，理她近一点，毕竟她已经是别人的妻子了。

    一年后，她生了个孩子，是个小男孩，五年后，那个小男孩成了我的学生，那个孩子长得很像她，每当看到那个孩子我就像看到她一样。”

    听到这里，我不由的皱了一下眉头。

    男人讲故事并没有太多的情绪夹杂在里面，只是娓娓道来，就像是在讲别人的故事一样。

    说实话，这个故事不管怎么看都有些狗血。

    自己喜欢的女人嫁人了，而自己依旧痴心不死，甚至给她的孩子当起了老师。

    用现代人的标准来看，这个男人就是十足的舔狗一枚。

    不过我并不这么认为，这个男人是个十分优秀的男人，他是真的喜欢那个女人，这也许就是真正的爱情吧，俗人不懂的爱情。        

