    顺我者昌，逆我者亡！

    斧头帮的人开始犹豫起来，眼中露出惊慌。

    到了这种事关生死的时候，是没有什么忠诚尊严的，尤其是斧头帮的这些家伙，都是些街头普通的小混混，哪个不怕死？

    白向南在的时候，还能依靠手段把他们聚拢在一起。

    可现在，白向南现在已经被人像狗一样勒住脖子，马上就要被人干掉，这时候再选择跟他站在一起，那不傻嘛。

    所以斧头帮这百十号人一想到刚才陆天龙的手段，不知道谁带头，所有人都争先恐后把手里的斧头扔在地上，老老实实站在两边不敢在说话。

    “草，你们这群废物，平日里老大对你们这么好，你们竟然背叛老大！”

    现场还有一个没有扔下斧头的，就是白向南的贴身狗腿胡三，这家伙刚才被霍勇一脚踹飞，现在说话都还得捂着胸口。

    “怎么？你还要跟着白向南？”陆天龙目光转向他，道。

    “陆，陆天龙，你不要嚣张，我告诉你，就算你，就算你杀了我，我也不会背叛老大的！我不怕死，有本事你就杀了我！”

    胡三两条腿都在哆嗦，被陆天龙这么看着，他就好像置身于冰冷的冷酷，一股凉气从心底里冒起。

    “倒还真是个重情重义的汉子！我喜欢这样的人！”陆天龙赞叹道。

    胡三心里一喜。

    他可并不是真想替白向南卖命，只不过这家伙心里明白，如果现在就丢掉手里的斧头，跟了陆天龙，那可就一点儿谈判的价值都没有了。

    他胡三在道上也是一号人物，平日里就算一些帮派的老大见了他，也得点头哈腰的。

    所以胡三是想要跟陆天龙玩儿点儿小心思。

    他先假装抵抗，陆天龙怎么着也得多劝两句，到时候他就坡下驴，再做出为难的样子，跟着陆天龙去混。

    那样肯定还能捞到好处，让他再继续做个头目。

    现在听陆天龙夸奖他，他觉得自己赌对了。

    “胡三，你真的不跟我？”

    “我……”

    “算了！我敬重你是条汉子，既然你选择了这条路，那我就成全你！”

    陆天龙根本没再给胡三开口的机会，轻轻挥手，后面几个汉子直接饿狼似地扑上去，三下五除二就把胡三按在了地上。

    “霍勇，你来！”陆天龙淡淡道。

    “是！”霍勇点头，顺势从地上捡起一根棍子，快步走了过去。

    “啊？陆老大，不要啊，我跟……”

    话未说完，霍勇的棍子已经砸了下去，咔吧咔吧两声脆响，胡三的两条腿从膝盖处被砸断。

    他嗷一声惨叫，歪着脑袋晕死了过去。

    原来斧头帮的那群家伙，一个个看的心惊肉跳。

    幸好他们刚才反应快，第一时间选择了臣服，要不然，他们可不相信这个看似面善，实则手段凌厉的陆天龙陆老大，会放过他们！

    陆天龙对这一切视而不见，他看向了被武战勒住脖子的白向南。

    “白老大，看到这样的场景，你心里有什么感想？想你堂堂斧头帮老大，可是到了这种时候，竟然没有一个人站出来替你说句话！”

    白向南气的眼睛都要瞪出来，怒道：“这群白眼狼，我他妈的真是瞎了眼！”

    陆天龙冷哼道：“不是他们无情无义，是你应该想想，平时对自己手下的这些兄弟，是否真的付出了感情？”

    “当然，这些问题你现在可能想不明白，那就等你到了阴曹地府，再好好的去琢磨吧！行了，最后，你还有没有未了心愿，如果可以，我帮你完成！”

    白向南傻了。

    他没想到陆天龙竟然这样杀伐果断！

    他刚才还在心里想，自己是斧头帮的老大，是贫民窟的大人物，是一代枭雄，必须宁死不屈，不能屈服在陆天龙的淫威下，要有大人物要有枭雄的骨气。

    宁可站着说也不跪着死，士可杀不可辱，他刚才已经决定，大不了一死，也要跟陆天龙扛到底。

    可现在，他害怕了，他亲眼目睹胡三被打断双腿，疼的晕死过去，他不想再当什么大人物当什么枭雄，现在他只想陆天龙能够留他一条命！

    “陆老大，陆爷，求求你放过我，以后我白向南愿意鞍前马后的伺候你，我能打，刚才你也看到了，我真的很能打，只要你不杀我，我给你做牛做马做打手！”

    白向南艰难的求饶道。

    陆天龙琢磨了一下，点点头，道：“你这家伙实力确实不错，武战你觉得呢？”

    “恩！”武战点头，看着身下的白向南，道：“刚才如果不是他太大意，我想要收拾他，恐怕也没这么容易，得费一些功夫！”

    “是呀！这家伙身手不错，他妹，刚才被他踢一脚，我现在胸口都还疼！”霍勇也在一旁道。

    看着鼻涕眼泪满脸流的白向南，旁边李文鹰想了一下，也是凑到了陆天龙面前，在他耳边低声道：

    “陆爷，这个白向南倒是可以留着，他实力不错，很能打，现在我们鹰帮正是用人的时候，接下来我们还要和青蛇帮，还有黑虎帮斗，如果能让他加入我们的话，咱们的实力又得到了提高。”

    “是啊是啊是啊！陆爷留着我吧，我对你们有用啊！”

    已经快吓破胆的白向南看到了一丝希望。

    “陆爷，只要你不杀我，我以后什么都听你的，我帮着你们对付青蛇帮，帮着你们打黑虎帮，还有，明天晚上青蛇帮要对你们动手，我可以把她们的计划告诉你们！”

    陆天龙点点头，笑道：“恩！你们说的貌似都有道理，你是个高手，要是就这么杀掉的话，实在有些可惜！”

    白向南长出一口气，觉得自己这条命保住了。

    “可是，有件事我要问问你。”陆天龙再次开口，道：“昨天晚上，有一个怀着两个月身孕的少妇，在胡同里被人糟蹋后杀害，你知道是谁干的吧？”

    白向南顿时面色惊恐。

    陆天龙的眼中闪过一丝杀机，他冷冷道：“看来是你没错了！白向南，你给我听好，我陆天龙现在是缺人，可是，你这样的人渣，就算实力再强，也应该死！”

    白向南惊恐大叫，还想再求饶，陆天龙却根本没再给他机会，右手放在自己脖子上轻轻比划一下，武战勒住白向南的脖子猛然发力。

    就听咔嚓一声脆响，白向南带着惊恐表情停止了呼吸，软绵绵躺在了地上。

    全场一片惨淡，白向南死了，跟着他那么多年的手下，心里全都酸酸的。

    可没人敢多说，他们已经完全被陆天龙的凌厉手段折服。

    陆天龙也没再为难他们，他径直走上大厅中央的一处高台，环顾四周看着斧头帮的这群人，淡淡道：

    “刚才我说了，你们跟了我，以前的事儿我既往不咎！同样许你们一个未来，只要好好跟着小鹰为帮派做事，我们不会亏待你们！”

    “同样，有几件事，我必须跟你们说清楚，谁要违背，别怪我陆天龙翻脸不认人！这几件事，不光是你们，小鹰，回去也给你手下的人宣贯，霍勇你们也给我听好了！”

    “恃强凌弱者，杀！背叛组织者，杀！手足相残者，杀！碰毒碰赌者，杀！”

    震慑全场！

    …………

    “小鹰，我觉得这地方不错，比你们那破地方可强多了，同样是帮派，差距怎么就这么大？”

    一切尘埃落定，武战指挥人在清理现场，陆天龙闲来无事，带着李文鹰在大厅里面四处转悠看。

    听他这么说，李文鹰尴尬道：“那不能比，如果不是你，我们鹰帮现在还是不入流的小帮派，他们斧头帮在贫民窟这边可是成名很长时间了！”

    “而且，白向南这人心狠手辣，他手下的场子，都得被他扒三层皮，敛财手段很多，经济情况自然要比我们鹰帮好得多！”

    这说的倒是实情，白向南这家伙建立斧头帮之后，在地盘上横征暴敛，开设赌场夜店放高利贷，赚了不少的钱。

    “恩！那以后斧头帮的总部就搬到这里吧！”陆天龙道。

    “别！我们还在原来那地方挺好的！我看还是陆爷你搬到这地方来住！”李文鹰道，见陆天龙要推辞，他赶紧道：“咱们鹰帮是要统一贫民窟的，现在整个贫民窟里，最气派的地方还是黑虎帮分舵，等把黑虎帮拿下，咱们把鹰帮的总部搬到那里去！”

    “恩！这个想法倒是不错！”

    陆天龙琢磨了一下，点点头，道：“那好吧，你回头让人把这里给我收拾出来，说不定我以后还真用得上！等咱们把黑虎帮打掉，鹰帮就用他们的地盘当总部！”

    两人一边走一边聊，不知不觉上了二楼。

    “恩？这里是白向南的卧室？”

    走到一个房间门口的时候，陆天龙突然停下脚步。

    “应该是！”李文鹰上下看了两眼，按照别墅普通的布局来看，这里的确应该是主卧的方位。

    “进去看看！瞧瞧白向南这家伙有没有搞什么金屋藏娇之类，说不定现在里面床上就躺着个小明星啥的！”

    陆天龙开玩笑道，伸手推开了卧室的门。

    突然，一抹寒光从里面窜出，直奔陆天龙的胸口！

    “什么人？”

    李文鹰眼疾手快，一下挡在了陆天龙的面前，直接一脚踢了过去。

    一把剪刀啪嗒一下掉地上，拿着剪刀的女人更是发出一声尖叫，疯一样往李文鹰身上扑，却被李文鹰又一脚踹在了地上。

    “恩？是你？”

    李文鹰看清地上女人的长相，惊讶道。

