    如果说一大早醒来发现自己穿着三点式和有名无实的老公睡一张床上是一级恐怖事件的话,那在这个时候房门被推开就是二级恐怖事件了。

    陆念之看着搂着自己的男人的脸,先是大脑一片空白，然后像见了鬼一样眼睛瞪大，脑袋后仰，紧接着，房门“砰——”一声被推开了。

    实不相瞒，陆念之当时感觉自己心跳都停止了好几秒。

    “surprise！”周燕京一脚一开门，张开手臂正准备像往常一样扑到徐铭谦床上,结果一定睛,和床上被被子裹紧的女人四目对视。

    而徐铭谦也在同一时间醒来,他第一反应是拿被子裹全了陆念之，大手扣着她的脑袋往自己脖子里压。

    皱着眉看周燕京。

    “滚。”

    男人清晨带着惺忪低沉的嗓音极其不悦,而陆念之因为耳朵紧贴男人脖子,把这声音以及男人的怒气听得清清楚楚。

    被子里的她没忍住抖了一下。

    周燕京也抖了一下，然后一秒转身,顺手关上了门。

    客厅里周阿姨拎着一袋蔬果在厨房忙来忙去，冰箱开了又关,很是操心。尤其看到桌子上的蛋糕和酒瓶酒杯时,更不赞同了，“怎么还喝起酒来了？念之怀着孕怎么喝酒了啊？”

    周燕京这下彻底懵了，他刚刚还在想该怎么跟阿姨说您儿子床上还躺着另一个女人,而这个女人就是你念叨了半辈子的准儿媳妇的事实，毕竟这个消息对周阿姨来说应该算是个惊喜。

    不过现在……大概只有他被“惊喜”到了。

    “怀孕了？”周燕京小心翼翼地问，“谁啊？念之吗？”

    “对啊,你不知道吗？”周芸笑得非常发自内心，“估计是害羞吧，也不知道你们年轻人怎么想的，都领过证了怀个孕怎么了？这不是天经地义的事情？”

    周燕京：“？”

    哈喽？领证？什么时候！

    “哦，对了，我听谦子说你收了念之的公司？那之后的通告别安排那么满了，小姑娘年轻，以后恢复快，生完再工作也不会耽误什么的。”

    周燕京想起自己今天来的目的，默了。

    卧室里。

    陆念之头钻进被子里死活不愿意抬起来，她整个人陷入了极度崩溃的状态。

    她没聋，她听到了周伯母的声音。

    以前她还总是愁，她和徐铭谦分居，如果哪天伯母叔叔或者阿姨突然来袭，她怎么解释这件事？

    这下好了，不用解释了！

    同居石锤了！

    “我妈来了。”旁边的男人掀开被子下了床，一阵窸窸窣窣，大概是换上了衣服。

    陆念之闷闷的声音从被子里传出来，“徐铭谦你怎么总是趁人之危？”

    徐铭谦闻声一愣，偏头去看床上裹成一团的蚕蛹，他盯着看了好几秒，忽然不知意味地轻笑出声。

    “你以为我做了什么？”

    “我要做了什么你还能比我早醒那似乎真的是我的不对了。”

    话落，他打开门，出去。

    陆念之听明白了意思，被窝里的手慢慢伸到某处，摸了下。

    哦，不疼，还是干的。

    “……”

    后知后觉的被自己这不可描述行为涨红了脸。

    紧接着都没来得及反思自己昨晚到底干了些什么，或者徐铭谦干了些什么，毕竟还有一尊大佛在外面守着。

    她慌慌张张地钻出被窝，然后愣住了。

    这是徐铭谦的房间，并没有她的衣服。

    这时，放门打开。

    陆念之惊地扯起被子，眼睛瞪得又圆又亮，像误入高速公路的麋鹿。

    徐铭谦只是淡淡扫了一眼，然后把手里的衣服扔到了床上。

    转身，再次离开房间。

    陆念之思绪恍惚地穿上衣服，抓了两把头发，去室内卫生间简单收拾了一下自己，正要出门面对新的一波暴风雨时，她听到了徐铭谦和周伯母的对话。

    周伯母：“怎么还喝酒了啊？”

    徐铭谦：“昨天她拿奖，庆祝。”

    周伯母：“那也不能喝酒啊，她什么身子你不知道？”

    徐铭谦：“忘了跟你说了，没怀孕。”

    周伯母：“什么？！”

    徐铭谦：“验孕棒出了问题。她挺难受的，一会儿别问她了。其他人那边你也通知一下。”

    周伯母：“……”

    陆念之：“……”

    抓着门把手的手紧了又紧，才忍下冲出房门的冲动。

    但是她真的很想问徐铭谦，他口中的她很难过，是随随便便应付周伯母的，还是他察觉到了她的……情绪。

    虽然她一直都不太想承认，但是没了孩子，她的确不好受。

    就在这时，周燕京发出了惊喜的声音，“太好了！那我是不是可以通知另一个消息了？《原生》合同签下来了！明天进组！”

    周伯母显然不太想听到这个消息，她摆摆手，问徐铭谦：“念之醒了吗？”

    徐铭谦还没说什么，陆念之打开门走了出来。她第一次以这种复杂且难以言喻的心情面对周伯母，感觉整个人都不对劲了。

    她走到周伯母面前，乖巧地喊了一声“伯母”，周伯母怜惜地摸了摸她的脑袋，“还喊伯母呢？”

    陆念之耳根子软了软，小声喊了：“妈。”

    周芸满意地笑了笑，也不打算留在这做饭了，毕竟这些小年轻看上去心情都不太好的样子，至于周燕京，她回头，“你刚刚说的那个剧，在哪拍？”

    “就在影视城。念之要是不想住酒店每天回家也行。”周燕京笑眯眯地加重了“家”这个字。

    陆念之头垂得更低了。

    徐铭谦瞥了眼旁边都快钻到地底下的人，扭头警示了周燕京一眼。

    周燕京笑眯眯地不当回事，等周阿姨走了，他才迫不及待地拍桌子喊，“好啊你们！怀孕领证？”

    陆念之抬头：“说了没怀孕！”

    周燕京：“证都领了怀孕还不是早晚的事？你们俩可以啊，口风很紧嘛。”

    陆念之本来想扭头就走，忽然想起什么，狠狠抽了周燕京胳膊一巴掌。

    周燕京被抽得莫名其妙，“你干嘛？”

    陆念之偷偷瞄了徐铭谦一眼，看他转身走去了厨房，才一把将周燕京拉到旁边，压低声音，“那快递什么情况？”

    周燕京：“怎么样？昨晚刺激吗哈哈哈。”

    刺激你妈的大头鬼！

    陆念之：“到底怎么回事？”

    周燕京：“哦，是Vera，想找你代言他们的内衣。”

    “代言？”刚刚还在厨房里的男人不知道什么时候出现了陆念之身后。

    陆念之惊了一跳，眼前闪过几个不堪入目的画面，她头疼地闭了闭眼睛，无视徐铭谦，对周燕京说：“不接！”

    身后的男人大概很满意她的回答，但还是出口讽了句，“Vera不想干了？找她代言？她和性感路线沾几毛钱关系？”

    陆念之面无表情扭头看了男人一眼。

    男人垂眸，“耳朵红了。”

    陆念之默默抬手捂住了通红的耳根，然后给这两个人一人赏一脚，扭头蹬蹬蹬蹬地跑回了自己房间。

    摔门声要多大有多大。

    周燕京看热闹不嫌事大，完全没注意到自己这发小虽然怼自己老婆怼得欢快，但脸色也并没有好看到哪里去。

    他凑过去，笑得非常成年人，“她不性感？”

    在他面前议论他老婆，徐铭谦真的很想问问这个人是不是不想继续体会人间百态了。

    “你想死？”

    周燕京：“……”

    明明是这两个人瞒着他干了大事，为什么一个比一个理直气壮？

    但是惹不起的人躲得起，于是周燕京非常有眼色地溜了。

    因为凭他当老板那么多年的眼力见，他还是能看出这俩人有些不对劲的。

    至于到底那里不对劲，大概只有当事人知道。

    ……

    事实上当事人也不太清楚，至少陆念之不清楚，她从回到房间里就开始自闭，除了反思昨晚到底为什么会那样以外，还顺便思考了自己现在的心态。

    思考结果是……她疯了。

    因为周伯母知道她没有怀孕那一刻，她第一反应是：周伯母会不会让他们离婚？离婚以后她怎么办？她没有怀孕就算了现在还要离婚？她……不想。

    陆念之垂下了脑袋，整个人被一股强烈的不安包围，她像魔怔一样，突然开始回忆和徐铭谦的日常。

    也像脑袋里突然多了另一根神经一样，从以前被自己忽略掉的细节里捕捉到了另一波细节

    这些细节……大概能够救活她不知道消失了几年的少女心。

    渐渐的，脑海里这些细碎的画面拼凑成了徐铭谦的脸。

    男人总是波澜不惊的眼睛，相比较同龄人稍显冷静的唇角，不管怎么看都英俊立体的五官，以及那棱角分明的面庞。

    这一瞬间，陆念之不由自主睁了睁眼睛。

    她终于意识到，自己不知道什么时候对徐铭谦好像产生了什么不可思议的想法。

    这些想法反应到行为里，表现在：她下意识放大了这个男人的优点，甚至连以往觉得刻薄毒舌的特征都列入为人耿直爽快里。

    更重要的是，今天早晨，不同于之前的那个早晨，醒来第一反应不是自责，而是……害羞。

    陆念之现在懵了，她手颤颤巍巍地放在了胸口上，感受着心脏“咚咚咚——”一下接着一下，像是接收到什么暗示一样疯狂地跳着。

    数秒后，她找到自己因为没电快要关机的手机，点出微信，找到徐铭谦的对话框。

    编辑：【你要和我离婚吗？】

    盯着这短短几个字看了好几秒，陆念之咽了咽干涩的喉咙，抖着手指一个一个删掉。

    然后重新编辑：【我不想离婚】

    然后不愿意面对现实地闭上眼睛，点击发送。

    作者有话要说：请评论。

    （卑微鞠躬.jpg）

