    如果说马龙的罗汉境号称固若金汤，那么周扬的结丹中期则是一泓江水，江面看似平静，实则波涛汹涌，杀气腾腾，仿佛随时要从里面蹦出一条过江龙，将这片天地给吞噬掉。

    林风知道这多半是一场恶战，将心境彻底放松后，深呼吸几口，浑身结丹初期的法力，缓缓散发。

    虽差了一个小境，但实则修为的差距并不会少，好在林风的法力极其精纯，以至于和周扬这边的威压碰撞起来，竟能不落太多下风。

    只见周扬从怀里，掏出一个深绿色的尺子，随着他默念咒语，那尺子在光芒中不断变大，最后宛如一个弯弯曲曲扭动的小蛇，吐着红信，不断找寻猎物。

    这尺子的光芒只是在地面上一扫而过，便将一块块土地，融化凹陷下去，一些藏在土里的泥鳅，瞬间化作血水然后被蒸发。

    俨然，这是一件法器。

    林风沉吟了一番。

    金甲拳套已在马龙的一战中被毁，现在面对高一个小境的敌人，他实在没理由赤手空拳去战。

    可是，在这个节骨眼，他也想不出该用什么法器。

    林风伸手触碰在灵虚葫芦上。

    现在灵虚葫芦已经彻底炼化成了他的本命法宝，只需触碰，便能神识合一，窥探到里面所有的物品。

    从御剑门搜刮回来法器倒是不少，但真正实用的却不多，或者说，对林风的实用的不多。

    挑选了半天，这才从里面拿出两把刀。

    双刀！

    这双刀是连体法器，双刀在手，放能发挥最大威力。

    林风使用双刀，并不是因为这双刀有多强，而是单纯的喜欢。

    小时候看一些武侠剧，他最喜欢的就是刀客，没有用剑的那么潇洒随性，但每一刀下去，皆是稳扎稳打，且刀为凶器。称之为百兵之胆。用刀者舞起刀来，刀风呼呼，寒光逼人，只闻刀风，不见人影，勇猛威武，雄健有力。所以刀客还代表勇者。

    林风自认为自己就是勇者。

    因为勇者无惧！

    他双手持刀，按照古拳法的记忆摆了一个架势，浑身灵力通透，从手臂传递到刀身，竟颇有一种人刀合一的感觉。

    周扬嗤笑：“区区中品法器，被你用的跟极品法宝似的，你是真拿不出来武器来，要不我借你一个？”

    “不用。”

    林风淡淡道。

    对于现在的他而言，除非是一些逆天级法宝，否则在实战中能起到的效果，微乎甚微。

    周扬不再多言，绿尺缓缓举起，体内的气劲，在杀意的催动之下，开始了迅猛的奔腾，身体表面之上，淡青色的气劲，逐渐的破体而出，最后在体外形成一道薄薄的青色战衣。

    尺子在空中抖了两抖，便听得一声低喝，但见周扬脚掌在地面猛的一踏，身体对着林风方向而来，手中尺子微微一颤，竟然凭空舞出了几朵雪白的尺花，横空而来！

    林风一动不动，只是身体微矮。

    等尺风袭来之时，这才迎接而上，脚尖在地面轻点，身体犹如狂风中一片落叶一般，对着周扬的方向闪掠而去，而同时，双刀推出，刀芒暴吐！

    “挺有干劲的嘛！”

    周扬咧嘴一笑，尺子落下，和双刀砸在一起。

    绿尺本是一件中品法宝，和林风的中品法器不可同日而语，一撞之下，噔时让双刀出现了数个裂缝，要不是林风双手捏得紧，忍着虎口疼痛，怕是双刀当场就要保费！

    绿尺略微一滞之后，便是带着一股刺破耳膜的破风之声，再次重重的点在了漆黑的双刀之上！

    “叮！”响亮的金铁相交之声，不断响起，经久不息。

    周扬一攻再攻，丝毫没有留手的打算，尺子上面汹涌的绿光，化作一个个巨爪，前赴后继地进攻。

    反观林风，在一番交手之后，很快就陷入了窘迫的地步，被逼的连连后退，仅靠着身上精准的法力，在勉强支撑。

    不光是武器上的差距，高林风一个小境的周扬，法力也是压了一筹。

    唰——

    又一道绿光落下，随着一声清脆声响，竟然是将林风手中的双刀击打得脱手而出。

    林风眉头一皱，刚欲冲身抢夺，周扬却是冷声一笑，身体率先拔地而起，借助一股急速，快速的闪至双刀之下，然后右掌一探，一把将之抓在了手中。

    只是周扬还没有得意多久，刚抓住双刀的右臂确实一阵颤抖，脸色骤然一变，一股宛如泰山般沉重的重量，瞬间将他的身体猛的扯下地面，一个趔趄，差点摔倒。

    “怎么会这么重？”

    周扬震惊无比。

    这双刀不仅是重，上面还有一股邪恶的煞气，不断地朝着他体内侵蚀而来。

    以周扬结丹中期的修为，自然能催功抵挡这股煞气，但让他头疼的是，这煞气居然还蔓延到了他的绿尺之上。

    “该死！”

    摇摇欲坠的周扬骂了一句，便将那双刀远远抛飞。

    林风立刻上前，将双刀接住。

    “这双刀你并不是第一次用，对吗？”

    周扬脸色阴沉道。

    “答对了。”

    林风笑着说道。

    双刀，的确不是他第一次用。

    当初觉得这把刀有趣，就拿在手上耍了一下，却发现异常沉重，若不是专门的体修，根本就提不起来。

    不仅如此，这双刀上还有一股不知道从何而来的邪恶气息，每每使用之时，便会朝着身体侵蚀。

    放在灵虚葫芦中，离双刀比较近的法器，基本上都被这个煞气破坏，报废的差不多了。

    所以他决定临时拿出来，出奇制胜。

    “想不到你还是一个这么奸猾的人。”

    周扬自嘲一笑，看着手中已经被覆盖了三分之一煞气的绿尺。

    要将煞气清除，怕是要花一番功夫，起码这场战斗结束前是没空管这些了。

    这个林风，可真是奸诈啊！

    一向遵循兵不厌诈道理的林风当然不会羞愧难当，二话不说，持刀直接杀来。

    刀光在空中化作两道黑色弧线，划破虚空，气势汹汹！

    周扬哼了一声，绿尺一闪，和刀芒碰撞在一起！

    两者并没有马上分开，而是互相僵持，随着林风双刀的加力，周扬的绿尺被污染的范围更是不断扩大……

    周扬脸色变了数遍，单手一拍额头，一道金光飞出，将林风震开，随即便对绿尺一点，一股精纯之气，开始缓慢清除绿化上的煞气。

    他心疼啊。

    这把中品法宝，可是他费了巨大的代价才弄到的，哪怕是在一向自视甚高的叶天道眼里，也不得不由衷地称赞一句这是个好东西。

    这种不是关键战斗周扬都舍不得拿出来使用的本命法宝，眼睁睁地看着被一个中品法器上的煞气腐蚀，这种感觉，就跟自家漂亮闺女被一个市井无赖给糟蹋了一般，心里那叫一个愤怒！

    再这么打下去，绿尺即便修复好，多少也会留下瑕疵，这是周扬绝不愿意看到的。

    “继续。”

    林风手持双刀，语带挑衅地说道。

    继续你妹啊！

    周扬咬牙切齿地把绿尺收了起来。

    他又怎会不知这卑鄙之徒是故意在恶心自己，为的就是让自己收下法宝，和他赤手空拳的“公平”对决。

    “也好。”

    周扬吐出一口气，冷笑道：“赤手空拳打，其实也挺过瘾。”

    话音落下，当即便是结了几个法印，周身顿时流光溢彩，霞光飞舞！

    “这就对了嘛。”

    林风露出笑容，很满意地把双刀放进了灵虚葫芦。

    他从不是一个自恃狂傲之徒。

    没想过以自己结丹初期的水准，跟一个结丹中期的修士打架，还要在武器上面吃亏。

    为了平衡这场战斗，使一点小计谋在所难免。

    轰！

    两人毫无征兆地上前，宛如平地起惊雷，两股磅礴之力，直接轰在了一起！

    哗啦！

    霎时间，周边平静无波的湖面，水花翻腾而起，宛如狂狮怒吼！

    这哪里是湖，完全是在大海中泛起惊涛骇浪！

    一道火焰，从周扬手中搓出，化作张牙舞爪的火龙，在空中游动~！

    火龙落下之时，地面也是突然炸开，无数碎石泥土腾空而起，变成一条龙卷风，将两人的身影席卷到了空中！

    再看空中两人模糊的身影里，一道刺目的电光“撕拉”一声出现，而另一个身影同样单手凝聚出一道光华，毫无示弱地和电剑斩去！

    噼里啪啦！

    蔚蓝的天空，因为一场战斗，都变得昏暗起来！

    此刻一些个别墅的佣人纷纷从窗外眺望这一幕，每个人的脸上，都写满了惊骇。

    他们虽然是叶家的佣人，知道叶家是跟一些“修行者”打交道的，但还从未见过这些修行者之间的战斗！

    这哪里是人类的战斗，分明就是神仙打架啊！

    而一旁的木馨儿，则是端了一个小板凳坐在上面，手里捧着一包皇家贵族香瓜子，一边嗑瓜子，一边神色平淡地看着空中激战的二人。

    一包瓜子吃了一半，地上也是多了一大堆瓜子壳。

    木馨儿打了个哈欠，眼中带着不加掩饰的不屑，嗤笑道：

    “这也叫神仙打架？和我哥与天龙神的一战比起来，差远了。”

