    “你这些装备太好了，我这个店收不了，根本就买不了你这里的任何一个装备呀！”

    这武器店老板看着秦铮拿出来的这些极品装备也是摇了摇头说道。

    然而秦铮在听到这武器店老板的话后，也是皱着眉头说道。

    “老板，你如果喜欢的话，你就随便出一个价格吧，只要合适我就给你了。”

    秦铮也知道，他拿出来这些极品装备的确是有点不合规矩, 这些装备，都是从那些妖兽尸体里面扒下来的，而且，这些妖兽的身躯，都是很大，都比普通的野猪要重，这些东西的价格，肯定会很高。

    这些东西，都是可以拿到拍卖会上面去竞拍的。

    武器店老板听到秦铮的话后，脸色也是露出为难之色来。

    他也想要，但是这东西实在是太珍贵了，而且，他也是担心这样的东西，会引起别人的觊觎，到时候，他也就麻烦了。

    他也知道，他是赚了，可他并不希望因此招惹麻烦。

    就在武器店老板为难之时，秦铮却是开口说道：“老板，你放心，你给我出个价, 我肯定不会让你吃亏的。“

    在听了秦铮的话后, 这武器店老板，也是沉吟了起来，随后，他便是抬头，看向秦铮，说道：“这位小兄弟，你的极品装备，价值都是相当的不菲，你看，能否先给我一万金币？“

    在武器店老板说出这个价格之后，秦铮也是紧紧的皱着眉头。

    不过对于秦铮来说，这些都不重要了，现在只要把这些装备给抛售出去就行了。

    而且这些极品装备，自己也用不上，反倒是放在背包里面占着空间。

    想到这里，这秦铮也是咬牙道。

    “行吧，就按照老板的要求来吧。”

    随即，这秦铮就和武器店的老板交易了很多的装备。

    不过在交易完这些装备之后, 秦铮刚要离开的时候, 却被这武器店老板喊住了。

    “小兄弟，我看你这么有实力的话，你能够帮我打个副本吗？”武器店老板在这时忽然对着秦铮问道。

    在他问完这句话后，秦铮的心中，也是一怔，接着，他也是疑惑的看向武器店老板，他没有想到，这个武器店的老板，居然要他帮助他去做副本，这个副本，可是相当的危险，一般人，根本就不愿意去做这个副本的，可现在，这个武器店的老板，居然要自己帮忙去做一个副本，这让他感觉到了非常的意外，也是非常的诧异。

    “怎么了，老板？你要我去做一个什么样的副本呢？“秦铮问道。

    武器店老板闻言，也是开口说道：“其实这一个副本的难度相当的高，所以，你也应该知道，我这个武器店，平日里的生意，基本上是靠不住的，所以，我需要你的帮忙，去帮我做一个副本，只要是你能够帮我做成功了，那么，我就可以送你一些好品质的武器。“

    秦铮听到老板的话后，也是立即就拒绝了。

    谷薬

    对于秦铮来说，能够帮助这个老板就行了，至于什么回报的，在秦铮看来根本就不重要。

    在两人简单的交流了之后，他們就向着那个副本出发了。

    很快的功夫，秦铮和那个武器店的老板就来到了那个副本的门口。

    武器店的老板看着眼前的这个巨大的黑洞一般的山洞，顿时也是露出了一脸的震撼之色来。

    在看到秦铮的目光，也是在打量着这个黑洞之后，他也是开口说道：“这个黑洞的名字叫做地狱魔窟，这个黑洞里面，有着非常凶猛的各式怪物，甚至可以说是非常的强大，一旦进入到这黑洞之中，基本上是很难出来的。

    不过，这个黑洞里面，有着一块极品宝石，只要是有宝石存在的地方，那么，都必将有宝贝出世的，所以，只要你有实力，那么，就算是遇到了这些凶残的妖兽，那么，你也是有机会抢夺到那颗宝石的。“

    武器店老板在说出这话的时候，脸上，却是充满了羡慕的表情。

    在他看来，这个黑洞的诱惑力太大了，如果，真的有宝石存在的话，那么，那颗宝石，就算是他，也很有把握可以抢夺到，这一次他就是抱着赌博的心理，去的。

    秦铮看到这里，也是微微的点了点头。

    “既然这样的话，我就进去看看吧。”

    这个武器店的老板，都这么说了，我要是不进去的话，岂不是太扫他的兴了。

    这样的事情，秦铮可不敢，所以，也只有进去了。

    武器店老板听了秦铮的话后，也是点了点头，对着秦铮说道：“那好，既然这样的话，那就请小兄弟跟我进去吧。“

    武器店老板在说完之后，便是带着秦铮，直接向着这个黑洞走去。

    一进入到这个黑洞之后，秦铮的双脚，就像是陷入到泥泞之中似得，根本就无法动弹了。

    而在秦铮的双腿一踏入到这里面后，这个黑洞，便是瞬间消失的无影无踪。

    “这......怎么回事？这到底是什么地方？这里面，到底有什么东西啊？“在进入到这黑洞之后，秦铮的脸上，也是露出了惊讶之色。

    这个黑洞里面，到处充斥着各种各样的魔鬼气息，这些魔鬼气息，就好像是毒蛇一般，在周围缠绕着，而且这些魔鬼气息，似乎是受到某种吸引一般，不断的向着秦铮涌了过来。

    秦铮在被这些魔鬼气息笼罩的时候，他的脑袋，也是感觉到一阵昏昏沉沉，差点儿就直接昏迷了过去。

    不过秦铮的心性，却是坚韧的很，虽然，在这样的环境之中，秦铮感觉到十分的难受，但是，秦铮的意志力，也是坚定无比，硬是坚持着。

    这时，武器店老板，也是开口问道：“小兄弟，这里面，有一个非常厉害的家伙，不过，这家伙非常的狡猾，我一直没有找到他，但是，我知道这家伙一定是藏在这里面，你一定要注意了，这个家伙，实力十分的强悍，而且，非常的狡诈，你一定要小心他。“

    武器店老板也是十分的关心秦铮的安全。

