    第201章没人能欺负锦宝

    李大树攥紧了手里的木棍，瞪着眼珠子，咬牙切齿道：“这么说，你是想选第二条路了，是吧？”

    “爹，”苏军根拉着他爹的手，声音带着哭腔,“我害怕……”

    “有什么好怕的？你是男子汉，不是胆小鬼！你爹小时候连鬼子都见过，还怕这些家伙？”

    苏二壮说话时，他大哥朝自己三个儿子说：“咱们苏家的男人都不是孬种，想欺负我们，门都没有！”

    “没错！别想欺负我们！”大狗子高声大喊完，他两个弟弟也跟着喊。

    他们正齐声大喊着,身后传来他们爷爷充满气势的声音，“接着！”

    苏长柱往儿子和孙子们的方向丢了木棍、钉耙、铲子和锄头之类的农具，自己拿了常用的长棍子。

    李秀娥拿起一把铁锹，“来打呀，看看咱们谁打死谁！”

    本来还有些害怕的张桂兰被她婆婆的气势感染了，抓起一把长板凳。

    她骂道：“孙海燕你个臭婆娘，成天只晓得带着娘家人来闹事，老娘待会儿第一个砸烂你的臭脸！”

    苏军根见大家都这么凶悍，想着自己也不是胆小鬼。

    他捡起爷爷丢的长扁担，也加入了自卫的行列。

    那个李土旺居然想抢姚桦的飞行棋，做梦！飞行棋他只在旁边看人玩过，自己没玩过一局，要是被李土旺抢走了，他以后玩什么？

    大家的脸上都气势汹汹的。

    没想到苏家人竟然会表现出这么一副视死如归的样子，孙海燕的哥哥和堂哥们意识到碰到硬茬了。

    说到底他们也是些欺软怕硬的人，喜欢挑软柿子捏，并不敢硬碰硬。

    虽然他们人多，但如果不小心被苏家人的钉耙还有锄头打伤，搞不好会出人命的,谁也不想受伤。

    就在他们犹豫要不要撤退的时候,赵凤珠抱着大儿子苏健根往后退。

    “军根，你赶紧过来娘这边，别和你爹他们胡闹，小心伤着了自己。”

    苏军根不想躲着，“娘，我也要打架，我才不是胆小鬼呢。”

    “什么胆小鬼呀？他们人那么多，要是打到了你，把你打坏了可咋办呀？军根，听娘的话，你快点过来……”

    见儿子不理自己，赵凤珠急得不行，生怕军根被人给打伤。

    她冲她丈夫说：“二壮，你能不能别逞能了，和李队长家道个歉会死吗？说到底你就不应该带锦宝和姚桦去生产队的，这本来就是你做错了呀！”

    “你带着健根躲屋里去，甭说废话行不？”苏二壮快被他的媳妇儿气死了，明明啥都不知道就在那瞎说。

    “我说的咋就是废话了？”赵凤珠害怕得发抖，“要是真打起来，伤着健根和军根可咋办啊？还有我肚子里的孩子，呜呜呜呜……”

    在农村里，两帮人打架，不是看谁找的人数更多，而是看谁更有气势，谁更豁得出去，谁更不怕死。

    越是害怕越要表现出更凶更狠的样子，如果一开始气势上就输了，那绝对被人踩在脚下打。

    连大嫂都能明白的道理，这凤珠是有多蠢，竟然还在那儿哭哭啼啼的，灭自家威风，涨他人气势。

    苏二壮刚才明显看出孙家的人犹豫着有点不敢打了，如今因为他媳妇儿哭个不停，又握紧了手里的棍子。

    “苏二壮，还是你媳妇儿聪明啊，知道你们人少，肯定打不过我们。”

    李大树冷笑了一声，“刚才已经给过你们机会了，你们自己不珍惜，那就别怪我们动手了！”

    他说完，右手比了一个手势，刚要喊开打，被奶奶挡在身后的小锦宝奶声奶气地问了句，“谁敢打？”

    从李大树闯进门时，姚桦就紧紧牵着小锦宝的手。

    他想着如果两家人真的开打，他便紧紧抱着锦宝，把她护在自己身下，绝不让她受伤……

    怎么也没有想到小锦宝会突然开口说话。

    “锦宝？”

    姚桦紧握着锦宝的手。

    “桦桦哥哥，泥放心。”奶娃娃圆乎乎的小脸蛋上带着甜美的笑容，像是在告诉他，自己一定不会有事的。

    和她的眼睛对视上，姚桦缓缓松开了自己的手，他相信她……

    虽然锦宝才两岁，但他知道她不是一个普通的小女孩。

    在锦宝很小很小，他们初次相遇的时候，他就知道了，锦宝是不一样的，她会瞪人，她能听懂自己说的话。

    一起来乡下之后，他就更确定了，锦宝是与众不同的。

    她可以让灰狼下跪，也可以让兔子咬人。

    姚桦不在意这些，不管锦宝拥有怎样特殊的能力，他都喜欢她。

    两个孩子的手松开之后，锦宝从她奶奶的身后走了出来。

    一霎那，所有人的目光都看向她，有人担心，有人疑惑，有人愤怒。

    “锦宝……”李秀娥什么都不怕，就怕有人伤到自己孙女。

    站在孙海燕身旁的其中一个哥哥纳闷，“海燕，这小奶娃是谁呀？”

    “该死的臭丫头！”孙海燕生气地咬了咬牙，“就是这个臭丫头和他身旁那个臭小鬼害我家土旺爹被冤枉的。”

    李大树这会儿也气得不行，“别以为你年纪小我就不敢打你……”

    他话还没说完，周围忽然响起了一阵“吱吱吱”的声音。

    小锦宝圆溜溜的水眸子剔透澄澈，夕阳中映照得熠熠生辉，她眨巴了两下大眼睛，一脸天真无害的模样。

    “没人能，欺负锦宝，”女孩声音奶糯糯的，“和，锦宝喜欢的人……”

    明明是可爱到极致的声音，可李大树莫名觉得这句话格外渗人。

    他手臂上起了一整片鸡皮疙瘩，还情不自禁吞咽了一下口水，慌张得忍不住往后退了几步。

    “喂，妹夫，你该不会真被这个小丫头片子的话给吓着了吧？”孙海燕的几个哥哥说着都笑了起来。

    “这小丫头长得倒是挺可爱的，说实话我还真不忍心打，不过听到她刚才嚣张的话，看来是非打不可了！”

    “对对对，拎起来打她屁股……”

    孙家一众亲戚正开着玩笑，其中一个人感觉自己衣服里好像进了什么东西，疑惑地摸了一下，突然一只老鼠从他的胸前的衣领口窜了出来。

    惊恐的尖叫声响起，“啊——”

    大家都不明白发生什么事了，扭头一看，瞬间头皮发麻。

    (本章完)

