    深夜。

    张易之仰天八叉躺着，身下盖着蚕丝织造的轻裘。

    上官婉儿侧身半伏在他怀里，一副侍儿扶起娇无力的慵懒姿态。

    “我出征在外，有没有想我？”张易之揉搓着车灯。

    “有。”上官婉儿玉颊涨红，地垂眉睫，含糊道：

    “我想你的感觉，就像湿漉黏糊的回南天。”

    张易之微愣，面对她不知死活的勾引，便蓄势复来。

    直至三更天，两人终感疲倦，相拥着闲聊。

    上官婉儿气若游丝，“张郎，你必须小心武家找你寻仇。”

    “无妨。”张易之抚着她光滑的脊背，淡声道：

    “虱子多了不怕痒，陛下都说我满目皆敌，也不差武家。”

    “这不一样。”上官婉儿转过身，正色道：

    “你杀了武家军方代表人物武懿宗，已经结下死仇，武家掌控着北衙禁军的精锐，万一他们铤而走险呢？”

    “还记得弘农杨氏杨嘉宾么，当时此人都敢派兵围剿你。”

    张易之拢了拢她发丝，“知道了，一定会谨慎防备。”

    上官婉儿臻首微点，似有想起什么，语速又轻又快：

    “我发现最近羽林军有蹊跷，虽然中上层军官没有动静，但底层士卒擢升调离的次数过于频繁。”

    张易之静静听着，面色未变，目光却逐渐深沉。

    “陛下知道么？”他问。

    上官婉儿点点头：“是左右羽林军内部安排，几个将领征询过陛下意见。”

    略顿，她蹙眉道：“可我觉得奇怪，偏偏集中在这个时间段。”

    张易之沉默不言，那毫无波澜的眸中暗藏锐利锋芒。

    婉儿心性谨慎，对皇宫一举一动十分敏感，她觉得奇怪，那羽林军肯定不对劲。

    “也许是武三思又在羽林军安插人手，或许是庐陵王相王，总之你多加注意。”上官婉儿柔声提醒。

    “嗯。”

    ……

    三月正是春光明媚的季节，特别是清晨太阳刚冒头那会儿十分漂亮。

    淡淡的薄雾笼罩着春暖花开的景象，一切仿佛都是崭新。

    张易之刚从卧室走出，就听见大院里传来“格格”的笑声。

    小麦芽扎冲天鬏，整个人趴在雪狼背上，狸猫趴在她背上。

    一人一猫一雪狼绕着圈跑。

    “大锅，你看我威风吗？”小麦芽挥舞着手。

    张易之冷言旁观：“张窈窕，你迟早要把狼养成哈士奇。”

    “咦？”小麦芽眼睛乌溜溜，拍了拍狼屁股，雪狼驮着她近前，“大锅，什么是哈士奇啊？”

    张易之斜睨她道：

    “吃屎的动物。”

    “呀！”小麦芽掩了掩鼻子，一脸嫌弃，而后招呼母狼继续晃悠。

    张易之正要晨练，就见张吉祥进院子禀报，鲍思恭求见。

    正厅里。

    鲍思恭坐立不安，神情还略有焦急。

    等张易之入内，他迫不及待说道：

    “司长，神皇司驻蜀中分舵传来急报，那里发生大事了！”

    “别慌。”张易之给他沏一壶茶，递过去：“慢慢说。”

    鲍思恭慢慢平复情绪，言简扼要：

    “嗣泽王李义珣造反，由执失奉节领兵五万，另外还拉拢蜀地世家豪强。”

    嚯！

    张易之脸上瞬间沉下去了，怒极反笑道：

    “安生日子不过，天天想着造反！”

    这两个人身份可不简单。

    从伦理上讲，李义珣是武则天的孙子。

    李上金是高宗李治第三子，身母宫人杨氏。

    几年前，周兴为首的酷吏诬陷李上金造反，李上金得知后相当恐惧，遂上吊自杀。

    武则天清除了一个隐患，便宽宏大量，放过了李上金几个儿子，而李义珣就是其长子。

    至于执失奉节，执失思力的儿子。

    执失思力是原突厥执失部落酋长，后来归降唐朝，深得太宗李世民信任，战功赫赫，封安国公。

    并且娶了高祖李渊之女、李世民之妹九江公主为妻。

    不过后来被房遗爱谋反案牵连，一家流放到蜀中巂州。

    “司长。”鲍思恭打断张易之的思绪，沉声道：“朝廷应该过一两天也会得到消息。”

    张易之抿一口茶，漫不经心道：“一群乌合之众，不足为虑，他们打着什么旗号谋反？”

    鲍思恭喉咙翻滚了一下，“兴兵清君侧。”

    “呵呵……”张易之俊美的脸庞笼罩着寒霜，冷声道：

    “清君侧？谁是陛下身边的奸佞呢？”

    鲍思恭慌忙喝茶掩饰，弱弱不敢言。

    “我奉公守法，究竟招谁惹谁了？”张易之面无表情。

    末了，看了眼鲍思恭：“传令蜀中绿袍，时刻汇报最新情况。”

    “遵命！”

    ……

    第三天。

    晨光破晓，穿透笼罩在神都城上方的薄雾，映亮满城的青瓦飞檐。

    例行的朝会日。

    一封檄文让朝殿气氛凝重。

    檄文开头就是气势磅礴的一句话——

    澄清陛下身边的妄臣奸贼，建伟世之功业！

    文章历数张易之种种恶性，精明简洁、鞭挞入理，将一个丑陋猥亵的佞臣形象展现在眼前，简直罪不容诛！

    他是一个双手粘满鲜血的屠夫、是一个骑在官吏头上作威作福的暴臣！

    天下人愤恨泣涕，皆哀大周之不幸、怒张贼之**！

    骄奢淫逸残暴不仁，甚至还淫乱宫闱，魅惑陛下！

    张巨蟒罪恶昭彰，警醒天下社稷面临生死存亡之秋，随咱们兴兵清君侧！

    当内侍念完檄文，真可谓一石激起千层浪。

    满殿鸦雀无声，一丝声音都没有。

    群臣面面相觑，眼底都藏着兴奋之色。

    骂得好！

    骂得痛快！

    这篇檄文谁写的，当浮一大白！

    将张巨蟒的丑恶描述的淋漓尽致，要让天下人知道此獠的可怖！

    不过……

    想造反光复李唐，嗣泽王的力量还是太薄弱了点。

    说难点就是以卵击石。

    殿内不少李唐旧臣闷闷不乐，他们内心皆感到遗憾和失落。

    下了步臭棋，为何不继续蛰伏呢？

    蜀中天高皇帝远，等积攒足够的力量，再一举颠覆大周江山啊！

    眼下将野心彻底暴露，那离死不远了。

    御座上。

    武则天目眦欲裂，满腔愤怒根本控制不住，咆哮道：

    “气煞朕也！李义珣这个不肖子孙，朕是他祖母啊，真让天下人看皇家笑话！”

    “还有执失奉节，朕让他领兵镇守益州都督府，他非但不感激朕的恩德，反倒助纣为虐，可耻可恨！”

    殿内不少大臣心里冷笑。

    李义珣是您的孙子，泽王李上金还是您儿子呢。

    虎毒尚且不食子，那您当初还要暗示酷吏残害泽王？

    没有您的旨意，酷吏哪敢诬陷泽王。

    再说执思奉节，人家也有话说啊。

    虽然咱投降中原王朝，但身上好歹留着突厥血脉。

    可张巨蟒行径之恶劣，天理难容！

    突厥国一朝倾覆，突厥男儿尽成尸骨，草原上一头羊都没剩下。

    所以执思奉节滔天愤怒实属正常，在失去理智的情况下，被嗣泽王怂恿，就扛起清君侧的大旗了。

    武则天深吸一口气，厉声道：

    “派兵镇压，朕要将这群反贼千刀万剐！”

    话音落下，武三思持象笏出列，掷地有声道：

    “臣附议，朝廷尽快发兵平叛。”

    他虽然厌恶张巨蟒，但也清楚清君侧不过就是乱臣贼子的遮羞布，是篡权夺位找来的冠冕堂皇的借口。

    武三思一开口，满朝文武不管愿不愿意，整齐划一道：

    “臣附议！”

    武则天居高临下扫视着朝殿，原本狄仁杰所站的位置已经空缺。

    前些日子，狄仁杰领河北道安抚使奔赴河北了。

    她目光锁定武三思，沉声道：“政事堂，预估朝廷要出动多少兵力。”

    武三思略默，斟酌了一下，措辞道：

    “蜀中地势天险，山川重阻，水陆所凑，且易守难攻，臣建议发兵十万。”

    “不妥！”李昭德眯了眯眼，出列反驳：

    “经历过北伐战争，国库空虚，况且今年税赋还没入仓，国库更无钱粮筹措军费。”

    说完看向御座，恭声道：“陛下，兵贵精而不贵多，臣觉得五万兵马便足够清剿反贼。”

    “笑话，你究竟藏着什么心思。”武三思满脸怒火，针锋相对：

    “据急报上的消息，蜀中聚拢五万反贼据险而守，朝廷仅仅五万兵马能够剿灭么？”

    李昭德面目表情，刚想说话。

    “陛下！”身后传来声音。

    著名爱国愤青陈子昂出列，慷慨激昂道：

    “臣曾游历蜀中，了解那里的情况，风土人情堪称凉薄，虽有都江堰的灌溉之便，良田多被富强之家所侵夺。”

    “剥夺既深，人不堪命，百姓失业，因即逃亡，凶险之徒，聚为劫贼。”

    “山贼土匪太多了，万一这群人投靠叛军呢？”

    “所以在臣看来，朝廷至少需派十万兵马。”

    此话，殿内不少臣子颔首。

    五万兵马太托大了，十万更稳妥一点。

    李昭德眼底的恼怒一闪而逝，转身直视着陈子昂：

    “税粮还没入仓，国库暂时承担不起十万兵马，除非户部下政令加征饷粮。”

    “此法不行。”御史中丞桓彦范出列，“如一旦增税有损朝廷信义大失民心。”

    “军国大事为上！”陈子昂大声说。

    “你一个芝麻官，当然站着说话不腰疼。”有大臣低声讥讽。

    顿时，殿内争吵声四起。

    一直沉默的张柬之却直勾勾盯着李昭德。

    难道，这就是李相的谋划？

    似乎有些感应，李昭德趁着间隙，侧头瞥了他一眼，目光深含意味。

    轰！

    张柬之神情震惊，脑海里掀起了惊涛骇浪。

    真的是早有预谋，李义珣谋反是在李相授意之下进行的！

    念及于此，张柬之情绪隐隐有些激动。

    精妙的调虎离山之计啊！

    陛下性格一贯多疑，她以前就不太信任武将，武将出征多有掣肘。

    唯独信任张巨蟒，此獠封狼居胥打出军事才华，以后倘若有大战役只会任命此獠！

    所以行军总管一定是张巨蟒，这就将此獠支出神都城！

    但兵力不能多，万一张巨蟒打个回马枪，凭借手上精锐颠覆局势呢？

    所以五万兵马刚刚好，既不会给洛水军营造成威胁，又能被蜀中嗣泽王给拖住。

    等政变成功大局已定，那神都和蜀中两面夹击，就能将张巨蟒轻松灭掉。

    妙啊！

    实在是妙！

    张柬之恨不得仰天长啸，来抒发满腔的兴奋。

    不过，兴奋之余隐隐有些怅然。

    真是孤注一掷，造反荼害生灵，置蜀中于水火之中，不顾百姓死活……

    不过也就瞬间，张柬之神色坚定决然。

    国运家运尽付于一役，岂可妇人之仁？！

    “哼！”

    重重的冷哼，陈子昂一人独战群臣，厉声道：

    “诸位，可还记得贞观二十二年？”

    群臣皱眉沉思。

    武则天略默，平静道：“朕记得，唐太宗为了征辽，命剑南道伐木造舟舰以运军粮。”

    “结果呢？”陈子昂拔高声调：“蜀人苦造船之役，当地的长官又急于求成。”

    “导致民至卖田宅、鬻子女不能供，谷价踊贵，剑外骚然，最后眉邛雅三州獠反。”

    “总共才六万反贼，朝廷却派了十二万兵马才平定了这场叛乱！”

    望着陈子昂唾沫横飞的模样，李昭德都想扑过去生吞活剥他。

    迂腐的儒生，读了几本书籍就自以为爱国爱民！

    竖子可恨！

    等李唐复国，首先就要将这群寒门臣子踢出朝堂！

    武则天沉默半晌，颔首道：“陈爱卿所言有理。”

    李昭德犹不甘心，“请陛下三思，国库负担不起十万兵马的粮草。”

    他这幅模样落在群臣眼里，那就是尽职尽责的政事堂宰相。

    武三思绷着脸道：“陛下，臣联系折中一下，派遣八万兵马平叛。”

    其实在他心里，嗣泽王这群反贼就是纸糊的老虎，朝廷兵马轻易就能碾压。

    但为了稳妥起见，确保万无一失，朝廷兵马越多越好。

    至于国库空虚那只是暂时的，朝廷咬咬牙就过去了。

    武则天抱着差不多想法，她环顾殿内，寒声道：

    “政事堂筹备粮草，朝廷派八万兵马平叛，必须彻底剿灭反贼，将李义珣枭首示众！”

    “陛下，请……”李昭德还不死心。

    “放肆！”武则天截住他的话，眸色沉冷，凌人之威锋芒毕露：

    “你在质疑朕的旨意？”

    李昭德表情僵硬，瓮声瓮气道：“臣不敢。”

    武则天收回目光，冷声道：

    “退朝！”

    说完在宫婢的簇拥下摆驾离去。

    群臣皆愕然。

    什么情况？

    还没拟定平叛将领呢？

    王孝杰等武将欲欲跃试，谁料被一盆冷水浇下。

    看来不出意外，陛下属意张大帅了。

    众人面有不忿，陛下啊，杀鸡焉用牛刀？

    区区几个乱贼，哪需要张大帅亲临啊，咱们不合适么？

    大殿，群臣结伴而走。

    他们虽在议论嗣泽王叛乱，但语气倒没有什么担忧。

    当初李敬业谋反声势浩大，聚众十五万人，朝廷兵马一到，叛军兵败如山倒。

    朝廷连凶残的突厥铁骑都能灭掉，要摧毁蜀中叛军还不容易？

