    

    一般妖魔，体内是不能共存两种妖力的。

    不过浩仁的情况有点特殊，雪妖之力是他吞噬所得的妖力，可以安然保留在体内力。

    但是这些妖力并没有随着时间的流逝衰退，浩仁无法使用它们，就这么存放在体内，他总觉得有些隐患。

    所以，这会儿他打算想办法处理掉这些雪妖之力。

    至于怎么处理，之前他试过了一般的办法，想将妖力排除体外，但无论如何都无法做到。

    那么，也只能想别的办法了，比如求助杀生石。

    这么想着，浩仁很快闭上双眼，沉下心来，以灵视内视己身。

    在他的脑海中，很快浮现出一枚椭圆形的石块。

    石头，石头，有没有什么方法，能够消除或是同化体内不同种的妖力？

    脑中刚冒出这个想法，杀生石瞬间有了反应。

    脑海中的神秘石块上，那秸秆编成的注连绳结上绑着的，十七张闪电状的纸垂其中之一，忽然自燃了起来。

    为什么会有十七张？

    因此自从上次觉醒第二尾的巨门星之力后，杀生石上再次多了十张纸垂。

    算上之前觉醒贪狼星之力多出的十张和原本剩余一张纸，总共是二十一张。

    再加上之前推演灵术与学习妖术后，一共消耗了四张纸垂，如今正好剩下十七张。

    短短半个月之内，浩仁就从原本仅剩一张纸垂，平时舍不得用的贫困户，一下变成了暴发户。

    由此他也终于知晓了增加纸垂数量的方法，那就是觉醒尾巴的能力。

    今后，只要他觉醒了更多的尾数以及每条尾巴的能力，那么他还能有更多的纸垂可以使用。

    而此刻，拥有纸锤有十七张之多的浩仁，自然也不用那么拮据了。

    很快，其中一张纸垂便被焚毁成黑灰消散。

    而同一时间，浩仁的脑海中，忽然多了一段以青色火焰编织而成的文字。

    “唔……我来看看，青丘狐妖秘法，看来这是玉藻前的妖术……”

    看到第一行时，浩仁先是暗自点了点头。

    杀生石提供的妖术有很多种，狐妖的妖术也是其中之一，但青丘狐妖秘法，则是玉藻前生前闻名岛国的强大妖术之一。

    随即，浩仁目光一转，很快看向了下一行字。

    “狐极熔炼术，A级妖术，以青丘之狐特殊的妖力，以身化炉，可熔炼其他属性的力量，转化为与自身的力量……”

    “熔炼其他力量，转化为自身的力量？就是这个了！”

    看清这行文字后，浩仁暗暗点了点头，决定学习这个妖术。

    学习的过程自然是枯燥无味的，不过好在浩仁的学习能力十分强大。

    大约过了一个小时，浩仁便已经将这个妖术差不多学会了。

    “好，那么开始吧！”

    学习完毕后，浩仁也没多耽搁，当即掐动手印，释放了这个新学会的妖术。

    很快，一缕缕青色的狐妖妖力充满了他全身。

    随即浩仁手印一个变动，青色妖力犹如被煮沸的开水般，瞬间沸腾了起来。

    这一刻，浩仁只觉自己的身体变得火热起来，仿佛整个人变成了一个巨大的熔炉一般，可以熔炼万物。

    身体变热以后，那一股深藏于他小腹处，顽固且难以去除的雪妖妖力，仿佛置于熔炉中一般，开始迅速融化、分解，并最终转化为一股股精纯的未知能量。

    因为这些雪妖妖力，能将一个b级妖魔提升到s级中阶妖王。

    所以它蕴含的能量是十分庞大的。

    至少，不是浩仁此刻体内妖力所能比拟的。

    也正是因为这股能量十分庞大，直接导致了，在浩仁完全熔炼雪妖妖力后，在他尚未反应过来之际。

    这股庞大的能量，犹如那奔腾得江河一般，快速从小腹，怒声咆哮着，向四周扩散，并最终灌注进入了他全身的经络，或者说灵力回路之中。

    在这个平行世界，经络是妖魔用来运行、储存妖力的器官。

    人的体内天生是没有经络存在的。

    也正是因为人类没有经络，导致人类先天实力不如妖魔，一开始只能依附妖魔而生。

    直到后来人类另辟蹊径，模仿妖魔的经络，开发出了灵力回路后，才终于拥有与妖魔一较长短的实力。

    灵力回路，也可以称为除灵师的“经络”，甚至比“经络”更高级一些，它是运转、储存、记忆灵术术式的地方，又被称为记忆处理器。

    一切的灵术术式都可以刻印在灵力回路上。

    它比经络多了一个记忆功能，这直接导致了，灵术不似妖术那般，无法在不同种的妖魔之间传承。

    要知道，每个妖魔种族都有自身拿手的妖术，不同种族之间的妖术是无法互相传承修习的。

    从古至今，有很多古妖术，早已失传。

    而人类则不一样，拥有记忆功能的灵力回路，可以使得人类开发出来的每一个灵术，都能被传承下来。

    而且每一个人都能学会各种合适自己的灵术，这也是拥有极强学习能力的浩仁，能够学会四五千种灵术的原因之一。

    而因为浩仁是半路出家的妖魔，他同时是先有灵力回路，后有经络的。

    不过，两者并没有分开，而是在玉藻前给他传承力量时，直接将他的灵力回路转化为了经络，但同时这些经络又带着灵力回路的记忆功能。

    妖力与灵力这两种力量，也泾渭分明储存其内。

    其中他的妖力在接连觉醒两条尾巴后，大概有a级妖魔的水准。

    但他的灵力却只有四级除灵师，也就是相当于c级妖魔的量。

    虽然灵力远比妖力弱小，却也达成了两者互不干涉、互不影响的神奇场景。

    然而这一刻，这股外来的能量却是不说分由，汹涌地涌入了灵力回路之中。

    也是在这股能量涌入的霎那，浩仁那保持盘坐的身体猛然一颤。

    因为他发现，这股能量在进入的一刻，忽然释放出了比烈焰还要炽热温度，似乎整个灵力回路都燃烧了起来，甚至仿佛连身体都燃烧了起来般。

    这般突然间的生出的仿佛炙烤一般的感觉，直接让措手不及的浩仁差点一个坐立不稳，跌倒在地。

    不过好在他反应够快，瞬间稳住了心神，咬着牙忍受着这股异常地炙烤感。

    随着这股炽热能量沿着他的灵力回路一路横冲直撞，浩仁的面色慢慢变得怪异了起来。

    因为他发现，在这股炙热地灼烤下，他那弱小的灵力居然在以一个让人乍舌的速度，飞速增长着。

    这个发现让浩仁呼吸一滞，脸上罕见地露出一抹惊讶之色。

    但很快，他就冷静了下来，稍微一思考就明白是怎么一回事了。

    狐极熔炼术，是可以将其他属性的力量，转化为自身力量。

    此刻雪妖之力被熔炼后，自然而然转化为了他的灵力。

    不过为什么是灵力而不是妖力呢？

    浩仁思索了一阵，也没有得到答案。

    只能猜测，或许是因为灵力过于弱小，身体为了达成某种平衡，才会将这些力量主动转化为灵力。

    不过，能提升实力自然是好事，这是意外之喜。

    浩仁很快静下心来，安心操控这些力量转化为自身的灵力。

    然而很快他就发现有些不对劲了，因为这股能量过于庞大，是S级妖王的力量。

    这直接导致了他此刻的经络根本无法容下这股力量。

    那剩余的能量怎么办呢？

    正当他这么想着，这股能量在通过了他所有的灵力回路后，居然开始缓缓向着未知的死角进军。

    似乎是要开拓新的路径?

    然而，抵达死角后，这股能量却是突然间变得无比暴躁，犹如发情的公牛一般，狠狠地朝着死角撞去。

    “唔……”

    因为太过突然，触不及防下，浩仁发出了一声痛苦的叫喊，全身肌肉也是一阵痉挛，再也保持不了坐姿，一头栽倒在地。

    也是在此时，静室的房门忽然被人推开了。

    “浩仁，你怎么还不回房间睡觉？”

    浩仁隐约听到了某个熟悉的女声，似乎是雪姬的。

    但此刻他正在用全部的心神对抗这异常的痛楚，根本无法分出心来，甚至连都动一下都困难。

    “浩仁，浩仁，你别吓我啊，你怎么了？”

    呼喊了几句后，见浩仁依然没有反应，雪姬的俏脸上慢慢失去了颜色。

    “对了，圣水，圣水一定有用，给浩仁喂圣水，一定能缓解他的状况！”

    很快她便反应过来，伸出手迅速往身上一扯。

    随撕拉一声响，几件衣物破碎飘散在地上，在挣脱束缚后，雪姬一手捧在胸前，一手小心地将浩仁搂在怀中……        

