    很快就到了腊月二十九。

    这天一早，姜老五就带着范小玲回姜家了。

    他们回来的时候还买了一堆东西。

    王敏兰看着那些东西就说姜老五，“买这些干啥，家里什么都有。

    你赚钱也不容易，马上就要有小孩儿了，花钱也算计着点儿。

    以后孩子出生以后，花钱的地方多着呢。”

    王敏兰说这些的时候，姜老五就一直认真的听着。

    他旁边的范小玲一开始还笑眯眯的，可听到王敏兰的话以后，她的笑容就有些牵强了。

    正在说话的母子两个也没有注意到她，此时姜老五还认为他妈说的很有道理呢。

    “我知道了，妈。

    这次这不是因为我好几天都没回来了嘛，这回来可不就得给家里人带点儿好吃的。

    而且家里有是家里的，我买的是我的心意。

    你放心，以后我花钱肯定多算计着花。”

    于是王敏兰也不再说什么了。

    姜老五就在和家里人打过招呼之后，带着范小玲回了他的屋子。

    进了屋里以后，范小玲就有些不高兴的问姜老五：“刚才妈那是啥意思？

    是不是觉得我花钱大手大脚了？”

    姜老五一脸懵的看着范小玲。

    “不是，你说什么呢？

    妈刚才一直在和我说话，什么时候说过你花钱大手大脚了？”

    “她不是说了说让你花钱算计着点儿？”

    姜老五：“对啊，我妈确实说了，可她也没说你啊。”

    “怎么没有？

    她就是在含沙射影说我呢。

    说！你是不是和你家人说过我总是买这买那的了？”

    “开什么玩笑？

    我最近都没回家，我和谁说去。”

    “和你妹妹，你嫂子啊，你前两天不是还和她们一起吃饭了吗？”

    “我们那天就是和员工们一起吃个饭，我怎么可能和她们说你的事情。

    要我说你就是多想了，我妈那就是看我往回买东西了，随口一说。”

    “行，我就暂时相信你。

    不过我和你说，我可没有花钱大手大脚，我买的东西都是有用的。”

    听到范小玲最后这句话，姜老五都被她气笑了。

    “是，有用的，可还是把我赚的钱花光了。”

    不过范小玲却对他的说法不以为然。

    “花光了怎么了？

    你又不是不能继续赚钱了。

    对了，说到这里我想问问你。”

    “什么？”

    “我听说你们和员工一起吃饭那天，你小妹给员工都发了红包和年货。

    她没有给你发点儿什么吗？”

    “没有。”姜老五回答的干脆利落。

    范小玲就用怀疑的目光看着他。

    “真的？”

    “当然是真的了，要是小妹给我发钱了我还能不告诉你？

    要知道我现在可是很缺钱的。

    要是真给我发钱，那我可乐不得呢。”

    “行吧。”

    姜老五说的这么斩钉截铁，范小玲也就相信了。

    不过这时候姜老五就有些疑惑了。

    范小玲最近一直住在县里，县里她也没有什么熟人。

    怎么就知道姜芸芸给员工发钱，发年货的事情了呢？

    有了疑惑，姜老五就问了出来。

    “小玲，你怎么知道我小妹给员工发东西这件事的？”

    范小玲听到姜老五的问话，眼神有些飘移。

    “我是听我们村子里的人说的。”

    “你住在县里，离你们村子那么远，还碰到村里人了？”

    “这不是眼看着就要过年了嘛，她过来买点年货。

    碰到我了，就说起了这件事。”

    “哦，那你们哪天见面的？”

    “就昨天啊。”

    “昨天你一直和我在一起，我怎么没有看到你们村子里的人？”

    “哪儿啊，昨天咱们逛街的时候人多，你不是让我在边上等你嘛。

    就是那个时候，我碰到的。”

    “哦。”

    姜老五不再问了，范小玲也不在说话。

    一时之间，屋子里就安静了下来。

    很快，这份安静就被外面突然爆发的欢呼声给打断了。

    姜老五出去一看，原来是姜志安他们几个此时手里正拿着糖葫芦，开心的又蹦又跳。

    姜老五冲着姜志安招了招手，“志安，怎么这么开心啊？”

    姜志安跑到他跟前，笑嘻嘻的把手里的糖葫芦递到姜老五面前。

    “五叔，你看，这是小姑做的糖葫芦。

    可好吃啦！”

    姜老五有些意外的看了看这串糖葫芦，这和外面卖的也差不多了。

    “这是你小姑做的？”

    姜志安此时正在满足的舔着糖葫芦上面的糖，听到姜老五的问话以后点了点头。

    “对啊，就是小姑做的。

    志康他们拿着的也是小姑做的。”

    “那你小姑现在在哪儿呢？”

    姜志安伸手指了指厨房的方向。

    姜老五就不再抓着姜志安，而是大踏步的走向了厨房。

    此时的姜芸芸正在制作第二批的糖葫芦。

    昨天晚上她进空间看到之前采下来放在空间仓库里的山楂，就想到了冬天必不可少的糖葫芦。

    那酸酸甜甜的味道，只要想一想就忍不住流口水了。

    更何况糖葫芦不止能用山楂来做，苹果，橘子，或者别的水果都能做。

    而因为之前姜芸芸拿回来了好多箱的水果，现在姜家最不缺的就是水果了。

    这样一来，制作糖葫芦这件事就可以提上日程了。

    这不，今天姜芸芸没什么事做。

    就立马到厨房开始制作起了糖葫芦。

    她一开始做的还有些不熟练，糖汁蘸的不是很均匀。

    可随着越做越多，她越来越熟练，到最后已经能快速的蘸汁，然后“啪”的一下拍到旁边准备好的板子上面。

    等最后糖汁凝固下来以后，就是一大片薄薄的糖粘在糖葫芦上。

    在姜芸芸看来，这个凝固之后变得扁扁的糖是糖葫芦的其中一部分精华所在。

    以前姜芸芸小的时候，最爱吃的除了山楂，就是这个糖了。

    其实小的时候姜芸芸也只吃过山楂糖葫芦而已。

    她那时候其实还想吃其他水果做的糖葫芦。

    不过那些糖葫芦的价格都很贵，姥姥不舍得给她买。

    她也就懂事的不提这件事。

    可那是以前，现在的姜芸芸可是豪爽的很。

    那是想吃什么吃什么，想做什么做什么。

    咱现在就有这条件。

