    “下一个是王文亮，王飞亮，你们跟着我一年多了吧，很辛苦。

    一人两万块钱。”

    叶小文又开始数钱了，一沓，一沓的从盘子里往外拿。

    一人两万块钱，相比魏明少了一点，但是也不少了，相当于他们自己好几年的工资了。

    “去年过年你们没有回去，今年过年回家，拿些钱，孝敬孝敬父母，剩下的攒着，娶个媳妇。”

    叶小文的话语很朴实。

    没有什么高大上的词汇，但是就是这样，才更加的接地气。

    王文亮，王飞亮，大王，小王兄弟俩出来闯荡了好几年了，各种苦力力都干。

    脏活累活，卖力气的，卖命的。

    直到遇到了吴祖望，遇到了叶小文，两人这才活的像个人一样。

    他们俩很长时间没有回过家了，原来是没钱回去，后来是没脸回去。

    现在，终于能够回去了，兄弟俩拿着四万块钱回去，绝对的衣锦还乡啊。

    原来的时候，是因为活不下去出去，吃过很多苦，受过很多罪，现在守得云开见月明了。

    要不是这个场合不对，兄弟俩都想要跪下来，给叶小文磕一个。

    “谢谢叶总。”

    “谢谢叶总。”

    兄弟俩和魏明一样，都动了真情。

    会议室里的人都能够看的出来，感动的目光和见着钱的贪婪，那是有本质的区别的。

    “叶琪，三万块钱，钱不多，不是因为你不努力，而是来的时间短，你没有意见吧？”

    叶小文转头看向叶琪。

    叶琪点点头，她是见过大钱的人，虽然三万块钱不少，但是还远远没有到让她动容的时候。

    当然了，三万块钱对于她来说，也不是一个小数字。

    叶小文一边从盘子里往外拿钱，一边说道：“叶琪，你是高学历人才，咱们公司学历最高的，能力也很强。

    说实话，你过来的时候，我很意外，但是非常的欢迎。

    其他的我不多说，就一点，希望你来了，就把这当家，工作上你很优秀，生活上有什么需要帮忙的事，就和我，和吴总说一声。

    能够帮得上忙的，我和吴总都不会推辞，多果粒公司是一个大家庭，希望你在这个家庭里生活的愉快，找到属于自己的那份幸福。”

    叶小文把钱推到叶琪面前：“我吩咐了食堂，年三十给你准备了饺子，记得去吃，吃饱了，就不想家了，这就是你的家……”没有被三万块钱打动的叶琪，被叶小文几句话却撩拨的鼻子一抽一抽的。

    一碗热气腾腾的饺子，吃饱了这就是你的家。

    简单的不能够再简单的话，却让她动容。

    叶小文太坏了，这么多人呢，自己要是哭出来了，多丢人啊，自己一直以来保持的冷酷冰冷的人设就崩塌了。

    就不能够换个地方吗？

    叶琪越是想崩住，可是越是崩不住。

    鼻子酸酸的，说“谢谢叶总”的时候，声音都哽咽着。

    “代幽，你一万块钱，原因和叶副厂长一样，好好干，争取拿到更多的钱……”“嗯，谢谢叶总。”

    代幽使劲的点点头。

    “猛子，两万块，这个钱我就不给你了，替你收着，给你哥。”

    刘猛苦着脸应了一声，他就知道是这样的结果，不过心里明白，叶小文这样做，是把自己当作自己人，不然的话，钱发出去了，花到哪里去，关他屁事。

    五万，三万，两万，一万，等台上的人发完钱。

    三十万块钱，就剩下十二万了。

    几乎去掉了三分之二了。

    “下边是优秀员工的奖金，一共是二十四个人，每个人三千块钱，一共是七万两千块钱，下边叫到名字的上台领奖。”

    叶小文宣布道。

    然后把这个工作交给了吴祖望。

    二十四个优秀员工，玻璃厂少一点，八个人，多果粒公司占据了十六个名额。

    是东兴玻璃厂的两倍，不是叶小文偏向多果粒公司。

    而且东兴玻璃厂今年真的没有怎么干活，一共开工也没有多长时间。

    三千块钱，对于普通工人来说也不少了，相当于一年的工资了。

    值得一提的是，东兴玻璃厂报上来的八个人里边，还有叶国平。

    这个叶小文真的没有打招呼，把钱从左手倒到右手的事，叶小文不是干不出来。

    而是没有必要，因为一共才三千块钱。

    叶国平完全是凭借这自己的努力，得到了认可。

    看着是吴祖望主持这事，叶国平松了口气。

    不然的话，自己上台，对着儿子说：“谢谢叶总。”

    这也太尴尬了，自己说不出来的。

    但是对吴祖望就不一样了，吴祖望年龄比自己小不了多少，再加上比较陌生。

    人家是老板，给自己发奖金，感谢人家是应该的。

    叶小文也是因为照顾父亲的情绪，所以这才把这个活交给了吴祖望。

    剩下的十二万，优秀员工发出去了七万多，剩下的五万块钱，才是发给剩下的工人。

    一共五百人左右，平均下来，一个人也就是一百块钱。

    半个月的工资，不过场面大啊，闹哄哄的，发了足足两个多小时。

    等到所有钱发完已经下午四点多了，距离开饭就剩下了半个小时左右。

    叶小文拿着话筒，看向下边的众人。

    “这一次年底发奖金，发出去三十万元，有人拿的多，有人拿的少，拿的多的，不要骄傲，拿的少的，不要灰心，明年继续努力。

    争取当优秀工人，甚至当厂领导，一分付出一分收获。

    在我这里，只要是你付出了，就绝对会有所得。”

    叶小文顿了顿，继续说道：“我希望你们能够拿的多，因为那说明厂子挣到了更多的钱。

    三十万发出去了，我不心疼，我希望来年，摆在这里的不是三十万，而是五十万，甚至八十万，一百万。

    加油干！”

    “加油干！”

    “加油干！”

    众人纷纷大喊着，叶小文的大气，再加上三十万的刺激，在年终岁尾给众人打了一阵最强劲的鸡血。

    接下来的一年，这一幕将成为激励他们努力工作的动力源泉。

    

