    如果最恨造反的人是皇帝的话，那么排名第二的，就是贾正光了。

    就因为这群人，他出游江湖的计划，那是一拖再拖……每天被按在工位上干活，还没有俸禄，这事放在谁身上，谁也坚持不住吧？

    “慢点吃，你这孩子……”皇后本来是吃过的，但看到贾正光吃的这么香，她居然也想再吃一点了：“家里不是有几个女人嘛，怎么不好好吃饭呢？”

    不提这个还好，一提，贾正光感觉自己都快哭出来了，他‘眼泪汪汪’的看着皇后道：“陛下把我的俸禄都罚光了，家里没米下锅了，我少吃一点，让家里人就能多吃一点……”

    “皇后可别听他胡说，他家里吃饭，全是酒楼吃的，根本不在家里开伙！”

    谁啊，这么不长眼色？不知道打人不打脸，骂人不揭短的吗？

    回头一看，原来是皇帝……好吧……

    贾正光用颤抖的手，拿起最后一根鸡腿，在塞进嘴里之前，还不忘了告状：“娘娘，您得给我做主啊……呜！”

    皇后没说话，起身把主位让给皇帝后，又亲手为皇帝倒了杯茶，可就在皇帝准备伸手接过的时候，一只油乎乎的手，把茶杯抢走了，看着被噎到的某人，皇帝气的直咬牙，皇后却是笑着又倒了一杯。

    “你家里的那几个女人，一个比一个有钱，不要以为朕不知道，以后少来后宫蹭吃蹭喝的！”

    贾正光全当皇帝这话是放屁了……非但没有停下，反而是加快了速度，当他终于把一桌子好吃的吃光后，这才长长的顺了口气：“舒服了！”

    皇帝指头点了好一会，最终却化为一声叹息：“唉……你做的不错，也怪朕，就是狠不下这心来。”

    这话……听听就行了，谁当真谁傻子！

    虽然到现在为止，还没有找到信王和信安寺的关联，但信王现在，可不是在自家的府上享受，而是被调去了皇陵，给老皇帝守孝去了……这一守，可就不知道什么时候能够再回来了。

    这是狠不下心吗？

    但事儿还没完呢！

    草原那边，也不知道计划有没有成功，就说捕神和诸葛正我，也还没有找到那些神兵的下落，就算是主谋落网了，但那些不安全的东西不找出来，这总会让人心里发慌。

    这两人是在上班摸鱼吗？这都多少天了，居然还没有传来消息……

    从皇宫出来之后，家是回不成了，三个女人一台戏，家里可不只是三个……锦衣卫衙门也不想去，只要他一去，就永远有做不完的事儿，连工资都没有，哪有动力工作？

    六扇门……算了，贾正光怕去了之后，会忍不住动手，所以能去的地方，就只有一个了，那就是神候府……

    刚走到一半的时候，突然一个人走了出来，拦住了他的路：“贾大人，还请过府一叙。”

    第一次有人请他上门做客，这可是他在锦衣卫当差以来，遇到的第一个……所以他看着对方，满是好感：“本官的品级可就在这放着呢，我先说好了，这酒席要是低于二百两的，本官可吃不下，拉嗓子！”

    对方明显的一愣，然后笑道：“请大人放心，二百两，只多不少！”

    “好！”贾正光一拍手笑道：“是去护龙山庄吃，还是去天下第一庄吃？”

    上官海棠一下就愣住了，她不知道，自己是什么时候暴露的，特别是天下第一庄和护龙山庄的关系……还有她玄字第一号秘探的身份……

    “不用紧张，本官还不是那么不知轻重的人，你的身份，还没有被暴光出去，回去告诉朱无视，他这个王爷，也在锦衣卫的监视之下，让他少干点傻事！”

    之前的那些话，其实全都在逗这个秘探玩的，请吃饭？除了皇帝请吃饭之外，其他人的请客，贾正光是不会去的，甚至有些时候，皇帝请客也不去！

    吃人嘴短，拿人手短，虽然有着足够厚实的脸皮，可想要当权臣，那就得先竖立起一个‘铁面无私’的形像出来。

    天天宴请不断的人，那能是什么权臣？

    护龙山庄一直存在，皇帝也早就告诉他了，但护龙山庄一直能沉的住气，一直没有跳出来，贾正光就全当不知道，但是这会却主动的想要联系自己，这……是想入场分一杯羹了？

    回到家里，吃着酒楼送来的外卖，贾正光看着一边叽喳聊天的几个女人，他感觉……家里还是有个厨房的好……

    这几个女人，每个人都能拿的起刀枪，但却没有一个人能拿的动锅铲，能分清盐和糖的，都算是有生活阅历了。

    原本以为是这样的……

    可是在晚上的时候，他感觉自己没有吃饱，准备到外面再吃一点的时候，却发现……厨房有火光！

    怀着强烈的好奇心，他悄悄的摸过去一看，傻了！

    呆在厨房里的是如烟和东方不败，两人不知道是什么时候来的，但锅边的那些个饺子，一看就知道是现包的。

    当饺子下到锅里之后，东方不败对着火，伸出手掌这么一推……原本还很弱小的火苗，一下就暴涨而起，让人有种进了炼钢厂车间的错觉……

    “夫人，好了好了，饺子熟了！”

    听到如烟的呼喊，东方不败这才收回了内力，两人端着煮好的饺子，走了……

    正当贾正光也准备走的时候，傅家三姐妹也来了，三人配合无间，眨眼间，一袋面粉就变成了面条，然后下锅，临出锅的时候，还不忘了在面条里面下上鸡蛋和火腿。

    她们在做完之后到是没有马上走，而是直接开吃，吃完之后才走的……

    贾正光感觉……像TM做梦一样……这……是不会做饭的女侠们吗？

    师妃暄来了，她给自己也做了一碗面条……

    婠婠来了，这姑娘直接在炉子上给自己烤了一条羊腿……

    骗子！

    女人都是骗子！

    居然一直骗自己，说她们不会做饭！

    贾正光都特么的快要被馋哭了好吗？

    怒气冲冲的走进厨房，一通操作下来，直接给自己整了四菜一汤，他也准备吃独食，不分给别人！

    可是做好之后，一扭脸，却发现所有的女人，就坐在位置上，似笑非笑的望着他……

    东方不败最先开口：“大人，我记得您说过，您……不会做饭？”

