    角都最担心的事情还是发生了。

    村正这个家伙完全不受控制！

    他原以为村正之前忍受他自私的行为是已经认清了现实，却没想到居然会是在这里等着他。

    “首领的计划还没有真正展开，我不会任由你胡来！”

    角都一脸的阴沉，甚至已经做好了动手的准备。

    “胡来？如果不是被这个计划所吸引，我才不会加入你们。现在每天像个社畜一样四处当雇佣兵赚钱，你以为我是什么？”

    “既然首领还没有下定决心，那么就由我来拉开新时代的帷幕！”

    “现在做选择吧，是帮我一起抓捕二尾，还是现在就和我在这里分出一个生死？”

    “友情提示你一句，如果我们两个在这里开战的话，很快就会被云隐的人发现，到时候谁也走不了。”

    村正这会儿也是图穷见匕了。

    他那么讨厌给别人打工赚钱的一个人为什么会同意和角都一起来云隐村，甚至在角都为了尸体干私活的时候都忍了下来？

    为的就是这一刻！

    角都知道自己没有拒绝的可能，除非他能够瞬间秒杀对方。

    但若是他能做到的话，哪还用等到现在？不早就动手了！

    “事后你自己去向首领解释，希望你已经做好了激怒神的心理准备。”

    角都冷哼了一声，然后抬脚向地宫走去。

    村正自然不在意角都的威胁，因为他不惧怕任何人。

    只要他能将二尾人柱力带回去，一切都会有交代。

    若是那时候晓组织的首领还抓着他不放，那就别怪他取而代之了。

    激烈的战斗声响彻地宫，却也阻止了声音的继续传播。

    这是一场死斗！

    只有胜者才有权利走出地宫。

    不知道过去了多久，险些被震塌的地宫终于停止了晃动。

    角都和村正很是凄惨的躺在了地上喘着粗气。

    而二尾人柱力则是被用刀钉在了墙上，一身是血。

    为了活捉她，角都和村正确实是付出了不少代价。

    角都的心脏被打爆了三个，村正更是被烧死了好几次。

    但诡异的是，村正也像是拥有不死之身一样，怎么都烧不死，而且自愈能力极强，不管受到什么伤，马上就以肉眼可见的速度恢复如初。

    并且他的刀法极为高明精湛，在战斗的过程中二尾人柱力有几次差点被他直接砍死！

    若不是为了抓活的，也许过程还能更轻松一些。

    “快点走，云隐的人估计用不了多久就会找到这里。”

    村正拔出妖刀，将二尾人柱力扛在肩上，一马当先走在最前面。

    角都很是不爽，但是眯着眼想了一下，还是没选择动手。

    因为现在对方已经知道了他的不死秘密，而他却还对这家伙的秘密一无所知。

    如果不能找到对方的弱点，那么动手之后会吃亏的很有可能会是他自己。

    就在他们离开后不久，终于是有人前来这里查看情况。

    。。。。。。

    砰！

    雷影一拳砸碎了桌子！

    “给我查，给我把人找出来！”

    丢失的那些尸体倒是小事，重要的是有人在他的眼皮子底下，竟是将人柱力给抓走了，这根本就是在打他的脸！

    所以不管付出什么样的代价，他都要找出对方，然后将人柱力救回，顺便将做这事的人碎尸万段。

    一口钢牙都快咬碎了。

    然而所有目击者都被角都和村正杀死了，偌大的雷之国，想要漫无目的的找到人，谈何容易？

    不亚于是大海捞针！

    很显然，云隐的行动最后还是失败了。

    几天后，角都和村正先是去到地下换金所，将所有打包来的尸体都卖了换钱。

    然后才取出那具花御的尸体，提交了任务。

    在等待了一天后，【水晶心脏】被以最快的速度送了过来，还有巨额的赏金酬劳令角都那张阴沉老脸都露出了笑容，恶心的村正直想吐！

    不过在回去汇报任务情况的时候，长门还是懵了！

    我允许你们去雾隐村偷尸体，可没让你们把二尾人柱力也给抓来啊！

    那...还回去？

    还个鸡毛啊！

    抓都抓来了，怎么可能再放回去。

    可是不放回去就意味着计划要提前开始实施。

    只思索了没多久，长门就做出了决定。

    既然天意如此，那么也没办法了。

    于是再次召集众人，准备开会，顺便把二尾给抽了，别浪费。

    “哇哦，看到你们活着回来真好。”

    迪达拉的思念体一出现就开启了阴阳怪气模式。

    而其他人在意的则是为什么才开完一次全体会议，时隔没几天就开启了第二次。

    肯定是发生了什么事情。

    佩恩也不藏着掖着，直接道：“角都和村正上一次的任务已经完成，而且还顺便将二尾人柱力也抓了回来。”

    这话一出，所有人都颇为意外的看着在场唯二两个不是思念体的角都和村正，以及地上那个躺尸的女人。

    “怎么就动手开始抓捕尾兽了？不是说计划还没有准备好吗？”

    迪达拉急了，这么出风头的事情居然让人别人抢了先，还是他很讨厌的人，这他怎么能受得了。

    佩恩则再次开口道：“具体的原因已经不需要再讨论，这一次召集所有人就是为了抽取二尾的查克拉，注入外道魔像之中。整个过程会持续许多天，所以都各自寻找一处安全的地方暂居。”

    “另外，既然二尾人柱力已经捕捉到，那么那个计划就正式开始！”

    “等过段时间，每个组都会收到各自的抓捕任务。”

    这个变故着实是有些太突然了，但更多的可能还是兴奋！

    毕竟这里的这些人几乎各个都是唯恐天下不乱的主。

    能去搞大事情，谁会愿意去打工赚钱啊！

    大概只有角都不太乐意。

    但是也没什么办法。

    从目前的情况来看，村正明显是功大于过，首领看在二尾人柱力的份上并没有过多的计较这家伙的擅自行动。

    反而干脆顺势开启了那个尾兽捕捉计划。

    “这会儿那家伙大概会很得意吧。”

    角都看了一眼旁边的村正，面色不虞，却没有再多说什么。

    没过多久，晓组织众人就激活了外道魔像开始吸取二尾人柱力的尾兽查克拉。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    PS：我们区昨天有人跳楼了，不过不是我这个小区的。据说是因为房贷和车贷的压力太大，外加一直封控赚不到钱，所以就选择了这种方式结束自己的生命。心情忽然十分的复杂，或许像老无面这样的已经算是很幸运了，至少哪怕一直呆在家里，多少还能够有一笔收入，不至于陷入绝望之中。现在老无面也算是想开了，婚礼推迟就推迟吧，今年办不上就明年办，没必要非急于一时。最后祝愿大家一定要身体健康，尽量不要到处乱跑，尽早的度过这波疫情，大家一起加油！

