    “小丫头，话可不要说得太早了，你若是真的有这样的本事，还来这里做什么？神族强大是强大，但是，他们现在都是一盘散沙，你这样一个小丫头，最多只能算是神族一个不起眼的而已。”

    族长冷笑了一声，完全没有将云暮挽的话放在眼里。

    神族那边虽然强大，但是没有绝对的领袖，终究是不行的。

    他们那边到底有两个叫伏羲和女娲的不错。

    能作为道祖的弟子，日后一定前途无量。

    “族长不相信我的话，也不相信，你们最终会依附于神族，更不相信，我在神族当中的地位？”云暮挽不卑不亢：

    “精灵族日后的命运，不是精灵族自己能掌控的，不管族长你信不信，都不重要，我也没打算向你证明什么，精灵族我不会离开，族长大人现在要是能正大光明地将我赶走也行，我没有任何意见，但是，要是因为这件事情，您的祭司大人和王子殿下都为了这件事情吵起来。那可就不是我说了算的了。”

    云暮挽故意将祭司和王子这几个字咬得特别重。

    似乎是在提醒对方什么。

    她也不是傻的。

    祭司和王子身上还有一点疑点，她可不相信他们接近她是单纯的。

    既然都是相互利用，相互探究，她现在这样说，相当于也是在利用他们的关系来威胁族长，就算是承认了她就是居心叵测地接近他们两个的了。

    云暮挽说完，族长的脸更黑了。

    听见她这么说，更加确定云暮挽是在利用他们两个了：

    “你果然是心思不纯！神族竟然敢如此嚣张，你难道就不怕，因为你一个，神族就得罪了整个精灵族么？若是吾等因你而关系恶化，你以为，你在神族当中，能好到哪里去？”

    老族长都快气疯了。

    “我怎么样，就不劳烦族长费心了。”云暮挽淡淡一笑，油盐不进：

    “我在神族的地位，绝对比族长想的要好，族长要是真的想知道我会如何，你可大可以向神族宣战，我一点都不介意，就怕到时候，你精灵族，万劫不复，就不能该怪我了。”

    自己是来拿生命之木的，也没有打算破坏他们的圣物，只需要给她小小一点就行了。

    她就这么简单的要求，放在这个族长这里，就成了居心叵测地勾引他们的王子，贪图他们精灵族的富贵和势力。

    讲道理，明明是他们王子先招惹的她好吧？

    云暮挽就和族长说到这里，族长都快气炸了。

    她淡定起身离开，临走之际，还不忘回头看了看已经差点气炸的族长，淡淡道：

    “还有，族长，忘记提醒你了，你若是日后改变主意了，也可以来找我，神族，本尊说了算。”

    ……

    云暮挽离开族长的大殿之后，就顺着路去找银炘了。

    她想知道的东西，银炘应该都知道，现在族长看她不顺眼，拿到生命之木的事情可要加快了。

    云暮挽去找银炘，在路上的时候，却碰见了阿兰旬。

    阿兰旬见到她，是有点不喜的，但愿赌服输，她这一次倒是客气了：

    “我已经输了，你要是喜欢王子殿下，你就可以和他在一起了，我不会阻挠了。”阿兰旬有点别扭地看了看她，说完，还道：

    “还有……之前我骂你的事情，也请你谅解，我在这里和你说一声对不起。”

    云暮挽有点意外。

    这精灵族的孩子，还蛮有个性。

    竟然还知道和她道歉。

    “我接受你的道歉。”云暮挽说完，笑了笑：“你很有勇气，但是，以后不要一上来就骂人了，若是碰上脾气不好，修为比你强大的，他们若是不讲理，你可能已经死了，还有，我不喜欢你家王子，我和他真的只是朋友，我已经有心上人了。”

    “那……那你的意思就是，我……我还有机会？！”阿兰旬两眼放光。

    “是。”

    云暮挽无奈地应了一声，抬脚离开了，并没有多做停留。

    而得知自己还有机会的少女，已经在原地兴奋得快忘记自己是谁了，现在，完全不管云暮挽了。

    云暮挽离开之后，顺利地来到了银炘的居所。

    银炘在大殿门口等着云暮挽。

    没有看见银霄，云暮挽也懒得问，直接道：“你之前说，要和我讲一讲生命之木的事情，之前被人打断了，你现在可以说了。”

    “生命之木，是精灵族的圣物，非精灵族不可触碰，若是外族人上去，还没靠近，就会被生命之木吞噬，我是生命之木的守护者，在生命之木存在的时刻，我就已经存在了。你对我的生命之力这么感兴趣，你其实，来这里的目的，就是为了生命之木吧？”

    银炘笑了笑。

    “感兴趣，就是为了生命之木么？”云暮挽不置可否，只是反问。

    “那你是为了什么？我猜，族长和你，已经说了一些事情，逼你离开吧？族长的意思，一定是给你东西，让你离开，但你没有趁这个机会说出你想要的东西，你又不喜欢我和银霄，留在这里，不是为了情。你不告诉族长说自己要什么，就是知道族长不会给生命之木，不然，你早就说了，对吧？”

    银炘神色不变。

    云暮挽沉默了一下，她的面上也是波澜不惊：“你能猜得这么清楚，你要不是监视了我们，要不就是，有什么别人不知道的手段，能知晓这一切，你在探究我的目的之前，你自己，又是什么目的？”

    身为精灵族的祭司大人。

    负责守护生命之木。

    之前银霄还说过，祭司大人杀人不眨眼，凡是靠近生命之木的人都会被他杀掉。

    这样凶狠的人，现在猜到了她的目的，还能在这里心平气和地和她说话，没有半点杀意，说他没点问题，傻子都不相信!

    “我要是说，我没有什么目的，我就是单纯的……喜欢和你在一起，你信么？”银炘微微低头，专注地盯着云暮挽。

    云暮挽后退了一步：

    “我不信，没有人会做这样没有意义的事情，我们认识还不到一天，你觉得，我会相信你这种鬼话？”

    银炘笑出了声。

