
　　谁也没想到，随着事情的进一步发酵。

　　居然已经演变到，万古境强者的生死搏杀了？

　　虽说洪展不是万古境，还是准万古的境界。

　　但却没有人认为，这位原始武道一脉的大师兄，他的战力会弱于万古境？

　　开什么国际玩笑！

　　人家可是要与万古境第八重的强者生死搏杀的，谁敢说他不如万古境？

　　就在所有人都沉默。

　　包括那肖老都沉默不知道该如何应对的时候。

　　罗修却突然拉了一下洪展的衣袖，说道：“大师兄别冲动，按照武祖家族定下的规矩，必须要武祖家族同意，万古境之间才可以厮杀。”

　　“我知道大师兄是想给我和洪云出气，不过武祖家族的规矩，还是不能坏掉的，不然的话，会让别人笑话我们原始武道一脉的。”

　　罗修的这番话。

　　看似劝说洪展，实则指桑骂槐，因为多元武道做的很多事情，都是游走在规则的边缘。

　　洪展一听，不由得苦笑着拍了拍自己的脑门，“你看我这记性，规矩的确是不能随便破坏的，肖老对不住了，我刚才冲动了，你别介意。”23sk.Com

　　我别介意你大爷啊！

　　肖老恨的都要吐血了，白痴都看得出来，洪展刚才绝对不是开玩笑。

　　至于肖老不说话，洪展也不在意，又拍了拍罗修的肩膀，从容的走出了比斗场。

　　不过。

　　肖老没说话。

　　另一位多元武道的长老，却怒喝道：“洪展，这种玩笑是可以随便开的吗？你是在挑衅，是在羞辱我们多元武道一脉！”

　　洪展的脚步微微停顿，转身看向说话的这位长老，“你这话说的有点严重了，而且你的修为还不如肖老，莫非你想和我一战？”

　　“洪展，你会为此付出代价的！”

　　“我记住你了！”

　　话音落下。

　　洪展没再多说。

　　这么多年来，他一直都忍着，而且他也是原始武道一脉中，最能隐忍的人。

　　他一直都在等。

　　等着一切都结束的那一天。

　　但是很显然，这一天很难等到，多元武道越来越变本加厉，越来越触及到他的底线。

　　对于洪展来说。

　　他在这个世上没什么亲人，洪云是他的义子。

　　除了洪云，他心中最在乎的人，就是同门的师弟，以前是陈峰，后来加上一个罗修。

　　他这个当大师兄的，对两个师弟还是很爱护的。

　　陈峰以前也没少和人争斗厮杀，他也没太当回事，但自从罗修来了之后，接连发生了很多事情。

　　先是陈峰被打成重伤，最后又不得不跟着吴老离开。

　　师尊任武比他厉害的多，不用他去操心什么。

　　他想要保护的，也就是义子洪云，和小师弟罗修。

　　“为什么一定要逼老实人杀人？”洪展的心中叹息。

　　如果可以。

　　他想要这一辈子都当一个老实人，探索修行之路的奥妙，过着无拘无束的生活，这是他的向往。

　　可惜。

　　除非绝灭一切敌人，他梦想中的这种生活，永远都是那么的遥不可及。

　　……

　　随着没有人继续上场。

　　这场闹剧，也到此终结。

　　多元武道一脉的人，在肖老等人的带领下走了。

　　而在肖老这些人的心中，则将所有的仇恨，都放在了罗修的身上。

　　毫不夸张的说。

　　尽管和罗修接触的时间并不算长，但他们内心对罗修的恨意，却甚至是超越了对任武的恨意！

　　罗修必须死！

　　这是他们内心的咆哮与愤怒。

　　一个太元境的蝼蚁，却几乎掀翻了整个多元武道一脉，让他们这么多的万古境强者，都将抬不起头来，成为令人耻笑的笑柄！

　　很快。

　　消息传出去了。

　　所有人都知道了罗修这个名字。

　　并且不仅仅是在武界中，在其他五大界域也都传开了。

　　唯有五大界域之下，层次比较低的五维世界中，罗修还是声名不显，毕竟除了五大界域之外，层次更低的五维世界，还接触到这个层面的一些消息。

　　当然了。

　　也有那么一些五维世界中，以传统体系修炼到万古境层次的修士，也听说了一些消息。

　　一个太元境的妖孽，越级斩杀了准万古境，这样的天赋，可怕的吓人！

　　毫不夸张的说。

　　这样的妖孽，如果降低层面，来到低层次的五维世界，恐怕可以横推准万古境了。

　　与此同时。

　　这天夜里。

　　武祖家族有人来了，来到了原始武道的小道观。

　　来的人，是武大祖本人。

　　“不用担心有人会出手害你，只要是在武界之中，只要在这殿堂中，武祖家族保你的安全无忧！”

　　武大祖亲口给出的承诺，一般人根本没这个资格。

　　但罗修有。

　　显然罗修对武未表达的一些意思，通过武未之口，已经传递到了武大祖这边。

　　“多谢前辈。”

　　罗修抱拳行礼道谢，并没有多说其他。

　　武大祖叹息。

　　他拍了拍罗修的肩膀，深深的看了他一眼，转身走了。

　　一则则消息，传递到了多元武道一脉的手中。

　　这些传讯，来自于多元道的其他各脉。

　　多元道，并非只有多元武道这一脉。

　　神界那边，是多元神道一脉，传讯的内容，大概的意思是，罗修的行为已经不仅仅是对多元武道一脉的挑衅，而是已经升级到了对整个多元道的挑衅，多元神道一脉，可以派遣最顶尖的年轻强者，过来与罗修一战，挽回这个局面！

　　不只是多元神道一脉。

　　其他各脉，也都纷纷表态，都是一个意思。

　　罗修必须死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4594章 罗修必须死免费阅读。https://xs.23sk.com 