    第92章我喜欢你啊（十四）

    竞赛统称为全国高中数学竞赛，每次举行都会引起大量的关注。

    按老高的话来说，这就是一个学霸打架的地方，学渣去了只能望洋兴叹。

    “那为什么还要我们去？”穿着皮夹克的男生愁眉苦脸，“这不是把脸凑上去让人家打吗？”

    “你还是四中的学生吗？”老高板着脸批评，“怎么没有一点集体荣誉感？”

    被骂没有荣誉感的男生很委屈。

    他只是表达了一下他内心的震惊而已，哪里没有荣誉感了。

    “一试你们都给我好好准备，不要一来就刷下来了。”老高不放心地叮嘱道。

    “知道了。”十个人异口同声道。

    每个人的考场都不一样，南挽跟季辰强行分开。

    “好好考。”南挽轻声鼓励。

    “我会的。”季辰攥紧南挽的手，“加油。”

    “嗯。”南挽点头，目送着季辰进入考场后，才转身寻找自己的考场。

    等候入场的时候，南挽赫然遇见一个熟人。

    “南挽。”王晓大步来到她面前站定，“我们比一比？”

    自从上次输给南挽后，他在所有人心里的分量都掉了价。

    只有在这次竞赛中打败南挽，他才能重新回到之前的位置。

    “可以。”南挽懒得同他纠缠，说完这句话就进了考场。

    “哼。”王晓冷冷地望了南挽的背影一眼，转身离开。

    一试所涉及的内容大多是课本上的知识，只是题目更刁钻，稍不注意就会带进坑里。

    考试时间为八十分钟。

    八十分钟内，要完成十一道题目。

    分值为一百二十，要想通过，必须拿到七十二分。

    南挽坐在座位上，静静听监考老师说着考试规则。

    “下面开始发放试卷，等铃声响，便开始答卷。”监考老师言简意赅地结束了单方面的会话。

    铃声一响，刹那间，整个教室都是笔刷刷刷的声音。

    “这么快就有人出考场。”

    参加竞赛的大多是学霸，极少存在学渣的情况。那人提前出考场，绝大可能是胸有成竹。

    “好厉害。”

    王晓一脸得意地享受众人追捧的目光。

    不用说，他是最快的那一个。

    一中的带队老师对他的水平知根知底，没有多说什么。

    南挽慢吞吞地做着试卷，等到周围的人都走得差不多了才交上试卷。

    “怎么样？难不难？”老高关切地看着这位得意门生。

    “老高，你应该问我？”穿着皮夹克的男生幽怨地望着老高，“毕竟考试难度要通过学渣衡量才有参考价值。”

    “那你觉得难不难？”老高没好气地白了他一眼。

    “当然难。”穿着皮夹克的男生大倒苦水，“最后一道大题我连题干都看不懂。”

    “嘁，这么简单的题，只有你们这群废物才觉得难。”一中的等候区离四中比较近，清清楚楚听到了他们的谈话。

    “简单？那你能考多少分？”穿皮夹克的男生毫不客气地怼道，“能拿满分吗？”

    “虽然我们不能拿满分，但我们可以保证所有人都通过一试。”王晓嗤笑，“你们四中就不一定了。”

    “南同学。”一中的带队老师刚好是一中的教导主任，他一脸热切地看着南挽：“你有兴趣回到一中吗？我们会给你最优待遇。”

    “她没兴趣。”季辰冷着脸挡在南挽身前，“你找错人了。”

    “季辰。”王晓乐了，“你竟然也有资格参加此次的竞赛，你们四中是有多拿不出手才会派你出来。”

    “他既然出现在这里那就代表他有参加竞赛的水平。”南挽声音不咸不淡。

    “有这个水平？”王晓假装惊讶地回头询问身后的人，“你们觉得呢？”

    “倒数第一的水平吧！”

    “就他？”

    “开什么玩笑，什么时候，季辰也配跟我们比了。”

    一句比一句更难听。

    季辰脸色平静，丝毫没把他们的话放在心上。

    “等成绩出来就知道了。”四中的人义愤填膺，“到时候就知道季哥有没有资格。”

    “行了，别跟他们吵，掉价。”王晓懒懒地把玩着手机，“今天我心情好，请你们去柏翠园吃饭。”

    “王哥万岁。”一中的人激动的不行。

    柏翠园的价钱贵的吓人，一般来说，他们都不敢去那里吃饭。

    “季辰，你现在估计连柏翠园的墙也摸不到吧！”王晓对季辰报以最大恶意，“像你这种人，就应该活在沟渠里。”

    南挽嘴唇微动，想要说些什么，但被季辰拦住了。

    “别跟他们吵。”

    跟他们这种眼高于顶的家伙对话，只会浪费口舌。

    季辰的退让在王晓看来就是怯懦。

    他接着嘲讽了几句便带着众人离开。

    别管他们。”老高今天总算是对一中的学生开了眼界，“等到成绩出来后，他们自然会闭嘴。”

    “没错，季哥，不用在意那群人，我们相信你的实力。”

    四中的学生纷纷上前安慰。

    “我知道。”季辰微微颔首，“谢谢你们。”

    一试的成绩会在网上统一公布。

    网友比参加竞赛的人都更急切，当成绩出来后，便迫不及待地查。

    当看到第一名的成绩后，所有人傻眼了。

    满分，这在竞赛中几乎是很少出现的情况。

    “我靠，那个叫南挽的女生好厉害。”

    “她居然是四中的。”

    “好牛逼。”

    看清电脑屏幕上的排名后，王晓气的摔碎了鼠标。

    他又一次败给了南挽。

    满分，这是他都无法做到的事，南挽居然做到了。

    眼看着成绩出来，四中的人都高兴疯了。

    这次，他们所有人都进了一试。

    老高更是乐的合不拢嘴，逢人就夸。

    “不就是进了一试吗？”一中的人不服气道:“有本事进二试啊！”

    “不就是酸吗？有本事你考满分啊！”四中的学生依样画瓢，怼了回去。

    “季辰，这次考试你多少分？”穿皮夹克的男生大声问道。

    “九十二。”季辰从善如流地配合。

    “天哪！九十二。”穿皮夹克的男生夸张地张大了嘴，“我记得你们一中有两个没上九十的吧！”

    (本章完)

