    “不是……我没这个意思，我就是想问问你是不是饿了。”

    “我不饿！”

    “……”

    皇甫葬月噎住。

    两人面对面，旁边还有行人路过。

    画面却仿佛停滞了。

    诸葛红姝逐渐地从无名火中回了神。

    意识到自己刚才做了什么，她面色有些僵硬，闷闷地：“我们去吃饭吧……”

    语毕，转身。

    “让一让！”

    前方传来吆喝声。

    魔兽车辇从前方疾驰而来。

    路人慌张的闪退，有两个路人被风速掀翻在地！

    诸葛红姝刚想闪身，手腕被人握住，带进了怀里。

    皇甫葬月揽住她的腰，脚尖轻点，直接从魔兽车辇上面飞了过去。

    翩然落地之际，周围传来鼓掌声。

    “好！好修为！好速度！”

    “谁家的魔兽车辇，不知道恐龙城禁止车辇在闹区狂奔吗！”

    “没道德！前面伤了好几个！”

    众人纷纷咒骂。

    魔兽车辇的速度，元师以下都难以避开！

    这跟故意要人命有什么区别？

    嗷～

    魔兽车辇不知是听到骂声，还是因为有人越过车顶，骤然停下了。

    两个身材高大的护卫，黑面跳下车辇。

    “刚刚是谁惊扰了车辇？”

    众人噤声后退。

    背后骂两句还行，当着面就不敢了。

    恐龙城最近各方势力聚集，万一对方身份不凡，他们不是送死吗！

    街道中央，就只剩下皇甫葬月和诸葛红姝了。

    皇甫葬月完全无视对方，注意力都在怀中：“没事吧？”

    诸葛红姝身形娇小，靠在皇甫葬月怀中，面颊泛起了绯红。

    “没事，你可以松开了。”

    “嗯。”

    皇甫葬月松开揽住她腰的手，低头问，“你想吃什么？去昨天那家吗？”

    两个护卫被无视了，脸色不是一般的难看。

    阴鸷的问：“就是你们惊扰了我们家小姐的车辇？”

    “……”

    无人应答。

    诸葛红姝也没把他们放在眼里，点头回应：“可以。”

    “嗯。”

    皇甫葬月牵了牵嘴角，拉住她手腕，往前走。

    这种无视到底的行为，无疑是彻底惹怒的两个护卫！

    “你们找死！”

    语毕，跃身而起，拦住了两人的去路。

    就在他们准备动手之际。

    “住手！”

    呵斥声传来，一个白衣女子站在车辕上，小腰不盈一握，容貌极好看。

    两个护卫忙停手，抱拳：“小姐！就是他们俩惊扰了车辇，魔兽险些发狂！”

    “胡闹！”

    钟佳人盈盈而立，美眸带着不悦：“虽然我们有急事在身，但是在闹区坐车辇已经是给大家添麻烦了！”

    她说着，走下车辇，步伐优雅的来到皇甫葬月和诸葛红姝面前。

    “我叫钟佳人，刚刚吓到你们了吧？真不好意思。”

    美眼似水，透着真诚，

    众人闻声却是一愣。

    “钟佳人？不会是那个中东第一美人的钟佳人吧？”

    钟佳人眉眼低垂，红唇勾起几分弧度，就在她以为会像以往那样，听到各种赞美的时候——

    “嘁，也不怎么样嘛？”

    “见面不如闻名，太失望了！”

    “是啊，长这样是中东第一美人，那我们尊主岂不是要整个南幽大陆第一美男子了？”

    “哈哈哈哈，我觉得我们尊主还可以兼一下第一美人！”

    说话的都是恐龙城本地人。

    钟佳人嘴角笑容僵了一下，却又很好的掩饰住了，落落大方的抬头。

    肌肤娇嫩，美目流盼，桃腮带笑。

    真真是一个娇艳的美人儿！

    外地人看的魂儿都丢了。

    “这还不美啊？你们睁着眼说瞎话啊？”

    “你们恐龙城的尊主不是男的吗？能有多美啊？”

    “这叫什么？小秃子趴在娘怀里，没人夸，自己夸！你们尊主怕不是见不得人吧？”

    “不说长相吧，这人品也是好极了，知道自己做错了事，立马就亲自道歉了！世家小姐，谁有这等知错便改的心胸？还会跟咱们这些普通人道歉？”

    “这倒也是，钟小姐亲自下来道歉，说明刚才是真的有急事啊！”

    风向顿时就歪了。

    “我们没事，你既然有事就快走吧。”

    皇甫葬月冷淡的回了句，拉着诸葛红姝的手，便要走。

    “呃……请留步……”

    钟佳人咬着红唇，有些不好意思的道：“这里是我的一点心意，刚才真的对不住了！”

    她拿出一块玉佩，一看就是价值不菲。

    众人露出艳羡的表情。

    “能收到钟佳人的礼物，这小子真是好福气啊！”

    “是啊是啊，要是我就趁机跟钟小姐搭话了……”

    皇甫葬月余光扫去，冷淡的拒绝，“钟小姐有这个时间，不如去关心一下前面被你车辇刮伤的路人吧。”

    说完，拉着诸葛红姝，走了。

    “还有伤者吗？”

    钟佳人微微一惊，忙朝着护卫喊道：“你们俩快去看看伤者啊，要出医药费！”

    焦急的声音，特别担心。

    无人知晓她捏着玉佩的手指关节，隐隐泛白，差点咬碎牙根！

    周围人都露出了赞赏的眼神。

    “钟佳人人如其名，绝世佳人，心地善良啊！”

    “那个臭小子真是不知好歹，身边的女子哪里有钟佳人好看啊？”

    “唉，有些人年纪不大，眼睛就瞎了啊！钟佳人真是娶妻的理想型！”

    在众人夸奖的声音当中，钟佳人走回了车辇。

    进车辇的刹那，脸上笑容消失，透着一股阴沉。

    车上还坐着一个年轻男子，戏谑的问：“失手了？”

    钟佳人瞪了她一眼，声音透着冷意：“男人都是视觉动物，谁都看得出来，我比诸葛红姝长的好看！”

    年轻男子赞同的点头：“这倒也是，不过你确定那个男的是皇甫云阙吗？”

    钟佳人抬着下巴，“自然，我曾经远远地见过他一面。再者说，诸葛红姝我是不会认错的，她刚才的确喊了皇甫两个字！除了皇甫云阙还有谁？”

    年轻男子咂了咂嘴，“行吧，不过，我倒是挺好奇的，恐龙城的尊主，到底有多美，能让人如此夸赞？”

    钟佳人嗤笑了一声。

    “这种事你也信？若是他真的长的好看，为何大家来到恐龙城好几天了，连一面都没见到？”

    年轻男子瞥了她一眼，心道：你当人人都像你似的，没事就往外面跑，晒你那张脸吗？

    嘴里却是：“哈哈哈……可能是害怕遇到你，到时候被你比下去了，多丢人啊。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

