    随着这群社会混子的到来，面馆氛围立刻变的紧张了起来。

    当这些混子的注意力聚集到叶流风身上，在场不少人的目光，更是开始有些幸灾乐祸。

    人心就是这样，如果看到自己嫉妒的人不好过了，心情自然而然就会好了……

    以光头为首的混子们气势汹汹的来到叶流风面前。

    光头沉着脸暴喝：“小子，爷问你话，你没听见吗？”

    叶流风不由发笑，看着仇天玥道：“可曾听过，分筋错骨？”

    “敢无视老子？草！”

    光头暴怒，抬起手握起拳，便直接朝着叶流风出手，毫不留情，蛮不讲理。

    旁人纷纷睁大了眼睛，仿佛已经看到，叶流风被这光头一拳掀飞的精彩画面。

    然而，结果！

    叶流风未伤分毫。

    反倒是那光头，表情从凶恶，逐渐转变成了狰狞痛苦。

    在场众人纷纷惊愕，聚精会神才看到，此时光头那硕大的拳头，已经被叶流风牢牢抓住。

    叶流风看起来轻松写意，可光头却好像痛不欲生。

    “这……”全场震惊。

    怎么回事？

    没等他们反应过来。

    叶流风动了。

    不动如山，动如奔雷！

    只见叶流风抓着光头一阵拉扯，前后恐怕不足三秒钟，光头便已是坐在了靠椅上，耸拉着脑袋，垂挂着双臂，仿佛成了个瘫痪人。

    细心的人则能发现，眼下光头已经并非是筋骨连肉，而是那一身皮肉，包着已经散架的筋骨！

    四个字，触目惊心！

    分筋错骨！

    仇天玥因此而动容。

    旁人因此而色变。

    一群混子更是因此脸色煞白，哆嗦着腿脚，情不自禁的后退数步，生怕被叶流风碰到半分，自己也落得和光头一样的下场！

    唯独叶流风，始终面不改色，云淡风轻。

    他擦了擦嘴角因为吃面留下的汤渍，漫不经心的说道：“如果不想下半生就在轮椅上过了，就简单点，说出让你们来的人。”

    明眼人都能看出来，光头几人出现在这并非巧合，针对叶流风，也绝对不是因为叶流风看了他们一眼。

    耸拉着脑袋的光头早已魂飞魄散，惊恐的看着叶流风道：“是赵东！”

    “赵东？”叶流风挑眉：“边上医院里上班的赵东？”

    “对！”光头道：“他给我们钱，叫我们来这教训你一顿，让你在这位美女面前颜面扫地……大侠，我错了，我上有老下有小，都是为了混口饭吃，求求你饶了我吧！”

    “饶了你？”叶流风摸着下巴笑道：“凭什么？”

    光头说不出凭什么，顿时害怕的哭了，悔恨自己误入歧途，悔恨自己拿了赵东的钱，冒犯了这么一尊恐怖的大佛！

    “这样吧。”叶流风想了想道：“赵东叫你们怎么对我的，你们就去怎么对待他，表现好了，我就饶过你。”

    光头大喜：“好，好！”

    叶流风：“让你的小弟去，你得留这。”

    光头急忙道：“你们还不快去？！”

    一众小弟：“老大，赵东他在医院里头，医院里有保安啊！”

    光头可怜巴巴的看向叶流风。

    “小事。”没想到，仇天玥竟在这时候出声：“你们只管去医院门口，赵东会出来的。”

    说着，仇天玥便拿出手机，给赵东打了通电话，骗赵东出来。

    一群混子带着滔天怒火出发了。

    光头坐在靠椅上一声不吭，额头上不断冒出的冷汗，却暴露了他此时的恐惧和痛苦。

    叶流风看了看仇天玥，微微皱眉：“赵东好歹也是你的追求者，你这么对待他，合适吗？”

    “追求者，怎么能和我的未婚夫弟弟比？”仇天玥咯咯笑道：“谁敢欺负你，谁就是姐姐的仇人！”

    叶流风：“加二十分！”

    ……

    赵东接到仇天玥的电话，开心的就像一个千辛万苦终于得到了糖果的孩子。

    如果没记错，这应该是仇天玥第一次主动给他打电话！

    这无疑是意义非凡的一通电话。

    “看来光头他们已经得手了。”

    赵东理性分析，认为是他的计划奏了效。

    光头当着仇天玥的面，狠狠教训了叶流风，让仇天玥认识到，男人光是医术好根本没什么用，丢失了安全感的仇天玥对叶流风心灰意冷，所以给他打了这通电话。

    受伤的女人是继续一个贴心男人安慰陪伴的。

    想到这一切，赵东欣喜若狂，迫不及待的脱了白大褂，连走带跑的冲出了医院。

    刚出医院大门，赵东便看到了那一群混子，顿时喜笑颜开：“兄弟们干的不错，回头我另外再给你们加钱，因为我今天高兴，哈哈！”

    未曾想，一群混子脸上不见丝毫笑容，纷纷用冷眼看着赵东。

    赵东愣了一下，心里冒出一股不祥的预感，发现光头不在，便不由问道：“光头呢？”

    “我们老大不在，不过这么点小事，也用不着他亲自出手。”一个黄毛拿出一叠钱，丢给赵东道：“我们出来混，讲道义，讲原则，所以，这个钱还给你！”

    赵东一脸懵逼：“什么意思？”

    他还没搞懂什么意思，就看到眼前的一群混子，如同饿狼扑食，狂躁暴力的扑向了他。

    赵东忽然感觉整个世界天昏地暗。

    到底发生了什么？

    ……

    赵东做了一个噩梦，这个噩梦长达半个小时。

    蜷缩在医院门口角落中，默默承受了半个小时拳打脚踢的他，早已鼻青脸肿，仿佛浑身都要散架了。

    直到那一群混子离开许久，他都还喘不上一口完整的气。

    好不容易喘上一口气，赵东以为噩梦结束了，却很快发现，噩梦，才刚刚开始。

    他看到，不远处有两道身影朝他这边行来，一男一女。

    男人年轻俊朗，女人花枝招展。

    男人闲庭信步，女人挽着他手。

    叶流风，仇天玥。

    “怎么会这样？”

    看见叶流风毫发无损的样子，看着仇天玥对叶流风满是亲昵的画面，赵东心如刀绞，忽然间生无可恋。

    他们来到了赵东身前，居高临下的看着赵东，那该死的压迫感，让赵东再一次喘不上气了……

