
沈修远大清早起来准备去翰林院，就看到她面色不善的靠在床沿。

连忙问：“你怎么了？”

沐冬至就将事情简单的告诉了他。

沈修远也特别不能理解，皇上为什么要这样对待高阳郡主？

为什么不让她生孩子？

他之前对她所有的宠爱，竟然全都是假的，这到底是什么原因？

背后隐藏了什么秘密？

郡主的处境会不会很危险？

他的拳抵着下巴思索了一会儿，决定还是不让小娘子太过于担心，就说：

“此事暂且不要告诉郡主，免得她在皇上跟前露出马脚来了，打草惊蛇。

先同小武通通气，让他先把那些东西都给换了。

我一会儿去翰林院的时候，若是在路上遇见了他，就同他说一声好了。

你少往她府上跑，莫要引得皇上的猜疑。”

沐冬至立刻应了下来。

沈修远去翰林院的时候，刚好遇到了武世元去当值。

他现在已经是一个统领了，所以他不需要成天站在御书房的外头候着。

但是他得在宫里来回巡逻，守护整个皇宫的安全。

皇上出行的时候，他也需要贴身保护。

他武功高强，也深受皇上信赖。

只是，小皇子的事让他对皇上不再是全然信任，加上郡主的事，他算是同皇上彻底的离了心。

只不过，他现在什么都不能做。

他还得保护他的安全。

沈修远见到了他，就连忙对着他作揖。

但是作揖的时候就说：“熏香、茶水。”

武世元立刻就听出了他的话外之音。

难道那些毒都藏在这些东西里？

他中午回去之后，特意去找了沐冬至，说：“郡主习惯了用安神香，如果没有个合理的解释就停用的话，恐怕不好说。”

“我给你制造一些香，你拿回去代替以前的香。”

“那胭脂水粉那一类的东西呢？

要不要一并扔掉？”

“能丢掉最好，可是万一你们府里有他的眼线，你把这些东西全都扔掉了，恐怕就被他给知道了。

下一次，不知道还会用什么办法来对付你们。

这个，你自己看着办吧。

不过，这几样东西只要不混在一起，就不会产生剧毒。”

武世元说：“那你给我做香吧，其他的我自己会处理。”

于是，沐冬至就用一些中药材给他做香。

而且，他还给她送来了很多名贵的香料。

这让她倍感意外，因为很多名贵的香料是系统里没有的，但是郡主那里却有。

她正在做香的时候，君再来来人了，说有人要见她。

她就想起了那位怀孕的贵女，这才想起来她回来就搞郡主的事，压根就没将那贵女的事往心里放。

这会儿人家找上门来了，她还是得去看一眼的。

于是，她将制香的事往一边放了放，同伙计来到了君再来。

她在雅间里见到了那位贵女。

小厮出去，立刻将门给关上了。

那贵女见了她，立刻就跪了下来，说：“求夫人给我指一条生路。”

沐冬至说：“你起来吧。我给你出一个主意，至于能不能成，那就要看你的造化了。”

“夫人请说。”

沐冬至说：“设个计，让他英雄救美，到时候你清白没了，你爹自然也不好再拆散你们了。”

那女子顿时就开窍了，说：“我这就回去。”

她回去之后，想出来的法子是假装意外落水。

天气炎热，她穿的衣服比较少，落水之后就紧贴在了身上。

那个男人下去将她救了上来。

她爹知道之后，只好将她许配给了那男子。

不过，却让那男子去军营中闯荡一番事业。

也算是那男子的运气不错，再一次剿匪行动中立了大功，被封了将军。

虽然品阶不高，但是前途无量。

两人就成婚了。

沐冬至给她出了主意之后，就回来继续做香了。

武世元回去就拿回去，当天就用上了。

郡主闻到香的味道不对，就问：“这香，跟之前的香不一样了吗？”

“没有不一样啊，有不一样吗？”武世元装模作样的嗅了嗅。

“就是有些不一样，这个明显清淡了一些。”高阳郡主说道。

“大概不是一批进贡的。”武世元说道。

郡主说：“有可能。”

武世元见他糊弄过去了，就寻思着剩下的香要怎么用？

如果偷偷的丢掉，唯恐被皇上的眼线给看到。

如果堆积起来，早晚也是祸害。

他想来想去，把那些香点在了书房里。

沐冬至说过，只要那些东西不合在一块儿，就不会有毒。

过了，皇上赐的那些香快用完了。

皇上就招他去，问郡主的近况如何？

武世元都一一作答。

回答完他的话之后，皇上又问：“上次朕赐给郡主的香用完了吗？”

武世元眼眸一沉，连忙说：“还有一些，快用完了。”

“回头朕再让李公公给你们送一些过去。

郡主就喜欢闻这个香味，朕愿意宠着她。”

武世元完全没办法理解，皇上是怎么面不改色的说宠高阳的。

他对着皇上行礼，说：“多谢皇上恩典。”

表面上还是得把戏给做足了。

他前脚刚走，李公公就送香过来了。

高阳郡主完全不知道其中的阴谋，开心的赏了李公公一些银钱，说：

“辛苦李公公啦。”

李公公笑呵呵的拿着钱回去复命了。

郡主开心的对武世元说：“皇兄真好，我们的香还没用完，就又送来了。”

武世元心里有些苦涩，他若是真好那就好了。

他把新赐的香点在书房里。

卧房里的香都是沐冬至这边做的。

他看着皇上赐给他们的香，眼眸暗讳不明。

他知道，这些东西都是有数量的，每次快点完的时候，他就会派人给送过来。

先前不知道这香有毒的时候，他还觉得皇上对郡主是真的好，连这一点小事都惦记着。

知道这事之后，他就越发的觉得皇上是一个卑鄙无耻的小人。

郡主这边不再摄入毒素，体内的毒也在渐渐的被排了出来。

怀孕，也不过是时间早晚的问题。

只不过，当皇上发现郡主怀孕的时候，不知道会怎么做？

他心里也有些忐忑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68824727"  chaptername="第601章  毒源找到了">加入书签</a>
</div>
