    第372章管上一管

    清泉瞬间明白了鸿蒙的打算，主神是想着管妖族的事情了吧？

    这样也好，他们三人真的管不了整个神界。

    “距离下次升仙会还有不到五百年，主神想要妖族进入升仙会，恐怕没那么容易。”

    “你身边还没有神兽伺候，还是先去选一个神兽伺候在你身旁吧。”

    清泉的神兽是一只毕方鸟，名飞卢。

    容火的神兽是一只火麒麟,名赤焰。

    永夜的神兽是一条黑龙，名暮雨。

    今天他们来这里，都没带着自己的神兽过来。

    “我有自己的神兽了，我就不去挑选了，现在最主要的是妖族和兽族。”

    鸿蒙有般若就够了，不想再挑选别的神兽。

    “有神兽了？怎么没见过呢？”

    容火到处打量,这里根本没什么神兽的气息。

    不会是骗他们的吧？

    “他在闭关呢！过段时间出关你们就见到了。”

    “你们活得都是老古董了，有没有听说过,哪里有奇怪的石碑？”

    鸿蒙憋了好多天了,今天才问出来。

    三人全是一愣，石碑？主神找石碑干嘛？

    “石碑这玩意神界不到处都是吗？主神要找啥样子的石碑？我那里倒是有一块。”

    容火想了想，他的容火殿里倒是有一块石碑。

    清泉听到后无语，“主神别听他的，他殿中那块石碑，是他用来修脚丫子的。”

    容火这家伙，最喜欢干的事情，就是把他那双保养极好的双足，泡在他养火莲的水里，美其名曰给脚做保养。

    泡够了脚丫子，顺便就用放在水边的那块石碑在上面磨皮。

    “清泉，你这就不地道了！我修脚丫子怎么了？那也是一块石碑啊！”

    容火反驳，他那块石碑能给他修脚是它的福气好不好？

    再说了，他的脚丫子又不臭！

    鸿蒙一脑门黑线，修脚丫子的石碑谁稀罕啊！“你还有这爱好呢？”

    从没见过有那个男人喜欢保养自己的脚丫子的。

    容火不自在了咳嗽了两声，“我这脚丫子那可是经常跟人打架踢人用的，不保养好了使不上劲。”

    保养脚丫子怎么了？谁还没个爱好不是？

    清泉笑着摇摇头,“主神,你要找石碑是有什么用处吗？”

    在神界石碑有的是啊！

    不说随便去哪儿都能看到一块石碑，反正也差不多了。

    “我要找的石碑，可不是一般的石碑，你们知道的那些石碑可能不是我要找的。”

    镇界石碑，能是普通的石碑吗？

    这根本不可能！

    最主要是那家伙喜欢乱跑。

    “我们会帮着主神打听一二的。”

    永夜还是话极少。

    “也行。”

    有人帮着她打听，总比她一个人在神界乱晃荡的好。

    今天三位神尊去了主神峰的消息，很快就被神宫的人知道了。

    “你说三位神尊守在神宫百万年了，自己都还没成主神呢，竟然被一个小娃娃劫胡了，这得多憋屈？”

    “就是说！什么主神！我只相信咱家神尊。”

    “不就是在主神峰上建造了一座殿宇吗？怎么就能让她当主神了？”

    ·······

    神宫中到处都是这种嚼舌根子的事情。

    赤焰正好路过，听到了这些传言，“你们是不是不想修炼了？神尊和主神的坏话你们也敢乱说？小心我告诉神尊罚你们去扫恭房！”

    赤焰一张娃娃脸端的十分严肃，面对这些小仙君他一向毒舌的很。

    “见过神君，小仙再也不敢了。”

    谁不知道容火神尊的性子最火爆，眼前的神君的性子也不好惹。

    听说这位容火神尊，当年干的那些事情，把整个神界都给搞的鸡飞狗跳,现在的神仙见了他都躲着走。

    容火干的那些荒唐事,这位神兽神君,没少跟着掺和。

    成就神尊之位后才消停下来的。

    他们这些小仙，自然不敢惹他们。

    “那就赶紧滚！”赤焰狠瞪了他们一眼。

    今天神尊去主神那儿竟然不带他，太气人了！

    一群小仙鸟兽散。

    “哎哟！赤焰这是委屈上了？”

    飞卢倒背着手，一步三晃的走了过来。

    他这一路也没少听那些小仙嚼舌根子。

    飞卢一张清秀的脸上也是挂着满满的怒容。

    “你来干嘛？”

    赤焰气不打一出来，他也很想去主神的殿宇看看，据说那里的神力含有道韵。

    神尊竟然背着他偷跑了！

    “来找你喝酒解闷啊！”

    飞卢拿出一罐酒，这还是鸿蒙主神送给他的好酒呢！

    鸿蒙偶尔会到三位神尊的殿宇中坐坐，每次来都会给飞卢他们三人带点好东西。

    三人开始也是对鸿蒙成为主神颇有微词，后来就没有了。

    全都被鸿蒙手里的好东西收买了！

    “主神给你的好酒你还留着啊？”

    赤焰双眼放光，他最爱干的事情就是喝酒了。

    “暮雨那家伙没来吧？”

    赤焰抱着酒坛子左右看了看，要是那家伙在这坛酒都不够他一人喝的。

    “我来了。”

    赤焰的话刚落下，就听到他背后有声音。

    吓的赤焰手中的酒坛子差点扔出去，“你是鬼啊！走路没声音的吗？”

    赤焰气哼哼放下酒坛子，瞪了那个黑冰块一眼。

    跟他家主子一样！整天耷拉着个脸，像是别人欠他几百万灵石似的。

    “赶紧倒酒！废话真多。”

    暮雨从自己怀里掏出来了一个酒杯。

    看到这个酒杯赤焰瞬间炸毛，“暮雨，你要不要脸？你这酒杯可装下你的北海，你拿来当酒杯？”

    乾坤杯可是永夜神尊送给他的法器，用来喝酒就有些不地道了吧！

    “哦，拿错了。”

    暮雨又重新换了一个普通酒杯。

    与世无争的飞卢都有些无语的扯了扯嘴角。

    赤焰这才小心的给两人倒满酒杯，喝了一口含在嘴里，享受的眯起眼。

    “果然主神的东西都是好东西啊！”

    赤焰喝完又给自己倒了一杯。

    “的确是好东西，神尊也说过，神界还要依靠主神，我们自然是支持我们的神尊的。”

    飞卢刚开始也不明白，为什么神尊会让一个刚刚升上来的神尊当主神，当明白了其中缘由，他无条件支持神尊。

    暮雨没有说话，透过神宫的殿宇望向那座主神峰。

    或许现在的主神，真的可以拯救神界。

    三人在用酒抚平他们没有去主神峰的悲伤，慢慢的也就释怀了。

    神界三大神尊，各自都有自己的传承，主神的传承是什么，现在还没有人知晓。

    现在还是越少人知道越好！

    (本章完)

