    第309章 大自然经

    不再死寂的古星，发出了悲恸的哀伤。

    秦尘也是知道，这一击肯定是有史以来自己见过最恐怖的轰击。

    这是盖代强者留下的全力一击。

    秦天大圣还有战皇子，也是脸色巨变，知道这一击有多么的恐怖。

    一时间，先天剑胎爆发出混沌法则！万千神霞绽放！

    白玉仙钟仿佛世间神明离鼎！帝威吞吐万古！

    天子剑极道皇威如始皇帝陛下再世！化作皇威盖世！

    仙铁棍犹如斗战圣猿归来！法力通天！

    而那一颗已经化为了绿色的古星，却是响起来了古神老者的大笑。

    “哈哈，哈哈哈……”

    他不奢望成帝！

    有如此排场送他上路，辛甚！辛甚！

    小白看向了面前轰然碎裂爆炸而开的古星，发出了怒吼，随后声音便是消失，被这恐怖的大爆炸不知道卷向了各方。

    无数的星辰被波及，最近的三颗星辰拱卫，此刻一并化为了宇宙之中的尘埃。

    这一场骇人听闻的大战，以古神喋血落下了最后的一笔。

    赤霞与神纹交织，这古星爆炸之后，赫然有着星核碎片。

    那一颗古星，竟然已经演化出了自己的生命来，只可惜现在已经随着古神老者的凋零爆炸。

    好恐怖！

    雨姬还有大蝎子不知道自己看到了何等恐怖的景象，那是难以用语言来描述的场景。

    秦尘面前的先天剑胎，白玉仙钟在轻颤不停。

    他即便是身负混沌圣体，也依旧吐出了一口鲜血。

    “这古神老者大限将至，咱们来早了。”

    秦尘苦笑。

    “若是来晚一些时间，说不定这古神老者就自己坐化了，何须这般不惜代价的战死。”

    亏了，并且还亏大了，这是一个怀着死志的古神，

    即便是秦尘他们不来，这古神老者不久后，恐怕也挺不过去。

    秦尘看向了远处。

    天子剑守护着秦天大圣，仙铁棍守护着战皇子，两人身上已经受伤昏了过去。

    即便是秦尘若是没有炼化最后一滴混沌天帝留下来的精血，现在的下场，恐怕比秦天大圣与战皇子还要凄惨。

    不过还好，看上去两人并没有死，还活着。

    这一次没有死，就已经是赚了。

    而小白，摇摇晃晃归来，他的肩膀上，已经空荡荡了。

    刚刚那一击，竟然是将他一只手臂给毁了。

    要知道这可是古神之躯，这么恐怖的一击，小白能够活下来已经非常不错了。

    而秦尘看向了刚刚爆炸的地方，漂浮着的光芒。

    竟然是星核！

    这颗古星已经向着生命层次蜕变了，若是没有随着古神老者一同爆炸，恐怕这会是世间的奇迹！

    一颗古星化为生物，是多么的可怖！

    原来神火大帝所图谋的，便是这星核。

    这星核已经如同仙物了，散发着赤霞与神纹的光辉。

    在这黑暗的宇宙之中，化为耀眼的星光。

    一般的星辰可不会出现星核。

    能够出现星核的，都是那种有着生灵的星辰，可是那样的星辰又何其之少。

    能够出现散发着赤霞与神纹的星核，又是何其之少？

    大蝎子看到了这星核，没有去动手，他知道这是秦尘等人差点付出了生命才得到的东西。

    不过这并不妨碍，他眼中看向了星核已经目不转睛了。

    “好东西！”

    若是炼化吸收了这星核，说不定能够极大的提升人的修为境界。

    若是一般古神，面对这星核的诱惑也会无法自拔。

    毕竟这星核，不光能够用来吞噬炼化，还能够用以打造古神兵！

    妙法无穷。

    他们其实并不算是击杀了这古神老者，因为这古神老者的实力，早就下降了不少，最后不顾一切利用生命本源一战，刹那升华，最终才死去。

    这是他自己在求死。

    秦尘心中苦笑，怪不得古神是能够一窥古之大帝境界的人。

    每一个古神，都是盖代强者，绝对不能够小觑。

    而在一颗古星之上。

    落下了半截枯木枝，插入了地面之中，竟然生出了一点嫩芽，有了一抹绿色。

    似乎代表着生机与希望。

    没有死，何来生。

    【叮咚——】

    【此地发现极度强大神性残留，宿主是否在此地签到？】

    【注：此地可重复签到！】

    秦尘没有想到，这里还能够签到，那当然是选择签到了。

    “签到！”

    【叮咚————】

    【恭喜宿主，签到古神木扎留迹之地，签到获得奖励“《大自然经》”！】

    【大自然经：古神功法，修炼之后，可能凭借一缕生机再次重生，能够使用一次，哪怕是只剩一滴血，依旧能够复活。】

    秦尘整个人已经震惊了！

    这是什么逆天的功法。

    就连一些帝级功法，都没有这强大吧？

    这古神老者木扎，这么生猛？

    能够借由一滴血重生，简直已经快要不死不灭了。

    若是秦尘将一滴血提前放在什么地方。

    那他就相当于拥有一次复活了机会。

    这简直是秘籍了啊！

    大蝎子将所有的星核收集了起来，拼凑成了一个圆球，递给了秦尘。

    随后秦尘便是将秦天大圣还有战皇子带到了附近的一颗古星之上。

    为他们护法，等待着他们的醒来。

    过了数天的时间，两人才终于先后睁开了眼睛。

    实在是伤的太重了，不过还好，总算是活下来了。

    接下来秦尘将这星核分成了五份，每人一份。

    雨姬与大蝎子都不好意思要。

    这一次他们可是一点力都没出。

    秦天大圣脸色苍白，说道，“既然长老王给你们，就拿着。”

    连战皇子也是如此，点了点头。

    最终在秦尘的坚持下，雨姬还有大蝎子才激动的收下了这星核。

    这一次也让他们明白了，自己是有多么的渺小，实在是太弱了。

    必须要这一次好好的提升境界。

    让自己变的强大起来。

    想到了这里，秦尘便是开始了吞噬星核炼化。

    这堪称瑰宝的星核，被秦尘吞噬炼化以后，化为巨大的助力，将秦尘向着大圣八重迈进。

    说不定可以一举突破到大圣八重！

    到了大圣八重，那秦尘可就距离神灵强者层次，百尺竿头更进一步。

    (本章完)

