    “既然如此，八月十五之前去玉京城找我！”顾冲笑道。

    “别让我久等啊！”

    说着他冷冷的看了宋荣子一眼，这一眼看的宋荣子心惊肉跳，背后冷汗直冒。

    “武祖大人远来是客，要不要进寒舍坐坐。”这时宋荣子硬着头皮邀请道，虽然对方今日来者不善，但该有的礼数还是要有的。

    道家传承久远，自有自己的一套礼数。

    “不用了，我今日还有其他事情，就不在这里久留了。”顾冲摆手道。

    “我们玉京城再见！”

    话音落下，他们的眼前就已经失去了顾冲的身影。

    待到顾冲走后，宋荣子才长舒了一口气，心神放松下来。

    “师兄，我们真的要去？”这时宋荣子身后的一个美貌道姑问道。

    “自然要去，要不然我们还能往哪跑不成？”宋荣子无奈道，“圣贤们传下的基业不能丢啊！”

    “武祖就真的有这么可怕？”这时一个年轻的道人也出声了，这个道人长的眉清目秀，但其眉宇之中却带着一股杀性，这是通天圣人的传承。

    道家功法一般都是中正平和，但唯有通天一脉与众不同，他们这一脉杀性极重，且传有四条剑道。

    每一条剑道，都拥有无边的杀性！

    有言是：“非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏。不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？诛仙利、戮仙亡，陷仙四处起红光。绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。”

    这首七言诗说的就是通天圣人的诛仙剑阵，大罗神仙亦可斩，这是一种何等的豪气！

    后来圣人传道，将诛仙剑阵分为四条剑道，诛仙、绝仙、戮仙、陷仙，这四条剑道，每一条都是直指无上大宗师。

    而这个俊秀青年传承的就是诛仙剑道！

    “你看看武祖方才站立的地方吧！”宋荣子叹道。

    青年依言望去，顿时惊骇欲绝，顾冲方才站立之地竟然没有留下任何印记。

    要知道刚才顾冲一脚可是差点将丹丘山震碎，但地面上却没有留下任何印记，这种对力道的掌控力已经超越了他们的想象。

    “若是武祖方才心有杀意，我们没人能跑得掉，所以我们还是老老实实的去吧。”宋荣子说道，“再者，这也未必不是一次机会！”

    “万千秘典，无数神功，再加上数以百计的高手，这将会是一次盛会！”

    ……

    仙界，蜀山。

    这里是一片浩大的山脉，群峰俊秀，此起彼伏，白日里云雾缭绕，显得幽静而深远。

    而蜀山就是这片山脉里的一座孤峰，据传蜀山的山体本是一块天外巨石，数万年前，有天外星辰落地，于这片山脉之中形成了一座孤峰，后有高人来此，见这孤峰气象不凡，于是于此创建蜀山一派。

    “这是真是一番好气象！”行走于山脉之中，顾冲赞叹。

    此地群山万千，各有一番气象，但所有的群山却都隐隐间以山脉正中的蜀山为主。

    “若是我没猜错的话，这里的一切气象有一大半都是因为蜀山材质特殊的缘故！”他自语道。

    在他的神识感应中，蜀山的天地磁场有别于其他之地，那是那颗天外陨星中自带的宇宙磁场。

    此宇宙磁场吸引地气，引得八方来朝，因此此地形成了万千山头供养蜀山之相。

    而此地的地脉明显还经过高人的梳理，使得蜀山已经成为了洞天福地般的存在。

    若说这里群峰是蛇群，那么蜀山就是自蛇群里诞生的真龙！

    最后顾冲来到了蜀山的山顶，那里是一个巨大的平台，平台之上篆刻有太极八卦的突然，显得很是玄妙。

    而在平台中央有一位仙风道骨的褐衣老者负手而立，虽然这个褐衣老者长相很平凡，但他的眼睛却非常明亮，好似天空中的星辰，其中蕴含了无尽的奥妙，使人不敢与其对视。

    而且这人俯仰之间，亦有一种无形的巍然大气，仿佛这时间没有什么东西能撼动他的心神。

    “蜀山剑圣，我们又见面了！”这时顾冲走到了褐衣老者的面前，直视着他的眼睛。

    上一次他与蜀山剑圣论道三天三夜班不分胜负，却还未真正动过手。

    “好久不见，上一次蜀山论道，至今还让老夫记忆犹新！”

    褐衣老者点头道，他的声音很沉稳，就好像是一块于风雨中屹立千年依旧不倒的巨石。

    “今日你的来意我已经知道了，接我一招我就随你前去！”褐衣老者沉声道，说这话的时候他眼中的神光越发璀璨，好似那天空中的煌煌大日。

    顾冲闻言，笑道：“你出手吧！”

    “得罪了！”

    褐衣老者话音刚落，气势就开始暴涨，隐隐间与这一方天地合为了一体，他的身影也仿佛更加高大，虽然体型未变，但却给人以一种顶天立地之感！

    “万剑诀！”

    剑圣挥袖，洒出一片天河，天河璀璨，寒光四溢。

    这赫然是一片由剑光构成的剑海！

    万亿剑光铺天盖地的向顾冲涌来，直欲将他淹没。

    见天河袭来，他却是不闪不避，任由剑光将自己吞没。

    面对着这天河，他的意志脱体而出，搏击长空，在他那浩荡的意志之下，剑光寸寸破灭。

    就在这时，剑圣一声暴喝：“归一！”

    虚空中，万亿剑光一转就陡然归一，化为了一道纯白的剑气，直直刺向顾冲的眉心。

    但这剑气在顾冲的眉心之前却仿佛遭到了极大的阻碍，开始扭曲。

    “砰！”

    一声轻响，剑气还是破开了顾冲的武道意志，直接打中的他的眉心，但这道剑气中的力量也被磨去了九成九，只在他的眉心上留下了一个白点。

    “我输了，想不到我倾力一击竟然才堪堪破开了你的防御，真是江山代有才人出啊！”剑圣悠悠叹道，有些寥落。

    “我们走吧！”

    随着顾冲的帝令，再加上顾冲的亲自前往一些大势力邀请，这天下的高手近乎有九成九都开始向玉京城汇聚。

    之前还有很多人不愿意来，但是在顾冲的邀请与一番理论下，他们还是改变的主意，答应了他的邀请。

    至于怎么理论，当然是用拳头理论。

    不肯来的，就打到他肯来为止！

    在他的一番热情的理论下，至今为止还没有出现他说服不了的人。

