    不出所料，杨御史一死，京城顿时流言四起。

    没人敢明着说天子的不是，私下里少不得非议几句：“杨御史也真是倒霉。不过是上了一封请开后宫的奏折，竟被皇上直接撵出朝堂。年轻气盛的杨御史，哪里受得了这个。这一想不开，可不就活不成了？”

    “说起来，皇上对皇后娘娘，也实在是情深意厚。不过是一道奏折，就令皇上龙颜大怒，将堂堂御史撵出朝堂。”

    “都说皇后娘娘贤惠，看来也都是说出来给人听的。依我看，皇后娘娘心胸狭窄，颇为善嫉啊！”

    “皇后娘娘的贤名，分明都是鼓吹出来的……”

    “嘘！这等话可不能乱说！要是被有心人听见了，传进宫中，可就糟了。有杨御史先例在前，难道你也想落个羞愤自尽的下场不成？”

    世情就是如此。

    男子行事不当不妥了，挨骂的多是家中女眷。“妻贤夫祸少”，被奉为至理名言。

    无人敢非议天子，便非议到了谢皇后的身上。

    这些流言，到底还是传进了椒房殿。

    徐氏忧心忡忡地进了宫，将听到的流言一五一十地告诉谢明曦：“……皇后娘娘，如今这外面的动静风声可不太妙啊！”

    “这一个个口舌生疮生儿子没****的，尽是乱嚼舌头，说皇后娘娘善嫉不贤，还说皇后娘娘是……”

    徐氏看了谢明曦一眼，将更难听的话咽了回去，低声说道：“皇后娘娘，流言来势汹汹，不可不防啊！”

    防民之口甚于防川！

    这个道理，谢明曦当然懂。流言的威力，不容小觑。她自己便深谙流言伤人操控舆论之道。

    “多谢祖母提醒。”谢明曦微微一笑，神色从容：“此事我心中有数。”

    有数就好。

    徐氏颇为识趣，很快便扯开话题。

    ……

    隔日，谢皇后派了湘蕙去杨府，厚赏了杨夫人。并令人去杨氏家族传口谕，要敬重杨夫人母子，不得随意欺辱。

    又过几日，谢皇后宣召杨夫人进宫，亲自出言安抚。

    这一系列的举动，为谢皇后搏来了不少美名。也冲淡了市井流言。

    于此同时，刑部派出了数名捕快，在街头巷尾抓了一些胡乱传言的混混，打了数十板子关进大牢。

    有两个不修口德的官员，在私下饮宴时嚼舌，也成撤了官职。

    杀鸡儆猴之举，很快见了效。

    不出数日，流言便被抑制住。朝中也无人再提起天子纳嫔妃之事。

    不过，众人心都很清楚。这只是暂时的平静。众人都在默默观望，也在暗中盯着椒房殿。谢皇后若很快有喜，生下子嗣，自是皆大欢喜。

    若是一年之内还无动静，不管帝后是何反应，定会有杨御史之流，再上奏折。

    ……

    福临宫。

    杨御史之事传得沸沸扬扬，俞太后虽卧榻养病，也不会一无所察。

    俞太后心里也觉疑惑。

    此事，到底是出自谁的手笔？

    她如今被困在福临宫里，身边几乎没什么可用之人，对朝堂影响力更是微乎其微。在暗中指使怂恿杨御史上奏折之人，莫非出自俞家？还是那几个郡王？抑或是暗中窥伺宫中动静的某个朝廷重臣？

    当然，不管是谁做出这等事，俞太后都觉得心中快意。

    谢明曦服下宫中秘药，别说皇子，就是公主也生不出来了。谢明曦能抵挡得了一时，难道还能抵挡住一世不成？

    迟早有一日，谢明曦会步她昔日后尘，不得不忍气吞声，不得不默默退让。

    “情深意重”的天子盛鸿，也会像当年的建文帝一样，渐渐被新鲜的美色所迷。

    喜好美色，本就是男子天性。

    所谓忠贞不二的美德，俱是对女子的要求。男子纳美是天经地义之事，繁衍子嗣，更是头等大事。

    这一日，帝后领着阿萝前来请安之际，俞太后故意说起了流言之事：“外面有些不中听的流言，中伤皇后。连哀家也听闻了不少。”

    盛鸿略一挑眉，淡淡道：“有人无事生非，暗中兴风作浪罢了。母后放心，儿臣根本没放在心上。”

    谢明曦微微含笑，目中满是信赖和柔情：“多谢皇上对臣妾的庇护。”

    俞太后：“……”

    这夫妻两个，摆明了是故意秀恩爱来膈应她！

    俞太后病了这么久，身体虚弱不说，脾气也愈发暴躁易怒。怒火骤然冲了上来，一张满是皱纹面色暗黄的脸孔浮起了暗红。

    谢明曦上前两步，一脸关切地询问：“母后为何忽然气血翻涌面泛潮红？莫非是因忧心儿媳之故？”

    “如此，儿媳可得多谢母后关心了。”

    俞太后深呼吸一口气，将心头的怒火压下，皮笑肉不笑地应了回去：“哀家几个儿媳，就属你最孝顺。哀家不疼你疼谁？”

    谢明曦言笑晏晏：“母后这般疼儿媳，儿媳心中感激不尽。”

    俞太后心中冷哼连连，张口就戳谢明曦的心窝：“不过，有句话说得倒是没错。阿萝已有七岁，皇后也该为皇上生个皇子了。这大齐的江山社稷，才能传承下去。”

    谢明曦面不改色地应道：“母后说的是。”

    俞太后心中冷笑不已，面上露出疲态。

    帝后很快告退离开。

    ……

    待众人都走了之后，俞太后闭上双目，不知在想什么。

    过了片刻，俞太后重新睁开眼，叫了玉乔过来。

    芷兰死了之后，玉乔病了一场。病愈之后，玉乔便成了俞太后身边最得用之人。

    玉乔今年也有三十多岁了，面容俊俏，身形苗条。只是眉眼间总有一丝挥之不去的阴霾。比起往日，玉乔的话也少了许多。恭敬地垂首束立：“太后娘娘有何吩咐？”

    俞太后低声吩咐了两句。

    玉乔瞳孔微微一缩，下意识地看了俞太后一眼。

    俞太后已经很久不照镜子了。

    所以，俞太后也不知此时的自己，是何等的面目狰狞。

    “玉乔，”俞太后颇有些不快地扫了一眼过来：“哀家所说的话，你可听清楚了？”

    玉乔只得低声应下。

    ……