    等于薛敬离开，许佑汐坐在桌前，左思右想，始终放心不下海防问题。

    面前的奏折已经摊开许久了，但她愣是一个字都读不进去。

    唉。

    像大乾周边的这些国家，基本上构成不了太大的威胁，但海外那几块大陆, 各个都是定时炸弹，指不定什么时候就各自为政打起仗来了。

    她恨不得现在就能坐船到附近国家打探下情况，但是不行，起码现在不行。

    许佑汐从这辈子出生开始，就是以‘千古明君’为目标要求自己。可直到真正坐在了皇位上，她才忽然意识到, 这个位置固然给她带来了无限权利, 却也牢牢困住了她。

    “出宫。”

    许佑汐扔下手中的笔。

    如今已经快到傍晚了, 灯笼也陆陆续续被点了起来，这个硕大的皇宫却显得有几分冷静和孤独。

    “陛下，这么晚了，您打算去哪里啊？”周愧学赶紧跟在许佑汐身后，询问道。

    “神机营。”

    许佑汐快速披了件外套，开始大步往宫外走去。

    神机营此时已经吃过晚饭了，士兵们正在分批次进行训练，一批人手脚绑沙袋，同时身后背着重枪在跑步；一批人正在不断地对准目标练习投掷；一批人在练习三段式排列对战。

    虽然天色渐渐暗了下来，视野也不够好，但这丝毫不影响他们练习射击和瞄准的热情。

    “陛下，您这么晚到访，是……还在忧虑广东那里？”

    残余的落日余晖洒在许佑汐身上，不难看见她此时凝重的表情：“于薛敬找过你了？”

    “是，于大人已经把事情告知臣了，营内也正在紧急调配士兵和物资。”

    滕雪生弯着腰小声道，他似乎有点奇怪许佑汐为何会表现得如此紧张, 何将军不是已经把敌人打跑了吗？

    许佑汐读懂了滕雪生的表情：“不要小看任何海上的战役。我们现有的火枪、地雷、火箭，包括神火飞鸦，在海上都不利于守战。若顺风而行倒也罢了，若是逆风呢，那便很容易引火上身！我们军船有大炮，敌人一样有，真打起来，根本占不到多少优势，赢一次两次是不难，能保证次次都赢吗！”

    “如果不能一直赢下下，沿海百姓怎么办？依靠海贸维生的商人又该怎么办？”

    许佑汐一番话说下来，滕雪生也跟着紧张起来：“陛下，需要臣做什么吗？”

    许佑汐看着远处，正坐在蒸汽车上练习鸟铳射击的士兵，示意道：“朕问你，你需要多少的地雷、火箭，才能够完全炸毁那辆蒸汽车？”

    滕雪生简单估量了下：“完全炸毁的话，至少要五到六发的炮弹。”

    “那如果那辆蒸汽车的距离还在百米之外呢？”

    “这……”

    “这说明的问题很简单，火器威力太小, 瞬间爆炸力不足, 准度依旧有待提高。火器创新固然重要，就目前来看，神机营的重心还是得放在增加武器的瞄准和威力上。”

    “是。”滕雪生赶紧记下，“陛下，其实自从我们的枪支增加了膛线设计之后，准度较前已经有大幅度的提升了。”

    许佑汐却看着另一个方向，正在给枪支费力装子弹的士兵，道：“朕看营内现在基本都过渡到燧发枪了？燧发枪现在有遇到什么困难吗？”

    “就是……自从增加了膛线以后，虽然枪支性能比之前提升了不少，但是安装起子弹也变得非常困难。”

    “为什么不尝试，设计可以在后方安装子弹的枪支？”

    谷錅

    “啊？”

    滕雪生满脸迷茫，下意识地觉得陛下这种想法有些荒诞，这子弹怎么都不可能从后面装啊。

    “滕指挥使，神机营需要多久能研发出后装枪？”许佑汐望向了滕雪生，同时把压力也带了过去，“让负责火器研究的去想办法。”

    “臣遵旨。”

    滕雪生也无奈，只能先应下了，既然陛下说行，那就肯定能行。

    “在神机营的火器做不到对其它国家产生绝对威慑的情况下，所有人就得处于时刻备战状态。”许佑汐考虑再三，“外出行军打仗，士气、武器缺一不可。对了，假如国内发生大规模战役，你们军粮是怎么解决的？”

    “一般是几种主食放在大锅里同时煮，有时候也会提前备些大饼和咸菜。军中会携带些活禽，若是遇到军中大捷，可以宰杀这些活禽来犒赏士兵。”

    虽说古代行军打仗，已经习惯风餐露宿的生活了，食物更是能简单就简单。但万一遇到那种双方势均力敌的持久战，粮草供应不上，啃树皮的情况都时有发生。

    许佑汐回忆了会，在过去的一战二战里，那些欧洲国家军人伙食普遍都不差，各种食物罐头、新鲜蔬菜，甚至还有啤酒、可乐的供应。

    这样对比之下，大乾军人确实挺倒霉的。

    别说啤酒什么的了，基本上连水都不敢多喝，顶多含点乌梅生津止渴。

    等等。

    我军是不是也可以备点食物罐头？

    可是食物罐头的原理是什么来着的？

    见许佑汐沉默了好久没说话，滕雪生都开始怀疑是不是自己说错什么话了。

    “滕指挥使，你夫人今天在家吗？”许佑汐突然开口。

    “陛下，今天想吃什么？臣这就去安排。”

    许佑汐有些不满道：“朕难道每次来都是为了吃饭的吗？”

    啊？

    难道不是吗？

    滕指挥使下意识地想着。

    “行了，既然滕夫人在家，朕希望见她一面。”

    “是，臣这就喊她过来。”

    许佑汐找了个营帐坐了下来，旁边随从利用火柴点亮了蜡烛，营帐外到处响着士兵喊口号的声音，以及打枪发出的响声。

    很快，一位长相温和的中年妇人跟在滕指挥使身后走了进来。

    妇人虽然穿着很普通，但是身上有种令人很舒服的气质，一看就是那种宜室宜家的温婉女人。

    “陛下，这位便是贱内。”

    “草民拜见陛下，陛下万岁万岁万万岁。”滕夫人规规矩矩地跪下行礼。

    “滕夫人起身吧，过来坐。”许佑汐让人把旁边的座位清空出来。

    “草民谢过陛下恩典。”

