    一根触须被斩断，明显影响到了无面者，它的攻击有了刹那的僵直，沙凝聚出一柄黄沙长枪，突然穿过狂魔乱舞的触手，直接刺中了无面者苍白的身体。

    无面者虽然实力强横，但沙也是实打实的八阶, 经过前面几次战斗，她也掌握了地渊生物的部分弱点——利器。

    黄沙长枪虽然是黄沙凝聚，但在八阶之力的加持之下，锋锐程度就算比不过齐渊手中的高威能量武器，也足以破防无面人。

    无面人猝不及防，直接被沙一枪刺穿了腹部。

    只听见噗呲一声！

    被粘液染黑的黄沙长枪从无面人背后穿透而出, 粘稠的黒液瞬间从它的身后喷涌而出。

    吱！

    无面者身体一僵，九根触须同时发出凄厉的尖叫。

    浓郁的黑暗之力从无面者体内涌出，逼退了趁势撕裂了两根触须的阴影豹，同时也挡住了试图进一步扩大战果的沙。

    眼见黑色粘液沿着沙枪蔓延而来，沙低喝一声。

    “给我爆！”

    刺入无面者腹部的沙枪陡然爆裂开来，原本锋利尖锐的沙枪化作一粒粒细碎的沙子在体内肆掠，如果换成一个八阶天启，这一招就足以将他的内脏搅碎，彻底击毙。

    可无面者是地渊生物，它的体内除了白骨之外，就只有黑色的粘液。

    数之不尽的沙粒如同子弹一般在无面者体内爆开，也不过是让粘液变得更加浑浊而已，造成的伤害远不如将它刺穿的那一枪。

    无面者被激怒，八根黑色的触须疯狂的抽打着地面，一时间整个战场中央，黑雾翻滚、碎石纷飞。

    齐渊敏锐的察觉到，四周的黑雾在向无面者汇聚，污染者断裂的触须在快速生长，污染力度也随之强大了许多。

    不能这么下去了，继续这么消耗下去, 我们都会被拖死在这里！

    齐渊眼神一横，低喝道：

    “帮我拖住几根触须，我去将它斩杀！”

    夏知乔和沙闻言，迎着暴走的无面者再次发起进攻。

    沙挥手一扬，黄沙凝聚出数十根儿比粗细的沙枪，沙枪不过一米长短，但在沙的控制之下，它们的颜色逐渐由黄转黑，最后竟然凝聚出了金属沉甸甸的质感。

    齐渊已经挥剑冲了上去，沙双手往前一推，数十根黑沉沉的沙枪如同暴雨梨花，瞬间越过齐渊的身体，向着无面者激射而去。

    无面者触须交织成一张密不透风的网挡在身前，试图以此挡住密集的沙枪。

    浓郁的黑雾在触须间翻腾，经过加持的触须比异种金属还硬，沙全力一击或许能够穿透，但想要让数百根沙枪同时穿透，无异于痴人说梦。

    沙脸色难看，地渊之中的地渊生物就是如此赖皮，除非能够一击重创, 将其分尸, 否者谁也战胜不了它们。

    就在沙以为这一次攻击又将无攻而返时，她惊讶的看到，自己凝聚的数十根沙枪竟然轻易的穿透了交织的触须，在上面留下一个个黑夜喷射的窟窿，刺入了无面者的身体，将它定在了地上。

    沙的眼珠都快瞪出来了！

    这是怎么回事？

    刚才这一瞬间，她清晰的感知到，触须之上的黑雾被剥离，直接导致触须的防御力量下降了不止一个等级。

    如果是之前是八阶巅峰，防御坚如钢铁，刚刚那一瞬间便只是勉强触摸到七阶，防御脆如薄纸。

    齐渊这到底是什么手段，竟然能够大幅度降低一个八阶地渊生物的防御！

    齐渊踏步上前，先是一剑将千疮百孔的触须之网劈开，然后猛然一剑刺入无面者的身躯，将它彻底钉死在地上。

    无面者剧烈的挣扎，断裂的触须疯狂舞动，粘稠的黒液喷洒如墨，四周的黑雾仿佛也感受到了危机，如同潮汐一帮涌动起来，试图融入无面者的身躯帮他修复身体的伤势。

    齐渊冷哼一声，没有继续浪费能量储备，用秩序力场驱逐污染之力，而是手中巨剑一压，炽烈的黑焰汹涌如潮，疯狂涌入无面者体内。

    无面者虽然和恐兽一样，有着强大的抗性，不会轻易被黑焰点燃，但此刻，无面者被钉在地上无法动弹，炽烈的黑焰在体内肆掠，最终超过了无面者能够承受的极限。

    只听见无面者发出一声凄厉的哀嚎，黑色的火焰从它的腹部开始燃烧，然后向着身体的其它地方蔓延，慢慢地，无面者体内的黒液也被点燃，喷涌的黒液变成了黑焰，将整个无面者燃烧成了一个黑色的火炬。

    齐渊抽出黑焰燃烧的巨剑，看着火焰越来越烈，动静却越来越小，最终，无面者的能量反应也在火焰之中消散。

    阴影豹将不远处两头形同干尸的地渊生物叼了过来，扔在无面者燃烧的火焰之上，三具尸体聚集在一起，很快就不分彼此。

    解决了三头地渊生物，齐渊脸色却丝毫不见喜色，转过身看向身后浓郁的黑暗。

    “寒夜，既然已经来了，何必躲躲藏藏！”

    寒夜来了！

    沙和夏知乔猛然转身，警惕的看着身后，她们丝毫没有察觉身后还跟着其他人。

    黑暗寂静无声，夏知乔和沙却不敢有丝毫的放松，对于齐渊的感知她们已经是无条件信任，既然齐渊发现了寒夜，那他就一定藏在身后。

    过了一阵，确认齐渊不是在虚张声势后，两个模糊的人影从黑暗之中走了出来。

    寒夜和秦岭！

    齐渊心底一沉，他刚才只感觉到了寒夜，没有感觉到秦岭的存在。

    秦岭虽然同样晋级了八阶，但只有B级力场的他，根本不可能在地渊之中隐藏踪迹，这意味着他身上发生了某些预料之外的事情。

    更重要的是，这一次走在前面的人是秦岭，寒夜竟然低着头，心甘情愿的走在后面，就像是一个小跟班。

    “很精彩的战斗，没想到你们不但能够独立解决一个无面者，还能发现我们的踪迹，你的感知能力令人惊叹！”秦岭边走边微笑着说道。

    齐渊没有说话，心里的警惕已经提升到了极致，从秦岭身上偶然散逸的混乱气息，他已经猜到了眼前这个秦岭真正的身份。

    只有那一位，才能在地渊之中如鱼得水，丝毫不受地渊黑雾的压制！

