    “哎呀……年轻人啊……”

    王远和春光灿烂扶额叹息。

    刺杀的是谁？皇帝！

    游戏中皇帝是个特殊群体，无论是汉人皇帝还是蛮夷皇帝，都有真龙护体，是二百级的BOSS，没有任务的话，玩家肯定伤不了皇帝分毫，即便有任务加持，想要击杀皇帝也不容易。

    这种脏活，岂是一块封地，一件小事能够答应的？

    也不知道这东皇是怎么当一帮之主的，这么没脑子。

    这种情况明显是卖方市场嘛，怎么能抢答呢，得让耶律重元加价才行啊。

    “恩，刺杀！的确是个好主意！”耶律重元点点头，从身后掏出六柄金色的匕首，放在面前道：“尔等可愿前往？”

    这金色匕首王远见过，是康熙那小子手里就有两把，这种匕首对于那些特定的目标，伤害极高，既然是任务武器，怕不是专门杀皇帝用的屠龙匕。

    “我愿……”

    见耶律重元有备而来，东皇刚要上前接匕首。

    突然春光灿烂的声音在一侧响起：“这个还得从长计议！”

    “没错！”

    王远附和道：“那耶律弘基可是九五之尊，且不说身边有高手护卫，就算他一人落单，我们这种老百姓，又怎敢随随便便加害于他。”

    说完，王远回过头看了春光灿烂一眼，春光灿烂此时也在看着王远，听到王远把自己想说的话说了出来，春光灿烂先是微微一怔，随后露出了惺惺相惜的眼神，心中暗道：“好小子，够上道，比那蠢货东皇不知道强了多少。”

    东皇也没有傻实心，王远都把话说的这么明白了，这小子自然也意识到了怎么一回事，于是停下了脚步，又后退回了原来的位置。

    “……”

    耶律重元似乎十分不开心，眯着眼睛瞪了王远和春光灿烂二人一眼道：“那二位的意思是？”

    王远冲春光灿烂使了个眼色，示意让他忽悠……

    春光灿烂神在在道：“自古以来，皇帝乃天命之子，凡人不可伤，否则即便杀了他也没用，还会有第二个天命之子替代，除非刺杀他的人也是身居高位，地位才能压制住气运。”

    “牛逼！”

    王远暗暗冲春光灿烂竖了个大拇指，这老东西把气运之说说的头头是道，俨然一副老神棍的模样，这货不当国师真是屈才了。

    还真别说，当皇帝还就信这一套。

    春光灿烂这一套说辞似乎在耶律重元哪里很是受用，耶律重元皱眉道：“你这话我也曾听说过，不过身居何位才算是高位？才能压制住九五之尊的气运？”

    “呵呵！”

    春光灿烂摸着胡子微微一笑，眯着眼睛看着耶律重元道：“陛下在当皇帝之前身居何位？”

    “南院大王！”耶律重元道。

    “如今陛下由南院大王一举成为天子，显然陛下之前所任官职就能压制得住耶律弘基的气运。”春光灿烂玩命忽悠的同时，还不忘偷偷拍一下耶律重元的马屁。

    陛下是南院大王，所以才能压制耶律弘基，如今陛下已成天子那么之前陛下当过的官，就足以压制耶律弘基的天子气运。

    谁最牛逼？当然是您耶律重元咯！

    春光灿烂这一通连捧带忽悠，直接就把耶律重元给忽悠迷了。

    思索了片刻后，耶律重元终于下了决定道：“好，既然如此，各位无论是谁，只要能将耶律弘基刺杀，我便封他为南院大王，为大辽压制气运！”

    系统提示：任务发生变更。

    【楚王之乱】

    【任务阶位】：惊天动地。

    【任务内容】：刺杀耶律弘基0/1。

    【任务奖励】：成功刺杀耶律弘基者，敕封大辽国南院大王。

    【任务背景】：大辽国楚王叛乱，皇太叔耶律重元称帝，胜者为王败者为寇。

    “南……南院大王……”

    看到这任务奖励，东皇三人你看看我，我看看你，已然掩饰不住脸上的激动。

    这三个没出息的家伙来楚王这里帮忙，其目的就是为了扩张一下自己的帮派驻地……谁曾想竟然搞出了这么一个大任务，奖励也从之前的底盘扩张，变成了南院大王。

    “南院大王，是多大的官啊？”邪帝小朋友在队伍频道里小声询问东皇道。

    “多大的官？”东皇道：“你看到耶律重元了吗？他之前就是南院大王，总管天下八十万兵马……你说多大的官，除了皇帝就是我们。”

    “我靠！那我们岂不是发财了？”邪帝握拳。

    这么大的官，别说是区区一块帮派驻地了，即便把整个上京黄龙府都当成帮派驻地也没人敢管啊。

    这突如其来的幸福，让人有些招架不住。

    “行了，你们两个别这么乐观好吧！”见二人这般异想天开，已经把南院大王内定，羲和一桶凉水当头泼下道：“你没听耶律重元说吗，谁杀了耶律弘基，谁才是南院大王好吧。”

    “这……”

    二人闻言，顿时冷静了下来，回过头看了王远和春光灿烂一眼。

    春光灿烂依旧一副猥琐的模样，笑嘻嘻的似乎并不把这任务的结果当回事。

    而王远却是皱着眉头，一脸严肃。

    “南院大王诶！”恭喜发财兴奋的对王远道：“我当了南院大王，那南院大王的宅子岂不就是我的了？”

    恭喜发财这货比东皇三人还没出息，感情他当南院大王就是为了那一处府邸宅院。

    “屁！”王远不爽道：“这耶律老狗真是卑鄙的很！好端端的刺杀任务，给搞成了对向任务！”

    【楚王之乱】的任务，是王远六个人一起接的，按理说这官职就算不是一人一个，起码平分才是。

    耶律重元却就给了一个官职……能拿官职的只有一个。

    这样一来，六个人立马就成了对立的关系，除了刺杀耶律弘基以外，大家还得互相残杀，这任务难度自是又往上加了一层。

    这南院大王，果然没那么好当。

    现在任务都已经变更了，说什么都已经晚了……现在能做的只有跑在其他人的前面，把耶律弘基刺杀掉，才能获得最后的奖励。

    “那我们先行告退了！”

    东皇三人二话不说，快速走上前去接过匕首，转身飞快的跑出了大帐。