        那一座小山头上的道观显得特别古朴和沧桑，当然了，更多的还是破败，离远了看的话，那就是一座年久失修了的破观，朱红色的院墙已经塌了不少，大门歪倒在两旁，一颗不知年头的老槐树特别的显眼，除此以外就没有什么可让人值得留意的地方了。

        王惊蛰站在山脚下仰着脑袋，默默的注视着山头上的道观，小草惊讶的说道：“缺老板就是从这种地方走出来的？怎么看也不像啊”

        道观虽然破败，但在王惊蛰的眼里却别有一番景象，他眼中看到的是一座惊为天人的风水大阵，将整座道观都笼罩在了其中，在这山头最上方的半空中萦绕着一团淡淡的雾气，一眼望过去，就仿佛给人种深不可测的感觉。

        王惊蛰又转向他处，在离这座小山不远处，有一片错落有致的村子，村子不大似乎只有几十户人家，晚间这个点，村中已经升起了袅袅的炊烟，似乎还能闻到一股饭香味。

        从山脚下到山上，并没有什么石阶，只有一条被人踩出来的小路，好像昨夜之前还下过小雨，路上显得稍微有点泥泞了。

        “好破的地方哦……”小草嘀咕了一句。

        王惊蛰却是感叹着叹了口气，小草问道：“你感慨什么呢？”

        “确实是人比人得死啊，难怪缺老板那么跋扈呢，人家底蕴确实不一样，你再看我王家，祖屋也不过就是在王村里的一座破落草房罢了，说实话，就我家那条件，耗子进去了都得含着泪儿转一圈出来，完全没有下手的地方啊”

        这座不知道多少年历史的道观处在一座风水大阵中，内里的情形王惊蛰还没有看出来多少，但至少他看出来一点，道观出来的人终年都能享受到这座道观里的气运。

        小草捂着嘴笑道：“就你家那条件，哪个姑娘看见了，愿意嫁进去啊？”

        王惊蛰说道：“主要还得看人的气质……”

        顺着泥泞的小路走上山坡，没过多久就到了道观门前，听见里面传来了“哗啦”的声音，道观里一个头发稍微有些白，穿着身老旧道袍的男子正在拿着一把扫帚清理着青砖上的落叶，这道士扫的特别认真，一下是一下的将落叶都划拉到了一起，他虽然有点佝偻着肩膀弯着腰，但是身材看起来特别的高大，脸型方正，给人种不怒自威的感觉。

        等着这道士清扫完了落叶，王惊蛰和小草才来到门前，对方看见他们两个，就抬起头打量了几眼。

        “先生您好……”王惊蛰拱手的时候有点迟钝，他并不知道古井观里道士是谁，向缺也并未同他交代一二，只说让他过来一趟。

        对于古井观的底细，他也没有刻意的打听过，只知道除了向缺以外，他的几个小辈也算是观中弟子，但并不了解这观中还有没有什么上了年纪的道士。

        毕竟，本来古井观就声名不显，世间罕有人知，至于这里有什么人的话，大多数人就更不清楚了。

        那老道听到王惊蛰的问话，就转了下身子，很平淡的诉说着一件他似乎早已经知晓了的事情：“后面有厢房，不用打扫直接就能住进去，稍等一会，山下会有村民过来送饭，你们准备一下”

        王惊蛰继续拱着手问道：“不知先生如何称呼？可是观中的人？向叔让我前来盘桓几日，不会打扰到您吧？”

        这道士摇了摇头说道：“无妨，你做你的，我做我的，你不用管我是谁，如果非得要称呼我什么的话，就还像刚才那样叫我先生好了，或者……大先生也行”

        古井观后面的厢房有两间，虽然可以看出来已经很久都没有人住过了，不过却打扫的一尘不染，房间里的布置也很简单，只有一张腾床和桌椅，家用的用具倒是也有一些，除此以外就别无他物了。

        王惊蛰和小草简单的收拾了一番，又稍微等了会，就从厢房里出来来到了前院，看见那道士坐在树下眺望远处，不知道在想些什么。

        这时，道观门外出现一道身影，一个六七十岁左右的老人拎着饭桶走了上来，然后往里看了两眼，见到里面有两个生人后略微有点诧异，但也没有说什么，将饭桶放下后转身就走了。

        小草和王惊蛰都有点惊异，难怪两人之前在观中并没有发现厨房和灶台什么的，原来这是有人给送饭过来。小草见那道士没动，就很有眼力见的走到门口，拎着饭桶过来了，打开后里面是做好的饭菜还有碗筷，但更令人想不通的是，这碗筷居然有四副。

        “大先生，还有其他人要过来吃饭么？”小草小心翼翼的问了一句。

        那道士摇头说道：“没有了，吃饭吧”

        饭菜不算丰盛，就是简单的家常便饭，吃着也是普通的农家味道。

        吃饭的时候三人都没有交谈，这道士看起来似乎非常沉闷，小草和王惊蛰则是觉得自己来者是客，主人还未搭话，他们也不方便开口。

        一顿沉默的晚饭吃完，这道士就跟他们交代，饭桶可以放在门口，明天早上会有人拿走也会有人再送饭过来，你们要是没什么事的话，可以在里面逛逛，这道观陈设很简单，除了大殿和厢房外，角落里还有个经阁，那放着不少典籍，道藏。

        这道士说完就去了大殿，然后点了根香就盘腿坐下，闭上眼睛诵读起了道经。

        小草幽幽的说道：“你说对了，这里确实无聊的很，确实很枯燥”

        “就当是修身养性了吧，不过，我更奇怪的是这道士什么来头啊？”王惊蛰嘀咕了一句，想要拿出电话给向缺打过去。

        电话通了后，他先是跟向缺说自己已经到了古井观，闲聊几句过后，他就说道：“我来的时候这里已经有人了，一个道士看起来六十上下，穿着身道袍在扫过夜，向叔，这什么人啊？问了他，他也没说，只说让我们叫他大先生就可以了”

        向缺沉默半晌，才说道：“好好珍惜这段时光吧……”

