    远在北方星域，与刺客所在星域相隔极远的贾岩，自是不知刺客在搞着什么花样。

    他甚至到现在，也仅仅对刺客所在星域的地址有所了解，其他的细节，比如刺客有哪些盟友，又有哪些敌人，所在领地的星域有什么优劣势等，都不甚明了。

    因为对这些事情去了解，就需要贾岩花费极多时间，他哪怕有空解决北方星域的问题，可实际上他真的忙，忙着提升自己的实力！

     贾岩是绝对清楚，刺客会对他有所动作，也会对贾岩进行某些针对性的报复，他甚至在盘算，对方大概多久后，就会开始对自己这边的人或者自己本人，进行战斗乃至于战争！

    可知道他会搞事，哪怕清楚的知晓其的一切动作，又能如何呢？

    与其花费那么多的时间，去整理刺客的情报和资料，不如加快行动，以别人都无法想像的速度，努力冲击到星河级，那样的话，他说不定才有真正对抗一位老牌星河级的底蕴。

    没错，就是对抗而已！

    贾岩是绝对相信，刺客这样的星河级存在，会有星河级的其他联盟关系，甚至就如北方星域上面这位星河级一样，归附于一位域主级大佬，那样对贾岩而言，就是根本不可能抵抗，甚至到了星河级，都肯定无法抵抗的。

    可那只是一个猜测，毕竟宇宙里也是有很多星河级，是没有归附于域主的，因为域主也无法做到统领一切，特别是对只弱他们一个大等级的星河初阶生物，如果敌人想要快速的逃离，不与域主生物接触，那么他们也拿这些星河级没办法，甚至自己旗下的势力地盘，都会被这种星河级生物骚扰得半死。

    所以一般情况下，只要真的到达了星河级存在，然后小心点别被围攻，或者被恒星中阶甚至是域主级生物靠近身边，就不会有太大的性命之虞。

    “不错，我现在的想法是对的，与其花那么多时间，去调查刺客他们的情报，不如提升实力，只要到达星河级，那么就算刺客喊来一点星河级的盟友，我也不惧，当然要不能是恒星中阶甚至域主级的存在……”

    贾岩想了一段时间，终于是确定了自己的方针没错。

    他的实力是强，而且强到能够在恒星顶峰，就战胜一位星河级，可贾岩也明白，在恒星级里面，实力的差距仍旧是极大的，可能都比恒星级里面的差距要更大！

    而且因为到了这个等级，背后不再有其他的因素，能够制约这种等级的强者，所以每一个强者，都是真正纵横天地的生物，哪怕有些恒星初阶的生物，会因为利益或者安全考虑，暂时性的归附于一位域主，或者是恒星中阶强者的手下。但他们的待遇比起一般的属下，也肯定是非常非常不同的，甚至可能说，一般的域主或者星河中阶存在，都不会太过于把一位星河初阶的实力者，当成是一个真正的属下，而是当成一个同盟。

    因为在历史上，已经发生过许多次把其他的星河级当成属下，然后别人晋升到了星河中阶，怀恨在心，联合朋友将那位恒星中阶甚至是域主级存在灭杀的事情，所以同是星河级，哪怕是实力相差极大的初阶与中阶，一般而言大家都会互相尊重，当然是敌人的情况就不同了。

    “星河级，如果真能到星河级，我的地位和在敌人心目中的感觉，都会不同，现在哪怕有一个战胜过一位星河级存在的经历，可恒星就是恒星，别说是别人，哪怕我自己都清楚，如果正面跟刺客对战，他没有一开始就受伤，或者一开始就小心点的话，估计打到背后，我顶多能够逃跑，而非是战胜，因为星河级，绝非那么好招惹的。”

    贾岩对自己的实力很清楚，从来都不会是太亚国或者也狂欢无比的猎户臂那边的生物们，所理解的真正能够战胜星河级的程度。

    宇宙强者文明发展了这么久的时间，区分出星河与恒星，不是普普通通的说说而已的，而是因为这个槛极大，也非常难以跨越，不然怎么会如此区分呢？

    当然了，贾岩也知道，自己的实力不是一般的恒星顶峰能够相提并论，可若说要打破不知道多少年的宇宙强者等级的划分，明显还是差那么一点点。

    “所以，我现在最需要解决的问题，还是赶快提升。如果提升到了星河级，不论哪方面都会有很大的改变。”

    贾岩默默的，藏身到次空间内。

    虽然也能够在太亚星上面修炼，可贾岩的修炼，全是达到恒星顶峰，甚至偶尔都超过恒星顶峰，达到一位类似星河级的脑波活动，这种状况跑到太亚星上修炼，简直就是给太亚星招死伤。

    “在次空间内修炼，虽然周围有次空间的波动影响，可对我来说，这样的波动非但不是坏事，反而是好事。”

    贾岩看了看周围的环境，对贾岩而言，早就已经习惯在次空间内修炼的感觉，毕竟作为一位次空间天赋的存在，他早就慢慢的熟悉了次空间深层次，而这种状况下，在次空间较浅的地方，就跟在外界没有什么两样，仿佛如鱼得水，甚至因为次间浅层内的隐隐次空间波动，令得他对次空间和自己身体内的某些力量，有多一种的感悟和体会。

    “那么现在就看看，我到底应该用什么办法，能够冲击星河级的实力……”

    贾岩一直在想，自己的实力，应该用什么样的方式达到星河级。

    上次他与刺客的战斗，虽然说并没有什么太大的收获，可实际上收获还是有的，不然可就白白浪费了一次与星河级战斗的经验了。

    贾岩上次得到的某些经验，就是得出星河级的存在，应该是脑波力量的运转方式，都有点跟恒星级以下的生物不同。

    其实这很正常，哪怕是恒星级，都与半恒星级或者更弱的尊者等不同。

    到了什么层次的实力，就用什么的层次感悟以及能量的运用办法，这对强者而言，是非常正常的事情。

    可贾岩感觉到的不同，却又有点别的意味在里面。

    “刺客一直在隐藏着他的杀招，甚至在最后了解不可能战胜我后，用了某些混淆视听的方式，已期待让我无法理解更多的星河级的实力感。这种混淆确实让我有点迷糊，甚至对先前感觉到的某些战斗感，都有些不确定起来，可实际上他这种的混淆中，仍旧有点破绽……”

    贾岩沉思着。

    刺客的作法，对贾岩来说，是非常大的一个困扰，当然站在刺客的角度来说，当时的考虑是绝对比较正常的，无法留下贾岩，也有一定的可能性只是战平的状态下，如果还将贾岩对星河级的感悟继续提升，那就是给敌人造福，对刺客而言是自掘坟墓的作法，他自然不会那样做。

    可贾岩现在想要破解他的几种作为，就有点困难。

    “好在起码在某些大方面上，他已经为我指引出了星河级的实力方向。”

    贾岩一直在思考，虽然刺客将大方向已经指出了，可贾岩仍因为他的那些错误指引，以及力量的不规律波动方式，搞得有点头痛，甚至他感到，刺客应该是在最后那会儿，造成了一定的陷阱，不然贾岩怎么会一直在思考的时候，思考到一条死路去。

    “不对，这条路也是不行的，如果按照他当时那种力量的释放法，继续释放下去，肯定会把脑波力量都中和掉，然后造成自己的死伤。”

    “可也不对啊，如果底下中和成功了呢？也许这就是正确的道路？要不试试看？不……不对，试了搞不好会受伤，这就顺了他的意了。”

    贾岩一直在类似这样的死路上纠结，然后还有几次，都因为尝试不可能成功的路径后，受了点伤。

    “不行，刺客最后的作法实在是太有效了，莫非，我又要去找一位星河级战斗？可这风险太大，上次能够成功，是因缘际会的关系，如果下次再这样的话，也许人家是完全状态下的星河级，又或者对方的实力刚刚好客制我，那么我就惨了。”

    贾岩知道，尝试与星河级的战斗，需要绝对极其巨大的勇气，加上对对方的实力掌握，贾岩虽然口头说是没有太多关于刺客的实力情报，但实际上仍是对他的实力，在开战前就有很多了解的，不然也不可能战胜对方。

    所以再来一次，风险实在太大了，贾岩不愿意去冒这种险。

    何况就算又有机会，跟对方战平，人家学刺客来一手混淆，他岂不是又白忙活半天？

    “那么怎么办？我的实力卡在恒星顶峰多一天，就多一份的危险，现在我招惹了两位星河级，一个是刺客，另一个则是这北方星域名义上的那位统领存在，也就是瑟卡的师尊，虽然人家可能不会因为这么一个小小的北方星域有什么看重的，但实际上被一个区区恒星顶峰的存在如此打脸，换做是我都难以忍受，他又怎么可能不会发怒。”

    贾岩知道自己的隐患，甚至他也非常清楚这两个家伙，现在肯定是想着法子准备对付他，毕竟明眼人都知道，贾岩这位进化兽的底蕴太强，未来晋升到星河级，对他们来说就是难以抗衡的存在了。甚至都有机会，挑战这片星域中的真正顶峰生物——那几位域主大人。

    如果让贾岩达到更强的实力，对刺客和这位统领生物而言，就是根本不可能承受的痛，所以他们绝对会在最近，趁着贾岩实力还没有提升上来的时候，对他展开行动。

    这就是贾岩最担心，也是令他如此心急火燎想晋升的理由。

    “唉，应该怎么办呢？或者说，没有了其他的指引，我只靠现在理解的某些星河级方向，能否找到正确的路子……嗯？！”

    突然的，贾岩在沉吟中，猛的一震。

    他想到了某个可能性，或者说，他突然顿悟了什么。

    “不对啊，我都陷入一个死循环了，就想要得到别人的路子，可我都忘了，我走的不是普通的强者道路，甚至我自己都开创了新的‘阴阳道’，为什么到了这种情况下，我还想要走别人的老路呢？难道我就怕成这样？”

    贾岩心头一顿后，对自己明里暗里，就一直在看不起自己创造的阴阳道，在这之前，甚至连一点以阴阳道新的道路，晋升到星河级的念头都没有，感觉非常的自责。

    实际上，地球上与猎户臂里，甚至是北方星域的太亚国中，早就有贾岩的阴阳道开始了教授，许多的天才孩子们，都在把贾岩这阴阳道当成了圣典一般的存在，也没有任何一个人，会对贾岩的这阴阳道有什么怀疑的。

    但他们可能万万没有想到，在准备晋升星河级的创立阴阳道的存在，也就是贾岩本身，居然对阴阳道如此的看不起，甚至这晋升中，一丝依靠阴阳道，开辟出一条新路的念头都没有产生。

    “呵，我也是的，阴阳道那么好的道路，甚至整个原理我都烂记于心的道路我不走，一直想着要借别人的力量和道路？其实说白了，我可能比起其他人，都更不相信我自己的阴阳道吧？”

    贾岩苦笑了一声，接下来，他蓦然的摆正了自己的心态。

    “不错，我不能这样，既然我创立了阴阳道，那么我自己就要以身作则，开创出真正的阴阳道道路，甚至连星河级，也就是现在宇宙明面里，最强的一个等级以阴阳道晋升，这样就等于完成了这条道路的全部过程，为后来者铺平了道路，阴阳道，至此才算是一个真正摆得上台面的新路子……”

    贾岩终于下定了决心。

    “就以阴阳道的思维开始想办法突破吧，而且有与刺客一战的感悟为基础，我这晋升的把握肯定会多很多，阴阳道的路子也有借鉴的地方！”