    漆黑的夜里，鬼影重重，矮子兴搀扶着苏晴，不断朝着远方奔去，可身后的阴风直追而来，恐怖的鬼气如蛇一样，紧跟其后。

    可就在这个时候，伤重的苏晴突然闷哼一声，半跪在地上吐着血，伤得太重了，身体被阴气所侵蚀，跑了一路，反而气血攻心并且加重了其伤势。

    “兴叔，你还是先走吧，我……我可能不行了，呕……”苏晴捂着胸口，吐出了一大口鲜血，手中的魔剑瞬间脱落，人晕晕沉沉的，眼睛渐渐模糊。

    “这，我可不能丢下你，不然要被小老板骂死。”矮子兴说着，想尽力扶起苏晴，可却两个人一起摔了下去，苏晴连站起来都已经困难，矮子兴体型太小。

    就在这个时候，突然一道阴风吹来，鬼影如蛇魅一样，猛然出现。

    “走！”苏晴如回光返照一样，突然将矮子兴推开，她拿起了地上的魔剑，尽力朝后面挥砍。

    可鬼影一闪而过，苏晴砍了个空，等她回头的时候，一道鬼气瞬间爆开，将她炸飞了几米远，她跌落地面，滑行了几尺，浑身是血的晕了过去。

    冥渊的分身发出了一声冷笑，然后转头看向了弱小的矮子。

    可是刚才矮子所在的位置，却突然不见了人。

    “高手吗？扮猪吃老虎？”冥渊警惕的看着四周，浑身鬼气聚集于周围，虽然是分身，但防战意识非常强，鬼气如龙蛇一样护在周围。

    “出来吧？没必要遮遮掩掩。”冥渊继续扫视着周围，冷言说道。

    就在这个时候，西边出现了一道残影，可怕的劲风吹起一股股风尘，一个人贯穿了冥溪的鬼体，将其残魂握在手中，瞬间捏爆。

    “居然是个分身！”劫吹了口气，剩下的鬼气顿时消散，周围安静了下来，恢复了祥和。

    劫紧了紧脸上的面具，抱起苏晴，顿时消失于黑夜中。

    就在这个时候，刚刚离开火葬场的冥渊飘在了空中，他突然回头，不知道看向了哪里，脸露难色。

    “有高手？刚才那堆人中，我居然没看出来。”冥渊有些惊讶，分身虽然离开了他，但是大部分事情还是能反应回来的，其中一个分身被瞬秒了，虽然是分身，但被秒他是没想到的，出手的人绝不简单。

    只是现在已经失去了踪迹，再难找到，而且冥渊首要目的是杀了吙族两人，其他的先不管。

    他没有离开火葬场，而是一直在附近徘徊和监视，他不相信，这两人还能一直呆在里面不出来，一离开火葬场，他必将其撕碎。

    另一边，可怜的小狐狸躺在血泊中，已经完全失去了意识。

    几只白狐不知道从哪里钻了出来，然后拼命嗅着小狐狸身上的味道，它们舔了舔小狐狸的脸，可小狐狸一点动静没有。

    白狐呲呲的叫着，好像在互相交流，一番沟通后，一只白狐离去，奔向了远方。

    不久后，熟睡的李拂晓被惊醒，因为窗户在咚咚咚的响着，李拂晓下意识的拿起了轩辕剑，因为他害怕那只干尸又来偷袭他，床头早就安放着轩辕剑，再来，那便一剑斩了他。

    可等他翻身起床的时候，却发现是一只曾经救下的白狐，他用千年灵芝在慕容韵手上救下了它们一家老小的性命。

    “哎，这不是我救下的白狐吗？怎么又回来了？小家伙，赶紧回大山去吧，不然慕容韵又该把你们抓起来当补药吃了。”李拂晓摸了摸白狐的头，心想这小家伙不会是来报恩的吧？

    可白狐叫了几声后，便咬了一下他的衣服，示意跟它走，随后一跃跳下了窗户。

    李拂晓虽然会意，但却紧皱了眉头，这大半夜的，白狐会带它去什么地方呢？

    心里极度好奇之下，李拂晓带上了轩辕剑，随后跟上。

    走了很长很长的一段路，白狐这才停了下来，远方陆续跑出了几只白狐，就是他当天用千年灵芝救下的一笼子白狐。

    李拂晓正奇怪呢，这些白狐不回深山躲着，即使不遇到慕容韵，碰上了什么有歹意的人，抓到了也得上人类的餐桌，它们还真不怕死。

    就在这个时候，几只白狐咬着李拂晓的衣服，示意他继续前行，没一会，李拂晓便看见了另外一只狐狸。

    这只狐狸的毛色不是白的，只是普通的狐狸，但体型要大一些，虽然都是狐狸，但跟白狐自然不是一类的。

    白狐果然有灵性，还知道引他过来救生，最可敬的是有救生的心，这放在动物界几乎是没有的存在。

    动物的世界，弱肉强食，只有杀戮，即使是成妖的精怪，也不见得有这份善心，所以白狐有希望能成狐仙，别人拜的也是白狐仙。

    李拂晓摸了摸它们的头，表示夸奖，然后慢慢靠近那只狐狸。

    因为普通的狐狸体型太大，会伤人害人，李拂晓自然要小心，而且还有可能是已经成精的，这只狐狸也确实有妖气，虽然有点涣散，若有若无，可李拂晓还是能感受得出来。

    不过李拂晓的担心是多余的，这只狐狸已经满身是血，倒在血泊中昏迷不醒，根本不可能再伤人，周围破坏严重，有打斗的痕迹，这只狐狸有可能是被捉妖人所伤。

    李拂晓动了善念，在白狐的拥簇下，将狐狸带了回去，然后精心处理伤口，可这只狐狸伤得太重了，胸口被重伤，这不光是人的致命部位，也是动物的，因为靠近心脏，李拂晓请了最有名的兽医，这才将它成功从死神手中抢救了回来，不过短时间内都是无法醒过来了，胸口的伤也要慢慢愈合。

    只要不死，李拂晓就很欣慰了，毕竟伤成那样还能救活，算是上天有好生之德。

    虽然是做好事，可李拂晓这次却有点忧心忡忡，因为这只狐狸已经是妖，万一是害人的坏妖，那他就是好心办坏事，所以他天天祈求老天爷，希望自己救回来的不是什么不三不四的坏妖，如果是的话，他也只能认栽，然后等它醒来立马赶它走。

    万物皆有灵，就算是害过人的妖，李拂晓也希望它能改邪归正，这也算做了一件好事。

    当然了，万物皆有灵，蚊子除外。

