
　　Archer手中的双刀化作尘埃散去。

　　他就那么站着，站在由剑构成的天罗地网中，一动不动。

　　卫宫士郎深呼吸了一口气，指尖动了动，解除了数不清的剑对Archer的封锁。

　　“是你赢了，要怎么办随你吧，反正我的目的是无法达成了。”Archer平静地和卫宫士郎对视着。

　　卫宫士郎什么都没有说，只是关闭了固有结界，众人重新返回到柳洞寺寺院中。

　　事到如今，众人全都明白了Archer和卫宫士郎之间的关系：Archer是卫宫士郎未来可能性之一，是正义伙伴的归宿。天籁小说网

　　此次圣杯战争，Archer惊讶地发现自己回到了生前生活的地方，重新踏上这片土地，他的心情是十分复杂的。

　　尽管Archer丢失了绝大多数生前记忆，但重要的人是不会忘记的，比如那在现在自己看来十分顽固和幼稚的过去的自己，还有生前所爱之人。

　　感概了一番自己终于有机会终结让自己痛苦的守护者生涯后，他踏上了摧毁“自己”信念的道路。

　　虽然最终失败了，他也不为所作感到后悔。

　　其实对于意外伤到橘千枫，他还是有些内疚的。

　　“Archer……”远坂凛情绪复杂地看着神情落寞而又释然的Archer，缓缓地走到他身前，抬头看着他。

　　橘千枫忽然察觉到场面气氛有些古怪，她回过头去捂住嘴蹲在地上，忍不住偷笑。

　　卫宫士郎注意到橘千枫的小动作，平常有些迟钝的他，此时却异常灵敏。他看看Archer，又看看远坂凛。

　　良久，他叹了口气。尽管他在心中跟自己说没必要计较这种小事，但这显然是不可能的。

　　“看了一个很有趣的故事。”雾原真理还有些沉浸在方才卫宫士郎和Archer之间的战斗中，她惊讶于Archer和卫宫士郎之间的关系。

　　“完全没想到呢。”伊莉雅摇摇头，道。

　　除了和Archer以及士郎最为亲近的远坂凛和Saber，其他人在此前都不知道Archer和卫宫士郎两人的关系。

　　如今真相大白，之前Archer的所作所为也有了解释。

　　蹲在地上的橘千枫，偷笑了一阵后，重新站起来。

　　她咳嗽了两声，道：“你们还打算待在这里吗？”

　　如今Archer战败，失去了魔力供给的他估计要不了一阵就会因魔力不足而自然消失，那么冬木市的Servant们，就只剩下Saber、Lancer和她这个规则外的Saver了。

　　这样一来，第三个任务差不多可以完成了。

　　要是Lancer自动送上门来就再好不过了，就这样结束吧，也省得再耗费时间去搜寻了。

　　“谁！”

　　就在橘千枫这么想的时候，Saber忽然一声疾喝，吓到了她。

　　“啊哈，都在这里啊，那就好办了。”

　　听到这个熟悉的声音的时候，橘千枫思绪瞬间冻住了。

　　不是吧……自己的运气真的有这么好么……这难道就是所谓的心想事成？？？运气用在这种地方未免太奇怪了吧！

　　突然出现在众人前方的，正是那穿蓝色紧身战斗衣的Lancer。众人皆没想到他竟然挑在这种时候出现，场面明显对Lancer很不利。

　　“小心。”橘千枫迅速整理思绪，如果Lancer不是个自负到极点的人或者傻子的话，那么他背后一定有强大的友军。

　　躲在哪？橘千枫四处看去，想要找出她猜测中的Lancer友军所在的位置。

　　“没想到还挺敏锐的。”

　　几把武器突然从寺门的方向朝卫宫士郎射来，卫宫士郎反应很快，一个侧滚翻躲掉了全部攻击。

　　“还挺有能耐的嘛，冒牌货。”

　　柳洞寺的寺门轰然倒塌。上次寺门只被打塌了半边，这回是彻底废掉了。

　　“Ar……Archer？！”Saber看清了来人的面容，神色惊愕道。

　　这不可能……不可能……Saber的身体在微微颤抖。

　　这人她再熟悉不过了……位于英灵顶点的男人、人类最古老的王——英雄王吉尔伽美什。

　　时至今日，那个金光闪闪、狂妄不羁的身影，还时不时在她回忆往事的时候闪烁于眼前。过去交手的时候，对方给自己带来的压迫感，永生难忘。

　　今天他并没有穿着金贵的铠甲华丽地登场，而是像个普通的青年一样，穿着黑色的机车服，悠闲地登场了。

　　然而，他的眼神给众人施加的威压，那种令人心颤的感觉，并不会因为装束的改变而改变。

　　他举手投足之间，尽显睥睨天下的神色。

　　“你们两个冒牌货的战斗，本王看了，还真是令人作呕。”

　　卫宫士郎怒气一下子就上来了，他刚想冲上去，却被Saber拦住。

　　Saber对着卫宫士郎轻轻地摇了摇头，示意他不可轻举妄动。

　　“噢，Saber也在啊。怎么样，要不要考虑一下本王上次的提议？到时候，圣杯这种对本王来说可有可无的宝物，给你也是可以的。”吉尔伽美什扫视了在场的众人一遍后，看着Saber说道。

　　“你知道我会怎么回复你的，Archer。”Saber冷淡地回答道。

　　吉尔伽美什嘴角微微一扬，“说不定你过了这么些年，想法改变了呢。”

　　“不会的。”

　　“那还真是有意思，你更让本王想得到了。”吉尔伽美什一笑，随即冷下脸来，“拜你所赐，Saber，本王可是经历了不少有趣的东西呢，真想让你也体验一下。”

　　“什么意思，Archer，说话不明不白得可不像你的风格。你到底为什么会在这里。”Saber很严肃地道。

　　“哦？原来你不知道吗Saber？你的Master好像什么都没和你说的样子啊。哈哈哈！！真是可悲的家伙啊。”吉尔伽美什一脸嘲讽地道。

　　Saber攥紧拳头，此刻她的心情和卫宫士郎差不多，两人都想冲上去给那嚣张的脸来一拳。

　　“看你这么可怜的样子，本王就大发慈悲地告诉你吧，好好听好了。”吉尔伽美什冷笑着，“你应该还记得上次圣杯降临的时候，你的Master让你做了什么吧。”

　　“你！！！”Saber的情绪突然激动起来。

　　她眼前浮现出圣杯的模样，以及当时的场景。

　　她当时做梦也没有想到，最后竟然会是切嗣——自己的Master，用令咒阻止了她实现梦想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，014 英雄王免费阅读。https://xs.23sk.com 