    

    “报告指挥官阁下，间谍训练中心最高长官詹姆士邦德向指挥官报道，请指挥官指示！”

    刘非凡的宿舍门外，当睡眼惺忪的刘非凡打开门准备去基地厕所解决一下‘三急’时，一开门就感觉基地仿佛是要塌了一般，整个宿舍外面几乎是昏暗一片，吓得刘非凡瞬间就从睡梦中清醒过来！

    “呼！我还以为基地塌了呢，报道就报道吧，能不能别那么吓人啊！”

    受到了剧烈惊吓的刘非凡差点没直接一屁股坐到地上，直到此时刘非凡这才看清，什么基地塌了，完全是身高超过1.8的詹姆士邦德满脸严肃的顶在自己房门面前，那庞大的身躯将不远处的路灯光给挡了个严严实实！

    更主要的是，詹姆士邦德那从头到尾的一身黑，也让刘非凡差点没发现自己面前有这么一号人物的存在！

    “抱歉，指挥官，由于指挥官偷懒，属下已经错过了正常报道时间，只能在此等候！”

    站在刘非凡面前的詹姆士邦德满脸的严肃，一板一眼的冲着刘非凡解释道。

    “咳，我只是昨晚睡得晚，起来晚了一些而已！”

    被刚报道的手下抓包偷懒，此时的刘非凡恨不得找个地缝就钻进去，可现在的自己却又不得不硬着头皮抬起头，接收起眼前的这一坨庞然大物！

    “对了，你刚才说你叫什么名字来着？”

    终于鼓起勇气抬起头的刘非凡忽然间想起了自己刚刚开门时，詹姆士邦德自报的名字！

    “报告指挥官，间谍训练中心最高长官詹姆士邦德向指挥官报道！请长官指示！”

    听到刘非凡问话的詹姆士邦德瞬间又挺起了腰板，这让不到1.7米的刘非凡瞬间在其面前又矮了半个头！

    “詹姆士邦德！那个地表最强的间谍？”

    确认了詹姆士邦德名字的刘非凡瞬间震惊得瞳孔都瞪大了！满是不敢置信的瞪着詹姆士：“不是！你怎么会在这里？”

    “报告指挥官阁下，属下收到基地召唤，就来了！”

    明明是一副西方人面孔的詹姆士邦德站在刘非凡面前，嘴里却操着一口流利的普通话，这画面让刘非凡多少有些难以接受！

    可就在此时，詹姆士邦德忽然间往前一步，紧紧的逼向了刘非凡：“报告指挥官阁下，根据属下的观察发现，指挥官的情绪管理能力较差，不易隐藏自己的情绪，这个问题对于指挥官来说绝对是一个致命的弱点！”

    “詹姆士邦德，你的意思是，你有办法让我隐藏情绪？”

    面对于詹姆士邦德咄咄逼人的警告，被逼进了屋子里的刘非凡非但没有一点儿害怕，反而眼神灼热的看向了詹姆士邦德：“我知道，不会隐藏情绪一直是我的弱点！”

    “报告指挥官阁下，没有！”

    迎上了刘非凡目光的詹姆士邦德眼神没有丝毫的波动，就如同一具尸体一般的冰冷，就在刘非凡目光逐渐黯淡之时，一句话忽然从詹姆士邦德的口中缓缓吐出…

    “只不过…属下可以为指挥官制定训练计划，是否能够学会管理情绪，就看指挥官的造化了！”

    “真的吗？”

    原本以为詹姆士邦德也没有办法的刘非凡双眼又一次亮了起来，不等詹姆士邦德的话说完，刘非凡就已经迫不及待的追问道：“什么时候能够开始训练，训练要多久？”

    “随时可以开始，但请指挥官阁下慎重考虑，学习专业间谍技能…”

    詹姆士邦德还想再说些什么，但已经被勾起了浓浓兴趣的刘非凡哪里还有心思听这些？还不等詹姆士邦德把话说完，刘非凡就已经急不可耐的追问了起来！

    “训练随时可以进行，如果指挥官做好了训练准备，请前往间谍训练中心！”

    詹姆士话音未落，早就等不及的刘非凡已经撒开步子朝间谍训练中心跑了过去…

    “詹姆士，还是有你的，刘非凡这个乳臭未干的菜鸟指挥官可没少把我给害惨了！”

    直到刘非凡消失之后，一个身影这才缓缓从旁边的角落里走了出来，只见詹姆士邦德朝来人看去，说话的人除了3077还有谁？

    “越是菜鸟，越有他的特别之处，希望我们能见证一代新星的蜕变吧~”

    詹姆士邦德并没有因为3077的夸赞显露出丝毫的表情，一脸淡然的看向了间谍训练基地的方向，在军团的字典里，无论是詹姆斯邦德还是谭雅，其实都是间谍！

    “希望他能通过训练中心的学习，能在敌对势力面前隐藏身份，要不然堂堂一任指挥官整天跟着我们冲锋陷阵，说真的比我自己上还要可怕！”

    谈起刘非凡的3077也是满脸的无奈，这一届指挥官绝对是3077有意识以来，最难带的一届，什么事情都非要自己带着队伍冲锋在前，真TMD当自己是李云龙啊？

    “老伙计，忘了告诉你一点，间谍训练中心的训练模式是强制的，如果指挥官通不过训练，将会一直被困在训练室里面！”

    说到这的詹姆士邦德嘴角间忽然翘起了一丝微不可查的笑容，悠悠的看向3077：“等指挥官通过了训练就到你了啊，做好心理准备，一名英雄级的超级战士，训练难度可比指挥官大的多！”

    “先等指挥官出来先再说吧，指挥官不出来，你跟我说再多也是纸上谈兵！”

    听到自己也要受训的3077脸色瞬间就垮了下来，没好气的撇了一眼那刚刚建起的训练中心，早知道这样，自己就没必要撮合刘非凡那么快把训练中心给建起来了…

    三分钟后，原本平静祥和的训练中心里忽然传出了一声惨叫，五分钟后，惨叫声越发激烈，直到十分钟后，一直被封印在急救中心里沉睡的冼冰一脸不悦的提着医疗箱出现在了训练中心门口！

    “刘非凡这个菜鸟，又怎么了？”

    出现在训练中心门口的冼冰丝毫不客气的直面刚赶回来的詹姆士邦德二人，冷冰冰的讽刺道：“真的没把自己指挥官的身份记心里是不是，整天搞事情！”

    “呃…冼医生，这一次是指挥官在接受专业训练，底子太差导致的意外！”

    刚刚还在3077面前冷酷不已的詹姆士邦德在迎上冼冰的瞬间就好似换了个人似的，一脸媚笑的凑在冼冰身前，那画面像极了舔狗一般！

    “詹姆士邦德…你这么软柿子，真的好吗？”

    从未看到过詹姆士如此放低姿态的3077站在一旁看得嘴角直抽，想要提醒什么可好似又什么都提醒不了，只能站在原地看着詹姆士这舔狗。

    “知道那菜鸟底子差还上那么高强度的训练，诚心给我找事情是不是！”

    看着詹姆士舔着脸凑上来的冼冰没好气的瞪了其一眼，冷冰冰的训斥道：“要是时间多的没事干，可以自己摸去别的军团找死，但别在基地里整天惹是生非！”

    “是！谨记冼医生的教诲！”

    被冼冰当中训斥的詹姆士宛如一只真舔狗一般毫无脾气的在附和着前者的训斥，那卑微的模样要多稀碎有多稀碎，可詹姆士却好像早已习惯一般，并没有因为3077的目光而有一丝丝的难为情！

    “贫嘴，让开，再不让我进去，指挥官可真就凉了！”

    已经感觉到刘非凡被痛苦的训练折磨得昏死过去的冼冰也懒得再和詹姆士继续纠缠了，又是一记冷冰冰的白眼过后瞬间就提着医药箱钻进了训练中心，看得出来，这冼冰之前也没少光顾詹姆士的训练中心…

    “唉~可怜的孩子，这么小年纪就得遭受这些本不该遭受的罪孽！”

    训练中心里的冼冰满是怜悯的看着已经被高强度脑刺激而失去意识的刘非凡，手里的AED却毫不客气的放了下去…

    “詹姆士，我丑话说在前面，那个菜鸟的身体素质可不像系统征召出来的战争机器，以后你下手给我悠着点，再出同样的问题我可不过来帮你擦屁股了！”

    又一次把刘非凡给从死亡边缘拉了回来的冼冰不等其意识恢复，就已经麻利的收拾好了自己随身携带的医药箱，满脸冰霜的从地上站起身，冷冷的扫了詹姆士邦德一眼！

    “是是是！我一会儿就下调训练难度！”

    被冼冰训斥的詹姆士简直可以说是百口莫辩，但表面上却又不得不展现出一副顺从的舔狗模样，满脸媚笑的附和着冼冰。

    没办法，谁让间谍训练基地的训练难度不是一般的大，为了保证训练期间不会出现安全事故，冼冰这个医生詹姆士是万万不能得罪的！

    “自己心里有个数就好，要么就自己赚能量值，姐姐给你的训练中心里开一个分院！”

    原本已经打算离开的冼冰忽然间想到了什么，冷不丁一下停下了脚步，满脸坏笑的转回头勾了勾詹姆士的下巴：“只不过，姐姐的价格可不低喔~”

    “价格好商量！价格好商量！”

    刚刚还顺从得不行的詹姆士在瞬间败下阵来，被冼冰随意一番挑逗给弄得丢盔弃甲般的钻回了训练中心里面，只留下冼冰一个人在原地发出了咯咯咯的笑声，至于3077…

    （未完待续）        

