    众生的信仰力铸成的神躯，可以变成信仰神我身，代替本尊工作。

    这是一个从天庭开创之时，就留下来的优良传统。

    不死天皇有不死道人，明皇有日月天帝，都是上好的工具人，有了一尊神我身替自己工作，可以更好的摸鱼与修炼，恩，摸鱼为辅，修炼为主。

    “古灵，你觉得自己对上日月圣皇与二世天帝身，有几成胜算？”张若虚随口问道

    古灵至尊望着天帝信仰身，负手而立：“仙之巅，傲世间，有我古灵便有天，哪怕需一手镇压日月圣皇，背负天帝尸，我古灵依旧无敌于人世间。”

    张若虚幽幽道：“说人话。”

    古灵至尊给出了一个准确的答案：“胜负在五五之间，搏杀我生，他死，身神合一，我必败无疑。”

    古灵至尊另类成道大圆满，是能抗衡至尊的存在。

    日月圣皇至少有一古灵的战力，与天帝身合一，有两古灵的战力，可以齐驱大帝。

    张若虚淡然一笑：“那就足够了，作为天庭的牌面，可以用来磨练猴子，谛缺这些后世帝与皇。”

    有日月圣皇担任通关boss，如有想要挑战天帝的后世至尊，必须先打赢抗衡至尊战力的信仰神我身，然后开启二阶段，神我身与二世天帝身合一，迸溅出齐驱大帝战力。

    打完了二阶段，才能进入三阶段，直面究极状态·不知道活了第几世·可屠仙·天帝·张若虚。

    这便是天庭副本，通一关者为至尊，通二关者为帝，通三关者可为仙。

    古灵至尊一愣，他想的更多，以前张若虚行事都是亲力亲为，现在准备了信仰之身，安排的稳稳当当。

    “天帝你是准备长期闭关吗？”

    “不错。”张若虚颔首道：“目前最要紧的事情有许多，如参悟天心印记，计算奇异世界的位置，以及吞噬奇异世界之后的种种反应。”

    “为大宇宙众生续命，这是一个重大的课题，我需要一段时间的静思。”

    古灵至尊神色肃然，然后又跟人皇讨论起来：“若虚道友，按照你的估计，若是我们能成功吞了奇异世界，人界大宇宙能延寿多少年，环境又能改变多少。”

    张若虚想了想，给出了一个估计的数值：“至尊人物应该能活十万年左右，其余修士按照体质，修为，天赋划分不等。”

    “十万年，这么少！”古灵至尊惊呼一声，眉头紧紧缩起，按照人皇的说法，奇异世界的长生物质能让至尊人物活了百万岁月，怎么到了人界大宇宙只能活十万年，十倍的差距啊。

    “人界大宇宙状态极差，又陷入了末法时代。急迫需要长生物质弥补自身，大部分用来成全宇宙了，少部分才给予修士。”张若虚摇摇头，顿了顿：“况且十万年你觉的少，我觉的太多了。”

    “应该一世两万年比较合适，给后世大帝压力的同时，又不至于逼得太紧张。”

    古灵至尊哑然无语，看着人皇不知道该说些什么。

    当世成道者寿元一般在一万五千年左右，一世两万年，只续命了五千年，这连不死仙药都比不上啊。

    张若虚看着瞠目结舌的古灵至尊，微微叹息一声：“你不懂，逆境中成长才更加强大。”

    “给他们压力，后世帝者才会全力去拼搏，全力去奋斗，开辟一条条新路。”

    末法时代，天意一刀固然残酷，但是逼出了多少位红尘仙，逼出了多少位仙帝。

    恶劣环境中成长起来的红尘仙人比起寻常真仙强大了不知道多少倍，未来成就至少是仙王，而且不是普通仙王，都是绝顶巨头一级往上。

    并且红尘仙成为准仙帝，成为仙帝的概率远远大于真仙。

    昔日的仙域环境何其优越，真仙如雨，仙王无数，几乎人人长生，但是准仙帝只有古老的帝落纪元才有一尊。

    如屠夫，如养鸡的，如卖假药的，困在了帝光仙王境界多少岁月，

    本方大宇宙的仙古纪元时代，环境何其优渥，仙王都是二位数往上，真仙更是数不胜数，但最终还是败了，败在了异域手中。

    乱古纪元，世界树遗失，大道有缺，最终天意自斩一刀，环境残酷到了极致，硬生生逼出了一尊荒天帝，天资万古无双，为修道而生，为应劫而至，一生中极致辉煌，造就无尽传说。

    有磨难才会成长，历经杀劫而不死，最终涅槃而出是凤凰。

    种种情况，足以说明红尘仙的重要性。

    红尘为仙，长生物质靠着自己孕育衍生，自成天地，不假外物，不依靠环境，己身为种，才能在重重劫难中涅槃重生，枯寂中孕育生机，杀出重围，逆流而上。

    这样的仙，才有资格迈入仙帝领域。

    未来战场极端黑暗残酷，十大始祖，十大仙帝，这样的战场上仙王只是小兵，准仙帝只是一方战将。

    不成红尘仙，不成仙帝，根本没有资格去支援荒天帝。

    这些情况不便跟古灵至尊述说，念念不忘，必有回响，安澜仙王被荒天帝镇压，死的不能再死了，可以随意提及，念叨名字。

    要是诵读黑暗仙帝之名，哪怕只是提及这个概念，黑暗仙帝目光投下，遮天大宇宙顷刻黑化污染。

    只能在心中以十大始祖，十大仙帝代称，连黑暗，污染等字都不能提及。

    荒天帝一剑斩断万古岁月，一人独行。

    唯一知晓真相的张若虚，何尝不是一人独行，默默注视无穷的黑暗，砥砺前行。

    无知者无畏，知道越多，恐惧越多。但大势如此，不想沦为黑暗，只能硬着头皮，逆流而上

    古灵至尊沉默了许久，缓缓道：“我的确是不懂，但是万古岁月中如帝尊，不死天皇，以及人皇天帝你这样的天骄人杰少之又少，两个时代就那么几尊。”

    张若虚淡然一笑：“古灵，你小看了万古人杰，帝尊，冥皇，灵宝，不死，神皇，都在路上。”

    “我徒斗战圣猿，同样这样的资质，他只缺一个领路人而已。”

    何止是斗战圣皇，不提自己走上红尘仙路的狠人无始。

    妖皇雪月清，阿弥陀佛大帝，不死药转生青帝，三世羽化大帝…………以及卷帝做题家乱古。

    乱古大帝有多强，不取决于他自己，而是取决于他的对手，其他大帝是败尽天骄，乱古却是败尽天骄。

    万古青天三十帝，他们只缺一个引路人。

    就如同狠人大帝告诉叶凡，世上有仙，如一盏仙灯照亮了前路，让迷雾散尽。

    这个答案像是一座灯塔，烁烁光辉映万古，意义深远与重大，坚定了成道者的心与道。

    信则有，不信则无。

    这便是本方大宇宙体系的特点，天难灭，地难葬，历千劫万险，纵使魂飞魄散，我灵识依在！战百世轮回，纵使六道无常，我依然永生！千重劫，百世难，亘古匆匆，弹指间。

