    “强攻不易？”

    李默心思一沉。

    黎哲身为七品中期绿林武者，行事风格简单直接不愿意绕弯子，连他现在都说强攻不易，可想而知那处山寨有多强悍。

    “主公，那些山贼训练有素，装备精良，不像是普通山匪！”

    顿了顿，黎哲皱眉又道。

    自家主公麾下也有一千人手，而且那一千人手就在城中。

    虽然这一千人手也暗藏了战马和兵甲，但和那股山匪比起来差的还不是一星半点。

    “不是普通山匪？莫不成和....柯义有关系。”

    李默下意识地就想到了汝阳这个最大的蚕丝商。

    据那些商贾所言，来汝阳县的所有蚕丝商贾最后都将蚕丝卖给了这个柯义。

    最后柯义又通过那条贯穿了汝阳南北的水路将蚕丝运了出去，这还不算，那条贯穿南北的水路上也有两处水寨，绝不是巧合。

    “主公，那现在如何是好？”

    黎哲一脸苦涩。

    也就是当初穿过那条峡谷的时候山寨是空的，不然....只要这群山匪出手，别说是两个七品中期的高手，就算是有是七八个也难以保全货物。

    “这山寨肯定是要拿下的。”

    踱步，李默皱眉，

    不久之后义薄楼那边就会有大批物资送抵汝阳，还有书社生意也会搬到汝阳。

    这个隐患不除不但生意难以为继，想要在那条官道上建关隘的计划也会搁浅。

    “山寨....山寨....”

    站在书案前，李默再次看向地图。

    “嗯？”

    片刻，待李默研究了一番山寨的地形后，忽是灵光一闪，急忙问道。

    “这山寨所处之地可是半山腰？”

    “是的，主公。”

    “那他们的水源在何处？”

    就在方才李默想到了地球上三国时期的那场经典之战，马谡失街亭。

    当时马谡的大军也驻扎在山上，但最后却是败得一塌糊涂，就是因为水源。

    “主公，因为山脚之处有一泉眼，山匪所用之水皆取自于清泉。”

    黎哲想了想，道。

    “等等，主公的意思是.....”

    很快，黎哲眼前一亮。

    “既是山寨难攻，那就想办法断他的水源，没了水源....那些山匪肯定要下山，如此便会失去地势之利。”

    “主公英明，属下这就去办。”

    “嗯，不过要小心行事，这股山匪训练有素，肯定可能也在水源之地布了防。”

    李默点了点头，沉声道。

    他能想到的，对方未必就不会想到。

    “主公放心。”

    黎哲嘴角冷冷一翘，身为一个常年跑江湖的，有很多种方法能够断掉他的水源，哪怕是那边有重兵把守也有希望。

    “好！”

    .......

    时近午时，

    东都，洛阳，义薄楼前，薛嵩望着大街上十几辆马车忍不住呆立在了当场。

    这...

    不就是来一趟东都吗？自家兄弟这阵仗是不是太大了些。

    “大哥！”

    疑惑的功夫，程若冰已然跳下了马车，来到了薛嵩面前，上来就是一个熊抱。

    “兄弟，你这是....”

    薛嵩忍不住问出心中疑惑。

    “大哥，兄弟我连番赶路，早已饥肠辘辘，听闻大哥的义薄楼之中有绝顶膳食不如我们边吃边聊，如何？”

    程若冰嘿嘿一笑，道。

    在薛嵩面前他并不见外。

    “好！酒菜都已备好。”

    薛嵩忍不住苦笑，几年未见，自家兄弟还是老样子一点没变。

    “王爷...王爷....”

    就当薛嵩打算命义薄楼的奴仆帮忙先停一下那些马车的时候，身后忽是传来了一道着急的声音。

    正是李琛。

    “这位是.....”

    见状，薛嵩眉头一皱。

    他从未见过李琛，故而有些疑惑，还以为是程若冰的管家。

    未等他开口，一旁的程若冰却是皱了皱眉头，

    “李员外，今日我与大哥初次相逢有不少事要谈，你的事后面再说，等本王消息。”

    “这...是，王爷。”

    李琛虽然心急，可听到这句话也只能点头。

    一路走来，他最为心急等的就是这一刻，甚至在进城之前就已将管家先一步打发回了长安，

    一来一去已经快两月时间，家里无人照拂，自家的大儿子又是败家玩意，谁知道会将家里折腾成什么样子。

    故而就想着早点将事办妥早些回家。

    “走，大哥！不用管他。”

    程若冰说罢，拉着薛嵩就进了酒楼，再没给李琛任何搭话的机会。

    “兄弟，请！”

    薛嵩摇了摇头，亦是没有再多问。

    自家兄弟既然那么说了，肯定有他的安排。

    进了酒楼之后，一番安排，二猴早就知道这是贵客，待二人刚刚进入雅阁，火锅膳食都已备妥。

    “这就是那盛传的膳食？”

    瞧见火锅，程若冰搓了搓手，便开始询问如何食用。

    就这般，一番折腾，

    半个时辰后，程若冰终于酒足饭饱，

    “大哥，这膳食果然名不虚传，痛快，痛快。明日还有吗？”

    摸了摸肚子，程若冰这才十分满足的开口道。

    “只要兄弟喜欢，自是管够。对了，兄弟来东都打算待多久？”

    薛嵩一笑。

    这厮一直忙着吃火锅，终于有了说话的机会。

    “待多久？大哥，实不相瞒，兄弟我这次来东都就没打算再回去，是来投奔大哥的。也就是早不知道，若是早知道，兄弟我根本不会等到现在。”

    程若冰嘿嘿一笑。

    “什么？投奔我？你可是广平郡王....”

    薛嵩刚端起的茶盏瞬间停在了半空。

    他是真没想到程若冰会说这样的话。

    “大哥，你可别提广平郡王这三个字，兄弟我过的实在是太憋屈了，与其在那个地方整天无所事事，还不如大哥一起来的快活。”

    程若冰撇了撇嘴。

    在外人看来广平郡王地位是何等的尊崇，可实际上只有他才知道有多难过。

    他和其他的王爷一样，只是世袭了祖上的封号并没有实封职位。

    “你...是不是广平郡那边....”

    薛嵩还是有些不能理解。

    “唉，大哥有所不知，这广平郡毗邻范阳、平卢等三郡，那边是范阳节度使安禄山的地方，他隔三差五的就来广平找事，广平郡刺史又是个软骨头，事事都向着那安禄山.....”

    提到广平郡，

    程若冰的苦水一下子多了起来。

