    “哥哥，你要走么？”

    看到秦运将要离开，徐晓幽也顾不上吃的了，连忙站起身，上前一步抓住秦运的胳膊道：“你还没回家呢。”

    “晓幽。”看到自己妹妹这样，徐晓倩脸色变了变，连忙将她拉住。

    自己妹妹似乎又犯病了。

    “对不起, 先生，我妹妹脑子出了一点小问题。”她拉着自己的妹妹，对着秦运连忙道歉道。

    “没事。”秦运摇了摇头。

    他最后看了一眼两姐妹，终于离开。

    “姐姐，哥哥要走了，你怎么不追啊。”徐晓幽很是着急，想要去追秦运, 但是被徐晓倩牢牢抓住。

    “晓幽, 你认错人了, 你没有哥哥。”徐晓倩耐心解释道。

    闻言，徐晓幽有点委屈道：“可是他就是哥哥啊，我在小时候见过他。”

    “长大后和小时候是不一样的。”徐晓倩无奈道。

    自己妹妹又变得傻乎乎的，眼前在家里就一直念叨着有一个哥哥。

    只是小时候见过，任何人几乎不可能一眼认出长大后的样子。

    听徐晓倩这么说，徐晓幽又委屈道：“可是哥哥样子一点没变啊。”

    ……

    另一边，秦运走出了超市，无奈道：“没想到买点东西还遇到了这种事。”

    旁边，余乐瑶轻笑道：“秦运，说不定真的是你妹妹呢，我看你们长得也有点像。”

    之前秦运是戴着口罩, 只能看到半边脸，其他人看不出来, 但是余乐瑶可是知道。

    “像么？”

    听她这么说，秦运顿时有点讶然，他倒是没有仔细看。

    “嗯，我感觉和你像一点，不过那两姐妹与小璐姐更像。”余乐瑶很肯定道。

    秦运笑了笑：“说不准上辈子我和她们是兄妹吧。”

    他自然不可能怀疑什么。

    小时候，他记忆中可没有任何其他亲人的信息。

    “走吧，我们回青无县那边！”

    两人离开金陵，迅速前往青无县。

    ……

    秦小海的婚房已经买了，在芜市那边，不过青无县距离芜市也不是太远，一个小时就到了。

    所以大家也不用在婚礼前一天专门到芜市那边，没地方住的话，都要住酒店，这样太浪费钱了。

    所以很多人决定一大清早起来，然后再过去。

    秦小海找了自己以前的几个同学做伴郎，至于秦运…

    伴郎还是不要抢新郎的风头，秦运若是当伴郎的话，估计绝大部分人的目光都放在他身上。

    除了青无县，就算是芜市那边也有很多人知道秦运的事情，更不用说新娘王娜那边的亲戚了。

    一大早，秦运等人开车将众人带到了秦小海的新房这边。

    谷綿

    秦小海带着伴郎团等去接新娘，接好了先回新房拍照, 最后再去酒店那边。

    “哎呀，秦运，你们来了啊？快请坐下，小欣，你们倒茶。”

    看到秦运等人到来，王娜父母等人很是兴奋，不断说着。

    新房里还有其他人，很多都是王娜父母那边的亲戚，他们看着秦运，看了又看，这可是一位亿万富翁。

    在看着的时候，他们心中很是羡慕。

    “王娜家倒发达了。”

    “是啊，之前王娜怀孕，那王明涛差点要将秦小海给撕了，我当时就在那边，跟着去了秦小海家那边，不过现在王明涛对秦小海的态度又是大变，到处吹嘘自己的这个好女婿。”

    “谁让秦小海有个这么好的亲戚，现在好多人都说，青无县那边首富要易主了。”

    王明涛这边的亲戚很是羡慕。

    虽然现在秦小海没看出来什么本事，但是秦小海的堂弟秦运将来很可能成为青无县首富！身价现在至少五個亿以上！

    秦小海的哥哥秦小涛跟在了秦运身边，一年能挣几百万！

    秦小海的父母在天运服装厂上班，一年都能轻松挣五十万以上。

    知道秦运这边的事情，王明涛公司的领导都对王明涛客气了一些，甚至职位都提升了一级，还专门送上了红包。

    这些就是有关系的好处。

    不过，这却是羡慕不来的，谁让他们没有一个好女儿？

    成功接回了新娘，在家中待了一会，很快众人又赶往了酒店那边。

    秦运和自己的爷爷奶奶、父亲等人坐了一桌子。

    此时秦老爷子明显很高兴，他的孙子终于成亲了，而且还即将有曾孙。

    实际上，秦家有秦国梁、秦国栋、秦国斌三兄弟，有大姑秦夏兰，小姑秦冬梅两人。

    至于秦家三代中，秦运大姐秦萱结婚了，而且有一个儿子。

    此外秦运大姑儿子结婚了，也有小孩。

    秦家第四代只有两人结婚，而且都是外曾孙。

    对秦老爷子来说，肯定没有曾孙来的亲，现在很多年轻人想得通，男孩女孩都一样，但是老一辈的人大部分都有点重男轻女的思想。

    “爸，你也别着急，等到明年元旦的时候，你就可以抱曾孙了。”秦运小姑秦冬梅笑道。

    她以前在其他服装厂做事，之后失业了，随后来到了天运服装厂做事，论能力，他比秦小涛母亲张盼娣强很多，担任的职位也更高一些，工资自然也是更高一些。

    这时，秦运大姑笑着道：“这才多长时间，小海媳妇肚子就大了很多，我觉得有可能是双胞胎呢。”

    听到这个，饭桌似乎一下子安静了一些。

    不过秦运小叔家儿子秦冯宇好奇问道：“大姑，我听说双胞胎需要一定的基因，家里有双胞胎的容易生出双胞胎，将这一个基因传下去。”

    秦冯宇身边坐着是他的女朋友，以前秦冯宇带着他女朋友前往金陵，秦运还配合他好好装了一次逼。

    秦运大姑笑着道：“怎么没有？我们秦家当然有双胞胎基因了。”

    闻言，秦运顿时感到一丝讶然。

    他家的亲戚他自然都是知道的，可是，他却想不起来哪一家生了双胞胎。

    此时秦冯宇也很是惊讶，心中想的和秦运一样，他追问道：“大姑，我怎么不记得哪家生了双胞胎？”

    （感谢半生凉凉凉到殇、大话萧湘的1500打赏，谢谢。求月票、推荐票，万分感谢！）

