    “儿臣谢父皇隆恩！”

    “嗯，还好，还好朕并没有犯下那不可饶恕的罪过。”

    说完这句话，皇帝像是一下子就苍老了许多，他默默的从太后的身侧经过，只是略微看了一眼太后脸上的神情，又低声说道：“母后，这凡事人算不如天算啊！”

    不觉激灵灵打了个寒颤，太后有些心虚的抬起头，一眼就对上皇上那双冷眸，遂而牵引着她的嘴角，不知可谓的说道：“皇上这是何意？”

    何意？谁做的谁难道心中还没有数吗？

    对她已经全是心灰意懒，皇帝低声说道：“母后不明白就算了!”

    迈步朝着外面走去，却又在门口停了下来，皇帝拢紧眉头侧目，夕阳的余光洒在他的脸颊上面，让他不觉又眨了几下眼，低声说道：“靖妃，你还跪在那里做什么？还不跟着朕回宫。”

    总算，总算是有一个人还记得自己。

    此时的简云裳差一点儿就哭出声来，她撑着身体想要起身，但早已酸麻的不听使唤的双腿却是费了半天的力气才爬起来。

    每走一步都是钻心的酸痛，但此时竟无一人上前将她搀扶着。

    想必连简云裳也不会想到，她就算是成了靖妃，也仍旧是这般荒凉的下场。

    拐着腿朝着门外走去，那破败的背影看上去好不心酸。

    走了皇帝，徒留下她这个碍眼的老婆子又能做什么？

    太后此时也已经心烦意乱的起身，又定定的看了战王几眼，随即一甩袖子说道：“都说你是先皇后的儿子，怎么就做出这种荒唐的事情来？要不怎么说是有娘生没娘养！”

    听了这句话，卫烛阴赫然瑟缩了眉眼，却是毕恭毕敬的双手深施一礼。

    “皇祖母教训的是，按照祖训，皇后之子若是失怙之后，该是有皇祖母或者是新后亲自教养；但孙儿无福，当时皇祖母忙着教导皇叔，而新后又有了六皇弟，孙儿自然就成了一个荒废的孩子了。”

    “你……”

    卫烛阴这摆明了就是在说自己之所以没有教养这件事，应该怪在她这个皇祖母的头上。

    究竟是谁给他的胆子，竟然让他连这句话也能说的出口？

    气得在原地哼了半天，却只能最终无奈的黯然拂袖而去。

    房中静悄悄的在没有其他人，此时只见的那窗外探头探脑的露出一颗小脑袋。

    卫烛阴无奈的摇摇头说道：“棉棉，这儿没你什么事儿了，还不回去找你的蜀风国师去？”

    脸一红，却又紧俏的皱皱眉头，卫棉棉朝着卫烛阴扮了个鬼脸。

    “皇兄是个大坏蛋，人家刚刚可是帮了你的大忙，你现在不仅不感谢我，你还赶我走？”

    “是，是，你是帮了大忙了，也不知道是谁出了这个损主意，你难道就不怕你菱儿姐姐从榻上跳起来一脚将你踹飞出去？”

    暗自想想简思菱残暴的程度，也许还真说不定她真的会那样做。

    想到这里，卫棉棉又摸摸鼻子，慌忙缩着头叫了一声：“我那说到底还不是帮了你们？你，你可要告诉她，你要恩将仇报哟！”

    说完这句话，卫棉棉已经一溜烟的跑远了而去。

    估计若是她再慢上几步，就能听见此时已经从榻上翻身坐起，正攥着拳头咯吱作响的简思菱口中溢出的残笑。

    转眼就对上卫烛阴那张笑脸，简思菱顿时半边脸不受控制的突突了几下。

    “你……过来。”

    “……菱儿，虽说蜀风这主意有点儿馊，但是这的确也是见效最快的，你瞧……眼下这所有的问题不都是迎刃而解了吗？”

    好家伙，这一出口就将主犯给直接供认出来，这也足以说明战王殿下这满满的求生欲了。

    简思菱哼了几声，此时已经转身弯腰，而卫烛阴却是比她快了一步，走上前来亲自为她穿上了鞋子。

    “这种馊主意你也好意思用？你知不知道这可是要坏了我的名声的。”

    “菱儿，非常时期用非常手段，这可是你教的。”

    被怼得哑口无言，简思菱此时已经在心中默念着，是不是她平日做人不够厚道，怎么竟然会教出这种乱七八糟的花花肠子呢？

    眼见着她仍旧是一脸一筹莫展，卫烛阴这才又小心翼翼的坐在了她的旁边。

    “菱儿，反正最终咱们也要成亲，其实我觉得蜀风这么做也没什么大错。”

    敢情名声受损的又不是他？

    简思菱磨着后槽牙，却最终又凝眉转身看向了卫烛阴。

    “我担心的还有另外一件事，你们都说我这肚子里面塞了个娃娃，那你告诉我，我到时候到哪儿去变出来一个？”

    不等简思菱把话说完，身体却已经腾空。

    有些后怕的慌了手脚的抱住了卫烛阴的颈项，却忽而觉察到他的颈动脉此时正因低笑而蠢蠢欲动。

    “菱儿原来是在担心这件事？这还不好办？”

    好办？卫烛阴又有什么鬼主意了？

    眨着一双明亮的大眼盯着卫烛阴，他那好看的薄唇此时已经扬起一个迷人的弧度，轻悄悄的在她耳边低语道：“咱们马上就成亲，为夫一定快马加鞭的给你送一个来！”

    “卫烛阴！”满脸通红的捶打着他的肩头，简思菱还从来不知道自己竟然会败在某人的厚脸皮之下。

    重重的出了一口气，卫烛阴终于将怀中失而复得的宝贝紧紧抱住，他激动的轻声低语道：“菱儿，咱们现在就回家，这一次……我再也不会将你弄丢了。”

    回家？这两个字此时听上去却是格外的美妙，简思菱与卫烛阴对视着，终于放松了心态，拢着他的颈项撒娇的开口道：“那你可要好好抱好了，再也不松手，不然我可不知道又会跑到哪儿去呢！”

    卫烛阴轻笑出声，彼时抱着简思菱出了太后的凤鸣殿。

    忽然窗外一闪而逝的身影，使得那枝叶微微颤抖着，似乎并没有让任何人察觉。

    倚靠在卫烛阴的怀中，车身摇晃的马车却仍旧有着满足感，家就在最前面，她终于回来了。

    少了简思菱的梅家早已寂静的好像那孤山上的宝刹一般，大门紧闭，就连外面把守之人都早已不知去向。

    简思菱泪眼汪汪的抬起头，她急匆匆的冲上台阶拍响了大门。

    “谁啊！”苍老的声音没有一点儿底气。

    但简思菱听着却倍感亲切，她抖着嘴角叫道：“忠伯，是我，是我啊！”

    对于府门外突如其来的女子的声响，老管家像是一瞬间有些没听清楚。

    他支棱着耳朵不确定的又加快了脚步，再次沉声开口：“谁？”

    “忠伯，是我，菱儿，菱儿回来了。”

    谁？他没听错吧？好像是……大小姐？

    管家这一下似乎是吓了一跳，此时脚下也不沉重了，耳朵也不迟钝了，那健步如飞的身形，就好像一下子年轻了许多岁。

    吱呀咣当两声巨响之后，终于看清了就站在外面之人，管家一瞬间便红了眼圈儿，哽咽着揉着老眼说道：“大小姐，不是老奴眼花了吧？您这是……回来了吧？”

    “忠伯，我回来了，真的是我，我回来了！”

    “回，回来了……回来了啊！老爷，老爷夫人，回来了，回来了啊！”

    欢脱的像个老顽童一般，转身就朝着里面冲了进去，这些日子一直饱受惊吓的每天陪着简清宁。

    虽说日渐她小腹隆起，但夫妻二人却似乎都没有一点儿喜气可言。

    “老爷夫人，回，回来了，回来了啊!”

    一脸喜色冲进来的老管家差点儿惊吓了榻上之人，此时正在喂药的梅菱风一下子便甩了一张冷脸过来。

    “你慌慌张张的做什么？没看到夫人正在喝药？”

    听了这句话，管家这才慌忙收敛了他脸上的笑容，规规矩矩的站在那里，就一直等着简清宁拢紧眉头将那苦森森的药吞咽下腹。

    转身高大的身躯充满压迫感的在眼前成型，梅菱风这才又叹息着说道：“刚刚你喊什么来着？”

    “老爷，老奴是说……”

    “爹，娘，我回来了！”

    房门外与这声音交相辉映的是另一声清脆的呼唤。

    久在榻上已经有些木然的简清宁却在听到这个声音的时候，身体不觉轻颤了一下。

    她眼底再次浮现泪痕，只觉得是自己又胡乱的听到了什么不该听的声音。

    如今她的菱儿被皇上关在宫中，她就算是想要进宫去探望，可是皇上却也根本就不允许，她的菱儿又怎么会在此时出现在这里？

    一滴泪滑落眼角，却忽而一双略带蒹葭的葇荑轻抚着眼角。

    “娘，你怎么又哭了？我这不是回来了吗？你要是总哭，对腹中的孩儿可是不好。”

    眨了几下眼，这才看清面前这张极度无奈的笑脸，简清宁吓了一跳，却瞬间又死死的抱住简思菱的脖子嚎啕大哭起来。

    “菱儿，娘不管是不是在做梦，总之你就在娘身边，娘再也不放你走了，娘一定会好好保护你！”

    差点儿被勒得断了气，却同时也感受到来自母亲的担忧，简思菱安抚的拍着她的肩头，却又抬头看向头顶：这种有娘的感觉……真好！

