    刚才的话其实有点过分了，似有变相让对方掏钱的意思，但也没想到会掏这么多。

    要知道华国两个超级企业，起鹅，阿狸也不过一千亿。

    俏佳人的收入可远远达不到这个数字，要投入那肯定也涉及到真金白银。

    现在的各企业多是现金流，拿出来这么多，不会造成公司运营困难吗？

    当然听闻过陈二少许多传说，一定是能拿出这么多钱的。

    李浩洋有些激动，高兴地说道：“那我就替牦牛行省的民众对陈二少感谢了！”

    陈重笑了笑道：“没有国家的支持，我们完美集团也不会很快重组，也不会发展得很好，一部分人富起来了，理应带动还没富裕的人致富，这是一个企业家的责任！”

    众官员们不禁点了点头，对方虽然年轻，但没想到有这么高的觉悟。

    不像是有些人，有了钱了就着急买地买资产，把钱转移到国外。

    但愿不是漂亮话。

    “对了，督主我有点事想要麻烦你。”陈重示意来到一边。

    李浩洋便走来询问道：“陈二少，你有什么事，尽管提出来！”

    “你应该听说了世界棉料紧缺的事情了吧？”陈重说道，“现在各地都在进行疯狂收购，难免造成其价格暴涨，这对于华国来说不是一件好事。”

    李浩洋便微微皱了下眉头道：“据我所知，你着火的仓库烧了的就是棉料，难道不是囤积居奇吗？”

    陈重摇了摇头笑道：“当然不是，如果棉料价格被抬高了，以后这个市场便会被外国控制，届时就会伤害到民众，还有多个行业，对国家经济造成影响。”

    “你有什么想法？”李浩洋问道。

    他感觉对方既然肯捐钱，就不会在这个上面伤害自己的名声。

    刚才还有许多人对于他表示不屑的，看来应该是误会他了。

    达马奇收割了一众人，但终究也是外国人，对自己国人做伤害之事，无疑于挖坟。

    陈重说道：“我与三大品牌商合作，而放火的人就是他们，他们想要烧毁一部分，促进快速涨价，牦牛行省是华国三大棉料生产地，我想使用行省的库存与对方打价格战。”

    李浩洋便为难了，就知道这一千五百亿没那么好出，说道：“这些都是历年收购上来，以备不时之需的，如果交给了你，就会造成行省的损失，本来我们还存在不小的赤子。”

    “你放心，我就按照现在的价格收购，保证有赚的。”陈重道。

    李浩洋惊了一下，行省府收购也只是利民之举，实际上囤着没有多少用处。

    如果打价格战，那么他们发放出去后，也只是赚取低廉的收入。

    若是讲给了陈重，那按照现在价格算的话，要比之前多两倍……

    “好，你放心吧，我们牦牛行省会全力配合你赢得这场胜利！”李浩洋坚决道。

    这时的官员们也明白了陈二少的意图，一个个表示敬佩起来。

    与三大品牌商相斗，如果输了，对于他来说将会是不小的打击。

    吴敌吴名也过来了，听闻之后，同时暗暗心急，不明白怎么讲了出来。

    “老大，不是要秘密进行吗？万一让对方得知了，咱们算是违反合约，也会让他们更换策略。”

    吴敌提醒道，不过都表态了，已经来不及了。

    陈重笑了笑道：“对方会知道是我们的，我也是有意为之，三大品牌商后面站着外国的国府，我们那点存货也许打不赢，咱们的目的，一是让国家知道我们的忠诚，二是让对方陷入华国的价格战的泥潭中，咱们与其它合作商的货，才好收割全世界。”

    吴敌吴名前面倒是理解了，但后面就有些不明白，还有表明忠诚也不用下这么大血本吧？

    督主一行人，又与陈重等俏佳人高层，一起参观了办公区，以及原材料基地。

    高度赞扬了人工与智能的结合，以及园区欣欣向荣的绿化。

    又一起在员工食堂吃了午饭，接着他们就开车回去了。

    这时招聘处，来了一个身穿草原服装的女生，是图蓝雅以及一起生活的牧民们。

    “你说那个杀人不眨眼的年轻人，真的是完美集团的拥有者吗？”

    “都给你说了八百次了，那还有错吗？你不是也看过了视频？打脸不列颠的顶级家族，还有几个人能做到？京城的陈二少！”

    “我只是觉得他太年轻了，又担心那样的人物只是随口一说，咱们到了这里，别又被扫地出门了。”

    几个牧民们交流着。

    尽管觉得没什么问题，但这么高级的公司又怎会是他们这些小人物能进的？

    “快看，督主的车！他们来俏佳人视察来了，果然是不一样！”一个人说道。

    到了招聘处，又见到了之前那个拒绝他们的人，并还说了难听的话。

    图蓝雅这时鼓足勇气，走向前道：“您好，我们是来应聘的。”

    招聘的人事女总监一抬头，马上露出亲切地笑容道：“你就是图蓝雅吧？我们正准备开车去接你呢，你已经被录取了，先给你一个产品研发部副经理的职位，您看觉得还行吗？”

    女总监不久前被吴大海臭骂了一顿，说他挨了骂，要不是他努力保证求情，她这个总监就被二少爷开除了，这叫她瑟瑟发抖。

    上次心血来潮到底下招聘了一次，就惹出了麻烦。

    没料到这么牧场女孩，还认识二少爷这样的人物。

    “不不不，我去做一个员工就好了，我不懂得管理的。”图蓝雅赶紧道。

    “没关系的，谁是天生就会当领导的，接触一阵就好了，”女总监适时拍马道，“还是二少爷慧眼，我险些就错过了你这样的人才！”

    “图蓝雅，你当上经理了，实在是太好了！”阿古德激动地抱了一下她，马上问道，“请问我妹妹一个月工资能赚多少钱？”

    “底薪在三万，这个不住要是说工资的，是年薪还有各种待遇，”女总监笑了笑道，“起码年薪在五十万以上，如果研发产品效果好，还会有奖励，上次就有人奖励了一百万。”

    “一百万！”

    众人不免惊了。

    这个数字对于他们只有几千块钱月薪的人来说，得需要多少年才能赚到？

    又不由得为图蓝雅感到高兴。

    随后他们也被分配到了适合自己的岗位，尽管远比不上图蓝雅，但也心满意足了。

    图蓝雅不由得问道：“请问陈，陈二少，他在公司吗？”

    “他刚与督主见面，并决定投入一千五百亿用在牦牛行省，刚刚乘坐专机离开了。”女总监随即低声问道，“美女，你与二少爷什么关系？”

    在她的想法中，这女人长相漂亮，应该是二少爷的情人，不然怎么会关注到？

    “我？”图蓝雅摇摇头，想说没关系，阿古德已开口道：“我妹妹救过陈二少！”

    女总监又把他们上升了一个高度。

    陈重等人乘坐飞机到了保成，又开车回到京城后，天已经黑了下来。

    又马不停蹄地到了完美集团，而何荣，还有陈宝宝、以及陈彤等高层早已在等待了。

    “大家久等了，”陈重坐到了正中的位置，“说说最新的情况吧。”

    何荣拿出一份表格道：“那三大品牌商早已在各地埋伏了公司，收购了市场约三成的棉料，现在咱们虽然让各地存活商向外抛售，但只要抛多少，对方就会收多少，

    咱们毕竟是以一敌三，还加上对方还有官方支持，恐怕会顶不住，这个游戏也不会有人陪我们一起玩下去。”

    就像是卖一样东西，原价买回来，再按照原价买回去。

    这个过程将产生人力物力损耗等等，就相当于赔钱的。

    各地存活商见到有钱不赚，尽管有合同约束，但也会暗地里搞鬼，不会真心效力。

    陈宝宝有点焦急道：“重哥，你到底在想什么？如果互相争抢市场，再低价出售，就算钱再多也会耗尽，完美集团会死的。”

    不得不说，陈重对于这一仗也没有把握，内心也是充满了忐忑。

    现在比的就是谁拥有更多的钱，还有更多的货。

    只要能源源不断放水就能阻止对方，但一旦停止了，那对方就会开启涨价模式。

    陈彤问道：“为什么不寻求国家的帮忙呢？”

    陈重想着现在里面还有人想要让他死呢，此时机会来了，肯定不予支持。

    “好，我走一趟吧。”

    超安部，站长办公室，正思考着人在不在，见里头的灯还亮着，就放松了下。

    敲门而入，陈重见陆潮生正在写着什么东西，便道：“领导，还忙着呢？”

    “呦，陈二少来了，又有一段时间没见了，这次惹了什么事了？”陆潮生抬起头笑道。

