    容紫陌面色铁青地望着倾十七进来。

    倾十七脸上带着面具，只露出一双眼睛与下颌来，一身黑衣，他一进入大厅，就径直走向容紫陌，拉住了她的手，低声说道：“娘子，跟我回去！”

    “瞧瞧，这是将容家当成什么地方了，可真是无礼！”见容紫陌脸色铁青，源氏更是不嫌弃事儿大，跳起来喊道。

    容覃紧紧地皱着眉，死死地盯着倾十七：“你就是那个猎户？藏头露尾的是什么意思？”

    倾十七一边紧紧地握着容紫陌的手，一边抬眸瞧了容覃一眼。

    不知道为何，容覃冷斥的话一下子梗在了喉头。

    这男人明明只是个乡下猎户，为何那一眼的气势让他觉着心里发颤？

    容覃从一个小小镇府到堂堂相府，在那官场之上，什么威仪的人没有见过，为何偏偏就对一个乡下猎户竟然产生了一丝忌惮？

    容紫陌想要甩开倾十七的手，可是倾十七却紧紧地握住，他低头望向容紫陌，柔声说道：“娘子，你的手指还没有好，可别再伤着了！”

    容紫陌气得不行，倾十七这个时候出现，是想要干什么？

    “容相爷，容紫陌是我倾十七明媒正娶的妻子，是花了十两银子彩礼的，这是婚书，容相爷也可以过目，今日前来，我就是要带着我家娘子回家的！”倾十七沉声说道，将婚书拿出来，眸底倒映着三千尺深水冰潭，冰冷刻骨。

    不等容覃说话，倾十七又抬眸望向源氏：“容夫人，是你身边的徐婆子亲手收的彩礼，你不会不承认了吧？”

    源氏见到倾十七前来，拉着容紫陌的手，本来还一脸得意，如今一听这话，那脸色一下子就变了。

    徐婆子是她从娘家带来的人，平日里都在深宅不经常出门。容紫陌的亲事她怕不稳妥，的确是让徐婆子亲自去办的，这倾十七一个乡下猎户，怎么会查到徐婆子那里？

    之前那个与徐婆子联系的媒婆，早已经被徐婆子打发回了老家的，源氏一直认为是万无一失的。

    容覃一听这话，再看源氏的脸色，他在官场这么多年，自然就明白了什么事情。

    容覃沉眸色一暗，回眸望向源氏：“你做的好事！”

    “老爷，我真的……”源氏急得不行，昨日容白芷已经坐实了与厉风华的苟且之事，她逼着容紫陌嫁给乡下猎户这事儿再败露……

    容覃望向倾十七：“我给你一千两银子，足够你娶很多的妻子，你与小女的这桩亲事，就这样作罢！”

    倾十七摇摇头：“我有婚书在手，三媒六聘，就算是堂堂相府，怕也不能拆散鸳鸯吧？”

    一千两银子？容紫陌叹口气，在容覃心中，这容紫陌是真的只值这个数还是他太过小瞧倾十七？

    “那你想要什么？”容覃问道：“一官半职？我都可以答应你！”

    倾十七缓缓地勾起冰冷的唇角，便如那秋菊绽放，烈酒飘香，他转眸望向还在挣扎的容紫陌：“我要我娘子！”

    容紫陌皱眉，沉声说道：“倾十七，你到底要干什么？”

    倾十七缓缓地低下头来，低声说了一句话，容紫陌的身子就一僵，她抬眸望向倾十七：“真的？”

