    大妖王梅杜佳这一嗓子喊出去，声音顿时在整个血芒古地之中回荡。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    紧接着，一阵阵脚步声传来，像是大石头砸在地面上的感觉，隐隐都让人感觉地动山摇。

    众人马上看向远处，就见七个身材彪悍强壮无比的家伙从血红色的薄雾之中冲出来。

    快速朝着这边奔跑着。

    不用说，这七个人自然就是古妖一族大监察使这次带来的另外七个金刚护法。

    他们和之前被黑裙小怡废掉的那个护法金刚壮汉一扬，身高将近两米，体重怎么也得二百多斤。

    现在看上去就像是一个又一个移动的黑塔。

    “梅杜佳，你在这里胡说什么，大监察使怎么可能被人杀死！”

    冲在最前面的一个壮汉距离众人还有大概五十几米的距离，声如洪钟怒喝开口。

    震的人耳膜都嗡嗡之响。

    他们步伐很大，速度很快，很快便冲到了众人面前。

    表情也是同样的狰狞，双眼之中透着残忍与狰狞。

    “护法金刚，我没有胡说，你们看……”

    大妖王梅杜佳赶紧伸手朝着陆天龙等人面前一指。

    那七个护法金刚的视线，也马上随着他的手指，转移到了地上那已经完全残废了的同伙上。

    “老七？”

    站在最前面那护法金刚一愣，下意识开口喊了一声。

    接着，和其他六个护法金刚一样，几乎同时一声怒吼，一股暴戾之气顿时从他们身体之中爆发出来。

    认出了同伴，而且还被折磨成了这个样子，怎么能不发怒。

    “你们便是那古妖一族大监察使的七个废物手下？”

    “来来来，速来受死，跟你们的大监察使一起下地狱去吧。”

    陆天龙做出一副不屑一顾的表情，伸手冲着这七个人勾动了一下手指。

    “该死的小子，如果我猜测的没错，你应该便是陆天龙吧。”

    站在最前面的那护法金刚咬牙怒道，看身份，他应该是这群护法金刚的老大。

    “没错，我就是陆天龙。”

    陆天龙毫不客气点头承认。

    目光从面前这七个护法金刚身上扫过。

    每一个人身上爆发出来的气息，都和之前被黑裙小怡废掉的那个家伙差不多。

    七个壮汉站在一起，给人强烈的视觉冲击，就像是组成了一堵墙。

    “打伤我们兄弟，竟然还敢上门来送死？”

    那护法金刚中的老大一脸狰狞，咬着牙死死道。

    “老大，还跟他们直接废话什么，直接上去弄死他们。”

    “没错，竟然把老七折磨成这个样子，咱们必须要为他报仇。”

    听这老大还跟陆天龙在这里啰里啰嗦，身边那六个护法金刚忍不住了。

    他们脾气都很暴躁，一言不合就开打，还废话什么。

    “哼。”

    “这群狡猾的华夏人，不要上了他们的当。”

    那护法金刚之中的老大摆摆手，示意两边的兄弟们不要冲动。

    “上了我们得当？上我们什么当，来来来，赶紧动手吧，我已经迫不及待的想要送你们下地狱了。”

    陆天龙心中有些惊讶。

    原来觉得这护法金刚都是头脑简单四肢发达的。

    让他们看到自己同伴这样子，在稍微言语上挑衅几句，他们可能就会失去理智直接动手了。

    没想到这护法金刚之中的老大，竟然还能保持克制和冷静。

    “哼。”

    “你们说你们干掉了我们大监察使？”

    “胡说，大监察使明明刚刚给我们传了消息，说很快就能回到血芒古地的。”

    那护法金刚之中的老大冷哼一声道。

    “呃。”

    陆天龙撇撇嘴，倒是没想到这一点。

    “哼，我不管你们和大监察使之间发生了什么，但是你们没有在外面等着，而是突然跑到这血芒古地之中来，目的无非只有一个。”

    “就是想要趁着大监察使不在，跟我们对战。”

    “虽然我不相信就凭你们这十几个人，能是我们得对手，但为了保险起见，我还是要等大监察使回来再收拾你们。”

    陆天龙这回惊讶了。

    这看上去头脑简单四肢发达的家伙，不但聪明，而且还相当聪明。

    不但知道古妖一族大监察使没有死，竟然还推测出，众人之所以向前来到这里找他们，是想要提前收拾了他们。

    这倒是出乎了陆天龙的意料。

    “哼，不要跟我们玩这种小把戏。”

    “是不是担心我们大监察使回来，我们联手起来你们会更没有胜算？”

    那护法金刚的老大看到陆天龙扬眉，再次狰狞着开口。

    “奥，你想多了。”

    陆天龙微微摆手，他的确不希望看到古妖一族大监察使和这七个手下汇合。

    但是，既然已经被识破，那也没必要跟他们再废话。

    一言不合，直接开战便是！

    “战龙兄弟，准备出战！”

    陆天龙突然一声吼。

    “在！”

    “在！”

    “在！”

    后面顿时传来温天豪等人的声音，一个个中气十足杀气腾腾。

    “哈哈，原来大监察使没有死呀。”

    “陆天龙，刚才是你在装腔作势呢。”

    “真不知道谁给你的胆子，竟然还敢带着这群废物过来。”

    “上次我一个人，被你们算计，但是现在加上七个大监察使带来的护法金刚，收拾你们简直太轻松。”

    站在旁边缓过神来的大妖王梅杜佳突然放声大笑。

    她显然觉得陆天龙太不自量力。

    上次她一个人，都和战龙打的难解难分，最后还是因为预料不足被制服。

    现在多了七个护法金刚，自然觉得可以轻易收拾了陆天龙等人。

    “嗯？”

    “我怎么感觉你有些不对，貌似你身上并没有什么能量波动呀。”

    “我好像听大监察使提了一句，说罗刹国人的汇报，你在罗刹国受伤，身体可以被重创，看来是真的了？”

    刚才那大妖王梅杜佳一边说，也在一边观察着陆天龙。

    此时突然眼中闪过一丝惊喜，知道陆天龙现在的身体受创严重，不能喝上次一样凶猛了。

    “没错，我的身体受创，现在体内没有什么内力。”

    陆天龙微微一笑，竟然没有任何隐瞒，直接坦白相告。

    “哈哈哈！”

    对面那大妖王梅杜佳狂妄笑声顿时响起。

    “你已经成了废物，竟然还敢带着群人来送死？”

    “七位护法金刚，这样的话就不用麻烦你们了，我自己一个人，收拾他们这群废物，足以！”

