    云梦山脉，落云宗。

    张玄遁光降落在云梦山脉之后，便发出了一道讯息。

    随后，他就静静站在一处悬崖边上，目光眺望远方的星空。

    群星渺渺，点点星光，点缀天宇。

    “这些群星，会是一个个世界吗？”

    突然，张玄的脑海之中冒出了这个想法。

    因为，这些群星，在他的肉眼观察之下，好似根本就不在这个世界一样。

    而他，又突然想起了。

    在真仙马良下凡的时候，就介绍过，类似灵界这种界面，就如同点点群星，依附在仙界周围。

    张玄眺望着星空，心中那突然冒出了一个想法。

    “以后有机会，可以试着探索一翻！”

    当然现在，张玄的不会去探索什么星空的。

    毕竟，他自从成就元丹之境后，气海之中的元丹，根本就没有灵气充足过。

    连横渡灵界都困难，更何况去探索什么其他界面了。

    张玄等待了约莫一刻钟的功夫，便见到韩立，驾驭着一口青竹蜂云剑，来到了他的身后。

    韩立望着张玄的背影，心中嘀咕。

    他前段时间，便将他欠张玄的八万块灵石，还给了张玄。

    不知道这次，张玄又来找他干什么。

    难道是要他还人情的不成？

    毕竟，堂堂一名化神期的修士，前来找他一名元婴期的修士，这实在是太过反常了。

    不过，他的心中这样想着，可面上却一点异样也没有。

    当即，只见韩立朝着张玄行了一礼，说道：“见过张师兄，不知师兄找寻师弟，所谓何事！”

    张玄双手负在身后，缓缓转过身来，说道：“韩师弟，贫道这次过来，是想邀请你，一起前往大晋。”

    他可是知晓，韩老魔的手中，可是有着虚天鼎的存在。

    而虚天鼎之中，可是有着灵界妖妃玲珑的一部分神魂。

    只有将玲珑妖妃的魂魄补全，她才能再度回到灵界。

    而张玄，也能在她的身上，拿到灵界的空间坐标，从而直渡灵天。

    因此，他这才需要，携带韩老魔一起前往大晋南疆。

    “前往大晋！”

    韩立的面上，微微一愣。

    他身为元婴初期的修士，大晋这个人界最有名的修仙之地，他当然是听说过的。

    不过，张师兄携带着他前往大晋是何意？

    难道是张师兄，发现了一处秘境，要他去探路，亦或者是……

    韩立的心中，胡乱猜测着。

    张玄看到韩立这幅样子，笑着说道：“韩师弟，贫道也就不瞒着你了。”

    “这次贫道是要前往大晋南疆，开启昆吾山秘境。”

    说道这里，张玄微微顿了一下，这才继续说道：“现在，渡界金舟的炼制已经进入了正轨，如果材料充足的话，预计再过五六十年，就可以炼制完毕。”

    “这是好事啊！”

    韩立的面上，也露出了憧憬之色。

    渡界金舟炼制完毕，就可以携带大量的修士，一切飞升灵界。

    到时候，自己晋升化神之境，也会轻松几分！

    不过，他也是聪明之人。

    既然张玄跟他说起了这件事，那肯定是有些问题的。

    这样想着，韩立皱眉问道：“张师兄，可是炼制渡界金舟，存在什么隐患吗？”

    “这倒不是！”

    张玄微微摇头。

    韩立继续问道：“还是炼制的材料不足！”

    “材料不足的确是一方面！”

    张玄这次，微微点头。

    随后，他继续说道：“不过，最重要的是，贫道的手中，还没有灵界的空间坐标。”

    “没有灵界空间坐标，就无法短时间之内找到灵界。

    而渡界金舟，虽能在空间乱流之中生存，可一旦飞舟之上的灵石灵气耗尽，那结果……”

    “当然了，事情也没有绝对！”

    张玄看着眉头紧皱的韩立，笑着说道：“要是运气好的话，说不定不用空间坐标，就可以直接抵达灵界。”

    韩立闻言，心中摇了摇头。

    他一向不信奉运气。

    当即，他开口问道：“那张师兄此次寻招师弟，一起前往大晋，是为了这个空间坐标之事。”

    他的语气，虽然是问，可却笃定的很。

    “然也！”

    张玄微微一笑，说道：“贫道感应到韩师弟身上，有一件取值虚天殿的古宝，就蕴含着灵界的气息。”

    “因此，贫道需要韩师弟的配合。”

    其实，张玄这句话说得一件很委婉了。

    要是他直接开口，要韩立见银月交出来，那韩立肯定是一万个不愿意的。

    毕竟，银月可是知晓韩立身上的掌天瓶秘密的。

    只有引导韩老魔，进入昆吾山之中，让银月接触到玲珑妖妃，让其神魂合一，这才是正途。

    当然了，原著之中，银月最终也是玉玲珑妖妃双魂合一，他只不过是加速了这个过程而已。

    这算不上是坑韩老魔！

    说不定，韩老魔还要感谢他呢。

    这样想着，张玄双眼如同深邃的星空，紧紧盯着韩立。

    听到这里，韩立瞬间沉默了下去。

    前往大晋南疆的昆吾山，并且涉及到了灵界空间的事情，里面蕴含的危险肯定不少。

    更何况，天知道张玄所说的这件古宝，是不是他手中所拥有的虚天鼎。

    因此，他的心中，是很不想去的。

    不过，这件事又涉及到了自身能否飞升灵界的利益，不去又不行……

    看着韩老魔纠结的样子，张玄不用过多思考，都能猜测出韩立此刻心中的想法。

    无非就是惧怕危险、担心自己的灵宝损失罢了。

    既然这样的话……

    张玄立刻笑着说道：“韩师弟，这件事情无需担忧。”

    “前去昆吾山，贫道自然会保你周全的，而且，那件灵宝，也不是虚天鼎这件古宝，韩师弟无需过多忧虑。”

    “这样吧，如果韩师弟肯追随贫道前往昆吾山，贫道就赠予师弟你五个飞渡灵界的名额。”

    “到时候，韩师弟可以凭借这五个名额，随意带门人弟子上渡界金舟！”

    “当然了，这个名额，师弟你可不能赠予其他的化神期修士，否则，贫道可就不认了！”

    “五个飞渡灵界的名额，赠予化神期修士？！”

    韩立微微一愣。

    虽然不知道渡界金舟能载多少人，不过能够带人飞升灵界，那名额想来一定也不会太多。

    ……

