    “乖宝，我们马上就到首都了，到时候我带你去吃涮羊肉好不好？”顾停云轻声哄道。

    　　他们这次要去参加奥数比赛，比赛完也只能在首都待几天就要回学校了，没时间再跑一趟大连。

    　　国庆节之后没有多的放假时间，要去大连就得等到寒假。

    　　赫连娇也不知道不太可能，于是就换了要求：“我还要吃佛跳墙！”

    　　佛跳墙是除了小金鱼以外，最让她满意的一道菜了！

    　　顾停云却是没有一口答应下来：“乖宝，我要回去让爷爷问下还能不能预定国庆节的位置。”

    　　不能确定的事，他不能随便应承乖宝，到时候答应了又做不到，乖宝会伤心的！

    　　“我自个跟李爷爷说。”赫连娇抬起小下巴，一脸得意道。

    　　李爷爷肯定会给她做的！

    　　李爷爷就是做佛跳墙的厨师，很喜欢白白嫩嫩又乖巧可爱地乖宝，亲口答应过，只要乖宝来，随时都可以做。

    　　年轻男人坐在旁边听着这对话，很是不解：“怎么吃个饭还要提前预约的吗？”

    　　不就是佛跳墙吗？！

    　　他也是吃过的，好吃是好吃，做法材料也很复杂，但也不至于提前那么多天，还定不下来吧！

    　　哪需要这么麻烦！

    　　帅大叔却开口问道：“小姑娘，你口中的李爷爷，是不是四合院里的李师傅？”

    　　“是呀！”赫连娇眨了眨眼，点头应声道。

    　　大叔也认识李爷爷吗？

    　　帅大叔微微一笑，温声道：“那就正常了，李师傅以前是宫里的御膳主管，现在年纪大了，一天只能接待一桌客人，吃的人又多，所以一般要吃的话，至少要提前一个月预约，这都还不一定能排上。”

    　　听这小姑娘说话的语气，似乎跟李师傅很熟的样子。

    　　看来两个孩子不是普通人家的孩子。

    　　孤陋寡闻地年轻男人：……

    　　他又吞口水了，给皇帝做饭的御厨啊！！！

    　　这手艺，肯定不一般！

    　　别说是提前一个月预约了，就算是一年，他也想吃！

    　　“乖宝，去洗漱了。”顾停云收拾好五子棋后，从包里拿出被袋子装好的毛巾、牙刷和杯子，站起身轻声喊道。

    　　“好！”

    　　赫连娇一想到会有佛跳墙吃，顿时心情大好，欢快地下床穿鞋，牵着顾停云的手，蹦跳着离开。

    　　两人很快洗漱完之后回来，帅大叔也从包里拿出毛巾跟牙刷，站起身打算去洗漱。

    　　火车一节车厢头尾有个洗漱间，只有两个位置，人要是去多了，就得站在旁边等。

    　　年轻男人就带了个牙刷：“大叔，我跟您一起去！”

    　　他觉得跟大叔聊的倒是挺投缘的。

    　　赫连娇脱了鞋，伸手抓着上铺的围栏，踩在下铺的床上，自个动作利落地翻到了上铺。

    　　因为这会儿软卧间没有外人，顾停云也就没拦着。

    　　赫连娇躺下后，软糯糯地说道：“顾停云，我睡觉了。”

    　　“睡吧。”

    　　于是她闭上眼，很快就睡着了。

    　　红润润的小嘴微微嘟起，小脸蛋粉扑扑的，带着一股天然的娇憨神态。

