    “哥哥，这箭矢做工毛糙粗陋，突厥人会要吗？”

    李奉诫拿起一支箭矢看了一眼后说道。

    “爱要不要。”

    李牧笑了笑，也拿起一支箭矢在手上掂了掂。

    随后顺手拿起一张弓，弯弓搭箭，嗖的一声。

    箭矢飞射出去，噗的一声。

    稳稳的射在了草靶的红心处。

    正中红心，稳的雅痞。

    不过遗憾的是，箭杆断了。

    李奉诫嘴角一抽，果然是次品。

    “哥哥，箭杆......断了。”

    “我知道。”李牧一脸无所谓的说道。

    李奉诫嘴角抽了又抽，不是，说好的诚信买卖呢？说好的顾客至上呢？

    李牧看了他一眼，“奉诫啊，你还是太年轻，图样！”

    顿了顿，李牧继续说道，“你看啊，箭是不是能发射？”

    “能。”

    “能不能命中？”

    “能。”

    “那不就得了。”

    “......”

    “我这是为他们着想，你知不知道。”

    “哥哥此话怎讲？”

    “你看啊，要是突厥佬吃了败仗，这箭矢也不至于便宜了别人，是吧？”

    李奉诫：“......”

    “你想想啊，他们花钱买了箭矢，最后箭矢还被敌人拿来射他们自己人，这得多亏啊，所以，一次性的箭矢，才是最有划算的，懂么？”

    What？？？

    李奉诫感觉自己打开了新世界的大门，特么还能这么玩？

    但这还没完，李牧接下来的话才让他更震惊。

    “还有啊奉诫，一次性箭矢消耗大，这样一来，突厥佬不就得经常来跟我们买，我们是不是就能赚的更多了？”

    李奉诫此时很想找条哈士奇日一下。

    “再说了，我们卖兵器给突厥佬，万一他们调转枪头来打我们怎么办？”

    “所以啊，我们要保证卖给他们的兵器不能破我们的防，这才是最稳妥的，懂了吗？”

    李奉诫感觉哈士奇已经不能满足他的需求了。

    李牧此次跟突厥佬做生意，用的是李思摩的名义。

    因为以他对李思摩这么多年的了解，这货一定又是暗地里得了李世民的什么私下授权，不然他不敢这么干的。

    卖军火给敌国啊，这得是多大的罪名啊，这货敢这么做，必然是取得李世民的同意的。

    估计玩的就是后世美帝的那种手段，一边赚钱一边坐山观虎斗，一块石头两只鸟，美滋滋！

    说起来李思摩这货也是奇葩，而且还是奇葩中的奇葩。

    有时候李牧都想不通这货脑子里想的是什么。

    作为一个突厥人，这货现在掌握了大量的金钱和资源，手上有钱有粮有兵。

    结果他居然半点造反的思想觉悟都没有，一心只想做李世民的走狗。

    一般情况下，换成别人，别说是突厥人了，就是汉人，也多多少少会有点“将在外君命有所不受”的意思。

    可让人想不通的却是，这货不单没有扯旗造反的意思，还特么兢兢业业的为李世民出生入死。

    李牧有时候真想扒了他的衣服，看看这货背后是不是刻着“精忠报国”四个字？

    也不知道李世民平时是怎么调教这货的？是不是有什么秘密手段？

    更让人匪夷所思的是，李思摩这货不单忠心耿耿，还这么很有想法。

    有着惊人的主观能动性。

    比如在丝路上大力发展安保行业，有时候李牧甚至觉得自己的顺丰快递员都没有李思摩的多民族雇佣兵给力，因为这些家伙都是沙海老司机，顺丰快递员在这方面还真比不上人家。

    除此以外，李思摩的狠辣程度，直接甩李牧几条街，李牧在这方面确实是望尘莫及啊。

    不管是李牧还是其他唐朝公务员，乃至李世民自己，在对外政策上，多多少少还是带着一点怀柔政策的。

    但到了李思摩这老疯子这里，别说什么鲜卑人、党项人、波斯人，还是天竺人，哪怕是突厥本族人，这货都是一个原则。

    杀！

    杀！

    杀！

    不服杀到你服！

    不爽杀到你爽！

    怎滴？不服你来打我啊！

    然后整条丝路被李思摩的人杀了个血流成河，但凡听到李思摩的名字，这些外族人都会忍不住娇躯一颤。

    李世民不能做的事，他主动做了，而且做的毫无压力，完全不考虑身后名的那种，堪称贞观朝最佳鹰犬走狗。

    在对李世民的忠心程度这个问题上，任何一个唐朝人本地人都做不到这货的程度。

    比如侯君集，老侯有时候看到李思摩都会忍不住自惭形秽。

    特么李思摩你丫一个突厥人这么忠心干嘛？

    你这样让我们这些汉人感到很惭愧你知不知道？

    正是由于李思摩的忠心，所以，李世民十分放心的将军火生意交给了他。

    毕竟这玩意一般人根本做不了，皇帝信不过他们。

    也只有李思摩这种奇葩，完全取得了李世民的信任。

    这才能光明正大的在西域贩卖军火。

    估计整个大唐也就只有他一个人了。

    李牧都只能算半个，因为他一般都是卖给朝廷，卖给敌国，他还真没试过。

    纵观整个大唐，也就李思摩和李牧这两个大小奇葩有这种底气和实力了。

    因为他们背后有李世民撑腰。

    这要换成其他人，分分钟全家一波流流放。

    “把这些箭矢清点完毕后囤放在军器库房中，不允许闲杂人等靠近，但凡有陌生面孔靠近，格杀勿论！”

    “是！”

    两天后。

    李思摩的人来到疏勒王城，打算接手这批箭矢。

    队伍之中有一些是疏勒人。

    这些疏勒人看到熟悉的疏勒故都，心中百感交集。

    甚至有些忍不住悲从中来，眼泪都快掉下来了。

    不过悲伤归悲伤，要他们做点什么，他们是万万不敢的，如今能在李思摩手底下混口饭吃，并且幸运的苟活了下来，他们已经是很庆幸了。

    至于故都不故都的，留在心里缅怀一下就可以了，差不多就行了。

    真给他们机会重新选择，他们也不会回来给疏勒王拼命的。

    给李思摩卖命虽然丢了尊严，但获得了红烧肉、溜肥肠、熏猪肉、咸猪肉、猪肉香肠等等等等。

    虽说这些玩意吃多了会腻，可怎么着也比跟着跟着疏勒王挨饿强吧。

    所以，要问他们为什么愿意跟大唐混，不是因为大唐的月亮有多圆，主要是因为大唐的猪肉好吃。

    真的好吃！

