    　　圣光大教堂宴会大厅，一盘盘珍馐美馔摆满了一张张长桌，一群群衣着华丽的贵族端着酒杯，三三两两的交错在大厅内。

    　　此刻，宴会已然开始。

    　　主厅中央高台上，猎鹰国王贝纳姆·法尔肯端坐主位，他一身华贵的紫衣，头戴王冠，方正脸上带着一股不怒自威的威严。

    　　虽然已年近六十，但他满头黑发，除了眉毛略微有些白外，丝毫不显老态，看上去就似一个年富力强的中年人般。

    　　在他右手边，坐着圣女维纳斯和三位红衣大主教，以及王都的几位大公和侯爵。

    　　而他左手边第一个位置，坐着一位身穿深蓝色魔法袍，头裹一条绿色的包头巾，面容颇为英俊的男子。

    　　这包头巾男子便是此次欢迎宴会的主客，拉克西·帕里奥格列。

    　　男子之后，左手第二的位置，坐着一位身着特殊黑色衣裙的银发美少女。

    　　之所以说衣裙特殊，那是因为，在场各位见多识广的猎鹰高层，居然没有一个人认得这是什么服饰？

    　　这是一套以黑暗风格和忧郁风格为主的服饰，衣裙上的花纹以鸢尾花、百合花等花纹为基础，间隔着纹了一些了骷髅头、玫瑰、荆棘等特色图腾，裙摆位置有蕾丝花边，细长的双腿上还套着一席黑丝。

    　　少女身上还佩戴了一些蔷薇、蜘蛛、带刺的藤蔓等造型诡异的银制饰品。

    　　搭配衣裙整体看起来具有很强的叛逆感，同时又突显出了华丽的贵气。

    　　真是一套华美的服饰！

    　　这是在场所有人心中的感想。

    　　可惜，埃德蒙没有到场，要是他在这里，肯定会一眼认出这套服饰。

    　　这分明是以前蓝星上的“哥特萝莉服”。

    　　女子之后坐着的，便是这次随同拉克西来访的其他随行人员。

    　　虽然惊讶于银发少女的穿着，但拉克西没有主动介绍，猎鹰贵族们也就没有询问，只把她当成了随行人员。

    　　毕竟今天的主角是拉克西，其他事都不算太重要。

    　　“感谢贝纳姆陛下的盛情款待，家父一直念叨着，有机会要来猎鹰看望陛下，却因为公务繁忙脱不开身，只好由我代替他前来，来，我敬陛下一杯。”

    　　拉克西端着酒杯站起身，那彬彬有礼的脸上带着十分的自信。

    　　作为环首特使，访问他国，礼数自然要周全。而一路过关斩将，连破五大行省的神恩阵，又让他的眉宇间充满了自信。

    　　“哈哈哈，感谢塞勒斯议长的挂念，代吾向你父亲问好。”贝纳姆国王端起酒杯笑道，话语力道十足又带着几分亲和力。

    　　虽然知道拉克西来者不善，并且已经连取五颗天使之心。

    　　但所谓伸手不打笑脸人，人家如此礼貌，他贝纳姆也不会不给面子，何况这件事说到底也是她女儿惹出的麻烦。

    　　双方喝完这一杯酒后，拉克西坐下等了一会，等身后的侍女给他再满上一杯。

    　　趁着这个空档贝纳姆向身旁的维纳斯悄声问道：“詹姆斯上哪去了，怎么没看到他人？”

    　　“回父王，吉米爷爷他有些事情处理，很快就会回来。”维纳斯小声道，这个场合下，一时半会这事也解释不清。

    　　侍女倒满第二杯酒后，拉克西再次站了起来。

    　　“维纳斯公主殿下，我敬你一杯，两年未见，公主殿下风采依旧。”

    　　“……”

    　　这是维纳斯第一次，在公开场合脸上没有露出丝毫笑容，她面色淡漠，平静地端起酒杯抿了一小口，整个过程一句话都没说。

    　　拉克西却并未就此坐下，他放下了酒杯，整了整衣襟，脸上带着一丝得色。

    　　“两年前，公主殿下与我定下的约定，我可是一直记着呢，这两年日夜不停地苦修，就是为了能完成这个约定，完成公主殿下对我的考验。”

    　　王子通过重重考验，最终击败恶龙，迎得公主芳心，这是多么美好的一个故事。

    　　若是不知情人士，听了以后，肯定会大为感动，会祝福王子公主获得幸福。

    　　可在场的人都知道，这只不过是拉克西一厢情愿罢了。

    　　“……”

    　　拉克西话语落下，现场陷入了短暂的沉默，维纳斯没有任何回应，其他人也都没有开口，一时间气氛有些尴尬。

    　　最后还是英明神武的贝纳姆陛下白眉一挑，轻咳了一声转移了话题。

    　　“这个……拉克西贤侄，其实，不瞒你说，最近，维纳斯刚刚定下一门婚约。”

    　　前两天，维纳斯入宫时，就向他禀告了这件事。更早之前，通过王国的情报网，他也知道了事情的经过。

    　　能呼唤神迹的牧师。

    　　大宝贝啊！

    　　坦白说，在他感到惊讶的同时，瞬间便生出了要将他牢牢抓在手中的念头。

    　　这对宣传神教、发展信徒来说，实在是太重要了。

    　　若是没有订婚这码子事，他会用尽一切手段笼络埃德蒙。

    　　而现在和维纳斯订婚了，虽然心里有些不是滋味，舍不得把维纳斯当做笼络人心的筹码。

    　　但既然这是维纳斯自己的选择，也只能由她去了，毕竟这是二十五年来她唯一一次，主动挑选男人。

    　　简单来说，贝纳姆是支持这个订婚的。

    　　要不是因为，这两天他把主要精力都用在了加固魔法阵上，早就召见埃德蒙了。

    　　考虑了再三，他还是决定要把这件事说出来，若是能让拉克西就此退却，那自然是再好不过了。

    　　如此，也不用担心光明神恩阵被破，让王国颜面尽失了。

    　　当啷……

    　　贝纳姆的话音刚落，拉克西脸色徒变，身体一个摇晃，手中的酒杯没拿稳，一下子摔在了地上。

    　　“哔，圣女大人居然订婚了？什么时候的事？”

    　　“唔，奥拉夫，我早上过来时，太阳也没打西边出来了啊，难道是我看花眼了？”

    　　“看没看花眼我不知道，但你确实应该去银色城邦，配一副魔晶石眼镜了，我是奥拉夫的弟弟托尔。”

    　　“嘶，难怪，最近我妻子突然怀上了，十年了，之前一点动静都没有，原来是光明神显灵了，圣女大人都能订婚了，相比之下，我妻子怀了也不算奇怪了。”

    　　“老哥，哪有什么岁月静好，是有人在替你负重前行！”

    　　“什么意思？”

    　　不单是拉克西，宴会上，一些消息不太灵通的小贵族，此刻也是目瞪口呆，暗自议论着。

    　　“是什么人？什么时候的事？”呆愣了一会，拉克西低着头问道，声音隐隐有一丝颤抖。

    　　“是我神教一位优秀的见习牧师，时间在一个月前，所以贤侄你……”贝纳姆没有继续说下去，但那意思谁都看的出来。

    　　拉克西似乎有些难以相信，他面色僵硬，手背上一根根青筋暴起，声音略带一丝扭曲道：

    　　“一个见习牧师？？？”

    　　				

