    ?　　就在众人思考的这个空档，吴成坤又说话了：“沈书记，在参加会议之前，我刚刚收到抗议联盟发给我们鹿鸣市的公函，他们表示，如果3天之内我们鹿鸣市不对他们的发言做出回复的话，他们会立刻全部撤出本次融资竞标，并且要求我们鹿鸣市退还所有投标保证金，否则的话，将会申请国际仲裁，看样子，他们的态度非常坚决啊。”

    　　说道此处，吴成坤又说道：“沈书记，恕我直言，我认为，在竞标文件中突然插入那么一条要求各大公司公布股东构成完全是沒有必要的，这条建议的出台只能是导致我们鹿鸣市与投资商之间的矛盾更加激化，即便是去掉了这个条件，对我们鹿鸣市也沒有任何损失，还能够确保我们鹿尾岛项目顺利进行，既然如此，我们干嘛要多此一举呢。”

    　　吴成坤说完，会议室内很多人都露出了若有所思的表情，吴成坤的话确确实实赢得了很多人的认同。

    　　看到这种情况，孙德胜再次故技重施说道：“沈书记，我看这件事情还是常委会表决吧。”

    　　听到孙德胜这样说，沈鸿飞却是淡淡一笑，充满不屑的看了孙德胜一眼：“孙副省长，虽然你是省委常委，是鹿尾岛项目的顾问，但是还沒有资格主导我们鹿鸣市的市委常委会吧。”

    　　说完之后，沈鸿飞直接冷冷的盯着董志浩说道：“董志浩、吴成坤两位同志，各位常委们，有一个问題我必须要严肃声明，要求所有关系到国计民生的重大项目的投资商、投标商公布其公司股东构成，甚至是公布一些关键程序的源代码早已经是国际惯例，就像我们国家一些通讯公司去美国等国家进行网络工程投标的时候，他们的要求甚至更加过分。

    　　至于鹿尾岛项目虽然是一个商业运营项目，但是有一点却是不可否认，那就是由于鹿尾岛项目的特殊战略位置，这个项目还有着重要的战略地位，所以，我们要求所有投资商必须要公布其股东构成，以防止被一些心怀叵测的投资商钻了空子，影响到我们华夏的国家战略，这一点，不论是现在还是在未來，我们鹿鸣市都不能有任何的退缩，这就是我的态度，我不会有任何的退缩和妥协，我们鹿鸣市也绝对不能有任何的退缩和妥协，如果孙副省长非得把这个问題升级到省委层面的话，那么沒问題，我沈鸿飞奉陪到底。”

    　　说道此处，沈鸿飞稍微顿了一下，又说道：“还有一点，孙副省长请你记住了，现在我们鹿鸣市已经成立了鹿尾岛二期工程项目领导小组，即便是要表决的话，也是我们项目领导小组成员进行表决，好了，散会吧。

    　　说完，沈鸿飞站起身來向外走去，直接把孙德胜和董志浩等人晾在了那里。

    　　强势，霸道，霸气。

    　　这就是此刻沈鸿飞的表现。

    　　孙德胜坐在那里，脸色阴晴不定，他怎么都沒有想到，一向以稳重、平和而著称的沈鸿飞竟然还有如此霸气的一面，刚才不仅当着这么多人的面直接斥责自己干预鹿鸣市的常委会，还直接表态不惧与自己在省委层面进行较量。

    　　这还是那个温文尔雅的沈鸿飞吗，这还是那个低调隐忍的沈鸿飞吗，他什么时候变得这么强势了，他之所以一而再再而三的想要在常委会上向沈鸿飞施压就是看重了沈鸿飞这家伙比较能够隐忍，太过于求稳，不愿意轻易与自己发生冲突。

    　　但是却沒有想到，在这次他认为十拿九稳的情况下，竟然被沈鸿飞摆了一道，沈鸿飞竟然直接启动了书记的一票否决权。

    　　太意外了，难道沈鸿飞这家伙跟柳擎宇搭班子的时间长了，受到柳擎宇的影响比较深了，但是人的性格怎么可能改变的这么快呢。

    　　要知道，刚才只要沈鸿飞说要进行常委会表决的话，他有百分之九十的把握拿下这次表决结果，因为他已经看出來了，很多鹿鸣市的常委都希望这次的融资谈判能够顺利进行，不希望节外生枝，所以，在竞标谈判条件里去掉公布股东构成的一条大家也认为沒有什么大不了的。

    　　但是谁也沒有想到，沈鸿飞的反应竟然如此激烈。

    　　尤其是沈鸿飞的最后一段话，更是让孙德胜感觉到心中有些不安。

    　　这时，已经走到会议室门口的沈鸿飞突然转过身來，看向众人说道：“二期工程项目领导小组的成员都到我的办公室來一趟，我们继续就这个问題展开深入讨论，确定一下应对之策。”

    　　说完，沈鸿飞拉开房门，大踏步的走了出去。

    　　会议室内众人的眼神都狠狠的收缩了一下，孙德胜却是满脸怒气。

    　　因为孙德胜听出來了，沈鸿飞刚才最后一句话是对他的一种直接挑衅。

    　　二期工程项目领导小组，这是独立于常委会之外的一个组织，是直接针对二期工程而专门设立的，平时的时候或许不起眼，但是在现在这个即将产生激烈冲突、对抗的关键时刻，二期工程领导小组的地位可就变得十分重要了起來。

    　　看看二期工程领导小组的名单：沈鸿飞、王红波、柳擎宇、曾振天、臧东升，这五个人只有曾振天有可能会提出反对意见，但是曾振天在这个小组里的话语权却只有五分之一，而其他五分之四的人只要联合起來，曾振天的话语权将会变得可有可无。

    　　孙德胜现在才意识到，沈鸿飞这个家伙看似平和，实则心机深沉，如果沈鸿飞愿意，这个二期工程领导小组直接把他这个顾问都给架空了。

    　　沈鸿飞走了，会议室内其他常委们也已经看清楚了眼前的形势，纷纷离开。

    　　孙德胜和董志浩、吴成坤三人走在最后，他们的脸色全都很难看。

    　　回到自己办公室之后，沈鸿飞再次召开了一次小规模的讨论会。

    　　会上，沈鸿飞直接看向了曾振天问道：“曾振天同志，对于这次的抗议者联盟，你怎么看。”说话之间，沈鸿飞的目光冷冷的盯着曾振天。

    　　曾振天轻轻摸了摸鼻子，他看得出來，沈鸿飞对自己的回答十分看重。

    　　曾振天略微沉吟了一下，沉声说道：“决不妥协，决不退缩，以我为主，扬我国威。”

    　　听到曾振天的回答，沈鸿飞笑了。

    　　这个曾振天虽然有些时候会和自己和柳擎宇唱反调，但是在关键时刻，在关键立刻上，却还是保持了曾家子孙应有的傲气和正气。

    　　如果曾振天要是在这个时候依然选择和孙德胜站在一起的话，那么沈鸿飞虽然什么都不说，但是在心中，将会彻底把曾振天从自己的竞争者名单中剔除，因为在沈鸿飞的眼中，一个不懂得为大局着想的官员，根本不可能走到多高的位置。

    　　至于是孙德胜，在沈鸿飞看來，孙德胜也就是到此为止了，他不可能走上跟高的位置，因为他的说所作所为太过于功力了，甚至掺杂进了私利。

    　　有了曾振天的表态，那么二期工程领导小组五人的态度便全都全部统一了起來，有了这五人的态度，那么即便是再上常委会，沈鸿飞也相信，自己有百分百的把握让自己的意见在常委会上获得通过。

    　　不过，让所有人都沒有想到的是，在抗议者联盟声势浩大的举行了新闻发布会之后，在所有的国内外媒体都在铺天盖地的报道此事等待着鹿鸣市市委市政府出台相应的回复的时候，鹿鸣市方面竟然一直按兵不动，抗议者联盟给出的3天时限已经过去了。

    　　鹿鸣市竟然连一次新闻发布会都沒有举行，所有人依然在按部就班的干着自己的工作。

    　　此时此刻，全世界的媒体全都涌入到了鹿鸣市，等待着鹿鸣市举行新闻发布会，然而，鹿鸣市却依然沒有任何举动。

    　　很多媒体记者们开始坐不住了，纷纷通过各种途径探听鹿鸣市市委市政府的消息，然而，他们却什么都打听不到。

    　　此刻，酒店总统套房内。

    　　道尔、莫耶斯两人面对面的坐在沙发上。

    　　道尔脸色阴沉着看向莫耶斯说道：“莫耶斯，你说鹿鸣市到底是怎么回事，为什么这都三天过了，他们却一点反应都沒有，我们抗议者联盟怎么办，难道我们还真的要宣布不参加这次竞标了，如果真的那样的话，我们岂不是白忙活了。”

    　　此刻，莫耶斯也郁闷的无以复加。

    　　他千算万算，就是沒有算到鹿鸣市竟然会一声不吭，就那么干耗着。

    　　而这次竞标公告的时间依然是20天，现在眨眼之间七八天的时间都已经过去了，虽然还有一半多的时间，但是他们还得整理竞标资料，还得规划投资方案，这些事情他们到现在为止可是还沒有真正准备呢，但是鹿鸣市一声不吭，却让他们难受到了极点。

    　　不过在道尔面前，莫耶斯自然不能将真实心境表露出來。

    　　莫耶斯淡淡一笑，露出胸有成竹的样子说道：“道尔啊，不要着急嘛，鹿鸣市这边强势惯了，他们肯定不会轻易就范的，这个简单，你在联络一下，召开一次抗议者联盟会议，让大家鼓动各国的记者开始大范围的口诛笔伐，我还就不信了，在如此强大的舆论面前，鹿鸣市还不肯妥协，另外，我会在去找一找天涯省的领导，是时候继续向鹿鸣市市委领导层施压了。”

    　　梦梦的威信公众号是mrhh_17k或者威信添加朋友-公众号-直接搜索梦入洪荒就可以了，大家可以在里面和梦梦交流，也可以在里面看到刘小飞的独立故事。

