    “杀手锏？”艾莉视线下移，盯着他的裤子中间看了几秒，噗呲一下笑了出来：“好啊，你尽管拿出你的杀手锏，让妹妹我看一下，哥哥你的杀手锏到底有多大。”

    “艾莉，你今天一定要这样是不是？”

    “是啊，超哥我吃定了，佛祖都留不住你，我说的！”

    艾莉一边说还一边把舌尖在嘴角舔了一下，诱惑非常，接着她动手把仅剩的那点布料一起脱掉了，还将这原味儿一把扔向了黄超。

    幸好黄超反应快，躲过了这一波生物化学攻击。

    “艾莉，你确实有手段，也豁得出去。你不就是笃定了我们孤男寡女共处一室，最后法官定罪，一定是认为我*****你，而不是你qiang键我嘛。”

    “是啊，所以超哥你逃走也没用，你只要敢走出这道门，那我就大叫，让所有人都认为是你企图*****我。”

    艾莉认为自己赢定了，她再次露出了标志性的得意笑容：

    “所以，超哥，既然没法反抗，那不如就让我们好好享受接下来的快乐时光吧。”

    “艾莉，你站住！不准过来！”

    黄超往后退了几步，后背都紧贴墙壁，退无可退了：

    “哎，看来这次是我大意了，没有及时闪出门去，让你偷袭成功了。”

    “所以说啊我们男孩子，出门在外一定要保护好自己，可千万不要被这种女人讹诈上了，真的是一不小心，那就会身败名裂的！”

    “在此，我黄某人强烈建议大家像我一样，成为冠吸哥忠实的门徒，不止那种时候要带照相机，出门在外的任何时候都要带摄像机！”

    “行车记录仪了解一下！”

    黄超说完这句话，邪魅一下，伸手把旁边货架上的摄像机拿到了手上，就是他刚进门的时候，从荷包里拿出来放到货架上的那个小小的长方体物件。

    这是一个定制的微缩版摄像机，一键开机，非常的方便。

    “来，艾莉，冲着镜头笑一个~”

    “超哥，你诈我，随便拿着个东西就冒充摄像机吗？你觉得我艾莉是那么好骗的女人吗？”

    “是啊，我可从来不敢小瞧艾莉你，所以这个摄像机啊，它真的是真的”。

    黄超捣鼓两下，从机器里面取出来一块小小的内存片：

    “你可以继续不信我说的话，不如我们一起把警察招来，用实际行动证明一下，看看到底是谁在诈谁咯。”

    “黄超！你到底还是不是个男人！送到你嘴边的肉都不吃！我又不要你负责！”

    “我是男人啊，我只是不想要你这样的女人而已。”

    “我这样的女人？我这样的女人怎么啦！论身材，论长相，论聪明才智，论穿衣打扮，我艾莉哪点比不上林品如那个傻瓜！”

    “艾莉，你着魔了。”

    “我没着魔！你才着魔了，着了林品如那个傻瓜的魔！”

    “艾莉，你这是嫉妒。”

    “我没有！”

    “你有。”

    “我！没！有！”

    “好好好，你没有，行了吧，既然你没有嫉妒品如，那也就没有必要再纠缠我这个平平无奇的男人了，我先走了，你以后不要再来烦我。”

    “黄超！你不准走！”

    “嗯？”黄超转过身，盯着艾莉看。

    “好吧，我有”，艾莉一丝不挂，低着头，长长的头发遮盖着她阴沉的脸，场景着实有些吓人：

    “不过这不是嫉妒，是恨！”

    “是恨啊！”

    黄超捡起地上的呢子大衣，走过去给艾莉披上，扶着她在一张凳子上坐下：

    “既然你愿意开口了，那就都说出来吧，说出来会好受一些。”

    艾莉一下子就大哭了出来，她还想乘机抱着黄超，在他胸口上哭，可惜黄超立马站了起来拉开距离，没有让她得逞。

    这下子，艾莉哭得更厉害了。

    一直哭了有两三分钟，艾莉才停下来，断断续续地开始诉说她心里的委屈：

    “在我8岁的时候，亲生父母因为一场车祸意外去世，我成为了孤儿，寄住在林家。但是你别以为这林家人有多好心，多高尚。他们收养我其实是因为贪图我去世爸妈的保险金！”

    “当年他们就是用这买命钱，来供自己的两个孩子长大，供林品如读大学，可我呢？我什么都没有！我连高中都没有读完，他们就逼我去读大专，指望我毕业后为他们赚钱！”

    “从小到大，我在他们家像个佣人一样做家务！吃得不好，住得不好，一分钱零花钱都没有！什么东西都是品如用过了的才给我用！什么好吃的都是品如吃完了之后才给我吃！我简直就是他们林家养的一条狗啊！到最后，他们家还要逼着我嫁给林奕德那个废物！”

    “凭什么啊！凭什么我艾莉就要被他们这样糟践！凭什么我艾莉每件事都不如林品如那个傻子！我不服！我一定要把我失去的东西抢回来！”

    一通声嘶力竭的控诉，心里终于舒坦了一些，艾莉停了下来，脸上挂满了泪痕，好像被黄超这个禽兽糟蹋了一样。

    “艾莉，你说完了吗。”

    艾莉点点头，用手紧了紧呢子大衣，有点冷，她仰起头看着黄超，黄超也在看她，脸上却并没有她期待的那种知道事情真相后难以置信的震惊表情。

    “艾莉，你这种人啊，在心理学上有一个专属的名字，叫做欺骗型人格。”

    黄超制止了想立马站起来反驳的艾莉，继续说道：

    “先说给你造成最大影响的车祸理赔保险金，这笔你口中的过世父母的买命钱，其实根本就不存在。”

    黄超从货架上拿起一个档案袋，递给了艾莉：

    “诺，你好好看看这份卷宗吧，这是当时你父母那起车祸的所有资料，我特意去警察局申请调取复印的，这是复印件，你要是不信，觉得这是我造假的，那你可以自己去警察局申请察看卷宗。”

    “虽然这么说很失礼，但我还是得给你点明，造成你父母去世的那起车祸，完全是因为你父亲酒后驾驶导致的。事故调查显示，除了你父母外，还有一个25岁的年轻人在这场车祸中去世了，之所以你没有拿到任何遗产，是因为你家的房子和车子都被法院尽数变卖，用于赔偿受害者家属了。”

