    第308章 反蹲

    观众都清楚，FW和IG的实力也是有差距的但如果苏一峰想证明自己，就必须正面击败每一个打野!

    因此苏一峰很兴奋，才开始禁英雄阶段，他就有些兴奋的在麦克风里说道。

    “不知道Moojin会选什么英雄，呵呵盲僧么?”

    他知道这位选手的盲僧很不错，属于绝活类型的。

    这时宝蓝笑着接了一句话。

    “没关系，他选盲僧你就选狼人!”

    “反正你的狼人也不是第一次战胜那些所谓的绝活哥了。”

    苏一峰在耳机里听到这个话，不由得在心里暗暗赞叹一句:宝蓝这孩子实在是太会说话了!

    不过嘛，呵呵，选什么英雄，还是自己说了算!

    金教练先是在前三路分别拿到了寒冰和布隆的下路组合，以及为肉鸡拿到了瑞兹。

    FW前三手则是拿了上单剑姬，以及中路妖姬和ADC轮子妈。

    如果不出意外，FW将会把couture位留给Moojin，最后一个给他拿英雄。

    这也意味着苏一峰的英雄会率先选出，然后被针对。

    金教练漫步走到了苏一峰身后，看着苏一峰的屏幕，开口问道。

    “小峰，你想选什么?”

    金教练开口问道。

    苏一峰扫了一眼英雄列表，从自己嘴里说出了一个英雄的名字。

    “莫甘娜。”

    “啊?”

    金教练身体一颤，他甚至怀疑自己听错了苏一峰说的话。

    “莫甘娜!”苏一峰的声音坚定无比。

    “相信我，给我拿吧!”

    金教练觉得自己快疯了，打了这么多年的野，除了前段时间训练赛时选错了拿到过莫甘娜打野，他还从没在比赛场上见过谁用过这个英雄打野!

    但不知为何，他只觉得苏一峰的声音具有着无与伦比的说服力!

    金教练闭上眼睛，深深的吸了口气点了点头。

    苏一峰把鼠标移到了莫甘娜的头像上，这时，他听到耳机里金教练的声音

    “到现在我还是猜不透你。”

    下一秒。

    整个比赛场馆都沸腾了!

    “莫甘娜!IG居然选了莫甘娜!我的老天爷呀!”

    娃娃看着莫甘娜确认的画面，瞳孔微微震动。

    他甚至能听到观众席上发出的惊呼声与窃窃私语。

    米勒更是倒吸一口凉气，摇了摇头猜测着说道。

    “莫甘娜，应该是选错了吧?”

    “莫甘娜这个英雄可以打野的吗?”

    虽然在以后，莫甘娜打野这个套路在国服和韩服都一度风靡，但即便是那个时候，作为莫甘娜打野玩的最好的选手，MLXG也只敢在RANK和娱乐赛里拿出这个英雄玩一玩。

    而此时还是S8，这场比赛更是世界赛的正赛!

    没一个人知道，IG到底是想要干什么!

    短暂的震惊过后，娃娃有些激动的向观众们公布道。

    “观众朋友们，我们的导播刚刚和现场的裁判们确认了一下。”

    “IG并没有选错英雄!”

    娃娃话音刚落，观众席瞬间一片哗然。

    “哇!”

    “真的假的?这是IG藏得一手绝活吗?”

    “太假了，莫甘娜也能打野?”

    对啊，这不是开玩笑么，太气人了!

    现场的观众喷起来还算比较客气，直播间里的弹幕，那可是火力全开的输出了。

    “卧槽!脑残教练!选的什么几把玩意!”

    “太恶心，IG现在的教练是智障吗?我家狗上去都不会选出莫甘娜打野。”

    ”前面的兄弟，不要侮辱狗好吧?”

    总之，在短短的几分钟内，教练的全家老小，以及智商和大脑全都被各路喷神问候了一个遍。

    不得不说，LPL的导播也很灵性，在即将进入比赛的最后一秒，导播把镜头给到了回到了休息室里的教练。

    只见金教练脸上挂着淡淡的微笑，这不是因为他有多自信，而仅仅只是因为金教练对于苏一峰的信任!

    “这个！”娃娃看到这一幕，微微一愣，接着说道:“似乎金教练一点都不担心自己的BP出现什么问题，甚至露出了一个意味深长的笑容，米勒，你说这笑到底是什么意思呀?”

    “这！”

    米勒哪里能懂金教练的心思，只能硬着头皮说道。

    “大概可能真的有什么秘密武器吧!好了，接下来就让我们进入召唤师峡谷，看看IG葫芦里卖的到底是什么药。”

    双方阵容选择完毕，比赛即将开始!

    IG上单THESHY成功拿到了纳尔，中路肉鸡拿到了瑞兹，下路是由寒冰和布隆组成的双人组，打野自然就是那个惊世骇俗的莫甘娜。

    而FW这一边，上单Hanabi为了提防THESHY上场比赛发挥出奇的刀妹，特意选出了剑姬。

    中路maple为了阵容，则是选出了带有稳定控制的英雄冰女，而下路Betty和蛇蛇组成的AD辅助双人组，拿到了维鲁斯和牛头。

    一场恶战，就此开始!

    然而这场比赛的最大看点，却并非任何一个超级明星。

    而是操刀莫甘娜打野的苏一峰!

    所有人都想看看，可爱可敬的苏神打算怎么用莫甘娜在对抗Moojin的盲僧时，保护住自己的野区。

    因为作为一个打野而言，莫甘娜实在是不够灵活，而且gank手段似乎只有一个Q技能。

    单单如此也就罢了，更大的问题是如果莫甘娜一旦陷入劣势，这场比赛可以说就没有苏一峰这么个人了。

    “莫甘娜打野的话，IG会是蓝开的这个毋庸置疑。”娃娃看着场上的局势说道。

    “我想Moojin肯定也清楚这一点，那么不知道Moojin会不会来反IG的红呢?”

    娃娃的话音刚落，在拿掉自己方红BUFF的Moojin就直接向IG这边的红buff杀了过去。

    “哎呦，Moojin好凶啊!”

    米勒不由得叹了口气。

    “唉，不过这也没办法，如果我是Moojin的话，对面莫甘娜打野，很难忍住不去反对面的野区。”

    “毕竟莫甘娜前期的强度实在是不够，只要躲掉了Q技能，可以说莫甘娜面对盲僧就只有挨打的份了。”

    苏一峰自然清楚Moojin会来反自己的野区，所以打完蓝后，他也没有急着去红，而是刷起了三狼。

    至于Moojin，他杀到了苏一峰的红buff处，没看到莫甘娜的人影，也不犹豫，直接就拿掉了苏一峰的红buff，这才不急不缓的向着自己的蓝buff走去。

    “这下Moojin是要三BUFF开局了。”娃娃说道。

    “莫甘娜前期的野区有点崩，但是索性等级并没有被拉下很多。”

    “嗯。“米勒点了点头，“Moojin也不敢在IG的野区呆太长时间，因为线上如果支援过来的话，他很容易把自己送掉。”

    “这样一来的话，前期野区的对拼应该是不会发生了。”

    果然如同米勒所言，双方打野各自都开始了刷野，但莫甘娜的W技能是一个清兵速度极快的技能，而盲僧的清兵不如莫甘娜这么快。

    尤其是在刷F6以及石头人时，莫甘娜的刷野速度竟比盲僧快了将近一倍。

    因此虽然盲僧在前期反掉了莫甘娜的红，但二人几乎是同时到达的6级。

    至于线上，IG的队员们都知道苏一峰选出的莫甘娜前期几乎没有什么GANK能力，所以打的都很谨慎，也没有给到Moojin任何GANK的机会。

    随着游戏的和平进行，三条线上的英雄们，等级也逐渐升到了6级。

    “Moojin要找机会了吧?”

    米勒看着整个场面分析道。

    “盲僧不能这样跟莫甘娜刷呀，因为莫甘娜多多少少都是偏功能形的英雄，话说的再难听，就算这场莫甘娜一个人头没有，也能在团战中提供自己的作用，盲僧的话如果前期节奏没带动起来，后期很容易沦为超级兵呀!”

    然而米勒话音刚落，Moojin便出手了!

    战斗发生在中路!

    只见肉鸡的瑞兹一波EQ清掉了小兵后，直接用W把Maple的冰女控在了原地，接着又是一发Q技能，将Maple打到了半血。

    Maple反手也给了瑞兹一个Q技能，但是却不离开，反而站在原地平A瑞兹。

    这个版本的瑞兹虽已不是当初那个脸滚键盘就能打出爆发输出的法术机关枪，但也不是谁都能欺负的。

    更何况肉鸡从来都对自己的操作很自信，现在被人跳到脸上打，这口气怎么忍得下去?

    于是他当下也不多想什么，直接转身反打!

    “坏了!肉鸡上钩了!”

    娃娃惊声叫道，因为在视野之外，Moojin的盲僧摸了过来!

    冰女这个英雄拥有着强大的控制能力，她的W和R技能全都是非常强悍的控制，而这局比赛为了更好的支援边线，肉鸡没有带净化，而是带的传送!

    这就意味着，一旦瑞兹被冰女控住那么在盲僧和冰女的合击下，瑞兹必死无疑!

    即便这个时候苏一峰的莫甘娜赶过来，也未必能打赢这波中野2V2。

    果然，Moojin的盲僧刚刚从草丛冒头，冰女便用W技能将瑞兹控在了原地。

    “妈的!”

    肉鸡低声骂了一句，手指放在了闪现之上。

    盲僧也不急着交Q技能，而是直接W摸到了冰女身上，这样一来，就算瑞兹交出闪现，盲僧也还有Q技能可以跟上。

    可以说，肉鸡已经陷入了必死的局面!

    但肉鸡依旧想要再尝试操作一下，在冰女W技能消失的一瞬间，他交出了闪现!

    “哎呀，这闪现交的亏啊!”

    米勒忍不住开口道。

    “这跑不掉的，就算闪出来，冰女可还有大呢，除非……”

    米勒的话还没说完，忽然一个紫色的魔法盾出现在了瑞兹的血条之上!

    莫甘娜的支援来了!

    “我的老天!”

    米勒的声音瞬间高了一个八度，大声喊道。

    “这是莫甘娜的紫盾，可以免疫一切魔法!”

    冰女和盲僧都没有想到，莫甘娜居然会支援的这么及时，冰女的大和盲僧的Q虽然都打中了瑞兹，但瑞兹不仅没有吃到控制，甚至就连血都没怎么掉!

    “我的老天!一个紫盾，帮助瑞兹抵抗掉了两个致命的技能!”

    娃娃狠狠的拍了下桌子，在苏一峰选出莫甘娜时，他们都忘了莫甘娜的神技E技能!

    gank不成，Moojin和maple瞬间决定撤退。

    但一个紫色的Q从墙壁里飞了出来，直接将毫无防备的盲僧控在了原地。

    接着，苏一峰的莫甘娜直接闪现到了盲僧和冰女两个英雄的中间，直接开启了R技能!

    两道紫色的锁链紧紧的锁住了盲僧和冰女，宛如两道索命的钩锁一般，局势瞬间逆转!

    吃了莫甘娜两个技能的盲僧瞬间半血，更要命的是盲僧此刻无处可跑，先前闪现就会直接闪到肉鸡的塔下，而往后或者左右，完全闪不出莫甘娜的大招范围。

    这一刻，Moojin绝望的双手直接离开了键盘。

    事实证明他的决定是正确的，肉鸡的瑞兹直接回头，一套技能收下了盲僧的人头!

    接着，肉鸡又上前一个W技能，将想要逃跑的冰女控在了原地。

    maple的鼠标疯狂往自家塔下点，他现在的技能全都CD了，可以说是没有任何战斗力。

    但是瑞兹的控制刚结束，莫甘娜的锁链就又触发了控制效果，将冰女再次控在了原地。

    这一套控制，让maple毫无办法。!

    肉鸡也毫无意外的收下了maple的人头!

    “我的老天爷!”娃娃大声的叫道，“这真是太出乎我们的意料了!”

    “这一波中野2V2IG大获全胜，莫甘娜在最关键的时候站了出来，并且逆转了整个局势!”

    “太强了!太强了!”米勒也情不自禁的称赞着：“SYF选手这一波技能交的简直完美，反蹲的时机也恰到好处!”

    直播间的屏幕上更是飞起了一连串的问号!

    FW这么强的中野组合，居然就这样被IG的中野组合给干掉了?

    而且IG选的还是这么蛋疼的英雄!

    这尼玛，上哪说理去?

    原本有些僵硬的比赛局势也因此被瞬间打破，肉鸡拿下了两个人头后，已经在线上建立了足够的优势。

    瑞兹本身就是一个推线很快的英雄，现在又有经济优势，自然更是如虎添翼。

    推完了线后，瑞兹就和莫甘娜一头钻进野区，被迫一打二的Moojin就这样又被抓死了两回。

    这个时候，即便maple也跟着瑞兹一起动，却也无力回天了。

    因为莫甘娜只需要一个简单的E技能，基本上就可以挡掉maple大部分的控制!

    况且苏一峰本身就是一个经验丰富的打野，拥有着无与伦比的嗅觉与意识，Moojin虽然也很强，但陷入了真正的劣势后，已经不是单凭个人的能力可以打回来的了。

    就这样，IG通过中野的联动，不断带动其他线的优势，在二十五分钟左右，便平推了FW的基地。

    (本章完)

