    “哈哈哈，给钱给钱。”眼看王泽和餐厅老板没说上两句话，就被餐厅老板绕开了，四眼好高兴。

    “臭养鸡的真是烂泥扶不上壁，害老子输钱，呸！”寸头狠狠啐了一口。

    “你也别激动，这两万块，我替你给了。”段鹏飞趁机装比，再过几日钟婷的钱就是自己的钱了，两万块，小儿科而已！

    “哈哈哈，真的吗？那就太感谢段总了。”

    “不谢，都是小钱，我平日打赏乞丐都不止这个数。”

    段鹏飞越装越大。

    正兴高采烈。

    餐厅老板冷不丁的走到他们身边。

    “我的餐厅不做你们生意，你们滚吧！”

    三人犹如五雷轰顶，瞬间懵了。

    好一刻过去，还是四眼最先反应过来。

    “顾总，我和欧阳平是好兄弟，我们也是熟人了。”

    没错，四眼刚才都是在吹牛，他根本就和顾邦没有任何交情。

    “我管你跟谁是兄弟，立刻给我滚，不然我叫保安了。”顾邦态度决绝。

    “顾总，我是段鹏飞，钟汉一的女婿，我能来你餐厅消费是给你面子，你不要不识好歹了。”段鹏飞拍桌子警告。

    然而，顾邦也是不买账，一声冷笑说道:“呵，原来你就是那个吃软饭的。”

    “妈的你说谁吃软饭？”段鹏飞狰狞着脸，他最受不了别人说他吃软饭了，毕竟他真的在吃软饭。

    “怎么滴，干得出来还怕人说？怕人说你就别干，又要当彪子，又要立牌坊，我都替你恶心。”

    “你……”

    “保安，过来把这三人请走。”

    “来了顾总。”

    声落，人到，六名五大三粗的保安出现在段鹏飞等人身边。

    他们好难堪。

    尤其是段鹏飞。

    他已经把自己和钟汉一的关系摆了出来，对方依然不给面子。

    相反还变本加厉骂他吃软饭的，轰野狗一般轰他。

    他好想打人。

    可是，看一眼身边六条满脸横肉的恶汉，他又不得不死了这条心。

    今日真是丢人丢大了，而且还是当着王泽的面丢的，这比让他吃了屎都要难受。

    狠狠剐了顾邦一眼，他放狠话道:“姓顾的，咱们山水有相逢，你给我等着。”

    话毕，段鹏飞低着脑袋往外面走去。

    寸头和四眼急急跟上，一行三人落荒而逃。

    而王泽，欢欢喜喜进了包厢。

    里面等了片刻，司机也停好车找进来了。

    “王先生，我已经给方先生打过电话，方先生有事处理，让你等等他。”

    “哦，没问题，赶快点东西吃。”

    王泽把点菜的平板递了上去。

    司机三下五除二点了一通，让厨房速上。

    等王泽吃饱，方猛才赶了过来。

    司机很识趣，连忙出去外面站岗。

    “对不起王兄弟，让你久等了。”方猛很抱歉的握住了王泽双手。

    其实他并没有紧要的事情，只是连素心拉着他吵架。

    吵的内容无非还是关乎退婚。

    连素心还是反对，但是方猛不管那么多了。

    开弓没有回头箭，这婚，必须退掉。

    “我们坐下聊。”王泽说道。

    “好的。”

    两人各自坐下。

    方猛忙又道:“王兄弟，我刚知道小雅去找过你，还请你不要记恨她，这孩子，她心地不坏，她只是不懂事。”

    王泽淡淡一笑:“王先生言重了，方小姐没有不懂事，她是关心你。”

    “王兄弟还替她说话，叫我太惭愧了。”

    “我都是实话实说而已。”

    “不管怎样，我方某人还是要跟王兄弟道个歉，我并非是故意利用你，实在是伍英龙这人太过于不堪了。”

    “我明白的，你利用的是这个时机，而不是我，不过方先生你已经有钟家这个劲敌，再和伍家闹掰，你可就腹背受敌了，你不后悔？”

    方猛很吃惊的看着王泽。

    他已经准备好面对王泽口吐芬芳了。

    王泽竟然不怪他，相反还替他找借口开脱。

    看看王泽这份宽宏大度，再想想伍英龙的心胸狭隘，伍英龙就是一坨屎！

    他方猛的女儿虽谈不上出类拔萃，但也是颇有才干的存在。

    颜值这一块更是不用多讲，妥妥的能排进江海前五名。

    拿一坨屎来配他女儿，那是埋汰他女儿。

    这婚退掉是正确的，后悔那是不存在的。

    坚定的口吻，方猛说道:“我不后悔，在我看来，这是一个极其英明的决定。”

    “好吧，你有什么能减低损失的计划？”

    “没有，看一步走一步吧！”

    “这话真叫人难过，但是，我很佩服你的勇气。”

    方猛自嘲一笑:“王兄弟抬举了，我哪里有什么勇气，我不过是在弥补过错而已。”

    “你当初不该答应，但是为了求生，似乎也能理解，不过话说回来，你答应的时候，有问过女儿意见么？”

    “这件事是伍英龙对她先提出的，当时伍英龙在追她，她跟我说了以后，伍老头才找的我。”

    “哦，也就是说，方雅先答应了，那她还是挺孝顺的。”王泽感到很意外，毕竟他内心对方雅的印象极其一般，这一刻有些改观了。

    “她是挺孝顺的，就是个性不好，做事情容易偏激，容易粗暴对待。”

    “对对对，太粗暴了……咳咳！”

    王泽有些尴尬。

    人家方猛评价方雅偏激，那是客套话。

    他补上一刀，就显得有些没教养了。

    赶忙扯开话题问道:“对了方先生，钟家雇人绑架方雅的目的，你查清楚没有？”

    “不是钟汉一干的，钟汉一完全不知情。”

    “是嫁祸？”

    “也不是嫁祸，是他未来女婿段鹏飞冒着他名号干的，过几日段鹏飞他女儿有个订婚宴，段鹏飞想讨好他。”

    王泽意外，但又不意外。

    毕竟方雅说过了，她是去找段鹏飞算账的路上被绑的。

    这特么的段鹏飞还真是什么坏事都干得出来，心肠太坏了。

    “这种方式的讨好，叫人蛮费解的，这里面是有什么道道吧？”缓了缓自己的情绪，王泽继续问。

    “嗯，小雅在公司负责海外销售对接，近来非洲发生了流感，需要大批疫苗，已经谈的差不多，小雅在这关键时刻失踪，钟氏集团就能乘虚而入，夺走这笔大生意。”

    “手段真卑劣。”

    “确实卑劣，我恨不得拿那孙子扒皮拆骨，但我不知道最后会和伍家闹成什么样，哎……，我也只能先忍着了。”

    心有不甘却又力不从心，这是叫人最痛苦的，此刻的方猛就是这种感受。

    看他表面风光，但是谁能想到，风光外表之下，有那么多的难堪和隐忍。

    都是受到身体拖累啊！

    老话说，身体是革命的本钱，真就没错。

    没有一副健康的身体，那是干啥都不灵。

    “王兄弟，我们不聊这些了，叫人太沉重，聊回我的病吧！”

    “我不敢奢望能治好，我只求能延长寿命，让我有多一些时间来帮助家里摆脱困境。”

    说话间，方猛拿出事先准备好的五千万支票，双手给王泽奉上。

    五千万，好诱人啊！不过王泽并没有伸手接下来。

    方猛如今的困境，可是每一分钱都很重要的。

    而他现在并不缺钱，主要也不缺赚钱方法。

    再说了，双方有着共同的敌人。

    这敌人的敌人就是朋友。

    朋友有难，还拿朋友的钱，就真成了方雅嘴里的贪婪小人了。

    这钱王泽不但不能要，他还下了决定要拉方猛一把。

    严肃的神情，王泽说道:“方先生，我能治好你，而且马上就能治好，你的困境，我也能帮你摆脱，不过我要你先答应我一个条件。”

