    这一日。

    江舟刚刚审理完一桩案子，从公房之中出来。

    便见金九迎面而来。

    “江兄弟，你来得正好，几位校尉大人正在百解堂中审案，说是与你上次那桩采生的案子有关，”

    “你是最先发现此案之人，尤校尉让你去旁听。”

    “哦？找到线索了？”

    江舟一惊，连忙跟着金九来到百解堂。

    堂上已经坐了尤许等几位校尉。

    堂下站着一个白衣书生。

    白衣是没有功名的白衣，事实上他身上正穿着一身喜庆的绸衣。

    约摸三十左右，但脸色苍白，透着青灰之色，两眼无神。

    看着倒像是个痨病之人。

    正满脸惊惧，却有气无力地述说着什么，见江舟进来，微微一顿。

    尤许也不等他行礼，便摆手道：“江巡卫，你且在一旁静听。”

    “是。”

    江舟欠了欠身，便站在一旁，转脸看向那书生。

    尤许又道：“刘书生，你继续说来。”

    那书生连忙道：“是……”

    听着刘书生有气无力的声音，金九时不时在一旁低声为他补充，江舟渐渐明了前因后果。

    原来，这刘书生是城外孔刘庄的一家富户，是一名落第的秀才。

    他家境殷实，数次落第，索性便弃文从商。

    不想反而时来运转，挣下了好大家业。

    他读书多年，也结下不少文人朋友。

    平日里，也以读书人自居，附庸风雅，常喜呼朋唤友，把酒吟诗。

    因家中富裕，那些读书人不管真心假意与他相交，却也乐得白吃白喝一顿。

    时日一久，他这小圈子倒是小有名气，便连白麓书院的学子也有与其相交者。

    前几日，他又唤了一群读书人，城中相聚饮乐。

    宴散尽心而归，路经北渡石桥，遇上一队车马。

    车马华贵，仆从极多，长长几列，将北渡石桥都占了。

    他心知必是贵人，不敢得罪，退到一旁。

    不想那行到中途，那辆处于队列中央，如众星拱月般，最是华贵的马车侧窗，却忽然升起帘子。

    露出一位雍容华贵的美妇身影来。

    那美妇竟邀他上车同行。

    这美妇年不过二十许，姿容秀丽，世间少见，且贵气逼人。

    刘书生一眼看见，便已是心魂神摇，哪里能拒绝？

    便上了车，与美妇同坐。

    一路上，美妇很热情地与其攀谈。

    她姿容绝世，刘书生虽说家中殷实，也有娇妻美妾，但也不过是俗人一个，哪里受得了这个？

    当时就受宠若惊，神魂颠倒。

    过了北渡石桥，行了不知多久，刘书生迷迷糊糊地便发现自己到了一座华贵幽静的大庄子前。

    便是那美妇的宅邸。

    美妇邀他进庄，来到一个华丽厅堂，以美酒佳肴款待。

    这酒一喝下肚，刘书生更是飘飘然不知所以。

    再往后，便与那美妇在一暖池中共浴交欢后，同床而眠。

    这对许多男人来说，都是一桩美事。

    但刘书生说其不知怎的，半夜忽然醒来。

    便见所处之地乃是一阴暗冰冷的石窟，哪里还有什么广厦华厅？

    石窟中有月光照入，正好落在他周身，让他得以看清周遭。

    他身下躺着的，是一副冰冷的巨大石棺。

    石棺置于一片浑浊腥臭的水池中。

    而那美妇也躺在棺中。

    不过此时哪里还有什么美妇？

    根本就是一具污秽不堪的腐尸，那张令她一眼就神魂颠倒绝美脸庞，满是腐烂的肉，上面还有一只只蠕动着的生物，从眼中、口鼻等处进进出出。

    那具令他着迷不已的肉体，也烂得像个破麻袋一样

    散发着阵阵刺骨的阴冷和钻心的恶臭。

    刘书生惊恐之极，爬出石棺，慌不择路地逃跑。

    也不知是他运气好还是有什么原因，竟然真让他逃了出来。

    一路狂奔回到家中，他还是惊魂难定。

    当时就生了场大病。

    幸好有他的友人来探望，听说了他遭遇的事。

    便说他是遇上邪祟，邪怨缠身。

    这友人恰好识得一位白麓书院的学子，便往白麓书院求了一幅蕴含浩然正气的字帖来。

    让那刘书生随身携带，不出两日，果然病体渐愈。

    正巧，他的女儿前些日子定了亲事，过两日就要过门。

    刘书生大病初愈，又有字帖傍身，加上喜事临门，也就暂时忘了这事。

    却不想，在送女儿出门上了轿，在自家庄子前的路上，遇上了一个小儿。

    那小儿看起来不过是个两三岁的奶娃子，身上没有穿衣服。

    就坐在路旁，一株柳树下，手里拿着一把尖刀，在一块石头上呲呲的磨着。

    刘书生初时并没有将小儿看在眼里，只觉得晦气。

    便着仆人去驱赶。

    没想到那磨刀小儿一下蹦起，握着尖刀，就冲向送亲队中的刘书生。

    竟然速度极快，眨眼即至。

    一柄闪尖寒光的尖刀就到了眼前，刘书生亡魂大冒。

    这一瞬间，他怀中忽然亮起璀璨华光。

    只听那小儿一声尖叫，便化作一缕黑烟遁走。

    原来是那幅求自白麓书院的字帖救了他一命。

    刀口下逃得一命，刘书生哪里还敢嫁女儿？

    急急忙忙就来告官。

    刘书生昨日就来，尤许亲自审问过后，又带着人去查探了一番，今日又再次提审。

    为免错漏，又让他重述一遍。

    等刘书生好不容易气喘吁吁地说完，尤许看向江舟：“江舟，你如何看？”

    江舟正在感叹这个刘书生会玩，腐尸耶……

    闻言收回心神，微微沉吟道：“校尉大人，方才我听说，此案与那桩采生案有关？”

    尤许点头道：“不错，昨日本校尉去查探之时，发现刘书生所说的那磨刀小儿，早有人见过，还不只一家。”

    “据那几家人所说，都是在傍晚之时，在家门前见过那小儿坐在墙根下磨刀，起初都不以为意，”

    “小儿磨刀，看起来颇为诡异，终究不吉，那几家人大都是上前驱赶，也有好心的人家，怕他是哪家走失的小儿，问了几句，”

    “但不论是驱赶还是询问，那小儿都不言不语，只顾磨刀，多说几句，便自己离去。”

    “那几家人本也不放在心上，但在第二日，却发现自家的孩子都已不翼而飞，告到提刑司，也不甚了了，直到本校尉昨日查问城中失踪幼童之案，才知晓此案……”

