    三个俄国商人像着打了鸡血一样离开了汉耀面粉厂，连带走的，还有那份汉耀面粉厂的账簿，说实话，这年头，面粉厂这种工业，哪有什么商业秘密，洋面粉能卖高价，靠的就是“洋”这个噱头，但不可否认，机器面粉同样具有着石磨面粉的不具有的优势，够白，够细。

    账簿也是给三个俄国人吃了一个定心丸，随便调查，他朱传文可没有骗人。

    “东家，你这是？”夏元璋没看懂朱传文的这一顿操作，隐隐觉得不对，似乎在忽悠，或者说是鼓励俄国人来冰城办工厂。但这不是给自己家的面粉厂找对手吗？

    如今，俄国人在关东的工业其实很简单，就是倒卖，买原料从铁矿到大豆榨油剩下的豆饼，都是俄国紧俏的物资。先前也有人办厂，但主要集中在长春、奉天、大连等地，现在算是全丢了。

    故而，要说冰城如今的工业，也就一座小型的水泥厂，面粉厂和榨油厂。剩下的，都可以称作是作坊式运营。

    “夏经理，这市场啊，只有越做越大，我们才能更容易在这个锅里舀饭吃。”朱传文解释了一句。

    夏元璋似懂非懂的点点头。没办法，都是一条船上的人了，就听朱传文的吧。

    朱传文又向着朱春山说道：“春山叔，选几个脑子活的年轻人，往后，咱要成立自己的工会。”

    “好的！”朱春山没夏元璋这么多问题，基本上朱传文安排的事儿，他都会100%的完成，不会打一丁点折扣，工会是什么，他的脑子里连个概念都没，所以就不想了，跟着朱传文干就完了。

    反正是朱传文自己教导那些工人，朱春山只负责选人，通知时间两个事儿。

    工会的成立也是朱传文左思右想后的决定，没什么宣传思想的目的，只是为了保障工人的利益，比如普及一些健康常识，传播工作小时的制度等等。

    他朱传文可以让利给自己的工人，但这些俄国人可就不一定，往后，他要以自己的工会为武器，把全冰城的工人群体联合起来，和这些如果办厂，雇佣清国工人的工厂老板谈条件。

    当然，不是什么过分的条件，只是朱传文不想，让俄国人把清国人当做工厂的消耗品。虽然在俄国的情形也差不多，但清国工人的工钱可是俄国工人的一小半。在利益之下，对待工人好一点，应该不难。

    人心啊，就是一点点这么积累起来的。

    回到家，朱传文发现传文娘、鲜儿都在客厅等着他。

    “娘，鲜儿怎么了？”朱传文问道。

    “传武来信了。”传文娘一脸的喜色。

    有道是儿行千里母担忧，这家书一封啊，抵万金。

    鲜儿应该已经给传文娘读过了，拿上鲜儿手上的信，朱传文仔细的看了起来。传武的字儿算是有了长进，谈不上好看，但也工整了许多。

    传武算是给每个人都寄了信，有给朱开山的，传文娘的，朱传文夫妇的，传杰的，还有夏家兄妹的。算是一个没落下。

    给传文娘的信大体是，在京城过的不错，每天白天在京师学堂上课，课间一个人在操场上练武。最近，宫宝森也将运气的法门教给了传武。让娘勿念，他在京城吃得饱，穿的暖。

    再就是，今年过年传武就不回来了，一来一回所耗时间颇多，他得巩固自己武艺。传武正憋着呢，等练得的差不多，他打算和马三再比斗一场，把之前输掉的面子找回来。

    不过，鲜儿说，马三的运气练得不错，已经有1年的火候了，传武估计还是打不过马三。

    传文娘见朱传文读完信，骂了句“没良心的！”，但脸上的喜意是怎么也藏不住。在她心里，算是觉得传武有点儿出息了吧。紧接着传文娘巴巴的眼神看着朱传文，意思就是，“还有你的呢，快读！”

    朱传文打开传武寄给自己的信，也就直接朗读了起来，娘的旨意，哪敢违背。

    传武主要是对自己在京师学堂的上学困惑和朱传文说了说。

    针对的是蔡元培先生在上海的墨水瓶事件。

    上海南洋公学是盛怀宣在上海创建的，为培养洋务人才的学校。按现在的眼光可以预见，从学校毕业，那就是妥妥有着饭碗。

    在这样一座环境优渥，经费充足的学校，估计当事人也没想到事情会闹这么大，几乎到达了全国议论的程度。

    京师学堂的师生，对此事也在发表着自己的看法。

    朱传武对此也是很疑惑，为什么一件小事情可以如此轰动的讨论。

    起因仅仅是因为有学生将墨水放到了老师的椅子山，老师大怒，认定是有意侮辱他，严辞诘问，并串通学生总办，进行诬陷迫害，导致开除学生。

    如此事件，如果放在现在，也就认了。但当时的学生却空前的团结，造成整个年纪145人集体退学的恶性事件。

    舆论也是支持学生颇多。

    之后便是蔡先生成立著名的爱国学社，爱国学社把灌输民主主义思想为己任。蔡元培先生在学社开学祝词中说：“用吾理想普及全国，如神经系之遍布脑筋于全体是也。”

    京师学堂的学生对学社很是推崇，尤其对其中学生自治制度格外关注。

    自发的，想在京师学堂推行这种制度。各个班级也开始发表着演说，号召同学们响应起来，行动起来。

    朱传武不知道自己该怎么做，便是写信回来，询问自己的大哥。

    朱传文看着信件，打算想一下再回信。随即走上楼，到了那间原本留给传武，后来改成书房的房间。

    ……

    与此同时，俄国商会

    “别拿列夫联系到了吗？”一个嘴上有着一圈毛茸茸胡子，手里拿着个烟斗的俄国商人此时正在让手下的秘书联系朱传文那座工厂的原主人，别拿列夫。

    不过一个在远东，一个回了俄国，一东一西，这联系啊，耗费了很多时间。但所幸，俄国在冰城设立的邮局还算是很完备。

    “联系到了，别拿列夫先生说他可以搭乘火车再回一次冰城，不过这个咨询费？”秘书小声的说道。

    “发电报，给他1万卢布。真是个吝啬鬼。”他正是冰城俄国商会的会长，阿列克谢。

    整个冰城的俄国商会，还剩着23家生意规模较大的俄国商行。

    而他正是冰城水泥厂的工厂主，主要就是为冰城的建设提供水泥。算是个有人脉，吃皇粮的主儿。

    按道理，他的生意是最不会受到冲击的，但是他依然为着这些俄国商人奔波着，因为自小他就明白一个道理，五个指头握在一起，挥出去的拳头大人打人才会更疼。

    那三个俄国商人回来，就跟被洗了脑一样，复述着朱传文面粉厂的所见所闻。

    这让阿列克谢也对朱传文，有了很大的兴趣。难道在冰城开办其他工厂真的能达到这么高的利润？这个问题这几天一直在他脑海里萦绕。

    这1万卢布不是他出钱，是可以平摊到所有感兴趣的俄国商人头上的。

    商会里22家俄国商行，都对朱传文的工厂表现出浓厚的兴趣。

    阿列克谢做主，只等别拿列夫回来，带他们参观完面粉厂，这有些事儿，才能考虑起来。

