    萧易这般护妻的样子，贝珠心掩嘴偷笑。

    荀依等人脸色依旧不好看，却也不知道该如何应对萧易的狂妄。

    毕竟，眼前这青年真的不一般！而且还是一个真正凶残的狠角色……

    红蝶见荀依等人僵硬着脸色，自己也尴尬的很，便连忙说道：“荀依圣师，我夫君其实是来找我师尊相谈要事的，还请荀依圣师帮忙通禀一下吧！”

    荀依刚准备点头，窦青娥的声音，便从山腰传来：“那就请萧魔神入宗谈事吧。”

    红蝶神色一慌，心里暗道：“还是惊动师尊了。”

    荀依等人哼了一声，道：“萧魔神，请上山吧！”

    萧易淡笑道：“好。”

    当即，他便不客气，双手一伸，将红蝶、贝珠心二女的小手抓握在手，朝着山上走去。

    荀依等人没有跟着一起，五人看着萧易一手牵一个，招摇上山，心里气愤到了极点。

    哪怕萧易有多个夫人这已是事实，可是红蝶毕竟是他们玉树阁的下任宗主啊。如今在玉树阁内，萧易就不能低调点吗？好像生怕别人不知道他们玉树阁的下任宗主，就只是他萧易的妻子之一而已……

    “这萧易，果真是个混球。”荀依怒哼道。

    “唉，是啊，偏偏这个混球还天赋极好，真是老天不公啊！”另一个圣师长老也是苦笑道。

    荀依咬牙道：“定是通神之路被封堵，蒙了老天的眼，所以老天看不见吧！否则，岂有如此小人得志的机会？”

    这时候，荀依的耳中传来萧易戏虐的笑声：“荀依圣师，你好歹也是个圣师，这么背后骂人，不太好吧？即便我有失礼之处，可您还是个长辈呢！也希望我们刚才的小插曲，荀依圣师莫要记挂在心上。”

    荀依脸色一红，的确，作为长辈，不敢当面训斥一个晚辈也就罢了，背后说人，更显得她没有气量和人品了。

    荀依魂音传向萧易道：“老身对萧魔神直来直去的性情也是有所耳闻，故而自然不会记挂在心。”

    “呵呵，前辈终究是前辈，还是有气量的。”萧易魂音笑道。

    对于萧易的恭维，荀依脸庞一热，未再回应。

    萧易其实也不想和荀依这些人闹得太僵，毕竟他离开元魂大陆后，红蝶还得在玉树阁修炼。红蝶这个年轻的宗主，也需要人来扶持。

    刚才的小小冲突，只是他护妻心切，一时之愤罢了。所以细想之后，萧易还是缓解了一下二人之间的矛盾。

    当然，这一切他都是为了红蝶考虑，若只是照着自己的性子，方才荀依那副模样，萧易说不得已经一棍子砸过去了……

    萧易这时候也真正明白什么叫牵挂。

    纵然通神之路尚未重开，可他已经在为自己离开元魂大陆之后的事情筹划了。

    别人他可以不管，但身边的女人，那是必须要安置妥当。

    进了山腰处的宗主大殿，窦青娥早已正襟危坐，等着萧易三人了。

    窦青娥的年纪，看起来倒是不大，只有四十年华的样子，但修炼界的人，尤其是修为高强者，若以容貌猜年纪，是极难看准确的。唯有骨龄，才能看出真实年纪。

    但萧易对窦青娥的年纪，并不好奇，也更不可能跑过去摸上一把亲测……

    这窦青娥面容端正雍容，虽无绝色之姿，却透着几分英武之感。这股英武之气，也是常年处于高位养成出来的。

    红蝶匆步先行，跪地而拜，有些紧张的恭声道：“徒儿红蝶，拜见师尊。”

    窦青娥是她师尊，她跪下也是合情合理。

    萧易和贝珠心走到红蝶身边，朝着窦青娥拱手笑道：“晚辈萧易（贝珠心）见过窦宗主。”

    窦青娥眼眸微微一闪，淡笑道：“萧魔神谦虚了，如今这天下修炼者，可没有人敢将你看做是晚辈。不知萧魔神此来我宗，是要与本宗主谈及何事？”

    萧易不由看了一眼依旧跪在地上的红蝶，眉头微蹙。

    这窦青娥也想在他面前抖抖威风？

    “两件事。”萧易淡淡一笑。

    红蝶心里讶然，不是只有问知天楼所在地这一件事吗？怎么又多了一件事儿？

    窦青娥凤眸轻眯：“萧魔神有话就直言吧！”

    萧易微笑道：“第一件事，我想知道如何前往知天楼，还望窦宗主能够告知。”

    窦青娥呵呵一笑，道：“萧魔神，你这个要求可是有些奇怪了。你要去知天楼，应当问询知天楼的人啊！却跑来玉树阁问询本宗主，这是为何？”

    萧易眼脸一眯，道：“若是能找见知天楼的人，我当然不想麻烦窦宗主了。不过，知天楼向来避世修行，如今更无门人行走在外，我上哪找知天楼的人问去。但我知道窦宗主一定知道如何进入知天楼，所以便来了。”

    窦青娥摇头道：“抱歉，本宗主和萧魔神一样，也并不知道知天楼在何处。”

    萧易眼眸微冷，不屑道：“真的吗？司青阳可是说了，若我想去知天楼，就来玉树阁请窦宗主领路。”

    红蝶、贝珠心齐齐愕然，来时的路上，萧易似乎一直不确定窦青娥知不知道啊，现在怎么语气如此肯定？

    难道是……诈？

    果然，萧易这样一说，窦青娥一对青眉微蹙起来，并没有立即反驳。

    萧易心中冷笑，如此看来，这窦青娥确实知道怎么找到知天楼了。

    “窦宗主是在怀疑我的话，还是在想司青阳为什么让我来找窦宗主带路？”萧易淡淡问道。

    窦青娥眯眼道：“本宗主心中确实疑惑，还请萧魔神解释一二。”

    萧易淡淡一笑：“因为司青阳信我，如同相信窦宗主一般。既无门人行走于世，也就只能劳烦窦宗主领路了。同时，让窦宗主领路，那也是司青阳老前辈没拿窦宗主当外人呢，窦宗主应当觉得高兴才是。毕竟，当世之中，除了知天楼的人，也只有窦宗主这个外宗之人，知道如何进入知天楼了。”

    窦青娥眼眸一亮，不仅觉得萧易这个说法说得通，更是深合她心中的期愿。

    萧易心中不屑，冷冷暗道：“在我面前摆着谱，却因为替司青阳跑腿而激动，这个窦青娥，要不是看在红蝶的面子上，少爷我定拿棍子狠狠抽你一顿！”

