    “您想干什么，这么小块金子可压不塌我的赌桌。”

    瓜生太郎眯缝着眼睛，油腻的手指在下巴上来回揉搓，“我看您这身衣服比金子值钱多了，穿这么华丽的衣服来这儿想干嘛？”

    “赌钱。”末吉声音平淡的就像在说‘今天天气不错’。

    瓜生太郎哈哈狂笑，笑得眼泪都挤出来了。他一把扯住身边强壮手下的胳膊，将他的脑袋拉到自己面前，指着末吉问他：“这位大人说是来赌博的，真有趣！”

    瓜生太郎放开手下，又看着末吉道：“听我一句劝，您应该去浅草寺后门的吉原挥金如土，我们这种小地方可不值得您光顾。”

    “那好吧。”末吉说着要伸手拿回金子。

    刷——

    寒光一闪，一名肤色黝黑的男子持着匕首将金饼刺穿，死死钉在了桌面上。

    “既然打听到了吉原的位置，这点问路费就留下吧。”

    瓜生太郎面色说变就变，刚才还一口一个您叫得亲切，一转眼就露出豺狼本色。钉着末吉的目光恨不得剥了他的皮。

    抢劫？

    “好，就当请你吃饭了。”末吉无所谓的说。

    末吉又掏出两块金子，扔到桌子上。“这些是请其他人喝酒的。”

    一听有人拿金子请客，赌场里所有人的眼珠子都红了。围观者的情绪热烈高涨，一个个恨不得化身狼人嗷嗷乱叫。

    瓜生太郎的面色变了，他感觉手下们有失控的征兆。咬牙冷笑道：“哈哈，你真够有钱的啊。不知道你有没有给自己留下买棺材的金子。”

    他明白了，眼前这个戴面具的神秘人就是来砸场子的。虽然不知道他的目的为何，但是身为地头蛇的他知道，他必须做点什么，不然竹本众就要毁在自己手里。

    “小子，这里是竹本众的地盘，你有什么本事敢在这里搅局？藏头露尾的家伙可吓不住我！来人，给我把他扒光了丢出去！”

    “好！”

    “听瓜生老大的！”

    赌场里的人热烈应和！他们可不会因为末吉丢出几块金子就对他有好感。这些人骨子里更多的还是仇富思想！

    在这样偏僻的小巷里打劫一个富家公子哥，他们没有任何心理负担。

    眼见着这群人跃跃欲试的样子，末吉也不客气。一把揪住身后人的衣领子，咝拉一声扯碎了大半边破烂衣服，将那人丢进人堆，砸倒一片。

    “还敢打人？大家一起上揍死他！”

    “扒光他的衣服，我还没摸过这么滑的衣服呢！这么亮的布料，是不是比游郭里的女人还滑啊？”

    对付这帮缺少营养的人，末吉不想展露超凡的忍术。坚持用拳脚将赌场里的人一一打倒。

    劈里啪啦！

    听咣叮咣——

    啪啪啪啪——

    满屋子人围殴末吉一个人，结果却是末吉将所有人揍翻。他身法如电在人群里穿梭，别人连他的衣角都摸不到。有时候好几个人手拉手想将他围困，然后就被他连环重腿踹得飞上天花板。

    在末吉面前，普通人连炮灰都算不上。几乎被他碰到就倒，爬都爬不起来。瓜生太郎脸色无比难看，指挥手下去拿刀子砍他。

    末吉冷眼一扫，刹那间从腰间拔出短剑，一道雪亮剑光晃花了众人的眼睛，没等他们回过神来，就听到一声杀猪似的惨叫。瓜生太郎捂着流血不止的耳朵在地上哀嚎打滚。

    叮——

    清脆的剑鸣声中，短剑刺入瓜生太郎面前石板地面半寸，将地面刺出一片裂纹。

    “咯！”

    瓜生太郎吓得打了个嗝，竟是不敢惊慌乱叫了。他目光惊惧的盯着末吉，再也没有了与末吉争锋的胆量，“别杀我！我和京里的大官有关系，除非你杀了所有人灭口，不然你一定会成为政府的通缉犯！”

    末吉鞋尖一挑，短剑灵活的跳回他手中。轻蔑的瞥了眼地上的胖子，“这就对了，只是少了一只耳朵而已。别叫得那么惨，别人会怀疑我把你的脑袋砍掉了。”

    瓜生太郎盯着末吉脸上平平无奇的黑脸傩面具，突然心有所感，“你是谁？到底有什么目的？”

    末吉收起短剑，捡起赌桌上三块染血的金饼，将它们一起丢给瓜生太郎。

    “我是谁不重要，重要的是我需要你替我做点事。”

    金饼上的血迹并不影响它的价值，对99%的人来说，它仍旧有着致命的吸引力。

    瓜生太郎表现出一个头目的定力，并没有急着收起金饼。而是继续问道：“我是竹本众当家瓜生太郎。你想当我的老大，至少要有个称呼，我该叫你什么？”

    “雷影。”末吉不假思索的说道，“叫我雷影就对了。”

    末吉看向其他虎视眈眈的壮汉打手，他们全都紧张的收起武器。从末吉展露的剑术和拳脚功夫，杀他们如杀鸡，再不知好歹就纯粹是找死了。

    “看来刚才是一场误会，我是真心想请你们喝酒的。”末吉很有辨识度的磁性嗓音说出的话，让在场众人都松了一口气。

    “对！喝酒！”

    “雷影大人真豪气，剑术又高强，真是响当当的男子汉！”

    在一片不着边际的阿谀奉承中，很快有人搬来酒水吃食，把偌大赌场变成了聚餐现场。

    面黄肌瘦的赌鬼们，争先恐后的喝下一碗碗浑浊酒水。末吉看得直皱眉，他看了眼旁边头上缠了一圈绷带的瓜生太郎，又看了看其他竹本众的成员，除了少数几个有点肌肉，剩下的都瘦的不能看。

    “你们日子过得很苦？”

    瓜生太郎仍旧对失去一只耳朵耿耿于怀，但是他是真怕了末吉。闻言不敢呲牙咧嘴的喊疼，直接答道：“您出去看看就知道，除了您这样的达官贵人，哪有过得不苦的人？”

    看来要想获得足以支撑云隐村发展的资源，走商业路子是不行了，这里的老百姓都太穷了。

    末吉：“这种生活你们是怎么挺过来的？”

    众人茫然摇头。

    末吉：“你们有多少人没娶妻？举手！”

    几乎所有人都举起胳膊，包括挺着一身肥肉的瓜生太郎。

    末吉摇头，“真可怜，你们天天看着达官显贵去游郭玩全天下最漂亮的女人，自己却什么也没有，你们甘心这样过一辈子？”

    赌场里面色愁苦的人们似懂非懂的点点头，又摇摇头，连他们自己都不知道自己活着是为了什么，有什么意义。

    末吉的嗓音突然拔高，用充满力量的语气说：“你们知道吗，世上从来没有公平，所谓公平都是强者施舍给弱者的美梦，是一戳就破的谎言。但是这个世界也是公平的，它最公平的地方就是每个人都只有一条命。”

    “跟着我，按照我指给你们的方向拼命前进，为自己为和自己将来的妻子孩子搏一个出路！在达成目标之前，哪怕流干最后一滴血也要给我坚持前进！”

    所有人的表情都有了变化，他们有的人听懂了一些，有的人什么都没听明白。但是他们感觉有股力量从心里爆发，这股力量逼迫着他们，让他们急切的想要干点什么发泄出来。

    一名黑瘦汉子呼吸急促，忍了再忍，陡然大喊起来，“我不怕死！我就是一个烂赌鬼！没有女人看得上我，我就是死也没人在乎！雷影老大你说吧，只要是你的命令，就是让我去砍大名我也做给你看！”

