    我拍了拍他的耳朵，还以为自己听错了。可是我确定什么声音都没有听到，不知道的还以为这个家伙是在念咒。

    呼呼！就在这个时候，一阵阴冷的风从那坟堆里面散发出来，甚至还散发出一阵呜咽的声音。

    好像鬼哭狼嚎一般，而且那坟堆里面的气息越来越阴冷了，甚至我感觉到脚下好像都结冰了。

    我想要后退，好像身体都被禁锢了。这是什么？

    我看到黑三的表情更加阴冷了，甚至脸上都皱巴巴的，只是他说话的时候，好像扯着嗓子，怎么像是一个女人口里发出来的？

    这家伙……我心有余悸地看了他一眼，黑三继续开口道，“嘿嘿，你们真是该死了，没有想到居然闯到我这里来了。”

    “你到底是什么人？”只有高老道，面色愤然盯着黑三，但是他还是迟迟不敢动手。

    显然高老道也在忌惮什么。但是我发现高老道手掌之上好像还在比划什么，这家伙也不知道什么时候从兜里掏出了一把匕首，划开手掌。

    与此同时我看到高老道壮着胆子大喊一声。随后一挥手，伤口的鲜血喷涌而出，好似在空中凝结成了一个结界。

    嗡！只听到一阵巨响，地动山摇，随后结界居然炸开了一道口子，寒气森森，瞬间落到了黑三的身上。

    黑三笑了，这家伙居然没有闪躲。直接承受住了高老道的那一掌，甚至符咒直接贴了上来，高老道是爆喝一声。几乎倾注了身体全部的力量。

    此刻好似一道鞭子抽打在黑三身上，但是根本就没有任何惨叫的声音，黑三只是咧开嘴笑了。露出森森白牙，这家伙的表情看起来让人毛骨悚然，只是身体还在不断颤抖，好像在冷笑。

    他到底怎么了？

    “找死。”

    “该死的人类。”黑三大喝一声，与此同时我看到这家伙突然冷不丁地往坟堆上面冲了过去，爆喝一声。

    只听到一阵阴冷的气息盘旋在空中，那笑声如雷贯耳，地动山摇。很快，高老道发现身体好像都被禁锢了，整个人动弹不得。

    可是高老道的身体周围还溅落出一道道火光，就像惊雷闪动一样，呜咽的声音诡异莫测，让人不寒而栗。

    “小心。”我冲着高老道喊了一声，这家伙看得是云里雾里，还不知道怎么回事儿。

    我却发现刚才黑三不知道什么时候绕到了黑三的身后。好像冲着高老道伸出了如匕首一样的爪子。分明就像是黄皮子的爪子！

    “小心后面！”我冲着高老道喊了一声，但是现在根本就动弹不得，也不知道高老道能不能躲过一劫。

    但是现在高老道什么话也没有说了，他看到我的表情就知道这是什么情况了。

    只是我看到高老道大喝一声，直接往前面走了过去，与此同时，一阵阴冷的气息好像从地面撕裂开了一道口子，森森寒气，还在不断扩散。

    甚至地面都不断颤抖。空气好似都撕裂开了。

    没有想到高老道转身的时候，才发现了现在情况更加糟糕了，这一切看得人是触目惊心，只是高老道转身的时候发现了身后的黑三不太对劲儿。

    这家伙咧开嘴笑了，脸上的肌肉还在微微抽动。

    “找死。”黑三的声音居然变成了一个女人的动静，听得人浑身冷汗直冒，但是高老道也不慌不忙，从兜里祭出一张符咒。

    也不知道那符咒塞了多久，看起来皱巴巴的，甚至早已经看不出来原本的模样了。

    嗤！只听到一道火苗还在不断闪动，甚至空气好似都撕裂开了一道口子，森森寒气还在不断扩散。

    没有想到，半空中好像还有一道如眼珠子的火苗闪动。那火一扑到了黑三的眼前，可没有想到，这玩意儿非但没有露处原形，甚至还有一阵强大的气息还在不断萦绕。

    可是黑三根本就没有闪烁，不仅如此，这个家伙好像发了疯一样，歇斯底里冲着前面撺掇过去了。

    只听到一阵撕心裂肺的声音传来。我大喊一声，但是脚下根本就不能动弹了。

    黑三什么时候变得这么厉害了？

    我没有想到，现在情况更加奇怪了，甚至我没有想到黑三身体还在不断哆嗦，可是没有想到，现在黑三大喊一声，一伸手，一只手已经搭在了高老道的肩膀上。

    没有想到，肩膀上很快就出现了一道血印。印记就像是一把匕首刺上去一样，高老道身体哆嗦了一下，与此同时被黑三，一拳直接给打翻在地上了。

    我没有想到，高老道现在的战斗力实在是太弱了。这个家伙可不像是我认识的高老道，他到底怎么了，难道我眼前这个高老道也是假的不成？

    这到底是怎么回事儿？我面色一沉，但是现在我根本就没有还手之力，好在黑三现在也没有对我们动手。

    但是现在的情况还真有点儿诡异莫测，因为高老道挣扎了半天才站起来，他擦了擦嘴角的鲜血。

    好像也有些不敢相信，只是高老道冷笑道，“这个东西还真是奇怪，你到底是什么东西？”

    “别以为老道我没有办法了，哼！”高老道好像彻底被激怒了，我看到他的那张脸都好像变绿了。

    这家伙还真是很古怪，甚至我看到高老道身体都不断哆嗦，他这是打算做什么？

    “是吗？”黑三声音变得越来越阴冷了，给人一种琢磨不透的感觉，但是我发现黑三一步步朝着高老道走上去了，这一次，黑三没有赤手空拳冲过去。

    而是他捡起地上那一块石头，好似匕首一样，就准备砸上去。那一块石头看起来就像是骷髅头一样。

    “小心，这家伙好像要杀你。”我冲着高老道喊了一声，但是我很意外的是高老道什么话都没有说，擦了擦嘴角。

    随后，只听到嘴角边上还有鲜血，鲜血淋漓，好像这家伙身体的血液都吐出来了。

