    

    一夜以过，当太阳升起之时，陈乾坤与小舞的房门被悄悄打开！

    一道身影静静悄悄的来到陈乾坤床的旁，陈乾坤那紧闭的双眼瞬间睁开，在看了一眼那人后，陈乾坤再次闭上了眼睛，翻个身将小舞在次镇压，挥了挥手道：

    “你先下去吧，我们还要睡一会，午饭做好了在来叫我们吧！大师姐！”

    没错，来者正是早起的胡列娜。

    原本叶泠泠都给她说过的，乾坤与小舞昨天睡的晚，今天不睡到中午肯定是醒不过来的！

    但是胡列娜可管不了那么多，昨天比比东并没有交代清楚要怎么安排陈乾坤，所以她今天起的超早，在去了比比东那里得到了一个随自己安排的命令后，她就直接杀了过来。

    毕竟她都没有睡好，而且她今天就要去武魂学院上学了，当然要带着陈乾坤他们一起去了！

    不然怎么办，将他们放在圣女殿又会显得自己这位大师姐不太负责任！

    所以带着吧，反正老师都决定要收徒了，安排他们进入武魂魂师学院是必须的嘛！

    这里说一下，武魂城的面积很大，可是最大的建筑并不是武魂殿，而是武魂高级魂师学院，武魂高级魂师学校所在的位置就在武魂殿的前方三千米外，而这条路劲上没有任何的阻拦，可以让学院里的学员们清楚的看到武魂殿的壮观，与那来来往往的高级魂师！

    看着依旧睡的老香的陈乾坤与小舞，胡列娜气的眼睛都红了，可是她还是强行忍了下去，这里有一个小舞妹妹，自己不能太暴躁了，自己大师姐的人格得稳住！

    “乾坤小师弟，快起来了，今天是可是学院开学的日子，老师让我带你们过去看看！”

    胡列娜温柔的搬出了比比东出来威胁陈乾坤了，从昨天开始她就发现了，陈乾坤好像特别的害怕比比东，就跟老鼠见到了猫似的！

    “嗯！武魂高级魂师学院？”

    原本还想赖床的小舞瞬间就精神了起来，睁开双眼就想坐起来！

    其实她在胡列娜进来的时候她就醒了，可是在发现是胡列娜后她就再次闭眼睡了起来，可是迷迷糊糊间她听到了武魂高级魂师学院这几个字！

    本来就对这些东西感兴趣的她自然想去看看了，高级魂师学院哎，里面的魂师至少都是大魂师级别的，而且既然是高级魂师学院，那么建筑应该会比诺丁学院气派很多吧！

    不过她的动作直接被陈乾坤给镇压了，陈乾坤对比比东的恐惧是因为以前能量不足，而且还被盯上了。

    而现在嘛，都拜师了还怕个啥，去上学？胡列娜怕是在想屁吃，经历过九年义务教育，与四年大学生涯的他实在是不想去了什么魂师学院！

    转过身，陈乾坤眯着眼睛打着哈欠道：“大师姐，高级魂师学院魂初级魂师学院有什么不同吗？

    如果没有什么好玩的东西的话我就不去了！”

    “不行，小师弟我给你说，今天不管怎么样你都必须给我去一趟学院！”

    胡列娜嘴角上扬想都没想双手化爪就准备去掀陈乾坤的被子。

    “嗨！我不就想睡个懒觉吗，大师姐你用不着怎么做吧！”

    陈乾坤没法子了，要是来个男的感掀他被子，那陈乾坤绝对会将他骨灰都给扬了，可是掀被子的是一个千姿百魅的大师姐时他还能怎么办？

    直接靠着微虫洞将衣服给自己与小舞换上，陈乾坤抱着小舞猛的从胡列娜的身旁穿了过去！

    落地！

    陈乾坤看着已经捂着脑袋蹲在地上胡列娜轻哼了一声，将小舞放到地上后，就怎么拉着她向着屋外走去！

    敢掀他被子，虽然不能对她怎么样，可是敲一下那蓬松的头发应该没问题，至于那头发下是个什么鬼，那就不是他想要考虑的了！

    陈乾坤踏出房间就看到了叶泠泠与一个看起来应该是位侍女的少女站在一起！

    “乾坤，小舞早上好啊！”叶泠泠见到陈乾坤与小舞单独走了出来连忙打着招呼道！

    “乐儿姐早！”

    小舞开心的扑向叶泠泠！

    而陈乾坤也是向她点了点头，然后就将目光转向那位侍女！

    “知道在那里可以吃饭吗，带我们去吃早饭吧！”

    “啊！可是，少爷，我们圣女……”

    那侍女看着依旧还没有人出来的门，有些担心的说着！

    “好了，小莲，我先带他们先去饭堂吃饭！你去帮我把我哥哥叫来！”

    就在这时，胡列娜顶着一双微红的大眼睛走了出来！

    她绝对了，今天一定要教训一下这个小师弟，不就是去参加开学典礼迟到吗？又不是没经历过！

    不过想到陈乾坤那恐怖的魂环配比，胡列娜还是向着将自己哥哥叫过来压压阵比较好！

    陈乾坤看着胡列娜那受欺负想要告家长的模样，直接忍不住笑出声！

    然后又在她那要吃人的目光下瞬间收回笑容，一脸机器化的向胡列娜道：“大师姐，那我们走吧！我这几天真的会很忙，开学典礼我是真的去不了！”

    “哼，你爱去不去，小舞乐儿我们走！”

    胡列娜恶狠狠的瞪了陈乾坤一眼，直接绕过他走向小舞二人，从中间挤了进去，一边一个的挽着她们的手向着远处走去！

    小舞看着胡列娜那微红的双眼，转过头无奈的看了陈乾坤一眼，然后双眼猛的一翻，给他来了一个无语的大白眼！

    武魂殿圣女殿，客厅！

    胡列娜不断的用筷子插着自己碗里的一个鸡腿似的鸟腿上，纯魂兽所做的饭菜，除了武魂殿的圣女外也不会有人能天天顿顿都吃了！

    可是胡列娜却觉得自己碗里原本很喜欢的鸡腿突然不香了，因为！

    “来乾坤你尝尝这个，这个好吃！”

    小舞将筷子夹向胡列娜身前的一盘小炒！

    “乾坤这烫已经凉了，你快趁热喝一口！”

    叶泠泠将自己时不时捏一下的一小碗汤递到陈乾坤身前！

    就在她快吧鸡腿插成肉泥的时候，一道清爽的男声传来！

    本章完        

