    凯西意识到不妙，可她慌乱的不知道该怎么办。

    “快走！”

    可不愧是剧情人物，千钧一发之际，保罗不知道从哪里冲了出来，路过凯伦的时候一把抓起麦迪逊这个塑料闺蜜的手，然后又拽着凯西，头也不回的向旁边跑去。

    被保罗这么一拽，凯西似乎也找回了力量，两条大长腿一迈，速度似乎还要比保罗快上几分。

    “嘭！”

    并且就在他们刚刚跑开不到十米远的距离，地面上的杰克突然发出凄厉的惨叫，像是被用力挤压的番茄酱，鲜血从他腹部，胸部，身体各个地面喷洒出来，像是利箭，瞬间将天花板与旁边的储物柜染成了红色。

    多亏他们躲开了，否则现在变成红色的就是他们了。

    “呕！”

    凯伦发出一声干呕。

    保罗和凯西虽然年长两岁，却也没好哪去，他们也是慌乱无比，凯西失措的大叫道。

    “到底发生了什么！？”

    “我也不知道！”

    面对自己青梅竹马的问题，保罗也有些崩溃。

    不久前，就像凯西猜测的那样，保罗因为凯西的男朋友总是找他的麻烦，一气之下愤而离场，不准备参加舞会，而准备回去找自己的死宅死党看电影。

    可刚走到大门口，却发现学校的门被从外面锁住了，他刚准备叫人，透过玻璃，却看到外面正有无数车辆驶来。

    很多身穿防护服的人从上面走了下来，手中拿着各种东西，走向学校。

    保罗并不知道出了什么事情，可防护服还是认得，辐射，污染，传染病，只有这些东西出现的时候它们才会出现。

    本能的，保罗意识到不妙。

    他后退了两步，没有敢多停留，连滚带爬的跑了回来。

    外面这群家伙看上去就不好惹，他可不想去招惹他们，还是将这个艰巨的任务交给校长吧。

    他准备折返到舞会寻找校长，结果半路就听到凯西的尖叫? 他连忙跑了过来? 然后就是之前的那一幕。

    不过托杰克与玛丽的福，保罗也大概猜出了学校里面发生了什么事情。

    “是病毒！”

    他连忙说道。

    “这肯定是某种病毒！”

    听到保罗的话? 凯西也明白了过来。

    “我们快点离开这里！”

    她连忙说道。

    几人不知道他们有没有感染病毒? 但看到杰克与玛丽的惨状，他们显然不会想要亲身尝试一下。

    尽快离开是正确的。

    “我们走不了！”

    可保罗却打断了凯西。

    “大门被锁住了? 外面有一群穿着防护服的家伙..这里肯定是爆发了某种病毒！”

    “那怎么办！”

    凯伦连忙说道。

    虽然才上高一，可这里的孩子都很早熟? 凯伦也听明白了事情的缘由? 她比凯西俩人还急切。

    她还年轻，她可不想死。

    “去找校长！”

    保罗说道。

    这也是他一开始的打算。

    毕竟还是学生，他并没有意识到，出了这样的事情? 其实就算是找校长也没有任何的用处。

    在病毒面前? 一切都是平等的。

    以保罗等人的视角来看，作为校长，他理论上可以摆平一切，比如，将没有感染的人送离学校。

    ………………

    “病毒？”

    “学校被人封锁了？”

    “玛丽和杰克已经死了？”

    克雷格校长被保罗等人拽出舞池的时候? 还是一脸的懵逼。

    他正在舞池里面摇摆的开心呢，就被保罗等人拽了出来? 并且劈头盖脸的扔给他这么一大堆的东西..听上去就像是假消息的东西。

    他第一时间就认为是恶作剧。

    即便凯西的鞋上有着血迹，但那也可能是某种染料。

    可克雷格校长还是没有争过几人? 他准备去校门口看看，如果真是恶作剧? 哪怕凯西是罗夫警长的女儿? 他也要给他们点教训。

    可是来到校门处? 克雷格却是一愣。

    因为教学楼的铁门的确被人从外面锁上了，一条粗大的锁链将铁门缠绕起来，勒的紧紧的。

    然后，克雷格看到了外面，保罗口中那些穿着防护服的家伙。

    他意识到不妙。

    克雷格可不是保罗这样的学生，作为一个老成的校长，他立刻知道这样打扮的家伙呼出现在这里意味着什么。

    这意味着，恐怕连他也无法离开学校了。

    作为人群集中比较密集的场所，校长其实经常和类似的情况打交道，起码有着相关的专门培训。

    所以克雷格没有想着让他们把门打开，放人离开，而是大声叫道。

    “嘿！”

    “我是克雷格佩尔顿校长，这里发生了什么事情！告诉我！我有权知道！”

    他贴在铁门后，大声叫喊着。

    这里的声音引来了外面的人的注意，很快，一个穿着防护服的家伙就向这里走来。

    克雷格自然也看到了他。

    “嗨，伙计。”

    “告诉我我的学校怎么了，是流感吗，拜托请一定是流感。”

    克雷格当然知道弄出这么大的阵势，大概不只是流感那么简单，可这并不妨碍他有这种期盼。

    可惜，他没有等来病毒是流感这个回答，他甚至没有等来任何答案，因为随着那个人越走越近，夜幕下，克雷格才看清楚，这个身穿防护服的家伙手中，竟然拿着一个像是布娃娃似的小人。

    “那是什..”

    克雷格的话音未落，就看到对方突然将布娃娃的四肢用力一折，然后猛地将布娃娃扔了出去。

    “先祖的目光在注视你。”

    “你无处可逃。”

    “从出生，直至死亡。”

    他用一种古里古怪的语气说道。

    克雷格感觉心里有些发毛，“朋友，你有点吓到我..”

    “扑哧！”

    他的话音再次被打断，伴随着肌肉被撕裂的声音，克雷格突然看到自己的四肢不正常也不规则得扭曲，反折着，在一瞬间，剧痛就让他的双眼一片漆黑。

    惨叫声还没有出口，又是一股巨大的力量传递过来，将他狠狠的推搡到走廊的墙壁上。

    两次重创，直接了结掉了他的生命，或者从某种意义来说，这也是好事，起码避免了接下来的痛苦和折磨。

    “啊！”

    “啊啊啊！”

    凄厉的惨叫再次出现。

    正是站在克雷格后方不远处，目睹了整个过程的保罗等人。

