    “哼，天命长老，地煞长老，无名长老，你们还认的我吗？”

    说着话，裘千尺便站了出来。

    几个人一看，纷纷诧异无比。

    “你是——裘千尺！”

    武盟盟主，裘千尺，竟然打到了唐门总部。

    裘千尺这些年，一直都在寻找突破契机，这老家伙不知道什么多大年纪了，总之成名极早。

    而且在上一代江湖上，更有传言，裘千尺和裘千寸，根本不是兄弟关系。

    而是父子关系。

    裘千尺是裘千寸的亲生父亲，两个人长得极其相似。

    裘千寸不过似乎化名，被裘千尺推到了台前，掌控武盟，而裘千尺则一个人躲在隐秘之地修炼，一求突破到更高的境界。

    十几年都不曾露面，今日再次出现了。

    当然这只是传言，真假不得而知。

    “老乌龟，看来我们唐门面子还是很大的，连你都出山了，哈哈哈，好，好！”

    天命长老冷笑出声，今天，就让我们兄弟三个，领教一下你的实力。

    “我怕你们不够资格。”

    “杀！”

    裘千尺说了一声杀，便当先冲刺了出去。

    三个长老互相看了一眼，天命长老说道：

    “不要留手了，这是唐门生死存亡的关头，一定要等到门主出来！”

    原本是要等到唐钰玦将朱雀引到了外面，然后才能开始大战。

    可是现在不知道这是什么情况，武盟的人竟然率先冲了进来。

    不出意外，唐门一定出了内奸。

    “我就知道那个萧阳靠不住，老四一定也是被萧阳灭杀了，该死！”

    地煞长老怒吼一声，也冲了过去。

    三打一。

    三个长老实力都无比强悍，而裘千尺更是强者中的强者，甚至比慧光大师都要强上一线。

    可怕的真气席卷而出，周围顿时变成了世界末日一般。

    一些实力低微的人，只能沿着石壁猫腰快速逃离。

    裘千尺用出了他的自创武道绝学乾坤大日掌。

    凌厉的掌风席卷开来，逼的三个长老不断后退，三打一，竟然落入了下风。

    只是，三大长老也不是吃素的，咬着牙跟裘千尺拼命。

    “大家也不要留手，把这帮弱小的垃圾，拦在外面！”

    唐门的堂主纷纷下令，唐门精锐弟子闻言，抽出武器便找到了七仙女等一群弟子。

    朱坚强，凌风，一隆，林默等人，也不含糊，全都加入了战场。

    “嘭！”

    “嘭！”

    夏海波这老银币，躲在岩石后面，看到唐门弟子就是精准狙击，不一会，已经有好几个人死在了他的枪法之下。

    “轰！”

    就在这时，一个手榴弹落在了夏海波的跟前。

    “海波，快闪！”

    沈钢锋大叫一声，铁牛一把拉住了夏海波，将夏海波护在了自己宽阔的身体下。

    顿时，铁牛的后背鲜血淋漓，这还是在穿戴了防弹衣的情况下。

    “我靠，什么情况，这是RG。60TB式手榴弹，威力堪比迫击炮，不是世界禁用了吗，为什么这里还有？”夏海波怒吼连连。

    “都特么给我提高警惕，唐门也有热武器，而且还是世界地下组织使用的禁忌热武器。

    说着话，仿佛是一个信号似的，一发发子弹就射击了过来。

    “快，寻找掩体，敌人在八点钟方向。”

    “我日，这是达姆弹，这么阴损的子弹都敢用，这下真的惹怒我了！”

    铁牛面色狰狞不已，大声嘶吼着。

    达姆弹又叫开花弹。

    它的残忍之处在于当它进入人体以后，子弹会像花儿一样炸开来，并且还会不停的旋转，最后子弹和肉就会搅在一起。

    中弹后生还率很低很低。

    哪怕四肢中弹，也只能截肢保命。

    沈钢锋冷声叫道：

    “去，把那个窝点给我端掉，铁牛，你还行么？”

    “教官，老子能行，老子可是铁牛！”

    “靠，那你就个给我去炸了那个地方！”

    “好！”

    ……

    唐门总部位于四面环山的位置之内。

    方圆十几公里，大小建筑，数不胜数，而现在，在山口位置已经开始爆发剧烈冲突。

    冲突范围快速扩大，已经蔓延到了整个唐门总部。

    此时。

    唐门实验室之中，叶云舒正在听贾蓝心口若悬河。

    就在这时，外面一个研究员神色匆忙的跑了进来。

    “不好了，出事了。”

    贾蓝心眉头一皱，问道：

    “出了什么事？”

    “外面，外面发生了冲突，我听人说，好像是武盟的人带着所有宗门弟子，冲了进来。”

    “不仅如此，还有一群人拿着热武器打出杀人，见人就杀啊。”

    “现在长老和堂主们，在跟他们大战呢，这可怎么办？”

    贾蓝心的内心，猛地一颤，脸色也苍白了起来。

    “怎么回事，他们这么轻易就进来了吗，这——这不可能啊？”

    贾蓝心依旧沉湎于自己的幻想之中，对外界根本不关心。

    更不可能知道，这其中的弯弯绕。

    她还天真的意味，唐门是无敌的呢。

    就在这时，叶云舒双眸一闪，爆射出冷芒来。

    “这很有可能！”

    “贾蓝心，你的好日子倒头了，准备去监狱研究你的试验成果吧。”

    说着话，便从后腰处掏出了匕首，抵在了贾蓝心的脖子上。

    “啊——你！”

    那个研究员见状，震惊莫名，掏出手枪就对准了叶云舒。

    可是叶云舒也不是吃素的，一个飞踹便踢开了对方的手枪，随即匕首一闪，便刺中对方的心口。

    研究员捂着心口倒在地上，地上一滩血。

    “叶云舒，你竟然背叛我！背叛唐门！”

    贾蓝心惊怒不已。

    叶云舒再次将匕首放在贾蓝心的脖子上，冷笑连连。

    “你错了，因为我和萧阳压根就没有加入唐门！”

    “贾蓝心，你的研究，是反人类的，你是一个恶魔，你这样的女人，应该受到法律的制裁。”

    “你只要乖乖臣服，我会留你一命。”

    “你我认识这么多年，我不希望你走绝路，听我的话，收手吧。”

    叶云舒心中尚还念着仁慈。

    毕竟是多年闺蜜，情分还是有的。

    贾蓝心心中无比怨毒，但是表面上却装出苦大仇深的模样。

    “云舒，你赢了，我投降。”

    说罢，她瘫软在了座位上。

    叶云舒见她这幅态度，也就放松了警惕，可是谁知道，她突然按了一下桌子底部的开关。

    陡然间，地下裂开一道缝隙，叶云舒一个不慎，掉了进去。

    “叶云舒，你去死吧！”

    “能阻止我的，只有上帝！”

