    “你现在跑11秒以内这么轻松了？”周兵过来就和苏神击掌庆祝：“牛啊。”

    “但还是我更胜一筹。我可是能打开10.90+的男人。”看起来打开了10.90后，周兵整个人自信了不少。

    “我觉得，我应该也可以。”苏神淡淡回答道，虽然语气不显，可谁都能看出来，他说这话，一点都不是打肿脸充胖子的意思。

    周兵心里一个“咯噔”，但看苏神的神情，又知道应该不是虚张声势。

    表情一下子就紧张了。

    “周兵，去准备了，好好跑。”宁德鲍过来提醒周兵准备上场，周兵点点头，有些“心事重重”。看起来，他是被苏神那一句“我应该也可以”吓到了。

    自己可是为了打开11秒，曾经绞尽脑汁，他现在一口气就说打开10.90+应该可以？

    这人比人不是气死人么。

    可是他不知道，苏神上次大逆风的11.27，其实换算一下，就已经是可以打开11秒。

    现在又过了几个月，怎么可能还在原地踏步。

    “小添，你现在应该能打开10.90了吧。那这样看起来，你还有机会。”宁德鲍到底还是对于这个“关门弟子”的态度要比“半路弟子”更好点。

    别问，问就是人情。

    “放心，宁教练，周兵跑不过我。”苏神一句普通的话，就让宁德鲍愣在了原地。

    ……

    周兵这一组比完，周兵拿到了第一，10.95，看起来和苏神差不多。

    可周涛却发现了细节。

    那就是周兵明显跑完后，喘气的频率和幅度，都比苏神跑完，大了不少。

    这就说明……

    后面2组也比完了，各组取了前二，组成了8个人，至于周涛……其实是根本不用跑的。

    省队特权，直接免试。

    但周涛却坚持要上场。

    最开始是他想要让学弟学妹们都知道……他是凭借硬实力拿到这个资格。

    根本不需要什么“保送”。

    而现在则是变成了。

    他想要和这个周兵嘴里传得神乎其神的苏神，好好跑一场，灭灭这个年轻人的威风。

    他就还真不信了，自己一个省队大将，还搞不定一个15岁的小屁孩。

    就算是再神，那也是在这个体校级别内。而且他自己也说了，如果不是易小强伤病还没有恢复状态，如果不是大逆风，那他肯定赢不了。所以……自己有什么可动摇？

    因为周涛要进来，就变成了9道混战，而为了给“省队大佬”面子，直接给他站C位。

    第五道，黄金赛道位。

    大家也没有什么可说，周涛的实力，都是公认，所以放在C位上很合理。

    没有人有意见。

    苏神在第六道，周兵在第七道，也不知道是不是故意的，居然被这两个周家兄弟……包了一个“肉夹馍”。

    就在所有人调试好了起跑器，在各自赛道做最后的拉伸延展时，周涛突然对着身边的苏神道：“起跑好好跑，让我看看你的实力到底是不是真的那么神。”

    苏神回头一看，道：“你要和我比前程？”

    周涛没说话，可态度已经很明摆，这就是来自于“省队大佬”的天然压制。

    当然也有可能是自己的弟弟这几天天天“苏神长”“苏神短”的，让这个大哥有点不爽，想要让自己的老弟看看，谁才是他应该崇拜的人。

    既然你最擅长前程爆破，那么我就要从你最擅长的地方，击败你。

    让你无话可说。

    想法不错，如果真的能做到，的确是“虾仁猪心”的终极压制。

    让对手抬不起头。

    可问题是……

    你能做到吗？

    苏神瞟了一眼，没有理会周涛，反过来转身和另外一边的周兵道：“你没和你大哥说过？”

    “我说过了啊，可是……”周兵没有说完，苏神已经是明白。

    原来这厮是想要存心要“踩我”啊。

    从我最擅长的地方入手，的确胆大，但是你的“艺”够不够高呢。

    “没事，你说过就行了。”苏神没有再问，毕竟耳朵长在人身上，到底听不听，是人家自己的事。

    开始蹲下之前，苏神看着气势汹汹的周涛，说了开始前最后一句：

    “那你可盯好了。我的前程一般来说……”

    “六亲不认。”

    周涛听到这里，只想大骂这家伙。

    怎么这么不要脸子呢。

    “各就各位。”

    所有人都蹲踞式下沉。

    “预备。”

    起臀。

    “嘭————————”

    周涛这次也算是全力以赴，但他的注意力也实实在在放在了苏神身上。

    周兵之前的话，可以说完全当了耳旁风。

    少年意气。

    我省队大佬，还治不了你？

    正面打压，才能让这个小屁孩心服口服。

    砰。

    强大的爆发力从起跑器上散发了出去。

    周涛不愧是省队成员，的确前程比这些人出色多了，可……

    他忽略了一点。

    到底他还是步幅类型，所以要和步频的人拼前程，原本就不占优。

    何况苏神这把“历史第一快剑”。

    周涛自以为自己感觉不错，周围的人也都爆发出了惊呼声。

    但……

    并不是给他周涛的。

    而是——

    “卧槽，苏神他这么快？”

    什么？

    这个惊讶倒不是周涛分心听了观众的惊呼，而是他实打实，看到了一个黑影——

    冲到了自己身前。

    经验丰富的他，还能不知道这是什么意思吗？

    这就是说，他的起跑，输给了这个还差几个月才16岁的小屁孩啊。

    可起跑只是开始，周涛不会认输！

    在他的认知里面，就算是起跑的瞬间落后，他还是有机会扳回这个局面。

    不然面子上往哪放啊。

    周涛一咬牙，猛然发力，想着这样一下，应该可以追平刚刚的起跑劣势。

    结果……

    人家的身位一点没有和他缩小，反倒是越拉越大。

    从渐渐变成了半个身位。

    周涛这一刻是真的惊了。

    可他不认输，也不能认输。

    突然，周涛的步频和步幅加快了。

    这，是太过急切的下意识的动作，因为你太想要超过面前这个人，那么身体这台精密仪器就会自动发出响应。

    那这一下，就彻底掉到了苏神的“真.带节奏大师”技能当中。

    因为苏神的速度越来越快，周涛一心想要压过去。

    只能越陷越深。

    节奏的负荷极限一到，立刻就要自动罢工。

    我堂堂省队成员，怎么能输给一个小屁孩呢？

    就算是前程，也不行！

    苏神才不管呢。

    国内现在，除非实力差距太大，否则要和自己拼前程，那都是“死路一条”。

    反正自己已经提醒过了，人家不乐意那是人家自己的事情。

    根本不由周涛的主观意识而改变。

    节奏极限拉满，超负荷，嘭——

    爆缸。

    跑着跑着，周涛整个人的身子，突然就踉跄了一下，差点摔倒。

    头还没有能够完全起来，就出现了失误。

    虽然依靠超强的平衡性，他还是稳住了身体，但周哥哥……

    你不是博尔特，想要前程差点摔倒还能拿下第一名，那你真是想太多。

    就这一下，虽然比赛还没有结束，但周围所有的体校教练，都在心中有了又惊又懵的下意识判断——

    周涛。

    这个省队成员。

    已经完了。

    没错。

    如果周涛现在是健将级，实力碾压，那还有机会，可惜他没有这个实力。

    这一乱，前三都不可能进得去。

    想要装逼一波，叼一叼苏神，让他知道“省队大佬”的实力，结果……

    这个逼没有装下来。

    装翻了。

    而这个时候他们又看向了一脸“淡定”的宁德鲍，突然觉得这个女教练，好像有点深不可测起来。

    PS：谢谢各位大佬的支持~~~

    让小紫更有写下去的动力了~~~也知道田径文好好写，其实也是可以行得通的。

    感谢诸位，这是第一更~~~

