
　　看到是大表妹柳浅溪打来的电话，萧楚立即接听了。

　　这位大表妹跟小魔女钟灵灵不一样，生性内敛文静的她，没什么事是不会给他打电话的。

　　“喂，小浅儿。”

　　“表哥，我……”

　　“有事就直接说吧，跟你哥不用客气。”萧楚直接道，不逼一下，这个文静表妹可能就又退却了。

　　“哥，是这样的，马上就高考了，我……压力有点大。”柳浅溪喏喏地终于说出来了。

　　不过这让萧楚有些意外。

　　柳浅溪其实是他们家第三代里，最懂事的孩子，别看外表看起来柔弱恬静，实际上是外柔内刚的性格，平常很有自己的主意，成绩也好。

　　在他的印象中，她以前从来没有因为读书、考试的事，发愁过。

　　“还有四天就高考了，有压力是正常的。不过你是因为一模或者二模没有考好吗？”萧楚关切问道。

　　“不是的，我一模和二模分别考了636分和628分，都进了年级前二十。老师说我只要正常发挥，考个985应该没有问题。”柳浅溪声音柔美地说道。

　　电话这边萧楚微微顿首，大表妹学的是文科，能考到628、636已经很厉害了，以雩山一中往年高考的表现，文科前二十名上个985也确实基本没问题。

　　他询问道：“那你为什么还会压力很大呢？二姨、二姨父应该不会给你太大的压力吧？”

　　在这之前，萧楚已经不止一次叮嘱过二姨和二姨父了，作为家族里唯一的大学生，二姨、二姨父也都听他的，答应了高三这一年，不会给表妹一点压力。

　　柳浅溪回道：“爸妈也没有给我压力，前两天不上课了，我回家他们还给我做了好吃的。”

　　“我就是……”

　　“就是什么？说吧，没关系的。”萧楚温醇回道。

　　柳浅溪走在校园的操场里，看了一眼草地上飞落一只小鸟，在找草籽吃，她慢慢说道：“哥，我就是上了十二年的学，现在终于面临人生中最重要的大考了，就突然害怕考不好。你说万一我没考好，那我……”

　　萧楚笑着道：“原来你是担心这个，其实完全没必要，我相信以你的实力，你肯定能考好的。”

　　“就算这次真考不好也没关系，大不了复读一年就好了。你考好了，二姨、二姨父会为你高兴；你考不好，他们也不会怪你的，而且会继续支持你。”

　　“我也支持你，万一，我是说万一，这次真考不好，你复读的钱，包括学费、住宿费、生活费，我全包了。”

　　“浅丫头，你身后有咱们全家支持你呢，你不用担心会没有依靠，没有退路。”

　　电话那头，柳浅溪听到萧楚这温醇的话，不由得想起了小时候，她被村里的熊孩子欺负，表哥领着灵灵、小鹏，一起为她出头，把熊孩子打跑、吓哭的事。

　　“哥，谢谢你！”她心里突然好受多了。

　　萧楚问道：“你有想好考哪个大学吗？”

　　柳浅溪顿了一下，回道：“我想考魔都的那两所。”

　　虽然没有明说，但魔都的两所985，肯定是复蛋大学和那个人的母校。

　　萧楚微笑回道：“很好的选择，不错，我相信你一定能考上的。”

　　“每次高考的时候，咱们家的祖坟祖坟都会冒青烟，保佑咱们这些后人，当年我参加高考的时候，一模二模都只是勉强超过一本线，结果考试的时候超常发挥，上了魔都电影学院。”

　　“你肯定也没问题，咱们家叫xixi的，都很厉害！”

　　柳浅溪也是xixi，当初昔昔还没有来的时候，她就有溪溪、小浅儿两个小名。

　　后面为了区分，才只叫小浅儿了。

　　两个xixi，是他们家读书最厉害的人。

　　柳浅溪听到他这话，却忍不住笑了起来。

　　他们虽然是家人，但是祖坟却不是同一座，毕竟表哥姓萧，她姓柳，祖坟一般没有按照外婆家论的。

　　又聊了一阵，心情好了，柳浅溪主动挂了电话，不打扰表哥工作。

　　这边萧楚挂了电话，回想着大表妹最后说话的语调，却仍旧有些担心。

　　想了想，他再次打开了微信，先跟夏听蝉解释了一句：刚刚我二姨家的大表妹柳浅溪给我打电话了。

　　那边夏听蝉见他突然没有回复，一直等着，看到终于又发来了信息，立即询问。

　　夏姑娘诶：她找你什么事？因为马上要高考了，紧张？

　　萧楚回了一个“我家媳妇真是聪明”的表情，然后解释。

　　萧十三郎：是的，还有四天就高考了，她突然有点紧张，所以就向我求助了，毕竟我这个表哥，是我们家唯一考上大学的，也算是过来人，有经验。

　　萧十三郎：当然，那是以前，现在你才是咱们家第一个考上大学的。

　　萧十三郎：毕竟你比我老。

　　夏听蝉看到前两条，还嘴角微抿，噙着一抹笑意，而当看到第三条，神情顿时晴转雾霾，眼里杀气腾腾。

　　然后手指连按，刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷……发了几十上百把血淋淋的大刀片过去。

　　萧十三郎：哎呀，开玩笑的啦。

　　萧十三郎：你胸大，心胸也该大，不要在意。

　　夏听蝉咬着唇，重重地哼了一声。

　　然后低头看了一眼，又哼了一声。

　　最后终究没有因为发下雷霆之怒，算是绕过蠢胆包天的某人一回了。

　　萧楚也不敢继续作死了，赶紧说起了正事。

　　萧十三郎：知了，我跟你说这事，是想请你帮个忙，给小浅儿打个电话，跟她聊几句。

　　萧十三郎：毕竟你是她的偶像，这么多年来，你一直是她最喜欢、最崇拜的人，你出面应该会有很好的效果。

　　萧十三郎：刚刚我跟她聊了很久，不过我担心，她心里的紧张还没有完全消除。

　　夏姑娘诶：不帮！

　　萧十三郎：Orz（我给您跪下了）！

　　夏姑娘诶：呵！

　　萧楚一看到这嘲讽中带着傲娇的一呵，顿时知道有戏了，又赶忙发了一个“谢谢”的表情图，并麻利地把柳浅溪的电话写上。

　　星城这边，夏听蝉看到这没皮没脸的对话，撇了撇嘴。

　　不过最终她还是决定打这个电话。

　　她上次去雩山的时候，跟柳浅溪见过一面，对这个既是自己多年的忠实歌迷，又是自己未来表姑子的文静姑娘，印象不错。

　　她这是为了帮助自己的歌迷，绝对不是为了某人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第432章我给你跪下了免费阅读。https://xs.23sk.com 