    叶辰手握九幽离火，直接回了闭关之地。

    对于九幽离火叶辰也是颇感兴趣。

    这一种充满生命气息，由无数虫子演变而成的火焰，有着太多奇特之处。

    皇道龙气封锁着九幽离火，叶辰平静地看着这些火焰不断冲撞着皇道龙气，看着那绿色火焰中的无数小虫缓慢地吞噬着皇道龙气。

    “这九幽离火只怕不能算是火焰，相反，它更像是一种特殊的生物。”叶辰看着不断吞噬皇道龙气壮大自己的绿色火焰。

    虽然这种绿色火焰有着一种炽热的温度散发，给人带来一种灼烧感，但叶辰发现它跟火焰还是有很大的区别。

    那灼烧感，炽热的温度，在他看来更像是某种腐蚀。

    “连皇道龙气都能腐蚀，若是我将其掌控，将其炼化，或许它会是一种大杀器。”叶辰望着眼前闪烁的火焰，眸子中有几分期待浮现。

    想到就去做，叶辰直接对眼前这团九幽离火进行炼化。

    他要将这九幽离火变成自己的一门杀技，他相信九幽离火会给自己带来更多的惊喜。

    霸道的皇道龙气对九幽离火进行炼化，想要将其炼化。

    龙气冲击九幽离火，双方不断发生碰撞、

    叶辰的眉头逐渐皱起。

    “竟然无法用皇道龙气炼化？”叶辰的双眸紧盯着眼前的九幽离火，他看着眼前这一幕，眼眸升起几分意外。

    皇道龙气可是一种极其霸道的能量，比灵力还要霸道几分，他动用皇道龙气来炼化九幽离火就是想要省点时间。

    没想到结果却让他很意外，皇道龙气没能将九幽离火炼化，相反，这两股不同的能量还在不断地碰撞。

    “难道炼化这九幽离火需要用灵魂之力？”叶辰想起自己从阴山体内抽离九幽离火的场景，眼眸微眯。

    他得到九幽离火的时候，的确是从阴山的灵魂中抽出来的，或许想要炼化这种奇特的火焰，需要的是灵魂之力。

    “倒是可以试试！”

    没有半点犹豫，叶辰直接催动磅礴的灵魂之力，冲着那九幽离火涌去。

    火焰翻腾，九幽离火就像是见到猎物一样，狂暴地冲着灵魂之力吞噬而去，一副要吞噬灵魂的模样。

    “果然是跟灵魂之力有关。”

    叶辰看着九幽离火疯狂地吞噬着自己的灵魂之力，眼眸中泛起几分饶有兴致的神情。

    他不断朝着九幽离火涌入磅礴的灵魂之力，想要看看这东西的变化。

    伴随着灵魂之力被九幽离火吞噬，叶辰面前这团绿色的火焰变得越来越大，燃烧得愈发猛烈。

    “竟然是一种用灵魂之力来饲养的怪物。”叶辰看着不断变强的九幽离火，他已经知道这种诡异火焰跟灵魂之力有着莫大的渊源。

    想到九幽离火从阴山灵魂中分割出来的场景，叶辰眉头紧皱。

    “难不成想要将其炼化，还需要让它融入自己的灵魂？”

    “不对，那家伙或许不是炼化了这种诡异火焰，而是共生，寄生！”

    叶辰看着散发绿色烈焰的九幽离火，他隐隐间猜测到了阴山与这九幽离火的关系。

    倘若他猜得没有出错，被自己抽离九幽离火的家伙，并没有炼化九幽离火，只是他让九幽离火吞噬了自己的一半灵魂，让其寄生在自己的灵魂中，让其化作自己的一种攻击手段。

    想到阴山与九幽离火共生的情况，叶辰眉头微皱，他自然不可能让这种怪物进入自己的灵魂中，也不可能让它寄生在自己的灵魂中。

    若是不这样做，自己又应该怎么将其炼化？

    对于这九幽离火，叶辰不愿意错过，因为他能感受到这种诡异火焰的强大。

    别看阴山施展起来，并不怎样，但同样的宝物，在不同人手中爆发出来的威能是完全不同的。

    这九幽离火极其诡异，能够吞噬灵魂之力，血气，甚至是各种各样的能量，如果自己能将其降服，就算是对上其他归元境，都能让对方吃大亏。

    叶辰看着自己面前到处乱窜的九幽离火，似乎想到了什么。

    “或许我可以用这九幽离火来打造一具分身。”喃喃自语的声音在叶辰口中响起，他的脑海中浮现一个念头。

    想到这，叶辰双眸狂热地盯着眼前的九幽离火，“用九幽离火作为分身的材料，打造一具特别的分身，也方便我以后做事。至少不至于分身乏术！”

    叶辰身上涌现磅礴的灵魂之力，他做出一个让人意想不到的举动。

    他直接将自己三分之一的灵魂从元神中分离出去。

    那场景，就像是一把足以切割灵魂的天刀，硬生生在元神上砍下了三分之一。

    这般变故，哪怕是对于归元境而言，都是近乎致命的。

    在这团灵魂分离的瞬间，叶辰的脸色变得苍白无色，身上的气息骤然下降，体内的灵力变得虚浮起来。

    “没想到从元神中抽离三分之一的灵魂，险些让我的元神崩碎了。看来这个举动还是太冒险了。有些冲动了！”

    叶辰感受着元神中的变化，眼眸泛起几分沉重。

    元神的衰弱，让叶辰感到几分后怕。

    他的境界也险些因为三分之一的灵魂从元神中抽离跌落归元境。

    “希望一切如我所想的一样。”

    叶辰手持着那三分之一的灵魂，脸色苍白地看着眼前的九幽离火。

    他这一次的举动，相对而言有些鲁莽了，也就是他这等经历过雷劫洗礼，吞噬了庞大的雷劫灵液的灵魂，才能强横到让他切割出来三分之一的灵魂后，还能保持在归元境。

    换做是其他一个归元境，敢做这种疯狂的举动，恐怕已经是自己把自己玩死了。

    要知道，元神乃是归元境最重要的东西，一旦元神被打破，那将是魂飞魄散的下场。

    到了归元境后，肉身被毁，还有夺舍重生的机会，一旦元神出事，那就是致命的结局。

    可见叶辰硬生生将元神中三分之一的灵魂割下来，有多大的风险。

    “接下来，就是让这团灵魂将九幽离火彻底炼化，让它变成我的一具另类分身。”叶辰狂热地看着手中的灵魂以及九幽离火。

    他知道，马上就到了最关键时刻。

    成功了，他将获得一尊强大的分身。

    失败了，他将元气大伤。

    对于这番尝试，叶辰还是想要赌一把。

    带着狂热之心，叶辰将自己抽离出来的灵魂，与九幽离火慢慢地靠近。

