    云雪所在的女生宿舍一片欢乐。

    直播间内同样是弹幕霸屏。

    “真是个九年义务教育的漏网之鱼，居然还有这样的老师。”

    “我估计应该只是个刚毕业的辅导员，大学老师的声音哪能这么年轻，而且这种事应该也是他第一次干。这种事干个两三回，学校肯定会发现，然后开除的。”

    “那他还真够倒霉的，哈哈哈！第一次干就撞萧大师枪口上了！”

    “雀食！”

    “这种人渣，罪该万死！如果不是萧大师，谁知道他最后会对云雪美女做什么恶心事呢！”

    “不至于，不至于，说到底也就是尾随和骚扰，还没有发生更恶劣的事情，咱也不能用‘如果论’定罪不是。”

    在萧羽的视角里。

    他对于未来的事态发展，看的是清清楚楚，一目了然。

    这糜军虽然不是什么好东西，但也没坏到哪里去。

    充其量也就是个‘心理变态’，‘没有师德’。

    可真要拿他跟那些个犯罪者，杀人犯什么的相提并论，还是没那么严重。

    毕竟他的尾随和骚扰，只是出于个人癖好，也仅限于这些程度而已。

    所以萧羽只是警告他就完事了。

    至于学校会不会开除他，那萧羽可就不管了。

    开除是他活该，不开除则算他走狗屎运。

    这次事件中，真正恶心的、写肉麻情书的，还另有其人。

    尾随者也有两人。

    除了糜军，另一个就是云雪发现的陌生人……但那也不过就是某人花钱雇的而已。

    为了搞清楚云雪的行踪和生活习惯，最后对她干一些‘禽兽不如’的事情。

    亏得云雪警惕性强，及时找了萧羽求助。

    否则后果真是不堪设想。

    不光清白会被糟蹋，还会被监禁，最后有性命之危。

    虽然这货的未来是被喂‘花生米’，但对云雪来说，她的人生也被毁了。

    对于这个‘带恶人’，萧羽必须得采取不同的措施。

    嘟，嘟……

    手机响了很久，始终没有人接听。

    但萧羽很有耐心。

    一遍遍的拨打。

    对方似乎很有警惕性，死活就是不接。

    但是，有什么用呢？

    萧羽编辑短信，发送。

    然后接着打，这回，立马就接通了。

    “罗霖同学，你可终于接电话了，不容易啊，找你比找那些个大明星还要艰难。”

    “呵呵，呵呵呵，不好意思，刚才在上厕所，手机不在旁边呢。你是哪位？找我有事吗？”

    萧羽懒得揭穿他蹩脚的谎言。

    “罗霖同学，你不用管我是谁。明人不说暗话，我已经知道了你全部的事情。包括你请人跟踪和调查云雪同学，写肉麻情书‘制造不存在的犯罪者’的目的，以及你最终的计划。我只能说，你的心是真的黑暗，胆子也是真的够大够狠啊。”

    “什么跟踪？你搞错了吧，胡说什么呢！”

    如出一辙的否认。

    只是他比刚才的糜军，装的更像那么一回事，语气听起来也更加的不解和愤怒。

    仿佛真的被人冤枉了似的。

    “你呀你，罗霖同学，你真不用演戏的，因为我现在的目的，并不是为了揭穿你……”

    “哦？呵呵！那是为了什么？”

    “你也就现在还能笑得出来了，我打这个电话的目的，只是为了告诉你一句话罢了：我会把你送进大牢。”

    “白痴！真不知道哪来的弱智，居然说得出这种低能言论。我什么都没干，你还想把我送进去？真是笑死我了，你当监狱你家开的？”

    罗霖的态度很嚣张。

    口吐芬芳，无所顾忌。

    他觉得自己有嚣张的资本。

    就算你真的知道我花钱请人跟踪云雪，也知道了我的目的和打算，那又怎么了？

    我这不还没做吗？

    法律可不会因为某件还没做过的事情，就来抓人！

    萧羽自然也有他的想法。

    面对罗霖的言论，他也只是脸上扬起一抹充满不屑和嘲弄的冷笑。

    在明知道某个人将来所有的可能性，统统都是犯罪的前提下，明知道这是个无可救药的恶棍的前提下。

    他不会跟法律一样，迂腐的必须等罗霖‘做出某件犯法的事’以后，再送他进去。

    他也不愿意给他‘放下屠刀立地成佛’的机会。

    但，既然坐牢必须要证据。

    萧羽就给他这个证据。

    俗话说得好。

    有条件要上，没有条件，创造条件也要上。

    天命咒！

    罗霖下次犯罪被抓个正着，终身监禁。

    施法失败！

    啧。

    那就改成牢底坐穿吧。

    这回成了。

    “罗霖，咱没必要逞口舌之快。最后给你一个警告。如果你现在乖乖的承认，然后认错，道歉，那这件事，也就到此为止了。其实你也就损失点名声而已，没什么大不了的。否则，一切后果自负。”

    “噗，哈哈哈哈哈哈！我都不懂你在说什么？什么道歉？什么认错？什么承认？我啥都没干，承认啥啊？你真是脑袋被驴踢了。滚吧！老子没空跟神经病说话！”

    骂完，电话就断开了。

    果然死不承认……

    萧羽还有那么一丁点的小担心呢。

    万一他真的认错了，承认了，这可咋办？

    天命咒都施展成功了，也不知道能不能改。

    好在，他态度很强硬，跟萧羽设想的一毛一样。

    真好。

    其实，萧羽也不是没给他机会。

    如果这货能因为今天的电话，以后提心吊胆夹着尾巴做人，只要不犯罪，那就不会‘牢底坐穿’了。

    反之，就是天命咒应验，牢底坐穿的结局。

    不过，直播间的水友们可不知道这些。

    他们都被罗霖的态度给深深的激怒了。

    “啥玩意，这么嚣张！还满嘴C语音！”

    “血压值已经拉满了，我恨不得狠狠揍他一顿。”

    “兄弟们，别担心，萧大师都说了‘后果自负’了！”

    “对啊，别人说这话，一点威力都没有，但萧大师说这话，那就是核弹级威力。”

    “来来来，兄弟们，咱们应该讨论一下，这货会怎么个‘后果自负’法？”

    “牢底坐穿啊，还用想么？萧大师不是都说了么？打这个电话，就是为了通知他一下而已。”

    “我想知道的是过程啊，他会怎么坐牢……如果不犯罪的话，也没法坐牢啊。”

    “那还不简单，这说明他未来马上要犯罪了呗。”

    “有道理！我感觉我会在新闻上看到他！”

    

