    苏小曼适可而止，这才有些不确定的说道：“我有一个同学是农业大学的，而地球崩坏之后，她所处的地方正是实验室内。”

    叶惊鸿一听，心里乐开了花。

    农业大学的实验室，本来就存放有不少农作物的种子，对于叶惊鸿来说，得到一个废弃的实验室远比得到一堆种子要划算的多，苏小曼朋友的浮岛，就是一个天大的宝贝。

    “她可愿意加入我们？”叶惊鸿立即问道。

    “还不知道，我也是今天下午才收到她的消息的。”

    “这个点她估计已经睡了。”

    “但我估计你若是想要让她放下所有的尊严和自由成为你的女仆的话，不太现实，反正不会那么容易。”

    苏小曼说道。

    “哦？当初你不也是高高在上不可一世的白富美吗，这会儿还不是……”叶惊鸿挑起苏小曼精致的下巴笑道。

    “她叫刘芳菲！”苏小曼身体一怔，任由叶惊鸿挑起自己的下巴，这一刻，她似乎对眼前的这个男人再也没了丝毫的反抗能力，甚至内心莫名还有了一丝期待……

    刘芳菲？

    叶惊鸿皱了皱眉。

    刘芳菲，虽然不是娱乐圈的人，但在容貌上面却和苏小曼不相上下。

    苏小曼属于高冷女神，给人的形象端庄典雅，可望不可即，妥妥的大家闺秀。

    而刘芳菲则是属于那种英姿飒爽的女人，不但家境殷实，二十出头的年纪便是取得了农业大学博士学位，发表的论文在国际上引起了不少名校和专家的关注和重视。

    这也就算了，刘芳菲还是蝉联三届国际跆拳道冠军的存在。

    简单来说，刘芳菲就是完美的代名词，即便是不少名门阔少在刘芳菲的面前都自惭形秽，觉得自己配不上。

    想要让刘芳菲成为叶惊鸿的仆人，难度系数爆表。

    “明天联系她，就算是不能成为我的女仆，但依旧可以和她正常交易，各取所需。”叶惊鸿饶有兴趣的说道。

    哼，越是难征服的，我就越要征服你！

    叶惊鸿说过，他很享受慢慢征服的过程！

    第二日。

    现在天气越来越热，大清早的，叶惊鸿几个人便已经汗流浃背。

    “这真是末日，本来咱们的生存条件就已经够恶劣了，没想到这太阳也一天比一天火辣！”赵江还有赵三刀以及龙四海热得遭不住，索性脱掉了上衣，只穿了一件短裤。

    谭思琪和苏小曼也是脸色有些难堪的相互对视一眼，看了看自己身上的衣裳。

    进入末世之后，她们身上的衣裳就没换洗过，主要是没有换洗的衣服，如今身上的衣服又破又脏，甚至还有一些黏糊糊的。

    想到这里，苏小曼和谭思琪不禁有些羡慕的看向不远处的韩若雪。

    还是韩若雪舒服，穿得少，凉快不说，洗澡的时候顺便就能把身上那几匹布料给洗了，要不了几分钟自己就干了。

    “唉，行了，都别抱怨了，都知足吧，这是在末世，咱不是在度假。”

    “别的浮岛上面的人这会儿连尿都喝不上，虽然天气热，但咱们好歹水资源充裕，这日子已经很不错了。”

    赵江站出来安慰大家道。

    众人这才点了点头，这样一比较的话，自己几个人属实的比较幸福了。

    “嗯……衣服的话……我昨天倒是找到一些……”

    “咳咳，都是女士的，也不知道你们要不要穿。”

    叶惊鸿想了想说道。

    “嗯？主人？”

    “我就知道主人最疼我们了！还给我们准备了新衣服！”

    谭思琪大喜，连忙上前抱着叶惊鸿的手臂晃了晃，顺便还得意的看了一眼赵江三个男的。

    嘿嘿，你们这群寡男人是不是羡慕坏了？

    “主人，快把新衣服给我们吧！”苏小曼也是有些激动道。

    叶惊鸿走进废旧的超市，然后从系统背包里面拿出来了好几件所谓的新衣服递给了苏小曼和谭思琪。

    看到这些所谓的新衣服之后，谭思琪和苏小曼脸色通红，娇羞不已。

