    第838章小公主和她的吸血鬼帝国（146）

    这样的行事作风，绝对不符合鲁斯凡的个性。

    莱斯特敏锐地怀疑，这里面一点有什么事。

    鲁斯凡身形顿住，拿背影对着他，艳红色的双眼里闪烁着幽深莫测的光。

    那天她对自己说的话还历历在目。

    她冷笑的表情，她上扬的嘴角：“没错，你在我的眼里，就是比不上莱斯特...”

    鲁斯凡默默地收紧了双拳，他没有回头，勾着唇角，嘲讽了一句：“看来是我想多了，你确实只是杞人忧天而已。”

    说完了这句话，鲁斯凡就再一次迈着散漫的步伐，头也不回地离开。

    莱斯特望了鲁斯凡的背影一会儿，再次转过头，目光投向娇阳正关着的那扇门。

    ...

    布丽尔顿来到里面，第一眼看到的就是此刻正半躺在沙发上，手托着脑袋，扬着唇角，只穿着一件单薄的白色睡裙的盛娇阳。

    把目光移开，然后看到的，才是地上的碎玻璃片。

    布丽尔顿拧着眉心，走过来的时候径直跨过地上的那些碎玻璃。

    这位容貌异常俊美的年轻将军，表现地同样傲慢无礼，他抬着细胞：“不知道是哪个地方，让这位尊贵的来使不满意，我立马去叫人给来使更换，包准能够让你满意。”

    “是吗。”

    娇阳勾着嘴角，从沙发上面坐起来，手指托着下巴，望着他的面孔，灿烂地笑着：“那个，我很渴。”

    “渴？”布丽尔顿挑了挑眉毛，目光下意识扫向后面那堆碎玻璃，“如果不是我记错，似乎刚才是使臣自己把用来喝水的杯子摔碎了，不是吗？不过也没什么问题，大使馆里供来喝水的杯子多的是，来使要是渴了，哪儿都能找到装水的杯子。”

    娇阳却笑了起来，然后站起身，走到布丽尔顿的身边。

    对此，这位年轻的将领脸上的神情没什么变化，可是娇阳能够感觉到他身体紧绷，明显已经进入了警戒的状态。

    娇阳脸上的笑容更加灿烂了，她笑意盈盈地望着他：“可是我想喝的不是水。”

    “不是水？”布丽尔顿目光与她对视，“那不知道来使想喝什么，饮料吗？牛奶、红酒，还是果汁？”

    娇阳伸出食指，在他面前晃了晃，突然踮起脚尖凑近他，嘴角挂上了恶劣又灿烂的笑容：“布丽尔顿将军，难道你不知道，吸血鬼渴了都是不喝水，只吸血的吗？”

    布丽尔顿眯着双眼，对上她此刻突然变得有些危险的目光。

    不对，准确来说，从他踏入这扇那一刻开始，他就察觉到了这个女人身上十分古怪且危险的气息。

    他一语双关：“来使恐怕忘记了自己其实是身为人类的身份，不过假如来使已经习惯并且顺应了吸血鬼的喜好以及食物，人类的血液也能令您感到身心愉悦的话，我也可以破例，叫下属去准备一份供您一人独享的食物。”

    娇阳嘴角扯了扯，突然神态暧昧地再一次凑近他，这一次，温热的吐息甚至喷洒在布丽尔顿性感修长的脖子上。

    (本章完)

