
　　“手握日月摘星辰，世间无我这般人。”

　　刚刚买了一个游戏头盔打算游戏看看的墨澜父亲听见天空中响起的熟悉声音，不禁陷入了沉默。

　　“这是我儿子？”

　　沉默片刻之后他选择添加墨澜的好友。

　　“发送好友申请！”

　　“发送失败，对方拒绝搜索添加好友。”

　　“？？？”

　　墨澜父亲沉思片刻之后，灵机一动，找到了墨澜的论坛私信。

　　“墨澜，我是你爹，快点加我好友！”

　　“哦，对了，刚刚在天上说话的是你？

　　就，就那句手握日月摘星辰，世间无我这般人。”

　　墨澜父亲等了一会没等到消息，思索片刻顿时反应过来墨澜可能不常看论坛里面的私信。

　　毕竟私信谁都可以发送，里面一定有大量垃圾信息，想到这一点之后墨澜父亲直接拨通了墨澜的电话。

　　“嘟...嘟...嘟...”

　　一声声轻响宛如死神的号角，而墨澜显然还没有意识到问题的严重性，他刚刚通过施加心理压力、主动攻击的方式逼迫黄金泰坦留下来一只胳膊。

　　一只足足堪比一条山脉的庞大胳膊，这既符合墨澜只想示威、龇龇牙的核心像法，也又全了墨澜的心思，馋黄金泰坦身上的元素金属，或者干脆直接的说就是...馋祂身子。

　　既然馋，墨澜也就决定留下来，这也是墨澜之前谋划的根本原因。

　　毕竟这简直是完美，光是这一条胳膊就堪比山脉一般大小，已经够法师协会使用很久了，在短期来看留下一条胳膊和斩杀黄金泰坦把祂全身都留在这里的效果是差不多的。

　　至于以后用不完了怎么办？用不完了就再找黄金泰坦要啊！反正墨澜已经记住了祂的气息。

　　祂不是还有大半个身子吗？而且以后说不定这条被舍弃的胳膊都又长出来了，多好啊，相当于白捡一条胳膊。

　　墨澜甚至都开始思考能不能进行饲养这种问题了，因为墨澜觉得，像是黄金泰坦这种接近元素形的古神泰坦简直是一个源源不断的宝藏，这不只是一座金山，这是一座会自己疗伤、挖掉了又能自己长回来的金山！

　　这压根是一只下金蛋的母鸡嘛！

　　这种宝贝、这种天地孕育的自走矿脉杀了不简直是暴殄天物吗？2

　　所以一时间心情非常畅快的墨澜就不由自主的说出来那句之前看过的话。

　　嗯，不由自主，当然，也有一丢丢人前显圣的成分。

　　但....作为神灵，人前显圣有问题吗？

　　神灵出现在人的面前不就是人前显圣了吗？

　　墨澜作为半个神灵，人前显圣有问题吗？

　　没问题啊！

　　墨澜也觉得没问题，直到一个电话的响起.......

　　“我上了游戏，加不上你好友，我在论坛私信里面给你发消息了，你快点加我。”

　　电话挂断，墨澜还不觉得有什么问题，只是有种不祥的预感。

　　“不会吧，不会吧，老爸该不会听到了吧？”

　　墨澜忐忑的打开论坛私信页面，将私信按照时间排序进行查看，第一页没有，第二页没有，看到第三页的时候墨澜眉头一挑。

　　“嗯，这是哪个在骂我？说是我爹，还叫我加他好友？

　　哦，这真是我爹，那没事了。”

　　墨澜准备点击这个头像添加好友，不过当看到这个账号第二句话时。

　　轰隆！

　　宛如有晴天霹雳直接打在墨澜头上，墨澜啪的一下坐在地上，眼神空洞，人傻了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而已经越过红枫城，即将到达镜湖的黄金泰坦手臂也啪的一下掉在地上，黄金泰坦手臂掉在地上宛如一条金色的山脉，虽然其中的威能已经被墨澜封印，可即便如此它也依旧拥有着极其庞大的重量，当它摔在地上的时候，直接就把几座山砸断了，大地凹陷，无论是法师协会还是红枫城都能察觉到明显震感。

　　大地仿佛都被砸的摇晃，而刚刚从浮空城核心走出来的林斡用手指戳了戳墨澜。

　　“会长，会长，胳膊掉了，胳膊掉了，再拿进一点。”

　　“累了，不爱了，毁灭吧。”

　　“会长，会长。”

　　“嗯？哦，掉了啊？那就放在那里吧，远点就远点。”

　　墨澜叹息一声转过身躯，背对林斡，双手捂住脸。

　　“这个世界.....通通都毁灭吧！”

　　墨澜忽然想到什么，眼中流露出几分希望，急切的问道。

　　“林斡，林斡，你说我游戏里的身躯去深渊世界，现实中的身体用空间通道甩到火星去怎么样？

　　离开地球！”

　　林斡有点发懵。

　　“怎么了，发生什么事情了？怎么突然要离开地球？”

　　“刚刚我爸也在。”

　　“嗯？”

　　“刚刚我爸在游戏上，在摩尔斯王国范围内。”

　　林斡回想起刚刚墨澜那一句话，刚刚他还觉得酷，可现在.......

　　“哈哈哈！哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia！！！笑不活了，笑不活了，会长，我这就去叫陆斌来给你搭空间通道，离开地球吧！

　　地球已经不是适合你了。”

　　林斡笑出眼泪来了，墨澜坐在地面，他笑的趴在地上一只手连连拍地。

　　“哈哈哈，笑死我了，笑.......”

　　林斡的笑脸当即收敛起来，看着墨澜认真的说道。

　　“会长，我觉得既然事情已经发生了，那就要想想怎么解决，而不是一味的逃避。

　　至少现在你家里其他人都还不知道，只有你父亲知道，只要你把你父亲收买了，让他不透露出去不就行了吗？”

　　墨澜闻言把手里的大剑收回来，一拍手掌，惊喜道。

　　“妙啊！我怎么就没想到呢？我只要收买我父亲就可以，实在不行那就来个父慈子孝，我想父亲是会理解我的。

　　只要这个不被家里其他人知道，那就相当于没发生啊！”

　　这时，一个名叫相亲相爱一家人的微信群在游戏舱的面板上弹出来，显示有新消息。

　　墨澜一愣，打开一看，是陆舟浩发了一条语音，下面还有文字。

　　“大家听啊，舅舅好帅，舅舅好帅！”1

　　墨澜下意识的点开语音。

　　“手握日月摘.......”

　　墨澜的拳头不知不觉间就捏紧了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第864章 社死瞬间免费阅读。https://xs.23sk.com 