    到了炼气三层之后，李士明感觉到修炼‘五行纳气诀’提升灵气漩涡的速度明显降低了。

    每日通过聚灵盘修炼，他需要至少两年时间才能够达到炼气四层。

    倒是他体内能够使用的灵力大增，让他有了将上品木剑法器打上自己印记的想法。

    “画龙！”随着他的手指在木剑上轻点，木剑内的符文法阵隐隐出现，他手指在符文法阵上扫过，‘画龙点睛诀’让符文法阵变得清晰。

    “点睛！”木剑的符文法阵上出现了三个亮点，他手指分别点下。

    “原来你叫青鸢木剑！”李士明持着小小的木剑，脸上露出笑容。

    他试着将体内的灵力导入到青鸢木剑内，瞬间他体内一半的灵力被青鸢木剑抽走。

    就在他吃惊青鸢木剑吸收的灵力如此之多时，赫然发现青鸢木剑有种脱离他手的感觉。

    他放开手，小小的青鸢木剑悬浮于空中，他可没有使用‘驱物术’，完全是青鸢木剑自行悬浮的。

    “去！”依靠着他与青鸢木剑之间的联系，他试着手一挥，青鸢木剑俯射出去。

    只是这一下，他体内最后的一半灵力，一下子就再次消耗为一丝，只能勉强保证体内灵气漩涡的运转。

    他连忙停止了对青鸢木剑的操控，此时的青鸢木剑已经穿入到泥土之中。

    好在他体内灵力不足，否则他想要找到青鸢木剑的话，就需要将地面挖开了。

    “这算不算飞剑？”李士明想着刚才使用青鸢木剑的感觉，他不禁想到了崔师叔使用剑光的场景，虽然两人用剑根本无法比较，但青鸢木剑在空中时确实做到了按照他的想法飞行。

    此后的日子中，李士明每天消耗灵力的工作又增加了几项，除了‘春风化雨诀’的固定消耗外，就是施展‘画龙点睛诀’。

    烈炎剑、青鸢木剑，以及一件名为‘清风衣’的白色法袍，也好在炼气三层后，他体内的灵力增加了一倍有余，让他能够支撑这样的消耗。

    随着他与几样法器之间的联系越来越强，他使用烈炎剑也越加轻松，能够手持着烈炎剑将其当成正常的武器。

    当然，烈炎剑依然无法被‘驱物术’自如控制，他也大概猜测到了原因。

    烈炎剑应该是一种手持式的下品法器，想要象飞剑那样的使用，怕是需要学习到相应的飞剑法门才能够办到。

    李士明对青鸢木剑的联系加深后，他倒是可以操控青鸢木剑飞击，只是飞击的次数依然是一次。

    一次过后，他体内的灵力就消耗了一大半，无法再坚持第二次飞击。

    但青鸢木剑的攻击是他目前最强的攻击手段，反正他自我感觉，青鸢木剑的飞击是不可阻挡的。

    倒是清风衣，并不如他当初想象的是防御性法器，而是加速性的法器。

    当他激活清风衣后，他等同于受到了‘轻身术’的加持一般。

    说实话，这个效果他并不满意，他虽然有两件防御性法器，一件下品盾牌法器，一件中品盾牌法器，但那些都带有郝家的印记，是不能在这里使用的。

    只能在离开中都后，再尝试着将中品盾牌法器炼化为己用。

    一直到九月底，李士明想象中玄冥宗的报复并没有到来，玄冥宗好似不知道有宗门修士陨落于中都城般。

    九月最后一天的晚上，他叫来了司琴、墨砚与张管事。

    他的事司琴是知道一部分的，当墨砚与张管事来到书房时，正看到司琴泪眼汪汪的。

    “张管事，这是我留给父亲的信，如果明天我没有回来就替我交给父亲！”李士明取出了信封对张管事交待道。

    “少爷，您这是？”张管事有些无措的接过信封，不知到底发生了什么事情。

    当然，他不是傻子，也发现了少爷的特殊之处。

    少爷得了探花，皇帝给了大量的赏赐，却只封了一个散官，这很不符合常理。

    要说少爷不得皇帝看中，那远超探花应得的赏赐又是为何？

    “我与父亲通过信，准备加入修仙宗门，此事父亲也同意了！”李士明微笑着解释道。

    可以说父亲李文渊对他是极好的，在听说他决定加入修仙宗门后，回信之中表达了担心，却并没有反对。

    在李文渊看来，儿子长大了，有权选择自己的道路。

    就如他当年为了妻子，与中都李氏决裂，前往了南陵府。

    说到中都李氏，在李士明得到‘进士及第’牌匾之后，来了一位族老想要将‘进士及第’牌匾迎回宗族祠堂。

    不过李士明连家门都没有让那族老进入，只要父亲李文渊不改变主意，他是不可能与中都李氏有任何联系的。

    张管事有些蒙，身在中都，怎么可能没有听说过仙人的传说。

    虽说消息得到了封锁，但前段时间发生在城中数十家民居被灭门之事，还是无法完全封锁，据说就是仙人之间的战斗波及的。

    “墨砚，你跟着张管事好好学习，性子要稳一些！”李士明转头向墨砚交待道。

    “少爷！”墨砚神色黯然的应道。

    李士明为他考虑的是成为管事，相信张管事也明白这个意思。

    “司琴，我给你留了一些银两，在给父亲的信中也让父亲在你成年后为你找一个好人家！”他最后看向司琴，轻声说道。

    他最不放心的就是司琴，要不是宗门不能带凡人，他都想将司琴带在身边。

    “少爷，我舍不得你！”司琴哇的一声大哭起来，她抓住李士明的衣服哽咽说道。

    “少爷我又不是回不来的，最多三五年时间，我就可以出宗门办事，到时会回来看你的！”李士明轻声安慰道。

    他为司琴留下的千两银子，还有几件珍品首饰，都是从修士储物袋中得到的凡物。

    他无法陪伴司琴，这也是他唯一能够做的了。

    “一定要回来看我！”司琴用极轻的声音呢喃道。

    她的声音非常轻，一旁的墨砚与张管事都没有听到，李士明有着越强的五感，听的分明。

