
　　就在南山坡群妖鸦雀无声之际，方鉴开口问道：“猞猁大王在何处？”

　　十二妖仙你看看我我看看你，最后仍旧是鄢颌上前说道：“回禀鸿清神君，我家大王与金蜍大王和诸位大王都去了妖庭。”

　　“妖庭？”方鉴眉头一皱，“是受妖帝召见吗？”

　　鄢颌摇了摇头，道：“回鸿清神君，并非妖帝召见，而是跟随金蜍大王前往妖庭觐见。”

　　“什么时候回来。”方鉴再次问道。

　　鄢颌揖首道：“启禀鸿清神君，这...我等实在不知，大王已去了数日，至今未有书信传回。”

　　方鉴闻言，看着鄢颌道：“泸岩洞内的妖众都在这里吗？”

　　鄢颌急忙答道：“大多都在这里了，我们泸岩洞共有妖众七万九千人，基本都在这里了。”

　　面对方鉴的威势，在场的妖仙们没有丝毫的不敬，他们家猞猁大王和兀逻大王都是同等地位、道行的妖主，就连兀逻大王都被方鉴轻易擒住，其洞府也被剿灭。

　　别说猞猁大王不在这里，就算猞猁大王在这里，或者金蜍大王亲自到场，也奈何不得方鉴。

　　先前那个呵斥方鉴的妖仙此时战战兢兢立在那里，一句话也不敢再说，只是静静地听着方鉴问话。

　　方鉴听完鄢颌的回答之后，立刻将神念放出，浩荡的神念瞬间笼罩了整个南山坡泸岩洞妖府。

　　在方鉴神念的一遍遍探查之下,的确没有发现任何一个太乙玄仙的气机。

　　不过，因为这里是猞猁大王的地盘,所以南山坡自然残留有猞猁大王的道法气息。

　　所以方鉴仍不放心,再次施展后土皇地祗所赐的《紫虚易数》,摄取对猞猁大王的道法气息进行衍算。

　　最后《紫虚易数》衍算得出的结果是，猞猁大王的确不在泸岩洞内,去向则指向了极北方向。

　　以方鉴现在对《紫虚易数》的修炼，衍算关系到大能道场时，也只能看个大概方向。

　　大能道场有大法力庇护,以方鉴现在的道行，还没到能算破大能法力的地步。

　　不过有《紫虚易数》的衍算结果指引，也算证实了鄢颌的话。

　　于是方鉴对鄢颌道：“猞猁大王犯了天条,他截杀仙官，罪不可赦。尔等既是他的从属，那我问你们,要死心塌地跟随猞猁大王吗？”

　　说到最后,方鉴已经是语气凛冽,饱含威严。

　　听到方鉴的话，在场众妖无不心头一颤,随即纷纷拜倒在地。

　　“我等岂敢冒犯天威！”十二妖仙此刻拜伏于地，齐声朝方鉴说道。

　　方鉴道：“本神执掌天律,惩奸除恶,尔等若是与此案无关,本神亦不会滥杀。”

　　“鸿清神君慈悲。”众妖再次齐声说道。

　　方鉴抬手道：“且慢，天法无情，黑白分明,尔等若是不想随猞猁大王受施雷刑,就要有个态度。”

　　众妖闻言一愣，随即只见那鄢颌抬头问道：“敢问鸿清神君,需要我等有一个怎样的态度？”

　　方鉴抬手一指泸岩洞道：“毁洞立庙,重设祭祀。”

　　随着方鉴那么抬手一指,南山坡的群妖们便行动了起来。

　　十二妖仙在天庭和方鉴的双重威严之下，立刻果断地抛弃了猞猁大王,并引领群妖开始毁洞。

　　在一道道仙光飞舞之中,泸岩洞从内到外开始被法宝、法术摧毁。M.23sk.com

　　一切和猞猁大王有关的事物全部销毁，无法销毁的就收摄到一起,统一送到了方鉴面前。

　　谷爚</span>‘毁洞立庙’由娄苍业全程监督,泸岩洞作为妖逆猞猁的洞府，不该存在于这个世间。

　　除了进行毁洞立庙的妖仙和妖修们,别的泸岩洞妖修们也没闲着，方鉴招来了方圆千里之内的山神、土地，由这些山神、土地带领群妖对南山坡进行改造。

　　山脉峰岳，江河湖泊，所有地势、地脉，都要按照方鉴的指示去排列。

　　随着这场浩大工程的进行，整个南山坡顿时焕然一新，全然没有了先前那种妖气阴郁的感觉。

　　‘轰隆’

　　随着最后一声巨响传来，泸岩洞最后一座洞府崩塌。

　　鄢颌从漫天灰尘之中飞了出来，落到方鉴面前拜道：“启禀鸿清神君，泸岩洞已尽数摧毁。”

　　“立庙。”方鉴淡淡地道。

　　鄢颌问道：“敢问神君，庙中奉祀哪位尊神？”

　　方鉴道：“北极四圣真君！”

　　鄢颌心头一惊，但很快便躬身应道：“遵法旨。”

　　如果现在有个人飞到万里高空往南山坡俯视下来，就可以看到整个南山坡的地形、山势好似一个巨大的乌龟。

　　不，是玄武。

　　南山坡的主体范围在玄武中乌龟的背上，而庙宇所选的位置，就正好位于玄武中巨蛇的脖子和头颅位置，呈现出下宽上细的布局。

　　此时方鉴将娄苍业叫来，并用三十六天雷公炼制了一面雷旗交给娄苍业道：“你将此旗插于玄武正中。”

　　“玄武？”娄苍业微微一怔，随即躬身拜道：“属下愚钝，还请神君明示。”

　　方鉴道：“你飞上高空，往下一看自然知晓。”

　　娄苍业闻言，再无怀疑，立刻接过雷旗，然后飞到了高空之上俯视下方，果然,他在南山坡的崇山峻岭之间看出了一个巨大的玄武。

　　这一刻娄苍业再无疑虑，当即飞身而下,将那雷旗插到了玄武的正中央。

　　随着雷旗被插下的那一刻,之间一道道浓郁的地气腾涌而起，而那雷旗也开始雷光闪闪，但仅仅片刻之后,雷旗便与地气一起消失在地面之上。

　　这是方鉴用三十六天雷正法炼制的雷旗，借助地气和玄武阵势布于此处，一旦猞猁大王出现在这南山坡方圆万里之内，雷旗立刻就会发动，并借助玄武阵势将其困于此地。

　　同时，这雷旗和玄武阵势，也将鄢颌等妖全部禁锢在这南山坡中，不得离开玄武阵势一步，否则就会被天雷诛灭。

　　这也是方鉴布下的后手，鄢颌等人迫于自己威势才显露出投靠天庭的态度，但这些妖，方鉴并不能完全信任。

　　“在本神回来之前，你等便在南山坡中好生修行，日日供奉参拜北极四圣真君，不得擅自离开南山坡一步，否则必有天雷降下，届时雷火灭形，咎由自取。”方鉴朝鄢颌等人说道：“待本神拿住猞猁大王后，你等便可重获自由。”

　　鄢颌等妖闻言面面相觑，但此时此刻他们就算想反抗也晚了，于是只得纷纷拜道：“谨遵鸿清神君法旨。”

　　方鉴点点头，正要离开之时，忽然眼色余光一瞥，又看到了那个少女。

　　此时的少女正躲在鄢颌身后，一双眼睛恐惧而又好奇地看着方鉴。

　　“她是何人？”方鉴问道。

　　鄢颌闻言，连忙说道：“启禀鸿清神君，她是猞猁大王的义女，本体是‘白兕’，只是天生灵智不全，只有五六岁小儿的程度。”

　　方鉴听了这话，当即运转法力，只见他眼中金光一闪，立刻射出一道神芒落到了少女的身上。

　　随着神芒落到少女身上，少女虽然只有元婴道行，但被神光一照，周身却顿时亮起一道道纯洁无瑕，清清灵灵的仙光来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百二十六章 毁洞立庙免费阅读。https://xs.23sk.com 