    “仙子您看这件法宝，此锅名为乾坤锅，不但可大可小，上面还雕刻了控火阵法……”

    许桃听着伙计对这口乾坤锅的介绍，心里还是比较满意的。

    “就它吧，多少灵石。”

    “因为这乾坤锅乃是上品灵器，所以需要六十万下品灵石。”伙计陪着笑脸说道。

    “六十万就六十万吧, 这锅我要了。”许桃点点头，六十万下品灵石倒也合理。

    以后有了这口锅，不管她想吃什么都能做出来了。

    许桃看上这口锅，主要是因为这锅有一个变形的能力很吸引她。

    只要主人在心中描绘出锅的样子，这口锅就能变出来。

    拥有了这口锅，她不是一下子就拥有了煎锅炒锅汤锅蒸锅！

    以后想要什么锅就有什么锅，一锅多用，真是完美！

    “仙子您这边请。”伙计领着许桃转去前台付帐。

    许桃这边刚付完帐，就有一男一女匆匆走进店里，进店之后二人径直走到了掌柜面前。

    “掌柜的，前几天我们兄妹来看过一口乾坤锅，今天我们准备好灵石了，让伙计把锅拿给我们吧。”男修率先开口对掌柜说道。

    掌柜面有难色，“不好意思，您要的乾坤锅已经被卖给这位客人了，要不您再看看别的？”

    “怎么会这样，我不是说过让你们把这口锅给我们兄妹留着的吗！”一旁的女修听了这话，脸色瞬间就不好了。

    她大声对掌柜质问道，语气带着几分咄咄逼人。

    掌柜并没有被吓到，毕竟背靠器宗这种庞然大物，又岂是随便什么人都能吓到他的。

    “我们店里的规矩, 法宝最多只能为客人留三天，今天已经是第五日了。”掌柜说道。

    “我们准备灵石不得需要时间吗，你以为六十万灵石很好准备啊！”女修不服气的瞪着掌柜, 心里真是气极了。

    不就超过了两天吗，多留两天会死啊，这掌柜可真不会做生意。

    要不是看在这是器宗的店铺, 她早把这家店砸了！

    掌柜：“规矩就是规矩，要不二位再看看别的？”

    许桃见这二人一副不肯罢休的样子，不想惹麻烦，打算趁着没人注意到她赶紧先溜。

    可她才刚走出店铺大门，就被刚才的二人拦了下来。

    “这位道友，可否将你买下的这口乾坤锅卖给我们，我们可以出原价向你购买。”田不弃拦在了许桃面前，正色说道。

    “对，我们出原价向你买，只要你把乾坤锅再买回给我们，算我们田家欠你一个人情。”田不语紧跟着说道。

    这对兄妹出自修仙世家田家，此次出来购买乾坤锅，是为了三日后的田家老祖千岁寿辰做准备。

    为了老祖的寿辰，家族里准备了各种名贵的食材，奈何食材等级太高，普通的锅根本烹饪不了。

    没办法，他们只能花费巨资再买一口灵器铁锅。

    负责中馈的大房对这六十万灵石的买锅费用, 那是一拖再拖。

    眼看着老祖的寿辰将近, 他们最后实在没有办法, 只能自己先出钱把买锅的灵石补上。

    大不了等老祖寿宴过后，再找大房算帐。

    没想到他们拿着灵石来买锅的时候，却发现乾坤锅刚刚被人买走。

    田家兄妹没有办法，只能来找许桃，想把锅再买回去。

    这种锅形的法宝本来就不是主流，一般很少有人炼制。

    品阶达到灵器以上的就更少了，他们实在没有时间再去寻下一个。

    “没兴趣，我都已经买下来了再按原价卖给你们。

    你们当我闲着没事干，在街上玩买锅卖锅呢。”许桃一脸兴趣缺缺的表情，抬脚就要走。

    田家兄妹哪能让她就这么走了，见许桃不肯卖，兄妹二人加了一万灵石想说服许桃，可许桃还是不为所动。

    兄妹二人只能继续加价，眼看都已经加到六十五万灵石了，许桃还是不肯卖，田不语怒了。

    “你别太过份了！

    你别以为你拿着我们想要的东西，就可以坐地起价！”

    “我都说了不卖了，是你们听不懂人话，一定要缠着我把锅卖给你们。

    别再缠着我了，你们出多少钱我都不会卖的。”许桃用关爱智障的眼神瞅了兄妹二人一眼。

    随后推开挡路的田不语，就朝着别院的方向走去。

    “你不卖，我就打到你卖！”田不语拔出手中的长剑，一怒之下就朝着许桃攻了过去。

    田不弃见妹妹冒然出手，想阻止已经来不及了！

    许桃就像背后长了眼一样，一个侧身便躲过了她的攻击。

    下一秒，许桃拔剑回击。

    田不语只看见一道星光朝她飞来，随后便被这道星砸飞了出去。

    “啊！”

    “呯！”

    尖叫声与重物落地的声音同时响起。

    “不语！”田不弃一见妹妹受伤，赶紧过去查看情况。

    见妹妹没有伤到根基，这才放下心来，开始找许桃讨要说法。

    “道友下手未免太重了，我妹妹不过是一时冲动，你却对她下如此毒手！”田不弃一脸怒意的瞪着许桃。

    “我下手重？她都能不要脸的搞偷袭了，我凭什么要轻易饶过她，凭她脸够大？凭她嘴巴臭？”

    许桃不屑的看着这对兄妹说道。

    她好好的出来买东西，这对兄妹买不到她手上的东西就来强买强卖。

    自己不要脸，还不许她反击，合着道理全在他们这边。

    “贱人！你给我等着！

    哥，你快帮我杀了她，我要报仇，我要报仇！”她可是田家三房的嫡女，什么时候受过这种气。

    今天不杀了这个女人，她咽不下这口气。

    “杀我？我好怕哦~有本事就来啊，看我这身造型就知道我不好惹了，一点眼力见儿都没有，小心给你们家族招祸。”

    许桃不知道从哪里拿出了一把扇子，站在一边凉凉的扇着小风。

    田不弃到底还是要比妹妹田不语冷静几分，就像许桃说的，看她的穿着打扮也该知道她不会是没有倚仗的散修。

    “敢问道友尊姓大名？”还是先弄清楚对方的身份再说。

    “我吗？行不更名坐不改姓，本小姐青岚宗许桃是也。”

