    在劳教的地方，想要洗个澡什么的是不容易的事情。迎春也算是爱干净的人，但是身上还是觉得糊了一层。

    一会儿要回家见亲人，她不想一个逢头垢面的样子见她们。

    现在，一边抹着身子，一边儿辫着头发的她，对七姑的感激真的是发自内心。这个后娘，不光是性格豪爽，更重要的，她对她很上心。

    作为一个一直被父母忽略的孩子，迎春的心其实也需要亲情来抚慰。

    清洗完了，她很诚挚的跟七姑道谢。

    “七姨，谢谢你，你跟我二婶一样好。在我心里，二婶就是这天下最好的女人，现在，我也要有这样一个娘了……”

    眼睛红了，她不想让后娘看见眼泪，因为她不信眼泪，可是，这一刻却是怎么也止不住。

    看着这傻孩子，七姑的心触动很大。

    她搂着她，轻轻拍了拍她。“七姑以前是土匪，你怕不怕？”

    也不晓得是怎么脑壳一热，她居然说了自己从来不敢人前说的话。

    哪怕，陈家的好多人心有所猜，可彼此间却是从来不曾挑明过的。

    迎红不敢置信极了，抬头睫毛上还挂着湿意，一双本来自卑的眼，这会儿却是越来越亮。

    最后，她呼吸都有点紧了。

    “七姨，你这么厉害吗，我，我的天啊，我以前听说有女人怎么样。也有听说，女人狠起来比男人狠。有不少人都瞧不上这样的女人，可是，我却好佩服她们。

    因为在我的心里，女人若是没被逼到那一份上，她们也不愿意走到那一步。

    可是，真的走到那步的女人，却又是最勇敢，又最厉害的存在。实在是，看多了就算是被欺负，也不敢反抗的柔弱善良小女子，我真的就佩服敢于反抗，并且强硬起来的女人。”

    看她这么佩服自己，七姑本来也有点忐忑的心，这一刻就跷起了小尾巴。

    “那是，我可不是那种受了气，还得憋着的女人。之所以愿意跟着你爹，还不是他看起来听话。偶尔叨叨一点，我大不了就是直接把他嘴巴堵上。”

    “嗯嗯，对付我爹，有时候就是得强势一些才行。我爹他不坏，可是吧，毛病真的是一大堆。就如以前，他只知道在外面傻子一样的干活儿。回到家里，我那个娘说什么就是什么。

    看我们几个饿的都不成样子，还是一幅没瞧见的样。”

    说到这，迎春突然闭嘴。

    她对着后娘这么说自己的亲娘，其实是不合适的。

    不过，七姑也是真的理解她。轻轻拍了拍她。

    “在我面前，你什么话都可以说，甭管是万春儿，还是我，我听着也就听着。不过，在外面确实是要注意。

    毕竟甭管怎么着，万春儿她名义上，就是你们的亲娘。儿不嫌母丑，虽然她千般不是，可是，你们人前要是说她坏话，人家就只会反过来说你不懂事。哪怕，那些事情，确实是她做过的。

    可是，这世上的心啊，就是一叶障目。”

    七姑的话，让迎春再一次感激点头。这个后娘真的太好了，往后，她也可以有一个谈的来的娘。

    对于即将前往的红一村，迎春开始期待起来。

    一行人，就在这样各种期待的心情中，行进到了红一村。

    “迎春，前面就是咱们村了了，我跟你说，这以多年了，我除了在白礁山有归宿感。现在，就是这红一村了。而且，我对这红一村充满了期待。”

    看七姑各种激动，迎春也被她挑起了兴趣。

    俩人撩起了车帘，这一看外面的村落，迎春张大了嘴。

    “七……七姑，你说这儿是……村子？”

    就这，村子？

    后面几个车里面的流放人员，在听说这儿就是红一村后，也悄悄的打量起来。

    本来在窗边的人，也只是悄悄撩起一角看。

    可是，在看见后，因为太过于震惊，就把窗帘拉高了一些。

    “不，这不可能是村子？这儿还有不少二层的楼房，还有那院子，路边的那一间间的商铺。”

    这些人是当他们是傻子吗，居然分不清村子和小镇的差别。

    不，这儿，比小镇看着还要好。

    很多地方，就算是镇子，其实也不怎么样。

    但是这儿，真的看着太好了。

    光是二层上楼，或者是别致的小院，甭管是用鹅卵石砌的房，还是红花小院，以及木头修的别院。

    这儿的房子，都给人一种整洁，又很是雅致的意境。

    至于光滑的不象话的路边儿，两排摆的满满当当货物的铺面，以及，还偶尔有人出入，在买东西的大人小孩儿……

    所有这一切，根本不可能是一个村子。

    老易胆子略大一些，他抻着脖颈轻声问赶车的大哥。

    “大兄弟，我们这是要经过的城市，才能到红一村吧。这个，这个城，看着挺有钱的样子。”

    赶车的大兄弟冷哼一声，就喜欢他这种没见过世面的样子。要不怎么显摆自己家张的好呢。

    “我说老头啊，你这话说的不对。我们这就是红一村啊。这一边儿的村民，都是修的自建房，为了招揽生意嘛，当然就得修的有创意一些。”

    “啊，这，这真的是村子？”

    别说老易，就算是一起来的一群流放人员，这会儿也全都懵逼着。

    一个个就瞪着大眼睛看着这赶车的兄弟，被这一群没有见识的人盯着，赶车大兄弟那个得意哟。

    偏偏，面上还得显出一幅云淡风轻的样子。

    “我们这儿不是有个朱家村么，哦，你们可能不怎么听说过朱家村。毕竟，在那种地方，要听到这些新鲜事儿也太奇怪了。

    就是……”

    在听完这儿的朱家村事件后，不少人都心生向往。

    “原来还可以看通往未来世界的画作，而且，还有宝藏有可能找寻。这也太神奇了呀，好想亲自去看看这个地方。”

    “对了嘛，你们听到后，都想去朱家村碰运气，也想去感受一下未来世界的新奇样。

    这外面的那些有钱人，人不是更想去呀。如此一来，咱们地的旅游生意，可不就越来越好。

    你们看，那边儿有两户修的房子不过关，现在都后悔的不得了，打算借了钱，就把房子重新推了再造呢。

    啧，在我们这儿啊，还是得听上面的安排，要不然吃亏的就是自己。那俩家人，当初修房的时候，还牛气哄天，说什么要按照自己的方式方法来修。当时上面的人说了，不好的，修了到进时候会后悔。

    浪费钱不说，还得重新来。

    那家人不听啊。啧，最后看人家的生意好的不得了，自己家没生意，这可不就着急了么。你们啊，到了咱们这儿，也是前世修来的福气。

    我们这儿其实一般的流放人来，都不给安排入户了。能去的也只有外面更远的红字村。咱红一村，现在接收的都是精品人士。

    所以你们能来这儿，将来还有机会当良民，可得好好把握机会……”

