    天启神术的降临，那可是消耗生机的，洗涤何小鱼的身体不难，其它人可以沾光也是很正常的。

    毕竟，今时今日的韩非，早已是一个真正的强者了。

    韩非见状：“罢了！小九你也一起吧！包括你的成长也都太快，根骨打磨到底还是有点不太到位的。”

    就连老乌龟夺舍龟三青的时候，都要自己以天启神术洗涤旧伤，提升体质，那可是半尊强者。此时对九音玲等人，哪会有什么难度？

    九音玲讶异道：“我们没伤啊！”

    韩非笑道：“没伤是没伤，我接下来施展的术法，大概会清理你们体内的旧伤，暗疾，根骨损耗之处。”

    只看见韩非身上，白光氤氲，跟着他低喝一声：“都坐好了。”

    众人不敢怠慢，何小鱼心头紧张，更是不敢动弹。

    就连大黄，也用猫爪子拍了一个没坐好的儿子，连带着它自己都坐了下来。

    “嗡！”

    忽然间，悬天大瀑上空，一道乳白色光柱豁然间降临。何小鱼的小院子，顷刻间就被白色光雾所淹没。

    “啊~”

    “喵呜~”

    几乎所有人，都是精神一震，仿佛自己坠入了那温柔到骨子里的治愈泉水之中，体内的力量在回归，血肉在洗涤，经脉在疏通开拓，暗伤旧疾被白色光雾冲刷而出，彻底清理。

    顿时间，悬天大瀑所有人都将目光看向何小鱼所在的院子。

    只是，韩非脚下一踩，小院顷刻间就被水雾遮蔽，其中景象，也就无法被外界看到了。

    只是，韩非的阵法可以挡住悬天大瀑众人，可挡不住尊者境。

    第一时间，三五道尊者感知扫了过来。只是韩非强硬的很，神魂一震，那些扫过来感知立刻就被震碎。

    韩非并未给这些人面子，而至直言：“而今我为统帅，一点小事还需要你们来瞧么？”

    不得不说，若论强硬，薛神起到韩非，那是一脉相承的。

    孙百胜暗骂：“韩非此子，当真狂妄至极。”

    叶开轻哼道：“此际，他的声势正值巅峰，不宜针对。”

    杨坤怒道：“这也就是不在千星城，否则老子劈了他。”

    只是若这话在韩非面前说起，韩非只怕会贴着他的脸怼回去。瞧给你杨家能的，要有劈了我的本事，那早干嘛去了？

    楚青一言未发，冷言以对。暗道，爬的越高，跌的越惨，想争王位，你也配？

    和世家大族的人不同，七大宗门的也有人口想要窥视，也被斩碎了感知。

    只是，大家又不傻，一道光柱降临，如此圣洁之光，哪会真的没什么？那光柱里可充斥这大道之力呢。

    “呼呼呼~”

    包括九音玲在内，所有人的身体都被乳白色的光晕所笼罩。只是不同的是，这道光柱主要是照射在何小鱼身上的，所以她承受的最多，其次就是九音玲，那是韩非刻意散过去的。

    过了约莫十余息，光柱开始变淡。

    三十息后，光柱彻底消失。

    只是众人身上还蒙着一层白色光雾，只见韩非看向何小鱼的那几个队友，这几人实力更弱，散出来的一丝力量就足以治愈他们了。

    只听韩非道：“你们体内暗伤旧疾已经被清理，我的建议是，短时间内，可以修炼炼体术。因为体内根基被我洗刷，这段时间炼体，事半功倍。”

    说完，韩非看向九音玲道：“你也是，你要渡劫，现在的体魄不够，炼体术我稍后给你。”

    “嗯！”

    九音玲轻轻嗯了一声，她感觉自己更加的轻盈了，只叹韩非这术法当真是神奇，竟然连根基都可以洗刷。

    “咔擦！”

    突然间，何小鱼身上，传出一声清脆的破裂声。可是，何小鱼已经潜钓者巅峰，再突破那可就是执法者了，这显然不是突破。

    在众人纳闷之际，韩非淡淡道：“是灵脉等级提升了。何小鱼，你是不是吃过什么特殊的天材地宝？”

    顿了两三秒，何小鱼才忽然回神，看向韩非，一脸茫然：“啊？”

    旁边操控师提醒道：“队长，灵脉突破了，灵脉啊！”

    何小鱼连忙道；“哦！有一次秘境之中，有些特殊的力量进入了我的体内，给我提了一次灵脉。”

    韩非微微点头：“这就对了，不是这种力量无法给你提升了，而是你的根基损耗过甚，阻碍了这力量给你带的灵脉提升之力。如果不出意外的话，这力量刚刚被激发出来，应该还能给你提上一到两个小境，虽然到不了六级灵脉，但也不差了。”

    何小鱼一听还能提升，当时眼睛就是一亮，正当她开心的想要站起来，可低头一看，发现自己的腿依旧没有生长出来。

    何小鱼不由得脸色一白：“没用吗？这么厉害的治疗术都无法肢体重生吗？”

    何小鱼的队员也有点慌了，这不能够啊！不是说尊者境强者可以让人断肢重生的么？

    九音玲也讶异道：“不行吗？”

    倒是大黄，一口一个将被洗刷的东倒西歪的猫儿子和猫闺女，全都塞进了嘴里，这才道：“急什么，这是修复根基的大术，可比肢体重生之术更难的。”

    韩非咧嘴一笑，到底还是有个有见识的，看来大黄跟着殷老太太那么久，见识也不少了。

    韩非自是学了断肢重生之术，而且因为这术法乃是保命大术，所以一路给推到了天级神品这才罢了。

    脑海中，信息浮现。

    《圣光守护》【天级神品】

    介绍：天地间有光辉，谓之治愈神辉。神辉勾连虚空本源，养亿万生灵，赋予万物复苏之根基。神辉融魂，与血肉交缠，以能量为基，可行肢体重生，神魂招归之能。

    治愈范围：生机尚存，视伤者受损程度，消耗各有不同。

    推演：《大回生术》

    消耗灵气：10亿点

    备注：若有多余能量，可凝结一枚圣光守护之物，常伴左右。

    看见这能力的时候，韩非不得不惊叹天启大道实在是太诱人了。如果所料不错，若是再往下推演，那就是起身回神之术了，虽然不至于那么夸张，可绝对不简单。

    特别是最后那备注，说是可以凝结守护之物，这才是最可怕的，这玩意还可以储存圣光来着。

    韩非道：“大黄所言不错，修复根基是修复根基，肢体重生是肢体重生，两回事。”

    只见韩非手中伸手一招，何小鱼身边出现了四条宛如入蛇般的圣光线条，不断地还有力量汇聚入何小鱼的体内。

    却见韩非翻手间，掏出一枚刚从悬天大瀑地下挖出来的还热乎的灵果道：“断肢重生，主要还是能量上的。能量够了，治愈光辉够了，借助本身的气血之力，肢体便可重生。虽然说理论上重生之后不会有什么问题，但还是要清修几日，看看效果。”

    韩非一边说话，就看见何小鱼的腿上，骨骼伸出，血肉交缠，能量汇聚之下，正字以肉眼可见的速度在生长。

    “咕嘟！”

    何小鱼队里的那聚灵师看的口水直流，什么叫聚灵师，这特么才叫聚灵师，当真是神乎其技啊！若是聚灵师都能做到如此程度，那人类的伤损率至少能减少一成有余。

    何小鱼自己也惊呆了，看着自己血肉重生，还有比这更奇妙的感觉么？

    “咦！”

    韩非微微惊咦了一声，他发现一枚天级极品级别的能量果竟然不够。按理说，这一枚能量果所蕴含的能量，虽然比不上当初生命女王给自己的无量果。所蕴含能量是其百分之一那绝对是有的。

    按理说，对何小鱼这个级别来说，完全是够了的。

    不过，韩非立刻就明白了，何小鱼这是将《108道吸灵战体》修炼到了极致，已经给大成了。

    韩非随手又掏出了一枚能量果，此刻何小鱼两条腿骨已经长成，血肉经脉雏形已经长好，再来一枚能量果，待会儿就没问题了。

    只听韩非随意道：“碎星岛能买到的炼体术，其实一般。我这里有一枚玉简，乃是《吸灵战体》后续，你可修炼。至于吸灵战体，只要底子不错，可以对外传授了。”

    何小鱼当即咬牙，韩非肯定是看出来了，自己炼体术没有了长进。寻遍了整个碎星岛，也没找到比《108道吸灵战体》更好的炼体术了。

    不过何小鱼却没有拒绝，只要能变强，只要将来有一天能站到更高的高度，为什么不要？

    见何小鱼结果玉简，韩非手中圣光皎皎，能量汇聚，一枚耳环，一枚只手镯，一个铃铛出现。

    将耳环递给九音玲道：“日常佩戴即可，若遇到需要肢体重生时，可用。往后时间，你须得再次修炼此术。身时候此术小成，什么时候渡劫。”

    九音玲浅浅一笑：“好！”

    随手将手镯递给何小鱼：“差不多的东西，收好，至少能保命。”

    最后，韩非将铃铛丢给大黄：“还有你的。”

    “喵呜~”

    当然了，其它人是没有的。之所给大黄，那是因为大黄是兽族的，也是整个阴阳天内，自己目前所见的唯一的一个纯正的兽族生灵。

    韩非心念一动，发现悬天大瀑不少人都已经站在门口，屋顶，各个角落，看着何小鱼家所在的地方。

    “唉~”

    只听见韩非悠悠一叹，随即咧嘴一笑：“那个谁，该烧烤的烧烤，该做火锅的做火锅，吃完了这一顿，我就得去忙了。”

