    徐岁宁看了看陈律，说：“你以后要是生两个孩子，难道你告诉你两个孩子，成年以后就不需要相处了？”

    “我的孩子，他们自然不可能没有利益往来。”陈律淡淡道。

    徐岁宁对他的看法不敢苟同，还好她不可能跟他生孩子，不然她实在是担心孩子的教育问题。自己亲生的俩孩子，还得互相算计，这叫什么事？

    她也没有办法逼陈律走，只能叮嘱他：“算我求你了，你给我装一装行不行？”

    陈律看着她，没有说话。

    徐岁宁也不知道他这个是答应还是不答应。

    正餐时间，差不多是下午一点，徐岁宁怕陈律再跟之前那天一样几乎什么也不碰，碗筷什么的都给买了十几套新的，大家都用新的，也就没有人会多想什么。

    老人家的大生日，每一个人都要说祝寿词，陈律倒是挺主动的配合。

    至于在金钱方面，陈律向来不抠，给老人家包了18888的红包。

    徐岁宁到这里才算是松了一口气。

    陈律说完贺词，倒是也没有吃多少东西，大概还是跟这么多不认识的人一起吃饭不习惯，而且这边吃饭因为都是家人，也不讲什么公筷不公筷的，他肯定还是嫌弃。

    饭后，大伙该打牌的打牌，该陪老人家聊天的陪老人家聊天。

    徐岁宁则是被陈律给拉出了家门，说是想在这边逛逛，然后带着她上了车。

    陈律跟着导航慢悠悠的把车子开到了镇子上，说：“这边有什么好吃的？”

    徐岁宁只好带着他进了一家小吃店，也就是凉皮什么的，陈律点了一份，没要辣。

    “我们这边都吃辣，没有不放辣一说，酱料本身就是辣的。”徐岁宁说。

    陈律这会儿也饿了，也就只能将就将就。

    徐岁宁看着他难以下咽的模样，说：“陈律，说真的，你这段时间找我，不就是想跟我睡一觉。睡都睡完了，回去不好么？”

    陈律道：“那你给句准话，你到底什么时候走？”

    “估计至少要再呆一个星期。”

    “那我过后天走。”陈律把凉皮推给她，“尝尝？”

    徐岁宁讽刺的说：“你吃剩的口水有什么好吃的。”

    这话报复性也太重了。

    陈陈律看了看她，淡淡说：“我嫌弃的是你那些亲戚，又没有嫌弃你。”

    徐岁宁懒得跟他争，催道：“吃完了就赶紧回去吧。等会儿出来这么久，我妈该说我不陪着奶奶了。”

    陈律也就没有耽误，开车回去的路上，徐岁宁看见路上有卖糖葫芦的，想起家里的小表妹，想让陈律停一下，他却懒得耽误：“小孩子不吃最好。”

    徐岁宁没好气道：“希望你以后也这么对你孩子，你看你孩子亲不亲近你。到时候娃娃对你冷淡，你别着急。”

    陈律皱了皱眉，他不认为徐岁宁那小表妹，跟他的孩子有什么可比性。远的不说，他孩子的基因也会优良很多。

    只不过他这会儿也懒得跟徐岁宁争辩，毕竟他最近跟她还有在一起的打算，谈及跟其他女人生孩子，难免会让徐岁宁观感不好。

    而徐岁宁呢，也从他的态度判断出来，要陈律稍微演得融入她们家族这个群体，简直不可能。

    两个人各自心怀鬼胎的回了家。

    徐岁宁跟陈律刚刚回来，就发现家里热闹得不行，多了个陌生男人。

    “表姐夫。”徐岁宁喊道。

    徐岁宁这个表姐夫，前几天都在出差，今天赶回来，还是晚了，但非是要坚持来看老人家一眼。

    他跟徐岁宁表姐两个人也算是苦尽甘来，当初徐岁宁姑姑是不论如何也不愿意成全她俩，后来还是被表姐夫的真诚给感动了。

    他对家里人，那确实是真的很好，一来就包揽了所有的货，老人家种了菜，他说明天就去帮忙施完肥再走，老人家提东西不容易。

    大伯在旁边欣慰道：“你想的可是比我们这些当儿子的都要周到多了。怪不得你外婆最喜欢你。”

    徐岁宁的奶奶，就是表姐的外婆。

    表姐夫一来就是热情的跟大家聊的风生水起，表姐这会儿脸都是红的，在自己老公面前，到底跟在旁人面前不一样。

    表姐想让他们几个大男人先聊着，默默的收着碗打算去洗了，表姐夫眼尖道：“放着我来洗。”

    “不用，你们聊吧。”表姐朝徐岁宁示意一眼，“宁宁也带男朋友回来了，你们认识认识。”

