    萧叶在说什么？！

    眼前的这个身上长满诡异红毛的东西，根本就不是人类，而是另外一个种族？！

    并且，这个种族，只能在地下生活。

    一旦来到地上，就会出现恐怖异变，直到死亡？

    这个种族之所以，布下一个万古阴谋，是为了每隔四百多年，吸引一批全世界各大顶级势力的强者，来到这里，然后，用这些顶级强者的血肉之力，去炼制某个东西？

    这个东西，可以让他们从地底走向地面？！

    一字一惊雷！

    萧叶的每一句话，几乎都在很多巨头的心中，犹如一道恐怖惊雷炸响！

    至于萧叶说的什么海底陵墓，阵法，以及其中一些东西，很多人并不是很懂，但是，大部分东西，很多巨头大致听懂了！

    “他，他们只能生存在地，地下？！地，地下怎么生存？！”

    “他们究竟是什么东西？”

    “那个叫萧叶的，说的对吗，为，为什么我感觉这么不可置信，一个长达几千年的死亡杀局？！他们是怎么做到的？”

    “他们生存在地下，是，是只生活在，那个祭坛后的深渊之中吗？！”

    在一片呆滞之中，澳洲的一个顶级强者，目光震撼呆滞的看着萧叶，红光漫天，徐福与那个全身长满诡异红毛的人对峙，他呆呆开口。

    他开口，也几乎问出了，大多数人的震撼疑惑！

    “或许，不仅仅只是生活在这个祭坛的黑洞之中，甚至，也不仅仅限于，百慕大之中！”

    “地球的直径，有一万两千多千米，而现在人类能钻探的深度极限，也仅仅只有十多千米！

    也就是说，如果把地球比作一个鸡蛋的话，世界上最先进的钻探技术，甚至连一层鸡蛋皮的厚度，都没有能钻透！

    十千米左右，几乎就是人类能钻探的极致！

    地球的庞大，远超我们印象之中的大小。

    哪怕我们现在的科技技术，能前往火星，可对地球真正的深处，却仅仅只是知道了九牛之一毛！！”

    美洲战神组织最前方，一个气息如渊的中年人，此时眼神之中，赫然也流露出了一抹恐怖震撼。

    萧叶刚刚的那一番推演的结论，对他显然也造成了极度恐怖的冲击！

    他死死的看着萧叶，随后，他目光一转，他猛地看向了俄熊组织，最前方的一个身上散发着一股冰原气息的中年人。

    “俄熊组织，熊神！！”

    “你们在前苏联时期，当年在西伯利亚挖出的那口世界上最深的探井，究竟发生了什么？

    你们为什么用核弹，炸了那一口探井？

    并且，在炸了之后，又为什么彻底用军队，将那口探井封死，把那一片，当成了军事禁区！

    根据我们美洲的情报，当年你们在钻探到十千米，也就是一万多米的时候，是不是遇到了什么恐怖的东西？”

    美洲战神组织的那个中年人，一字一句开口！

    唰！

    俄熊国，身上那个散发着无尽冰原气息的中年人，却没有回答他的话，俄熊国那个代号是熊神的中年人，目光则猛地看向了天空之中，那个身上长满了红毛的诡异的存在！

    “那个华夏年轻人，萧叶，说的是真的么？！”

    “你们，是生存在地下？你们不是人类？”

    “这里，真的是一个万古杀局？！”

    “当年，钻探井最深处，那些如同鬼一般的声音和断裂的钻头，以及那些诡异的井下事件，是你们在动手？”

    代号是熊神的存在，身上气息恐怖，他一口气直接问出了四个问题。

    轰！

    可他这四个问题问出，那个红毛人还没有回答，祭祀广场之上，却先引发了一场轰动。

    “你，你们前苏联，当年在钻探这个世界上最深的探井时，和传说之中的一样，你们真的遇到了什么诡异的东西？！

    地下十千米，也就是一万米的位置？！

    你们真的用核弹，炸了那口探井？！还将那里设置成了禁区？！”

    祭祀广场之上，有人的眸子恐怖圆睁！

    很多人在这一刻，甚至感觉到了一股毛骨悚然！

    地球直径十万千米，人类现在科技的极限钻探深度，也就是十千米，也就是说，人类真正了解的地球，只有万分之一的深度！

    剩下的万分之九千九百九十九，都是未知！

    现在，这极度恐怖的未知区域，除了厚重的土层和岩石之类的东西，或许其真正的面目，在这里真正暴露出了真正惊世之一角。

    “他，和他们，说的是真的么！！”

    徐福的脸色，在这一刻，都终于变了！

    他看着萧叶，转头也又看向了，眼前这个红毛人！

    萧叶的话，甚至颠覆了，他这两千多年的调查！！

    这，究竟是什么东西！！

    就连萧叶，目光也都再度看向了那个红毛人！

    异族！

    萧叶都没有真正见过！

    萧叶也仅仅只是，上一世在修仙界之中的卷宗之中，看到过一些资料！

    他们真正的面目，以及生存方式，对萧叶来说，甚至都是一个迷！

    萧叶在最初从那个冒充莫小冉的身上，得出自己的初步推断的时候，萧叶自己都在震惊！

    “这么多年了，还有人记得我们圣族么！”

    “你，很有意思！”

    唰！

    所有人的目光，都看向了他，他的目光，却猛地看向了萧叶！

    他的眼神之中，有诡异的光满闪烁！

    “不过，你们永远也不会知道最后的真相了！”

    “你们所有人，今天都要死了！”

    “过了今天，一切都将变了，十年之后，这个世界之上的人类，将彻底成为圣族的奴隶和祭品……”

    嗡！

    那个红毛人诡异开口，他在目光看向萧叶的时候，他两只手，赫然再度幽然凝结了一个诡异的印记！

    他身上的气息，也幽然诡异变化！

    他看着眼前的一切，似乎整个人都是一片极致的冷漠！

    轰！轰！轰！轰……

    也就随着他这一个印记凝结，整个鬼城，幽然恐怖震动！！

    鬼城之中，咔嚓嚓，像是有什么东西，幽然龟裂！

    在鬼城的九个方向，地面恐怖塌陷，九个诡异沸腾的血池，在这一刻骤然乍现！

