    枯松涧火云洞外。

    李文看着周围被烧得黢黑的山林，是连连摇头。

    这样放到主世界，就这样子，够给红孩儿判个几年的了。

    自打那天与牛魔王辞别后，李文就在女儿国中过起了，男人都羡慕的日子。

    他和女儿国国王，只要没事就温存在一起。

    如果是女儿国王不方便的时候，女儿国国王就会让自己的侍女侍奉李文。

    就这样李文每天享受着齐人之福，直到跟踪唐三藏师徒的小妖禀报，唐僧师徒已经出了乌鸡国，才离开了这温柔乡香。

    离开了女儿国，李文就直奔火云洞。

    “喂，你是谁？为什么要在这里？”

    就在李文打量着周围风景的时候，一个小屁孩跳了出来，眼神警惕的看着他。

    看着眼前实力低下的小家伙，李文知道这家伙应该是红孩儿的手下。

    “去和你们大王说一声，就说有客人来了。”

    那小妖一听是大王的客人，疑惑的挠了挠头。

    他天天守在洞门口，也没听说大王请客人。

    不过对方说了，估计没有错，他就连忙提着兵器跑进了洞。

    很快，紧闭的大门打开，一对队小屁孩，拿着兵器乌泱泱的冲了出来。

    等小屁孩们站成两排以后，一个身穿红色绣花肚兜，身上披着大红披风的小家伙跑了出来。

    跑出来的小家伙，手中提着一杆红缨枪，看着站在洞口门前的李文上下打量。

    “你是谁？我不认识你，也没邀请你，你为什么说是我的客人？”

    见到正主来了，李文也没有费口舌解释。

    毕竟小孩子嘛，没有证据摆在面前，他根本就不会相信你。

    从怀中拿出信封和牛魔王给的信件，李文抬手扔给红孩儿。

    “这是你父王给你的信，看完你就知道我是谁了。”

    抬手接住信，红孩儿先是看了一下信物，确认真的是自己父王的东西以后，才展开了信件，细细的看了起来。

    看完手中的信件，原本一脸警惕的红孩儿，脸上露出了笑容。

    抬手对着小妖们摆了摆手，红孩儿走上前，对着李文行礼道：“原来是叔父到来，侄儿有失远迎还请您见谅。”

    看着红孩儿这乖巧的模样，李文心中忍不住一声轻笑。

    如果自己没有牛魔王的信和信物，自己上来认亲，估计这小家伙就是另一副面孔了。

    毕竟孙悟空的下场，可是历历在目啊！

    “贤侄不用多礼，我与你父亲乃是八拜之交，你我也是一家人，不用如此拘束。”

    说完，李文从怀中取出了一个锦盒，递给了红孩儿。

    “第一次见你这个小家伙，我这个做叔叔的也不能空着手，这里面是个小零食，你拿去吃吧！”

    看到礼物盒，红孩儿眼睛一亮，伸手就要去接，可随后又想到了什么，再次拱手行了一礼。

    “多谢叔父！”

    等行完礼，红孩儿便喜滋滋的接过了礼物盒。

    然后就当着李文的面，打开了盒子。

    其他围观的小妖们，也纷纷伸着脑袋往红孩儿这里看，他们想看看自家大王父亲的结拜兄弟，会给大王什么礼物。

    可等他们看清楚盒子里面的东西，当时就失望不已。

    他们没想到，自家大王这个叔父这么小气，竟然给自家大王的见面礼是一个果子。

    虽然这个果子长得像小孩一样，可终究是果子啊！

    小妖没见识，不认识这东西，但红孩儿可是认识的。

    一看里面是一颗人参果，红孩儿当时眼睛就是一亮。

    人参果他可是听他父王说过，这果子闻一闻，就能活三百六十岁；吃一个，就能活四万七千年，而且还可以平复走火入魔的法力，简直就是疗伤圣药。

    红孩儿没想到，他这个叔父出手这么大方，一出手就给了自己一棵人参果。

    “叔父，这也太珍贵了，我，我不能收。”

    虽然舍不得，但想到母亲的教诲，红孩儿还是决定拒绝这个礼物。

    见到红孩儿又把盒子递了过来，李文哈哈一笑，伸手揉了揉小家伙的脑袋。

    “收下吧，你叔父我的出身就是五庄观，虽然这东西有些珍贵，但我还是有几颗的。”

    听到李文这么说，红孩儿也没有再拒绝，喜滋滋的收下了盒子，心里还想着，等回头见到了母亲，一定要把这么珍贵的果子给母亲。

    其实红孩儿这个小家伙还是挺有孝心的，虽然调皮捣蛋了一点，但小孩子不都是这样的吗。

    收下了礼物，红孩儿便邀请李文进洞府中休息，同时吩咐小妖们大摆宴席，庆祝他的叔父到来。

    很快，酒宴就摆了起来。

    红儿这小家伙，可以说是继承了他父亲的豪爽，直接拿起酒杯就跟李文哐哐的喝了起来。

    一连喝了几杯以后，红孩儿亲自扯下来一个羊腿递给李文，同时，一边陪着李文吃饭，一边询问道：“叔父，我父王在信中说你有事让我办，不知道是什么事情，你只管说，只要我能办到的，我一定全力帮你。”

    尝了几口羊腿，李文就将它放下。

    如今，他已经是金仙，吃饭什么的已经不需要了，平时吃东西也只是个人习惯，或者是口腹之欲。

    手中的羊腿虽然美味，可跟女儿国御膳房的厨子手艺比起来，还是差了点。

    拿起旁边的手巾擦了擦手，李文对着正等待着他的红孩儿道：“你可听说过唐朝来的唐三藏。”

    红孩儿点了点头。

    “这个我自然知道，听说那唐三藏是十世修来的善人，满身的功德，如果谁能吃了他一块肉，就能长生不老，我都打算过段时间他路过我这里的时候，把他给捉住，然后请我父亲母亲一起吃，一起享受长生，当然了，现在还要加上叔父你。”

    李文笑着摇了摇头，随后，在红孩儿不解的表情下，为其解释道：“那唐僧是不是十世修来的善人我不知道，但吃他的肉能长生我可以明确的告诉你，这都是假的。”

    “假的，这怎么可能？好多妖怪都知道，怎么会是假的呢？”

    红孩儿得知吃唐僧肉能长生不老是假的，当时就皱起了小眉头。

    “确实都是假的，这一切都是西方提前布置好的，主要的目的就是，让西行路上的妖怪，作为劫难拦截唐僧师徒，好完成西游功德之事。”

    “哼，这帮该死的秃驴，别的本事没有，骗人的手段，倒是一大堆。”

    再次得到了确认，红孩儿气的狠狠一捶桌子。

    “小家伙，你先别生气，虽然吃唐僧肉不能长生，但阻挡唐僧师徒西行，却是可以得到大功德，当然了，得到这功德前提，是你能活到西游结束。”

    李文等红孩儿生了一顿闷气，随手拿起一个果子，一边啃着一边笑眯眯说出了，西游的真正的好处。

    “功德！”

    一听到功德俩字，红孩儿眼睛就是一亮。

    平时他可是听他父王母亲，不知道讲了多少回功德的好处，母亲每年不耐其烦的给火焰山灭火，不就是为了功德和香火吗。

    如果自己阻挡唐僧西行获得了大功德，到时候给母亲，母亲一定会很开心。

    “叔父，我…”

    一想到母亲得到功德的笑容，红孩儿就急迫地看向了李文。

    抬手拦下了红孩儿要说的话，李文指了指天，示意有些事不能明面上的说。

    等红孩儿明白以后，李文抬手打出一个结界，将二人笼罩，然后二人就凑在一起，小声的嘀嘀咕咕了起来。

    过了许久，等结界消失，两人脸上同时露出了成竹在胸的笑容。

