    

    “将军夫人已经是过五关斩六将走到今天了，也不知道最后结果怎么样？”

    “不管结果如何，作为一个女子，可以打败军营里的那么多人，已经算是很厉害的了！”

    下面的小兵们聊得投入，奈何达奚毅听力极佳，所以他们的每一句话都落入了他的耳朵里。这些话仿佛惊雷，在他的耳中、心中炸裂开来。

    他有些不可置信，自己的表妹，什么时候就成为将军夫人了！

    他侧过脸看见太子依旧一脸迷醉地看着齐芸，并不像她已经许人的模样，忍不住皱了皱眉。

    表妹啊表妹，才半年未见，你到底做了多少我不知道的事？

    随着紧迫的擂鼓声响起，中军赛终于要开始了。

    留在西郊练兵总营的一共有六支精锐部队，分属六位上将军。

    通过前期的层层选拔，今日得以参加最后的中军赛的一共是十八位将士。

    比赛共分为三轮，赛程为两天。第一轮比赛便是持械格斗。参赛者选择自己趁手的兵器，刀枪剑戟斧钺钩叉，随意挑选，然后两两对决，选出九名选手晋级。

    第二轮比赛则是骑射，九位参赛者在骑马奔驰的状态下射击移动标靶，按射击总数记成绩。然后晋级前四名。

    带三轮则是兵法对策，这是前面选拔时不曾有的比赛项目，只在中军赛决赛开设，到时候有排兵布阵的演练，不限于沙盘模拟，而会有营中所有将士参与，在大校场进行实地演习。这也是中军赛最大的亮点，很多王公贵族来看中军赛，都是冲着最后一场比试，来观摩这样难得一见的恢弘场面。

    随着楚秋明一声令下，战鼓再次被敲响，鼓点紧密，随之有将士在擂台四周奋力挥舞着参赛者所代表的军营旗帜，旌旗招展，战鼓雷雷，场外呐喊助威声此起彼伏，现场一片热烈的景象。

    齐芸已经坐在了备战区，随着比赛开始，太子终于恋恋不舍地收回了目光，看向了擂台。

    不愧是精英中的精英，此次参赛的将士们各个人高马大，威武雄壮，他们的脸上也少见浮躁之气，多是沉稳且自信的。

    齐芸排在第四组出场，和她对战的，是赵威将军威猛军千斤营的士兵，名唤响石。

    虽然同坐在备战区，两个人却隔得十分远，响石甚至都不看齐芸一眼。

    白虎和几个白虎营的将士们坐在齐芸身边，端茶递水，比真正要参加比赛的人都紧张。

    白虎故作轻松地笑道：“阿芸，你今天装扮这么美，是不是也是战略呀？”

    齐芸也笑了，“若是说这也算战略的话，那必然是要因人而异了。对于有的人，不管对面是什么样的人，只要认准他是敌人，就一定会内心坚定毫不留情地去制服他。可是如果自己内心本就不坚定，左右摇摆，容易被外物干扰，心神不宁，对面不管是什么人，他也是束手无策的。或许对于后一类人来说，我这算是在使用计谋了吧。”

    阿晨傻呵呵地一笑，“阿芸讲起道理来总是一套一套的，和教书先生一样。”

    白虎拍了一下阿晨的脑袋，“教书先生可说不出阿芸这样的话，教书先生叫兵法，可没上过战场，或许连战场长什么样都不知道。”

    除了第一场比赛很快便结束，后面两场都耗费了两方很大的精力，比了很久才分出胜负。

    终于轮到齐芸和响石上场了，白虎直到看见齐芸走上了擂台，看见了那一根在阳光下熠熠生辉的红簪，才不得不相信，他这次把白虎营的荣誉，全部压在了一个女人的身上。

    齐芸的那一根红簪，色泽饱满，在阳光下光彩夺目，她一上场，所有人的目光便情不自禁落在了发簪上面。

    响石也终于不得不直视齐芸，看着面前这个身材娇小，明艳动人的女人，他心里真的是有苦难言。

    他堂堂七尺男儿，竟然要和一个小姑娘打。

    齐芸看出响石心中的犹豫，嘴角一抹浅笑，“挑选兵器吧。”

    响石挑了一把长枪，齐芸则拿了一把长剑。比赛终究是为了展示自己的实力，那便应该选择自己擅长的，虽然齐芸剑术如今已算是一流，拿出来比赛大有倚强凌弱的意思，却也没有需要去谦让的地方。

    “不要手下留情，既然我可以站在你的面前，那便说明我有足够的资格来做你的对手。”齐芸声音坚定。

    响石听见齐芸如此说，忍不住再看了她一眼，没有说话，只是摆开了架势，准备接招。

    达奚毅看见擂台上那个红衣的女孩儿，轻盈地像一根羽毛，在擂台上纷飞，轻巧地躲避着对方的攻击。

    响石起初还是不敢主动出击，直到齐芸在三招之后展现了自己的实力，才让他明白了，她的确是他的对手，不是女人也不是将军夫人。

    响石人如其名，他每次出击都会伴随着震天动地的吼叫声，齐芸却是一声不发，尽量避开他猛烈的袭击，而去寻找突破口。

    他的所有出击都衔接紧密，而且体力非凡，即便一直出招，也没有显出疲惫的感觉，反而因为一而再再而三地错失时机，而更加惹怒他，使得他的下一次出击更加迅猛。

    齐芸跟着躲避了很久，便微微有些喘息了。

    周胜紧张地看着齐芸，暗暗为她捏一把汗。

    楚秋明却只道：“看来她的体力，还得继续练练了。”

    周胜看向楚秋明，“将军，你不紧张吗？你夫人现在可是在比赛啊！万一那小子杀红了眼，她可就有危险了。”

    “她不会有危险的。我相信她。”

    其实楚秋明自己也想不明白，他为什么会这么地相信齐芸，相信她不管面对什么样的困难都可以解决，他甚至有时候希望她可以有自己解决不了的问题，让他来帮她解决，让她对他有所依赖。

    果然，齐芸终于在几次完美的躲闪之后，找到了响石的破绽，一个旋踢使他踉跄了几步，不及他转身，齐芸空中翻转到他面前，长剑一抵，便正中他的喉咙。那柄长剑的锋尖，距离响石只有毫厘只差。

    响石定在了原地，他的喉头感受到了剑锋的寒气。

