    6月12号，下午五点左右。

    杜维和汤姆以及托尼神父告别以后，便回到了心理咨询诊所。

    他这两天事情不是很多，挑选合适的恶灵标记，也被他放在了岳父劳伦斯把古董送达之后。

    最近这两天，他想给自己放个假，以免精神长期处于疲惫和紧绷之中。

    嗯……

    最起码白天好好放松放松，晚上的时候再和恶灵做接触。

    毕竟按照他的计划，再过一段时间，基本就要着手解决诅咒的问题，以免诅咒愈演愈烈，造成更大的麻烦。

    不过在此之前，杜维准备先试探一下这次的诅咒，探索他自己的梦究竟是怎么一回事。

    也只有这样，才能准确的得知，修女距离从梦境跳到现实，还差多久时间。

    总得给自己一个喘息的机会吧……

    ……

    在诊所二楼的卧室内。

    杜维穿着淡黄色的风衣，看着窗外明亮的太阳，略显阴冷的气质一扫而空。

    体感非常舒适。

    每个人都会做梦，目前已知的梦形成原因，分为生理和心理两个方面，但即便是在已知的方面，也没人能解释梦形成的机制和原理。

    梦里的一切，都是基于人的记忆和认知，包含了五感等等信息元素。

    当一个人产生强烈的幻想的时候，在某些情况下可以在梦里梦到想要的东西。

    虚幻，却又真实。

    “但是在梦里的时候，我除了恶灵化的右手以外，并不能动……”

    杜维看着窗外的太阳，开始思索了起来。

    他之前在梦里经历的情况，到现在他都没有忘记。

    一旦做梦，他很有可能会陷入非常麻烦的境地，只能坚持到梦境结束，才能睁开眼看到修女。

    梦和现实对杜维来说，基本是相反的。

    在现实里恶灵化，他的右手会毫无知觉，如同尸体。

    但是在梦里，他的右手却能恢复知觉，人和恶灵的界定非常模糊——除了身体没法移动。

    “我不能像以前那样被动，最起码我在梦里得能做点什么，否则单纯的正面接触修女，意义不是特别大。”

    杜维轻声说了一句，扭头看着放在床头的背包，以及挂在上方的油画，他犹豫了一下，拉上窗帘缓缓走了过去。

    “我可以用小丑牌许个愿，现在的黑影应该可以多撑一段时间，许三四个愿望，问题不是很大。”

    “而且，如果只有恶灵才能在梦里自由行动，我可以戴上面具，套上黑影的外壳……”

    杜维一边说，一边整理好了思绪。

    他从背包里拿出面具戴在了脸上，房间里的光亮立马就变得暗淡了下来。

    黑影从角落的阴暗处走了出来，它的轮廓比之前要清晰了很多，就像是上了色的线稿，黑的深沉……

    一出现，便是让杜维熟悉的恶意目光，没有任何掩饰。

    它即便是在已经成了面具恶灵，被归类于安全无害的范围内，也依旧没有放弃杀死杜维的念头。

    执着且死板。

    下一秒，黑影和杜维重叠。

    灵视状态下，他看到自己的身上，笼罩了一层灰蒙蒙的东西，脑海中也浮现出了汹涌的恶意。

    比之前要可怕强烈的多。

    但杜维却完全无视，他早以习惯。

    从口袋里抽出那张小丑牌，杜维轻声说道：“当我进入梦境以后，我将会是自由的，我在现实里的物品，也将会被我带到梦中。”

    说完。

    小丑牌上的那个戴着面具的他，另一条腿也开始腐烂，连骨头都没有剩下。

    但诡异的是，那个他并没有坠落，反而以失去双腿的形式，悬浮在了空中。

    看到这，杜维不禁说道：“两条腿，两只手，然后是躯干，最后是脑袋，当牌面上的我彻底消失以后，就是你爆发的时候吗？”

    这个你，指的是小丑牌里的邪灵。

    杜维虽然是在问，可语气却非常笃定。

    让黑影变强对抗邪灵的同化，看来只能用一次。

    下一次，它就会牌里出来，对杜维展开杀戮。

    可对于杜维来说，这毫无任何意义，因为到了那个时候，他标记的恶灵肯定不少，怎么着也能弄死这个邪灵。

    他需要的从来都是许愿的能力，而不是解决邪灵本身。

    “该睡觉了。”

    杜维语气平静，然后他躺在了床上，给自己盖上被子。

    现在时间，是下午5点10分。

    太阳在天空上高高挂起，没有落下去的征兆。

    杜维缓缓闭上眼，他知道，这将会是一个白日梦。

    ……

    与此同时。

    在纽约的各个小区，各个地方，也发生了一些奇怪的事。

    有人正在公司上班，可却突然闭上了眼睛，趴在了工位的桌子上。

    有的人正在家里做祷告，可眼睛一闭，就直接睡了过去。

    噩梦正在开始。

    ……

    滴哒……

    滴答……

    耳边听到了水滴落地的声音，似乎是洗手间的水龙头没有关紧，又或者是厨房的洗菜池正在漏水。

    鼻子透过面具，呼吸到的空气略显湿润。

    身下能感觉到的，则是绵软的床单。

    “呼……”

    杜维猛地睁开眼，深吸了一口气。

    此时呈现在他眼中的景象非常奇怪，地点是他的家，但眼中所看到的色调，却少了很多。

    有点类似上个世纪刚刚研发出彩色电视机，第一次看到的视觉体验。

    很昏暗……

    依旧是卧室，可周围的一切，却完全不一样。

    墙壁开裂，大片如同蜘蛛网一样的裂纹蔓延开来，灰尘到处都是，甚至连窗户呈现出年久失修，悬挂在外面，只有一颗螺丝固定，随时都可能坠落下去。

    地上甚至还有一些凝结在一起的黑褐色血块。

    杜维面无表情的看着熟悉又陌生的卧室，一伸手便从床上坐了起来。

    在床头，放着的是他的背包。

    但那副油画，却并没有出现在梦里。

    杜维皱了皱眉，随手将背包拿起，检查了一下里面的东西以后，便背在了身上。

    事情和他想的略有出入，进入梦里以后，按理来说他应该看到修女才对。

    但实际上却没有。

    “让我看看，你究竟在哪？”

    杜维摸了摸脸上的面具，走出了卧室。

    一下楼。

    他眼中闪过一丝异样的色彩。

    装裱柜就挂在客厅的墙上，安娜贝尔在里面微微颤抖，似乎在恐惧着什么。

    而在它旁边，属于古董钟表的位置，却空无一物。

