    次日清晨，罗衍双眼无神地躺在床上。

    元阳还在。

    石大小姐昨晚大抵是真的魔怔了，不仅不肯乖乖入定，而且还整晚赖在他的怀里，不肯离去。

    她时而哭泣落泪，黯然神伤；时而又主动要求亲亲抱抱，仿佛精神分裂似的。

    罗衍也不得不时而和她贴贴，柔声安慰；时而又勉强推拒，好声劝说……“勉强推拒”这形容有些过分，仿佛性别倒转，但确实是事实。

    因为石大小姐似乎已经豁出去了，摆出任君采劼的模样，打算将全部都交给罗衍。

    你敢要，我就敢给！

    罗衍却是真的不敢要……哪怕不提什么道德责任之类的玩意，也要想想昆仑镜和青萍剑还在看着呢！

    我是间谍又不是演员，凭什么现场给你们看？

    便是将来正要成事，也得先将青萍剑丢出室外，再让昆仑镜也化形滚出去才行——当然，现在肯定不能当着石琉璃的面掏镜取剑，所以就没法发生任何事。

    好在石琉璃对此也是一知半解，害羞地和罗衍亲了半天，反而把自己亲得喘不过气，最后便依偎着他睡着了。

    罗衍也是抱着她不敢动弹，怕将她吵醒后又要继续腻腻，只能默默维持打坐姿势，将吐纳炼气之术反复运转，行大周天，顺带反复压下腾起的绮念。

    就这样吐纳炼气了一整个晚上，修为居然小有精进，真是离谱。

    谁说女人只会影响修道速度的？

    次日清晨，等石琉璃下床更衣，出门以后，罗衍才小心翼翼地睁开眼睛，然后疲惫地向后躺倒在床上。

    我累了，也变强了，但这一切值得吗？

    “夫君醒了？”石琉璃端着小碗，从外面跨门进来，“我给你做了早饭。”

    她说这话的时候，依然是淡然沉静的模样，和以前活力满满的青春少女截然不同。

    不过比起石鼎长老刚离世的那段时间，动不动就发怔或是沉默的样子，如今已经算是多了许多人味儿了。

    “我熬了一些粥。”她来到罗衍的床边，用调羹轻轻搅动，“尝尝？”

    罗衍也没有不好意思，跟自家妻子还客气什么？便伸头过去喝了一口：

    “好鲜啊，加了干贝虾米？”

    “错了，加的是菌菇。”石琉璃摇了摇头，还要继续喂他，被罗衍接了过去：

    “我还是自己来吧。”

    他一边小口喝粥，感慨着石琉璃的贤惠，一边又突然想到了徐应怜。

    徐师妹啊，好好学学！看看人家石大小姐是怎么当妻子的？

    当然，这话他也只是敢在心里想想。

    若是真有那么一天，怕不是第一时间直接吓尿，落荒而逃了。

    罗衍这边喝完了粥，碗勺被石琉璃夺过去用法术洗了，收拾起来，只听见她又说道：

    “下午我要去方壶坊市，采买铸剑材料，夫君能陪我去吗？”

    “那是自然。”难得见石大小姐精神好转，罗衍自然不会驳她的面子，便笑着答应下来。

    下午，两人去方壶坊市逛了几个时辰，石琉璃全程都挽着罗衍手臂，和一些材料进货商讨价还价。

    “咦，琉璃师妹？”身后忽然响起声音。

    两人转过身去，原来是神丹阁的碧涟师姐，带着几个师妹也在逛街。

    “碧涟师姐。”石琉璃微微颔首，“我来这边采买一些矿石。”

    “我也是来买灵药的。”碧涟和罗衍点头笑笑，算是打过招呼，又看着石琉璃道，“师妹，你这成婚之后，气质倒是和以前不一样了。”

    “是吗。”石琉璃也是笑笑，没有过多解释什么。

    两人寒暄几句之后，便互相告别离去。

    碧涟转头和师妹们喟叹说道：

    “虽说父亲新丧，却又得良人相伴，也不知琉璃师妹，算是好运还是不幸了。”

    “想来应是好运居多。”有师妹心直口快，出声说道，“石鼎长老可没有二品金丹，未来潜力哪有景云真人这般难以限量？”

    “休要这样对比！”碧涟连忙呵斥她道，“这也是能随便提的么？要是落在景云真人耳朵里，休怪我不顾同门情面！”

    那师妹自知失言，连忙补救说道：

    “好师姐，是我说得岔了。我不是那个意思，只是仰慕景云真人年轻有为。听说他当年刚入门时，甚至根本没有长老愿意收他，还是后来琉璃师姐跟他攀谈，引起石鼎长老的注意，才将他收入天工坊门下的。”

    “我只是觉得有些羡慕，当初我怎么不到处听课，让我也撞见景云真人呢？说不定如今他就在我们神丹阁里了呢！”

    “哇，想不到你居然打有妇之夫的念头！”碧涟笑着啐她一口，“水性杨花啊你！”

    “就是！”旁边又有师妹帮腔说道，“就算入了我们神丹阁，景云真人也是看上我们碧涟师姐，你们说是不是啊？”

    碧涟听到这话，自然不肯罢休，和她们吵做一团，心里却也是暗暗感叹。

    抛开石鼎长老的事情不提，石琉璃确实是幸运得很了——似景云真人这等夫君，谁不想要？

    在年轻一辈的正道修士之中，怕是只有嫁给昆仑长庚真人的凤凰仙子徐应怜，在这方面不逊色于石琉璃了。

    想到众人偶像秋长天，碧涟忽然又鬼使神差地道：

    “你们说这景云真人，和昆仑的长庚真人，哪个更好些？”

    师妹们面面相觑，半晌才有人说道：

    “这没法比吧，长庚真人那可是一品金丹！和景云真人这边差着一阶呢！”

    “我是说性格方面啦。”碧涟连忙解释说道，“就是作为男性修士……你们懂的。”

    师妹们沉思片刻，便各自说道：

    “景云真人。”

    “景云真人吧？”

    “我也选景云真人。”

    “确实。”碧涟若有所思地道，“景云真人毕竟是我蓬莱的人……”

    “倒不是那个原因。”有师妹笑着说道，“长庚真人从入门起，便有无数天才光环护体，不仅拜入掌教门下，又有无数同门仰慕，是而虽然性情温和，但终归给人一种高不可攀，只能仰视的感觉。”

    “景云真人却不一样。他最初的地位和我们差不多，也是从平庸之中凭借不懈努力才崛起的。若要让我选的话，我当然更喜欢这样的故事啦……”

    其他师妹纷纷称是，碧涟也忍不住感慨起来：

    “这么一说，我也觉得真是不可思议。”

    “同样是前途无量的新晋金丹真人，却有着截然不同的崛起经历，而且都是早早就和人结为道侣……你们说，我是不是也可以找那些新晋的入门男弟子观察观察，看看有没有下一个长庚或景云真人？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    “缠绵”是违禁词，但“腻腻”“贴贴”不是。

