    贝文家族为了家主的病，也请了不少人来。

    有些神经病的第三毒药师之所以会常驻贝文家族所属的海域沙滩上，固然是真的在卖防晒油，不过也是个掩护。

    他在给贝文家主治疗。

    贝文家主体内不止一种毒，这些毒很奇妙地维持了一个平衡，但时不时地会发生冲突。

    这些毒，确实连第三毒药师都没办法解。

    所以莉塔当初才会去找第一毒药师，但是个冒牌货。

    让莉塔没想到的是，嬴子衿给她的药方竟然真的有用。

    贝文家主以肉眼可见的速度好了起来，可今年六月份的时候，突然就又不行了。

    O洲四大财阀的家主可跟古武界不一样，说换就能换。

    贝文家主一死，整个贝文家族都有可能解体。

    就像当初西泽·洛朗一样，他的死亡使得洛朗家族都进入了大萧条时期。

    伊文·贝文，是贝文家主的二儿子，也有着继承权。

    只不过中规中矩，没什么亮点。

    “把我手机拿来。”莉塔直接抽出了银色的枪，指着伊文的额心，一旦都不留情，“不想死的话。”

    “莉塔，你——”伊文神色变了变，只得把手机递了过去。

    “太抱歉了。”莉塔一只手拿着手机，“我先不和你说了，我解决一下家务事。”

    “没事。”嬴子衿打着哈欠，“我有时间，回头聊。”

    “好的，麻烦。”莉塔挂断了电话，冷戾的目光扫向伊文，冷笑了一声，“庸医？我还说泰勒家族请来的那林什么绕口的名字是庸医呢，我请我朋友，管你什么事？”

    伊文被堵了一口气，也气笑了：“泰勒叔叔去华国古武界好不容易请来的，这位林小姐在他们那边地位也很高，怎么可能是庸医？”

    “你难道不知道，这位林小姐还被炼金界亲自邀请去过？”

    炼金界，是比古武界还神秘的地方。

    对于O洲四大财阀来说都是一个谜。

    而且，真正的炼金术师已经很久没有出现过了。

    “好啊。”莉塔眉梢扬起，“那到时候就看看，谁是庸医。”

    伊文冷笑不语。

    两人对峙的时候，管家忽然慌张地跑了过来：“莉塔小姐，伊文少爷，老爷突然又昏过去了。“

    莉塔神色一变，收回枪，立刻跟着出去。

    医疗室里，贝文家主的情况确实不算好。

    十几个医生围着，好半天才勉强将他体内的毒暂时压制住了。

    主治医师摘下口罩，擦了一把汗，神情凝重：“莉塔小姐，一定要快点找到神医，最多一个月，我们实在是无能为力了。”

    莉塔抿唇：“我知道，”

    她想了想，又在NOK论坛上发了一条悬赏贴。

    **

    古武界这边，纪家。

    一场拍卖会，纪家损失惨重。

    纪家主被护卫抬着回去的时候，已经彻底昏死了过去。

    纪家的祖宗们和长老团，也确实没敢说什么。

    得罪月拂衣，和换一个家主，当然是后者了。

    比纪家主更惨的是纪天昊，他的声带被嬴子衿碎了，四肢也完全断了。

    “这月拂衣，下手真够狠辣。”纪家长老皱眉，“真希望她哪天踢到铁板，还敢不敢嚣张。”

    纪天昊并不杀人，只是喜欢美色，比起很多古武者强多了。

    纪家的长辈们没觉得有什么问题。

    纪家长老挥了挥手，淡淡：“抬下去，不用请古医了。”

    纪天昊都成这样了，那就只能废了。

    请古医，还要浪费资源，没那个必要。

    纪天昊唯一完好的就是耳朵，听到这话，当即死死地瞪大了眼睛，目眦欲裂。

    他想说根本不是月拂衣动的手，可口不能言，手不能写，就这么被抬了下去，连挣扎都没有办法，被扔到了荒山上去。

    纪家残酷，天才陨落，下场会更惨。

    纪天昊被扔出纪家的事情，云山很快给傅昀深汇报了。

    傅昀深微抬下巴，淡淡：“接好骨头，拖到司法堂的刑房。”

    听到这话，云山蹭的一下掏出了个麻袋，高高兴兴地走了。

    古武界外要收敛，他都手痒了。

    现在可算是等到了一个不长眼的，他又可以好好地玩了。

    云山离开后，傅昀深起身，去外面的院子：“夭夭，吃饭了。”

    嬴子衿睁开眼，看了一眼天色，发现太阳已经落山了。

    她站起来：“走吧。”

    这是一场家宴，氛围其乐融融。

    吃完饭之后，傅昀深被凌重楼请去校场给江燃教导几招。

    嬴子衿在一旁看着。

    江画屏来到她身边，沉默了一会儿，才开口：“有些事情他不会给你说，我想了想，还是说出来比较好。”

    “他伤的最重的一次，心肺都被贯穿了，就倒在凌家的门口，鲜血淋漓，可他硬是自己离开了。”

    嬴子衿眼神微变：“江伯母？”

    “这是他要求的。”江画屏轻轻叹气，“凌家虽然不大，但保护他还可以，但他说只有体会一次次濒临死亡的感觉，才能让他不断提高修为。”

    “那个时候他跟行尸走肉没什么区别，他是为了复仇才活着的。”

    江画屏转过身，握住女孩的手：“谢谢你，让他重新有了希望。”

    “不。”嬴子衿眼睫微垂，“应该是我谢谢他。”

    “你们以后结婚的时候，一定要请我。”江画屏笑了笑，“流萤看不到了，我替她看看。”

    这句话，嬴子衿没应，她只是看着校场上拿到修长的身影，眼神微软。

    **

    晚上回到房间后，她看了一眼时间，联系了远在诺顿大学的温听澜。

    “姐。”屏幕上很快映出了少年的身影，“副校长今天还又和我说起你了。”

    嬴子衿眼眸微眯：“他说我什么？”

    “他说你会挣钱。”

    “……”

    “姐姐有点事找你。”嬴子衿按了按头，“校园生活过得怎么样？”

    “已经很适应了。”温听澜想了想，从自己的柜子里取出了一把新型武器来，“姐，这是我和师兄师姐他们研制的，不过还是个半成品，是激光武器，不知道等我毕业的时候能不能制作成功。”

    嬴子衿挑了挑眉：“激光武器？”

    “类似于《星球大战》里面的那个，姐，你看过么？”

    “不看，我只看狗血剧。”

    “……”

    温听澜又把新型武器放回去，丧了两秒后，接着说：“学校老师也很好，食堂的饭也好吃，格斗课我已经拿到了A级证书了。”

    嬴子衿知道诺顿大学的格斗课程，是有炼金系的教授一起帮忙的课程。

    想要进入诺顿大学行动部，必须是S极证书。

    温听澜能够拿到A级证书，证明他现在的实力，绝对不低于十年修为的古武者。

    而这个修为的古武者，八成都已经三十岁了。

    “小澜。”嬴子衿顿了顿，“我见到以前抛弃爸爸的那个女人了。”

    温听澜一直沉着的神色变了：“姐？”

    “她嫁给了古武界一个家族的家主。”嬴子衿淡淡，“她当年伤害你，是故意的。”

    温听澜抿紧了唇，手指颤抖了起来：“故意的？”

    他最开始讨厌安柔瑾，是因为安柔瑾抛弃了温风眠。

    但他确实渴望过母爱。

    可没想到，安柔瑾会故意把他关在密室里。

    那种黑暗中的窒息感，他现在还能回想起来。

    “我现在还在古武界，所以我问问你——”嬴子衿抬手，敲了敲桌子，眼神平静，“你看，你想怎么办？”

    这语调平平淡淡，还带着几分散漫，但在温听澜听来，就是——

    姐姐帮你做了她，跟喝茶一样轻松。

    来选一种方式，服务保证周到。

    很长的一段沉默之后，少年沙哑着嗓子开口：“姐，我得……再想想。”

    “你想。”嬴子衿看了一眼手机，“我接个电话。”

    电话是莉塔打来的。

    “抱歉，家族里的事情太忙了。”莉塔的声音带着疲倦，“你什么时候来？我派人去接你，但是我们家族现在很不安全，我可能无法保证你的安危。”

    “我自己去。”嬴子衿靠在椅子上，“我听说，你们需要的是毒药师？”

    “是啊。”莉塔叹了一口气，“我父亲中的毕竟是毒，但是我信你，你很厉害，比那个神经病第三毒药师厉害多了，你也是个毒药师吧？”

    “伊文真是个脑残，我请的还就是毒药师了，等你来，吓死他们。”

    确实有些厉害的毒药师不在榜上。

    莉塔猜嬴子衿可能一直在隐世。

    “这样。”嬴子衿若有所思，顿了顿，“告诉他们，你请的会是第一毒药师。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    卡文了好痛苦。。。。

    我理一下大纲_(:」∠)_

    明天见。

