    秦风所在的酒桌，没有别人，独占满桌酒菜。

    这也是扶琴女的安排，就是要让所有人明白，秦风虽来参加宴会，可非但不是二皇子的朋友，反倒是敌人。

    尽管被孤立了，但秦风非但不觉得烦闷，反倒乐得清闲。

    如今谢云儿来了，正好可以与秦风同桌。

    谢云儿很自然地坐在秦风身旁，就在这时，扶琴女却走了过来。

    由于之前被秦风唬住，下跪道歉，深受奇耻大辱，扶琴女恨不得用眼神杀死秦风。

    但考虑到白衣客的再三叮嘱，今日一切以二殿下的大计为重。

    扶琴女只好咽下这口恶气。

    “谢小姐，奴婢已经为您安排好座位了。”

    扶琴女抬手一指内院，以谢云儿的身份地位，自然要进内院。

    谢云儿却笑着摇了摇头：“不必了，我就坐在这吧，反正这张桌子也空着。”

    扶琴女耐着性子，柔声解释：“这外院的客人，皆是七品以下官员子弟。”

    “谢小姐乃是国公之女，身份何等高贵，怎能在此屈身？”

    闻听此言，谢云儿心里一阵好笑。

    自己身份尊贵，那秦风的身份就不尊贵了？

    自己与秦风婚事在即，不久就是一家人了，自己去内院，秦风则在外院。

    也不知道这番安排，究竟是在针对秦风，还是打自己的脸。

    虽说伸手不打笑脸人，但见秦风受了委屈，谢云儿的心情瞬间冷了下去。

    这些时日久居深闺，磨平的性子，突然变得凌厉起来。

    正所谓，江山易改，本性难移。

    谢云儿脸上笑容尽失，眼神更是不善。

    “秦风乃是圣人亲封万户侯，亦是我大梁功臣，什么时候，连一个七品官员都比不上了？！”

    “安排在外院，究竟是二殿下的意思，还是你擅作主张？”

    见谢云儿脸色骤变，扶琴女神情也是一阵不自然。

    虽然早就料到，谢云儿会和秦风穿一条裤子，却没有料到，谢云儿会当众斥责自己。

    这分明是主动与二殿下划清界限了。

    既如此，扶琴女也就没什么好迟疑的了。

    “既然谢小姐愿意屈身，那就请便吧！”

    就在扶琴女准备转身离开之际，院门外再次传来一阵喊声。

    “祁阳郡主到。”

    原本已经平息的院落，再次沸腾起来。

    相较于谢云儿，在场众人还算沉得住气，而面对祁阳郡主，所有人俱是起身迎接。

    眼神透着敬畏和期待。

    毕竟这可是皇亲国戚，哪敢有丝毫怠慢。

    就连向来骄横的扶琴女，都连忙止住脚步，满脸敬畏。

    莫说她一个侍女，就算是二殿下都要看在长公主的面子上，礼让三分。

    在四名禁军的护送下，祁阳郡主出现在众人的视线里。

    由于是参加皇兄的诞辰宴会，祁阳郡主一扫往日的随性，盛装打扮。

    一身尊贵的黑色鎏金鸾纹袍，端庄威严，极尽奢华。

    一头乌黑秀发，则高高盘成凌云髻，插着一根翡翠步摇。

    再加上那不输给谢云儿的容颜，一经到场，便引发轰动。

    “祁阳郡主，真的是祁阳郡主！”

    “哇，不愧是长公主之女，就算用倾国倾城来形容，也毫不为过。”

    “有幸见到祁阳郡主，死而无憾。”

    “祁阳郡主已经是待嫁年纪，也不知道谁修了三世福气，能够迎娶祁阳郡主。”

    “呵呵，祁阳郡主乃是尊贵的凤，自然只有人中之龙能够配得上。”

    对于外院的客人而言，平日里哪有机会，亲眼见到皇亲国戚。

    即便是来参加二皇子的诞辰宴会，也只能在外院，无法瞻仰本尊。

    若不是祁阳郡主迟来了，在场众人，恐怕这辈子都没有这等眼福。

    祁阳郡主虽穿着华丽，举手投足尽是皇家威严，但神情却是一如既往的随性洒脱。

    本打算直接进入内院，为皇兄祝贺，视线无意间一扫，却发现了坐在角落的秦风和谢云儿。

    祁阳郡主脚步微停，正欲过去打招呼，却被扶琴女抢先一步挡住了。

    扶琴女哪有昔日的骄横霸道，连忙欠身行礼，要多恭敬有多恭敬。

    “奴婢拜见郡主，请郡主移驾内院。”

    “郡主也可以直接去见二殿下，”

    祁阳郡主轻轻一点头：“我知道了，你退下吧。”

    扶琴女连忙闪身站在一旁，做了个请的手势，恭迎祁阳郡主。

    结果祁阳郡主直接无视内院，再次迈步朝着秦风和谢云儿走去。

    扶琴女不由眉目微颦。

    “郡主，您这是……”

    不等扶琴女说完，祁阳郡主已经不耐烦地打断。

    “一个贱奴，也想编排本郡主？忒多事，滚一边去！”

    别人忌讳扶琴女身后的二皇子，祁阳郡主可不管那么多。

    奴仆就是奴仆，哪怕是背景再硬，也是奴仆！

    莫说二皇子，即便是圣人身边的内务总管张修业，见到祁阳郡主，也得规规矩矩。

    李氏皇族的威严，不容挑衅！

    扶琴女脸色发白，连忙低下头，哪敢再有半点啰嗦。

    在场客人，也被祁阳郡主散发出来的气势，震得后背发凉，均是大气不敢出一下。

    祁阳郡主也不客气，直接坐到谢云儿身旁。

    阴沉的小脸，顷刻间拨云见日，一扫之前的戾气，轻笑道：“云儿，你怎么坐在这？”

    “身为宁国公之女，理应去内院才是。”

    谢云儿也是报以微笑，轻声回应：“秦风在哪，我就在哪。”

    此言一出，祁阳郡主的视线便不由自主的落在秦风身上。

    见秦风斜靠在椅背上，一双眼睛四处乱扫，唯独不理会自己。

    祁阳郡主心里不由一阵气愤，不过看在谢云儿的面子上，还是强行把这口气咽了下去。

    话里有话道：“士别三日当刮目相待，昔日的秦公子，如今已经变成秦侯爷了。”

    “呵呵，那句话怎么说的来着？癞蛤蟆也有一飞冲天的时候。”

    谢云儿知道祁阳郡主心直口快，其实人不坏，之所以处处针对秦风，只不过是昔日结下的梁子罢了。

    “祁阳，你别这么说。”

    祁阳郡主同样靠在椅背上，双手抱胸，满脸傲气：“不是本郡主找茬，而是有些人不懂礼数。”

    “见了本郡主，连个招呼都不打！”

