    

    第28章绝对是个巧合

    其实郭凯拿到雪月集团的投资，程梦娇并没有帮上多大的忙。

    这个女人只不过是把郭凯的商业计划书，递交给雪月集团投资部而已。

    郭凯之所以能拿到投资，是因为准备的很充分，各种假账做的滴水不漏。

    可是，雪月集团突然对郭凯出手，这事没那么简单。

    郭凯前脚和程梦娇和夏明静翻脸，后脚就出事，只是巧合？

    “一定是这两个女人捣的鬼。”

    张扬眼中闪烁着凶光，神色变得都有些狰狞。

    郭凯不重要，但牵扯到很多事情。

    他没有去公司，而是让司机送他回家，找出一部手机后拨出个电话，“三哥，得麻烦你回溪海一趟，帮我办个武者。”

    “年龄不大，二十四五岁，不清楚什么来历，但一定是个练家子。”

    “还有两个女人，长的挺水灵，也一并交给三哥。”

    “三哥出手，我当然放心，那这事就拜托三哥了。”

    挂了电话后，张扬才觉得憋闷的胸口舒畅一些。

    将手机卡拿出来掰碎，扔进马桶里冲走，他脸上浮现一抹笑容。

    “几只小蚂蚁而已，还坏不了大事。”

    他对着镜子整理一下头发，这才身心轻松的去公司。

    在他看来，无论是唐宇还是程梦涵和夏明静，就是几只他轻而易举就能碾死的小蚂蚁。

    可这几只小蚂蚁竟然敢坏他的事，不除掉难消心头之恨。

    ……

    ……

    程梦娇晚上和郭凯翻脸，各种伤心郁闷难受，却突然接到电话要去公司加班开会，心情就变得更加不好，可到了公司才知道，加班开会竟然和郭凯有关系。

    她脸色不由得一变。

    韩映雪针对郭凯做出一系列的决定，让她有些担心，要知道她帮郭凯递交商业计划书，并不符合流程，要是查到她和郭凯是男女朋友，她可能工作都会丢掉。

    不过他的担心有些多余，没有人提及她递交商业计划书的事情。

    一直忙到上午，她才有时间溜到安全梯，拨通夏明静的电话，将郭凯被抓的事情讲述一遍，毕竟对她来说是喜事，当然得和静静分享一下喜悦。

    夏明静突然说道：“娇娇，你说这事会不会和唐宇有关？”

    “唐宇？”程梦娇一怔，脑中浮现那个穷吊丝的身影，旋即就连连摇头，“静静，你怎么满脑子都是那个穷吊丝，这件事可是我们董事长亲自过问的，和他能有什么关系。”

    夏明静比起程梦娇要更冷静一些，“昨晚我们才看清郭凯的真面目，郭凯立刻就出事，你不觉得和唐宇有关？”

    “巧合呗。”程梦娇冷笑道：“一定是郭凯干了什么天怒人怨的事情，不知怎么就传到我们董事长的耳朵里。像郭凯这种小角色，我们董事长之前都未必听说过。”

    “那这事也太巧了。”夏明静感觉事情不会这么简单。

    “你呀，别有什么好事都往唐宇身上按，他只是个穷吊丝。”程梦娇想不明白夏明静怎么就会看上唐宇，“静静，你觉得唐宇会认识我们董事长吗？别说认识，恐怕他都没有亲眼见过我们董事长。”

    “可能真是巧合吧。”夏明静感觉程梦娇说的也对，唐宇没道理会认识韩映雪，就算程梦娇是雪月集团的员工，上班将近两年，每年也不过是在年会上见到一次韩映雪。

    “不是巧合，是一定是巧合。”程梦娇哼哼道：“这事绝对和唐宇没有关系，他要是有一夜之间搞垮郭凯的能力，别说我不拦着你，哪怕咱俩来个二女侍一夫也没问题。”

    “娇娇，你又乱说话。”夏明静好气又好笑。

    “好了好了，不和你说了，我得回去了。”程梦娇挂电话前，又叮嘱道：“还有，你别再想唐宇了，也别联系他，看看他最近会不会主动联系你。他要是不主动联系你，就是心里没有你，你别剃头挑子一头热。”

    挂了电话后，她就忍不住的一笑。

    二女侍一夫？

    那个穷吊丝，想的倒挺美。

    阿嚏，阿嚏！

    此时小宾馆里，将一团废纸扔到一旁的唐宇，突然连打两个喷嚏。

    “一想二骂三感冒，我连打两个喷嚏，看来是有人想了我两次。”

    揉了揉鼻子，他点上根烟后继续埋头苦干。

    他在忙着给孙明富完善运劲功法。

    这可不是一件简单的事情。

    直到两天后，他才把这件事搞定。

    这两天他足不出户，将姬伯传承细致的梳理一遍，只吃了三顿外卖，睡了八个小时，可以说是废寝忘食，终于是将孙明富的运劲功法完善了。

    梳理姬伯传承，让他对修炼也有了一些感悟，更是找到了修炼方向。

    “都说宅男废纸，宅女费电，果然不假。”

    唐宇笑着将完善功法时写废的纸都撕碎，扔进马桶冲走后，将写有运劲功法的纸按照顺序排列一下，用手机拍照提取文字，确认无误后发给孙明富。

    而后，又给孙明富发个信息，让孙明富看看完善后的功法有没有什么问题。

    洗澡刮胡子，将自己收拾干净，又将脏衣服都清洗一遍，他这才叼着烟拿过手机，见孙明富有打来过两次电话，他就要拨过去，可这时房门被敲响。

    “唐先生，你在吗？我是孙明富。”

    孙明富的声音激动的有些发颤。

    唐宇笑着起身开门，没想到孙明富进入房间就要下跪，幸亏他手疾眼快的托住，“孙叔，你这是干什么，有话好好说，别动不动就下跪。”

    “不跪，我不跪……”孙明富抹了把双眼，不下跪就鞠躬。

    唐宇想了想后没阻拦，受了孙明富一礼。

    他给孙明富完善的运劲功法中，加入了一些姬伯心法的精髓，只要孙明富按照修炼，别的不敢说，延年益寿是一定的。

    之所以受孙明富一礼，也是替姬伯所受。

    指点一下孙明富以后该如何修炼，唐宇就带着他出门去吃饭。

    上顿饭是早上吃的，这会儿他已经饿的前胸贴后背。

    就在附近找了家小饭馆，吃饱喝足后，唐宇和孙明富打车到云雾山附近，下车后向着之前晨练的那块平坦空地走去。

    孙明富突然低声道：“唐先生，有人跟着我们。”

