    索性异族联军已经被李恪下破了胆，面对唐军的出击，竟无人敢于挣扎。

    不过，毕竟有着五十万的基数，即便战损不少，又经过李恪的屠杀，清点下来，异族联军竟仍由十万余人。

    “三哥？你可算回来了！”

    看着李恪轻身落地，小丽质双眼满是崇拜之意，高兴之余，连蹦带跳的跳进了李恪的怀中。

    面对如此跳脱的小丽质，李恪无奈一笑，却又赶忙伸出双手将之接住，毕竟这可是团宠，惹不起的存在。

    “咦？三哥你咋变高了？”

    待在李恪怀中的小丽质上摸摸下悄悄，突然惊奇的大叫起来。

    “晴川见过殿下！殿下万福！”

    朝着躬身行礼的晴川点了点头，李恪这才低头解释道:“你哥我修为已至元婴，自然身体也跟着生长了。”

    见小丽质眼中闪着异动，李恪下意识的头疼起来，希望这位小主安分些，不然以她濒临突破的修为怕是得搅得长安永无宁日了。

    “哦？几日未见三弟竟又有突破？真乃我大唐之福也！”

    “大哥！”

    扭头看见一脸噙笑的李承乾，李恪会心一笑，心中却满是古怪，李承乾眼中的羡意他看的分明。

    ‘难不成，这家伙也想撂担子？这可不妙啊！’

    “哈哈，三弟无须多礼，你我乃是兄弟，行礼可就生分了！不过，三弟刚归来，应当不知，颉利已被我军生擒！”

    “现在异族联军又被三弟所震慑，想来这场战争也该结束了！”

    ‘哦？颉利被捉了？’

    随着李承乾的视线望去，只见幸存下来的异族将士丢盔弃甲，面如土色，但却无一人敢逃离战场！

    神识朝着城中涌去，颉利难看的脸色顿时被李恪收入眼底。

    随着大唐将士将异族俘虏逐渐解押入城，长安城中一声龙鸣突兀响起，令长安上下震动不已。

    而正在朝堂上沉思的李世民听着龙鸣却发现，一条十余丈的金色巨龙自自己身上浮现，并飞快的朝着西北方向掠去。

    李世民却未看见，一道道幼龙自皇宫浮现，融入金龙之中，而随着最后一道幼龙融入体内，这条金龙赫然成长至二十余丈！

    “这是？我大唐气运？可为何会浮现？莫非？东突厥覆灭了？”

    震惊中的大臣自然听到了李世民的呢喃细语，不由得面面相觑。

    此次出征，哪位殿下也在其中，如此看来，似乎东突厥也并非没有覆灭的可能！

    “臣为陛下贺！愿吾大唐盛世永昌！”

    这时，一声突兀的声音响起，令众人好奇的看去。

    好嘛！原来是这家伙！

    恼怒自己为何没反应过来之余，见李世民喜意溢于言表，接着恭贺声便接二连三的响起。

    扭头朝长安城的方向看去，李恪不由得一愣。

    “吼～～”

    随着天上的金龙逼近，一连三条小龙接连自李恪，李承乾以及小丽质三人身上浮现。

    不过，同样是金龙，却已李恪体内浮现的金龙体型最大，竟达九丈！

    而李承乾体内浮现的金龙却只有三丈！小丽质更是不满一丈！

    只听最大的金龙一声嘶啼，四条金龙直接融为一体，体型更是膨胀到三十丈！

    或是满意于自身的体型，金龙不停在空中盘旋，接着朝着一个方向一声怒吼，似是挑衅一般。

    而随着金龙吼声传去，那个方向一只银色巨狼缓缓显形。

    不过，与气势磅礴的金龙不同，这只银色巨狼则显得有些消弱，面对金龙的挑衅只是回应一声咆哮，就再无动作。

    不过，观其模样，分明是虚张声势，压根没有半点威势可言。

    见巨狼的行径，金龙显得格外激动，盘旋几圈便朝着巨狼扑去，趁着巨狼动作迟钝，金龙大嘴一张，朝着巨狼的脖子就是一口咬下。

    接着一声哀鸣自巨狼口中传出，而金龙体型明显增大了一点。

    ‘气运争夺？咦？这不是一方投降或全灭之后才会出现的么？而且！为何这气运金龙会被所有人瞧见？’

    瞧着城下目瞪口呆的数万人，李恪脸上满是不解，虽然颉利被捉了，异族联军也覆灭了，但这东突厥也不至于灭亡啊！难不成薛仁贵那家伙还真灭了突厥王廷不成？

    面对来势汹汹的金龙，巨狼显然没有多少挣扎的能力，不过数息之间便被金龙吞噬得一干二净！

    随后金龙身躯猛然膨胀至六十余丈，那颗威严头颅仰头一声长啸，似是十分兴奋。

    “安静！”

    察觉众人有些受不了，李恪眉头一皱，冷声呵斥了一句。

    令众人惊奇的是，在李恪的呵斥下，金龙那庞大的身躯一愣，转眼间便来到了李恪身前。

    瞧着金龙用那硕大的头颅在李恪身上蹭着，众人皆是一脸古怪。

    不等众人出声，金龙抬起头，眼神里露出一丝讨好，随即一条二十余丈的金龙从中涌出，片刻间便投入了李恪的身躯里。

    “这是？”

    感受着体内疯狂膨胀的灵气，李恪心中一惊，随即有些无奈，他，又要破境了！

    靠着魂海内的鸿蒙紫气，李恪的心境本就突飞猛进，若是灵气足够，怕是此刻早已踏入仙境。

    而在这气运入体的情况下，那澎湃的气运竟然尽数转换成大量的灵气！而这股灵气，已然足够将李恪的修为推进至化神境！

    看着李恪闭眼感悟，金龙那双大眼露出些许得意，扭头看着目瞪口呆的李承乾与小丽质二人，略一犹豫，便又分化了两条十丈的小金龙投入了二人身躯之中。

    随着二人尽皆陷入感悟，金龙一跃而起朝着长安飞去。

    看着这神奇的一幕，众人不由得面面相觑。

    长安城，由于气运金龙现世，处于后宫的李世民自然有些心神不宁。

    好在没过多久金龙便从天而降，投入了李世民的身躯。

    自然而然，李世民那练筋境的武道修行也是疯狂膨胀，不过片刻，便达到了练血境，更是不停向着炼髓境前进！

    武道修行分为练皮，练筋，练骨，练血，练髓，地煞境，天罡境。

    这是李恪拿出的功法上的所写境界。

    不过，要真是与修真对比，天罡境武道强者足以于方寸之间虐杀金丹境修士！

    而达到练髓境，虽杀伐比不过筑基境修士，但却也算得上脱胎换骨，自此踏入超凡者一列，寿命更是拥有五百载。

