    当赵文的命令被传达下去之后，早已做好准备的第一梯队士兵带着武器，排着整齐的队列朝着前方被炸开缺口的城墙跑去。

    处在第一梯队后面的兵马迅速填补了第一梯队的空缺，等待着赵文的命令。

    兵马就像是蚂蚁一样，密密麻麻的冲进了城墙。

    从城墙上逃下来的兵马根本就不敢抵抗，他们要么四散而逃，要么直接跪地投降。

    赵文骑在战马上，静静的看着涌进城墙的士兵，一脸的平静。

    只要兵马冲进去，洛阳城就可以说被拿了下来。

    赵文的兵马冲进城之后，率先往城墙攻去，将城墙接手。

    城墙上还有一些没有来得及逃跑的守军，这些没有逃离的士兵瞬间就被荷枪实弹的兵马俘虏。

    将城墙接手之后，这些士兵以小旗为单位，朝着洛阳城冲去。

    当第一梯队冲进城之后，第二梯队也紧跟其后，冲进了城墙。

    当所有的兵马冲进城之后，赵文骑着战马，在亲卫的保护下也朝着城墙走去。

    兵马进城时发出的声音在洛阳城中不停的回荡着。

    洛阳城中的百姓们惊慌失措的躲在自己的家中，将自己的家门紧紧关闭，生怕被人冲进来。

    赵文的兵马涌入街道，将一条条街道占领。

    此时，福王在几个太监的搀扶下来到了前院当中。

    来到前院没多久，赵文的兵马就冲了进来。

    脚步声很快传进了福王的耳朵中，福王脸上满是惊慌，他看向大门的方向，急忙道：“这是什么声音？这声音是从哪里传来的？这到底是什么声音？”

    就在这时，一个侍卫从外面冲了进来，来到了福王的面前。

    “王爷，不好了。城墙被赵贼的兵马给攻破了，赵文的兵马冲进城了，赵贼的兵马杀进来了？”侍卫一脸慌张的看向福王。

    福王一听这话，脸色大变，身子就像是没有了骨头一样，不停的往下软去。

    幸亏搀扶着他的太监将他死死地的搀扶着，不然的话，他肯定会摔倒在地。

    “什么？怎么会这么快？赵贼怎么会这么快就杀进来？马廷玉呢？他的兵马呢？他是干什么吃的？他的守军呢？”福王眼睛圆瞪，看着眼前的侍卫，大声的质问着。

    侍卫摇着头，哭丧着脸，“王爷，知府衙门着火了。在城破的时候，知府衙门就着火了。城墙上的守军只有不到四千人，而且这四千人还都只是一些乡勇杂兵，根本就挡不住赵贼的兵马。

    王爷，快走吧。再不走就来不及了！”

    “父父父王，怎么办？咱们该怎么办？赵贼杀进来了，赵贼杀进来了，咱们该怎么办？咱们该怎么办？”朱由崧就像是受到惊吓的小羊羔一样，身子不停的颤抖着，双腿不停的发软，一脸惊慌的看着福王。

    “怎么办？怎么办？寡人怎么知道怎么办？寡人怎么知道怎么办？”福王失魂落魄的喃喃自语。

    “父王，赶紧收拾东西逃命吧！”朱由崧拽住福王的衣摆，一脸慌张的道。

    “逃命？逃命？往哪逃命？咱们家的基业在这里，要是跑了，以后怎么办？咱们要是逃命了，咱家的基业该怎么办？”福王哆哆嗦嗦的道。

    直到现在，福王朱常洵心里想的还是他的基业。

    此时的福王就像是被吓傻了一样，脸色苍白，眼睛无神，就像是魂被勾走了一样，迟迟不能下定决心。

    朱由崧看自己的父亲是这个样子，一拍大腿，急忙将面前的这个侍卫拉了过来，“你赶紧通知府中所有人，让他们收拾东西，准备逃命。现在不跑，待会想跑都跑不了了。

    同时让府中的侍卫全都退守王府，让他们登上王府的宫墙，防守赵贼的兵马。”

    朱由崧在死亡的威胁下，就像是开窍了一样，不停的下达着命令。

    这个侍卫看了看朱由崧，又看了看福王，一脸为难的道：“可是王爷并没有让小人去办啊？”

    “这都什么时候了，你还在乎这个？你赶紧按照我说的去做，要是迟了，咱们谁都逃不了。”福王朱由崧催促着。

    侍卫见此，也只好带着朱由崧的命令往后面跑去。

    当侍卫离开之后，朱由崧看向福王，“父王，赶紧跑吧。这里现在不安全，不知道什么时候赵贼的兵马就杀进来了。”

    福王脸色慌张，“你说的对，跑。咱们现在只能跑，先让府中的所有人收拾王府中的东西，收拾完之后就跑。”

    福王终于回过神来，在短暂的失神之后，又恢复了正常。

    福王府一下子乱了起来，到处都是惊慌失措的人群。

    尤其是福王以及他儿子的妻妾嫔妃，她们更是慌张不堪。

    “王爷，臣妾听说赵贼杀进城了？咱们现在怎么办？咱们现在该怎么办？”

    福王的一个妃子一脸慌张的从后院跑了出来，在几个丫鬟的带领下，来到了福王的面前。

    “杀进来了，杀进来了，赵贼已经杀进来了。你赶紧通知后宫，让她们收拾好自己的金银细软，待会随寡人逃出城去。”福王看着这个妃子，扔下一句话，随后慌慌张张的往后面跑去。

    朱由崧顾不上他爹的这个妃子，直接从这个妃子面前跑过去，往后院而去。

    此时，赵文所有的兵马已经冲进了洛阳城。

    洛阳城的街道上到处都是从城头上跑下来的溃兵。

    这些溃兵当中不乏那些当了十几年兵的老油条，这些老油条在从城墙上逃下来之后，就将身上的军装脱下，然后装作寻常百姓的样子逃了回去。

    逃回去之后，他们将目光放在了城中的百姓身上。

    如今城中已经大乱，他们便想着趁乱捞上一笔。

    城中的那些青皮流氓也开始趁乱闹腾了起来。

    他们甚至在光天化日之下，冲进百姓的家门，当着百姓的目光，在人家的家里翻箱倒柜的抢夺财物。

    青皮流氓加上溃兵，洛阳城瞬间陷入大乱。

    有火焰开始在城中烧了起来，没多长时间，就往四周漫延而去。

    木制的房屋是最好的燃料，火焰卷着黑灰，往天上飞去。

    在火焰的下方，是惨叫的百姓。

    溃兵们在对付赵文的时候就像是绵羊一样，可是当他们在对付百姓的时候，凶狠的就像是狼一样。

    此时的他们哪里还有人的样子？一个个都是眼睛泛着绿光的野狼，凶神恶煞。

    “传令下去，若是发现劫掠百姓，欺辱百姓的，不管是谁，就地格杀。”赵文看着城中有火焰冒出，瞬间就明白发生了什么。

    他看向身后的李小三，大声喝道。

    李小三急忙带着传令兵，将赵文的命令传达下去。

    城中开始有枪声出现。

    赵文麾下的一个小旗官带着麾下的人马正在追逐一支溃逃的守军。

    溃逃的守军在城中东奔西逃，带着这些人到处乱窜。

    小旗官从一个小巷子前方经过，正准备往前追杀。

    “救命啊！！！”

    突然，一道声嘶力竭的惨叫声响了起来。

    小旗官急忙止住脚步，聍耳静听。

    “声音是从刚才路过的小巷子传出来的，弟兄们，回去！”小旗官手中拿着一把56冲，他说着便调转方向，往小巷子而去。

    “大人，前面的溃兵怎么办？”一个士兵急忙问道。

    “不管他们，有人收拾他们。先去看看发生了什么事，安顿当地百姓比追杀溃兵最重要。”小旗官大喊一声，头也不回的冲进了小巷子中。

    刚刚冲进小巷子，走了没几步路，一个瘦弱的身影便从他前面的一个大门里飞了出来，落在了他面前的地上。

    “是孩子！”小旗官定睛一看，见是一个三岁的小孩。

    小孩摔在地上，进气少，出气多，嘴角流着血，眼神涣散，眼看着就要没气了。

    “连小孩子都不放过，真是该死，该死！”小旗官急忙将手中的56冲收了起来，蹲在小孩子的面前，准备救治。

    “救命啊！”

    就在这时，又是一道惨叫声响了起来。

    “你们几个留下来救治他，剩下的人跟着我杀进去。一个活口不留！”小旗官指向跟在自己身后的两个士兵，大声吼道。

    话音落下，小旗官便带着麾下的人手冲了进去。

    刚刚来到院子里，李小三就看到一个五大三粗的彪形大汉，他手里拿着一把短刀，不停的往地上的一个人身上捅去。

    地上的这个人是一个老太太，头发花白，身上满是鲜血，一动不动。

    大汉一边捅一边兴奋的大叫着，因为太过投入，所以并没有发现小旗官等人冲进来。

    在院子里，除过这个大汉之外，还有三四个陷入癫狂的汉子。

    他们要么在院子里翻找东西，要么就和这个汉子一样，虐杀百姓。

    其中有一个精瘦的汉子正对着一个躺在地上的女子施暴。

    在院子里还躺着几具流着鲜血的尸体，有老人，有大人，也有小孩。

    就在这时，终于有人注意到冲进来的小旗官等人。

    那个正在施暴的精瘦汉子从地上的女人身上站了起来，一边提着裤子，一遍讪笑着，点头哈腰的朝着小旗官走来，“几位军爷，小的是良民，这家人是城里的富户，家里是做绸缎生意的，在城里有好几个店铺。

    他们在您们攻城之前，还出钱抵抗你们，所以小的就想着替您们出气。小的在这里弄了不少银子，小的现在全献给军爷。”

    在站起来之前，精瘦汉子从怀里取出一把短刀，一刀插进了女人的胸膛。

    因为精瘦汉子是背对着小旗官的，所以小旗官并没有发现。

    女人之前喊救命时消耗了大量的体力，所以当短刀插进她的胸膛时，她甚至连一声惨叫都发不出来。

    精瘦汉子不仅不害怕，甚至还往小旗官那里走去。

    在精瘦汉子看来，小旗官这些人之所以出现在这里，目的应该和他们差不多，也应该是为了银子而来，所以他的胆子就大上不少。

    当兵吃粮，为的不就是发财和当官吗？这是千古以来不变的道理。

    所以，只要将搜刮而来的银子给这些人，这些人一高兴，说不定还会带着他们一起抢夺钱财。

    精瘦汉子的声音瞬间引起了周围人的注意，他们看向小旗官等人，一脸谄媚的笑着，“几位军爷，您们辛辛苦苦打下这个洛阳城，为的不就是发财吗？小的这里有刚刚弄来的银子，只要军爷愿意，小的知道城中所有的富户，小的现在就可以带着几位军爷去抢。”

    显然，剩余人的想法和精瘦汉子的差不多。

    小旗官冷冷的瞪了这些人一眼，大吼道：“举枪，全杀！”

    话音刚落，跟在他身后的士兵便举起手中的枪械，对着前方施暴的人扣动了扳机。

    这些人一看这架势，急忙将身上的银子全都扔在了地上，同时跪地磕头。

    这些人虽然没有见过小旗官等人手中的武器，但却能从上面感受到恐惧。

    “军爷，这是为何啊？”

    “军爷，您们攻破洛阳城，为的不就是发财当官吗？这些银子现在就在这里，您们这是为何啊？”

    这些人跪在地上，不停的磕头，不停的求饶。

    小旗官对于这一切置若罔闻，脸上的杀气甚至还凝重了几分。

    “杀！”小旗官举着56冲，朝着这些人扣动了扳机。

    子弹带着呼啸声飞出枪膛，射进了这些人的胸膛。

    子弹不停的从这些人的胸膛前射进，从后背射出。

    他们的身体瞬间就变得像破布口袋一样。

    几个呼吸之后，小旗官收起了手中的武器。

    “查看伤员，看看有没有幸存者。”小旗官大喊一声。

    小旗官以及他身后的那些士兵急忙往地上躺着的人而去。

    可惜，地上的人除过那个女的之外，剩余的人都已经失去了呼吸。

    那个女的也是进气少，出气多，身下满是鲜血，胸膛上还插着一把短刀。

    女人看着小旗官，眼睛中满是恐惧，声音微弱的喊着：“别过来，别过来！”

    女人挣扎了没多长时间，便停了下来。

    小旗官蹲在这个女的面前，看着衣衫褴褛的女人，脸色大狠。

    小旗官之前是从陕西逃难过来的，当初李自成这些流贼冲进他所在的县城时，城中的惨样和现在差不多。

    他的父母就是死在了城中趁乱打劫的青皮流氓手中，现在他一见这种情况，深埋在他记忆深处的仇恨瞬间涌动起来。

    “一群王八蛋，玷污了人家，还要杀了人家，真是该死，该死！”小旗官双眼喷火，喝骂几声，随后将腰间的短刀抽了出来，往地上的那几具贼人尸体走去。

    “给我将这些人剁成肉泥！”小旗官走到这几句尸体面前，大喝道。

