
　　两人心有不甘怒视对方。

　　宋明珠只觉脸都丢尽了，跪在地上哭得凄惨欲绝：“殿下，妾身冤枉呀呜呜呜......堂妹素来便是如此，她这是嫉妒妾身因此胡说八道，殿下！求殿下饶恕她年幼失言，不要怪罪她才是......”

　　宋明瑜快气昏了：“谁要你装模作样！殿下可不糊涂，才不会叫你装模作样哄住了！”

　　“都住口！”淮信王喝斥，看着宋明瑜冷笑：“你说她与西北侯世子如何？”

　　宋明瑜一喜，连忙道：“是，殿下！妾身这大堂姐，从前可是拦过西北侯世子的马，差点儿就叫西北侯世子的马给踢死了，为了入世子爷的眼，她可是拼的很呢！”

　　“你......你何苦如此冤枉我！”宋明珠泪珠滚了下来，“我是拦过西北侯世子的马，但并非如你所言，是为了四堂妹明玉的事儿，我生怕明玉得罪了西北侯世子为家里招来灾祸，因此才拦了世子的马，无非是想解释清楚一些事情罢了。再者，当时情形也并非你说的那样，远远的西北侯世子便勒马停下了，并没有发生什么意外！咱们、咱们好歹是自小一起长大的堂姐妹，我自认待你不薄，你为何、为何这般胡说八道冤枉我！”

　　宋明瑜冷笑：“我又没有冤枉你你自己心里清楚！呸，这副模样做给谁看呢！真叫人恶心！”

　　宋明珠不再开口，掩面呜呜咽咽的伤心哭泣，身体轻颤，修长的脖颈低垂着，纤细而楚楚可怜，任谁见了不心生怜惜。

　　她很会利用自己的优势。

　　便是淮信王心知肚明这女人心思不单纯，也很难不下意识的条件反射、对她生出几分怜惜来。

　　他不是很在意别人对他心思单纯不单纯，毕竟，他长这么大，有几个人对他心思单纯呢？

　　有所求才是正常状态。

　　反正，在他手里，谁也翻不出浪花来。

　　宋明瑜见状，自己反倒成了无理取闹的那一个，那叫个气急败坏愤恨难当，忍不住噼里啪啦的愈发骂起宋明珠来。

　　看着她气急败坏、面目狰狞，淮信王忽然就觉得好没意思起来。

　　意兴阑珊。

　　“够了！”淮信王淡淡道：“本王的女人，与别的男人可没有任何关系，管住你的嘴，以后不许胡说八道！来人，送她回去！”

　　“殿下！”宋明瑜晴天霹雳，整个惊呆了！

　　她完全不懂，为什么最终还是她被送走？

　　淮信王心里不屑，这姐妹俩其实都这么样罢了，他对谁都不是太在意，不过显然，宋明珠更会讨好、更识趣、也更得他几分欢心。那么，他当然更愿意留下宋明珠了。

　　当然了，他也不是那种小心眼儿的男人，于是吩咐姜元：“备几套首饰、衣裳料子之类的赏她！”ŴŴŴ.23sk.com

　　好歹值得三五千银子，够大方的了。

　　宋明瑜脸色惨白，看到淮信王眼中的冷漠知道这结果已是无可更改，顿时哭得好不凄惨，索性心一横：“殿下，殿下！妾身不要首饰盒衣裳料子，求殿下为妾身和爹娘赎罪籍好不好？殿下先前不是答应了吗？若不是宋明珠从中搅合，妾身和爹娘的罪籍早就赎了，求殿下恩典！”

　　淮信王不由得冷冰冰朝宋明珠看了过去。

　　宋明珠心里恨极，哪里还哭得出来，一脸震惊的哽咽摇头：“殿下，妾身没有！妾身......妾身什么都没有答应，是他们自己理解错了。妾身没把事情说清楚、以至于让人误解，给殿下添了麻烦，是妾身的错，请殿下恕罪！”

　　“你胡说！你明明就是说了！宋明珠你个卑鄙无耻的贱人！”

　　“够了！”淮信王本就对宋明瑜没了兴趣，见她居然还想让自己给她一家子赎罪籍，更是厌恶——他的银子又不是大风刮来的！他才不当这冤大头！

　　若是一开始就知道赎罪籍需要这么多银子，连宋明珠一家子他都不会赎。

　　平白便宜了西北侯父子俩，他已经憋屈死了好么！

　　“还不把人带出去！”

　　“是，殿下！”

　　姜元吓了一跳，连忙挥手喝命侍卫们上前，将宋明瑜押上马车送出去。

　　宋明瑜绝望挣扎，不停的哭着喊“殿下！”，污言秽语又将宋明珠骂得狗血喷头。

　　淮信王冷哼，看也不看宋明珠一眼，抬脚拂袖而去。

　　宋明珠跪在地上，垂着头不敢动，更不敢起来。

　　她知道殿下这是生气了，所以，她不敢乱动，她得等他气消了。

　　淮信王确实觉得糟心极了，这都什么跟什么！这破地方没一件事是顺利的，真是气死人了！

　　他不由得想到宋明玉，想到她面对自己的时候，那毫不遮掩的提防和淡淡的神色，心里更是暗暗咬牙。

　　他这不是挺有魅力的吗？哪怕是宋家的姑娘们还不是前赴后继、一个个的往他身上扑，为什么宋明玉就不行？

　　哼，她瞧不上自己？她凭什么！

　　以前淮信王听到旁人说什么越是得不到的越想得到、越放不下，他嗤之以鼻，认为这话毫无道理。

　　比如他自己，他有什么是得不到的呢？只要他想，什么都能得到！即便得不到，那也是暂时的。只要他想，他终究会得到。

　　可如今他才明白，原来真的会有这种不甘心。

　　太让人憋屈不爽了！

　　宋明瑜被送回宋家，宋老太太和大房两口子这才知道她去了哪里，大吃一惊！

　　宋大老爷和周氏快气疯了！怎么能这样？怎么能挖自家人的墙角啊！

　　宋二老爷夫妻俩听了宋明瑜几句哭诉，也快气疯了，宋明珠那个贱人，还是那么可恶！什么好处都想一个人独霸，连自己的堂姐妹都不肯让一分半分。

　　双方互相指责争吵，忍不住又打了一架。

　　宋老太太的承受能力大概是锻炼出来了，气得半死愣是没有再晕过去。

　　宋二老爷怒气冲冲：“这事儿没完！”

　　宋大老爷冷笑：“若是连累了明珠，我与你们势不两立！”

　　宋二老爷到底不甘心，第二天竟然不知通过什么关系知道了淮信王出门的时辰，竟又拦住了他的马车，表忠心跪求赎罪籍，顺便献女儿、踩宋明珠，那叫个热闹......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第241章 接连倒霉免费阅读。https://www.23sk.net 