    深山，雨夜，破庙。

    篝火跳跃之间，山精咧着嘴，一步步逼近。

    熟睡中的李开阳，却是根本没有察觉到危险，甚至还打起了呼噜，一脸喜色，估摸着在做什么美梦呢。

    只见那山精爬到他的身上，张开嘴，先是吐出一股腥臭黑烟。

    李开阳吸入黑烟之后，睡得更沉了。

    ‘妖气迷魂，要是落入山精手里，这书生必死无疑。’

    陆沉静静地看着这一切，有些犹豫。

    他和这书生，的确非亲非故，但对方之前替他拂去身上尘土，也算结了善缘。

    总不能这么眼睁睁看着一个养出了浩然气的才子，被山精杀死。

    陆沉自问不算什么圣人，但也不是冷血无情，做不到视而不见。

    如果力所能及的话，他不介意出手相助。

    ‘但我如今被困在这泥胎中，连动动手指都做不到，又该怎么救他？贸然暴露，还会引火上身，最多也只能暗中提醒下，能不能活下来，就看他自己的造化……’

    想到这里。

    陆沉暗自催动玉符，一缕阴气蔓延而出，好似丝线，钻入书生耳中。

    那李开阳此时正在睡梦中，梦到自己参加春闱，崭露头角，又参加殿试，一举高中，成为新科状元。

    无数学子正在向他道贺。

    穿红袍，骑白马，夸官游街，正是人生得意之时。

    忽然却是听得一声惊雷炸响，震得他头晕眼花，耳朵里嗡嗡作响，跌下马来，旁边人赶忙上前扶他，却见其耳中爬出一个小人。

    那小人，不过米粒般，全身却是金光萦绕，好似神明。

    飞出耳朵之后，便是直接喊出他的名字。

    “李开阳，还不醒来？”

    那小人声音其实并不大。

    梦境中的其他人，甚至都听不清说了些什么，话音刚出口，就被风吹散了。

    但在李开阳听来，这声音，却是如同洪钟大吕，振聋发聩。

    当即一个激灵，整个人就像是触电似的震颤起来。

    眼前的梦境幻象，瞬间崩碎坍塌。

    “啊！”

    李开阳睁开眼睛，顿时看到一张丑陋狰狞的黑脸，张开血盆大口，獠牙黑黄，浓重的口气差点被将他熏晕过去，更可怕的是，那怪物口中不断流出腥臭黏液，落在他的脸上。

    这让素有洁癖的他，整个人直接炸毛了。

    甚至都盖过了心中的恐惧。

    当即大叫一声，挥手一拳打在了山精脑袋上。

    砰！

    那山精根本没想到，到嘴边的猎物也会忽然醒来，措不及防，加之本就体型矮小，不擅长力量，直接被这一拳打得口歪眼斜，滚落在地。

    “哇！哇！哇！”

    一个翻身，那山精却是灵活无比，很快爬了起来，如同猴子，口中发出愤怒的怪叫，又一次扑了过来。

    李开阳毕竟只是个凡人，哪里见过这等阵仗，眼看怪物再次扑来，也有些傻眼，一时间不知该如何对付，只好连连退后。

    ‘真是个书呆子！’

    陆沉暗暗摇头。

    看来即便唤醒这书生，单凭他自己，怕是也不知道如何对付山精。

    只好再次催动玉符，将旁边一本书籍卷起，落入篝火中。

    “我的书……”

    看到书本着火，李开阳顿时急了，他爱惜书本，之前宁愿自己淋雨也不让书本被打湿，此时看到书被卷入火中，哪里还管得了那么多。

    连忙伸手去抓。

    而这时候，那山精正好怪叫着扑来。

    李开阳抓着正在燃烧的书本，顺手拍了过去，火星溅落在山精的皮毛上，顿时燃烧起来。

    虽然它的皮毛早被雨水打湿，但似乎极为易燃，只要沾到火星，就是一片焦黑。

    “呜！呜！呜！”

    山精痛苦的怪叫着，一边拍打着被烫伤的部位，一边往后退去。

    “原来你怕火！嘿，孽障，居然敢趁我睡觉偷袭，看我怎么收拾你！”

    李开阳这会儿也反应过来了。

    原来这怪物怕火，那就好办了，心痛地看了眼手里已经烧了一半的书，估计留着也没有什么用了，便是挥舞着朝那山精打去。

    那山精本就没什么法力本领，眼看眼前这书生难缠，又畏惧火烧，当即也不敢再纠缠了。

    直接怪叫一声，跳出窗外，消失在夜幕中。

    “算你跑得快！”

    李开阳吐了口唾沫，倒也不敢深追，只是站在窗口，惊魂未定地往外看了一眼。

    这一看不要紧。

    差点没把他吓死。

    只见那深邃黑暗的丛林中，一双双大大小小的眼睛，闪烁不定，有的绿，有的蓝，有的鲜如血，好似繁星。

    妖气浮动，弥漫在山林之间。

    而那刚刚逃出去的山精，只是瞬间就被那妖气吞没，发出一声凄厉惨叫，失去了踪迹。

    这时候。

    山林上空，一双瞳孔睁开，殊为巨大，好似圆月灯笼，恐怖无比。

    只是看一眼，便让人心中胆寒。

    “这……怎么会有这么多妖怪？”

    李开阳吓得脸色发白。

    他平日里，其实不怎么相信那些怪力乱神之语，遇庙拜神，也只是出于心中敬畏而已。

    至于那些什么妖鬼灵异的传闻，他素来嗤之以鼻。

    没想到，今天却是真的撞上了。

    ‘这小子是唐僧吗？泄露的才气，居然能引来这么多山精野怪！’

    神像中的陆沉，此时也被外面的情况惊到了。

    他原本以为，被吸引来的，只有一头山精，若是自己帮忙，或许还能救下这个书生性命。

    但没想到。

    那头山精，只是其中之一。

    看外面那滚滚妖气，只怕半个太行山的山野精怪都来了。

    如今这种情况下，陆沉说什么也不敢再露面了，哪怕是暗中相助也不敢，因为这时候，他明显感觉到，那一双巨大的血瞳，似乎锁定在了自己身上。

    即便隔了百丈距离。

    陆沉也能感受到强烈的威压，那双眼睛，好似能够看穿一切，滚滚妖气覆盖了周边山林，以至于连落下的雨滴都无法穿透。

    那股气息，强大而熟悉。

    ‘是太行山上的那只玉带金雕，山中妖王，今天的雷劫可能就是它引发的，它竟没死，难道是渡劫成功了？’

    陆沉心中紧张。

    他在太行山游荡数月，自然听闻过玉带金雕的传说，也曾远远见过这头大妖。

    那一双翅膀展开，足有十数丈长，金翅覆身，玉带环绕，端的是强横神异。

    ‘怎么连它也被引来了！如果真是金雕，别说这书生了，我恐怕也要死在这里。’

    陆沉有些郁闷。

    如今自己这情况，就算是想跑也跑不掉啊。

    早知道一开始就该把这书生吓走，也不至于引来这么多麻烦。

    只可惜，现在说什么都来不及了。

    ‘若真是金雕妖王率众而至，顷刻间，这庙宇就会被摧毁。实在不行，我只能试着捏碎玉符，爆发其中所有的力量，至于生死，那就听天由命了……’

    陆沉心中已经做好了最坏的打算。

    但让他奇怪的是。

    外面的那些精怪，却是迟迟没有出现，只是在山林中游弋着，似乎在等待发号施令，又或是有所忌惮。

    那一双巨大的血瞳，也并未移动。

    只是隐隐有冷风拂动，吹入庙中，好似呜咽，又如哀鸣。

    李开阳只觉得刺耳，赶紧捂住耳朵。

    神像中的陆沉，却是仿佛听到有人在耳边说话：

    “你……还活着？”

