
　　方妈回去就把这事和方卉说了。

　　她是在赵晓飞不在家的时候和方卉说的。

　　说的时候，方妈还特别小声：“幸好啊，幸好你早早的就和于舟分了，要不然……我想想他是这么一个人，我这心里就害怕啊，往后咱们还是少回老宅子那边，万一碰到了他要是害你可咋办啊。”

　　方卉也挺害怕的。

　　“小时候也没看出他是这么一人啊。”

　　“知人知面不知心。”方妈念了一会佛：“咱家命好，你有福，和于舟分了碰到了晓飞，晓飞多好啊，我和你说，你以后可得对晓飞好。”

　　“知道了，知道了。”方卉赶紧答应着。

　　方妈虽然不去老宅子那边了，可还是一直在打听于舟的事情。

　　听街坊说于舟赔了那个女人一笔钱，也不知道怎么弄的，把正把那个女人打发走了。

　　但是，之后于舟就做什么都不顺。天籁小说网

　　从去年开始，于舟做生意赚了钱，他也不知道哪来的本事，结识了好多大人物，可自从出了那件事情他就开始走霉运，不但赚不到钱，还经常被人坑。

　　于舟原先还说攒钱买别墅，结果现在被坑的连个好点的商品房都买不起了。

　　于舟那边觉得没脸见人。

　　另外他失去了异能，整个人就像是没了精气神一样，再没有了之前那种高傲的样子，整的就跟阴沟里的老鼠一样成天躲在家里不敢见人。

　　不过，于舟还是知道方卉要结婚的事情。

　　他先是大骂方卉不要脸，说赵晓飞以后一定会嫌弃方卉，反正说了很多难听的话。

　　然后，等到方卉和赵晓飞结婚那天，他悄悄出门，听到参加婚礼的那些街坊在议论方卉。

　　“哎呀，今儿可算开了眼界了，不说酒席有多好，就单是来接卉卉的那些车，咱们之前都没见过的。”

　　“听说那些车都不是租的，是人家赵家自己的，还有亲戚家的，最贵的一辆车都快上亿了，真没想到卉卉能攀上这么一门亲。”

　　“还有啊，你们知道我今天看着谁了吗？”

　　“谁啊？”

　　“裴玉。”

　　“是那个唱歌的裴玉？听说当了大老板了。”

　　“就是她，裴玉和卉卉她老公是亲戚，今天特意过来的，那派头……”

　　“卉卉这姑娘有福气啊，她小时候我就瞧出来了，真是有福气。”

　　于舟听了这些话，心里真的挺不是滋味的。

　　同时，他在心里还在疯狂的骂方卉，觉得方卉就是拜金，就是不要脸，看着赵晓飞有钱就奔向赵晓飞的怀抱，因为他没钱，不过那个时候他对方卉多好，方卉都还是和他分手了。

　　不管于舟再怎么愤恨，失去异能的他已经失去了依仗，他再不敢找方卉闹了。

　　之后的日子过的平缓而有幸福。

　　孩子们一个个的找到了他们喜欢的人，开始步入婚姻的殿堂。

　　而当有一天思齐带着祈媚回到家里的时候，安宁和萧元互视一眼，心想这一天总算是来了。

　　祈媚到了萧家，她心里还是很忐忑很害怕的。

　　主要是她不清楚安宁和萧元的根底。

　　但是她知道这两个人特别厉害，是她惹不起的人物。

　　同时，她更知道安宁和萧元知道她的根脚，知道她曾是魔道中人，她怕安宁和萧元看不起她。

　　她在没进萧家的门的时候就已经特别害怕了，害怕到甚至腿都发软，浑身冒虚汗。

　　可是为了思齐，她还是来了。

　　祈媚现在是真的特别特别爱思齐。

　　那个时候，别人都骂她是魔教妖女，哪里知道她也是至情至性之人，之所以进入魔教，那也是被逼无奈。

　　她幼时凄苦，生长的过程中经历了无数的磨难，后又经过许多折辱打击，进入魔教之后更是人人喊打喊杀。

　　祈媚从来没有感受过幸福的滋味，没有一个人那么全心全意对她。

　　而这些她从思齐身上都得到了。

　　她很珍惜现在的生活，更加珍视思齐，为了思齐，她可以拼上所有。

　　她那么害怕安宁和萧元，来萧家，对于她来说如上断头台，可她还是来了。

　　祈媚来的时候还想着，哪怕是真的被思齐的爸妈责骂，不管再怎么被折辱，她也不会退缩的。

　　当她站在萧家的客厅里的时候，当她满心忐忑惧怕的时候，思齐悄悄握住她的手，脸上带着笑给安宁和萧元介绍：“这是我女朋友祈媚，爸妈应该是认识的吧。”

　　祈媚克服恐惧，把头看向安宁：“伯父伯母好，我是祈媚。”

　　她这个时候有点破罐子破摔的劲头了，心说打也好骂也好，反正本姑娘今天一定要趟过这一关。

　　叫祈媚没有想到的是，安宁和萧元都没有为难她。

　　安宁脸上带着笑，特别热情的和祈媚说话：“你好，赶紧坐，都多长时间没见了，你比当初见到的时候漂亮了很多，要不是思齐介绍，我都没认出你来。”

　　祈媚干笑着坐下。

　　萧元看着祈媚点了点头：“既然思齐带你回来，想必你们都是认真的，你俩也都想好了，那往后就好好的，有什么事你们解决不了就回来说，我和你伯母虽然不是什么大人物，可还是有些人脉手段的。”

　　这话头里承诺的意味很重。

　　祈媚又不是什么傻白甜，一听就明白了，这是萧元做为思齐的父亲认可了她，并且向她承诺整个家族也会接受她，往后会让她共享萧家的资源和人脉。

　　“谢谢。”祈媚郑重的道谢。

　　安宁笑道：“谢什么啊，思齐也是的，既然早就和你交往了，怎么也不早点说，现在才告诉我们，弄的我们一点准备都没有。”

　　她坐到祈媚身边，拉着祈媚的手，脸上带着温和的笑：“我看到你就觉得挺好的，往后思齐就交给你了，他要是有什么不好的你就说他，他要是不听，你和我说，我肯定教训他。”

　　祈媚瞬间脸红了，同时也真的放了心：“思齐很好的，他没有不好的地方，是我不好，配不上……”

　　安宁立刻打断祈媚的话：“可别说什么配得上配不上的，大家都是人，只要人品正不害人，就没有什么高低贵贱之分，没有谁配不上谁的，你别听那些人瞎说，什么有钱人家规矩多之类的，我和思齐他爸就是泥腿子出身，我就是个养猪种菜的，思齐他爸也没上过什么学，我们家娶媳妇就是奔着实实在在过日子去的，只要你和思齐好，你俩没意见，我们就怎么都成。”

　　思齐笑嘻嘻的插了一句：“我说了让你别怕，你偏不听，现在信了吧。”

　　祈媚抬头看了看安宁，她看出了安宁眼中的真诚。

　　这真不是一个说一套做一套的人，她说的每一句话都是本着真心来的，她是真心的接纳她的。

　　祈媚想到她在江湖上的时候，也有一些长的漂亮的侠女啥的和世家大族里的公子相爱，结果却被对方的家庭所不容，不是被赶出去，就是委屈的做了妾。

　　她来的时候也做好了这种准备的。

　　可是，现实和她预想的完全不一样，祈媚就感觉自己像是在做梦似的，她这一刻感觉无比的幸福，幸福到前二十年的屈辱磨难都能全部抛开，再不去思量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千六百七十七章 团宠文对照组107免费阅读。https://www.23sk.net 