    乍然抽离的温软，让皇上颇有几分不舍，低头瞧着跪在地上的奴才，身子团成一团，瑟瑟缩缩，看上去更像自己养的那只小兔子。

    只不过，自己养的小兔子不会说话，而这只小兔子却动不动就嚷嚷着万死：“傻不傻，人哪有一万条命，经得住万死的，这话听着就虚的慌，再说，你有什么值得万死的。”

    林杏心说，自己都这样都诅咒自己万死了，这家伙还挑，自打穿过来，自己这膝盖越发的没了骨头，有事儿没事儿就跪，长此下去非得关节炎不可。

    而且，还问自己有什么值得万死的，这不废话吗，要不是因为你是皇上，一句话就能要人的命，老娘吃饱了撑的万死啊，。

    心里腹诽，嘴上却道：“奴，奴才不小心睡着了，耽误了替万岁爷抄经的大事，罪该万死。”

    这一说抄经，皇上才看到白宣纸上落下的字，愣了愣，拿起来瞧了一会儿，颇有些意外的道：“你这奴才的字倒颇得柳骨真髓，看来没少下功夫。”

    林杏忙道：“奴才刚学写字的时候，爹就一再说，想写好字并无捷径可循，唯有苦练一途，让奴才每日写十张大字，寒暑不辍，才写的有些样子。”

    皇上略沉吟：“你爹倒是个严师，不过，每日十张算轻松了，朕当年可是每日二十张大字，即便如此，太傅依然觉得少了，不是母后心疼朕，一再求情，太傅给朕留的作业可是每日要写三十张呢，你说你娘疼你，朕的母后又何尝不是，只可惜天不假年，徒留子欲养而亲不待之憾。”

    林杏眨眨眼，装做不明白：“万岁爷若是想尽孝道还不容易，太后娘娘不就在慈宁宫吗。”

    林杏话音一落就听外头成贵咳嗽了一声，而皇上本来温暖怀念的神情，瞬间变得彻寒入骨，忙怯懦的道：“奴，奴才万死。”

    这一句话，皇上倒有些绷不住，伸手拍了拍她：“刚不说了，以后别说这样虚头巴脑的话吗，怎么又万死，放心吧，你这小脑袋长得牢靠着呢，一时半会儿的搬不了家，起来吧，困了就别瞎跑，回去好好睡一觉，明儿要是再耽搁了差事，可不是抄经这么简单了。”

    林杏忙道：“奴才谢万岁爷不罪之恩，回去奴才就睡，养好了精神好伺候万岁爷。”

    皇上轻笑了一声：“你这张嘴倒巧，得了，下去吧，再跟你扯下去，不定连朕的政务都耽误了。”

    林杏忙躬身退了出去。

    成贵见皇上虽坐在书案后，开始看折子，目光却若有若无扫过门口退出去的身影，略犹疑，还是道：“老奴瞧着万岁爷对这奴才格外宽容了些。”

    皇上放下手里的折子，开口道：“成贵，你也是太子宫的老人儿了，可还记得当年朕当太子的时候，养过的一只兔子？”

    成贵愣了愣忙道：“万岁爷说的是小黑？”

    说起这个，成贵不禁想起了久远之前的事，其实皇上幼年并不是如今这样的冷性儿，那时先皇后娘娘还在，太子也有些调皮，八岁那年跟着先皇去郊外狩猎，侍卫为了讨好，给他捉了一只兔子。

    回了太子宫，皇上叫太监把兔子困在箭靶子上，练习射箭，让先皇后瞧见，忙让人把兔子放下来，跟皇上讲，万物皆有灵，兔子也是一条生灵，既然在猎场上没被射死，就该活着，皇上若是射死了它，岂不冤枉，不如养着吧，还让太子起名儿。

    太子年纪小，见那只兔子通体漆黑，便随口说叫小黑，一开始不怎么理会，后来养着养着倒上心了，天天不过去瞧瞧，摆弄一会儿都不自在。

    后一年先皇后病故，丽妃得宠，就是如今的太后娘娘，没多久小黑也得了病，丽妃向先皇进言说小黑得了兔瘟，恐怕会过人，先皇叫人把小黑活埋了，皇上为此伤心了许久。

    如今想来，仿佛就是从那时起，皇上的性子就变了，变得冷淡深沉，难以捉摸，也再没养过什么活物，这一晃都快二十年了，皇上怎么忽然想起小黑来了？小黑跟万岁爷青眼林兴有什么干系吗？

    却听皇上道：“当年朕起的名字不好，应该叫小林子才是。”说着忍不住轻笑了一声：“成贵，你不觉得小林子像极了小黑吗，尤其那双眼，朕怎么瞧怎么一样。”

    成贵傻眼，怎么也没想到皇上青眼林杏，竟是因为一只兔子，心里不免感叹，皇上再英明也有看差的时候啊，林兴这小子哪是什么兔子，那就是一只活生生的小狐狸啊。

    忽想起方大寿的下场，暗暗摇头，有时候更像一只狼崽子，也不知把这奴才搁在万岁爷跟前是福是祸。

    想到此，不禁道：“万岁爷，依老奴看，小林子可比兔子精多了。”

    皇上笑着点点头：“这倒也是，不过精点儿好，太傻了未免呆头呆脑的。”

    成贵心里叹了口气，看来自己白说了，皇上如今是怎么看林兴怎么顺眼，想起今儿皇上跟这小子的意思不大对，生怕皇上一时兴起，起了什么特殊的心思，忙道：“万岁爷，敬事房的刚来请旨问今晚上招哪位娘娘侍寝？”

    见皇上皱眉，忙道：“万岁爷如今虽春秋鼎盛，也当早做计较，咱们大齐可还没皇子呢。”

    皇上目光一沉：“此事再说吧。”挥挥手。

    成贵暗叹了一声，退了出去，刚出来就见林杏笑眯眯的站在不远儿，见他出来忙走了过来：“总管大人，奴才这儿得了好物件儿您上上眼。”说着，从怀里掏出那个翠玉鼻烟壶来递给他。

    人都有一好，成贵这辈子最好的不是金银珠宝，是鼻烟，收集了不少鼻烟壶，自然是个内行，这翠玉鼻烟壶，一打眼就知是个宝贝，目光闪了闪，又还给了林杏：“林公公若有事只管直说，咱们同在御前当差，理应互相照应着，这是个宝贝，咱家受不起。”

    林杏心说，李长生那蠢货要是能学到他师傅万分之一的精明，也不至于混成如今这德行，成贵的意思林杏明白，就是不想跟自己有太多金银上的牵扯。

    遂笑了笑道：“总管大人误会了，这鼻烟壶可不是奴才的，是昨儿奴才几个没王法的玩了几把骰子，不想长生哥哥撞了进去，非要下注，又没带银子，就拿这个鼻烟壶压了。”

    成贵一听，心里咯噔一下，自己徒弟什么德行，他是知道的，尤其这个翠玉鼻烟壶，一看就不是寻常物件儿，这来路不用想也知道，定是外头那些朝臣想贿赂自己却不得门路，便从长生身上下手了。

    历来最忌讳内官与朝臣勾连，自己更是一再提醒长生，怎么就是不听呢，而且，还把这东西输在了赌桌上。

    林杏之所以把这鼻烟壶拿给自己，就是为了让自己卖她个人情，而且，是拿准了自己不想领这个人情都不行，这小子都精出圈了，遂伸手把鼻烟壶收了回来：“咱家记着林公公今儿的人情了。”转身走了。

    林杏瞧着方向是奔着李长生的院子去了，不禁笑了笑，就凭李长生这个蠢货，也敢支使自己，想得美，打了个哈气，往自己的新院子走，琢磨从这会儿睡到晚膳的时候，也能睡个好觉了。

    跟着刘喜儿迈进院子的时候，四下打量了一下，院子不大却布置的干净清雅，院子里搭着一架藤萝，也不知是紫藤还是葡萄，如今大冬天光秃秃的藤蔓被雪盖着，也瞧不出是什么。

    藤萝架下有石桌石凳，林杏心说，这周和倒会享受，若是夏夜里在这个藤萝架下乘凉，倒分外惬意。

    进了屋，林杏更是满意，看得出重新收拾过，一明两暗的屋子，正好一间卧室，一间小厅，另外一间，林杏打算当浴室。

    回头弄个大桶放在里头，也省的成天来回搬抬的了，要是弄成活流儿就最好了，这个自己还得好好想想，毕竟自己也就是个大夫，对这种上下水的原理，还停留在一知半解上。

    屋里点了炭火盆子，熏的暖融融，炕上更是暖和，林杏一坐下就不想起来了。

    正想脱鞋上炕好好睡上一觉儿，忽听刘喜儿道：“刚听御膳房的小太监说，万总管今儿跑去洒扫处收了个徒弟，好像叫什么丁大顺，林哥哥说万总管倒是怎么想的啊，这么些年都没说收个徒弟，倒巴巴的看上了洒扫处刷马桶的。”

    刘喜儿话未说完，林杏蹭的站了起来：“刷马桶的怎么了，我以前也是刷马桶的。”说着快步出去了。

    刘喜儿暗道坏了，自己说的太顺嘴儿，怎么忘了这位也是从洒扫处出来的了，忙追了出去：“林哥哥，奴才不是这个意思，奴才，奴才……”说着有些词穷。

    林杏倒不以为意，挥挥手：“你也别过意，我也没别的意思，你没在洒扫处待过，不知道在哪儿当差有多不易，再说，都是当奴才伺候人的，何必分什么高低贵贱，如果咱们自己都瞧不上自己，就更怨不得别人不拿咱们当人看了。”

    刘喜忙点头应着。

    林杏也不想难为他，在宫里攀高踩地是生存之道，自己刚之所以有些生气，是因为涉及顺子，在林杏心里，顺子比所有人都亲，都重要。

    顺子是唯一不会跟自己使心眼子的人，那双清澈直白的眼睛，对自己来说，相当于这宫里的最后一块净土，自己永远做不到像顺子一般心思澄明，所以更觉弥足珍贵。

    她本来就想把顺子从洒扫处弄出来，只是一直不得机会罢了，不想，万升倒是善解人意。

    林杏进了御膳房，万升就迎了出来：“林公公怎么这时候来了，刚我还说给林公公送个信儿去呢，今儿造化，咱家收了个可心儿的徒弟，晚上叫了几个熟人摆上一桌，好好热闹热闹。”

    林杏道：“不瞒万总管，顺子是我的小兄弟，本来还想请万总管帮忙调出来呢，不想万总管倒先我一步，别的我也不说，还是那句话，咱们是自己人，往后万总管有什么事尽管说，万事都好商量。”

    万升一双小眼闪闪发光，心说，到底自己哥哥厉害，收了顺子一个徒弟，就直接靠上了这位，听说今儿万岁爷还留这位抄经呢，宫里这么多奴才，谁有过这样的待遇啊，可见这位多得皇上的意，往后能少了自己的好处吗。

    越想越乐，腆着肚子笑得跟个弥勒佛似的，见林杏着急见顺子，指了指自己的院子：“顺子在我哪儿洗澡呢，这孩子挨了不少打，身上都是伤，见了怪让人疼的慌。”

    话没说完，一抬眼人没了了，挠挠头，心说，不至于急成这样吧，连洗澡这么会儿功夫也等不得。

    哪知道，要是他不说洗澡，没准林杏还能等等，这一说洗澡，林杏就非得进去看看不可，这可是难得的好机会。

    顺子正洗着半截儿呢，猛然门开了，吓了一跳，忙缩进水里，瞧见来人是林杏，高兴的眼泪都下来了：“林哥哥原来你真的没死，我还当你给方大寿害了呢。”

    林杏走过来：“林哥哥这么聪明，怎么会被混账方大寿害了。”说着目光落在他脸上，心疼的伸手摸了摸上头的伤：“这是怎么弄得？”

    顺子羞涩的低下头：“就是挨了几鞭子，不怎么疼。”

    “傻话，都这样了怎么可能不疼。”侧头找了找，见旁边一叠崭新的太监制服上放着一个小瓷罐，知道是万升叫人预备的。

    林杏拿过来，打开闻了闻，估计是田七冰片和着猪油配制成的，虽配方粗糙，对于宫里的奴才来说也算难得了。

    林杏用指甲挑了一些，小心的抹在顺子的脸上：“身上还罢了，这脸上可不能留疤，留了疤不好看呢，这个药膏不大好，你先凑合着擦一些，等我得了空给你配几罐，隔着，以后要是再伤了，抹上就成。”

    忽见顺子泪汪汪的望着自己，巴巴的像只刚被捡回来的小狗，可怜非常，不禁道：“这么看着我做什么，不认识林哥哥了啊。”

    顺子猛的扑进林杏怀里：“林哥哥你真的没死，真的没死……你不知道，顺子这些日子天天做噩梦，梦见林哥哥死了，顺子好怕好怕，怕再也见不着林哥哥了，呜呜呜……”

    一边儿说一边哭，倒弄得林杏心里酸酸涩涩的难过，拍了拍他：“傻顺子，哥哥不是跟你说过，哥哥死不了吗，这世上能算计哥哥命的人就没生出来，快别哭了，刚擦了药，一会儿冲没了，可白擦了，别难过，你不是还想给你娘你妹子买房子，让她们过上好日子吗，林哥哥跟你保证，这一天不远了……”

