    晨夜不明白，白菜那家伙一副兴致勃勃的样子闹哪样呀？没听人家说呀？一亿开一个新盘？赌排名更是十倍赔率那样赌，这种游戏是他们两个穷逼玩得起的吗？

    他很想提示一下白菜这一点，可看到对方那兴致勃勃的样子最终还是没扫她面子，反正也没钱，也不用担心她会把钱在赌博上霍霍了.....

    诶.....这么一想突然觉得穷也有穷的好处呀......至少不用担心这家伙败家了，因为无家可败.....

    晨夜这般安慰自己间，小白菜却依旧兴致勃勃的问着其它细节.....

    “你们一般说得情报是一定会对外公开的吗？”

    “这个不一定.....”白狐笑道：“盘口会有专门的情报人员，入驻各大学院探听盘口上热门人选的及时情报，不过这东西是很不一定准确的，因为有时候涉及到学生自己会隐藏实力，也有家族会帮子弟混响视听等等.....”

    “而且我们的情报人员只针对热门人选，一些不怎么热门的人选情报，你便得花钱去找专门的情报人员去探听了，这也是很多排名靠低的人也有不少盘口的原因，因为情报差很多时候会给不少人带来一波不小的机会.....”

    “哦.....还有这种职业！！”白菜眼睛一亮：“这职业赚钱吗？”

    白狐微微眯眼，这种学院内部人员是很好的情报人员，如果能发展为内线提供有价值的情报，她们这些介绍的人是有不少提成的.....

    想到此白狐便得更加热情道：“如果能提供可靠情报，且情报来源无误，也是一手情报的话，我们这里会给出很可观的报酬，尤其是热门人选，如果能提供他们最近实力情况，我们会根据情报价值赋予公道价格！”

    “公道价格......”白菜歪着脑袋：“真公道吗？”

    “这个请您放心！”白狐连忙道：“我们星海博乐是有名的大盘，是非常有信誉的，这个你可以到处打听一下，在情报方面，我们开的价绝对是最公道的！”

    “哦......”白菜点了点头。

    “而且一旦确定成为我们情报人员，我们还有不俗的底薪发放！”

    “还有底薪？？”小白菜顿时眼睛一亮：“果然是大盘，底薪有多少？”

    晨夜：“.........”

    “底薪具体多少要根据您的价值来评估，请问您是.....那个学院的学生？”白狐小声问道。

    “魔兽学院的！”白菜老实道。

    “魔兽学院？”

    白狐闻言微微皱眉，星空学院安插情报人员可不好安插，毕竟能考得上这个学院大部分都是贵族出身，很少有人会干情报买卖，而少数非贵族的学生虽然也有，但大部分无法融入贵族子弟圈子，很少能弄到可靠的情报。

    眼前这孩子明显就是高纯度血统的精灵，多半是出身豪门的，这样的子弟愿意充当情报人员，非常难得，可偏偏对方是魔兽学院的.....

    星空学院是大盘，每年出产的热门人选不少，可魔兽学院的却没几个.....

    想了想白狐实话实说道：“星空魔兽学院今年好像并没有什么热门人选的......您和其它学院的人熟悉嘛？比如神卫学院的蓝枫，她的情报最近就比较值钱.....”

    “额.....不认识.....”白菜也很老实的摇头.....

    “这样呀......”白狐眼中闪过一丝失望，于是淡淡道：“我们星海博乐只收录热门人选的情报，对于低端排名选手的情报并无太大兴趣，您可能不太适合我们的情报人员这份工作.....”

    “热门人选？怎么没有？”白菜顿时指了指大屏幕：“我刚才就看到一个！”

    白狐闻言一愣，看了过去，看到白菜指的名字后瞬间反应过来，哦，该死，她怎么把那个人忘记了！！

    贺兰娜娜，夜魔贺兰家最强的魔兽天才，传闻此次来星空学院就是为了找回当年凯尔.木兹尔在夜幽学院留下的耻辱，有着完全不输皇族子弟的天赋！

    尤其是她手中的夜幽蝶，作为一个学生，拥有这种龙级魔兽师才敢去碰的超危险魔兽，其战力评估可非同一般，恐怕会打破魔兽师前期弱势的这个设定.....

    据可靠消息传闻，在考试那天，贺兰家那丫头仅靠这只夜幽蝶，就让整个考场的学生差点全部废掉，端的是无比恐怖，不过后来听说有一神秘学生，制止了那只夜幽蝶！

    这个消息被魔兽学院封锁，导致外界一直不知道那能阻止夜幽蝶的神秘学生是哪个.....

    光这个情报，各大盘口就开出了上亿联邦币的悬赏！

    还不说贺兰娜娜这匹极有黑马之像的魔兽师，的确是有观察情报的价值的！

    一想到此，白狐态度顿时一变，热情了很多：“您有贺兰娜娜的情报？请问您和她的关系是？”

    “同学吧......”白菜老实道。

    这不废话嘛？

    白狐面皮一抽，但还是耐心道：“我的意思是，你能在日常生活中接触到她吗？毕竟魔兽学院学生可不少......”

    “应该能吧......”白菜歪着脑袋道：“毕竟是同班同学......”

    “同班同学？”白狐眼睛一亮：“您是魔兽学院特级班的学生？”

    “我们那个叫甲级班......”

    “对对对！！”白狐越发笑得明媚：“甲级班，我也该想到，像您这样血统精纯的精灵自然应该是甲级班的，之前失礼了，能请问您的名号吗？”

    “小白菜.月神.....”犹豫了下，小白菜还是报出了名号，这里应该不会.....去老妈那里告密对吧？

    小白菜？

    白狐一愣，这是啥名？

    不过只愣一下就把注意力集中在对方姓氏上了，月神家族的，那可是星空魔兽大族，对方这种背景，能进入甲级班倒是很正常，只是怎么没听说过月神家族后代有这么一个人？

    这些大家族平时情报部都有收集相关情报的，小白菜......有这么一个人吗？

    “对了......”白狐最终压下心中疑惑，问起了自己最关心的问题：“之前，有听说贺兰娜娜在考试那天开启了暗影领域，差点废了所有参考的学生是吧？”

    小白菜：“嗯......”“听说当时有个很神秘的考生阻止了她，您知道是谁吗？”

    小白菜：“.........”

