    水宽兴奋了一阵儿，目光落在角落里的水逆面上。

    水逆这小子，不跟队伍一条心，这会子吃亏了吧！

    可那是他自己的选择，不管好赖，他都得受着。

    收回视线，水宽两手叉腰，好不得意，“云染的势头这么足，如此看来，说不定，还真能让他破了这昊天塔第九层。”

    那可是前无古人后无来者，独一份儿啊！

    若是那般，云染一定会青史留名。

    往后别人问起来，他只要说自己是云染的队友，谁不得敬他三分！

    云染真是太给他们水云月长脸了。

    好啊，哈哈，太好了！

    听了水宽的话，孙二虎却罕见地没有跟着他吹牛，他鼻息粗重，似乎他吸进肺腑里的不是空气，而是铅水，压在他的心脏上，让他心中一阵沉重。

    步月也眉头深锁，望着昊天塔第九层，一言不发。

    “你们怎么了，干嘛露出这种表情？”水宽不解，“你们是不是知道什么？”

    他怎么觉得，他们一个二个的，好像都不怎么看好云染呢？

    文银雅韵迈步上前，站在了步月身侧。

    “第九层，是昊天塔中最困难的关卡，并且，在守塔人的管理范围之外，古往今来，浮云国中，几乎没有人进去过，谁也不知道里面有什么。不过，据本殿所知，第九层的关卡与先前的八层有所不同。”

    “哪里不同？”水宽急忙问道。

    水宽的问题，也是众人想问的问题。

    在场的大多数人都没有进入过昊天塔，他们对昊天塔也是一知半解。今日之所以来观战，多半是想来看看昊天塔里面究竟有什么，最好是能听到，从昊天塔里出来的人的所见所闻。

    也算是积累经验，待他们攒够了贡献点，进入昊天塔中，也不至于乱了手脚。

    毕竟，皇城当中，每个人能进入昊天塔的机会只有一次。

    现场一片静默，所有人的目光都落在了文银身上。

    步月跟孙二虎，也是如此。

    孙二虎是在康王身边的时候，听康王无意说起过，第九层的凶险。

    不过，康王并不知道，第九层究竟有什么凶险，此刻，听水宽这么一说，他倒是有些担心起云染来。

    身为忠勇侯的女儿，步月倒是知道昊天塔第九层不好过。

    父王曾告诉过她，第九层是会要人性命的一层，一旦进去凶多吉少，说是与浮云国的开国皇帝有关。至于具体的情况，他父王没说，她便也不是很清楚。

    云染来问她，关于昊天塔的事情之时，她没有与她说起过第九层的事，当时是觉得，以云染的实力够不到那一层。只是，她没想到，云染就是看上去等级低了些，实际上的实力，在云隐之上。

    但愿云染，能平安无事！

    她也很好奇，第九层里面究竟有什么，让她的父王提起此事，也那般忌惮。

    文银殿下似乎知晓其中内情，只待文银殿下，能为她们解惑。

    文银微微扭头，盯着水宽紧张的脸，水宽一惊，身子微微一抖，才注意到自己方才对文银说话时，不太恭敬。

    他连忙改正，立刻低下头去，恭恭敬敬地唤了一声，“文银殿下！”

    文银这才缓缓道：“众所周知，昊天塔一到八层，皆由守塔人掌控。守塔人，虽说性情有些古怪，又喜欢作弄人，可他不会要人性命。若是进入昊天塔之人无法破解每一层的关卡，顶多会被昊天塔踢出来，并不会危及闯关之人的性命。可一旦过了第八层，情况便不同了。一旦进入第九层，那便是九死一生。”

    “不知文银殿下，对第九层知道多少？”步月直言不讳。

    文银的目光在步月身上瞟了一眼，骄矜地抖了抖衣袖，将两手背在身后仰望着高塔，思虑渐渐飘远。

    “这件事，说起来，也是一桩陈年旧事。”

    “那还是在千年以前，浮云国刚建国的时候，就是他发现了这座昊天塔，便在此建立起了浮云国，他从守塔人口中得知，昊天塔里有诸多资源，便做足了准备，才进入昊天塔。”

    “当时，那位开国帝王的实力，据说已经达到了九阶灵宗，只差一步便能更上一层楼。”

    众人闻言，倒吸一口凉气。

    灵宗，天呐，那是什么概念！

    浮云国曾经还出过灵宗，老天，开国帝王太威武了。

    他们的实力，才堪堪到达灵将，连灵王的门槛都还没摸到。

    灵宗，是他们可望而不可及的。

    要知道灵将之上还有灵王，灵王之上，才是灵皇，灵皇之后才是灵宗。

    是他们给先人丢脸了！

    如今整个浮云国，连实力最强的文帝，也才是个九阶灵王，这差得也太多了吧。

    众人心中一阵翻江倒海，他们眼球震颤，却默契非常，谁都没有出声去打断文银。

    文银顿了顿，继续道：“开国帝王进入昊天塔之后，整个皇城的人都在围观，金鹏鸟鸣叫声不绝于耳，盛况空前。”

    说到此处，他悠悠地叹息了一声。

    “当第八层的金鹏鸟发出鸣叫之后，进入第九层的开国帝王，便再也没有出来。”

    “整个皇城的人都守在昊天塔前，等了三天三夜，十二个时辰早已过去，可昊天塔一点动静都没有。那时候，守塔人才现身塔前，告诉众人，第九层不在他的管辖之内。一旦进入第九层，即便闯关之人发生意外，昊天塔也无法将其踢出来。”

    文银的讲述的声音戛然而止，众人仰起头，望着昊天塔第九层。

    步月低声呢喃，像是在说服自己一般。

    “云染，你一定能出来！”

    水宽上前拍了拍她的肩膀，与她站在一处。

    孙二虎一脸刚毅，静静地注视着昊天塔，什么话也没说。

    水逆那边还没后悔完，听了文银这番话，注意力又被牵扯到云染身上。

    若是从前，他一定会巴不得云染死在里面。

    可如今，他的心思复杂到，连他自己都摸不透。

    只有一点，他心里无比清楚，那便是，他不希望云染出事。

    不管云染将来会如何对待他，冷漠也好，讨厌也罢，他都不希望她消失在他的世界里。

    刚刚输了贡献点的众人，却不这么想，他们面上不动声色，心中却泛起一抹邪笑。

    云染害他们丢了那么多贡献点，死在塔里最好，也算是给他们丢失的贡献，点一个交代了。

    哼！

    就在众人心系着云染安危的时候，昊天塔中的云染，看着眼前的场景，却是一脸莫名。

