    两人四目相对，气氛顿时变得有些诡异。

    “我拒绝，伙伴什么的，我根本就不需要......”

    冷漠地转过身去。

    随意挥手一扬，哈森撤去了身边的地府恶鬼。

    经过确认之后，他完全能感受到对方并不足以威胁到自己。

    这是哈森多年来四处流浪练就的敏锐直觉，不仅准确无比，更是从来就没有过失误。

    “既然你和他们不是一伙的，就赶快离开吧！”

    弯腰开始摸索尸体上的口袋和背包。

    哈森头也不回，冷漠道：“趁现在，我还不想对你动手，赶紧消失！”

    歪了歪脑袋。

    面对哈森近乎无情的躯干，小女孩始终是波澜不惊。

    注视着眼前这个略显冷漠的背影，她的双目中闪烁出异样的光芒。

    如同暗夜繁星，璀璨而又不失温度。

    “知道么，这世上有一种说法......”

    身后的蓝色巨人缓缓消失。

    轻盈地落向地面，小女孩沉吟道：“越是不幸的人，越想要创造比自己更不幸的人......”

    闻言。

    哈森不由得微微一怔，手上的动作也停滞下来。

    “我能感受到你的气息......”

    莫名的仰起脸庞，两条长长的马尾辫几乎快要垂到了地面。

    微微闭上双眼，小女孩喃喃道：“你的精神世界里充斥着无端的愤怒和怨恨，这说明，其实你和我一模一样，我们的人生都是一场悲剧......”

    “该死的浑蛋......”

    双拳紧握，哈森回头沉声道：“你这家伙，究竟想干嘛？！”

    “我想跟着你！”

    艰难地挤出一丝微笑。

    小女孩满是祈望道：“不幸的人，需要的不是同情，而是同伴......”

    “不管你想做什么......”

    满脸认真地点了点头。

    小女孩上前一步，大声道：“杀戮也好，毁灭也罢，哪怕你想要改变这个糟糕的世界，我都想一直追随你......你的梦想，就是我的梦想！”

    猛地瞪大双眼。

    哈森不可置信地看着眼前的这个小丫头。

    这一瞬间——

    长久以来的伪装和掩饰，瞬间被对方给撕得粉碎！

    三年前从龙都叛逃以来，这还是哈森第一次遇到能够如此理解自己的人！

    “有意思......”

    抬手摘下了帽兜。

    烈日下，哈森露出了佩戴着青铜面具的冷峻脸庞。

    “小丫头，你叫什么名字？”

    “我......我叫妮姆......”脸色微红，小女孩应道。

    “很好......”

    大袖一甩，一把将收集来的物资背包扔给了对方。

    哈森展颜笑道：“从今天起，你就是我的第一个伙伴！”

    破败的小镇内，两人相视而笑。

    滚烫的热浪刮过茫茫的荒野，黄沙漫天飞扬，逐渐模糊了他们渐行渐远的身影。

    ......

    猛地从记忆中抽离出来。

    哈森看向怀中的小丫头，陡然产生了一股强烈的失落感。

    “妮姆......为什么......”

    经历了如此多的磨难和坎坷。

    尤其是在亲手斩杀了恩师雅婆婆之后，哈森本以为自己早已是铁石心肠。

    可此时此刻，他却依旧感到心如刀绞，仿佛整个人的灵魂都被抽空一般。

    『不幸的人，需要的不是同情，而是同伴......』

    『你的梦想，就是我的梦想......』

    脑海里充斥着妮姆的声音，偏偏怀中的尸体早已变得冰冷僵硬。

    哈森已然万念俱灰。

    头颅深深地埋进了胸膛，双肩不由自主地开始默默颤栗。

    “啊~~~~”

    仰头猛地发出惨然的吼叫。

    生物力场的气息瞬间轰然爆发，刚才一直被北宫穆封印的五方鬼帝立刻逃出生天！

    轰隆隆——

    幽冥鬼火冲天而起！

    哈森缓缓放下了妮姆的尸体。

    整个人都沐浴在幽暗的鬼火之中，如同从冥府走出的帝王！

    “为什么，为什么要这样对我......”

    一步踏出冲天的火柱。

    双目中充斥着滔天的仇恨和红光，哈森的身后，十道巨大的黑影齐聚一堂。

    套装怪胎『十殿阎罗』气势滔天。

    十头SSR级别的武装怪胎桀桀怪笑之余，汹涌的幽冥阴气瞬间朝着四面八方横扫而去！

    “这个肮脏的世界......”

    两行血泪缓缓流淌而下。

    哈森面容扭曲到了极致，咬牙切齿地怒吼道：“不值得我来重塑！”

    嘭~~~

    荒野上的身影突然消失不见！

    地面轰然炸裂崩碎，漫天的罡风夹杂着烟尘四处横飞！

    “敌人杀过来了！”

    东面城楼上的守军大惊失色。

    却见哈森带着身后的『十殿阎罗』以雷霆般的速度，径直杀向了高耸的城墙！

    “磁力轨道炮，满负荷，齐射开炮！”

    一众守军魂不守舍，忙不失迭地调转炮口，毫不犹豫地对其展开了狙击。

    砰砰砰砰......

    连续不断的炮击声响彻长空！

    磁力轨道炮特有的雷霆电浆，在半空中划出了密集的抛物线！

    轰~~~

    整片荒野瞬间被密集的炮火覆盖。

    滚滚的热浪扑面而来，连绵数百米的范围内，所有的一切都被熊熊燃烧的火海淹没！

    目不转睛地打量着如同地狱般的荒野战场。

    城楼上的守军纷纷屏住了呼吸，大气也不敢多喘一下。

    正当所有人都以为一切终于结束的时候。

    下一刻——

    巨大的黑影轰然跃上高空，随后重重地落在了城楼之上！

    “敌袭，注意敌......”

    高声呐喊的国立守夜人话还没来得及说完，黝黑的手爪一把就捏下了他的头颅。

    十头地府怪胎纷纷登上了城墙，带着一大帮幽冥恶鬼，直接和龙都的守军厮杀在了一起。

    从漫天的硝烟中缓缓升空。

    哈森阴沉着脸庞，紧随其后地落在了坚固的城墙之上。

    压根就没有理睬身旁的杀戮。

    哈森迈步而行，身后是四处横飞的残肢和血肉，以及唯一紧随他步伐的『阎罗天王』！

    巨大怪胎的肩膀上，赫然是依旧呆滞的姚琴。

    “找到了，就是这儿......”

    旁若无人地来到城墙边。

    哈森看向广阔的要塞都市，目光直接锁定了不远处的临时指挥所！

