    白天听了恩佐大佬的“十二主系法则”的说法，雷蒙也瞬间抓住了“时间法则”的灵感，直觉告诉他，“时光剑意”就是他要需要的东西。

    虽然中途打断了几次，却非但没让那灵感离他而去，反而思路越发觉得清晰。

    “时光剑意”的灵感显然来源于那个扭曲时间的“奥法·无限梦境”技能。这是一种很明显的时间法则的运用...每多一重梦境，时间扭曲二十倍！

    雷蒙想将那一缕灵感变成“时光剑意”，第一步就得参透这个法术的本质。

    最初的时候雷蒙只把这个奥法技能当成一个超强幻术技能。

    可现在，他却发现了这个技能的真正“逆天”效用！

    他可以用法术杀敌，也同时可以利用法术的世间扭曲能力，让“无限梦境”中的自己快速掌握某些需要大量时间累积才能掌握的知识。

    就比如有生之年系列的《魔药通识秘典》和【邪眼帝王冥想图】！

    这原本需要耗费几年，甚至几十年的学问，他用时间扭曲，短时间就能学习完成...

    原本他需要消耗真实寿命却施展这个法术，代价还让人不敢轻易尝试，可现在他却能用“戈尔工之眼”施展，虽然会消耗这颗半神之眼的一些耐久度，可相比得到的多余的“时间”，这代价怎么都值得！

    这个奥法现在升级到LV10，能制造五重梦境，扭曲现实时间一秒等于幻境中三十七天。幻境中一年的时光，现实中也不过十秒。

    他大概估算了一下...幻境中度过一年，要消耗戈尔工之眼的五点耐久度！

    有如此捷径，

    “时光剑意”已经呼之欲出，

    雷蒙觉得与其在在现实中瞎琢磨，不如去幻境中真实体验一下一重梦境20倍、二重梦境400倍、三重8000倍...多重梦境转换之间的世间扭曲玄奥！

    可是，这个法术必须要有施术目标。

    突然，他想到安娜也需要大量时间去消化海神祭司的传承，正好自己需要搭档，把她拉入无限梦境不正好？

    想到这里，雷蒙根本没有半点耽搁，直接就推开了安娜的房间。

    这一看，入眼一片旖旎春光。

    ......

    “黄金幽灵号”的房间设计很巧妙。

    也不知道柯林是有意为之，还是原本的设计本来就是如此。

    船上几个成员的房间分上下两层，像是一栋复式公寓。底下是柯林和噜噜的超大面积实验室舱室。而楼上一层，操纵室后就是航海家的安娜小姐的房间，仅仅隔了一道推拉门，就是雷蒙的船长室，两个房间有共用的浴室、沙发、书房...显得很温馨。

    船上有两个客人，恩佐大佬没有睡床的习惯，所以他在船舱最阴暗的舱室里找了个安静的角落房子了他的吸血鬼棺材，就成了房间...

    而海伦则一直就在安娜的房间冥想祭炼“锁神链”。

    海伦和安娜的关系相处不错，毕竟的当初不是安娜消耗珍贵的信仰金币召唤的【冥王】，她自己和三叔公都已经死掉了。

    漂亮衣服，总是女人们避不开的话题。

    美貌，也无关实力与超凡阶位。

    雷蒙突然闯入的时候，

    房间里，安娜和海伦正在尝试新衣服，花花绿绿摆了一床。

    而此时此刻，两人都穿着清凉，婀娜身段尽显无余，羊脂白玉般的肌肤大片暴露在空气中，瞧的人血脉喷张。

    安娜倒也习以为常，她瞧着雷蒙突然闯入，神色没有半点异样。

    反而还毫不避讳地展了展自己凹凸玲珑的身段，朝闯入的雷某人问道：“雷蒙，你来得正好。帮我看看这身比基尼好看么？我总觉得好像颜色不太搭...”

    雷蒙一时往了自己的来的目的，目光在她身子上多停留了一眼，点了点头：“嗯...还不错。”

    这一转眼，看到一旁的海伦，他眼中却略微露出了一抹诧异。

    自从那只蓝色小肥鸟“长大”后，雷蒙就再没仔细看过海伦的身材。

    纯毛族的传统服饰都相对保守，平日里海伦都是一身素色长袍，朴素威严。虽然她身段高挑，可被那宽大的衣袍笼罩，也让人瞧不出到底有多妙。

    现在这一身清凉的装扮，立刻雷蒙上下看了个通透。

    唷...没看出来，资本还挺雄厚嘛。

    海伦看着雷蒙那直勾勾的目光，美眸中的慌乱一闪而没，却也真没多少避讳。

    好感度就是那么奇妙的东西，一旦你不讨厌了，哪怕某些私密也不会诚心避讳。

    目光如炬，海伦嘴角微微一扬。她也如安娜一般，优雅的展示了一下自己的身段，笑着问道：“雷蒙，你觉得我这这一身怎么样？”

    雷蒙点了点头，认真的说道：“嗯，挺好看的。”

    嗯...就是保守了一丢丢。

    好不容易有个男人来参考，安娜哪里肯放过这个机会。她又拿起一件布料少的吓人的贴身背心在身上比划了一下，问到：“雷蒙，你觉得这件亚麻色的怎么样？”

    “好看。”

    “这件金麦色呢？”

    “也好看。”

    “这件酒红色？”

    “嗯...我觉得这套搭配你的红发肯定会很好看。”

    “真的？那我穿上试试，你再帮我看看。”

    “...”

    这一说完，

    安娜满脸期待地直接就转过了身子，解开了背后比基尼的绳扣，就打算在屋里就换上那套红色背心，完全没有半点要避开雷蒙目光的意思。

    她这豪放之举，反而使得雷蒙神色一阵不自然，目光都不知道该落在哪里。

    看也不是，不看又想看。

    安娜一边换着衣服，终于问到了正事儿：“对了，你来找我干嘛？”

    “哦。”

    雷蒙神情一怔，这才想起了什么，说道：“我想让你帮我试试一个法术。”

    安娜扭头轻咦道：“现在啊？”

    “嗯！”

    雷蒙如实说道：“现实中耽搁不了多久，但梦境中可能会待很长一段时间。你不是说需要时间感悟海神传承么，我正好那个精神法术可以制造大量的扭曲时间。”

    “哦。”

    安娜眨了眨眼，没想就答应了下来。

    她说着，又捂着胸口快要掉落的衣物，光着美背朝着雷蒙说道：“来！你来先帮我先把衣服的绳子系上...”

    “...”

    入目皆春色，躁动无处安放。

    雷蒙目光瞥到某些花白之处，显得有些不太自然。

    ......

    “奥法·无限梦境！”

    施术，双人入梦。

    这是一个两人都很熟悉的场景。

    “咦...”

    安娜还是第一次被拉入幻术世界。当她看着四周光景突然变成了自己在菲利普学院的那套小公寓时，也露出了惊喜。

    她好奇地问道：“雷蒙，这就是你制造的幻术世界？”

    雷蒙点了点头：“嗯！”

    安娜像是故地重游，晶眸中突然就浮现了一些怀旧伤感的波光，呢喃道：“当初我们在这个小房间里待了很长一段时间呐。”

    “嗯。”

    雷蒙也不知道为什么，直接就制造了这个环境。

    这个房间，是他和安娜开始熟识的地方，也是最熟悉的地方。

    安娜摩挲着沙发、床、座椅、书架...一件件都如此真实，仿佛真的时光倒流，他们回到了从前那段日子一般。

    “真是神奇的法术啊！”

    屋里的点点滴滴都满是回忆，安娜突然觉得自己有些分不清梦境现实了。

    “这让我都觉得像是做了一场梦...”

    她神色迷离，自言自语道：“梦中发生了一个很长很长的故事...我梦到自己被萨罗皇室囚禁了两年，然后梦到你来救了我，我们又一起出海冒险了...”

    好半晌后，她眼中的迷离神光消散，她才又感慨道：“现在梦醒了，我们又重新回到了现实世界，又回到了这间小公寓里。”

    仿佛，都回到了过去。

    这时候，安娜突然看着雷蒙，饱含期待地问道：“你告诉我，现在是真实的么？”

    “真实？梦境？”

    雷蒙听到这话，眉头一挑，隐隐觉得像是抓住了什么幻术的究极本质！

    梦幻现实？

    幻术的极致...不就是让人分不清幻境还是现实？

    还是究极瞳术美杜莎的凝视，幻术“以虚化实”，直接将人石化？

    显然，

    雷蒙构建的这个幻术世界构造依旧有不少漏洞。

    安娜仔细体悟过后，还是察觉了一些不同。

    她耸了耸肩，叹道：“虽然知道这是假的。能待在这里...无论待过多久，似乎都也不错呢。”

    雷蒙看着安娜恢复了清澈的眸光，也知道自己的幻术被瞧出了破绽，显然那还有很大的改进空间。

    就这时候，异景突生。

    安娜突然看着自己身上的衣服不受控制变幻了起来，还越来越少...仿佛自己在雷蒙面前穿过的所有服装，都一一变幻了出来，学院里上课的教师装、去拍卖会的黑袍劲装、冒险的皮衣裤、家中休闲装、裹着浴巾的湿漉装、还有刚才那换衣服清凉一幕...

    梦境中，安娜的形象就是雷蒙精神力构造的幻象。他想她是什么样子，那她就是什么样子。

    瞧到这一幕，安娜哪里不明白发生什么。

    她眯着狡黠笑颜，朝着雷蒙没好气问道：“喂喂喂...我的船长大人，请问你在胡思乱想些什么啊！为什么我的衣服会这么奇怪？”

    哼！

    刚才大大方方让你看，你偷偷摸摸的，现在进了幻境，你脑子里就开始胡思乱想了？

    “啊？”

    刚才那血脉喷张的一幕幕始终在眼前晃荡，雷蒙没察觉居然就构建出了这些奇怪的画面，脸色不免一阵尴尬。

    而且安娜这一开口调笑，他脑中的画面就越发尴尬。

    “咯咯...”

    安娜噗嗤一笑，气氛瞬间从尴尬变得温馨暧昧。

    她晶眸中的狡黠一闪而没：原来，我在他眼里最迷人的时候是这个这样子的？嗯...审美还不错。

    ......

    好半晌后，雷蒙收敛的心神，幻境中的一切恢复了正常。

    两人开始各自感悟各自的东西，

    偶尔累了，聊聊天，唠唠嗑...

    时光倒也烂漫。

    【叮！你对时间法则有所感悟，熟练度+1！】

    【叮！你对时间法则有所感悟，熟练度+2！】

    【叮！你对时间法则有所感悟，你领悟了一丝‘时光剑意’，熟练度+10！】

    【...】

    这一晃，雷蒙和安娜二人就又在这温馨熟悉的教师公寓里，待了两年。

