    岳原舟这次从三体宇宙出来的时候带的战舰并不多，也就三艘主力舰与配套仙舟系列战舰，分别是元星号、墨攻号、蓝色空间号，终极规律号。

    元星号里面的一百多颗恒星丢被他放回了大宇宙中，还专门把变形金刚系列命名的与歌者战后剩余五艘主力舰都留在了那里，一并留下的还有配套的仙舟系列战舰。

    这些战舰当然没有穿梭世界三件套，主要是留着给留在三体宇宙的人作为防御力量的，对于这点岳原舟丝毫不心疼，因为他知道自己还会把路修回来到这里的。

    当然了，把路修回到三体宇宙那是以后的事了，因为岳原舟现在已经抵达新宇宙了！

    “也不知道这个宇宙有没有什么大佬！”进入这个宇宙之后，岳原舟感慨了一句。

    这时候不由的想起了归零者，想到自己多留了一点质量在三体宇宙的事，他现在肯定归零者已经知道宇宙总质量变多一点点的事了，在混沌海航行的这几年时间里，岳原舟通过时不时的与魔眼文明对话，已经认识到了魔眼和归零者远比自己想象的要强大。

    因为魔眼告诉他一件事，那就是归零者当时是从一百二十亿光年外直接跨越到仙女星系的，魔眼当时提醒他的时候，就是归零者准备动的时候，他前脚刚走归零者就到了。现在岳原舟严重怀疑原著中的最后回归运动广播就是归零者的因果律武器，但他不敢问魔眼。

    他觉得可能是归零者对他感到好奇，要不然可能直接就灰灰了去了。

    而能与归零者直接对话的魔眼......

    “哎，草率了......”岳原舟心情沉重。

    “看来向三体宇宙修路的事还是不能草率啊。”岳原舟暗暗叹息一声，然后向卡尔的死歌书院走去。

    来到死歌书院里的岳原舟已经整理还心情，这种沉重的表情是不能表露出来给其他人看到的，这时候看了一眼卡尔书桌上投影出来的星图笑着说道：“感觉对了方向，但很可惜并不是那里。”

    说着他便把关于对魔眼和归零者的抑郁暂时先放在脑后，然后把目光从全息投影屏移开，开始打量起卡尔的死歌书院，都这么多年过去了，这里的布置一点都没变，墙上还是挂着凉冰的画像，就连炙心的烈焰之剑都还插在柱子上。

    “这小一点的红矮星是比邻星，另外两个是南门二A星和B星，你如何确定这里不是？”卡尔好奇的说。

    这是接收到光学信号就直接建立的模型，根本没有其他探测，这说明岳原舟仅凭肉眼判断出来不是超算宇宙了，他觉得有些不可思议。

    “秘密！”岳原舟说了两个字。

    超算宇宙的比邻星其实是被他手收走的，所以他看到这个三星系统就知道不是超神宇宙了。

    这时候岳原舟通过神威5.0给神舟星下了个指令，让其向距离最近的南门二B星的宜居轨道上驶去。

    没一会，神舟星就变成了南门二B星宜居轨道上的一颗行星，同样被开到宜居带的还有一颗银闪闪的星球。

    这颗银闪闪的星球是居住星球，是当时从三体宇宙出来之前，为了满足随走随停而改造的，所以他并不是传统意义上的岩石星球而是机械星球，主要居住这神舟文明的大部分人口。

    星球的中心是空的，有一颗被放在空间收纳里的恒星作为能源，这里也是星球的主控室所在。表面是还是原来灰星那种巨柱撑起了的城市，变形航行的时候这些城市是作为一个整体的变形模块被降到星球内部，当星球开到预定地点比如现在的南门二B星宜居带之后，这些城市就会从星球内部被升回来，变成星球表面的一个个城市群。

    这样的设计既保证了星球航行的时候城市被变形分割，又保证了抵达宜居带的时候让人们充分的享受空旷的天空与阳光。实在是整个文明到处浪的必备居住星球形式。

    这颗居住星球被简单的命名为一号居住星球，星球的动力系统与防御系统也是给足的，就连武器系统也装上了，基本体现了神舟文明的技术水平。

    在使用空间弹力方式制动之后，星球的居住城市群已经升回表面，现在正在开启引力发生器，然后把之前为了航行而收回去的大气重新填充回来。

    而主力舰方面，已经被褚岩命名为蓝色空间号的主力舰变成了这颗居住星球的卫星，元星号则一如既往的变成神舟星的卫星。至于墨攻号和终极规律号则驶向星空深处，去探索这个宇宙，他们的任务还有开采资源建造更多的主力舰与配套的仙舟系列战舰。

    看样子等不久之后，神舟文明有拥有成百上千艘主力舰战斗群了。

    将这些命令下达完毕之后，岳原舟才有心思观察眼前的这三颗恒星。

    早已被派遣出去的中子还有这些年在混沌海航行的时候制造的智子很快就传回了具体数据。

    比邻星也成为南门二C星，是正常的红矮星，这里并不像三体世界那样变成复杂的三体问题，他们拥有稳定的轨道，也不会出现行星在三颗星球间乱飞的事。

    比邻星并没有行星存在，他现在所处的南门二B星原本也一样没有行星。

    这时候岳原舟抬手一抓，卡尔书桌上那片全息投影中的南门二A星被他放大出来。

    “哦...有意思。”岳原舟若有所思。

    在他面前的是一颗巨大的气态行星，这是一颗有木星体积两倍大的气态星球，地表呈红色斑点状，大气层中覆盖有漩涡飓风，其风眼酷一个独眼巨人的黑色瞳孔，神奇的是这颗气态行星拥有十四颗卫星。

    岳原舟快速将这些卫星的数据浏览了一遍，发现其第三颗卫星竟然拥有大气层。这颗卫星的轨道上还停着一艘飞船，智子路过的时候顺便看了一眼这艘飞船的内部和外部：外部末尾是两个红色的圆筒状物体，两个红色圆筒上边是一个个球形舱，再往前就是一条细长的通道，头部是一个雷达状的太阳帆，应该也有雷达和望远镜探测功能。飞船内部是用旋转产生的重力效果，船上的全身金发碧眼之人讲着英语，这时候智子看到了飞船的名字：企业之星号。

    “呵呵...”岳原舟摇摇头，让这个智子继续观察他们，然后让其他的两个智子和两个中子这颗星球内部飞去。

    当两个智子与两个中子突入大气层观察之后，岳原舟看到了这颗星球的全貌，与地球大小相差无几。

    没一会更详细的参数被传了回来，这颗星球动植物种类众多，高达三百米的参天巨树、星罗棋布飘浮在空中的群山、色彩斑斓充满奇特植物的茂密雨林，星球晚上的一侧，各种动植物还会发出光，如同梦中的奇幻花园。

    从在星球夜晚一侧探测的智子视角看天空，竟然看到了两个甚至三个月亮挂在天上的奇景。

    这是一颗生机盎然的星球，星球的大气成分很快被分析出来，混合着氨，甲烷，二氧化碳，氧气和氮气，还有占极小比重的氰化氢。0.8倍地球重力，大气密度为1.2个标准大气压。

    此时一副夜晚的局部详细画面被投影出来，看得岳原舟不由赞叹起来：

    “真是漂亮啊，一个绚丽的世界，美丽的风景。”

    夜空中森林飘浮着一只只如同水母一般能发光的动物，这些飘浮的水母状生物下面，森林的灌木丛里，一只体型约45公分的背部长着棍子的蜥蜴忽然从灌木丛中一跃而起，随后它背部的棍子状结构张开，连在上面的膜互成角度，然后形成类似达芬奇结构的直升机一样旋转飞起，这时候它展开的皮膜发出红光，形成一片半径一米的红色旋转光幕。

    “光彩夺目，绚丽非常，美轮美奂！”岳原舟看着投影出来的画面赞叹道。能看到多种基色的他更能享受这种视觉盛宴。

    对归零者和魔眼的猜测使得岳原舟心情不好，现在正好看到这么美丽的星球，于是他觉得去这颗美丽的星球上散散心。

    在岳原舟欣赏这颗星球上美景的时候，那艘名叫企业之星的飞船把望远镜转向南门二B星，这是企业之星号上的科学官首次对这南门而B星进行近距离的科学观察。

