    “啪！”

    看到这家伙被煽了一耳光后，还他娘的没有被揍后自觉，叶青直接又给了他一耳光。

    这一耳光就比刚才那一耳光重了许多，直接将耿伟杰给煽飞，撞在了墙上。

    不过叶青的力道控制得很好，耿伟杰并没有晕厥。

    不过相当的肉痛是肯定的了。

    “呜呜……”

    出乎叶青的意料，这家伙居然直接给哭了起来，两条腿还犹如小孩子一样，不停的蹬着地板。

    叶青无语的摇了摇头，这年轻一代的纨绔还真是温室中的花朵啊，这一点点挫折就哭成这个样子，简直了。

    叶青缓步走到他的面前，蹲了下来，用手拍在他的脸上，淡淡的说道：“你叫什么啊？”

    “哼……我为什么告诉你？”耿伟杰怒视着叶青，嘴嘟了起来，这表情怎么看怎么都像是叶青抢了他糖的样子啊？

    叶青也有点哭笑不得，不过他可不是仁慈的人。

    “不说，是吧？”叶青冷冷的问道。

    “哼……”

    “咔嚓！”

    叶青可有耐性哄小孩，更何况，这耿伟杰也并不是真的小孩子，十八九岁了，也应该承担事情了，不是吗？

    叶青直接站起来，一脚踩在了耿伟杰的小腿上面。

    “啊！”

    惨叫声瞬间回荡在了房间中，耿伟杰的额头全是冷汗。

    直到这时，他看着叶青的眼神中才有了恐惧。

    眼前这个人绝对是恶魔！

    “回答我，你到底叫什么？”叶青沉声问道。

    “耿伟杰！”

    “你老爸呢？”

    “卫东集团董事长耿卫东！”

    “你家在哪里？”

    “兴欣苑3号别墅。”

    “你可以睡觉了！”叶青直接一掌拍在了耿伟杰的后脑勺上，耿伟杰立马就晕了过去。

    叶青问得并不多，因为他知道这小子恐怕也只知道这些，其它的事情估计也不知道，再问也不会得到什么。

    叶青没有再多看他一眼，直接就走出了房间。

    当然，对待耿伟杰，叶青自然不会就这么轻易的放过他，给肖盈盈下药的事情不管是谭淑萍主使的，还是别的人，这混蛋想打自己小姨子的主意，那都得付出代价。

    留着耿伟杰，他只是想去耿家的时候当着耿家人干掉这个混蛋，他也想让全筑城的人都知道，谁敢打他老婆和小姨子的主意，得先想清楚后果，耿伟杰就是前车之鉴。

    叶青也不担心这家伙醒过来后跑掉，他这一巴掌拍下去，这混蛋没五六个小时能醒得来吗？

    再说了，叶青也不能拎着这个家伙在地缝峡谷公园中转吧？

    虽然他并不在意这样做会不会引来是非，但是拎着一个人转悠，还是很累的，不是吗？

    离开的时候，叶青还顺手将耿伟杰的手机给拿走了。

    给肖莹忆打了一个电话，问清楚老婆的位置后，叶青就直接去找她们了。

    两女正坐在河边小声的淡着心，也不知道这对姐妹是谁在开导谁？

    看到叶青过来，肖盈盈急忙站了起来，问道：“姐夫，到底是哪个混蛋啊？”

    “耿伟杰！”叶青撇着嘴说道。

    “居然是这个混蛋！”肖盈盈咬牙切齿的说道，“姐夫，你干掉他没有？”

    “没有！只是打昏了而已。”叶青耸着肩说道。

    “姐夫，你干嘛不干掉他啊？”

    “呵呵……”叶青轻轻一笑，说道：“现在干掉他多没意思啊？等晚上我们回到筑城后，我直接去他耿家，当着耿家人的面干掉他，那才能解心头之恨，不是吗？”

    “嗯嗯！”肖盈盈不停的点着头，她似乎也觉得姐夫这个主意真的好极了。

    一旁的肖莹忆也不由的轻轻一笑，看得出来，她现在的心情要比早的时候好多了。

    肖莹忆感激的看了一眼叶青，说道：“叶青，这件事情就麻烦你了。”

    叶青还没有开口，肖盈盈将瞪着自己的老姐，双手叉腰，没好气的说道：“什么叶青？得叫老公！知道吗？”

    “呃！”肖莹忆有些无语了，这老妹还真是永远站在她姐夫那一边啊！

    “呵呵……”一旁的叶青也轻轻一笑，朝着自己小姨子竖起了大姆指。

    这丫头，看来没白痛啊！

    ……

    北美，严家别墅。

    崔文波和往日一样，站在严少宽的面前汇报着国内传来的消息。

    “能确定肖家那个傻子赘婿正在地缝峡谷公园吗？”严少宽眯着眼睛问道。

    “已经确定，他和肖莹忆开车到了地缝峡谷公园。”崔文波急忙应道。

    “呵呵……原本还准备让人去提醒他一下，现在他自己跑去了，那我们也省事了嘛！”严少宽笑着说道。

    “严少，你确定我们不提醒的话，他会察觉到耿家那位纨绔公子哥要对他小姨子下手吗？”崔文波沉吟着问道。

    严少宽耸着肩说道：“如果是别人的话，还真不一定，但是如果是肖家那傻子赘婿的话，他一定会发现的，虽然我很不爽这个混蛋，但是有的时候，我也不得不承认，肖莹忆捡来的这个傻子赘婿还是相当有能力的。”

    都说最了解自己的往往是敌人，这话还真的一点不假，这不，经历了一段时间的明争暗斗之后，严少宽都有点了解叶青了，不是吗？

    “这倒也是！”崔文波点了点。

    以叶青这段时间所做的事情来看，这个所谓的傻子赘婿其实一点都不傻，反而是一个相当聪明的人。

    他要察觉到耿伟杰要对肖盈盈下手应该不是什么难事吧？

    毕竟耿伟杰这家伙在叶青面前真的还很嫩，不是吗？

    “如果不出意外的话，肖家那傻子赘婿一回到筑城就会杀到耿家去的，文波，那边准备好了吗？”严少宽眯着眼睛问道。

    “严少，你就放心吧，在耿家别墅，我们已经做好了准备，只要肖莹忆捡来的这个混蛋敢去，那他今天晚上绝对是插翅难飞，他也肯定会和耿家一起灰飞烟灭。”崔文波一脸坚定的说道。

    “为了对付他，我牺牲掉一个耿家，这代价不可谓不小，所以我们必须只准成功，不准失败，告诉国内参加行动的兄弟们，都给我打起百分之两百的精神来，明白吗？”

    “明白！”

