    “师傅！师傅！天明回来了，你在吗？小周？小周在不在！”许天明推开一些烧焦后掉下来的房梁，大声呼喊。

    “......师兄，我在这里。”

    一个细弱游丝的声音，从客房里传了出来。

    许天明闻声赶了过去。

    挪开只剩半截的门扉，他看见周芸芊正坐在床榻旁的小凳子上，满脸的悲痛之色。

    ‘她为什么这样看着我？’

    许天明扭过头，往旁边的床榻上看了一眼。

    年迈的苏有朋安详地躺在上面，两道花白狭长的眉毛挂到了地板上，双手交叉叠在胸口，身上朴素洁白的衣服有些破烂。

    许天明走到床榻旁边，深吸一口气，凑到师傅耳边喊了一声。

    “师傅，天明回来了！”

    苏有朋没有回答。

    许天明以为他睡着了，摇了摇苏有朋的手臂，再用力喊了一声。

    “师傅，许天明回来了！”

    苏有朋依然很安静，好似睡得很熟。

    许天明有点怕了，他用颤抖的右手递到苏有朋的鼻子下面。

    没有鼻息。

    他回来晚了，苏有朋已经过世了。

    一种难以言喻的无力感支配了许天明的身体，让他如鲠在喉，却又呼喊不出任何声音。

    如果不是亲眼所见，他根本不会相信，身体还算健朗的苏有朋，会在短短一周内离世。

    周芸芊看着许天明面色阴沉下来，随后声音低沉地问道。

    “我不是叫你照顾好师傅吗？怎么会变成这样。”

    “是执法堂的人。”周芸芊抿了抿嘴，回答道。

    “他们说，师公是魔教的卧底，已经在明镜堂搜出了证据。师公不认，他们就强行动手......”

    “执法堂……哼。”

    许天明冷笑一声，这个笑声在周芸芊听来是那么的阴冷可怖。

    许天明的双手发出噼里啪啦的关节摩擦音。

    他想起苏有朋和执法堂的几个长辈有些过节。

    “执法堂这就是在仗势欺人，公报私仇。”

    许天明长出一口气，他在努力克制自己的情绪。

    忽然，他发现苏有朋的胸口有些异样。

    许天明撩开苏有朋的衣襟，发现胸口赫然呈现出一个紫黑色的掌印。

    “穿心掌？”

    许天明的脸色愈发的难看。

    “执法堂真是好大的胆子。老虎不发威，真当我是病猫。我这就叫他们死无葬身之地。”许天明沉声说完这几句话，夺门而出，在院子里唤出飞剑，就欲离去。

    就在这时，三个选项出现在了他的面前。

    【选项一：提剑上执法堂要他们血债血偿，杀一个不亏，杀两个血赚。获得奖励：无华步（天阶下品）】

    【选项二：向长老阁举报此事。获得奖励：清风诀(地阶中品)】

    【选项三：思考。获得奖励：随机属性+1】

    思考？

    许天明苦笑一声。

    思考能让苏有朋重新活过来的话，他会选择思考。

    但这里是他的家。

    从小到大住着的地方，苏有朋是他唯一的亲人。

    现在家没了。

    师傅也没了。

    他现在只想报仇雪恨。

    “师兄，不要去！”周芸芊追了出来，对着许天明喊道，“师公留话给你，不要轻易和他们动手。”

    许天明听到后身形一顿。

    飞剑在沉默中浮于低空，上下了摆动一会。

    “好，我不去。”

    许天明跳下了飞剑。

    苏有朋的话，他还是听得进去的。

    他要真死了，永远无法替师傅洗刷冤屈了。

    “……”

    ‘我已经不是小孩子了，不能意气用事......’

    回到房间里，许天明再次询问了周芸芊关于这件事详细的情况。

    周芸芊如实道来。

    三日前，执法堂忽然闯入明镜堂，说要怀疑这里有人给魔教通风报信，想让宗主的女儿暴死在劫渊。一番搜查后，执法堂称取到了罪证，是一封书信，信上写了非常详尽的作案手段，经过对比，确认是苏有朋的笔迹。执法堂带人上门抓捕苏有朋，苏有朋提前让周芸芊躲起来，自己只身一人面对十几个人，因为拒捕，被活活打死了。

    因为宗门规定扑杀拒捕者无罪，执法堂的人也没有受到任何的惩罚。

    许天明沉默着听完后深吸一口气，看着面色疲惫的周芸芊宽慰道：“这里有我，你先好好休息吧。”

    “好。”

    周芸芊看来这些日子也是提心吊胆过来的，许天明在她身边后，似乎有了一些安全感，很快便睡了过去。

    许天明则是坐在苏有朋边上，盯着师傅熟悉又苍老的面庞看了一会后，缓缓闭上了双眼。

    ‘我得思考。’

    从我和师妹到劫渊的那一刻起，事情就变得不对劲了。

    魔教的人掌握了我们的行踪，定然是宗门里有内鬼通风报信的。

    这个内鬼有可能是师傅吗？

    不可能，他没理由这么做......没有作案动机。

    等等。

    我似乎漏掉了什么重要的信息。

    “两个人！”许天明猛然间睁开眼睛。

    ‘吴封从一开始说的，魔教得到的消息是只有我和赵雯琪两个人到劫渊。但我们明明是四个人，他们为什么会漏掉杨六花和李嫣？’

    因为她们是临时上船的，说明那时内鬼的消息有延迟！

    为什么消息会延迟？

    因为内鬼要闭关！

    或者别的一些事情要离开宗门，他只能提前将书信寄出去！

    “也就是说，可能在赵雯琪来洗剑阁找我的时候，内鬼的消息已经在路上了。”

    想清楚这些，许天明起身，走出房间，往清月峰的方向走去......

    ......

    “师兄，我刚在洗澡。听说你找我，马上就出来了。嗯，是有什么事吗？”赵雯琪面带羞涩问道，她衬衣上褶皱很多，明显是仓促穿上就赶了出来。

    许天明舔了舔干燥的嘴唇。

    “赵师妹，我想拜托你一件事。能帮我查一下咱们出去这一周，宗门里哪些人在闭关，还有哪些人离开了宗门吗？”

    赵雯琪有些讶异，她不明白师兄查这些是要做什么。

    但她没有继续问，因为看得出许天明很急。

    “小事。咱们宗门用来闭关的洞府不多，执行任务的人也很少。我吩咐底下人去查，半个时辰都不用。”

    赵雯琪离开了。

    许天明等了大约两炷香的时间，她就带着消息回来了。

    “师兄，我打听清楚了。这几日没有人离开宗门，但是闭关的，有十几个人，都是长老阁的长老！”

    长老？

    许天明倒吸一口凉气。

    如果是真的话，那事情就变得复杂了。

