    凤卿尘冷笑，这龙皇的嘴脸他可是瞧了二十多年了，他心里想什么他会不知道？

    不过不着急，这账要慢慢得一点一点的清算！

    凤卿尘慢慢的握紧了手指。

    “现在朕给你两条路选，要么就杀了那个孩子，除了这祸根，安玲珑从此之后永远是安易，你的广平王妃；要么就让安玲珑带着那个孩子回到护国公府，反正朕当日册封的广平王妃是一个叫做安易的女子，不是安玲珑！这会儿朕就帮你压下了！”龙皇沉声说道。

    凤卿尘缓缓的抬眸，注视龙皇，语调似十分兴味，“皇上还真的是为本王着想呢！”

    龙皇缓缓的从御座之上走下来，花白的发须在光线中落下一地交杂斑驳的光影，他站在凤卿尘的面前，眼神阴冷：“皇叔为朕打江山十余载，朕心里自然舍不得因为一个女人败坏了皇叔的百年盛名！”

    凤卿尘淡淡的点了点头：“也是，不就是一个女人么！当初她与那个孩子救了本王，要求本王给她一个名分，无非就是想要恢复护国公府的声望，如今护国公府已经复辟，本王这救命之恩也该还清了！”

    龙皇一怔，似乎没有想到凤卿尘会这么轻易答应，他犹豫了一下问道：“皇叔的意思是，对那安玲珑只是为了报恩？”

    美貌的广平王扯动红唇一角，不再看龙皇，眼波懒懒一转，“皇上放心吧，本王这就回去打发了她！”

    凤卿尘说完，径直挥袖远去，背后流泉一样蜿蜒而下的发晃动起来，在光线中闪射着细腻的墨玉光泽，与那绯色锦衣映衬着，刺龙皇的眼睛。

    他怎么就这样答应了？

    皇宫门口，安易坐在马车上望着大步出宫而来的凤卿尘。

    凤卿尘面上竟然没有戴玄铁面具，玉白绝美的脸大刺刺的出现在皇宫之中，他一路走来，红衣宛如扑天盖地的漫天火焰，他晃动的衣摆犹如金色牡丹盛开在一片火焰样蔓延。

    “爹爹真好看！”小豆子趴到安易的身边，张着大大圆圆的眼睛紧紧的盯着蜿蜒而来的凤卿尘，吐出安易心底最想说的话。

    安易回眸看了看小豆子，低声说道：“小豆子也好看！”

    小豆子咯咯的笑起来。

    凤卿尘上前来，径直弯身进了马车，手指撩过颈边被微风吹拂的柔软发梢，对着安易与小豆子轻笑：“咱们走吧！”

    安易低声问道：“皇上为何突然传唤我与小豆子进宫却不见我们？可是发生了什么事情？”

    凤卿尘摇了摇头，看了小豆子一眼，低声说道：“回去再说！”

    安易望着凤卿尘的表情，他脸上虽然在笑，可是那笑容却没有渗入他的眼眸中，如同淬满了毒液的金百合，让人心里十分的不安。

    安易暗暗的握住了凤卿尘的手，他的手冰冷。

    安易的心里越发的不安。

    马车听到广平王府门口，凤卿尘径直下车，一把抱起安易走进府中。

    “爹爹，娘亲！”小豆子跟在身后怨愤的望着两人，又低下头与镇墓兽说话：“他们又不理我了！”

    镇墓兽从小豆子的衣袖中钻出来，低声说道：“小豆子，气氛不对！”

