    第二日清晨，七宝城城门口，数辆马车已经备好。

    尘心看向天麟问道，“该准备的都准备好了吗？符咒都带上，还有坐标有刻好吗？”

    “带了，都在荣荣身上”天麟说道。

    他知道尘心担心什么，天麟和宁荣荣可是七宝琉璃宗的未来，绝对不能出一点事的，所以离开前，尘心是千叮咛万嘱咐，把斗转星移符的坐标刻好，若遇上危险就立即呼唤他。

    这等于是随身带着一个极限斗罗保镖。

    现在刻好坐标的魂导器腰带就系在宁荣荣腰间，里面还有一张魔焰闪空斩，另外天麟还通过土灵珠赋予的仙法制作了包含泰山压顶的仙法符咒。

    说实话，这一身装备的小魔女不去欺负别人就算不错了，担忧她完全是多余的事情。

    “师傅，其实你不必这么担心，我现在的实力，一般封号斗罗对我都毫无威胁，况且我们也不是没带自家封号一起去啊。”天麟看向身后两个老前辈。

    身为宗门副宗主的天麟，与继任宗主的宁荣荣一起出门，身边怎么可能没个明面上的封号级保镖，但这次跟着他们的，却不是原来五个斗罗的任何一个，而是新晋的人物，龙公孟蜀。

    自从上次与蛇矛斗罗大战一场，龙公便若有所悟，于是猎魂行动一结束就闭关了，在呼延震留下的魂骨，药堂花费大量珍贵药材帮他炼制的丹药，再加上天麟圣灵领域的帮助下，他终于成功破境。

    然后在独孤博的带领下，就在前几天于落日森林成功猎杀魂兽归来，成为宗门第六位封号斗罗，只可惜现在因为宗门百废待兴的缘故，没时间再办什么封号大典，因此他这次才主动争取了机会，保护天麟和宁荣荣前往星罗。

    没别的原因，就是去外面显摆，其实他知道，以天麟如今的实力，根本不需要什么护卫，但他花费了大半辈子时间，好不容易突破到了封号斗罗，不弄得世人皆知怎么对得起他的努力。

    天麟发现这家伙竟然有些老顽童属性，现在他最迫不及待的，就是听到外面的人见到他的时候，毕恭毕敬的喊出龙蛇冕下四个字。

    因为宗门自家人平时就对他够尊敬了，他听了反而没有成就感。

    顺带一提，他给自己取的封号是龙蛇斗罗，这算是带上了自己的妻子蛇婆，毕竟蛇婆的资质根本不可能封号，现在也算让她沾点光了。

    只可惜他的魂环配置不是最佳，而是和蛇矛斗罗一样的两黄三紫四黑，论实力，总归比前面几人差一些。

    但他的价值却不仅仅于此，达到封号斗罗后，他此时和蛇婆使出的龙蛇合击，暂时的战斗力可达到九十五级巅峰，无限接近九十六级超级斗罗，若再和九十二级的蛇矛斗罗交起手来，一炷香的时间内，就能将他击败甚至击杀。

    有他和蛇婆一路保护，加上若召唤武神也能达到超级斗罗水准的天麟，想要暗杀这样的组合，可不是谁都能做到的。

    尘心点点头，这样的组合，除非来上两三个超级斗罗，否则还真难拿下他们，想到这里，他也放心了许多。

    “好了，小天啊，我们该走了，星罗离这里可有些距离呢。”龙公催促了起来，“既然那敏之一族即将成为我们盟友，我们晚去一分，他们就多一分危险啊。”

    “冕下真是高义，沉香在此谢过龙蛇冕下！”白沉香完全误解了这老头的用意，还真以为他是在担心敏之一族的安危呢。

    “哦！舒心！”龙公捂着胸口，一脸高潮的表情，白沉香的冕下两个字，彻底让他破防了，“小姑娘，你真是一个很好的孩子呢，只可惜老夫只有依然一个孙女，要是再有一个孙儿，一定让他追求你，让你做老夫的孙媳妇。”

    “龙蛇冕下，您实在是太过奖了！”白沉香被说的俏脸一红，显得非常不好意思。

    “哦！舒服！”又是冕下两个字，龙公再一次被破防，激动地捧着自己的小心肝。

    一旁的蛇婆捂着脸想装作不认识他，不就是突破了封号斗罗吗，当年儿子取媳妇的时候，也没见他这么开心啊。

    “爷爷，实在是太丢人了！”孟依然把脸整个埋在了奥斯卡怀里，幸亏她这次没有想着跟去，否则一路上都要没脸见人了。

    “好了，我们的龙蛇冕下，准备出发吧。”天麟无奈道，“等到了外面，你这魂环想放就放，到时愿意巴结你，真诚喊你冕下的一大堆。”

    “嘿嘿，说得对！”龙公从妄想之中回过神来。

    众人暂时告别宁风致与尘心等人，坐上马车向着星罗帝国的方向赶去。

    他们一共准备了三辆豪华马车，最前方的是龙公蛇婆夫妇，中间的则是幻音御风夫妇加上白沉香与马红俊四人，天麟和宁荣荣在最后。

    趁着这段时间，天麟正在教授宁荣荣一套功法，这是他结合了唐三的紫极魔瞳与蜀山派中修炼精神力的法门创造的全新自创魂技。

    至于娲皇一脉的功法，天麟发现除了他自己以外，其他人根本无法修炼，因为他们既无女娲族血脉，也不像天麟承载了女娲族至宝圣灵珠，因此天麟当年教给独孤博的，也只是其中能修炼的很小一部分，加上百草的功法改编而来的缩水版。

    如今传给宁荣荣的也差不多，当年殷扬从唐三那偷学了紫极魔瞳，早已转述给了天麟，其实这门功法还算不错，洞察力和看破幻术的手段都很有独到之处，就是修炼精神力方面远远不及蜀山心法。

    好在两者同为道家功法，且蜀山一脉的功法包罗万象博大精深，区区一个紫极魔瞳，很轻松就被天麟融入了进去。

    “荣荣，这门练眼之法你记住，每日勤加修炼，你的精神力会提升的极快。”天麟告诫道。

    他想要把宁荣荣培养成一级神，那自然需要她成为完美的六边形战士，偏科可不行。

    “嗯，我知道了剑哥哥，只是这门功法和唐三以前在学院用过的好像，不同的是，他的眼睛是紫色的，而这个，是蓝色的，看起来比他的好看很多，也正气很多。”宁荣荣答应道。

    天麟摇了摇头，“完全不一样，这本就是一门正宗的道家功法，只不过唐三那唐门的路有些走偏了，把好好的正派心法修炼成了魔瞳，现在我只是改了回来，若要重新给它取个名字，就叫蓝灵圣瞳吧！”

    蓝色是大海的颜色，天麟希望宁荣荣能得到海神之心认可，强大的精神力是必不可少的，至于身体方面，这次去敏之一族就能解决。

