    四月初，正当大明船队抵达葡萄牙时，朱慈烺一行人过潼关进入了陕西境内。

    因担心有人认出，重蹈洛阳府境内之事，朱慈烺特意让锦衣卫给自己易了容，一行人都改模换样了，像是去干票大的。

    潼关自古兵家必争之地，此地进可攻中原，退可守三秦。

    在崇祯朝，潼关的战略位置至关重要，孙传庭与洪臣畴曾在潼关的南原伏击了李自成，打得李自成差点丧命，丢妻弃子只率十七人逃往商洛山。

    经过长期的战乱，潼关破坏严重，加上之前的潼关卫基本都是士兵居住，经济发展缓慢。

    自朱慈烺登基后，任命孙传庭为陕西巡抚，实行天武新政，促进百姓流动及自主经营后，位置优异的潼关已经发展成了一座繁华小城，焕发出强烈的生机。

    孙传庭在任期间，除了推行天武新政恢复民生，还重新修筑了潼关城，以及华阴城、西安城墙、汉江浅滩等多地，将潼关这个“点”与西安省城连城了“线”，防止再发生李自成之乱。

    关城内，朱慈烺等人走进了一家名为“顺风”的车行，准备租马车前往西安。

    车行临近官道，门前的广场平坦宽阔，人潮涌动，停着各式各样的马车和牛车。

    有的车马旁还竖着标牌，上面写着来往的目的地，这类大多是远途载运。

    车行旁边，则是一家民信局，与顺风车行公用一个广场，门前同样停着不少马车，大量民夫在上下装运货物。

    民信局也就是民间邮局，始于大明永乐年间，由宁波帮的商人首创，业务包括寄递信件、物品、经办汇兑，在江南一带很常见。

    到了天武年间，随着百姓安居乐业，商业日益发达，民信局的规模日益扩大，又有皇家集团参股，大明全国共有大小民信局数千家，机构遍布国内及华侨聚居的亚洲，形成内地信局、商船信局和侨信局三种分类。(侨信局专门为南洋侨民服务)

    最大的民信局在商业中心的上海设又总店，各省州府皆设有分店和代办店，各民信局之间联营协作，构成了大明民间通信网。

    出行运货，这是军民百姓的硬需求，谁都避免不了。

    车行和民信局周围，经营着客栈，茶肆，酒楼，仓库，马行等各类民生项目，专门为过往客人提供服务和商货运输，形成了一条鲜明的产业链。

    此时顺风车行前，车马进进出出，朱慈烺就在其中一辆马车上，他们顺着官道一路往西而去。

    马车内，朱慈烺不时的向车外看去，心中感叹，陕西的发展还是不错的，远比自己想象的要好，这一切都归功于前任巡抚孙传庭。（孙传庭调任征西都护府了）

    不过，也有让朱慈烺不满意的地方，比如这条官道。

    由于道路坑坑洼洼，马车随之颠簸了起来，朱慈烺不由得皱眉出声道：“这地方官是怎么修的路？”

    车夫耳尖，在前方听到了，他笑道：“在孙抚台在任之时，这路修的是平平坦坦，跑起来很得劲，现在嘛，回到崇祯朝的样子遭罪喽！”

    在潼关常住的当地人很少，大多是外地来的驻兵、将领后代，所以潼关人都很直爽、豪气，说话很少拐弯抹角。

    闻言，朱慈烺心中一动，微微朝前挪动身子，跟车夫搭茬道：“老哥，这是怎么个说法？难道现任官员不修路吗？”

    按照朝廷的考核，修路是地方官员考核政绩的主要标准之一，只要还想当官，没道理不修路啊！

    “修是修了，就是修的太频繁了！”

    车夫一边抽鞭吆喝马车，一边道：“他娘的，现在这些新式的万古长青路（水泥路），还不如以前的土路好呢！”

    他又道：“朝廷拨款修什么万古长青路，到了地方就被一层层的分了干净，能有两三成用在修路上就不错了！”

    豆腐渣工程？

    朱慈烺惊奇道：“老哥是如何知道的？是靠猜测还是有什么可靠消息？”

    车夫的声调突然提高了：“这还用猜？官府修的这些破烂路，刚修好的时候是挺光鲜的，很平整，咱们老百姓敲锣打鼓的庆祝，还筹钱给当官的修功德牌坊！”

    说着说着，车夫已经开骂了：“结果他娘的半年不到，功德牌坊还没盖起来，这路就毁了，变得坑坑洼洼的，连赶着驴车都能把路轧出大坑来！这种质量的路，当官的要是没偷工减料的贪钱谁信呐！”

    朱慈烺沉默了，自己在京师和内阁辛辛苦苦的制定政策，怎么一到下面就变味呢！

    山高皇帝远，朝廷约束不到这里吗？

    见年轻人不说话了，车夫又道：“客官您不知道，十年前孙传庭孙抚台在任期间，修的那些路，好多到现在都完完整整的！”

    朱慈烺忽然道：“按照在下的了解，这种万古长青路起码能用十年，按理说孙抚台当初修的路，到现在应该只有七八年，怎么有些路也烂了？”

    车夫呵呵一笑道：“咱们西安府是十三朝古都，下面埋葬了不知道多少贵族，有时候修路，无意间挖到了一些宝贝，紧接着修路的光挖坑找宝贝，就没人填了，一些官道遭到破坏，到处都是坑坑洼洼的！”

    朱慈烺好奇道：“当地官府不修理这些路吗？”

    车夫挥着马鞭，吆喝了一声，继续回道：“修理啊，他们当然修理，这是人家发财的路子，怎么能不修呢？”

    “可当官的修路就是象征性的填两铲子沙土，填平就算修好了，几场大雨后这种路不出意外的会被“暴雨冲垮了”，官老爷们自然又可以向朝廷要修公路的款子......”

    车夫哼哼了两声，感叹道：“这修路啊，就是个肥差，没啥风险，可劲儿的捞，而且常坏常修，四季银子不断......”

    朱慈烺听后，简直气到肺疼，这帮狗娘养的贪官！狗改不了吃屎！

    他决定去找陕西巡抚张同敞，当面问问他这巡抚究竟是怎么干的！

