    审配带着陈楚的圣旨来到貊国王宫的正殿之上，随即负责看管王宫的军士将一干王族和原貊国朝中的大臣带到大殿之中。

    一大群人跪在大殿之下，看着周围冷漠的秦军士兵，不由得忐忑不安。“大秦皇帝陛下诏命！”一个颇为威严的声音在主位上响起。

    众人不由得抬起头来，只见一个文士模样的人打开一份金诏念道：“……，我大秦出兵貊国旨在剪除对我国辽东的威胁，今威胁已基本解除，特将貊国交还给貊国王族，敕封莫度为貊国国王！

    钦此！”

    众吃一惊，呆呆地看着审配，一副难以置信的模样。

    审配扫视了堂下一眼，扬声道：“莫度上前接旨！”

    众人反应过来，眼光齐刷刷地扫向人丛中一个其貌不扬的男子。此刻，他一副呆傻的模样，就如同走在大街上却被一大块黄金砸中了头。旁边的一人见他发呆，推了他一把，他回过神来，登时流露出惊喜之色，急匆匆地出来，叩拜道：“莫度谢大秦皇帝陛下隆恩！”随即躬身上前，颤抖的双手从审配手中接过圣旨。这莫度是老貊国国王的二子，性格柔弱，崇慕中华文化。

    审配道：“希望莫度大王能够将貊国治理得风调雨顺！”

    莫度连忙一脸激动地叩拜道：“多谢大人！”

    审配扶起莫度，说道：“我军暂时还将担负起保护貊国的重任，不过我方会帮助大王加紧训练貊国自己的军队。在貊国军队成型之前，大王若有何须要，可直接向驻王都的我国军队下达命令！”

    审配这话一出，原本忧心忡忡的许多大臣都不由地松了一口气，他们之前都担心大秦只是打算扶植莫度做一个傀儡大王，其实仍牢牢地控制貊国的一切。

    莫度带着一脸的感动之色再一次朝审配叩拜。

    审配连忙扶起莫度，笑道：“大王必竟身份尊贵，不必向我行如此大礼！”

    莫度却一脸郑重地抱拳道：“先生乃大秦皇帝陛下的钦使，代表的是大秦的皇帝，我行此礼乃理所当然。

    审配微笑着点了点头，也没再阻止莫度了。

    审配对殿下众臣道：“希望诸位能够辅助莫度大王治理好貊国！更希望貊国能与我大秦永结盟好！”

    众臣一起叩拜，起身表达愿两国交好的愿望。此刻，不管殿下怀的是什么心思，至少表面的气氛还是非常融洽而热烈的。

    审配随即便离开了大殿。从王宫出来，来到一座院落之中。此刻，驻守王都的几名将领都已经在这里了，另外还有一名身着便服相貌平常的年轻人。

    “大人！”众人见审配进来，一起起身抱拳道。

    审配道：“诸位不必多礼！坐下说话吧！”

    “诸位，陛下虽然敕封那莫度为貊国国王，但这王都的守卫仍将由我们负责！几位将军，万万不可懈怠！”

    那几名将领一起起身抱拳道：“大人尽管放心！”

    审配点了点头，叮嘱道：“从即日起选派麾下手眼灵活的兄弟去监视城中各处大臣的府邸，一有任何异动，便立刻禀报张大人！”审配指了指身旁那个身着便服相貌不扬的年轻人。

    几名将领看了一眼旁边的那个年轻人，一起抱拳应诺。

    “若莫度提出什么要求，你们首先要同张大人通气，只要不损害我大秦的利益，便满足莫度的要求！”

    “是。”

    审配对那个被称为张大人的年轻人道：“李木青方面的使者定然会在最近抵达，你要严密注意这一情况！”年轻人淡淡地点了点头。这个年轻人并不是审配的部下，他是辽东情报署的部下，随同审配而来，主要是为了更好地监控貊国王都。这次随审配离开辽东的情报署人员还有几组人马，不过他们此时并不在貊国王都，而是分别在前往其他三韩王都的路上。

    就在审配与众人商议的时候。新任的貊国国王莫度一脸兴奋地在后宫中来回踱着步，虽说莫度性格较为柔弱，但是要说他之前根本就不想当国王，那是假话！美女、财货予取予求，没有人能够管束，这样的生活谁不想呢！在莫度身边的只有一人，是一个美女，她是莫度的妃子。她倒不像莫度那样兴奋，反而显得非常忧虑。

    “大王，只怕秦人包藏祸心啊！”她不无忧虑地说道。

    莫度将妃子搂进怀中，兴奋地在她的脸蛋上亲了一口，笑道：“爱妃不必担心！那个审配大人主动提出帮助我们重建军队，在我们自己的军队成型之前，驻扎在这里的秦军将对我惟命是从！”

    妃子一愣，面带疑惑之色地说道：“如此说来，秦人似乎真的没有打什么歪主意！”

    “就是说咯！好了，不要说这些了！爱妃，寡人现在兴奋得很，不如……”莫度一脸色相地说道。

    妃子用纤指一点莫度的额头，嗔怪道：“都做大王了！还没个正行！”

    莫度呵呵一笑，不由分说地一把将妃子拦腰抱起，朝内里走去。气氛渐渐变得暧昧起来。

    与莫度的兴奋相对应的是莫度的父亲和哥哥。莫度的父亲一个人呆在熟悉的宫室中，不由得感到份外凄凉，同时心头隐隐有一丝不甘的情绪。而莫度的大哥这在府邸内大发雷霆，不停地摔打着这种物品，乒乒乓乓的声音连绵不绝。“为什么为什么封老二我才是世子，王位应该是我的！是我的！！”

    这天夜里无法成眠的不只是莫度的父亲和大哥，貊国的那些大臣们也都无法成眠。

    第二天一早，审配便离开了貊国王都，径直朝马韩王都而去。

    两天后抵达马韩王都，马韩方面的人员非常热情的将审配一行人接进了驿馆。不过马韩国王马弁并没有立刻接见审配。驿馆的人员虽然对审配一行人异常殷勤，然而审配却感到一种一样的气氛。

    当天夜里，审配命随行的情报署人员放出联络信鸽。不久之后，便有一只信鸽落进了审配一行人下榻的院落中。

    情报署人员连忙取下信鸽脚上的短笺，来到审配的房间中，此刻审配正仔细地看着手中关于马韩的资料。

    “大人，有回信了！”说着，双手呈上短笺。

    审配连忙接过，细看了一遍，皱眉道：“李木青的使者来的好快啊！”扭头对那情报署密探急声道：“立刻传令潜伏城中的情报署密探，务必在最短的时间内搞清楚李木青使者的驻地和他们同马韩谈判的内容！”“是！”密探应诺一声，立刻出去了。

    也是在这天夜里，与审配所住驿馆隔了两条街的一座院落中，几个身着高句丽服色的人一脸忧心重重地模样。为首者是一个中年人，相貌不俗，一脸精明干练，这人与李木青的关系倒不简单，他是李木青公主府中的总管，李禄。此刻他的旁边还有两人，年纪较青，其中一人孔武有力，显然不是文官，这人叫高猛，是李木青派在李禄身边的一名猛将，原是军中猛将，李木青之所以派他随行，是有用意的。另一人叫李文江，是李禄的副手。

    “大人，我们的人查到秦人的使者今天已经进城了，他们现在就驻扎在两条街外的驿馆之中！”李文江一脸忧色地禀报道。

