    “小苏，这位是华银国际伦敦分行的朱行长。”

    苏越刚进宴会厅，聂远征便把他拉到一位年纪五十多岁，有些秃顶的中年男子身边：“老朱啊，这位就是你一直想见的苏总了。”

    “哈哈……真不愧是年少英雄啊！”

    朱行长高兴地握住苏越的手：“早就听闻苏总的大名了，只是没想到你这么年轻。”

    苏越微笑地道：“金融系统内，朱行长的大名，也是如雷贯耳，您叫我小苏就行，显得更亲切一些。”

    像朱行长、聂远征、黎洪刚他们这些国内金融系统内，能够独挡一面的核心中层人物。

    都是从国内金融萌芽、发展，一步一步地走过来的，算得上是国内金融发展真正上的技术骨干。

    苏越对他们，心里还是非常尊敬的。

    朱行长见苏越丝毫没有架子，不像是手握几百亿资本，纵横金融市场的人物，心里楞了楞，却也甚为赞赏，哈哈笑道：“好啊，小苏，在伦敦有什么我们能帮上忙的，尽管说，异国他乡，互帮互助，才能有所作为。”

    “以后麻烦朱行长的，肯定不会少。”苏越说道，“我就先在这里提前谢谢朱行长了。”

    “哪里的话。”朱行长呵呵笑了两声，然后轻轻拍着苏越的肩头，说道，“老易私下交代过我，让我能帮你的，尽量帮，当然……职责权限之外的事，我就爱莫能助了。”

    苏越没想到还有这一茬，郑重地说了一声‘谢谢’。

    “小苏，下午你是去安排办公场地和员工住宿去了吗？”聂远征说道，“朱行长还说让分行的人给你们在附近安排一处地方，但我想……你肯定有你的主张。”

    苏越微笑地道：“朱行长的心意我领了，但我们毕竟不是国资团队，打的华银国际的名号形势，并不妥当，我们公司办公场地和人员住宿的问题，我已经解决了，聂老和朱行长就不必担心了。”

    “哦，对了，寰宇基金的刘经理以及其下属人员，承运基金的庞经理及下属人员，辰光基金的叶梦茹小姐和下属交易团队，还希望聂老和朱行长能安置一二。”

    聂远征环顾了一遍席间三位私募基金经理，呵呵笑道：“这没问题，朱行长给我们安排的地方很大，划分成几个交易室，是没有问题的。”

    “小苏，我跟你们公司一块吧！”叶梦茹适时说道，“就不麻烦聂老和朱行长了。”

    苏越一愣，还未答话，叶梦茹已经继续说道：“这样交流起来也方便，我还有许多问题，想跟你讨论呢。”

    “行！”苏越想了想，点了点头，“回去之后，我让马经理安排一下。”

    确定好办公场地和住宿问题之后，众人就开始了对于伦敦这座城市以及英国风貌的闲谈，当然，席间，也喝了一点酒。

    吃完饭，回到酒店。

    苏越倒头便睡，醒来之后，已经是第二天早上九点。

    他洗漱了一番，来到酒店楼下，吃了点早餐，然后给林锋打了一个电话，见对方没接，于是也就直接来到了公司在金丝雀码头附近的临时办公地点。

    办公室里，交易员和分析员们，已经开始工作。

    伦敦的各种金融资讯，通过网络、报纸汇聚在这里，分析员们正从其中整理出有用的信息，然后记录下来，用作行情判断的依据。

    林锋静静地坐在一台电脑前，不断接过分析员们整理的重要信息，在对伦敦的金融交易市场，进行复盘。

    “如何，得出了什么结论？”苏越走过去问道。

    林锋抬眼看了看苏越，说道：“从各大财经报刊、新闻、网络论坛讨论主题等各方面资讯来看，大家对于目前的金融市场看法，还是相对乐观的，虽没有国内那么狂热，但也大差不差。”

    “当然，注意到经济下滑，担忧目前大行其道的‘次级债券’风险的声音，也有一些。”

    “只是这些声音淹没在一致看好的风潮中，显得很不起眼罢了，若非你一早就让我特别注意这方面，这类的声音，我也不会轻易就筛选出来。”

    苏越微微颔首：“成熟的市场，果然比国内要理性，不过繁华之下，其人性、情绪，本质是一样的。”

    “小苏，我们该从哪里下手呢？”林锋问道。

    他看了许多资讯，复盘了富时100的好几支热门指标股，发现泡沫并没有自己想象中那么严重，做空动能，有所不足。

    万一贸然行动，陷入西泽在港城的困境，那就麻烦了。

    “危机的核心，是泛滥的次级债和次级贷款。”苏越说道，“而在这场危机风暴中，在这几年之间，利用房屋抵押贷款转换次级债券大规模扩张，将资金杠杆加到极致的北岩银行是肯定逃不掉的。”

    “就从它这里切入就好了。”

    “从明天开始，逐步卖空北岩银行，以及与它有重大业务往来，或者说大规模持有它‘次级债’的企业和金融机构股票。”

    “可从目前来看，北岩银行的相关资讯和财务报告，一切正常。”林锋说道，“整个英国银行体系中，北岩银行借助房地产市场，最近几年确实是扩张最快，资金杠杆上得最快的银行，如果‘次级债’的雷要爆发的话，从各方面分析来说，最大的可能性，也确实会从北岩银行这里开始爆发。”

    “但目前，这家银行还没有杠杆崩溃的迹象，我们以它为核心布局，会不会太冒险了？”

    苏越与他讨论过数次北岩银行的问题，林锋也认同，但从目前各种资料来看，这个时机好像还没有到。

    “光看这些，是看不出来的。”

    苏越笑了笑，说道：“若是从表面上的财经新闻和资讯中，就能看出来北岩银行的杠杆崩溃，即将破产的征兆，金融交易市场早就会有反应了，也轮不到我们。”

    “要知道他的真实处境，还得从他最为核心的业务中去找。”

    “伦敦这里是金融大都市，一寸土地一寸金，看不出来，但伯明翰、格拉斯哥、谢菲尔德等地方，表现就很分明了。”

    “你让人找一找那几座城市的最近三个月房价走势，还有工业生产相关走势。”

    “居民的收入调查，在统计表上，是滞后的，工业和房价，相对不那么滞后，可以推算出即将爆发的违约率。”

    “伦敦这个地方，其地产市场和房屋抵押贷款市场，北岩银行发力太晚，并没有占据多少市场份额，他的大规模业务，还是在其它几座城市，然而那几座城市，也是风险最高，风险抵御能力最弱的地方。”

    “业务上的劣势，加上最高的资金杠杆。”

    “在如今整个欧洲经济衰退的情况下，它不暴雷，根本就不可能。”

    “目前，大家感觉一切正常，是因为伦敦这里一切正常，还有就是房价的跌势，并不明显，违约率的集中爆发，也并没有体现出来。”

    “不过……”

    “应该快了，半个月前，我让云汐姐派了港城公司两三位很熟悉欧洲情况的员工，进入英国二、三线城市实地走访了一下，得到的数据，是触目惊心的，现在他们还在曼彻斯特，等他们过两天回来了，我们应该能了解更多。”

    “市场调研和情报工作，我一直在做。”苏越微笑地拍了拍林锋的肩膀，“不用多虑，我不是西泽，不会那么自大，没把握的事情，我是不会做的。”

    真正的名将，是在战争开始的那一刻，就已经算准了战争最后的输赢。

    苏越若无绝对的把握，是不会踏进伦敦这个地方的。

    许多事，林锋并不知道。

    此刻，他见苏越信心百倍，一切皆在掌握之中，松了一口气，自然也就不再说任何泄气的话。

    苏越笑了笑，继续说道：“人为的造势，只能自食恶果。”

    “真正的崩盘，是市场维持不下去之后，自发的崩盘结果，我们做空，只是顺势而为罢了。”

    “不要觉得有压力，我们……并不是孤军奋战。”

    林锋点了点头，彻底放下心来。

    苏越环顾了一遍办公室里忙碌的众人，说了一句‘辛苦大家了’，然后向林锋问道：“昨天你为了倒时差，连晚宴都没去，现在精神好多了，要不要出去走一走？对面伦敦交易所、苏格兰银行、伦敦商品交易所、圣保罗大教堂……可都是著名的地标建筑啊，不去看看，会显得有些可惜。”

    林锋想了想，摇了摇头：“算了，我还是多看一看资料，多复盘一下，心里有底一些。”

    这次是几百、上千亿的资金投入，虽然发号施令的人，还是苏越，但他这个交易团队的主要负责人，还是难免有心理压力。

    苏越轻轻笑了笑，还待继续说两句。

    这个时候，马福军已经拉开办公室的玻璃门，带着一位跟他年纪差不多的白人女性走了进来。

    “苏总，这位是贝拉·卡洛儿小姐，我以前的大学同学。”马福军微笑地介绍道，“现在是金融时报的记者。”

    苏越微有诧异，没想到马福军这人脉这么宽阔。

    昨天，他只是在戴娜家里提了几句，没想到马福军就记在了心里，今天就给他找出一个金融时报的记者来。

    “你在伦敦，到底还有多少大学同学？”苏越笑着问道。

    马福军尴尬地一笑，说道：“不少，但关系好的，却也没几个，贝拉小姐主要是想采访你，所以我才能请动，不然……我也没招。”

    “采访我？”苏越一愣。

    “您……您就是苏先生？”贝拉·卡洛儿吃惊地盯着苏越。

    苏越简单的英语，倒是能听懂，点了点头，微笑地伸出手：“你好，贝拉小姐，不知你为何想要采访我，据我所知，我在伦敦、在英国，好像没什么名气吧？”

    安可儿因为身体不舒服，在酒店休息，苏越身边的翻译，很自然地转换成了马福军。

    马福军将苏越的话翻译过去，贝拉·卡洛儿轻轻地与苏越握了握手，说道：“自从苏先生在港城击败华尔街的西泽，重创华尔街资本，让巴黎投资银行吃了个大亏，还让汇丰丢失了远东银行控制权，你在伦敦，就已经是很出名的人物了。”

    “真不相信你到伦敦来了。”

    “请问苏先生，你这次到伦敦，是有什么重要的投资计划吗？我能问一些当时港城金融战之中的细节问题吗？”

    “我想出一篇对你的专题报道。”

    “我认为整个欧洲的金融界人士，都会对你非常感兴趣的。”

    “抱歉，贝拉小姐，我不能接受你的采访。”苏越顿了顿，又说道，“当然……若是你能帮我办几件事的话，当这几件事情办成，我之后会正式接受你的采访的，保证让你成为伦敦金融时报最火的一位记者。”

    “什么事？”贝拉·卡洛儿想了想，问道。

    西泽作为索罗斯的关门弟子，先前在金融界的名气很大，伦敦的金融界精英们，也多有关注。

    毕竟索罗斯在击溃英镑那一战中，让英国遭受了重创。

    英国伦敦的精英们，一直都想再次与这个老对手较量一番，对其弟子格外关注，也属正常。

    港城一战，大家都没想到最终会以西泽陨落为落幕结局。

    所以，当港城的真实情况，传回伦敦，传遍整个欧洲金融界之时，整个欧洲的金融精英们，对此都无比震惊。

    对于苏越这个从华国突然冒出来的人物，也就多了无数好奇。

    贝拉·卡洛儿知道大家心里的这种期待，也知道自己只要采访苏越，大篇幅的报道，新闻肯定能火。

    她不愿意放过这个机会，于是对于苏越所说的帮忙。

    也就心动了起来。

    “大概三四天后，我需要你帮我发一篇新闻稿。”苏越说道，“是能够通过金融时报最重要版面刊登的那种，内容嘛……你放心，绝对是够分量的那一类。”

    贝拉·卡洛儿回道：“苏总所要求的这些，得主编同意才行，不过……你放心，如果内容确实有大爆的潜质的话，我会说服主编的。”

    “那就好！”苏越点了点头，再度伸出手，“祝合作愉快。”

    贝拉·卡洛儿没想到事情这么快就谈成了，惊愕了一会，伸手握住苏越的手，高兴地道：“期待与苏先生的访谈。”

    苏越微微颔首，然后就让马福军送贝拉·卡洛儿离开了。

    他先前还在想，如何通过媒体，在伦敦这座城市，发出自己的声音，如今倒好，人家送上门来了。

    金融时报，是伦敦知名的主流媒体。

    有这么一个信息窗口在，他在布局、操作上，就多了更多的自由度了。

    上午忙完了公司的办公设施调制和网络调制，下午，苏越在马福军和墨小城的陪同下，又去了瑞银、汇丰、渣打、苏格兰银行等机构，将账户的交易权限给落实了。

    苏越虽然将580亿资金的其中大部分，经由华银国际转换成了英镑，流进了包括华银国际在内的5家银行机构。

    但这么大的资金体量，在无论哪一家银行来说，都是大客户。

    于是，苏越的一切要求，都没有遭遇到银行一方任何的阻挠，毕竟伦敦是一座自由交易的城市，只要资金来源没有问题，没有人会没事找事。

    晚间，戴娜那边，终于给他回复了第一封邮件。

    邮件的内容，是戴娜凭着记忆写的，大致讲的是‘奥兰资本’内部的整体情况，以及旗下八支基金的整体规模。

    苏越将戴娜的邮件内容和叶修国发给自己的，对比了一下，看出了不少问题。

    也侧面证明了叶修国这个人，根本不靠谱。

    伦敦时间10月29日，当A股已经在反弹中收盘，收复5700点之后一个小时，伦敦交易所迎来了开市交易的时间。

    苏越站在早已准备就绪的交易室中央，盯着大屏幕上开始跳动的富时指数。

    通过连通的电话，下达了联合团队进入伦敦之后的第一道交易指令。

