    这也不能怪林天虎发牢骚。

    实在是确实无奈。

    因为，他跟夏子辰这一路疾驰而来。

    在无尽星空之中，已经不知道遇到了多少波前来劫杀的人了。

    虽然那些人每次都无法奈何他们。

    被夏子辰和林天虎二人杀了个干净。

    可是！

    一次两次还行。

    这一下子接连出现。

    确实是让人有些烦不胜烦。

    而这时，听到林天虎的话。

    夏子辰躺回太师椅之上。

    淡淡说道：“那些人都是要钱不要命的。”

    “说到底，还是那群家伙给的太多了。”

    “这要是换做是朕，朕也想拼一拼，毕竟拼一下就发错了不是？”

    听到夏子辰这话。

    林天虎无奈叹了口气。

    “说是这么说，但是，那群家伙一直来，确实很烦。”

    夏子辰闻言，淡然说道：“忍忍吧！”

    “估计再杀几波就要到了。”

    “届时，进入灵武界之后，就好了。”

    听到夏子辰这话。

    林天虎一阵无语。

    进入灵武界就好了。

    可是，灵武界当真有那么好进？

    要知道，灵武界可是不问世事，不让任何人进入的。

    想进去，怕是没那么简单。

    “行了，继续赶路吧！晚了又该麻烦了。”

    见到林天虎没说话。

    夏子辰如此说道。

    他可是很清楚，林战天那个家伙，那是去想办法去了。

    说不定现在已经想到法子了。

    若是再等下去。

    那家伙一来。

    又是一堆麻烦事儿。

    “好！”

    林天虎见状，也是不再废话。

    控制着星空舰 ，继续前行。

    ……

    随后！

    夏子辰二人的星空舰，在星空之中，又开始疾驰了起来。

    这期间。

    他们又斩杀了好几波来劫杀他们的人。

    这才来到了一颗星辰世界面前。

    看着这个世界。

    夏子辰等人放慢了星空舰的速度。

    林天虎站在夹板之上。

    开口，道：“夏皇，这前方就是灵武界了。”

    “我们还要继续前进吗？”

    听到这话，夏子辰走了上来。

    扫了一眼前方的一颗星辰。

    抬手一挥。

    拿出那带有神性的罗盘。

    只见那罗盘之上，道道神光乍现，化作一颗指针，正指着那可星辰之处。

    “继续前进吧！”当即，夏子辰也不废话。

    直接说道。

    林天虎闻言，犹豫了一下，道：“可是……那是灵武界……”

    “灵族那些家伙恐怕不会让我们进去啊！”

    听到这话，夏子辰微微皱了皱眉，道：“不让进，那就强行进去。”

    “不管如何，朕要去看看。”

    那可是关系着上古真神遗迹。

    无论如何，夏子辰也要去看看的。

    听到这话。

    林天虎深吸一口气，而后道：“夏皇，你确定我们现在还要得罪灵武界吗？”

    林天虎有些无奈。

    得罪了那几个世界的人。

    这一路走来，已经让他们烦不胜烦了。

    这还要去得罪灵武界，确实得不偿失。

    “区区一个灵武界罢了，若是他们不废话也就算了，胆敢废话，得罪了就得罪了吧！”

    听到林天虎的话，夏子辰皱了皱眉，直接如此说道。

    不过，当他说到这里，便是顿了一下，斜眼看了一眼林天虎，又继续道：

    “不过，你要是怕了，你就自己打道回府，朕自己前去。”

    听到夏子辰的前半段话。

    林天虎都忍不住嘴角一抽。

    区区一个灵武界罢了。

    这夏皇还真是敢说啊！

    要知道，灵武界的灵族，那可是既神秘，又强大的存在。

    谁都不敢如此轻看灵武界。

    夏皇当真敢说。

    不过，当他听到夏子辰后半段话之后。

    林天虎便是脸色一变。

    当即摇头，咬了咬牙，道：“夏皇误会了，我既然已经选择了跟随夏皇。”

    “那就绝不会退缩。”

    说完，他都不等夏子辰说话。

    直接控制星空舰疾驰而去。

    如今，他可是和夏子辰等人拴在一颗树上的人了。

    就此离去。

    那是绝不可能的。

    就这样！

    二人再也无话。

    迅速接近了那颗星辰。

    夏子辰已经可以大概看到那是一个世界了。

    “直接冲进去。”

    眼看就要接近了。

    夏子辰直接说道。

    林天虎点了点头，没有犹豫。

    直接加速。

    就想直接闯进去。

    然而！

    就在夏子辰等人的星空舰，就要穿越星空的距离，直接冲进去的时候。

    忽然！

    一道道身影突兀的就出现子了他们的星空舰之前。

    挡住了他们的去路。

    “停！”林天虎见状，脸色瞬间大变。

    直接控制星空舰停了下来。

    “夏皇！”停下来之后，林天虎看着那眼前是一个个身影。

    他忍不住喊了一句。

    这个时候。

    夏子辰也不用林天虎提醒。

    已经注意到了这些人。

    当即。

    他直接走到夹板之上。

    目光扫向那些身影。

    而这时，那一道道身影便是全部落入夏子辰眼中。

    这些人，全部都身穿一身白色长袍。

    气质超人，居然每个人都具有空灵的气息。

    就好像，他们完全融入这片世界一般。

    极其诡异。

    而且，这些人还有一个奇特之处。

    那便是，这群家伙的额头之上，都有一个奇特的印记。

    此刻，正散发着光辉。

    “他们便是灵族？” 夏子辰见状，忍不住问道。

    林天虎点了点头，没有说话。

    但是，答案已经昭然若揭。

    而这时，夏子辰脑海之中，忽然光芒一闪。

    突然想了起来。

    “原来是这个种族。”

    听到夏子辰的话，林天虎愣了一下。

    忍不住问道：“夏皇见过灵族？”

    林天虎觉得有些不可思议。

    灵族一向不问世事，一般情况之下，根本不入世 。

    一般人根本连见到的机会都没有。

    就是他也是偶然机会见过。

    夏子辰生在圣武界，又岂能见过？

    而此刻！

    听到林天虎的话。

    夏子辰淡然一笑，道：“不仅见过，还杀了好多。”

    夏子辰说着，回忆起了在圣武界的时候。

    也有那么一群一模一样的人，自称灵族，来得罪了他。

    结果 ，全部被他斩杀殆尽了。

    只是时间有点儿久了。

    之前没想起，此刻见到这群家伙。

    这才想起了这回事儿。

    “什么？”

    “还杀过好多？”

    而此刻！

    在夏子辰淡然回想的时候。

    林天虎听到这话。

    却是瞪大了眼睛。

    满脸的不可思议。

    直接被惊呆了。

