    第145章反转犹如龙卷风

    葛玉洁的一席话，瞬间叫人群炸开锅。

    一时间，那些个本就不看好楚千璃的人，各种心机阴谋论都跑出来了。

    葛玉洁就保持着一副担忧的模样，静静站在比斗区中，顿时博得不少人好感。

    葛家大长老缓缓扫过骚动的人群，眼底闪过满意，“玉洁不错。”

    一句话，便挑得众人对楚千璃心生不满。就算那丫头一会儿来了，也无法挽回这种恶劣影响。

    等到最后她再惨败给玉洁，所有人都会唾弃她。

    而葛家的声势，将再创新高。

    “该死。”一包厢内，皇帝愤愤地锤着窗框。

    这葛家简直无耻，葛家小丫头也是心机深沉，看着就讨厌！

    “主子，您要相信小郡主啊！”内侍连忙劝道。

    这种时候，哪怕他心头也满是对楚千璃的怀疑，但那彩虹屁，还是分分钟拍出一大堆。

    可惜皇帝此时心情焦躁，根本不买账。任由内侍把楚千璃吹得天花乱坠，他只是担忧地看向门口方向，“这孩子怎么还没来？难道午觉睡过头了？”

    “……”内侍。

    好吧，他已经没话说了。

    正当骚动越演越烈，一些个支持楚千璃的人，神色也稍稍出现动摇。而葛家一行人，更是各个面露高傲时……

    “怎么这么吵？”一道慵懒的女声突然响起。

    犹如定海神针，瞬间平息骚动，呼啦啦一下，众人目光看了过去。

    “嚯！”

    “天呐！”

    ……

    惊叹声此起彼伏，众人都被入目所见的少女给震撼住了。

    本就容颜倾城的少女，今日穿着一袭玄色长裙，裙摆上绣满了热烈的火红色曼珠沙华。衬得气势妖娆又神秘。

    万众瞩目中，楚千璃神情自若。一个纵身出现在比斗区，缓步向葛玉洁走去。

    这时，众人的目光还是粘在她身上。

    原本还让人觉得很是惊艳的葛玉洁，在楚千璃出现后，瞬间被秒成了渣渣，毫无存在感。

    “郡主加油！”人群中，一声呐喊突然响起。

    接着，轰地一下，激烈的呐喊声爆开。

    “郡主加油！”

    “郡主必胜！”

    ……

    一浪高过一浪，甚至变得整齐划一起来。

    乍一听，完全没葛玉洁什么事了。

    葛玉洁脸上的高傲瞬间碎裂成渣。

    而葛家人，也是各个面色铁青，恨不得把这些有眼无珠的傢伙通通拎出来暴打一顿。

    “不错！”楚千璃这时唇角一勾，冲呐喊的众人摆摆手。

    声音骤然停下。

    众人静待着楚千璃说话。

    被这么多双眼睛注视着，楚千璃还是不慌不忙，“郡主必胜这个口号，很是不错，本郡主喜欢。”

    下一瞬。

    “郡主必胜——”

    激动的呐喊几乎掀翻屋顶。

    “哈哈哈！好！”皇帝乐不可支，连连拍手称赞。

    这孩子真是有气势，好，好啊！

    内侍瞪着眼，满是惊叹。

    郡主这号召力，简直绝了！

    分分钟反转啊。

    再看葛家人，一个个表情都和吃了翔似的！

    “够了！”葛玉洁忍无可忍，怒而大叫。

    可她这次的呐喊，完全无人理会。

    欢呼声持续不断。

    耿直的颜狗就是这么有立场！

    “楚千璃，我要和你签灵纹契约！”

