    第六百四十六章二爷和四爷

    对于陆睿来说，刘斌透lu的消息并不算一个好消息。

    中纪委的人撤了

    这对于省里面的局势表明了一个方向，那就是以稳为主。虽然陆睿从刘斌的话里面敏锐的察觉到了一些他不能直接告诉自己的东西，但是陆睿知道，h省的局势在未来一年或者更短的时间里面会有变化的，可这毕竟是未来的事情，最起码在短期之内，清江市的局面就需要自己小心面对了。

    原本按照陆睿的猜测，这次马chun和的案子，会影响省委班子的变动，进而对清江市的班子产生影响，不过现在看来，这只能够是陆睿的设想了。

    皱着眉头想了半天，陆睿慢慢的lu出一抹笑容来，这对于自己来说，未尝不是一件好事。

    时间，自己缺的不就是时间吗？

    陆睿想到韩定邦调走之前跟自己的那次谈话，用韩定邦的话来说，陆睿缺乏的就是时间和资历，毕竟官场之中越往上就越要看资历和政绩，说白了就是时间差。而陆睿从普通干部到副厅用了七年的时间，相对于很多干部来说，完全是坐火箭似的的提拔，虽然看上去光鲜亮丽，却也为他以后的提拔留下了隐患，那就是除非陆睿有超乎常人的政绩，否则就只能够在一个位置上多呆几年。而政绩这个东西，是需要时间经营的。陆睿不想搞那种虚浮的政绩工程，他想要的，是实打实干出来的政绩。

    而按照刘斌话里面的意思来看，现在陆睿就有了这么一个机会。

    可以肯定的说，h省省委班子短期内很难再进行变化了，除非发生什么重大事件，否则中央应该不会有太大的动作，微小的调控也许可能，但是类似于双规一名省委常委的事情基本上就是不可能了，毕竟是以稳定为主，真要是接二连三的双规一个省的省委常委，岂不是表明那个地区的班子有问题吗？

    想到这里，陆睿伸手拿出电话">，想要给陈彬打个电话">，却又慢慢的放下，既然陈彬没有主动联系自己，那就表明一切事情的发展都还在他的控制之中，对于这位看上去有些木讷，实际上却老谋深算的林系大佬，陆睿是有着深深感ji之余带着一抹敬佩的。不管怎么样，能被林老爷子看重，那就表明了他的能力。如果自己猜的没错，他应该早就有所准备了。

    至于清江市的局面，陆睿反倒是不担心起来，原本还担心自己跟左天涯两个人联手的话该怎么划分主次关系，现在这位左市长攀上了冀天宇省长的大船倒也好，清江市的局面三国hun战总比两强争霸要好玩的多。

    就在这个时候，郑秀晶穿着一身漂亮的碎huā长裙来到陆睿身旁，嘻嘻的笑道：“叔叔，好看吗？”。

    陆睿一笑，收起手机">mo了mo她的脑袋道：“水晶穿什么都好看的。”

    说完，陆睿站起身，来到郑秀妍的面前，刚要说话，却一下子愣住了。

    郑秀妍完全变了一副模样，或者说此时的她根本就不是一位少nv。今天出mén的时候她只是简单的擦了一点粉，或者说，从来不知道化妆的她如果不是陆睿硬bi着今天买了一大堆的化妆品，恐怕也会一直这么淡妆素抹下去。

    里面牵着郑秀晶，陆睿的目光在看到郑秀妍的一瞬间就被吸引住了，白sè的紧身连衣裙让面前的nv孩儿把完美的身材体现的玲珑有致，配上那高挑的身材，仿佛一个刚从t台上走下来的模特一样。

    “唔，很好看……”陆睿尽量不让自己的目光停留在nv孩儿微微lu出的雪白脖颈上。

    该死这丫头竟然还有这么祸国殃民的一面，陆睿心中暗暗的骂道。

    这还只是素颜没化妆的情况下，真难以想象，如果生在富贵之家，郑秀妍这个丫头将会成长为什么样的祸水。

    “这套衣服真的很适合这小姑娘。”站在一旁的一个售货员满脸笑容的说道。

    陆睿点点头，抬头看了看郑秀妍，淡淡的说道：“喜欢吗？”。

    郑秀妍一愣，低头看了看标签上的价码，摇摇头道：“算了吧，太贵了。”

    陆睿无奈的摇摇头，这丫头始终都改变不了那种小心谨慎的习惯，冲那服务员点点头，陆睿道：“抱歉啊，我们再去逛逛。”

    那个售货员倒是没说什么，毕竟这家店也算是清江市比较有名的商场，见多了有钱人，虽然郑家姐妹">穿的都很一般，不过这售货小姐">却一眼就看出了陆睿身上穿的那件衣服是今年迪奥最新款的男装，价值非凡。再加上陆睿手上戴着的那块江诗丹顿，更是让她确信这男人身份的不一般，言语间也就客气了许多，和蔼的笑道：“没关系，这里的服装价格是贵了一些。”

    鬼才知道这是不是哪个大人物带着穷亲戚逛街呢，自己要是一时不小心得罪了人家，岂不是自讨苦吃。

    不过很多时候，有的人偏偏喜欢找麻烦。

    “呦，这不是穷鬼么？怎么还跑这里丢人现眼了”一道有些尖刻的声音在陆睿等人的身后响起。

    陆睿眉头一皱，转过身去就看到在肯德基餐厅出现过的那对男nv出现在自己的眼前，nv人画着浓浓的妆，一副鄙视的表情看着自己和郑秀妍姐妹">二人。

    “你在说谁？”郑秀妍可不是那种好脾气的人，尤其还是对方三番五次挑衅的情况下。

    那nv人冷笑了一声，似乎有身边男人在场就无所畏惧一样，毫不客气的说道：“说的就是那些没钱还来逛高档地方的家伙，没钱就去吃路边摊，穿着一身地摊货来逛大商场，也真好意思。”

    “你……”郑秀妍柳眉倒竖，刚要说话，却想到陆睿的身份，毕竟凭着陆睿的身份跟普通人在商场吵架实在是有些掉价，冷冷的看了一眼那个nv人，郑秀妍樱口微张，缓缓吐出两个字：“白痴”

    “臭娘们儿，你骂谁呢”那个nv人终于按捺不住自己的脾气，破口大骂道。

    陆睿无奈的叹了一口气，说实话，他是真的不想惹麻烦，奈何这麻烦总是找上mén。

    迈出一步刚要说话，一旁的郑秀妍却拉拉陆睿的胳膊，轻声道：“叔叔，算了吧。”

    微微意外的看了一眼郑秀妍，陆睿诧异她忽然叫自己叔叔，不过随即就明白了她息事宁人的想法。

    摇摇头，陆睿也觉得自己要是跟这种人一般见识有些没意思，转过身抱起郑秀晶，朝着楼梯口走去，耳边听得后面那nv人还在喋喋不休的嘟哝着。

    陆睿笑了笑，没有理会对方。怀里的郑秀晶却嘟起了小嘴儿，在陆睿耳边说道：“叔叔，他们是坏人吗？”。

    淡淡的笑了一下，陆睿道：“人总是用语言上的粗鲁来掩饰自己内心的空虚，这样的人往往都是失败者。”

    费力的理解着陆睿的话，小丫头皱起了眉头：“反正骂人是坏孩子才干的事情。”

    坐着电梯往下，郑秀妍有些愧疚的看着陆睿，低声道：“给您添麻烦了。”

    陆睿呵呵一笑：“蚊子每天都在咱们耳边嗡嗡的叫唤，你总不能把全天下的蚊子都赶尽杀绝吧？少字”

    “噗嗤”一声轻笑，郑秀妍捂着自己的樱桃小口，看着陆睿一阵摇头，想不到这位还这么会讽刺人，不过她也清楚，让陆睿跟那种人吵架动嘴，根本就是辱没身份的事情，一个市委书记，跟两个小市民，差距实在是太大了一些。

    清江市的这座大型商场兴建于2005年，落成不足三年却已经成为市内有名的购物中心，在出口处的一家冷饮店，陆睿随便拿了三瓶饮料，递给郑秀妍一瓶红茶，然后把绿茶递给了郑秀晶。

    “叔叔，为什么我这个是绿sè的啊？”郑秀晶咬着吸管，奇怪的对陆睿说道。

    陆睿微微一笑：“绿茶对身体好，小家伙。”

    三个人的旁边，坐着几个穿着怪异的年轻人，三十多岁的样子，看着就有些不舒服，说起话来旁若无人，好像整个冷饮厅就就只有自己这些人一样，偶尔有人把目光投注在郑秀妍的身上，几个人低头耳语着，发出一阵阵的yin笑，肯定是没说什么好话。

    陆睿倒是没怎么在意，毕竟眼睛和嘴巴长在别人身上，你也不能让人闭嘴和闭眼，不过如果对方不开眼惹上自己的话，陆睿不介意小小的仗势欺人一下，对付几个小痞子，对他来说还真就是一个电话">的事情罢了。

    “钟哥，您这回可得跟四爷说说，让他老人家跟二爷说，咱们不能服软啊，凭什么要给那帮孙子钱啊不就是个老不死的嘛，回头咱叫上几个兄弟去他们家转一圈，包管那帮人闭上嘴巴难不成咱还怕齐国发那个怂人不成？”一个剃了一个光头的人对为首的中年男人说道。

    那中年男人一瞪眼睛：“你***懂个屁姓齐的在二爷面前是个狗屎二爷是没有办法，上面有大人物发了话，不然你当二爷惯着谁啊？早就收拾那帮土包子了”

    陆睿听着微微一愣，怎么觉着这事儿有点耳熟呢？

    第六百四十六章二爷和四爷

    第六百四十六章二爷和四爷，到网址