    听到了这突如其来的声响，男人心头一动。

    他停下脚步，转身朝着身后一看。

    却见一群人已然走进了大殿之中。

    这些人身形魁梧，黑衣遮面。

    每个人手中提一条长棍，露出的双目之中精芒闪动。

    一眼看去，气势逼人。

    “少林派？”

    看到这些黑衣人之后，男人双眼扫了两下，沉声问道。

    “你怎么知…”

    闻言，为首的男人双眼一动，开口道：“呸！什么少林派！？”

    “我等乃是来这古墓之中取宝，与少林无关！”

    噗呲…

    听到了这一番言语，王野差点笑出了声。

    这帮子少林的秃驴还是不会干坏事啊…

    且不说这此地无银三百两的言语。

    就是每个人圆咕隆咚的脑袋和手中的长棍，就已经把他们彻底卖了。

    “行了…”

    看着眼前这群黑人的模样，男人开口说道：“下次做这种事情的时候…”

    “记得让一部分人往头巾里塞些蒿草…”

    “也不要清一色的手提长棍…”

    “如此，我还可以相信你们与少林无关！”

    ！！！

    此言一出，这帮黑衣人相互看了看彼此的头顶，又看了看手中的长棍。

    一时间，现场的气氛陷入了一种诡异的安静之中。

    哼！

    看到这里，这为首的男子冷哼一声。

    他一把扯下遮面的黑布，露出了真容。

    此人正是少林派的慧果和尚。

    见到了这一幕，王野不由的扯了扯嘴角。

    果然…

    这帮子少林的秃驴越来越没有底线了…

    嘴上说的保持中立，两不相帮，还假意离去。

    到现在还是换上了一袭黑衣，杀了一个回马枪。

    看这样子，古墓外的六大派，恐怕已经是伤亡惨重了。

    看到了慧果和尚的容貌，这男人冷笑一声。

    旋即，开口道：“堂堂的少林派，也做这种偷坟掘墓的事情？”

    “这件事情传出去，不怕天下英雄耻笑！？”

    “耻笑？”

    闻言，慧果和尚冷哼一声：“昔年少林武当乃是武林魁首，武林人人敬仰…”

    “自从圣君那个混账打上山门，杀我僧众，烧我经文之后，便一蹶不振！”

    “从那以后，武林之中提起少林便当做笑话一般看待！”

    “你为人龌龊别人只会惧怕你，但没有实力旁人却会嘲笑你！”

    “为了光复少林，耻笑算什么？”

    说到此处，慧果和尚脸上的神情一变。

    旋即，开口冷笑道：“况且，这里只有你一个人…”

    “杀了你，又有谁知道此件事情呢！？”

    话到此处，慧果的脸上泛出一丝冷笑。

    却见他手中长棍挥动。

    砰！！

    随着一声闷响，他的身躯瞬间消失在原地。

    下一刹那，他已然来在了男人当头。

    此时却见他手中长棍舞动，带起一股劲风，朝着男人当头砸下！

    嗡！

    只听一声闷响，这长棍裹挟滚滚内力，恍如狂潮版当头涌来。

    这一棍若是若在实处，金身刚体也要碎裂开来。

    “疯魔棍法…”

    见到这一棍当头而来，男人双眼一眯，开口道：“我本无意与你们动手…”

    “你一出手，却是杀招！？”

    见到这一幕，男人双目一凝。

    却见他右手一震，一股灼热内力陡然生出。

    霎时间，却见他手掌涌出一股黑红之色。

    放眼看去，恍如烧红的生铁。

    同时他猛然抓握，一股灼热劲力将这轰来的长棍摄在半空。

    “什么？！”

    看到这一幕，慧果的脸色一百年。

    他万万没有想到，自己这一棍居然被这男人凌空摄住！

    不光如此，这长棍被他摄在半空的刹那，那棍身之上居然渐渐被烧的通红。

    这长棍本就是熟铜所铸，坚沉无比。

    此时被热劲烧的通红的刹那，热劲蔓延而上直冲慧果双手而去。

    不好！

    见到这一幕，慧果脸色一变。

    却见他周身内力一引猛然震动。

    砰！

    只听一阵气爆的闷响，二者陡然分开。

    慧果身躯爆退几步稳住身形，抬眼一看，只见那长棍之上已被男人握出了一个清晰的五指印。

    好炙热的内功！

    看到这长棍上的手印，在场之人无不惊叹这男人内功之灼热。

    “这柄剑本就是我的东西…”

    看着眼前的慧果和尚，男人开口说道：“我如今不想与你们为敌…”

    “如若现在走开，此时还可以收场…”

    “如若不然…”

    说道那这里，男人没有继续说下去。

    但是他的身上却散出了一股杀意。

    “哼！”

    听到了男人的言语，慧果和尚冷哼道：“知道了我等的身份…”

    “今日你我只能由一方活着离开此处！”

    说着，他手中长棍一顿，开口道：“结阵！”

    此言一出，他身后一众少林弟子身躯一晃，将男人团团围住。

    其手中的长棍一阵，纷纷指向了男人。

    这阵法如蟒蛇盘成蛇阵，首尾相应，绝无破绽

    小罗汉阵…

    看到这里，王野的心头一动，暗暗想道。

    当年他独闯少林，少林寺中从小罗汉阵开始到金刚伏魔圈，闯了个通透。

    如今再看这男人模样，心头却不由泛出一丝玩味。

    “杀！”

    就在王野心头暗暗思索之际，慧果和尚厉喝一声。

    一时间，这一众少林弟子挥动长棍，朝着男人齐齐攻来。

    这些少林弟子结阵而攻，棍法如行云流水。

    此时听得慧果喊杀，当即长棍扫动，当头轰下而出。

    这些长棍轰下裹挟千钧之力，重如山岳，朝着男人当头而来。

    “小罗汉阵…”

    面对这等棍法，男人低声说道：“真是冥顽不灵啊！”

    此时他却见他双掌一运，双臂尽成黑红之色。

    同时他双掌猛然一推。

    嗡！

    霎时间，一股肉眼可见的灼热劲气猛然涌起，朝着这轰向他的长棍齐齐扫去。

    哗啦！

    经此灼热劲力一扫，这劈下的长棍顿成铜水，泼洒在地面。

    由此可见，这男人劲力之强。

    然而，这灼热劲气横扫而过的刹那，那玉璧之上却泛出一丝妖异的金光。

    紧接着，一行行小字自玉璧之上浮现而出。

    “道冲而用之或不盈，渊兮似万物之宗…”

    看到这一行行小字，王野身躯一怔，一股惊愕之意涌上心头。

