    “为什么？”沈隆问道，他想起了树胡那首歌的结尾，“难道是精灵离开中土大陆之后，树人也要跟着离开么？”

    在这首歌的结尾，树胡这样唱道，“我们将一同踏上，前往西方的道路；在那遥远的彼方将会找到，我俩可安息的大陆。”

    而中土大陆的西方就是阿门洲，在小说和电影的结尾，精灵和弗拉多一起乘船渡海前往阿门洲，所以沈隆才如此猜测。

    说到这儿，沈隆想起了一个有趣的细节，在至尊魔戒被摧毁之后，凯兰崔尔夫人带着一部分精灵离开了，她的丈夫凯勒鹏可没有马上离开，而是留在了中土大陆，难道是因为甘道夫也去了阿门洲的原因么？

    不过事实上应该不是这样，留在中土大陆的精灵可不止凯勒鹏一个，瑟兰督伊和爱隆王的儿子也留了下来，许久之后才前往阿门洲。

    “外乡人，你知道的东西可不少。”汤姆-邦巴蒂尔有些惊讶，“是的，中土大陆已经被魔苟斯所污染，世界越来越疲惫，不再适合精灵、树人这些长生种生存，现在精灵们还可以凭借三枚戒指的力量延缓时间；但是等到至尊魔戒被摧毁之后，这三枚戒指也会失去力量，精灵们如果不想慢慢消逝、变成无价值的幽灵，他们就必须去阿门洲。”

    “阿门洲虽然同样受到魔苟斯的影响，可是程度要轻得多，在那里，他们依旧可以生活很长时间，直到伊露维塔带领他们第二次奏响埃奴的大乐章。”奏响埃奴的大乐章就是重新塑造世界。

    果然如此，按道理说树人也是长生种，他们应该不会衰老，而沈隆见到树胡的时候，他都有些老得不像话了，那些古老的精灵看上去却依旧年轻，想来是因为树人没有戒指力量庇护的原因吧。

    “既然最终都要去西方，那么在中土大陆繁衍新的树人就变得没意义了，而且如今的中土大陆也不适合小树人成长，是这样么？”这是沈隆的猜测，魔苟斯的力量导致了树人的衰老，在这种环境中，小树人可能很难健康长大。

    “正是如此。”汤姆-邦巴蒂尔点头道，魔戒战争必将开启，魔戒也必须被摧毁，精灵和树人都会前往阿门洲，“就像树人那首歌里唱的，他们会在阿门洲重逢，在那里他们可以像以前一样生活，就让他们再等一些时间吧！”

    “那么，您和金莓女士会去阿门洲么？”沈隆好奇地问道，根据这个问题的答案，或许能猜出一些汤姆-邦巴蒂尔的身份。

    “我不会离开，我是属于这里的。”汤姆微微笑着答道，这下沈隆似乎明白了，汤姆-邦巴蒂尔有些像是《西游记》里的镇元大仙，是天地间极其超然而又特别的存在。

    “好吧，我明白了。”沈隆点点头，虽然他们注定不能在去阿门洲之前相见，可任务还是要完成的，中土大陆虽然有趣，沈隆却也不想一直生活在这里，于是他继续问道，“那么，如果我不将这些树妻带去法贡森林，仅仅是告诉树胡她们的下落，可以让我去见见她们么？”

    “但是这样的话，树胡他们肯定会找过来的。”汤姆-邦巴蒂尔还是不愿意。

    “我会劝说他们耐心地等候，而且也不需要再等很长时间了，不是么？”比尔博-巴金斯的110岁生日即将到来，魔戒远征队也将前往末日火山，这点时间相信树胡还是能熬得住的，这么多年都等过来了，也不在乎多等几年。

    “你说的也有道理。”汤姆也预感到了魔戒战争的到来，他开始迟疑了，沈隆继续劝说，他终于答应了沈隆的请求，将他带到老林子深处的一处空地，在这儿盛开着七朵艳丽的花朵，汤姆指着那些花向沈隆介绍，“她们就在这里。”

    果然和资料显示的一样啊，这条线索可不是小说或者电影里的，而是出自《指环王OL》的游戏，在游戏中有个叫“老林子的花”的美德任务，根据任务描述，有七位树妻来到老林子中，化成花朵生活在这里。

    沈隆打开平板电脑，找出树胡的歌曲点开了播放，随着音乐的响起，这七朵花开始缓缓摇摆，慢慢跟着树胡一起哼唱起来。

    “当夏焰暖和树梢的水果，

    烤熟了野莓时；

    当稻草金黄，玉米穗洁白，

    村中收成满满时；

    当蜂蜜满溢，苹果成熟，

    西风吹拂时，

    我将在阳光下流连，因我的土地

    累累结实！

    ……

    我们将一同踏上，

    前往西方的道路；

    在那遥远的彼方将会找到，

    我俩可安息的大陆。”

    沈隆赶紧打开相机，将这一幕记录下来，完了将树胡的照片和视频展示给这些树妻看，树妻们颇为激动，这也难怪么，他们毕竟已经分别这么长时间了，树人和树妻分别是第二纪元的事情，而现在已经是第三纪元了，几千年都过去了。

    “让树胡再耐心地等待吧，很快我们就可以重逢了。”最大也最漂亮那朵花对沈隆说道，或许她们已经从汤姆那儿得到了一些信息，几年时间对拥有无限寿命的树人来说根本不算什么，说不定睡一觉就过去了。

    “好的，我会将你们的话转达给树胡他们的。”沈隆答应下来，树妻们合上了花瓣，花园中重新归于静谧。

    “那么，我也该走了。”沈隆提出了告辞。

    “去吧，记住你刚才说过的话，不要让他们过来，就算过来他们也找不到这儿。”汤姆叮嘱道。

    沈隆点点头坐上筋斗云飞上天空，他知道汤姆有这个能力，或许树胡从法贡森林赶到老林子花不了多少时间，但是汤姆绝对可以将他们挡在老林子外面，要知道汤姆对索伦都不怎么在乎，怎么会阻止不了树人？

    沈隆再次横跨烈酒河、灰泛河、艾辛河，到达了法贡森林，在老地方找到了树胡，他拿出平板电脑，“我找到你们的树妻了！”

