    连水儿端着的脸上露出了错愕的表情。

    完全没想到沐软软细胳膊细腿的竟然能把一口大铁锅轻轻松松地拎起来。

    “咳咳，算你过第一关了，接下来我们来认识食材和调料。”

    连水儿对待沐软软的态度认真了些许。

    既然说了要教沐软软做菜，她就会教，当然沐软软要是学不会，她可不会嘴下留情。

    “这些东西你能认出那些？”

    连水儿指着一堆食材对沐软软问道。

    沐软软在皇宫不用下厨，但是这里的食材还是能认出不少来。

    “咳咳，这第二关也算你过了。”

    连水儿脸上的表情有些不自然，她没想到沐软软并不是那种什么都不懂的娇小姐。

    “你记住，这叫胡椒，这叫赤豆，这叫茱萸……”

    好在么人还是有很多东西不认识，连水儿就在沐软软面前显露了一手，她快速地说完后，考起沐软软：“你跟我说说，这是什么？”

    连水儿指着茱萸说道。

    “茱萸。”

    连水儿表情变了变。

    “这个是什么？”

    “花辣。”

    “那这个呢？”

    “萤豆。”

    ……

    连水儿问一个，沐软软答一个，十分流畅。

    见竟然难不倒沐软软，连水儿心里暗暗嫉妒了一下。

    这家伙记忆力怎么这么好？

    “这第三关也算你过了，现在我们简单学习做菜的步骤。”

    连水儿摆好了大师的架子。

    “嗯，你说。”

    沐软软想赚钱，她想了想觉得民以食为天，还是开食肆比较好。

    在宫里的时候她吃过不少美食，也寻过不少美食方子，等她学会做菜，再把宫里的美食方子试验一下。

    昨天她让人打听过了，黑风寨里，连水儿的厨艺人人夸赞。

    于是她就过来讨教了。

    沐软软一副求知若渴的模样令连水儿的虚荣心得到了极大的满足，在教沐软软的时候她就上心多了。

    “嗳，你那样不对，等会儿再放。”

    “水放多了。”

    “肉不能炒得太老。”

    皇宫

    阵阵琴音萦绕在御花园上空，盛晴一身烟紫色襦裙，坐在石桌前抚琴，忽的，她手下的琴弦断了。

    琴音戛然而止，一宫人上前，对盛晴道：“奴婢为公主把琴抱下去修吧。”

    盛晴兴致缺缺，嗯了一声。

    宫人上前，用身体挡住自己的手，留了一卷纸条在盛晴眼前的果盘下。

    “公主，稍等，这琴很快就会修的跟新的一样了。”

    宫人看着盛晴，多说了一句话。

    盛晴被她所吸引，扭头看了她一眼。

    这一眼，令她察觉到眼前的宫人不对劲。

    曹渝给她安排的人从不会同她对视，也不会同她多说话。

    她心头跳了一下，刚想同宫人交流。

    那宫人却收回了视线，抱着琴下去。

    盛晴很快注意到了桌上的信，她瞳孔震了一下，伸手将那封信藏在袖子里。

    等到了无人处，她才小心翼翼地将那张纸条打开。

    太好了，太子皇兄还没有死！

    得知自己不再是一个人之后，盛晴喜极而泣。

    她将信重新藏在身上。

    当了这么多年的公主，享受了这么多年公主的权利，是该她承担身为公主职责的时候了。

    晚霞染红了半边天，贤元殿里笙歌阵阵，曹胜喝得醉醺醺的，揽着两位美人摇摇晃晃地走在皇宫内。

    路上，他若有瞧的上眼的女子，就直接抓来，在外强占。

    女子的哭喊声，和曹胜骂骂咧咧的声音在皇宫上空久久不散。

    “整个天下都是朕的，他盛思危能做为什么朕不能做？”

    “敢反抗朕？信不信朕让人把你给砍喽？！”

    “贱人，不打不老实。”

    盛晴站在走廊上，夜晚的风吹得她心里头有些凉。

    宫人忐忑的对她道：“殿下，不能再上前了。”

    “让开。”

    盛晴冷冰冰的开口。

    “您若继续上前，王爷会杀了我们的！”

    宫人们说什么也不敢退让。

    众所周知，皇帝一旦喝醉了酒就跟禽兽无异，盛晴若是此刻过去，哪怕他们搬出摄政王来，也不能让他清醒啊！

    “贱人，陈国走狗，你怎么还不去死！”

    曹胜一边说着，一边对着身下的宫女甩下去几个耳光。

    盛晴闭了闭眼，“住手！”

    曹胜恍惚间好像听到了什么声音，他没有理会，继续折腾身下的女子。

    天下原本是他们曹家的，陈国的宫人全都是叛国贼，走狗，该杀，该虐！

    “曹胜，我叫你住手！”

    盛晴厉喝出声。

    宫人一看情况不对，匀出一个跑去叫人。

    “是你在叫朕？”

    曹胜动作不停，抬起一双醉醺醺的眼睛，看向远处站着的人儿。

    虽说隔了一段距离，但阅女无数的他，一眼就看出，那女子身段不错，应该是位美人儿。

    听听，刚才叫他那中气十足的声音。

    嗯，还是位泼辣美人儿。

    他喜欢。

    曹胜勾起唇，邪肆一笑，忽然起了兴致，边折腾身下的宫女，便对盛晴招手，“你给朕过来。”

    “殿下，不能过去。”

    宫人们对盛晴摇头。

    “你们几个，把她给朕抓过来。”

    比起让人主动，他更喜欢强迫别人，看他们苦苦挣扎，无能为力的模样。

    侍卫们闻言朝盛晴走去，不多时盛晴被带到曹胜面前。

    曹胜慢慢看清了她的模样。

    心道确实是位不可多得的美人儿。

    “刚才就是你对朕大喊大叫？”

    曹胜边说着，边掐着宫女的脸，表情疯狂又狰狞，“不喜欢我对她这样，不如你替了她如何？”

    “陛下三思，这位是我们摄政王的人！”

    跟着盛晴过来的宫人们跪了一地。

    若是说曹胜一开始只是对盛晴起了一点儿兴趣，那么此刻他就是铁了心想得到盛晴。

    他从宫女身上起身，带着一身阴冷的气息走到盛晴面前，打量着她，“你就是被那个死太监藏起来的女人，果然够纯，也够漂亮，难怪引得他对你念念不忘，哪怕违背祖训也一定要保你。”

    “不过他一个太监能满足得了你吗？不若跟了朕，朕包你每天都快乐的想上天。”

    盛晴赶到一只阴冷的手贴在自己的脸上，那人身上有股令人作呕的气息，眼里生出浓浓的厌恶，嘴上却道：“你敢和他争么？”

    “没有他，你什么都不是。”

