    第129章 就立她为后吧   

    就在等待牲畜之时，曾省吾又忽然吩咐道：“去工部取几杆燧发枪和一门佛郎机来。”

    

    “另外再把兵仗局的几个做炮弹的工匠叫过来。”

    

    “是，大人。”

    

    左右侍从领命而去。

    

    燧发枪的射程已经是上去了，但是威力比鸟铳强的有限。

    

    若是距离远了些，除非是打中要害部位，否则就完全做不到一枪打死一个敌人。

    

    所以，曾省吾对于王恭厂工匠所说爆炸威力大大提高，是极为重视的。

    

    没多久，燧发枪和佛郎机以及被牵着的牛羊都被送到了校场上。

    

    几个兵仗局的工匠也是满头大汗的赶到了这里。

    

    “天子睿明，赐下火药之方。”

    曾省吾环视四周，“王恭厂之匠，已将此方制作成火药，并言明威力摄人。”

    

    “今日便在这校场试验试验。”

    

    在乾清宫的朱翊镠还没来得及换衣服休息，就被慈宁宫管事太监打搅到了。

    

    “万岁，圣母娘娘叫您去慈宁宫一叙。”

    管事太监伏在地上说道。

    

    “母后叫朕有什么事？”

    朱翊镠不得已，一边穿上靴子一边问道。

    

    让别人伺候穿靴子那可得太麻烦了，朱翊镠不想做个生活废物。

    

    “奴才不知。”

    管事太监摇了摇头。

    

    “罢了罢了，那朕正好去慈宁宫看看。”

    朱翊镠不在意的摆了摆手。

    

    “儿臣见过两位母后，母后凤体康健。”

    

    朱翊镠一进慈宁宫，没想到不仅仅李太后在宫里，连陈太后也是衣着端庄的坐在上首。

    

    “镠儿日理万机，处理政务辛苦，近日倒是无暇来看为娘了。”

    李太后开口说道。

    

    朱翊镠没有接话，却是问道：“几日不见，怎么觉得母后瘦了不少。”

    

    李太后身后的翠玉说道：“万岁爷，您是不知道圣母娘娘……”   

    “属你嘴碎！”

    李太后白了一眼翠玉，翠玉当即就不再言语。

    

    说完翠玉，李太后又继续说道   

    ：“国家朝廷之事，为娘一个妇道人家，也不方便多问。”

    

    “但是选秀一事，一拖再拖，前几日为娘派了太监把合适的几十个名单送到了乾清宫，送回来的名单上倒是圈了几个人，但然后就没了下文。”

    

    “镠儿，你也不小了，需要速速娶亲了。”

    李太后苦口婆心的劝道。

    

    “有了皇嗣，大明才是有了国本，皇统皇嗣的延续乃是宗庙社稷之重，而如今却是迟迟没有什么进展，这是因为什么？”

    陈太后开始问道。

    

    朱翊镠这才知道李太后叫自己来慈宁宫到底是为了什么。

    

    名单……   

    朱翊镠有些抓耳挠腮，隐隐约约自己后来又见了一份名单。

    

    朱翊镠最近实在是太忙了，光是研究火药的配比就占据了处理朝政以外的绝大部分时间。

    

    更别说要广听锦衣卫东厂探听的消息了。

    

    朝中之事一件接着一件，前日也才刚刚送走张居正而已。

    

    “近日确实是国事繁忙，就不太记得清了。”

    朱翊镠有些无奈的解释道。

    

    “为娘现在啊，就是盼着子孙兴旺，开枝散叶。”

    

    朱翊镠认真的思考了许久说道：“朕知道了。”

    

    李太后有些不满，“这朝廷的礼部尚书是做什么事去了？

    事关皇家这么大的事情，竟然也不时常催促一下？”

    

    朱翊镠这才想起来，这礼部尚书之位已经空悬好久了。

    

    自从潘晟入阁之后，礼部尚书的位置一直都是空缺着的。

    

    这让张居正以为天子有什么另外的安排，所以吏部尚书王国光也没有提廷推的事情。

    

    而张四维更是揣着明白装糊涂了，他心想着张居正在京的影响毕竟比较大，等到张居正离京之后，再争取礼部尚书这个职位。

    

    毕竟礼部尚书是清要显贵之职位，以礼部尚书入阁的阁臣，可是不在少数。

    

    这时，李太后示意翠玉开口说道：“万岁，此次选秀倒是有不少女子都是极为的端庄秀美、窈窕端丽。”

    

    “镠儿，你是否要去看看那些秀女？”

    李太后试探性的问道。

    

    但朱翊镠却是摇了摇头。

    

    就在李太后又要发怒之时，朱翊镠说道：“再去一一召见过于繁琐了，宫里的画师不是已经将这几十个秀女的样貌画出来了吗？”

    

    “就把这些秀女的画作都呈上来吧，既简单又高效。”

    

    朱翊镠是真的犯困，想睡午觉了。

    

    没有办法，这是生物钟使然。

    

    选秀女的事情，今天拖明天，明天拖后天，也不是个办法，青春躁动的年纪，也该安抚一下了。

    

    朱翊镠正好得着空了，择日不如撞日，早把事情定下来。

    

    他并不对选秀的结果抱有什么期望，对于大明朝母仪天下的皇后来说，她只需要贤良淑德，至于是不是皇帝的真爱，那就完全不重要了。

    

    本选秀的地方是在宫里，一旦被天子选定，那就直接住在宫里，等待着黄道吉日进行册封了。

    

    按照古礼，天子应该是有一后三夫人九嫔。

    

    李太后吩咐下去之后，没过多久就有一群小太监捧着一个个卷轴来了。

    

    “都展开吧。”

    

    小太监们都把卷轴高高举过头顶，刹那间打开。

    

    朱翊镠看过几个都是不满意，直到看到了一个女子恬淡之貌。

    

    看着眼熟，但是实在是记不得在哪里见到过。

    

    一见自己的小儿子在这幅画像面前驻足，李太后笑着说道：“不愧是咱的儿子，我也是觉得这个女子不错。”

    

    再度看了几个之后，朱翊镠有些意兴阑珊，指向了刚刚看着眼熟的画像，“就立她为后吧。”

    

    “至于其她的妃嫔，就由母后做主吧。”

    

    ……   

    李朝，平壤城下。

    

    朝鲜军士如往常一般在城上巡逻。

    

    就在这时，一个配着长刀的军士急急忙忙的来到了城防守卫队的将军面前，躬身拜道：“启禀将军，前面有一十几个不明身份的军士在朝着我们平壤城奔来。”

    

    守城将军眉头一皱，一脸肃然道：“传本将军令，做好防守。”

    

    “倒是没有人有这个熊心豹子的带着这么几个人来袭击我朝鲜国都。”

    守将喃喃自语道。

    

    “是，将军。”

    甲士抱拳说道，转身走了下去。

    

    一炷香后，郑拨的亲信率几人来到了城前，见守城的百人军队已经准备好了武器，一脸警惕的看着他们。

    

    郑拨的亲信一瞬间便被平壤城守军围了起来，这时，平壤守城将军缓缓走出，冷声说道：“你们是何人？

    为何穿着甲胄携带兵器前来王都？”

    

    郑拨亲信摘下头盔说道：“误会，误会啊！我们是釜山城郑拨将军的手下，现有紧急军情想要进宫禀报大王，劳烦将军替我们通禀一番。”

    

    守城将军虽还是一脸狐疑的看着他们，然看到他们一脸严肃不像开玩笑的样子，而且身上的甲胄也都是朝鲜的制式。

    

    随即看向了一旁的属下，一脸肃然道：“去王宫禀报大王。”

    

    “是，将军。”

    属下急忙回应道。

    

    说罢，属下便三步并作两步，骑上城边的战马朝着王宫的方向赶去。

    

    ……   

    平壤城，王宫。

    

    朝鲜王李昖端坐于大殿之上，正在聚精会神的批阅奏折。

    

    这时，小内侍躬身前来，“启禀大王，宫外有城卫军士卒求见。”

    

    李昖眉头一皱，“这城防发生什么事情了？”

    

    “宣。”

    

    话音刚落，守卫军士步履匆忙的来到了大殿之中，跪下行礼道：“卑职拜见大王。”

    

    “何事匆匆忙忙？”

    朝鲜王李昖放下了手中的奏折，缓缓开口道。

    

    “启禀大王，城外有几名甲士说是从釜山城而来，说有紧急军情想要面见大王禀报。”

    军士说道。

    

    李昖闻言，眉宇之中露出了一丝惊讶，说道：“速速传他进来。”

    

    “是，大王。”

    军士回应道。

    

    说罢，军士便转身离开了朝鲜王宫。

    

    ……   

    没过一会儿，军士来到了守城将军的面前，在守城将军耳边轻声低语。

    

    守城将军看着眼前风尘仆仆的几人，随即开口道：“大王让你们觐见，但是你们必须把甲胄和武器卸下。”

    

    “是。”

    郑拨亲信自然是没有异议。

    

    朝鲜王宫之内。

    

    小内侍再度入殿，躬身拜道：“大王，城外的几人已经在王宫之外等候了。”

    

    “宣他们觐见吧。”

    朝鲜王缓缓开口道。

    

    “是，大王。”

    小内侍开口回应道。

    

    没过一会儿，郑拔亲信几人走了进来，几人一进来便直接跪了下来。

    

    郑拨的亲信更是一边泪流满面一边磕头道：“大王明鉴！我们的主将郑拨已经战死殉国了！现在釜山城下尽是倭寇，郑拨将军让我们去金海城求援，然金海城守军弃城而逃置釜山于不顾，现在整个南方已经变的岌岌可危了。”

    

    “还请大王即刻派兵支援啊！倭寇此次来势汹汹，只会闹得我朝鲜生灵涂炭啊。”

    

    朝鲜王闻言，眉头紧皱，想到自己朝鲜的大军已经装备上了一些大明的兵器，怎会如此不堪一击。

    

    而且倭寇来犯，来的又突然。

    

    朝鲜王想着，便对眼前之人所言产生了一些怀疑。

    

    然看着下面几人的样子又不像在说谎，一时间朝鲜王有些半信半疑。

    

    

    

