    第1167章 战丁立   

    丁立就像是在夜晚游动的幽魂一样，忽然就来到了乔叶被砸进去的那座建筑的上方，然后身体下坠，撞破了屋顶之后，进入建筑屋内。

    

    师言羽心中出现了几分焦虑，而就在这时候，师言羽的跟前，劲风突然的袭来。

    

    高手过招，真的一点小差都不能开，师言羽只不过看了丁立的方向一眼，就被紫灵大将给抓住了机会，那巨大的斧子横扫而来，命中师言羽之后，直接将师言羽给一击拍飞出去。

    

    砰，砰，砰……   

    师言羽倒飞，身体不断的砸落，连续的撞击地面，好不容易才稳下身体，师言羽一掌撑住地面，然后贴地滑行。

    

    师言羽咬牙，然后吐出一口血水！   

    挨了一击，其实并不是最麻烦的事情，师言羽的实力并不弱于紫灵大将，但是，师言羽也清楚，自己并不会比紫灵大将强太多。

    

    于是，问题来了。

    

    既然自己要挡住紫灵大将，那么，谁去救乔叶呢？

    

    谁能够……   

    挡住丁立！   

    另一边……   

    丁立进入建筑物之中！   

    这是一间木雕馆，青木镇产出的青岩灵树除了建造之外，用来雕刻，做成摆件也是很受欢迎的，据说能够清心醒脑，辅助修炼。

    

    木雕馆的二层是仓库，摆着无数的摆件，中央有着一个大洞，是之前被乔叶砸出来的。

    

    丁立进入之后，一个迈步，从破洞中落下，来到一层，然后朝着左右看去，寻找乔叶的身影。

    

    但是，丁立没有看到人。

    

    乔叶去哪里了呢？

    

    忽然的……   

    就在丁立这么想着的时候，一缕黑烟忽然从丁立的身后飘过，乔叶冷不丁的从黑烟中显出了身影。

    

    乔叶额角有着一道血水流淌，让乔叶看起来凭添了几分的狰狞之色，手中的黑色大戟被举起，从背后狠狠的朝着丁立斩了过去。

    

    丁立忽闻破空之声，也不转身，直接将自己的胳膊给抬了起来。

    

    咣！   

    那黑色的大戟斩中丁立的胳膊，如同斩重了什么厚重的金石一般，发出一声金铁交鸣的巨响。

    

    乔叶的瞳孔一缩，丁立则是慢慢的转过身来。

    

    不是紫灵大将！   

    乔叶看向眼前的男人，一身黑色的劲装武服，有着明显的肌肉轮廓，但并不显的巨大，却透着一种极具爆发力的感觉，看面相大概三十五六的模样，五官棱角分明，不是很好看的类型，却透着刚毅。

    

    丁立！   

    挡下乔叶的一击之后，丁立猛的转身，蒲扇大的巴掌朝着乔叶袭来，拍在戟杆之上。

    

    乔叶紧咬牙关，看起来平平无奇的一掌，乔叶却能够感觉到巨大的力量，而且，那力量非常的古怪，连绵不断，明明只有一掌而已，却一层一层的袭来，而且，一层强过一层。

    

    乔叶不得不朝着后方退开，借此来卸掉力量，然后撞中了墙壁……   

    轰隆的一声，那墙壁瞬间凹陷下去一块，出现了一大片密密麻麻的裂纹。

    

    丁立身影一动，立刻又朝着乔叶而来，握紧了拳头用力轰出。

    

    乔叶迅速的将黑色大戟横在了身前。

    

    咣！   

    下一瞬，丁立一拳轰在了乔叶的戟杆上，巨大的力量袭来。

    

    那本就破碎开来的墙壁，终于是不堪重负，彻底的崩塌，紧接着，乔叶整个人就从屋子里飞了出去，狠狠的砸在了街道上。

    

    巨大的动静，自然也吸引了紫灵大将跟师言羽的目光。

    

    看着乔叶从街道的一侧，撞进另一侧的废墟之中，师言羽抽刀而行，想要朝着乔叶的方向靠拢。

    

    却在这时候……   

    咣！   

    紫灵大将怒吼一声，手中的巨斧举起，再次朝着前方斩落下来，从师言羽的跟前掠过。

    

    一声巨响，师言羽跟前的地面被砸碎了一块，也将师言羽给硬生生的逼退。

    

    紫灵大将狰狞一笑道：“你想要去哪里？”

    

    师言羽目光阴沉，看了眼紫灵大将，又看向乔叶的方向。

    

    乔叶躺在废墟上，失去了动静，整个人仿佛死了一样，这顿时让师言羽大急。

    

    而且……   

    丁立正在不断的朝着前方走去，逼近乔叶。

    

    但是，师言羽没有办法去救援，因为，紫灵大将挡在了师言羽的跟前。

    

    却在这时候……   

    丁立明明已经走到了废墟的前方，却忽然的神情一变，猛的朝着后方跃起，仿佛感觉到了危险一般。

    

    而事实上……   

    的确如此！   

    在丁立跃开的瞬间，那废墟中突然传来一声巨响，乔叶突然窜了起来，朝着前方一跃而出，紧追着丁立，手中的黑色大戟几乎刺在了丁立的脸上。

    

    两人一前一后，丁立怒吼一声，突然的举臂朝着前方砸去，将乔叶的黑色大戟给砸开。

    

    但就在黑色大戟被砸开的瞬间，乔叶猛的伸手一探，一把摁住丁立的脑袋。

    

    轰隆！   

    乔叶抓着丁立的脑袋，用力朝着地面一砸，那地面就轰然的粉碎。

    

    乔叶随即抬脚，朝着下方就用力的踩落下去。

    

    丁立的反应极快，身影一闪，如同鬼魅一般，贴着地面横移，迅速的跟乔叶拉开距离。

    

    乔叶擦擦嘴角的血迹，看着丁立道：“黑蒙国最能打的人？

    也不过如此！”

    

    丁立许是不喜欢说话，也可能是不想要开口，面对乔叶的挑衅无动于衷，只不过，慢慢的将双臂朝着两侧展开。

    

    “武魂，天刀荣威！”

    

    无双级武魂，天刀荣威！   

    当丁立展开双手的瞬间，丁立的身上，一股极强的气息陡然出现。

    

    在丁立的身上，隐隐的有一层极当的光晕在闪烁！   

    下一瞬，丁立将手抬起，朝着前方就用力的斩落下去！   

    明明只是一记手刀而已，但丁立跟前的地面，如同被刀斩过一般，直接的爆碎开来，出现了一道巨大的斩痕，朝着乔叶的方向蔓延！   

    丁家，从黑蒙国建国开始，世世代代都是帝君的带刀侍卫。

    

    丁立也是如此！   

    但是，丁立没有刀，他也并不用刀，黑蒙国的人都知道，丁立并不擅长使用武器。

    

    那么，带刀侍卫没有刀，算怎么回事？

    

    没关系！   

    丁立可以让自己变成这世界上最锋利的刀！   

    ……   

    

