
　　猛地被抱住。

　　他浑身都僵了僵，一股温暖的馨香，瞬间蔓延浸透进他的皮肤表层，撩起一阵酥麻，心底更是一阵暖意流淌。

　　“别误会。”舒半烟抱着他的腰，脑袋靠在他的怀里：“你看上去心情很不好，这个拥抱当我送给你的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完，她松开手：“你走吧。”

　　她抬眼看着陈寒峥：“以后我不会再找你了。”

　　“但如果你来找我。”舒半烟扯唇笑了笑：“那就是你离不开我，不是我离不开你。”

　　风吹的树影斑驳的晃动，冷意渐渐的升起，小姑娘的眉眼却明媚若阳。

　　这么一瞬间，陈寒峥觉得自己心底里像是被堵了层什么似的。

　　看着她离去的背影，他在原地站了许久，最终开车离开。

　　男人的车刚刚一走，舒半烟就从楼道里走出来。

　　径直来的垃圾桶面前，从里面把可乐一瓶一瓶捡出来。

　　只是那个纸箱子没有办法用了。

　　舒半烟蹲在地上，看着那些可乐，微微呼了呼气，睫毛轻颤着，也不知道自己出于什么原因要到垃圾桶里面把这些可乐捡出来。

　　可能是有病了。

　　她从包里拿出湿巾纸，嫌弃的擦了擦自己的手。

　　又看了地上的可乐，最终还是把那些可乐也擦了擦。

　　她又去便利店要了两个结实的大口袋，把擦干净的可乐一瓶一瓶的装进了口袋里。

　　自己拎着进电梯，就从这外面到电梯的路程，可乐很重，塑料袋勒得她手疼。

　　这种重活她是从来不会自己干的。

　　进电梯就放下可乐甩了甩手，看了一眼自己被勒得通红的手。

　　她拧了拧眉心。

　　忽然笑了笑，她发现自己是不是有一些受虐倾向呢？

　　喜欢陈寒峥，这不就是受虐？

　　再说这些可乐，本来就可以不要的，又硬生生自己捡回来。

　　纠其终结原因，还是因为这一些可乐是他买的。

　　就算扔进了垃圾桶，它们也不算是垃圾。

　　沈盼看到舒半烟拿这么多可乐回来都惊了：“你买这么多可乐干什么？你以前从来不喝这个的。”

　　舒半烟：“忽然就想喝了。”

　　她看陈寒峥经常喝可乐。

　　她也想试试。

　　“你来一瓶吗？”舒半烟问她。

　　沈盼摆摆手：“我不喝，你不要带着我一起长胖，我回家过个年都胖了10斤。”

　　她拍了拍自己的脸：“看到了吗？一脸的肉，我可不像你光吃不长肉的。”

　　舒半烟笑了笑，“胖点才可爱。”

　　她把可乐拎进了自己的房间里面，整齐的摆放在了阳台上。

　　……

　　车子迅速的在高速路上行驶着，高速路上的灯火璀璨，越到后半夜，雾气就格外的大。

　　开了雾灯，也有一些不太能清楚的看到前方的路。

　　“砰——”雾气朦胧的高速路上，两辆车相撞，发出剧烈的响声。

　　雾里，车灯不停的闪烁着……

　　……

　　第二天清晨高速路上的事故被新闻报道。

　　傅叙爱看新闻，温吟就跟着一起听。

　　“今日晨间新闻，昨天晚上凌晨3点，两辆车在高速路上相撞，一死一伤，伤者现在正在重症监护室。”

　　“大雾天气，还请市民减少出行，出行也请慢行，安全为上。”

　　这样的新闻其实算是比较常见的。

　　毕竟是车祸。

　　温吟充耳不闻，吃着早餐，傅叙抬眼看了看新闻画面，凌晨的时候那两辆事故车已经处理好了，只不过雾气还是很大，就算是新闻拍出来也不太能够看得清楚车身。

　　他也低头继续吃饭。

　　这时候，李倪媱的电话又打来，说中午的时候想跟她一起吃个饭。

　　温吟开的免提，看了看傅叙。

　　男人拿过手机，嗓音温淡疏离：“你好，我是傅叙。”

　　“温吟中午在学校，学业繁忙，没有空跟你一起吃饭。”

　　李倪媱愣了愣，显然没有想到这个电话会是傅叙接了。

　　“原来是傅叙。”李倪媱笑呵呵的：“我还想跟你商量来着，我家小女儿住在你那里太久，耽搁你那么多时间，实在有些不好意思。”

　　“我寻思着让她回来，到我这里住。”李倪媱：“毕竟你工作上面的事情也很忙，没有时间照料她。”

　　“我也不想让她继续给你添麻烦。”

　　最重要的是，当初送到他家是想让傅老爷子给温吟看病，可是傅老爷子对此没有办法，医治不了。

　　本来早就该接回家了，只是温明不愿意。

　　现在改嫁了，张意承愿意啊。

　　温诺现在在温家，她本身也亏欠温吟，所以想补偿，她也一直都想温吟好。只是以前没有那个能耐和本事。

　　现在一切都好了，当然想把自己女儿接到自己身边来。

　　傅叙笑了笑：“我再是没有时间照顾她，也比您有时间。”

　　这么一句话，嘲讽讥笑的意味满满的。

　　讽刺她当年都没有照顾好温吟，谈什么要现在照顾温吟？

　　何况，她给了温吟一巴掌，这怎么算？

　　“上回她跟你见了一面，原来脸上都肿了，我还是觉得她待在我这儿比较安全一些，我不觉得麻烦。”

　　这明显就是不想交人。

　　“这是我的女儿。”

　　傅叙轻笑，不清不淡的嗓音却霸气至极：“这是我的女人，我未来的当家女主人。”

　　李倪媱当即愣住，这句话像是一道惊雷，劈中她的脑袋，把她震得外焦里嫩，她一脸的不可置信：“什、什么？！！！”

　　“你、你和——她、她——”

　　“你禽兽——！”

　　这话，傅叙受着。

　　很是平静的回应：“关心体贴的禽兽比不闻不问的父母好。”

　　“如果您单凭一个我年龄比她大，就定论我为禽兽，那我不可否认。”

　　“何况，商人都是唯利是图，莫名其妙的送个小姑娘到我南院来，我又对她那么好……”他语气顿了顿，狭长的眼眸带着笑抬眼，看向了温吟，笑意温和带着些坏：“我不图她，我图什么？”

　　这个眼神，把温吟电了一下，心脏都微微的颤了颤。

　　她连忙低下头。

　　这个——斯文败类！

　　李倪媱：“傅叙！这事儿你爸知道吗！”

　　“您管好自己，管我爸做什么？”

　　傅叙：“小姑娘愿意待在我这里，您就别白费心思。”

　　“她要是愿意去你身边，那我也不会拦着，只要她亲口告诉我，她要去你身边，我一定放人。”

　　“她上学要迟到了，我得送她去学校，先挂了。”

　　挂完电话，傅叙看着温吟：“想去她那儿？”

　　温吟撇撇嘴：“明知故问。”

　　小姑娘的头发微微的披散着，越发显得成熟温婉。

　　少了许多的稚气。

　　越来越漂亮。

　　傅叙看得挪不开眼，盯着温吟笑：“还是哥哥的怀里暖，去了别的地儿，我们宝贝怎么睡得着，嗯？”

　　起身收拾桌子时，他朝温吟那边弯腰，勾起她的下巴就吻住她的小嘴，嗓音欲气沙哑，格外的撩人：“我的宝贝越来越漂亮了……”

　　温吟脸色红红，推了推他的肩膀。

　　他宠溺的轻笑一声：“夸不得？”

　　他咬了咬她的唇瓣，扣着她的后脑勺，又说：“以后生个小孩儿，和你一样漂亮。”

　　……

　　温吟中午吃饭时，对面坐下了一位中年男人。

　　她抬了抬眼，男人戴着一副眼镜，看样子就是一位商业精英，这些商业精英身上通常都有一股成熟稳重的气质。

　　男人朝着她微微的笑了笑：“你就是温吟么？”

　　“怎么？”

　　他伸出手，礼貌道：“你好，自我介绍一下，我是你母亲的现任丈夫，我叫张意承。”

　　温吟不屑于和他握手。

　　只觉得人与人之间真是有区别的。

　　就例如，她男朋友夸她漂亮，她心花怒放，面上害羞，心底高兴。

　　他夸她漂亮，她只觉得一阵不舒服，本来吃饭就没有什么胃口，现在就更加的没胃口了。

　　温吟礼貌又疏离的笑了笑：“我听我妈妈说过了，张先生今天过来是要做什么？”

　　“没什么……”张意承表情凝重又悲伤：“我说出来也不怕你笑，我很喜欢你妈妈，所以我见不得她伤心的模样。”

　　“我看你妈妈三番四次的来找你，你都对她爱搭不理，回家之后跟我哭得很伤心，说女儿不认她……”

　　张意承叹气：“我了解过你们之间的关系，以前你们或许有遗憾，没有生活在一起。但我们就要把遗憾弥补起来，不能让以后的日子也遗憾。”

　　“何况——我也很喜欢女儿。”

　　“说一句不好听的话，我跟你妈妈都已经是年过半百的人了，在这个世界上也活不了多少年就要离开了，以前你跟你妈妈错过了，那在后半辈子里就不能试着好好的相处一下吗？”

　　不得不说，这些商业精英的嘴是真的会说。

　　温吟都差点儿信了。

　　她笑了笑：“张先生，很谢谢您能接纳我母亲，我希望您能跟她过好好的生活，这么多年了，我的母亲没有我，她也能过得很快乐。”

　　“所以以后的日子里，我也不用叨扰她。”温吟扯着唇笑，这个笑意却不达眼底，她的语气锋利：“还有我想说的是，我不是工具，也不是你们挥之即来，呼之即去的佣人，又不是你用来哄你老婆高兴的礼物。”

　　“不用跟我说，我过去了过后她的日子会更快乐，我存在的意义不是让她快乐的，也不是哄她开心的。”

　　“我很感谢她生了我，我也很怨恨她生了我。”温吟：“不过这一切现在都不重要了，我现在过得挺好，你们两个都不要再来打扰我的生活了，否则我会报警处理，谢谢。”

　　她说完，起身就端着餐盘离开了。

　　张意承看着温吟的背影，敛下眉目，微微的叹了一口气。

　　……

　　温吟一转身，脸色都变得十分的难看。

　　她根本弄不懂这位张先生是什么意思，就像是傅叙所说，一个商人，是唯利是图的。

　　张意承不可能娶了一个老婆，还要带回来一个拖油瓶。

　　之前李倪媱说，张意承也很想要女儿，也很欢迎她过去住，她还有一些不相信。

　　直到张意承亲自来了，她信了。

　　但说张意承没有所图，她是不信的。

　　温吟吐气，脸色不好看，一个大学生活就不能让她好好的平静的生活吗？

　　她只想提前毕业，解决南远岛的事情，南远岛不解决，这辈子都会过不安生的。

　　毕竟岑徐通他们还对她虎视眈眈的，不知道什么时候又会出手。

　　……

　　天黑。

　　舒半烟与沈盼从学校里一起上晚课出来。

　　沈盼挽紧她的手：“这春天的晚上还是有点冷哈。”

　　舒半烟：“确实。”

　　公寓离学校很近，但舒半烟有车接送。

　　“我去超市里买一点东西，晚上学习饿了就可以吃，你先自己回去。”

　　舒半烟点点头。

　　上了司机的车。

　　在学校里面学习了一整天，她也没有在车上看书的习惯，一般在车上是用于放松缓解疲劳的。

　　她拿出手机，百无聊赖的刷了刷微博，又看了看其他新闻。

　　最近的新闻越发无趣了。

　　尤其是那些娱乐新闻，总觉得他们总是没有新闻在编造新闻。

　　舒半烟对娱乐新闻，也并不怎么感兴趣。

　　忽的，她刷到一条高速车祸的新闻。

　　微微的皱了皱眉，点进去看。

　　看了看现场图片，也没有看出个什么所以然来看不太清楚。

　　评论区都是说注意安全之类的话。

　　刷完微博和一些新闻差不多过去了10分钟，到公寓走路10分钟也到了。

　　怎么坐个车10分钟还没有到？

　　舒半烟忽的发现有一些不太对劲。

　　看向窗外的场景，这根本就不是回公寓的路。

　　她心底一慌，低头拿手机给110发了带定位的求救信息。

　　“诶师傅，找个有厕所的地方停一下，我想上个厕所。”

　　司机：“小姐，到家了您再上厕所吧，这附近没有地方可以给您上厕所。”

　　舒半烟：“我记得前面有个商场，我去商场里面上就行了。”

　　她尽量平和自己的语气：“很急，你要是不停车的话，明天你就别干了。”

　　司机：“小姐，在前面商场停车的话算是违章停车。”

　　舒半烟尽量装着自己，没有发现任何端倪的样子：“这个钱我来给，别废话。”

　　而这个司机却一脚油门开过了商场——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第239章 未来的当家女主人免费阅读。https://xs.23sk.com 