    成功救下几名科考队成员。

    按照公安厅的要求，阎荆得送他们前往港口。

    有外人在场，阎荆只能坐到驾驶位置上，装作专心开船，其实注意力全在身后几人。

    先前在江边看到的巨蟒，公安厅的紧急通讯，足以证明他们的这次考察行动绝对有所收获。

    返程至少需要大半个小时。

    好不容易逃出生天的几人在给家人报过平安后，立刻忍不住开始交流此次的发现。

    “不会错的，灵气复苏，只有这一种解释。”

    先前瘫在橡皮艇里的林教授此刻涨红着脸，语气激动的说道，

    “还记得那棵红皮云杉么，我们上次过来考察的时候，我专门做了标记的，这才过了半个月，它的树干从一米的直径扩大至二米左右，树高更是大幅增加，这是奇迹！”

    “这种增长速度确实非比寻常，大家这几年都进过陇山，植物的异态生长显然发生在最近的一到两个月，我认为包括陇山在内的整个雒疆山脉，很可能都存在着类似的情况。”

    另一名教授接过话头，取出身上唯一剩下的手机，打开地图，指点着说道，

    “你们想过没有，这片区域内的动植物数量，如果它们都受到所谓的灵气复苏影响，那么我们所见到的原始丛林，巨蟒很可能只是冰山一角，要知道我们根本就没进深山区域！”

    说到这，围坐在桌旁的几名教授脸上迅速显出兴奋神色，他们都是自然学科领域的专家，对这类动植物的变化自是极为在意。

    只是很快就有人开口泼下一盆冷水。

    “怎么会这样呢......最近发生的超自然事件，我以前只当是传言，可前段时间的血衣索魂再加上我们今天遇到的巨蟒，灵气复苏带来的可不只是研究素材，还有巨大的危机！”

    原始丛林的扩张，生存在其中的野兽也跟着进化，谁能保证不会出现一些极具凶性的怪物？

    坐在前边的阎荆记下几人的谈话，脑海中下意识的浮现出不久前晨练时注意到的剑痕。

    现在想来那根本不是错觉。

    那棵树在短短几天时间了长大了一截，这才会导致剑痕错位！

    雒疆山脉所处的乾南自然保护区绵延近千公里，如果说这片巨型原始丛林在灵气的刺激下开始疯狂生长，阎荆几乎可以肯定里边必然会出现巨型凶兽和数量庞大的兽群。

    山庆市与雒疆山脉就隔了一条落凤江！

    当然，危机同时也伴随着机遇。

    这森林固然危险，可它本身必然会产出大量的超凡资源，也就是所谓的“天材地宝”。

    要是运用得当，同样可以让许多没有得到余烬使徒资格的人成为超凡者。

    阎荆已经能够想象到未来一段时间里随着超自然事件的频繁发生，一旦这边的情况传扬出去，全民都会掀起一股探索雒疆山脉的热潮。

    新时代的浪潮已有趋势。

    谁也不想成为被潮头淹没的那一个。

    “对了，老何，你先前在林子里抓到的那几只虫子呢，还留着吧？”

    船舱里的对话还在继续，有人像是想起了什么，转头去问从刚才开始就显得沉默寡言的何教授，

    “那可是以前从未见过的特殊品种，要是带回去，肯定能引起学界震动。”

    “跑的太急，装虫子的箱子破了，什么都没剩下。”

    将一个碎了半边的塑料箱甩到桌上，被称为老何的中年教授倚靠着船舱，脸色极为难看，甚至于呼吸都有几分艰涩。

    此时其他人才注意到他的异状，纷纷靠近查看，坐在他旁边的一名教授注意到何教授的左臂内侧有一道豁口，没流血，只是皮肉外翻，看着狰狞，赶忙问道，

    “老何，你左臂受伤了......阎兄弟，船上有处理伤口的东西吗？”

    “在你们旁边的箱子里，有一些基本的东西，应该能派上用场。”

    阎荆回头看了眼何教授的伤口，不算严重，造成不了生命危险便又转过头去说道。

    “多谢。”

    距离医疗箱最近的教授起身准备去拿，可就在他拿起箱子的时候，目光当即被船舱一侧窗户外的景象吸引了过去，顿了顿，突然指着窗外惊呼道，

    “你们快过来看，那边的江岸！”

    坐在前边驾驶位置上的阎荆听到动静，亦是转身望了出去，旋即下意识的蹙紧眉头。

    只见左侧的江岸边，不知何时竟是聚集了数头体型格外庞大的野猪，正在那边的林子里徘徊。

    这些野猪虽然没有先前碰见的那条巨蟒那般夸张，却也有着寻常小轿车的体型，明显也受到了这片丛林的影响，唇边突出的两颗泛黄獠牙格外狭长尖锐。

    且不论这些野猪为什么能长这么大，真正引起阎荆注意的是它们不断撞翻江岸边的树木，拱开泥土的行为还有片刻不停的嘶嚎，看上去十分暴躁，像是在试图威慑什么。

    还没等阎荆弄清楚情况，只见距离江岸最近的野猪竟是突然猛冲向前，直接扎进江水中，开始试图泅渡过落凤江，看它们游出去的方向，显然是想要前往另一侧的山林。

    阎荆在网上见过在泥坑里打滚的野猪，可这种直接跳江泅渡的他是真没见过。

    “还有，那边还有，你们快看这些野猪旁边，这片林子出什么事情了？”

    游船继续前行，船舱里的教授们举着手机，拍摄的过程中又高声喊道。

    江岸边出现的野兽数量在不断的增多，大部分都是普通的野兽，声音异常的嘈杂。

    它们的行为却是格外的统一，那就是在岸边踌躇一会儿，然后直接跳进落凤江。

    “出事了，这附近的山林肯定发生了什么，否则不可能引起如此大规模的兽群迁徙！”

    在场的除开阎荆以外，都是自然领域的专家，迅速意识到这种反常现象背后势必存在着特殊诱因。

    当即就有人停止拍摄，转而拨通公安厅的电话，想要将这边的情况传达上去。

    阎荆的目光落在远处的幽深密林，迅速取出手机做了定位，然后截下这边的位置图。

    正当他打开摄像功能，想要拍下一部分内容时。

    目光倏然停滞于前方兽群的中央。

    那儿正有一头白虎昂首而立，只一眨眼又消失不见。

    阎荆愣了下，忙不迭的去看手机。

    视频摄像头拍摄到的却只有兽群......

