
　　那情呵呵地笑了起来：“那些小鬼跟你玩还是差得远啊，就算是他们再上几个人估计也不是你的对手。”

　　“我可没你说的那么厉害，刚才能赢已经是侥幸了？”唐明一脸委屈的模样。

　　“行了，又不是认识一天两天了，说说吧，有什么任务自己搞不定所以想起我们了。”

　　唐明哈哈一笑，还是那情比较了解自己，早就已经识破了他的计划。

　　他也没有解释，将自己任务说了一下，并没有说什么任务只是说了需要对付什么样的怪物。

　　“行，反正就在城内，我们就去帮你完成这个任务。”说完之后那情又想起了什么说道：“有个小小的要求，这次是帮你完成任务，你要做总指挥。”

　　唐明连忙摆手：“这怎么行呢，这是你的队伍，我又不是你们工作室的人，我可指挥不了。”

　　那情的脸色顿时就沉了下来：“你少给我推辞，我知道你在《天妒》里面组建过一只队伍，并且在大赛上作为黑马获得了第一名，你是核心指挥，怎么，怕我偷师啊，你不会这么小气吧？”

　　那情说得确实没错，当年在《天妒》里面唐明确实组建了一支队伍参加了游戏内的比赛，最后还获得了第一名，当时那只队伍的阵型和打法成为了游戏经典，被无数的战队模仿。

　　那情之所以提这样的要求，肯定是想要偷学唐明指挥中的精髓和方法。

　　“你要是不怕我指挥的菜，让你自己的人挂掉，我是无所谓。”那情都那么说了唐明自然不好推辞了。

　　半个小时之后，以唐明为队长的一只小队出现在了东岳庙后面的院子外。

　　这次队伍唐明选择了四个盾牌骑士，两个狂战士、法师弓箭手各两名，道士四名，四个可以加血的辅助，加上唐明和那情一共是二十个人。

　　除了唐明的等级是十一级之外，其他的玩家级别都在十五级十六级的样子，这样的一只队伍在整个《平行世界》中都算是高级别的队伍了。

　　在唐明的指挥下一群人进入了院子之中，同样的还是那一群Npc守卫冲了出来对他们发起了围攻，但和上一次的结果却完全不一样了。

　　现在这只队伍不管是人数、等级还是个人实力都不是之前唐明花钱雇佣组队来的几个人可比的。

　　原本那情让唐明进行指挥的时候，工作室的人还有些微词，就算是唐明战胜了魏峰也不能让他进行团队指挥啊，谁知道这人会不会指挥团队作战，要是出现了闪失不管挂吊水都得不偿失了。

　　但是那情非常的执着，给工作室员工下达了死命令，一切都要听唐明的指挥，他们作为工作室一员也没有什么办法，只能勉强同意。

　　唐明让骑士举盾在前，起到分割战场挡住敌人进攻的作用，牧师和术士给骑士加状态，如果对方的道士控制己方成员就由牧师净化掉，然后由两名战士替自己一方的输出抗下伤害。

　　战斗开始后，因为双方的人数相差不多，属于是阵地战，唐明这一方只要阵型不乱，那些Npc守卫根本就没有什么可乘之机。

　　“这样我们是死不了，但想要杀死对方也不容易啊。”有人提出了质疑。

　　“就是啊，这种乌龟战术，指挥龟缩防守我也会。”

　　虽然声音不大，但却都传到了唐明的耳中，议论的人不少，其中就有至尊杀戮和英雄本色等人，他们对唐明本来就有意见，这时候巴不得唐明指挥的时候出丑呢。

　　唐明却一点都不生气，依旧有条不紊地做着自己的部署。

　　他让四名骑士故意打开一个缺口诱敌深入，只要npc守卫都脱离地方阵型就马上由道士将对方控制，然后由弓箭手和法师集火秒杀。

　　这个办法看起来好像非常简单，甚至说不上是战术，但却非常实用，用的时间不长那些敌方守卫就被击杀的七七八八了，唐明这边根本一点压力都没有感受到。

　　这时候忽然一声愤怒的吼叫传来：“你们这些无知的人，知道这是什么地方吗，竟然敢到我的地盘上来撒野。”

　　轰的一声西门大官人从天而降，手持木棍一副威风凛凛的模样。

　　“是20级的boss，这下有的打了。”

　　“是啊，攻击力太强了，咱们只有20个人能行吗，要不我再叫几个人来。”

　　队伍里面发出一阵讨论的声音，一个20级的boss已经算是现阶段玩家能接触到的较高级别的boss了。

　　“都别乱跑，听我指挥。”看着有些松散的阵型唐明马上发布了命令。

　　首先是让四个骑士举着盾牌从四个方向围住西门大官人，牧师和术士一个人照顾一个骑士，给他们回血和增加状态，那两个狂战士在他们身后，看到有哪个骑士血量补充不回来随时对骑士进行替换。

　　剩下的法师、弓箭手和道士三种远程攻击的职业将所有的攻击技能全都用在西门大官人身上。

　　这就是一个看起来最简单的困猪笼战术，四个骑士、两个狂战士加上四个辅助组成一个猪笼，远程职业就是杀猪之人。

　　这个战术最容易对付的就是这种单独目标的怪物，只要他的攻击突破不了猪笼，那么迟早能被后面的输出干掉。

　　但西门大官人作为一个20级的boss实力自然是极强的，他的武器是一根木棍，攻击力最高达到了420点，这只是基础攻击，每一次使用上技能，那攻击力更是强得吓人。

　　如果这技能打在一个脆皮职业身上，直接就能被秒杀，幸好前面的四个骑士血厚防高，不至于被一击秒杀，但身后的辅助也确实没办法保证四个人的满血状态，只能通过唐明的调度不断的换人补位。

　　就在这种情况下西门大官人的血量不断地降低。ŴŴŴ.23sk.com

　　“至尊杀戮后退，黄金左手补位。”唐明忽然下达了指令。

　　“不用的，我的血量还在安全点呢。”至尊杀神非常自信，他作为武僧虽然不是骑士，但他自认为血量和防御都不比骑士差。

　　“不行，必须撤下来。”唐明的态度非常强硬，声音中带着一股子不可反驳的意思。

　　虽然极不情愿但至尊杀戮还是撤了下来,嘴上还不忘说一句：“也太保守了，一点都不男人。”

　　这声音周围很多人都听到了，自然也包括唐明，但他却没有一点表情，眼神一直看着西门大官人。

　　这时候血量下降到了一半的西门大官人，忽然爆发出一声怒吼。

　　"你们让我真的发怒了，去死吧，看我的雷霆一击。"

　　他的长棍上猛然爆发出一股子亮光，手中长棍如枪一般直刺而出，嘭的一声刺在了刚换上去的黄金左手身上。

　　-650

　　强大的伤害爆出来，直接将周围的人都吓傻了，好家伙就算黄金左手是一名血厚防高骑士，依旧被一击打成了一丝残血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第115章 龟缩防守免费阅读。https://xs.23sk.com 