    “hou ren xi——yi~~~”

    深更半夜，这突如其来的女子轻吟，自是给人一种毛骨悚然的感觉。

    吴良亦是吓了一跳，不过他好歹也是经过一些大风大浪的人，只顷刻之间便已经冷静了下来，一边循着声音传来的方向望去，一边细细回味刚才的声音。

    传出声音的方向正是甄宓的闺房。

    而刚才的声音又比较轻盈，听起来也比较像是甄宓这种十来岁的小女生特有的嗓音。

    可惜白菁菁不在这里，否则以她的听力定是可以瞬间分辨出这声音究竟是不是甄宓，吴良自然也就不必在这里凭感觉判断了。

    所以。

    大概率是甄宓发出来的动静？

    不过现在甄宓的闺房看不到任何一丁点光亮，整个院子除了吴良手中的火把之外，都是漆黑一片，倒不像是甄宓还没有睡下的样子。

    难不成是……甄宓的夜游症发作了么？

    可是根据察木王子从其他家仆口中探听来的消息，甄宓的夜游症已经好几年没有发作过来，怎又会偏偏在这个时候发作？

    正如此想着的时候。

    “hou ren xi——yi~~~”

    一声女子轻吟再次传来。

    有了前一次打底，这一次来的便没有那么突兀了，吴良也并未再被吓到。

    相反他还从这声轻吟中听出了一些别样的味道。

    还是那么的空灵婉转，仿佛远在天边又仿佛近在耳边，还是同样的四个意义不明的字音，但转音的方式却有了明显的改变，听入耳中体会到的情绪亦是略有些不同。

    方才那第一声，似是自言自语顾影自怜。

    而现在这一声，则像是在对某人倾诉心中的唏嘘。

    其实吴良并没有什么音乐造诣，对乐理一类的知识可谓是一窍不通，平时也就只能模仿原唱在KTV里面乱嚎一通，有时还嚎不到调上，不过一首歌要表达什么样的情绪，又或是好不好听，他倒还能够听出一些端倪。

    他得承认。

    抛去现在所处的环境与气氛不谈，这两声轻吟都非常悦耳，应该是那种他愿意存入车载U盘中循环播放并且常年不换的类型……插句题外话，吴良后世的车载U盘内存过许多类型的音乐，但几年过去之后，最终还是全都换成了JAY周的歌曲，他也说不清楚这是为什么，反正别的音乐听上几遍就腻了，听到就想切歌，唯有JAY周的歌曲，尤其是那些老歌，哪怕不断的单曲循环都不觉得厌烦。

    “hou ren xi——yi~~~”

    第三声轻吟接踵而至。

    这一次吴良又听出了别样的味道，似是某人正在回忆曾经的似水柔情，吴良可以确定，吟唱者现在一定嘴角上扬的状态。

    就像后世许多公司对客服人员的要求一般，必须保持微笑接打电话，因为哪怕隔着电话，这种状态亦是可以通过声音传递给对方，一听便能听的出来。

    “hou ren xi——yi~~~”

    第四声再次传来。

    这一次算是一次比较大的转折，吴良听出了掺杂于爱意之中的埋怨与不满，甚至感受到了一丝恨意。

    如果这几声轻吟都是这种风格的话，吴良恐怕早就要怀疑他这是遇上了凶恶的冤魂，绝对不可能似现在这般淡定。

    但经过了前面的铺垫，现在感受着这轻吟传递出来的埋怨与不满，甚至是那一丝恨意，吴良心中竟并未生出太多的忧虑与恐惧，相反还有那么一丝丝的同情与感慨。

    他仿佛看到一个花季少女在最美好的年纪遇上了心怡的情郎，共同度过了一段最美好的时光之后，后来情郎不知为何与花季少女分开，花季少女期盼着情郎归来，心中的思念无处宣泄，终于生出了埋怨与不满，甚至是恨意。

    但其实若要静下心来深入去感受的话，这一丝恨意似乎又并不是那种咬牙切齿的恨，而是一种类似于“恨铁不成钢”的恨……

    果然。

    “hou ren xi——yi~~~”

    第五声轻吟传来的时候，吴良听出了歌者心中的失落与无奈，恨意早已消失的一干二净。

    所以吴良方才自轻吟中感受到的情绪并没有错，那埋怨与恨意是短暂的，只是一段时间的心路历程罢了。

    最终少女还是选择了理解与妥协，她依旧爱着自己的情郎，由此可以推断，这情郎应该并非是移情别恋才离开，否则这恨意便不会如此轻易的消弭，就算最终不得不放下，取而代之的也不应该是理解与妥协……至少吴良是这么认为的。

    “hou ren xi——yi~~~”

    ……

    沉寂在这一声声轻吟之中，吴良渐渐失了神。

    前世今生他听过的乐曲并不算少，但如此奇特的乐曲却是绝无仅有。

    通篇只有四个音，四个音不断的重复吟唱，每一遍都是一个不同的意境，偏偏若是将这些不同的意境连贯去听的话，又能够脑补出一个完整的爱情故事……目前为止，吴良大胆推断这应该是一个关于异地恋的故事。

    乐而不淫，哀而不伤。

    这才是真正的神曲！

    吴良在这方面究竟什么水平，只有他自己最清楚。

    以前他在听一首歌曲的时候，如果没有歌词辅助，最多也就能够听出一首曲子是喜还是悲、是平和还是暴躁，根本就不可能体会到如此细腻而又复杂的情感，甚至脑补出了十分具体的画面，这简直不可思议。

    吴良确定这绝对不是因为自己的音乐造诣与理解有了长进，而是创作这首乐曲与吟唱之人已经达到了极为可怕的造诣，从而用自己的乐曲引发出他的共鸣与共情。

    神曲！

    真正的神曲！

    还记得当初吴良曾在曹老板家眷面前装神弄鬼唱过的那首《忐忑》么，那在后世便被称为神曲，只不过这个称呼多多少少有那么点被网友戏谑的味道。

    但就算是《忐忑》，其中的发音也绝对不只有四个。

    hou ren xi yi

    这首乐曲中就只有这么四个意义不明的发音，便组成了一部令人回味无穷的爱情故事，当然，也可能未必便是爱情故事，一千个人眼中便有一千个哈姆雷特，或许换了不同的人来听这首乐曲，又会产生不同的感悟。

    最重要的是，它一点都不聒噪，没有丝毫的哗众取宠，从头到尾都似一个陷入爱情的少女在人耳边轻轻诉说着自己藏于内心深处的秘密……

    你会愿意听下去。

    一直一直听下去，随着每一声轻吟陷入不同的情境，仿佛正在身临其境的观看一部长却不臭的电影。

    但也就在吴良逐渐失神的过程中，那自屋子里传出的轻吟却又戛然而止了。

    “怎么没了？”

    吴良回过神来，心中竟有些失落。

    没有手表，他也无法确定自己究竟站在原地听了多久，想来应该有一会了吧，因为他手中那几片沾了水用来清理鸟粪的落叶都已经快要干了，早已冰凉的手脚还有那么一点麻。

    “察木王子他们应该也巡视的差不多了，该回来了吧？”

    吴良心中想着，重新将那几片落叶沾湿，而后快速将石桌上的那滩鸟粪清理了下来，而后又用干净的落叶在上面擦了几遍，直到看不出痕迹位置。

    也就在这个时候。

    “刘能，清理完了没有？清理完了就跟我们一起回去了！”

    院外传来家仆头子的声音。

    “来了来了。”

    吴良应了一声，最后看了甄宓的闺房一眼，搓着冰凉手跑出了院落。

    这……会不会便是传说中的“神调之术”了？

    回去的路上，吴良一直在想这个问题。

    民间传说甄宓乃是外八行之一“神调门”的祖师爷，而所谓“神调”其实便是后世民间常说的“跳大绳”。

    据说这种巫术的本质便是通过唱与跳的方式将“神明”或是“鬼怪”请上身来，从而达到驱邪、治病、祈福、还愿，甚至是使得活人与亡者相见的目的。

    这也正是吴良此次顺路前来中山调查甄宓的主要原因。

    而如果这就是传说中的“神调之术”的话……

    吴良便又有理由怀疑，家仆们所说的甄宓年幼时频繁发作的夜游病恐怕并非是病，说不定便是因为甄宓具有特殊的通灵体质，以至于“神明”或是“鬼神”在睡梦中上了甄宓的身，而人们不知如何解释这种状况，甄宓又表示什么都不记得，于是便只能用夜游病来解释。

    “诶！”

    如此想着，吴良用肘子捅了捅旁边的察木王子，小声问道，“你们方才可曾听到过什么奇怪的声音？”

    “什么声音？没有啊。”

    察木王子一脸疑惑。

    若是如此，那轻吟的出现与消失应该便都具有一定的针对性，只是想教吴良一人听到而已，因此才会在察木王子等人离开的时候才出现，等他们快回来的时候又戛然而止。

    这……

    吴良不由想起了甄宓白天在书房内对他说的那句莫名其妙的话：“……不过有我在，你终有一天会再想起来！”

    虽然不知道甄宓究竟想要他想起什么来，但这乐曲会不会便是她给出的提示？

    可这提示未免也太缥缈了一些吧？

    跟随众人回到房内，躺在通铺上裹着被子暖和身子，吴良的脑子里面依旧在不断的梳理着从“有才兄”那里继承来的记忆。

    他无比确定，后世的他断然不可能有任何记忆方面的疏漏，因为那都是他亲身经历过的。

    唯一可能出现疏漏的，便只能是“有才兄”的记忆。

    但如此梳理了好几遍，他也依旧没有发现任何值得注意的地方，更没有丝毫疑似与这首乐曲有关的细节。

    “hou ren xi——yi~~~”

    没有任何头绪，吴良于是在心中默默的哼唱起了那首乐曲。

    他的音乐造诣很是有限，根本不可能记住这首乐曲中那百转千回的乐谱，就是模仿也未必便能模仿出其中的三分精髓。

    因此哪怕是默默哼唱，也只不过是胡乱哼哼罢了。

    依旧百思不得其解……

    ……

    晃神之间，一个时辰便已过去了。

    吴良与察木王子又不得不爬出温暖的被窝，跟着家仆头子开始了今晚的第二次巡夜。

    结果巡到甄宓院子的时候。

    “呵？刘能，看来你今夜命里与鸟犯冲啊？”

    家仆头子忽然笑了一声，指着石桌上再次出现的一滩鸟粪对吴良说道，“交给你了啊，其他人跟我走。”

    说完家仆头子便已带着其余几人出了院子，渐渐向远处巡去。

    院子里又只剩下了吴良一人。

    经历过之前的事情，吴良甚至怀疑这鸟粪亦是甄宓刻意为之，为的便是将他单独一人留在这里。

    所以。

    那令人空灵婉转的轻吟又要响起来了么？

    如此想着，吴良便举着火把站在原地静静等待，可是等待了好一阵子，那预想中本该再次出现的轻吟并未再次响起，他的耳中只能听到寒风吹过枫叶的沙沙声，有点冷。

    难道其实是我想多了么？

    吴良心中略微有些动摇，或许方才那低吟根本就不是唱给他听的，只是碰巧被她听到了而已，而这再次出现的鸟粪亦只是一种巧合？

    既然低吟没有出现。

    吴良自然也不能干杵着，于是他又从地上捡起了几片落叶，以同样的方式沾上水开始清理石桌上的鸟粪。

    这次的鸟粪有点稀，一连刮了两遍石桌上还留有一道道白色的痕迹。

    吴良只得多弄了些水来泼在石桌上，等同于将这石桌的桌面彻彻底底的清洗了一遍。

    干完了这些，待吴良扶着老腰起身之时。

    “卧槽？！”

    眼前毫无征兆出现的一幕顿时惊得他不自觉爆出一句国骂。

    只见就在他专心清理鸟粪的过程中，他竟在不知不觉中被一片绿油油的幽光给围住了！

    再仔细看去，这片幽光竟是一只只活灵活现的眼睛，而这些眼睛的主人……借着火把的光亮，吴良看到它们长有一对直立的三角耳，狭长的眼睛，尖细的嘴巴，又长又厚毛茸茸的尾巴，以及比常见的中华田园犬略小一些的体型。

    这是……狐狸？

    吴良大惑不解。

    这么一大堆狐狸究竟是从哪跑出来的？

    要知道甄府可不是建在什么荒郊野岭，而是建在中山城内最繁华的地区，野生狐狸极其怕生，根本就不会出现在这种地方。

