    在另一侧的密林当中。

    自从高合在从高墙中跳跃进入这片密林中后，也是迅速的开始寻找起了那火云狮群的踪迹。

    在一处清澈的潭水边，高合找出了许久之前火云狮群曾到过这里的气息。

    沿着气息，一根从体内迸出来的血丝，就立马为其指引了方向。

    可正当他才刚刚走出四分之三的路程的时候，在腕带上突然传出了一道震动的信息。

    抬手一看，高合就赫然被看见了自己所接取的C级任务，已经是被其他赏金猎人给完成了。

    这个被接取了许久的任务，在他刚刚接受没多久的时间就结束了？

    ？？？？

    高合点着自己的腕带，微微皱眉，陷入了一阵沉默。

    他倒是想要来看看，究竟是哪个人来将他的这个悬赏任务给完成的。

    如此想着的高合，继续沿着为自己所指引着的这一根鲜红的血丝，不断朝着密林深处冲去。

    ........

    一处幽暗的密闭小房间内。

    一位高瘦的男子文永言，看着悬赏内网客服所向他发来的信息，同样是陷入了一个沉默。

    他正是当前维护这个悬赏网站的负责人之一。

    之前沈善的这个赏金猎人的账号，便是一直被他所关注着。

    他之前也还在期待着这位不知道是哪位世家培养出来的怪物，在碰到那位无冕之王的徒弟会怎么输的一败涂地。

    然而，在那无冕之王的徒弟，用那个账号接取了一个C级任务后，他所特别关注的沈善那个赏金猎人的号，也同样是接取了那同样的C级任务。

    这就不禁令文永言有些兴奋起来了。

    他一直都期待着无冕之王的那位徒弟与那不只是哪个世家的怪物，进行一个对决。

    文永言想过，会是那位无冕之王的徒弟取得碾压性的胜利。

    顶破天了，也就是那头怪物级别的赏金猎人会有稍许的一丝机会。

    但万万没有想到，在双方在相互接取了同一个任务，还是那位无冕之王徒弟先行接取的任务，结果竟然是被沈善提前完成了任务。

    文永言细细的将后台客服给的那段视频，反复观看了将近十余次。

    周边都是黑色的能量体，限制这一群火云狮群的活动范围。

    随后又以大量的纯黑羽毛，制造一场巨大的爆炸，剧烈的火光将所有的一切全部都吞没，视频才到此截止。

    这就是那位不知是哪个世界怪物的手段吗？

    还是说只是那头怪物所通过其他手段进行的一个斩杀。

    但不管哪种，这位怪物的实力，绝对是极其的高强。

    略一犹豫之下，文永言对于这位赏金猎人的身份愈发感兴趣，并且也算是初步认可了沈善的资格。

    或许可以让他来成为他们组织未来计划中的一枚棋子，或者如果实力足够能成为计划中的得益者也未尝不可。

    此时，文永言自然能利用自己负责人的权限，来进行对于沈善的一个基础信息的知晓。

    不过，他并不会这么做，因为这有失礼貌。

    当然，就算是文永言真的想要利用自己的这个权限，去探寻这个所谓的怪物到底是谁。

    也是完全没有任何用处的，因为这是系统所直接制造的虚拟地址与信息，不管如何都是无法彻底知晓沈善的具体信息。

    文永言静静敲击着桌面，脸上露出了一幅难以捉摸的笑容。

    现在还不能急，还得等这家伙有了八星级别的猎人权限，能够有着私下接取S级别任务的能力再说。

    只有在成为八星级别的猎人后，才配被他们的组织所进行一个筹谋。

    文永言深深的呼吸了一口气，静静的将这一份关于沈善的赏金猎人，重新封存了起来。

    并且着重的为其标上了自己的符号，代表着这个赏金猎人是他归属下的。

    他们这些负责人，虽然也仅仅只是这悬赏内网后台的管理员之一。

    但能成为负责人的家伙，哪一个人都不是简单的，每个人身后都有一个极强的靠山或者手段。

    很不巧，他后面的靠山就是他们组织其中的一员，背景极其的硬。

    没有人能够动他专属标记过的赏金猎人，否则那就是向他在挑衅。

    .......

    密林中。

    江鸣炎也是来到了沈善所在位置的两公里外。

    在刚刚来到此处之后，他就立马看见了在不远处的那黑色咒力领域。

    那黑色咒力领域当中，还有着一位身着黑色衣袍的人凌空悬浮在半空。

    江鸣炎只是简单的看了一眼。

    一种恐怖死亡惊悚的感觉，不断在他的心中升腾而起。

    那一层恐怖的黑色咒力领域，应该就是自己在赤红火焰青烟中所看见的那一丝黑气的主力量。

    下意识之间，身为武王级别的江鸣炎就开始浑身发颤了起来。

    这种级别的，已经不单单是武王级别层次的实力了。

    他完全就对自己的实力失去了任何的信心。

    江鸣炎相信，这种恐怖的东西，自己绝对会在瞬间被秒杀，绝对没有任何逃命的机会。

    趁着还没有被这个恐怖的怪物发现。

    逃，必须得赶紧逃。

    只是，正当江鸣炎刚刚抬脚准备小心翼翼的离开时，一种带有极其强烈的恶意窥视感，在一侧的丛林位置

    真的没有发觉到自己吗？

    江鸣炎在嘴角露出一丝苦涩的笑容。

    自己都已经到这里了，那位恐怖的强者，怎么可能没有察觉到他。

    身处的冷汗也在一瞬间就将整个背部浸湿。

    余光一瞥之下，他浑身的鸡皮疙瘩就已经起来了。

    只见，在那丛林的位置处，一头又一头恐怖的狞笑黑色咒怨小鬼，不断幽幽的紧紧盯着自己。

    看这一群咒怨小鬼的样子，仿佛只要江鸣炎有任何的异动，他们就会冲出去攻袭这名人类。

    此时，在天地御厨子之中。

    还凌空站立在半空之中的沈善，静静的俯视着底下所发生的一切。

    距离小青鱼的进化完毕，也就只剩下最后一分钟的时间了。

    底下那头庞大的肉山般的怪物，

    就在这个时候，沈善突然感觉自己仿佛被窥探了一般，微微皱眉。

    “伏黑，发生什么事情了？”

    那头承载着伏黑意志的小鬼，攀爬在沈善的小腿上，“在我们左侧的两公里处，有一位武王级别的人类生灵。”

    “不过，他已经被我所控制了，这个并不要紧。”

    沈善微微歪头，看向了伏黑所说的方位。

