
　　索尼已年近七旬，身体并不是很好。

　　他出生在建州，虽然那地方是苦寒之地，但环境却比京城好些。

　　最起码东北只是冷、只是偏僻，不像京城一年到头，黄沙从来不停歇。

　　索额图拉开门的一瞬间，带着些许飞尘的夜风，吹得索尼打了个寒颤。

　　他缩了缩身体，等待着儿子将门关上，可又过了片刻，风依旧未停。

　　这让他心中有些不悦。

　　不成器的东西！

　　这么大个人了，做事还这么毛躁，遇到点事就慌手慌脚。

　　连门都能忘了关，你们这些孽畜，老夫还能指望到什么？

　　暗暗叹了口气，他拄着拐杖慢慢起身，准备自己去关门。

　　刚转过屏风，他忽然愣住了——老三怎么还没走？

　　随即他疑惑道：“老三，你站在门口干什么？”

　　然而对于索尼的呵斥，索额图却没有给出任何反应。

　　见儿子一言不发站着不动，索尼心中有些不快，心说这些孽障，果然一个都靠不住。

　　老三平日看着恭顺，就为了女儿当皇后，今天也开始不听话了。

　　报应儿、真是报应儿！

　　索尼深吸一口气，跺着拐杖喝道：“不就是一个皇后么？为这点儿小事就让为父吹风受冻，可还懂为人子的孝道？”

　　放在平时，索尼说出这么重的话，索额图早就战战兢兢跪倒在地，高呼孩儿有罪了。

　　但这次却不一样，索额图似乎铁了心，就要和父亲拗下去。

　　“唉，罢了！”

　　索尼无可奈何，只得叹息着让了半步：“你把闺女也带上，若圣母皇太后瞧不上大妮儿，也好有个补救。”

　　本以为这句话能换来儿子回心转意，不料等了片刻，索额图依旧站在门间，似乎变成了雕像一般。

　　这下，索尼终于发现不对劲了。

　　他下意识将拐棍护在胸前，颤声叫道：“老三，你怎么了？”

　　话刚出口，就听门外传来一个男人的声音：“双儿，你怎么把人点这儿了？”

　　索尼心中一惊，挪了挪身子，越过儿子肩膀向外看去。

　　只见一高一矮两个身影，正在院中交谈。

　　其中一人说道：“公子，您叫我看着这屋子，哪知道这家伙突然走出来，我没办法，只能把他点住嘛！”

　　索尼心中猜测着两人的身份，两个黑衣人已经走到门口。

　　见那高个儿揪住儿子衣领走进屋子，他连忙往书斋退去。

　　这时候还管什么儿子，先保住自己的老命要紧。

　　索尼老胳膊老腿，自然没有年轻人走的快，片刻间就被来人追上。

　　那蒙面恶客毫无尊老爱幼之美德，一把将索尼推倒在地，若不是地上有软塌，索尼少说要骨折。

　　揉着身上痛处，索尼沉声问道：“阁下来此有何图谋？若是图财，尊驾尽管开口，只要不伤我父子性命，什么都好说！”

　　黑衣人嘿嘿怪笑，眯眼打量着眼前老头，随即在索额图胸口拍了几下，将他穴道解开。

　　索额图一恢复自由，立即伸手护住老父，两人搀扶着正坐在软塌上，颇有几分躺倒认锤的洒脱。

　　不得不说，这父子两人确实有几分胆色，即便遇到这种情况，一阵惊慌后很快就接受现实。

　　黑衣人见两人镇定下来，这才开口自我介绍：“洒家来你家，其实也没别的事，就想和当朝大学士亲近亲近。”

　　不是要命就好......

　　父子二人对视一眼，皆是暗暗松了口气。

　　索尼挺了挺胸口，痛快道：“不知阁下准备怎么个亲近法？”

　　黑衣人微微一笑，若有所指道：“俗话说得好，‘滴水之恩当涌泉相报’，又有说‘救人一命胜造七级浮屠’，本人慈悲无量，救下大学士府中共计七百二十五人的性命，不知道索大人怎么报答我？”

　　索额图陡然一惊，正要说什么，却被父亲拦了下来。

　　索尼沉吟片刻，问道：“既然阁下要做无本生意，那老夫也想要问问，客人口气这么大，不知带了多少本钱？”

　　“本钱？”

　　黑衣人笑了：“索大人，贵府上下数百口人，除你父子二人以外，全被我点中了穴道。以我的手法，想要等气血自行冲解开，最低要两个时辰。两个时辰，随便来个弱冠小儿，也能将你家杀个干净，你说我本钱够不够？”

　　“点穴？什么是点穴？”

　　索尼看了看身边儿子，面带疑惑道：“莫非就像之前老三那样，一动不能动？”

　　黑衣人点点头：“正是如此，被点中之人虽然一息尚存，但却如同泥塑木偶一般，一动也不能动。”

　　“你撒谎！”

　　索额图听到这番话，终于忍不住了：“我来爹这个院子里时，沿途还遇到不少人，你在这里胡吹什么大气？”

　　没料黑衣人理也不理他，只是笑呵呵的看着索尼：“索大人，这笔买卖你到底做不做？”

　　索尼没有立即回答，沉默片刻后忽然问道：“老三，咱们府里，连主子带包衣，有多少人？”

　　作为根正苗红的上三旗，赫舍里氏一直掌握着正黄旗，现在索尼贵为辅政大臣、当朝大学士，赫舍里氏自然人口兴旺。

　　不过树大有枯枝，索尼虽然出彩，可惜后辈儿孙大多都是废物，唯一好点的三子索额图，还是个庶出。

　　蜀中无大将、廖化作先锋。

　　索尼被逼无奈，只得重点培养这个老三，家里的杂务琐事，也在几年前就交给他打理。

　　索额图也当得上父亲的信任，听到父亲发问，只是略一思索之后，便言之凿凿的回答起来。

　　“回父亲的话，咱家阖府上下，主子、包衣、佣人加一块儿，共有七百二十七口人。”

　　“七百二十七口人......”

　　索尼重复了一遍，面色复杂的看了儿子一眼，随即叹息道：“好，这笔生意老夫做了，尊驾想要什么，请明说吧！”

　　黑衣人看着索尼，眼神中明显带着赞赏之色，似乎对这老头的果决有些意外。

　　他笑道：“我这人不好吃、不好喝、不好色，唯独喜欢阿堵物，若索大人能拿出金山银山，想必我是十分欢喜的。”

　　“父亲不可！”索额图叫道：“此人不可信！”

　　“人为刀俎我为鱼肉，为父还有的选吗？”

　　索尼苦笑一声，缓缓站起身来。

　　这两个恶客敞开大门，对儿子的叫嚷也丝毫没有阻拦，若非成竹在胸，哪会如此肆无忌惮？

　　莫非今夜，真就是我父子二人的死期？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，079.瓮中捉鳖免费阅读。https://xs.23sk.com 