    陈朽说的非常随意，似乎他手中的不是一颗金云草，而是一颗普通的草药，被他直接放进了嘴里。

    “嗯，有股涩味，内含金属性的能量，这东西介于能量和物质之间，非常的奇特！”

    此刻陈朽一边咀嚼，一边发表着感言！

    周围的诸多修士，看见了陈朽如此暴殄天物，恨不得将陈朽一巴掌打倒，太气人了！

    金云草，是最为珍贵的地级草药，按照天地玄黄的标准来划分的话，金云草就属于地级稀缺那一类别的，即便是手里有仙晶，都不可能买到金云草，因为这东西压根就没有人去卖！

    只有在状态最佳的情况下，才能够发挥出金云草的全部价值，而像陈朽这样，如同牛嚼牡丹一般囫囵吞下去，根本不可能发挥出最佳的效果。

    其实众位生灵都误会了陈朽，以陈朽强大的帝级体质，细胞活性恐怖无比，而且体内又贮存了诸多的天劫雷霆之力，炼化一颗金云草，还是非常容易的！

    一股类似于金属性的力量，冲入到了陈朽的身体之中，遍布到了陈朽身体的每一个细胞之中，陈朽清晰的感知到，自己的细胞，似乎多了一丝能量，而这股能量，正是金云草独有的能量。

    此刻，这股能量，正在一点点的改造着自己的细胞，和自己的细胞结合着，让细胞可以适应金属性的能量。

    陈朽这一刻感觉到了自己身体细胞之中，已经可以初步的接收一些金属性的能量了，他随手从自己的储物戒指之中，拿出了一柄巴掌大小的金色圣剑，看起来十分的刺眼。

    可别小看这个巴掌大的圣剑，这是陈朽从一个仙族金仙的身上打劫过来的，这东西用了一种非常奇特的金属材料，这是介于能量和物质之间，用神识就可以催动这东西。

    但，现在陈朽并不是想要将这柄圣剑用神识催动，而是想要将这柄圣剑炼化到躯体之中。本来，陈朽想要将自己的戮仙戟炼化到躯体之中了，但是戮仙戟本身的体积太大，而且杀伐气息浓烈无比，想要将戮仙戟炼化到躯体之中，天知道他要用掉多少金云草。

    眼下陈朽只是吞服了一颗金云草，所以陈朽选择了眼前的这柄圣剑。

    “嘭！”

    陈朽的手中，突然之间出现了一蓬火焰，这丝火焰带着紫色，温度奇高，是陈朽用仙元力催动出来的体内之火，在熔炼这柄金色的圣剑。

    本来，这柄金色的圣剑，是道器级别的飞剑，一般的火焰，根本无法燃烧掉，甚至连熔炼都异常的艰难。

    但陈朽体内的紫色雷霆之力，可是天劫的力量，任何物质在天劫之下，都会化为飞灰，而陈朽只是调用了微弱的一丝天劫的力量，就将这柄飞剑，炼化成为了金属性的液体。

    “吸收！”

    陈朽的手中，陡然之间出现了一股恐怖的吸力，这一刻他手中拳头大小的金属性圆球液体，就这样被陈朽吸收到了身体之中，众人眼睁睁的就看到了陈朽的气息，凭空增长了一截，似乎是那柄金色的圣剑的气息，叠加到了陈朽的身体之上。

    一刹间，众人见到了陈朽身上，出现了金色的光芒，似乎是那柄金色圣剑被陈朽炼化之后，金色的液体扩展到了陈朽身体的每一个细胞之中。

    但，此刻陈朽已经吞服了金云草，早就已经将细胞改造了，所以此刻陈朽身体融入了金属性的物质，没有任何的困难，一柄金色的圣剑，就这样被陈朽融入到了身体之中，潜伏在了身体的每一个角落之中。

    “不错，这东西的确是至宝！”

    陈朽一边眯着眼，感受着体内的变化，一边将自己刚刚吞噬的神秘金属，缓缓的从细胞之中调动出来，聚集在了他的右手，竟然重新出现了一柄金色的圣剑！

    这一幕，让周围的生灵，彻底震撼住了。

    “我靠，这里的金云草品质竟然如此之高吗？我听说我族的妖孽，得到了一株金云草，那可是炼化了数月，而且配合了其他地级草药，炼制成了丹药，才扩展了身体的细胞机能，根本不可能像陈朽这个血魔一样，随意的将这兵器变化出来！”

    一个鹏族的高手，此刻眼神之中带着一丝的狂热之色道。

    “没错，这里的金云草品质非常高，关键是有数百株金云草，这下子我们真的发了，赶紧催促家里的长辈，尽快到来，来晚了连汤都喝不上了！”

    一个天眼族的修士，此刻竟然激动无比，立刻吩咐自己身后的小弟道。

    “尽快通知云昊大人，这里发生了变故，如果这数百枚金云草落入到其他种族的手中，那将会是一场巨大的灾难，我们神族必须将这些金云草全部占为己有。”

    远方的人群之中，也有一个神族，此刻正在鬼祟的和云昊等人通话，催促着众人赶紧到来！

    其实陈朽是何等神念，他早就将这一切都洞悉。

    而他之所以当众吞噬金云草，就是为了打消这些修士的戒心，让这些修士焦急起来，赶紧将各自族群的高手弄过来。

    当然，陈朽最想弄死的就是神族的几个金仙，竟然敢在极南之域埋伏他，已经让他动了杀心。

    至于人族内部是谁将他们的消息透露给神族的，陈朽会仔细的核实，同样不能放过。目前来看，人族归崖子的嫌疑最大，因为他曾经在众人半路过来的路上，和冥渊通过话，一定是怀恨在心。

    山谷外面，一盏茶的功夫之后，数道恐怖的气息，开始降落下来。

    这几道气息，正是鹏族的金仙，都是鹏族金仙境的八重天，是鹏族最为恐怖的那一类人，代表了鹏族的中坚力量。

    “想不到，鹏山竟然来到这里了，这可是堂堂地榜上的高手，是鹏族嫡传的几个弟子，鹏族将他派过来，应该势在必得吧！”

    这一刻，有修士暗自的感叹道。

    “应该不是，这鹏山就算再快，也不可能直接从鹏族来到这里，应该就是鹏山本来就在极南之地，恰好赶上了，这小子的运气还真是让人羡慕！”

    有修士眼神之中带着一丝的嫉妒道。

    而就在众人讨论的时候，虚空之中的威压越来越强盛，众人抬头望去，却见到几个流光从高空之中坠下。当“轰隆”一声坠地之后，众人才认出来，这几个人正是神族的云昊和八个金仙，他们在这片诡异之地疯狂赶路，不顾触发地面上的大阵，终于在最短的时间内赶到了这里。

