    这波团战之前。

    IG的劣势已经很大了。

    如果这波团也输掉的话。

    那IG一定会被一波的！

    到目前为止。

    IG已经落后了FPX三千经济。

    谁也没有想到。

    在第一盘IG VS FPX的比赛里面，IG有着这么大的劣势。

    FPX也是一支实力很强的队伍。

    FPX的实力...并不弱！

    这支队伍，有了新人打野的加入，变得更强了。

    林茂这个人玩打野，玩的也是很不错的。

    龙魂团，爆发了！

    FPX率先打小龙！

    林凡的男枪也跳了下去！

    惩戒落下！

    管泽元喊道：“这波男枪冲下去了，男枪一个惩戒，能不能抢到龙！抢到了！！林凡抢掉了小龙，IG有火龙魂了！！”

    记得也喊道：“IG有火龙魂了，团战爆发了，这盘比赛，IG拿到了火龙魂，林凡的男枪冲了上去！”

    在林凡抢到小龙的时候。

    theshy，rookie，都冲上去了。

    theshy的剑姬，瞬间进场！

    加里奥的英雄登场，R技能落了下来！

    泡芙的烬开启了大招！

    锤石也冲了上去！

    林凡的男枪，一样跟上了输出！

    一个EQR，配合一发平A，男枪瞬间秒掉了lwx的寒冰！

    林凡的男枪，直接秒杀了FPX的C位！

    寒冰被秒了！

    这一刻。

    管泽元大吼道：“男枪冲上去了，他一个人竟然要去切FPX的后排，这有点太冲动了，但是...哎哎哎，这个男枪的伤害，太恐怖了，这是什么伤害啊！”

    记得也吼道：“哇，我的老天鹅，这个男枪的伤害，有点看不懂啊，林凡的男枪，瞬间秒掉了林炜翔的寒冰！这个伤害太爆炸了！”

    【IGLinfan（法外狂徒）击杀了FPXlwx（寒冰射手）】

    秒杀了寒冰！

    这波秒杀对方的C位，太关键了！

    寒冰被秒，FPX就少了一个核心输出位置。

    男枪又继续冲了上去。

    一发平A。

    再度打在了FPX众人身上。

    很快。

    这波团战结束了。

    IG1换5！

    IG打出了又一个逆天的团战！

    管泽元不可置信的看着这一切，“哇，这波团战IG打赢了，IG又一次不科学团战！关键是林凡的男枪也太变态了，他的这个男枪...真的有点恐怖啊，谁见到过这样的男枪，林凡的男枪进场，一下子秒掉了对方的C位，林凡简直将男枪玩出了刺客的感觉！”

    记得也开口道：“是的，林凡的这个男枪，真的和其他人的男枪不太一样，IG是不是可以一波啊，他们好像可以一波对手！”

    猫皇说道：“哇，这就是林凡的实力吗，凡神这打野...玩的太好了，哪怕IG的其他队友有劣势，凡神也总是可以站出来，给对手致命一击。”

    “这波男枪的进场，抢到了火龙魂，太关键了，加上凡神这波直接秒掉了对面的C位，IG打出了一个完美的团战，IG好像可以一波！”

    IG的队员，也都有些傻了。

    他们也没有想到，男枪的伤害有这么高。

    直接就把对面的寒冰给秒了。

    泡芙说道：“龟龟，这伤害这么高的吗？”

    南风：“直接把寒冰秒了...这寒冰也太脆了吧。”

    南风：“nice！可以赢的，能一波他们，拆家了！”

    rookie也喊道：“nice！”

    theshy也是点了点头。

    反而FPX的众人，则是脸色有些呆滞。

    他们万万没有想到，会变成这个样子。

    他们一度都看到了胜利的曙光。

    结果却发现，根本不是对手...

    IG给了他们希望，又亲手给了他们绝望。

    doinb说道：“这...输了，对面太猛了，这盘我的。”

    林炜翔说道：“不，这把我的，我也没想到这个寒冰伤害这么高，我R他，他直接水银秒解，反手就把我给秒了，好猛啊。”

    刘青松开口道：“不是，我从来没见到过这么夸张的男枪，有人能这么玩男枪吗，看看还能不能守一下，他这伤害也太离谱吧。”

    FPX的队员还在尝试着去守一下。

    只是，IG推进的速度太快了。

    此时此刻。

    IG休息室。

    苏小洛也是站了起来，“漂亮，1-0了！谁说IG每次只会劣势？然后翻盘？上次和这次的比赛，IG向所有观众证明了一点，IG一样可以打优势局！林凡这打野...玩的真好，比对面的打野要玩的好多了。”

    克里斯点头，“是啊，林凡现在的状态，真的挺好的，就是不知道能否继续保持下去，要是能够继续保持下去的话，该有多好啊，这样我们说不定就有机会去争夺夏季赛冠军了。”

    IG的所有人，都有些激动。

    rookie喊道：“一波，一波！”

    泡芙也喊道：“一波，拆他们家！”

    南风更是兴奋，当起了泉水指挥官，“拆家，拆家！”

    IG的队员，全体都在拆家。

    当起了分奴。

    很快，IG拆掉了FPX的水晶。

    比分...1-0!

    IG领先了！

    管泽元说道：“恭喜IG先下一成！第一场比赛，林凡发挥的太好了，完全压制住了猫神，凡神的传奇，仍然在持续，在LPL里面，至今还没有打野能够压制住林凡！”

    记得也喊道：“恭喜IG先下一成！”

    IG赢下FPX，并且还是翻盘的时候。

    网上的IG粉丝们，也是沸腾了。

    “牛逼！”

    “IG牛逼！！”

    “这男枪，真的玩的吊。”

    “吊炸天了！”

    “凡神简直就是通天代啊！！”

    “有代这怎么玩啊？”

    “无敌凡神！”

    “IG说不定打FPX又可以打一个3-0了，龟龟，IG这战绩，我看着都吓人，常规赛发挥的一般，结果林凡回归之后，IG季后赛都打的这么顺利了。”

    看到IG拿下一分。

    无数的IG粉丝们都在激动。

    这就是IG！

    IG可以打出碾压局。

    也可以打出翻盘局！

    这盘比赛，IG翻盘了FPX！

    纵然是FPX，也没有挡得住IG的攻势。

    第一盘比赛，IG赢了！

    如果能够再赢两盘的话，IG就可以进入半决赛了！

    进入半决赛，也就意味着可以成为LPL夏季赛的四强！

    下一盘比赛，必须要赢！

    IG不能输！

    而这一幕。

    英文解说也一样看到了。

    几个英文解说，大眼瞪小眼。

    他们解说了多少场比赛，什么样的比赛没有看到过。

    可这种刺客型的男枪，瞬间秒杀对方C位，在比赛里面，还从来没有见到过！

    林凡的男枪...carry全场！

