    

    此前高小壮和高陌给高务实的汇报只说“那山庄别院挺大”、“颇为气派”，其他的表述很少，直到高务实亲自来到这座别院之后，才知道什么是巨富豪强之家的大手笔。

    张四维赠给高务实的这座京西樱桃泉别院，说是樱桃泉，但实际上是在后世文联盘龙度假村附近的位置。这地方以地形来说，是永定河拐了个几字弯形成的半岛，山庄别院坐北朝南，依山临水，雄奇恢弘。

    别院本身建立在一座不大不小的山上，由上往下呈长方形，山脚下的正门不远处就是永定河。高务实一时也不好判断这别院的大小，但随便估摸一下，至少比他当年去苏州旅游参观过的拙政园要大。当然，中国南北园林风格不同，单比大小毫无意义。

    北方园林主要分布在京畿一带，其中主要以皇家园林为代表，与江南园林相比，通常在规模要大许多。在园林的规划布局中中轴线、对景线运用比较多，所以园林的格调显得比较庄重严肃。

    受地理区位的影响，相对于江南园林，北方雨量较少，加之华北湖泊较少，也没有江南那么多的水道，水源和水量制约了北方园林的发展方向。

    就高务实所知，眼下大明京师左近的园林当中，地形较好的多被皇室及勋贵占有，皇家园林当然最为得天独厚，拥有较大规模的水面，王亲勋贵则次之。甚至有的园林是没有水景的旱园。

    眼下已经属于高务实的这座别院里头，倒是有两个小池塘，其中一个位于山脚，进正门不远，穿过影壁便是，大概也就比后世一个篮球场略大一些，看起来应该是用来会客闲谈的休憩之地；山上的花园里也有一个，从规划上来看应该是主人家自己休息赏玩用。

    与水相比，北方园林更偏向对于山的造景，园林当中山势雄伟，以高、壮为美，山体较为高大的那种，是皇室贵族的象征，甚至一些园林就选址于高大雄伟的自然山体当中，以彰显园主的身份地位。勋贵按照爵位高地，通常等而下之。

    而根据张津介绍，这座别院早前是成化年间大太监汪直所建，不过汪直原本倒也不是打算自己享用，而是准备进献为皇家别院的，不过因故未能如愿。

    到了弘治朝，此别院辗转数度，最后被弘治帝赐予当时名臣、号称“三贤相”之一的谢迁。谢迁头一回来此别院即去附近樱桃泉观景，回来之后便将之称为樱桃泉别院，也称樱桃园。

    此园后来多次转手，最后由张四维于嘉靖四十一年任会试同考官之前买下，他大概觉得叫樱桃园有些像果园子，因此一般呼为“樱桃泉别院”。

    张津又向高务实介绍说，这樱桃园早前多少已经有些破败，张四维买下之后曾经重新翻修过一次。不过翻修的方案比较因地制宜，没有刻意用一些太湖石之类的石材。

    这里要稍微解释一下，北方园林在用石方面，多运用房山石、太湖石、青石等，这主要是受地域的限制：太湖石实为上等石材，但由于其产地位于江南地区，运输成本高而较少使用或体积较小；与太湖石类似的是房山石，人称北太湖石，产地就在后世北京的房山区，从开采到运输都较为便利，因此在北方园林当中运用较多；青石也与房山石差不多，产地相对近了不少。

    张津又介绍说，这座别院在树木方面，张四维曾有交代，园中只保留了松树、柏树、杨树、榆树等树种，原先还有得一些槐树和柳树被他下令移走。而别院中的灌木则多是丁香、海棠、牡丹、芍药、荷花等，受气候的影响，因此四季植物景色差异较大：春季万物复苏，树木吐绿。但眼下是冬季，花就没法看了。

    高务实听了就笑：“我倒是挺喜欢梅花的，也爱雪景。得空你带我看看此前那些被移走的槐树、柳树原本所在位置，如果合适的话，我想栽些梅花树。”他这话倒不是随口胡说，高务实一直很喜欢“宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来”这句诗，因此对梅花也别有一番爱屋及乌之情。

    张津笑着应了，反正他来之前张四维就有过交代，他要负责给高务实客串一下导游，帮他了解这座别院的情况。

    高务实又看了看这园子里的建筑风格，发现与他前世旅游看过的一些江南、岭南建筑相比，樱桃园这种北方建筑显得更加厚重，可能是受气候影响，要抵御寒冷的气候，防风保暖，同时屋顶的样式除了要能泄水还要兼顾冬日积雪，因此梁架规模较大，所以显得气派威严。

    当然也有可能是因为当年汪直建这园子本有送给皇帝的意图，所以风格威严了一些。

    张津继续介绍道：“其实这座别院因为是从山下开正门，一路修到山上，因此被规划成了三层阶梯状，每一层都有不同的作用。”

    高务实指了指最上面，微笑着道：“我的住处，大概是在那最上头的一层？”

    “表少爷明见万里。”张津解说道：“最上头那一层，算是您日常所居之所，方圆大概有三十余亩，北房(主人睡房)、厢房、书斋、茶室、藏书阁等一应俱全，平日有约二十名丫鬟、健妇伺候起居。”

    高务实心道：伺候我一个人要安排二十来号人？哦，这应该原本是张四维的排场，我到时候养不起可以撤，至少应该能撤一部分吧，留下几个做饭洗衣的就行了……创业艰难，能省则省啊。

    张津没在意高务实的表情，继续解说道：“中间一层约有五十余亩方圆，其东面主要为客房与库房，西面是护卫们的厢房与各类库房，东面客房可住贵客十余名及普通宾客近百名，西面护卫厢房可住护卫两百名左右，挤一挤住三百家丁都够。至于库房，反正占地更大，具体能放置多少物什，小的倒也没仔细了解。”

    高务实暗暗咂舌：我要是能带这园子穿回现代可就发达了，自己住的一层超级别墅面积高达两万平米，下面一层给客人和护卫留下的院子大到近四万平米，而且还是在北京范围……这得值多少钱啊？不敢算，不敢算啊！

    张津还在继续说道：“最下面一层除了中间通往上两层的宽阔过道之外，左右两边是别院名下一些外围家丁奴仆、长工短工以及穷哈哈佃户们的住处，大概有八十亩方圆大小，目前住了约莫五百来人。”

    高务实听得简直呆住了：这哪是座别院，这地方稍微改造一下，完全就是个镇子了啊！汪太监当年果然是个干大事的……呃，不过话说回来，我这大舅那也是真有钱啊！你买下这么大个庄园，自己却根本没来住过几天，你浪费不浪费啊？        

