    两人忙打开手电筒，走至近前去看，果然只见得被封四九用剑钉穿在墙上的怪物，确实是那墙上所绘的食罪巴鲁。

    这时候，三人都才来得及去看阿东，只见他这会好像是回过了神，正呆呆的看着他们，王凯旋用手电照了照对方一脸惨白的脸，随后才冷笑道：

    “活该你他妈命好，要是咱哥三今晚没跟着来，你怕不是现在上奈何桥了。”

    阿东闻言，已是反应了过了，支支吾吾了半天，一句话完整的话愣是都说不出口。

    最后只得说抓着王凯旋的裤脚哭嚎了一声胖爷后，便开始涕泪横流，王凯旋则是嫌弃的一脚将对方踹开。

    封四九没心思看王凯旋对阿东的批斗，他突然想起了件东西，当下只好挪动手电灯光，朝着被拉开来铁门里面照去。

    只见得，这黑色铁门之内空间不算很大，地上堆满了白骨，人和其他动物的都有，墙壁上露着很多洞穴，有大有小，小的能让麝鼠之类的小动物爬行。

    在这洞里的最上方，是个大得足够钻进一人的洞口，不过位置很高，洞壁又无攀爬物体，普通人难以爬上去，由于洞口像是非常规则的圆形，如此一看之下倒像是个竖井。

    这洞极有可能通着山顶的王宫，一旦有什么人冒犯了王权，便会被卫兵从上边扔下来，喂养这门里的怪物，也是专门吃身怀罪恶之人。

    封四九并未在意这些，反倒目光放到那堆白骨里，伸手一抓，将一块特殊的皮毛扯了出来，随着封四九的动作，跟着皮毛被扯出来的，还跟随着一块类似人头的脑盖骨。

    看着像是一半的骷髅头，但是骨层却是厚得惊人，一看就知不是什么头盖骨，胡八一见状下意识拿起来一捏，感觉很软，根本不是骨头的硬度，倒是头骨上密密麻麻的许多文字，让胡八一顿感困惑：

    “这看像是文字，但似乎不是龙骨天书吧？虽然龙骨天书上也刻着那种怪字，但眼下这东西，一看便知不同。”

    封四九没有多说什么，只是收起了东西后，忙招呼着摸金两人下山，阿东此时已经化身成了舔狗，在被王凯旋乱踢乱骂一阵后，紧跟着三人回去。

    来时还说偷摸不能让人知道，回去时用阿东带过来的麻袋将那死了的食罪巴鲁装了进去，由对话哭丧着脸胆战心惊的一路背着对方回到了营地。

    进了碉楼时，封四九忙将所有人员叫醒，随后将先前的事情简要说了一遍，又把食罪巴鲁的尸体扔给了众人看。

    被被连夜叫起的众人还一脸困意，但当看到食罪巴鲁的尸体后，一个个浑身一麻，随后变成了群情激奋，都恨不得踹死阿东这货，明叔更是给了他几个大嘴巴子：

    “你個烂仔，为了那点蝇头小利差点坏了我大事，这次进昆仑用不着你陪着了，给老子滚回去。”

    封四九不知明叔是否知道这事，还是阿东本身贪婪的锅，但有些事情还是得说清楚了：

    “明叔，我话先说在前头，往后进昆仑，所有行动要得到允许才能行动，若再有擅作行动的，死了也是活该。”

    “老弟啊，瞧你说的，这死烂仔以前就喜欢干些偷摸的事，实属没想过，会在这里出乱子，这狗东西值不得你去救，老弟你放心好啦，在挖出冰川女尸前，一切听你的，没问题啦。”

    见明叔既都已经表态了，封四九才让众人都回去睡觉，至于明叔要不要追究阿东的责任那就不关他的事了。

    封四九让雪莉杨留下在后面，随后等众人离开，只剩下胡八一和王凯旋后才将从洞里得到的东西给递给了对方。

    封四九只给了对方有文字的面具，并未给对方那野人皮毛，毕竟那玩意扎到人还是非常棘手的。

    初见到面具上面的文字，雪莉杨一脸的惊讶：

    “这是什么？这上面看着像是葡萄牙文字。”

    等她仔细看了半晌后，才恍然道：“这似乎是用葡萄牙文写成的《圣经》。”

    “《圣经》？我原本还以为是啥古文字呢？闹了半天，原来是葡萄牙文，还得是美国顾问知识渊博啊，话说回来，这上面写的都是什么？”

    胡八一话刚说完还没一会，便只见雪莉杨摇头说道：

    “葡萄牙文我不算精通，但《圣经》我看得很熟，这肯定是《圣经》不会有错。”

    “那行，这东西你先收着慢慢研究，等明天天亮了再说。”

    封四九话说完，便都各自睡去，到了快凌晨时，天公不作美，竟淅沥沥的下起了雨，并变得越来越大，直到了第二日天光大亮，彻底变成了瓢泼大雨。

    一行人只能继续停在碉楼准备再歇息一天，而明叔却找到封四九这里，向他道了个歉，表示阿东暂时还不能离开，毕竟他路上真的缺个抗氧气瓶的。

    封四九懒得去计较，只要不捣乱就好，队伍出发了还没片刻，雪莉杨便過来告知她，去請教铁棒喇嘛后，一起研究面具所得到的线索。

    只说这面具是一种轮回宗魔鬼的形象，是用圣经一页页制成的面具，雪莉莉將面具上干枯的纸页，一层层的拆剥开来过，只发现在这些《圣经》经书的纸张里，画着很多曲曲折折的线条，是张地图，有水路山脉，还有城堡塔楼，但不知是哪里的。

    不过根据图中的地形来看，她猜测这可能是在大鹏鸟之地，古象雄王朝的地图，也有可能是昆仑山凤凰神宫的地图，因为已经消亡了的古格王朝，与这两个地方之间有很深的联系，总之这张几乎面目全非的地图，是有一定价值的。

    在碉楼耽误了两天后，第三日天气阴冷但不再下雨，队伍再次前进出发，此行要先前往昆仑山喀拉米尔附近的尕則布青，那里有装备物资等必须品，早被先前已经托运到了那里。

    队伍在路上又行了一整天后才抵达前哨站目的地，一行人寄宿在一户牧民家中，后又经过商议，最终进昆仑山的队伍分有十五头牦牛，六匹马，还有五名脚夫。

    队伍决心从尕则布青进入喀拉米尔，先是要穿越荒原无人区，由于那里沟壑众多，没有交通条件，附近又是只有一辆老式卡车，二轮驱动，这家伙开进去就别想出来，毕竟那片荒原连偷猎的都不肯去。

    所以携带大批物资还想往里进入，就只有依靠牦牛运过去，牦牛、马匹、向导、脚夫、在歇息了三天的时间里，一应俱全，全是准备妥当。

    到了第二天一大早，队伍在新的向导初一的带领下，正式往昆仑山里进发。

