    石牧又向霍茂请教了几句有关小比的注意事项后，便向其告辞，转身朝着擂台方向走去。卐 ?卐?八一小§卍??說網ｗ`ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    霍茂目送石牧离开，轻叹了口气，也转身走开。

    随着时间推移，广场上的十座擂台比斗越激烈。

    虽说新入门弟子有一年时间的免斗期，可以不用参加大比小比，不过大多数的新弟子都选择了参加，毕竟初生牛犊不怕虎，而且入门之后实力都进步不小，自然想试一试身手。

    石牧没有贸然上台，而是在几座擂台附近走动，旁观了几场比试。

    新入门的这三四百名弟子，就和自己同来的那一批弟子中有几人和自己相熟，对于其他人则是完全不认识。

    五号擂台之上，一个高大壮硕的少年正和一个绿少年交手，两人都是手持长剑的后天初期武者。

    高大少年剑法大开大合，真气灌入剑中，激起的剑气罡风仿若凌厉有形一般，数丈之外也能感觉到一股森然寒意。

    只是另一个绿少年却似乎丝毫不受影响，身形在剑风中起伏，仿佛风中柳絮，将对方的凌厉剑招尽数躲闪过去。

    绿少年手中长剑偶尔反击，剑法也颇为古怪，就是单纯的直刺，不过度极快，仿佛一道道黑色铁线一般，不过每一剑都狠辣无比，让高大少年一阵手忙脚乱。

    时间稍长，双方情况却渐渐生了变化。卍 卍 ?八一中卍文?网 卐 ｗ-ｗ`ｗ、．、８１ｚｗ．ｃｏｍ

    绿少年身法仍旧闲庭信步一般，不过高大少年却似由于真气损耗过多，剑法迟滞了不少，呼吸粗重，气息紊乱。

    突然间，绿少年眼中光芒一闪，挥手挡开一剑后，身形往前一倾的激射而出，仿佛离弦箭矢一般扑向高大少年下盘空虚处，手中长剑直刺而出。

    长剑上泛起一丝淡淡金芒，随即陡然炸裂开来，一瞬间绽放出数十道金色剑影。

    “嘭”的一声巨响！

    纵然高大少年情急之下挥剑回防，但却为时已晚，在一股巨力之下身体直接腾飞了起来，倒飞出了擂台，并重重落在了地上。

    高大少年挣扎了几下，没能站起来，身上鲜血蜂拥而出，也不知中了多少剑，虽然没有性命之忧，不过也是受伤极重，恐怕不在床上躺个十天半个月，是无法复原了。

    台下立刻奔出几名黑衣短衫的杂役弟子，将高大少年抬了下去，擂台上乙级弟子则面无表情的宣布了绿少年的胜利。

    擂台附近围观的弟子一片哗然，议论纷纷，讨论着绿少年的剑法套路。

    石牧默默站在人群之中，目光看着绿少年缓步走下擂台，眼中光芒闪烁几下，悄然转身走开。

    ……

    七号擂台之上，一男一女两名少年正在空手相搏。卐  八??一◎小說¤???網ｗ`ｗ、ｗ、．、８`１、ｚ、ｗ`．`ｃ-ｏ`ｍ`

    少年似乎修炼了某种特殊武技，双手此刻被一层莹白毫光所包裹，远远看去，仿若玉石所铸一般。

    他两手并成掌刀，上下翻飞，疾风骤雨一般朝着少女攻去。

    少女没有穿黑魔门弟子服饰，一身紧身青衫打扮，身形看起来略显娇弱，不过施展的却是极为刚猛的鹰爪武技，五指如钩，和少年硬碰硬。

    顿时场中一连串的“砰砰”闷响传出！

    两人以攻对攻，斗的极是激烈。

    一阵碰撞过后，两人同时踉跄后退。

    少年眼中厉色一闪，脚下一错，狠狠一脚蹬在地上，身体骤然停住，下一刻他整个人仿佛弹丸一般弹跳而起，两只白玉一般的手掌在身前握成一拳，如同一个莹莹光的白玉巨锤般，朝着青衫少女捶落。

    下落过程中，少年袖口竟受力不住的直接炸裂开来，露出一双肌肉鼓胀的双臂。

    感受到少年沉重之极的掌风，青衫少女眼睛微眯，低喝一声，卷曲成爪的双手隐隐冒出丝丝红光，凝聚成十根殷红尖刺。

    青衫少女两手舞动，带起一股嗤嗤的破空声，两手如同蛟龙出洞般，带起道道残影的迎上了落下的少年。

    两道人影又绞在了一起，不过却是一沾即分！

    少年脸色苍白的连连后退，他的左右双肩上赫然各出现五个血洞，双臂软软的垂了下来，显然已经不能用力。

    青衫少女面色也有些苍白，不过周身上下却是毫未损。

    胜负已经非常明显了。

    石牧见此，眼角一动，不由多看了青衫少女几眼，心中不由暗暗揣摩起若是自己对上此少女，该如何应对。

    ……

    一号擂台，两个人影正如火如荼般激烈交手，其中一人手持长剑，另一人却是赤手空拳。

    两人身法都极快，在真气加持下的掌风剑气凌厉恍如实质，以二人为中心旋成一团数丈大小的爆裂气场。

    台下众人看得目不转睛，啧啧赞叹不已。

    石牧混在人群之中，看了一阵，忽的摇了摇头，转身走开。

    台上两人此刻看似争斗激烈之极，不过两人动作都太过花哨，一味追求度，造成攻击力不足，否则也不会打了许久也没能分出胜负了。

    几场比试看下来，石牧对于其他新入门弟子的实力有了一个大致的印象，而且从擂台附近之人的交谈中，他也记下了一些实力强劲的新人弟子。

    至于石牧熟悉的白石，萧鸣，蓝凤等几人也已经崭露头角，连胜了数场，声名渐渐传开。

    特别是白石，石牧刚刚看过其一场比试，只是寥寥数招，便将对手直接击晕过去，看来其加入尊灵阁后，实力又有了不小进步。

    石牧深吸了一口气，目光一转之下，看向了附近一座擂台。

    那座擂台之上，上一场比试刚刚完毕，乙级弟子裁判正在安排下一场比试。

    石牧目光闪动几下，迈步走了过去。

    ……

    广场上黑色石碑上面新入门弟子的排名随着十座擂台上的激烈比试而闪烁不停，这石碑显然不是凡物，上面的人名竟然不时自动提升和下降，颇为神奇。

    小比已经开始了小半日，已经有些人开始脱颖而出。

    白石，欧阳铭，蓝凤……不少人名已经逐渐攀升到了新人弟子排名的顶端。

    石碑附近，一些年纪稍大一些的黑魔门弟子正聚在此处，彼此在交谈着什么。

    这些人都是丙级老弟子，今天虽然是新入门弟子的比试，不过也有不少老弟子来到广场，毕竟明日便是新弟子向他们挑战日。

    “这次的新入门弟子中，倒也有几个实力不错的人，上面那个叫白石的，修炼的是本门的火属性功法至阳功，我刚刚看过他几场比试，已经有不浅的火候。”一个容貌阴枭的黑袍青年看着石碑，口中如此说道。