    “尸变了。”

    听到四周食客的议论，江长空并不意外。

    既然乱葬岗的死尸全都发生了异变，化为阴邪煞尸。

    那么，打捞上来的其它浮尸也不会例外，只要是被阴邪之气侵蚀，尸变是在意外之中。

    如此看来的话，他杀死还在异变中的王大少爷，等于是救了王员外一家的性命，不然的话，王大少爷发生尸变，王员外一家绝对死伤惨重。

    “嘘，大家都别议论了，官府的人来了。”

    有人开口提醒道。

    闻言，江长空抬头朝着门口望去。

    只见一个高大魁梧的中年男子走了进来。

    这个中年男子，五官硬朗，腰挎长刀，威风凛凛的踏入酒楼。

    “是县衙杨捕头。”

    四周的食客见到来人，一个个全都闭上了嘴，低头吃饭。

    县衙的差役，捕快捕头虽然算不上官，但毕竟是给朝廷办事，代表的是朝廷脸面，不是他们这些普通人能够惹得起的。

    他们要是继续讨论，那这杨捕头就能给他们按个造谣的名头，直接抓进大牢，要是没有钱财疏通关系，那至少得在大牢待上个十天半个月。

    更何况，这杨捕头还是县里排名前一的高手，深得现任县令的器重，一旦被他盯上了，基本上不可能逃得掉，大牢是蹲定了。

    “杨捕头，那边。”

    杨捕头身后跟着一个官差，朝着江长空所在的方向指了指。

    “张华？这杨捕头是冲着我来的。”

    江长空看到杨捕头径直的朝着自己走来，跟在身后的那个官差，正是他所认识的张华。

    “江少侠，不知我能否坐在这里。”

    杨捕头走来，指了指江长空对面的空位道。

    “自然没问题，杨捕头请坐。”

    江长空微微一笑道。

    “那我就打扰了。”杨捕头坐了下来，然后道：“听说江少侠昨天与王员外的护卫长林昆发生的冲突，一拳就将对方打得倒地不起，这样的实力，在清河县已经是无人能敌，我在江少侠这个年纪的时候，武学才刚刚入门，真是人比人，气死人。”

    “杨捕头过奖了，我只不过是天生神力罢了。”江长空道：“在这清河县，谁不知道，杨捕头是县里第一高手，并且帮助县令大人屡破奇案，深受县令大人的赏识，怕是要不了多久，就能晋升县尉，前途一片光明。”

    “哪里哪里，江少侠年纪轻轻就有如此修为，达到了许多武者都难以企及的高度，一旦踏足江湖，必定名动天下。”杨捕头道：“我与江少侠也见过几次面，之前居然没看到出来江少侠是位武学奇才，是我眼拙了。”

    江长空和杨捕头，两人相互吹捧了一番。

    “江少侠，可听说了昨夜尸变之事。”

    一番互相吹捧后，杨捕头便是进入到正题。

    “听说了。”江长空点了点头，然后露出‘惊讶’之色，小声道：“难道此事是真的，那些已经死去的死尸，真的发生了尸变，变成了怪物？”

    “这事也瞒不了多久，那些死尸的确发生了异变，化为尸怪。”杨捕头沉声道：“这次来见江少侠，就是希望能够得到江少侠的帮助，斩杀尸怪。”

    “要我帮忙斩杀尸怪。”江长空眉头微微一皱，然后问道：“这些尸怪的实力如何，难道官府昨夜并没有将这些尸怪全部斩杀？”

    “江少侠放心，这些尸怪的实力大概相当于二十几年修为的外功武者。”杨捕头道：“被你击败的王员外护卫长林昆对上尸怪，都能将其斩杀，只不过昨夜发生尸变的地方太多，我无法同一时间到达，所以被一些尸怪给逃走了，并且我发现这些尸怪吞噬的血肉越多，实力就越强，所以要尽快将这些尸怪全部斩杀，不能让尸怪一直的吞噬下去，拖得越久的话，尸怪就越难对付，到时候就连我也不是对手了，所以才会请求江少侠出手帮忙。”

    “吞噬的血肉越多，尸怪的实力就越强。”

    闻言，江长空并没有第一时间答应，而是脸上露出犹豫之色。

    “江少侠可有什么顾虑，或者是要求。”杨捕头见江长空迟迟未答应，沉声道：“这次请江少侠出手相助，县衙也绝不会让江少侠白白出手，有什么需要尽管提。”

    “这个杨捕头，还挺上道。”

    江长空等的就是这句话。

    虽然就算没有杨捕头的请求，他也会出手斩杀阴煞邪尸，这些可都是经验啊，但既然对方都求到他的头上了，能够平白得到一些好处，不要白不要。

    “杨捕头，你也知道我的出身，平日里接触不到什么高深的武功，能有今日这般实力，完全是我自身天生神力罢了。”江长空道：“所以，要是县衙能够给我几门武功提升实力，或者给我一门内功心法，我可以出手帮助县衙，斩杀尸怪。”

    “内功心法。”杨捕头苦笑一声道：“江少侠，你也未免太过看得起县衙了，别说我们清河县衙了，就算是鲁阳城内的镇魔司分部，最多也就只有一两门内功心法。”

    “既然没有内功心法，那给我几门外门武功也行。”

    江长空退而求次道。

    从王员外那里，他知道内功心法的珍贵，也没有指望能够从县衙这里得到一门内功心法，他之所以狮子大开口，也是希望能够获得更多的好处。

    要是从一开始条件就开低了，那以后想要加价就困难了。

    “只是外门武功的话，县衙剿灭了一些盗匪，倒是收藏了一些，我回去之后向县令大人请示，等会给江少侠你答复。”

    杨捕头沉声道。

    “可以。”

    江长空点了点头。

    能够从县衙这里获得外门武功，自然是最好。

    不然的话，他就只有花费银两去城里的武馆学了，不过这些武馆所传授的，都是一些粗浅的基础拳脚功夫，真正的高深武功，需要拜师，成为亲传弟子才会传授。

    这个世界，对于师徒关系看的很重，师父的地位和父亲是同等的，一旦拜师的话，就等于和对方绑在一起了，所有恩怨都将一并承接过来。

    如果不想拜师的话，那就只有花费‘重金’了。

