    想明白这些，这些人对于贾瑞的决定纷纷附和，最先开口的还是他先锋大军的第一部校尉，周显。

    周显抱拳说道：“请副元帅下令，征战胡虏，哪能少的了我第一部将士。

    末将敢在此立下军令状：所有第一部将士，不杀尽胡虏，绝不会有一人后退，请诸位兄弟在此做个见证，若是食言，天诛地灭！”

    一听这话，剩下的四个校尉也急了，也都有样学样的立下了军令状，各部司马还有军候，纷纷跟着纷纷响应！

    这赌咒发誓的声音飘荡出了营帐，就是那松亭关的驻军，都有所耳闻，这也是贾瑞没想到的！

    贾瑞本来还想借这个机会，挑些人出来杀鸡儆猴，整肃军纪的，这就像自己一开始行军时的杀匪心思一样，只是现在看来，这好像又变成了无用功。

    既然这些人都同意了，接下来，贾瑞就让他们把所有士兵集合起来。

    当着所有将士的面，贾瑞宣布了要进攻宽河，收复失地的军令。

    贾瑞见所有将士无人反对，随即命令火头军即刻埋锅造饭。

    至于孟庆孟总兵那里，贾瑞派了亲兵前去知会了一声，至于他敢不敢跟着贾瑞一块儿干，那就看他的胆子了。

    反正贾瑞作为讨虏副元帅，又是讨虏先锋官，征讨胡虏，那是天经地义。

    至于等永正帝的旨意，抱歉，将在外，君命有所不受！

    战机稍纵即逝，至于请战文书，贾瑞这边已经派亲卫转达给孟总兵了，由他上报，想来也是一样的。

    等火头军做好饭菜，孟庆也是亲自过来了，看着正在扒着碗里饭菜的贾瑞，孟庆有些不好意思的说道：“贾伯爷，说起来这先锋军要出征，下官也应该有所表示才是。只是下官这里实在是抽不出多余的人手来呀，将士们一个个都身担重任，实在是脱不开身啊！你看这，下官也是有心无力啊！”

    贾瑞这边，在孟庆说完最后一句话的时候，也是吃完了最后一口饭，他放下碗筷，擦了擦嘴，说道：“没事，孟大人也是职责所在吗！这松亭关的安危全系在你一人身上，本伯是不会强人所难的。本伯的大军要出征了，就不陪孟大人了，孟大人请回吧！对了，还请孟大人打开通往关外的大门，我想这对孟大人而言，应该是举手之劳吧！”

    孟庆见贾瑞这么说，顿时臊得脸通红，他说道：“这是应该的，下官这就吩咐手下把关门打开！”

    见贾瑞没什么吩咐了，孟庆赔笑着说道：“贾伯爷，那下官就告辞了！”

    见贾瑞摆手，孟庆就赶紧从营帐中出去了。

    这时，贾瑞对着帐外的亲卫们说道：“来，为本伯着甲！”

    于是，贾瑞在两名亲卫的帮助下，才将二十多斤的锁子甲穿在了身上。

    将一身披挂穿好，贾瑞从营帐中出来，眼见所有将士都在收拾行装，满意的点了点头。

    等到小半个时辰之后，一切东西都收拾妥当，贾瑞看着重新列好队伍，整装待发的将士们，说道：“出发！”

    贾瑞骑着黑风走在最前面，身后是竖起的贾字大旗，还有浩浩荡荡的五千先锋营。

    出了松亭关之后，大军向着宽河而去。

    等先锋营走远，站在城头上的孟总兵对着一旁的亲卫吩咐道：“让咱们的斥候盯紧着点，有什么情况快马来报！”

    亲卫见此，点头说道：“是，属下这就去安排！”

    见此，孟总兵满意的点了点头，然后就回了他的总兵府里，开始写起了两份奏疏。

    一份是说贾瑞不明敌情，贪功冒进，自己百般阻挠都阻拦不住的请罪奏疏。

    一份是说自己与贾瑞共同勘探敌情，发现胡虏破绽，通力破敌，收复宽河城池的请功奏疏。

    只能说官场上的这些花招，属实是被孟总兵给玩明白了！

    出了松亭关，贾瑞带领大军一路向宽河县城而去，期间不停派出探马侦查敌情！

    胡虏那边对于近在咫尺的松亭关，那是一直都是眼馋的不行，要是能拿下此关，大雍的神京城，就是他们的盘中之餐，想怎么吃就怎么吃！

    所以，贾瑞的先锋营这边一到，宽河的胡虏们就收到了消息。

    只是对于贾瑞这个大雍的和顺伯，讨虏副元帅，他们根本就不放在眼里。

    在他们看来，贾瑞不过是一个有本事的文弱书生而已，还有就是会点神神道道的医术，让他带兵打仗，他们这些人的大牙都快笑掉了。

    如今斥候来报，贾瑞带领着五千步卒要征讨他们，占据了宽河的胡虏首领乌力吉，是一点也没放在心上。

    他与各部首领商议一番之后，最终派了一支五百人的铁骑出了宽河县城，领头的是他们部落的第一勇士，巴特尔，也是他的大儿子。

    这是乌力吉在向其他部落展示他们部落的强大，他感觉有些人最近实在是太跳脱了。

    ……

    贾瑞这边，贾瑞带领大军一路北行，刚走到一片开阔地，忽然探马来报，前方距此五里处出现了一支胡虏铁骑，人数大概是五百人左右。

    贾瑞听到这个消息，心底叫了一声好，心道：“谢天谢地，终于是来了。”

    于是贾瑞吩咐道：“全军列阵，准备迎敌！”

    随着贾瑞的一声令下，先锋营所有将士都行动起来，列了一个又一个小方阵，各个方阵错落有致，缓慢匀速行进，等待敌人的到来。

    过了没多久，贾瑞在马背上，也感受到了阵阵震颤从地面传来，果然，没过一会儿，贾瑞就看到了前方胡虏铁骑正在呼啸而来。

    贾瑞吩咐道：“弓箭手，准备！”

    同时，贾瑞自己也拿起了一把三石强弓，又抓起了三支生铁箭头的箭矢，瞄准了那些正在策马狂奔的胡虏们，特别是那领头的一人，以及他身边的二个近卫打扮的人。

    眼看着胡虏距离自己越来越近，贾瑞喝道：“放箭！”

    同时，贾瑞手中的箭矢，也是射了出去。

    胡虏那边自然也有弓箭手，眼看距离贾瑞他们越来越近，亦是纷纷搭弓射箭。

    其中军旗下骑马的贾瑞，亦成了他们的首要目标。

    这场战斗，开始了！

