    老白当年将自己灰质公司的股份以区区五千美元卖给了葛瑞琴和埃利奥特，而现在，灰质公司的市值已经达到二十亿美元，老白错过了上亿美元的收益，每次看到灰质公司的名字，或者听到五千美元，他就会生出浓浓地不甘来。

    “祝你好运！”老白举起杯子，和沈隆再次碰了下，只是不知道为什么，往日的美酒今天却变得苦涩起来，老白被五千美元这几个单词弄坏了心情，没坐多久就回家去了。

    沈隆也转身离去，在酒店休息一晚，第二天一早开着车子沿着著名的66号公路向西前往隔壁的亚利桑那州，阿布奎基拥有前往美国各地的航班，不过既然时间不那么紧张，沈隆也不介意利用这个机会游览下美国的风光。

    跨越广袤无垠的干旱草原，进入亚利桑那州的彩色山丘，在亚利桑那州和加利福尼亚州交界处北上，进入到熟悉而又陌生的内华达州，这里可是自己在《教父》世界的基地，只是如今和当年已经大为不同了。

    来到纸迷金醉的拉斯维加斯，沈隆稍微收集了下信息，去赌场赢了点小钱，然后报名参加一场高奖金的德州扑克大赛，这场比赛的第一名将获得一千万美元的奖金，在赌场赢一千万美元从技术上来说不难，但是却会引起一些不必要的麻烦，参加比赛就没这种问题了，反正赢的也不是赌场的钱。

    缴纳一万美元的报名费入局，经过漫长的鏖战之后，沈隆战胜了诸多传说中的大鲨鱼，轻而易举地拿到了这一千万美元的奖金，拿到了足够的启动资金。

    不过靠着这一千万美元收购一家小型公司或许不是问题，但距离帮助老白实现他的愿望可能还有点差距，于是沈隆又乘坐航班来到了纽约。

    华尔街如今已经是风雨飘摇，去年爆发的次贷危机席卷美国、欧盟、日本等主要金融市场，让那些高高在上的巨无霸损失惨重，到现在次贷危机不仅没有缓和，还有愈演愈烈的趋势，华尔街一片哀嚎。

    美林公司第一季净亏损达19.6亿美元，花旗集团一季度净亏损51.1亿美元，国际货币基金组织称截止到目前，全球因为次贷危机带来的损失已经超过一万亿美元。

    然而这依旧不是重点，后面还有更大的炸弹没有引爆，但是不管在什么样的市场环境下，都能有人从中赚钱，1929年的金融危机何等可怕，华尔街巨熊利佛摩尔都能通过做空赚取一亿美元，而这次沈隆就打算扮演下利佛摩尔的角色，来割一割美国人的韭菜。

    找了家信誉良好的证券公司，让他们为自己开户并提供杠杆、操盘手，沈隆亲自在交易室坐镇，并宣布了自己的目标，“从现在开始，我要做空雷曼公司的股票。”

    拥有158年历史的雷曼兄弟是金融市场上最顶尖的庞然大物之一，一度曾经位列美国投行第四位，截止到目前，雷曼兄弟公司拥有资产6390亿美元，近些年来虽然业绩一路下滑，又受到次贷危机的影响，但是谁又会想到这个庞然大物竟然会轰然倒下呢？

    证券公司的代表未尝没有试图劝说沈隆，如今市场一片萧条，有更好的做空对象，为什么要把目标定在雷曼兄弟身上呢？这样的庞然大物要是出了问题，不管是美国财政部还是联邦储备委员会都会出来挽救的。

    但是沈隆却知道，美国财政部和联邦储备委员会没有挽救雷曼兄弟，而是将资金投在了贝尔斯登的身上，最终雷曼兄弟不得不申请破产保护，美股迎来了9.11之后单日最大下跌点数和跌幅。

    在沈隆的坚持下，操盘手还是按照他的要求去做了，没过多久，雷曼兄弟炒了两位高管，然后宣布，今年第二季度预计亏损额约28亿美元，消息公布当天，在多重不利消息的刺激下，雷曼兄弟股价下跌4.42%，收于22.70美元。

    到了六月月底，雷曼兄弟公司股价下跌至19.81美元，跌幅高达11%。至此，该公司股价已跌至2000年5月以来的最低点。

    所有持有雷曼兄弟股票的投资者无不痛哭流涕，沈隆却赚得盆满钵满，狠狠地割了一波美国人的韭菜。

    然后他果断选择了退出，虽然用不了几天，雷曼兄弟股票还会下跌到14.49美元，但是现在大家都对雷曼兄弟濒临绝望，做空恐怕也找不到愿意接盘的人了。

    而且沈隆此次任务可不是要成为世界首富，就目前的收益基本上已经能够满足任务的需求了，再说了老白的肺癌也耽误不起，他得早点回阿布奎基才行。

    “沈先生，您不再等等么？再等下去，您的收益肯定会更高！”先前证券公司的人还劝沈隆不要做空雷曼公司，现在又开始劝说他继续了。

    “不了，我进入股市只是想筹集资金罢了，如今既然已经筹到了足够的钱，为什么还要继续冒风险？”沈隆坚决地拒绝了。

    证券公司只能忍着心疼放他离开，如今股市一片惨淡，像他这样能赚到钱的客户实属稀少，能赚到这么多的就更少了，放走也是他们的损失。

    不过，和那些真正的大鳄比起来，沈隆赚的这点又不算什么了，在这次次贷危机中，十几家做空次级贷款债券的对冲基金，赚取了几百亿美元的财富，其中，保尔森为自己的对冲基金赚取了240亿美元，他自己也赚到了40亿美元。

    他们很好地为沈隆提供了掩护，让沈隆可以避开闪光灯，带着轻松的心情回到阿布奎基，从飞机上下来，看着熟悉的城市，沈隆露出一丝笑意。

    两个多月前刚从这儿离开的时候，他身上只有从毒贩那儿抢劫来的五千美元，而现在，他已经拥有了亿万资产，果然，和打劫比起来，还是在股市上割韭菜赚钱快啊。

    那么，现在可以开始考虑收购某家公司，但是我对阿布奎基不熟，该找谁帮忙收购呢？

