    葛木宗一郎虽然被Caster美狄亚给强化了，但是他也没能够抵抗住“石化魔眼”的石化。

    而远坂凛虽然天赋强大，但是她现今的魔力量，显然也无法帮助她抵御石化。

    卫宫士郎和间桐慎二就更不用谈了，这两个家伙连点抵抗的能力都没有，就直接被Rider给石化，可以说是干脆利落。

    “宗一郎！”

    看到这一幕，Caster美狄亚立刻就急了，不过她其实不用太担心，毕竟手握“万符必应破戒”的她，是可以帮助几人恢复原样的。

    毕竟“石化魔眼”终究也是魔术，而既然是魔术赋予的状态、结果，那“万符必应破戒”就可以让它消失、恢复成原状。

    果不其然，Caster美狄亚轻轻一戳，就立刻破解了Rider美杜莎的石化魔眼，葛木宗一郎直接恢复了原样，而Caster也没有背刺凌泽和阿尔托莉雅，她紧接着就为远坂凛和卫宫士郎解除了石化。

    可怜的间桐慎二，并没有被Caster给当成人，他仍然还保持着石化的状态，而远坂凛、卫宫士郎还处于震惊之中，一时之间也是顾不上再去理会他的情况。

    不过“石化魔眼”的攻击被破解之后，Rider美杜莎却是并没有放弃挣扎，毕竟她本来也没有指望“石化魔眼”能够起到什么作用。

    尤其是对面的这三个Servant，还是Archer、Saber和Caster的这种组合。

    Rider美杜莎早就做好了石化不成功的准备，但是她的“石化魔眼”所带来的debuff，其实才是她所需要达到的效果。

    此时Saber和Caster两个人，都被Rider的“石化魔眼”所影响，她们的基础属性都被下降了一个等级，这可是很致命的。

    毕竟刚才的Rider和现在的Rider，明显就是两个不同的Servant，而差别也就是被直接提升了一个等级的基础属性而已。

    “希律律~”

    Rider没有任何的犹豫，她直接就使用了她的宝具“骑英之缰绳”，宝具的本体是缰绳与鞭子，是十分珍稀的成对的宝具，可以飞跃性的提高召唤出的幻想种的能力。

    而被Rider美杜莎召唤出的幻想种，是一只通体银白色，长有一双飞翼的天马，身形俊美而优雅，这是希腊神话中最著名的奇幻生物之一，飞马座珀迦索斯。

    Rider美杜莎能够以Rider的职阶降世，其实全是靠着珀迦索斯这匹天马的传说。

    说来她也是挺惨的，明明有着甚至远超亚瑟王和海格力斯的名声，但是却因为那名声更多的是来自怪物戈尔贡的事迹，为了让她以人形态降临，强行的给她安了个Rider的职阶，配上了珀迦索斯。

    如果间桐樱召唤出来的是怪物戈尔贡的话，恐怕会是个比海格力斯还要难对付的存在，毕竟那可是个真正的神堕怪物。

    而说起珀迦索斯，他其实算是美杜莎和波塞冬的孩子，在珀尔修斯杀死美杜莎之后，他和他的巨人兄弟克律萨俄耳，从美杜莎被砍断的脖子喷出的血中出现。

    它是文艺女神缪斯的守护伙伴，曾帮助希腊英雄柏勒洛丰打败了怪兽奇美拉，最后众神之王宙斯将他变为了飞马座，某个打不死的小强，就是这个座的圣斗士。

    非要说起来的话，海格力斯和珀迦索斯、Rider美杜莎他们还是颇有些渊源的。

    而且渊源还不浅，海格力斯的母亲阿尔克墨涅，是英仙座珀尔修斯的孙女，没错，就是那个杀死了美杜莎的珀尔修斯，在死后成为了英仙座，他是宙斯之子，阿尔克墨涅也就相当于是宙斯的重孙女。

    然后宙斯诱奸了自己的重孙女生下了海格力斯，也就是说，海格力斯既可以算是宙斯之子，也可以算是宙斯的重重孙子，希腊神话标志性的混乱家族关系。

    而海格力斯的十二试炼之中的其中一项，就是为国王欧律斯透斯带回一群棕里透红的牛，而那群牛的拥有者，是三头六臂的巨人革律翁，他是巨人克律萨俄耳的儿子，也就是Rider美杜莎的孙子。

    讲道理，Rider美杜莎绝对有理由去胖揍海格力斯一顿，对方的祖先是杀死她的珀尔修斯，而他还杀死了她的孙子，这可真的是跨越了好几代人的仇恨。

    而且Rider美杜莎对待间桐慎二的态度，其实也和珀尔修斯有一些关系，因为间桐慎二这个家伙，和珀尔修斯长的不说一模一样，也可以说是毫无差别了，除了发色之外，相似度高的离谱，美杜莎会对他有什么好脸色那才是真的奇了怪。

    Rider美杜莎骑上了自己的儿子飞马珀迦索斯，她为他套上了缰绳，手中扬起了鞭子，而获得强大加成的珀迦索斯，立刻挥动双翼扬起了马蹄，向着凌泽他们撞了过来，这可是有A＋等级的对军宝具，可以硬抗Saber的誓约胜利之剑。

    凌泽抢在Saber之前做出了反应，现在他稍微有了一些危机感，帝具【浪漫炮台·辉翼魔弓】的威力得到了相应的加成，他觉得这一次应该不会比之前差，至少不会比打掉海格力斯五条命那次差。

    “轰！！！”

    强大的冲击波与驾驭着珀迦索斯的Rider美杜莎相遇，两股强大的力量相撞在一起，立刻在周围引起了恐怖的魔力波动。

    远坂凛、卫宫士郎站立不稳，直接是被冲退了好几步，而间桐慎二的“石像”更是被吹倒在地，滚出去了老远的距离，似乎在下体还有什么部位被磕碰掉了下来。

    “希律律~”

    Rider美杜莎驾驭着珀迦索斯冲出了凌泽的光炮，她的这个能力不只是有恐怖的攻击力，防御力同样也是非常恐怖，毕竟是硬和誓约胜利之剑碰了一次的。

    “Rider，我们和间桐樱是站在一边的，这是间桐樱的亲姐姐，这是间桐樱的好学长，你觉得和我们作对是为了间桐樱好吗？

    我可以给你一些考虑的时间，如果你还执迷不悟的话，那我只能先送你回去了。

    毕竟你也知道，你的存在只会给间桐樱带来痛苦，倒不如让别人来给你提供魔力，那样间桐樱也不用再承受什么痛苦。”

    凌泽的话，直接击中了Rider美杜莎的软肋，她确实被最后一句话给说的犹豫了。

