    李忠信站在当地一动不动，只是脸色越来越古怪起来。

    他这个时候真的感觉到闹心了，他闹心的是，他越是不希望来什么，就来什么。

    要是想啥来啥，李忠信也不闹心了，可是，真的遇到这些个他无法规避的闹腾事情，也实在是让他挠头。

    他这边对于科研人员一直是十分尊重的，这些个老人更是为中国培养出来了无数有用的科技人才，就凭这些，李忠信也是无法对他们狠下心来说不。

    一个个老人的岁数都快赶上他爷爷的岁数了，而且都是要面子的老教授，李忠信觉，哪怕是他下午或者是晚上真有事情，也是无法直接拒绝他们的好意的。

    “既然到这边来了，晚上的时候就在这边吃顿饭吧！你看看想吃什么，我们几个老家伙请你。

    这边有几家不错的饭店，等看看你喜欢吃什么？”头发已经白了大半的林教授正色地对李忠信说了起来。

    林教授在胡峰和李忠信说话的时候，他居然听姚庆斌说，李忠信中午竟然是在七食堂这边吃的饭，姚庆斌是在食堂门口遇到的李忠信。

    所以他立刻就大声地对李忠信说了起来，他觉得，这要是让冉宏图知道，李忠信到了他们的地盘，他们居然让李忠信吃食堂，那老冉一准会生他们的气。

    他们到江城那边的时候，人家是怎么招待他们的，等到了他们的这个地界，信哥儿这样身份的人居然去吃了食堂，这个可不成。

    “你看看你们两个老家伙，总不能让信哥儿在这边站着吧！还不请信哥儿到我们办公室那边去坐一坐，站着说话多没意思啊！

    晚上等我问问领导有没有时间，要是领导有时间，我找领导过来作陪。”张嵩明教授看了看身边的两个老伙计，笑容满面地开口说了起来。

    张嵩明觉得这个地方人多嘴杂，李忠信明显是不想让其他人知道他的身份，那么，他们就不应该在这样的一个地方聊天，万一让那些学生传出去什么，对谁都不好。

    至于说请领导作陪的这个事情呢！张嵩明觉得也是十分正常的，李忠信都是冉宏图这个院士的领导了，到了他们这里，领导过来陪着吃顿饭，那是绝对正常不过的了。

    “是啊！信哥儿，到我们办公室里面聊，我那里有学生给我孝敬的好茶，咱们到办公室里面边喝茶边聊。”胡峰松开李忠信的一只手，直接抓着李忠信的另一只就要向他们来的方向走。

    王珊珊发现她的世界观崩了，这个是一种什么样子的情况呢？！！

    原本最开始的时候，李忠信和她说认识姚庆斌，说姚庆斌是他干爷爷的侄女婿，王珊珊还不觉得有什么，毕竟姚庆斌算是李忠信的一个亲属，亲属之间有着这样的一种行径，她还是能够理解的。

    但是，等林教授他们几个花白头发的老人围到李忠信的身前，一个个都要请李忠信吃饭，好像李忠信不答应他们请吃饭，那就是不给他们面子一般，王珊珊感觉到她的世界观有些崩塌了。

    那些个教授是什么人？其中至少有一个是国家级的元老，王珊珊在清华大学的典礼仪式上听主持人介绍过，那是承担了国家高技术自动化领域重点项目的国宝级别的大人物，这咋还能和李忠信如此这般了呢？

    “珊珊啊！几位老先生实在是太热情了，我这边实在是盛情难却，你跟我去他们那边坐一会儿吧！等我们聊一会儿以后，我们就办事情去。”李忠信看到盛情难却，只好勉为其难地答应下来几位老人的请求，准备和几位老先生一起到他们的办公室去坐坐，去喝会茶，叙叙旧。

    他到这边是来找王珊珊的，自然得把王珊珊也叫上，到时候也算是在这几位老人这边露个脸，今后王珊珊要是在大学这边有什么事情，也能够找几位老人帮忙。

    王珊珊在几位老教授的招呼下，神情恍惚地跟着他们向自动化系那边走了过去。

    王珊珊心中不由得想起，这尼玛真的应了李忠信的那句话，信不信我和一群老头子一起溜达，这才过去几个小时的时间，就应验了这句话，这还不是和一群普通的老头子溜达，而是和一群在她眼中是大佬的存在一起溜达。

    看着李忠信被众星捧月一般围在中间，几个大佬在那里嘘寒问暖，王珊珊咋也是琢磨不明白是怎么回事，她只能是默默地把心中的这些疑惑放在心底，等待李忠信到时候给她一个满意的解释。

    “忠信啊！这次到京城这边是做什么来了，时间如果充裕的话，可以到我们这边来几次，到时候我们坐在一起交流一些东西。

    今天下午呢！你那边有什么事情，能够推一推就推一推吧！好容易到我们这边一次，我们是不会放你轻易离开的。”胡峰一边拉着李忠信的手走着，一边对李忠信说了起来。

    “我下午真的有一些事情要去处理，我刚才吃完饭的时候，已经给我的司机打了电话，告诉他过来接我了，我去您们那边坐一坐可以，时间长了真就不行。

    等我过几天闲下来没有什么事情的，到时候我过来请您们几位爷爷一起出去吃个饭，您们看怎么样？”李忠信对于几位老爷子的热情实在有一些招架不住了，他觉得，这几位老爷子这是把他架在火炉上烤，他们说过之处，无数的学生都用一种怪异地眼神看起来他们的这个组合，觉得十分古怪。

    “忠信啊！不是你林爷爷说你，到了这边，不到我们这里来，这个绝对是你的错误，这个事情你得承认吧！我记得我们离开江城的时候，你可是说过，到了这边要来看望我们几个老家伙的，现在来了这边，没有过来和我们打招呼，这个必须得给我们一个说法，你那边是什么事情，跟我们说一说，我们帮你办一办，走是不可能的了。”林教授扳起脸对李忠信说了起来。

