    “什么叫我支持何雨柱？我也没说一个支持他的字啊！我的意思是，要不是许大茂口无遮拦，也不会落得这样的下场！他闲的没事，说谁不好，偏偏要撞到吴奎的枪口上，还正好被何雨柱碰上，啧啧，该许大茂有这一劫数的。”贾张氏一句话说到关键上。

    “妈，您这么肯定？要是许大茂说了别人，也碰上何雨柱，俩人该发生的口角，还不是一点不少！”秦淮茹却是不信。

    她是觉得何雨柱跟许大茂积怨本就深，今天不过刚好是个发泄口罢了。

    “哼，说你不懂吧，你还要逞能。这么些年的经营，你都没让傻柱对你服服帖帖的，就说明了一个问题，你呀，还是不了解何雨柱。他傻是傻了点，但脑子还是能用的。像是对付许大茂这种人，他不会轻易动手的，嘴上吓唬一下，也就差不多了。许大茂就是个纸糊的老虎。”贾张氏撇撇嘴，对秦淮茹的反驳不屑一顾。

    姜还是老的辣啊。

    贾张氏能在秦淮茹的明里暗里的挤兑下，盘踞在贾家这么多年，吃香的，喝辣的，还是有两分眼光的。

    只可惜，她现在醒悟的有些晚了。

    若是她早点把眼光放长远一点，也不至于今天会失去半只脚掌了。

    怎么说呢，贾张氏不怨棒梗那一石头，但每每午夜梦回，也是有几分意难平的。

    所以她就总是会回想，那段兵荒马乱的时间里，到底是哪一环出了问题。

    思来想去，贾张氏开始觉得吴奎这个人神秘起来。

    明明就是一个年轻人，却身居高位，可成天也不张扬，对别人的冒犯也不当回事。

    以前的吴奎可不是这个样子。

    贾张氏还记得她当初问吴奎要两条鱼，被他怼得血压高了好几天。

    现在的吴奎，无论别人怎么对他，他都不声不响的，是换了个人吗？

    那必然不可能。

    贾张氏冷静地捋了捋这段时间里，院子里的人际关系变化。

    其中，最为明显的就是，跟她家联系最紧密的何雨柱，被她一顿臭骂，断了关系。

    转头就跟吴奎走动得多了起来。

    说好的跟何雨水断绝关系呢？

    现在何雨柱又恢复了轧钢厂的工作，并且又把何雨水叫回了妹妹，等于是成功攀上了吴奎这棵大树。

    反倒是她贾家，老的残，小的离散，不上不下的。

    “您说得对，我就不该出去拦那个架。傻柱最后还怨我呢，咱们家往后可咋办啊！”秦淮茹终于不得不承认，贾张氏说得有几分道理。

    但现在，说什么都迟了。

    秦淮茹因为想要跟许大茂家搞好关系，错失了重新回到何雨柱身边的机会。

    “你指望谁？傻柱？他是不可能再跟咱家有什么牵扯了。”贾张氏没好气地横了秦淮茹一眼。

    都什么时候了，还在异想天开呢！

    就算你当时站在了傻柱那边，也不可能再得到他的信任和依赖了。

    断了就是断了。

    真是好了伤疤忘了疼。

    “那我做了伪证，也没帮到许大茂什么呀！现在要是去他家，准是要被埋怨的。”秦淮茹无力地狡辩道。

    不管是事前还是事后，想一想，秦淮茹当时的境况就是进退两难。

    她支持谁都是错的。

    反倒是一开始装傻子，装不知道，才能平平稳稳度过此事。

    可惜，明察秋毫的一大爷到来，把秦淮茹的小算盘打得稀碎。

    她现在只能跟贾张氏诉说委屈。

    “哎，话可不是这么说的。你做了选择，跟结果是好是坏，根本是两码事。许大茂他也怨你的话，你就要把矛盾转移了啊，还傻乎乎地往自己身上揽呢？”贾张氏拍了拍桌子，示意秦淮茹把注意力集中起来。

    她给秦淮茹好好地上一节课。

    反正她已经选择了帮许大茂说话，许大茂领不领情，那是许大茂的问题，跟秦淮茹还有什么关系。

    现在，秦淮茹只要好好地捋清楚，这事儿的原委能推到谁身上。

    “也是，我都说得那么明显了，别人信不信，那是别人的事儿。一大爷没说什么，三大爷早就支持傻柱了，最后是二大爷做出的判定。”秦淮茹把当时的情形跟贾张氏再现了一遍。

    “所以……？”贾张氏瞪大眼睛，脑袋一点一点地引导着秦淮茹。

    “所以，这事儿全怪二大爷。要不是他最开始什么都没问清楚，就做出判定，让院里的大家伙都不服，哪至于还把一大爷请来，推翻他的判决。都是二大爷不认真，不负责！”秦淮茹顺着贾张氏的指示往下说。

    “这就对了嘛！那二大爷为什么会这么不负责任？你来说说。”贾张氏煞有介事地继续教导秦淮茹。

    “呃，这个嘛，我想不出来。”秦淮茹几次欲言又止，最终还是无奈地摇了摇头。

    “这有什么想不出来的，不就摆在明面上呢吗？”贾张氏无语地翻了个白眼，

    孺子不可教也！

    “明面上？二大爷为刘光福跟于海棠的婚事忙昏了头？”秦淮茹大胆地猜测了一个原因。

    “这是喜事，他不至于这么昏头吧！再想。”贾张氏很不满意。

    怎么哪壶不开提哪壶呢？

    许大茂遇到这么糟心的事情，你到他面前说人家二大爷是因为喜事所累。

    牛头不对马嘴吧！

    到时候许大茂把秦淮茹撵出去，也根本不奇怪。

    “妈，您给个提示吧，我真是想不出来。咱们家平时跟二大爷家的来往也不多，这猛然让我说，我还真不了解二大爷的偏好。他除了脾气暴躁，爱打孩子，还有什么追求？”秦淮茹木着脸想了半天，最终还是向贾张氏求助了。

    她说得也是实话。

    贾家跟二大爷家的走动着实不多。

    甚至可以说，整个院里的人，跟二大爷家的关系，都不是那么亲密的。

    为什么呢？

    因为二大爷这人好面子，更刚愎自用，但偏偏眼界有限，做出的事情，都是让人无语的。

    真心敬佩二大爷的，一个没有。

    他就是因为年龄摆在那里，才顶着了二大爷的名头。

    换作秦淮茹她公公还在世，这二大爷的称号指不定轮到谁呢。

    当然，贾张氏现在提这个二大爷，也不是为了争夺一个名头。

    她要的是，实打实的利益。

