
　　孟盈微微挑眉。

　　沐垣生终于反应过来了。

　　“你以为你那是什么种子，能够速成的啊？你有那本事，我可没有那功能。”孟盈忍不住笑他，“你怎么连这点常识都不懂？”

　　沐垣生捏了捏眉心，他也忘记他俩才过夫妻生活，哪里可能是怀孕了。

　　关心则乱。

　　孟盈瞧着他那尴尬的脸色，实在是没有忍住，放声大笑。

　　男人犯起傻来也是可爱的。

　　“那你为什么会恶心想吐？”沐垣生也不管闹出的这个乌龙有多没常识，有多丢脸，他只关心她的身体。

　　孟盈摇头，“不知道，就是想吐。”

　　“带你去许年华那里看看。”

　　车子还是出了院子。

　　许年华一见到孟盈就想跑，被沐垣生给揪回来了。

　　“又怎么了？”许年华不情不愿。

　　给别人看了病，人家还得说声谢谢。

　　给孟盈看病，不被她整一回就是好事了。

　　“她犯恶心想吐。”

　　许年华瞪圆了眼睛。

　　沐垣生赶紧说：“不可能是怀孕了。”

　　许年华眯眼。

　　“你速度点。”沐垣生都想踹他一脚了。

　　许年华撇嘴。

　　难得孟盈没有怼他，跟着他一起去做抽血化验。

　　孟盈出来的时候软弱无力，扒着沐垣生。

　　“能不能注意一点形象？”许年华皱起了眉。

　　孟盈白了他一眼，“你是羡慕嫉妒恨。”

　　“呵呵。”

　　没多久，许年华拿着检查报告出来，脸色倒比之前要严肃得多。

　　沐垣生见状，便知有情况。

　　“怎么回事？”

　　“她最近做了什么？为什么身体亏空得这么厉害？血液也不正常。”

　　孟盈想到了那晚的无节制。

　　沐垣生自然也想到了。

　　不会是因为那一晚就亏空了吧。

　　她的身体有这么差？

　　孟盈皱起了眉头。

　　“她的血液里多了一种毒，稀释血液里的营养，慢慢的会让她的身体越来越差，直到最后血细胞被稀释完，香消玉殒为止。”

　　许年华看了眼孟盈，这女人是怎么回事？到底得罪了多少人？

　　为什么一个个都喜欢给她下毒？

　　沐垣生没想到情况这么严重，“有没有办法解？”

　　“这个需要点时间。”

　　“不管你用什么办法，给你两天时间，必须给她解掉。”沐垣生脸色阴沉。

　　许年华面露难色，“这事，我只能说尽量。”

　　沐垣生眸子里泛着阴寒。

　　孟盈拉住沐垣生的手，“你别吓他。万一把他吓坏了，他不救我了怎么办？行啦，不就是毒嘛，没事的。”

　　沐垣生深呼吸，胸口的郁气没有办法散尽。M.23sk.com

　　他牵着她的手，“我不会让你有事的。”

　　“我知道。”孟盈笑道：“你送我去倾城那里。”

　　……

　　沐垣生把孟盈送到倾城那里就走了。

　　有些事，他必须亲自处理。

　　孟盈软趴趴的坐在沙发上，“倾城，我可能要死了。”

　　倾城走过来，“嗯？”

　　“我中毒了。”孟盈甩了甩手，“估计活不了多久了。”

　　倾城站在她面前，持起她的手，把脉。

　　“你会看病？”孟盈好奇。

　　“我会用毒。”

　　“对哟。你会用毒。”孟盈坐起来，“要不，你帮我看看我这毒有没有解？”

　　倾城的左手伸出来，泛着金属冷光的手指变成了细长的针，直接在孟盈的食指扎了一下，抽了一点血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，151、又中毒了免费阅读。https://xs.23sk.com 