    第一千九百四十五章石破天惊的消息

    这个异域头领，长着一具类似人族的躯体，不过，足足有十米高，而且全身都是覆盖着密密的青色鳞片，一双大手的指甲又尖又长，闪烁着寒光。

    他浑身上下，都是散发出来浓烈的凶邪气息，十分邪异。

    这应该是一个来自深渊域的邪魔。

    吼！

    这个异域头领厉吼一声，右手向前抓出来，五根锋利的指甲缭绕着海啸般狂暴的邪恶能量。

    当！

    银色的战矛，和长满青色鳞片的魔手，闪电般交击在一起。

    那只青色魔手之上，被刺穿了一个血淋淋的孔洞，五根尖锐的指甲，也是全部折断，激飞出去。

    唰！

    银色战矛去势不减，寒光闪耀，继续攻向那异域头领的身体。

    异域头领惨呼一声，骇然之下，连忙疾速后退，一只手掌血淋淋的，不断洒血。

    他的血液，竟然也是青色的，腐蚀性十分厉害，滴落在地面之上，将地面上的沙砾和石块都是炙烧得滋滋冒青烟，邪气十足。

    “死！”

    士兵浑身缭绕着可怕的杀气，不依不饶，银色的战矛发冷，向那异域头领疾刺而到。

    隆隆！

    黑雾滔滔，向四外扩散。

    那异域头领似乎是施展出来一种邪术，身子腾空而起，带着黑雾，滔天而上，覆盖天地。

    然后，他的背后，从虚空之中延伸出来一条浑浊的黄色河流，河水滔滔，不断放大，环绕了天际，其中有无穷无尽的恶鬼邪魔的嚎哭声。

    只见那黄色河流的尽头之处，有一座孤独的石桥，石桥上写着奈何桥三个字。

    石桥的另一边，矗立着一座黑漆漆的大殿，门匾上写着森罗殿三个大字。

    哗啦啦……

    那条黄色的河流，滔滔滚滚，向着士兵倒卷而来。

    一个个面目狰狞的恶鬼，从那浑浊的黄色河流之中，爬了上来，向士兵扑过来。

    林飞看得十分吃惊。

    “这就是异域邪魔所修炼的邪术了么？”

    林飞心中暗道。

    邪魔一族，所修炼的能量体系，和人类武者的能量体系，有很大的区别。

    他们所修炼的邪术，十分诡异，真正的威力，比起人类武者所修炼的武技秘术，只强不弱。

    林飞的魔躯分身现在所修炼的能量体系，也正是邪恶类能量。

    虽然，林飞也是曾经得到过不少邪恶类的秘术，但真正让林飞满意的，也就只有一门封诛天诛地魔禁法了。

    所以，林飞很渴望，能够得到一些威力强大的邪术，来让魔躯分身修炼。

    “哼，区区黄泉领域而已，你学艺末精，也敢在我面前施展……”

    这个时候，只见士兵一声冷笑。

    轰！

    他手中的银色战矛开始爆发璀璨光芒，炽盛耀眼，犹如一轮骄阳。

    银色战矛撕裂天宇，直接向前刺出去。

    招式简单，毫无花哨，有一种返朴归真，大道自然的味道。

    这是他在沙场之上，千百次对抗经验，所摸索出来的招式，追求的是最直接，最有效，最简单的方式，只为杀敌！

    轰隆隆……

    银色战矛摧毁一切，拦腰挑断了那道黄泉河，崩碎了整个黄泉领域。

    然后，以无可抵挡的姿态，悍然刺到了那异域头领的脑袋眉心之前，这里是识海的位置，如果被毁，就是形神俱灭的下场。

    “不要杀我！”

    在这生死的一刻，那异域头领居然开口求饶了起来。

    银色战矛抵在他的眉心之处，凛烈的杀机，彻底锁定了他，让他明白，他不可能逃脱得了这杆战矛的截杀。

    士兵面无表情，凌厉的目光盯着那异域头领，一言不发。

    “不要杀我！

    不久之后，我域大军，还有另外几个域外大军，将会联合而至，要攻入仙陵界。

    一旦联合大军的铁蹄踏进仙陵界的土地，整个仙陵界，将会灰飞烟灭。

    到时，我可以保你们两不死！”

    那异域头领大叫，那杆冰冷无比的银色战矛，杀气腾腾地抵在他的眉头之处，给他的压力太大了。

    他的双脚，都在因恐惧而微微打颤。

    “什么？！

    不久之后，异域大军，将入侵仙陵界！”

    林飞大惊。

    这是一则十分惊人的消息。

    对仙陵界的生灵来说，简直就是一个巨大的噩耗！

    那士兵闻言，情绪也是不平静，握着战矛的两只手，猛然用力，青筋暴起，整杆银色战矛爆发出来惊人的元力能量，化作阵阵海啸，疯狂冲刷。

    “哼，你想骗我吗？我们仙陵界，早就已经被古代大贤，运用改天换地秘术，彻底封印了起来，成为独立一界，无法进出。

    你们这些异域的大军，就算再强大，也没有可能进入我仙陵界的。”

    士兵冷冷说道，银色战矛猛然向前一刺，锋利的枪尖刺入他眉心，青色血液飞溅而出。

    “是真的！”

    那异域领主大惊，战矛上冰冷的杀意，已经是入侵到他的灵魂之中，让他的灵魂不断颤抖。

    “你们仙陵界之中，已经有几个实力强大的大家族被我域策反。

    我域主宰经过漫长岁月的推演，已经是研究出一种破解仙陵界封印的方法。

    只要那几个大家族，里应外合，到时就可以一举攻进仙陵界。”

    那个异域头领说道。

    “什么？！”

    听了那异域领主的话，林飞和士兵，两人都是又惊又怒。

    这简直就是一个石破天惊的消息。

    估计这个消息如果传回到仙陵界，整个仙陵界，都会为之而陷入极度的惊惶之中。

    仙陵界之内，有几个实力强大的大家族，被深渊域策反了。

    而且，还研究了出来破解仙陵界封印的方法！

    如果这是真的，那岂不是说明了，不久之后，异域大军，将会再次长驱直入，进入仙陵界！

    林飞和士兵，彼此对望了一眼，都是看到了对方眼中的浓浓的震惊。

    “你们如果肯投降，归顺我深渊域，到时我可以替你们引荐，直接成为我域贵族，身份尊贵。

    相信我，我来自深渊域一个血脉十分高贵纯净的家族，我的曾祖，就是一位大领主！

    要不然，我也没办法知道这些最核心的机密。

    你们可以跟我回去，从此成为整个深渊中，最尊贵的家族中的一个成员，享有无尽的荣誉！”

    异域头领诱惑道，这个时候，他为了求生，使出了浑身解数，打算说动眼前这个可怕的人族士兵。

    刷！

    他的话音刚落，银色战矛再次深入他的眉心，几乎接触到了他的神魂体。

    “不想死的，就废话少说。

    将你手中的羊皮卷地图交出来。”

    士兵冷漠地说道。

    那异域领主吓得双脚直发颤，几乎要跪了下来。

    他血脉高贵，在深渊域之中，高高在上，被其他的生灵仰望，还有大把的前途，可不想就这样憋屈地死在这个偏僻的古地之中。

    “给……”

    这个异域领主，用颤抖的双手掏出一张羊皮卷地图，递给士兵。

