    八强没有排序赛，五到八并列第五。

    但是，四强却是有排序赛，前三的争夺至关重要，排序第三的战队，将获得代表蓝星参加梯玛大比武的机会。

    海家和铁家，对这场比赛都相当重视。

    争夺第三的比赛放在了决赛之前，决赛前一日，铁一队VS海一队，前四排序赛开启。

    这一战，铁家上场就是哀兵。

    大型团战，竟然上不够五千人，所有铁家战队成员全上，也只凑够四千八百人，勉勉强强达到了大赛的标准。

    水蓝灵队的大邪水术，真是太邪恶了，直接黑陨，让铁家出现严重减员，已经影响到了铁家的根基。

    但是，铁姐此时也展现出极为坚韧的一面，铁尔汗、铁鹰、牛破等铁家强者，带领明显比海家弱了一筹的团队，在雪原之上严防死守，顽强抗争。

    大型团战，海家祭出了龙威和大沉默术，始终掌握了战场的主动，始终压住铁家狂揍，但始终攻不破铁家的防御体系，铁家的反击也打得有声有色。

    最终，大型团战，海家夺得2.3分，而铁家也顽强地拿到1.7分。

    百人团战，铁家团队依然受到了水蓝灵队那一战的巨大影响，百人精锐之中，出现了二十左右的新面孔，这一战，打得相当吃力。

    海家四尊龙神，绽放无上龙威，牢牢地掌握了场上主动权，跟大型团战一般，压制住铁家爆发出潮水般的猛攻。

    铁尔汗不愧是号称铁汉的男人，带领铁家战队顶住了一波又一波的进攻，并且还有铁鹰突发的冷箭予以反击。

    双方激战两个时辰，最终，海家夺得1.9分，而铁家，也得到了1.1分。

    两场战斗下来，海家取得巨大优势，得到了4.2分，而铁家只得到2.8分，最后的五人团战，铁家被逼入了墙角，除非完胜对手，夺得三分，才有可能取得最终的胜利。

    五人团战开启，这次，铁家故技重施，厉山穆牢并未直接上场，但是，厉山穆牢的诡秘之术竟然在前两场战斗之中就已经施展，影响到了海家四位强者，也就是说，铁家最后的五人团战相当于六打五。

    厉山穆牢是怎么做到这一点的？到目前为止，星网也没有给出任何解释，海家神龙都中招，这诡术相当玄奇。

    遗憾的是，厉山穆牢没有遭遇到战二队，也不知他这秘术对灵魂神祭司有没有用！

    诡术影响四条神龙的状态，让四条神龙战力大降，萎靡不振。

    而同时，木力画甲也在激战中暴发，祭出了三尊偃甲，分别为白虎、玄兔和大白鹅，其实力竟然都达到了半步合体的强度。

    五人团战开战的一瞬间，铁家竟然生生营造出一个九打五减的形势，攻势无比凌厉，大有一鼓作气、将海家彻底击溃的意图。

    不得不说，看到铁家这样的战斗局面，整个蓝星民众都给吓了一大跳，铁家可真是做足了功课，顽强地抗住了前面两场团战，将宝压在了五人团战之上，而且，五人团战爆发的一瞬间，就展现出如此的暴发力，真是让人震惊。

    那一瞬间，海家被打了个措手不及，实力稍弱的北敖乙竟然被斩杀当场，西元之凌也是深受重伤，眼看这五人团战就要全线崩溃。

    此时，海天青怒了，化身青龙，展现出合体战力，悍然地杀入铁家战阵之中。

    话说，海一队跟战二队大战之时，海天青被方云牢牢压制，一顿胖揍，所以，没人觉得这尊合体神龙会有多强大。

    就连铁家，也将此次前三争霸赛的赛点放在了五人团战之上，就是觉得在自己这一连串的骚操作之下，能顺利屠龙，取得优胜。

    现实却是，海天青化身青龙，悍然杀入足足八个战力的铁甲战阵之中，神龙摆尾，青龙探爪，一通拳打脚踢，愣是把铁家的五人加三偃甲大阵给整得七零八落，根本就只有挨打之力而无还手之功。

    合体神龙，是阿猫阿狗都能欺负的吗？

    老子被方云那变态给揍了一顿，正是有气没地方出的时候，你们竟然也想屠龙？

    海天青怒气冲天，逮住铁家几尊修士一顿胖揍，彻底将心中的郁闷给发泄了出来。

    于是乎，蓝星民众真正见识到了合体神龙的强悍。

    一尊合体神龙，强势击溃了铁家的战阵，生生打爆了三尊偃甲，将五名铁家强者给送回了老家。

    狂霸无比，凶悍无比的铁尔汗，也被合体神龙一尾巴拍成了肉酱，倒在了雪地之中，鲜血鲜艳夺目。

    以一敌八，合体神龙大杀四方，大获全胜。

    得胜之后，青龙昂首咆哮，终于是将自己被方云狂虐的郁闷给发泄了出来。

    海家以无可争议的优势，获得蓝星争霸赛的第三。

    铁家功亏一篑，饮恨争霸赛。

    当然，打到最后，铁尔汗也是心服口服，并不怨恨海家，他们已经尽力了，只是，合体神龙实在是太变态，完全碾压。

    铁家怨恨的，就是水蓝家，大邪水术让铁家伤了根本，这个梁子是结下了。

    第三争夺战落下帷幕。

    海家强势击溃对手，夺得第三，获得了代表蓝星征战梯玛星海的资格。

    这一战，海天青才真正露出自己的峥嵘，告诉了蓝星民众，什么才是真正的合体大能。

    这一战，海天青打得酣畅淋漓，扬眉吐气，一扫被方云痛揍的郁闷。

    不过，让海天青没想到的是，自己的表现如此神勇、如此强大了，谁知，到了最后，还是成就了方云更大的威名。

    星网之中，有那蓝星民众就说了：“哇靠，合体神龙好强大，如此战力，简直就是惊天动地，我看到了大杀四方……只是，前天，为毛这尊神龙被方云压着打，直接给锤爆打晕了呢？”

    对啊，合体神龙海天青强大如斯，整个蓝星争霸赛堪称是战能第一，但是，为毛半决赛的时候，被方云揍得鼻青脸肿，无比难堪呢？

    这到底是方云的金色龙魂对青龙压制太狠了呢？还是方云的真正实力也达到了暴揍合体的高度呢？

    如若真是方云的实力强悍到了暴揍海天青的高度，那个方云是不是也就太变态了？

    暴发合体之威，酣畅淋漓大战一场的海天青，原本心情不错，但是，当他看到星网之中那些喷子，说来说去，竟然说到了方云那边，而忘了他这合体主角，竟然去讨论方云的战斗力了，顿时想起，貌似，争霸赛后，自己就得去方云账下听宣五百年！

    好吧，好心情顿时又变得糟糕起来。

    郁闷，五百年！

    自己大概就是那个最为憋屈的合体神龙了！刚刚晋级，还没来得及享受荣华富贵，就要跑去给别人当五百年的家将！

    憋屈不？

    咬牙切齿，海天青对天长啸，龙怒震天，方云，你小子要不拿下决赛，我跟你没完……

    老子堂堂合体神龙，都被你击败了，你要不拿下决赛，岂不是让老子脸上无光？

    实际上，此时此刻，随着海天青大杀四方，展现出无比狂暴的威能，蓝星上下对方云的评价已经提升了一个高度。

    就连蓝星联盟高层，也表示有点看不懂方云的实力了。

    也就是说，蓝星争霸赛的决赛，的确是充满了悬念。

    到底是水蓝灵队神通无双，还是方云大杀四方？

    这已经是个万众期待的谜题，大家翘首以待，期待着决赛的降临。

    可以说，从没有任何一届蓝星争霸赛如同这一届这样，充满了新鲜感，充满了悬念。

