
　　苏晴靠近道：“也不是，跟别人我还挺客气的，但是对你……我就觉着没必要！”

　　	“别装死，送我回家！”

　　	闫峰干脆道：“没时间！”

　　	苏晴乐呵一笑，“我姐今天不用你送，我姐夫来了。”

　　	闫峰干脆利索的起身，“那我提前下班。”

　　	苏晴跨前半步，一个头的高度，踮脚的同时，她还微微仰头，“怎么着，就不伺候本小姐是吧？那如果我非要你送我呢？”

　　	闫峰差点被她气笑了，“你是不是有病啊？那边不是有人抢着要送你么？怎么着，你们这种千金大小姐都喜欢强人所难？”

　　	苏晴挺着胸脯，“我乐意，你管得着么？”

　　	“我告诉你，不管你跟我姐夫是什么关系，只要你现在还是苏氏的员工，只要你还拿着苏氏的工资，你凭什么不做好本职工作？”

　　	“真不想伺候我？行啊，你打辞职报告，我签字！”

　　	闫峰脸色古怪，满脸厌烦的盯着苏晴。

　　	苏晴眉毛上扬，“别墨迹，送不送我？一句话！”

　　	见闫峰不说话，她转身就走，“你等着，我去找我姐夫！”

　　	闫峰连连点头，“行，你有种！”

　　	说着话，他大步离开。

　　	苏晴心情忽然不错，跳脚跟了上去。

　　	回苏家的路上，闫峰一动不动的盯着路面，烦躁的情绪，因为这位大小姐的目光变得格外暴躁，“你再盯着我，信不信我把你扔下去？”

　　	苏晴杵着下巴，脸上快笑开了花，“你这么讨厌我啊？为什么啊？”天籁小说网

　　	闫峰冷着脸，“讨厌一个人需要理由么？”

　　	苏晴失落点头，“是不需要，我也确实挺招人烦的。”

　　	“真的，有时候连我自己都讨厌自己。”

　　	闫峰不接话。

　　	一路上，苏晴干脆就一个人自言自语。

　　	突兀的，她转头问道：“喂，冰山，你跟我姐夫是什么关系啊？”

　　	“下午那个田秋雨来闹事的时候，我看见你动手了，楚家在天州挺狂的，苏氏的那些保安就没一个敢动的，就你一个人上了，你挺牛啊！”

　　	见闫峰不说话，她伸出一根手指捅了捅闫峰的胳膊，“哎哎，别一张扑克脸，你这么冰山，没有女孩子会喜欢你的。”

　　	“聊聊嘛，要不然多无聊啊？身边坐着我这么一个小美女，你就无动于衷啊？”

　　	“喂，你要是再不搭理我，你信不信我去找我姐夫，让他把你分给我当司机，到时候我天天烦你！”

　　	闫峰深吸气，猛地一把方向盘将车驶入了路边的应急道。

　　	双闪打开，他先是解开安全带下了车，然后绕过车头拉开了副驾驶，扯着苏晴的胳膊就往车下拽。

　　	苏晴脑袋摇成拨浪鼓一般，“啊啊啊啊，你要干嘛？君子动口不动手，我告诉姐夫，你非礼我！”

　　	闫峰视若无睹，冷着脸问，“你下不下来？”

　　	苏晴转身抱着椅背，“我不！”

　　	闫峰警告，“那你就别烦我，再废话，我就把你扔车外去！”

　　	“我说到做到，你明白么？”

　　	苏晴咬着嘴巴，一脸无辜的模样，乖乖点头。

　　	闫峰重重关上车门，重新发动汽车。

　　	剩下的半路，汽车直接回了苏家，苏晴规规矩矩，再也没有多说过半句。

　　	直到临下车前，她这才再度开口，“不管你是真的讨厌我，还是欲擒故纵，我可以负责任的告诉你，你已经成功引起了我的兴趣！”

　　	“明天早上来接我上班，你可以不来，到时候我自然有办法对付你！”

　　	“好了，我知道这是美差，就这样，不用谢我。”

　　	说完，车门关上，她直接进了苏家大门。

　　	闫峰眯着眼睛，目光盯着苏晴的背影，眼神变幻莫测。

　　	一方面是性格缘故，一方面是曾经的经历，都让他不喜欢跟女人打交道。

　　	尤其是对苏晴，这个外表看上去阳光灿烂的女孩，让他本能的戒备。

　　	说不上来的感觉，就像是对方有目的接近他一般。

　　	完全没有任何依据，全凭直觉，但也正是这种诡异的直觉，几次将他从鬼门关外拉了回来！

　　	闫峰甚至怀疑，苏家的困境会不会跟面前这个女孩有着关系？

　　	要不然的话，熊晨跟田秋雨的婚事这么多年一直相安无事，怎么突然就因为她节外生枝？

　　	那张看似人畜无害的外表之下，到底是懵懂天真，还是隐藏着更深的东西？

　　	胡思乱想中，电话响起。

　　	闫峰看了眼来电显示，脸色变了变，然后按动了蓝牙耳机的接听键。

　　	电话里面传来一个冷冽的女声，语气简洁，雷厉风行的作风，“在哪？”

　　	闫峰答复，“老家。”

　　	女人似笑非笑，“不相信我？”

　　	闫峰沉默，本来就没指望能骗过对方，即使被拆穿也丝毫不觉着尴尬。

　　	女人继续说，“这一次的事，你觉着我没帮他说话？对我有怨言？”

　　	闫峰还是沉默。

　　	女人也跟着沉默，好一会之后才再次开口，语气也第一次出现波动，“他最近怎么样？”

　　	她似乎也知道从闫峰这里得不到回答，便继续说道：“他的性格你知道，有些事他不会跟我说，我也不会去问，撑不住了跟我说，别硬抗。”

　　	闫峰继续沉默。

　　	女人音调上扬，“那个女人见到了吧，怎么样？”

　　	闫峰终于开口，语气认真，“很好！”

　　	女人诧异，“第一次听见你这么认真评价一个女人，这么短的时间就能得到你认可，看来她是真的很好。”

　　	“跟赵东说，欠我一杯喜酒，什么时候来天京给我补上！”

　　	不等闫峰答复，电话挂断。

　　	闫峰收起电话，将车驶出苏家。

　　	他不擅长分析女人的心思，因此刚才这通电话也不打算告诉赵东。

　　	更主要的，他是一个认死理的人，就像女人刚才说的，苏菲已经得到了他的认可。

　　	在他的心里，苏菲这个嫂子的身份名正言顺，任何人都无可替代！

　　	与此同时，苏家之内的气氛有些不一样，好似鸿门宴一般。

　　	苏长明坐在下首位，吴梅坐在一旁的单人沙发里，另一边是苏浩和马思慧。

　　	见苏晴进门，苏长明阴沉着脸最先开口，“怎么就你一个人回来了，你姐姐和赵东呢？”

　　	直呼其名的语气，丝毫不见暖意，锋芒毕露，也将客厅里的气氛推上了冰山！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1449章 无动于衷免费阅读。https://xs.23sk.com 