    这是一个脸色惨白，身材瘦长，留着山羊胡，看去三十几岁，有些阴森的男子。

    他似乎心不在焉，眉间有散不去的哀愁，走在热闹的大街上，却与周围的人格格不入。

    更加怪异的是，每个从他身边路过的人，都会感觉到身体发冷。

    “咳咳咳……”

    男子忽然激烈咳嗽起来，拿出手帕捂着口前，脸色涨红，看去十分难受。

    周围的行人连忙避开男子，生怕被传染。

    咳了好一会，男子渐渐平息，直起身子，看了一眼手中的手帕。

    白色的手帕中，多了一抹殷红的血迹。

    如果凑近查看，会发现血迹中有许多诡异的黑色小血块。

    而这些血块，如同冰块一般，散发着丝丝寒气。

    “没时间了……”

    男子有些不甘，却又无可奈何的收起手帕，进入一家颇有规模的棺材铺。

    张记棺材铺。

    说是棺材铺，却也不仅是卖棺材，还卖元宝蜡烛，寿衣纸人，各种丧葬物品。

    一边摆放着各式各样的棺材，一边是穿的花里花俏的纸人。

    纸人那失真的面孔，盯着男子，似笑非笑，恐怖又诡异。

    不过男子没有露出丝毫惧意，轻咳一声，提醒正在算账的掌柜，有客上门。

    “咳咳～”

    掌柜立马抬头，露出讨好的笑容：“贵客是要升官，还是发财？”

    升官是买棺材，发财是买元宝蜡烛等物，是本地棺材铺为讨吉利，不触客人霉头的行话。

    “既升官，也发财。”男子语气平淡。

    听到这话，掌柜脸上的笑容更盛几分：“那贵客可来对地方了，整个黄风镇，我家店铺最大，物品最全，最好。”

    “贵客请跟我来。”掌柜身体微躬，伸手一引，将男子带到一排棺材前。

    “不知是贵客家中何人功德圆满，驾鹤仙去？不同的身份，用不同的材质，尺寸和款式，方可相得益彰。”

    “买给我自己的，你看适合什么样的棺材。”男子语气依旧平淡。

    掌柜笑容一僵，虽然男子看去确实一份死相，但掌柜哪敢这么说。

    “呵呵，贵客说笑了，一看贵客面相，就知道贵客会大富大贵，长命百岁。”

    “你倒是会说话。”男子露出一丝凄惨的苦笑：“但我真的命不久矣了。”

    掌柜不愿继续这个话题，连忙转移话题：“贵客需要什么档次的“官居”？本店有金丝楠木的，华丽坚固，可保百年不腐，千年不朽。”

    “还有紫檀红木，香气扑鼻……亦有万木之尊的乌木……色如黄金的木中之王，黄杨木……”

    掌柜滔滔不绝的介绍着各种棺木，说的天花乱坠。

    “就乌木吧。”男子随意道。

    乌木可不便宜，大生意啊！

    掌柜更加热情了：“不知贵客是要定做的，还是现有的？还有，长宽不同，厚度不同，价格也不同……”

    “这个就不错。”男子指着一个乌木棺材道。

    “贵客真有眼光，这款宽度不薄不厚，长度适中……”掌柜又是一顿夸。

    “贵客要不要挑一件寿衣？正所谓，人靠衣装，佛靠金装……”

    “贵客不如挑选几个纸人，生前没人伺候，死后自然要享受。生前有人伺候，那更要了，不然下去了没人伺候更不习惯。不管是奴仆丫鬟，还是壮丁美人，高矮胖瘦……”

    “贵客要多少元宝蜡烛？人活着为钱愁，死后也一样，没钱可是万万不行，有钱能使鬼推磨，到了下面，更要花钱，有备无患，多多益善……”

    男子全部购置了一番，让掌柜眉开眼笑，喜不胜收。

    “这是订金，东西今晚必须送到。”男子从怀中掏出银两，语气平淡，却带着不容拒绝的严肃。

    这是真正的贵客，掌柜那敢耽搁：“贵客要的东西，店里都有现货，贵客既然急着要，我这就安排，现在就给您送去。”

    男子点了点头：“这样最好。”

    “贵客稍等片刻，坐下喝一杯茶，我去安排准备。”掌柜向男子行了一礼，往后院走去，并且吩咐伙计：“给客人上杯好茶。”

    男子并没有坐下，而是来到纸人堆里，百感交集，目露矛盾的抚摸着这些纸人。

    比起活人，男子似乎更加习惯与这些诡异瘆人的纸人在一起。

    忽然，男子的目光被角落里一幼童吸引。

    这幼童大概六七岁，之前男子没发现，是因为幼童身材太小，被周围的纸人遮挡。

    真正吸引男子注意的是，幼童与纸人玩的十分开心，一点都不害怕。

    宛如那些纸人是他最好的朋友，和最亲密的亲人。

    犹豫片刻，男子心中做了一个决定，向幼童走去。

    幼童看见男子走来，害怕的躲在了一名壮硕纸人身后。

    男子露出了自认为和善的笑容：“小朋友，你不怕这些纸人吗？”

    幼童露出头，偷偷看了一眼男子。

    当看到男子那难看吓人的笑容，又害怕的重新缩了回去。

    男子有些尴尬的摸了摸自己的脸，他太久没有笑过了。

    “小朋友，不要怕，我不是坏人。”男子轻声说到。

    “我……我不怕，大壮会保护我的！”幼童躲在纸人身后，大声说到。

    “大壮？”男子看了一眼纸人：“大壮是这纸人的名字吗？”

    充满稚气的声音响起：“他是我的朋友，大壮，所有纸人中最强壮的。”

    男子听的出，幼童话语中的真诚，有些好奇：“为什么你将纸人当朋友？”

    “因为没人愿意和我玩，还欺负我，说我家开棺材铺，不吉利，晦气。只有大壮他们陪我玩，这里的每一个人，都是我的朋友。”

    幼童显的十分低落。但一说到纸人，便又开心起来。

    男子听的出，幼童真的将每个纸人都当做了朋友。

    “你想不想这些朋友能动，能和你聊天，能真正的和你一起玩耍？”男子诱惑到。

    “想，可是……”幼童也不是什么都不懂。

    “想就好。”男子有些犹豫的从怀里拿出一本书：“我这有一本书，只要你学会了上面的东西，他们就能和你玩耍了。”

    “真的？”幼童听到这话，也不害怕了，从纸人身后伸出头，充满渴望的看着男子。

    “真的！”男子用鼓励的眼神看着幼童，将书递了过去。

    幼童有些犹豫，看了看周围的纸人后，充满渴望的接过了书。

    当幼童接过书后，男子眼中露出了一丝解脱和轻松。

    似乎是放下了重担，再也无牵无挂。

    见幼童好奇又认真的看着书，男子悄悄退去，心中有些愧疚：‘这也算后继有人，传承不至在我手中断绝了。只是，他会不会怨恨我……’

