    如果说一开始只是单纯的不知道找谁去投放广告的话，古珍还会这样相信。

    但是直到今天，李岳还是不愿意去打广告，并且还告诉了所有人，如果必要的时候，该低调还是要低调一点，没有必要大肆宣传自己的店铺。

    难道真的就是人怕出名猪怕壮吗？开店做生意，真的就是不为了赚钱吗？

    这句话说出去，有谁会相信呢？至少大家都不会相信李岳是这样的人，为什么？原因很简单。

    一开始，很多人都说，李岳其实很爱钱，跟小商小贩买东西，都是相当喜欢讲价，明明就是几毛钱的事情，他都喜欢斤斤计较。

    明明能够赚那么多钱，但是就是喜欢去讲价格，也不知道他到底在想些什么事情。

    但是现在，大家都在说这件事情，很多次都看见了李岳出去买水果什么东西，就是喜欢跟别人斤斤计较，甚至还要拿着水果跑到旁边的小卖部里面，去借老婆婆的电子秤，确定好这个小贩没有缺斤少两。

    可是要说李岳小气吗？这一点看得出来，基本上他就是小气，不过每一次买回来的水果，基本上都会分给所有人吃。

    就算买的再多，比如五六斤的苹果，一圈下来，李岳自己就留下两个自己吃就好了，其余的都分给了顾客们，因为李岳说，大家都是他的朋友，吃独食一点都不好吃。

    这是小气吗？根本就不是，所以李岳在很多人的眼中都是矛盾的存在，一方面，觉得他斤斤计较，另一方面，又相当大方。

    开门做生意，吃任何东西，大家都是心甘情愿花钱，但是店里面的饮料全都是免费供应的，除了正常的矿泉水之外，还有各种各样的饮料，虽然不是所有品种都有，至少都是大家会喝的。

    可以说是，基本上李岳都会喝，所以大家都可以随便拿，只要别浪费，李岳基本上都不会说什么。

    这些事情，古珍都是知道的，也是亲眼见过的，不过还有一点，她上次见到了，别人可能都没有注意到。

    上次看见一个老婆婆挑着一些甘蔗，李岳过去买了，基本上都是速度很快，最后算好了价钱，李岳直接丢了一百块钱，就说自己赶时间，急急忙忙就离开了。

    那些甘蔗基本上也就是几十块钱，绝对不会要一百块钱，但是李岳就是懒得去计较，直接就离开了。

    想到这里，古珍好奇望着李岳，问道：“阿岳，你到底是小气还是大方呢？”

    “怎么忽然这样问？”李岳有些意外，没有想到忽然被人这样询问，一时之间也有些不知所措。

    古珍歪着脑袋仔细想了一下，说道：“说你小气，没错，喜欢跟小商贩斤斤计较，明明就是几毛钱的事情，明明你已经是月入百万的人了，但是说你不小气，上次买甘蔗的时候，丢了一百块钱就走了，感觉你又很大方。”

    原来是这件事情啊，李岳笑了一下，解释道：“很简单，我们这边其实推车过来卖水果的人很少，那些小商贩，基本上手脚都不干净，我想吃的话，又不想跑太远，就只有去找他们了，那个时候，能少给点钱就少给一点咯。”

    “那么老婆婆，很明显是走错路了，那么多甘蔗扛在身上，万一中暑了就不好了，我索性就给她全卖了，好让老人家早点回去好了。”

    美食街，吃的东西很多，但是水果一类的还是很少，基本上都是小商贩开车过来卖，但是这些小商贩实际上很多时候都是相当手脚不干净，缺斤少两甚至是将别人挑好的暗中更换了。

    但是这些都是小打小闹，真的去找人过来管理也没有什么用处，顶多就是换个地方继续忽悠老实人。

    所以李岳一般来说，都是买一点，但是会比较小心，然后跟他们讨价还价一下，这样就很不错。

    也算是给无聊的生活之中增添一丝调味剂吧。

    原来是这样啊，古珍现在就明白了张了张嘴巴，还想要问些什么，却被李岳打断了。

    “行了，厨房没有空调，油烟又重，古小姐还是在外面等等吧，马上就好了。”

    听见李岳还是喊自己古小姐，古珍有些不乐意了，却还是听话转身准备离去，不过离开之前，再次交代了一声。

    “叫我古珍就好了，叫什么古小姐。”

    “知道了，古小姐。”

    “你……”

    古珍最后还是没有什么办法，只好悻悻离去，回到座位上，开始跟萌萌他们聊天。

    不一会儿，所有东西都弄好了，李岳在厨房里面开始喊莫妮卡出来端东西。

    很快，所有人的东西就全都上齐了，李岳擦拭着双手坐在了收银台后面然后就开始休息了。

    原本一切都是安安静静，大家偶尔聊聊天，很多时候都是处在一起安静的状态。

    忽然，范宇猛然站起身子，对着李岳喊道：“老板老板！有专门描写你的文章啊！”

    李岳一愣，下意思问道：“写我的文章？难道我又犯什么错误了吗？”

    难道真的是自己的李家排挡出现什么问题了吗？不应该啊，还有的东西全都备齐了，如果说是竹鼠肉的话，这个倒是真的没有出现许可证明。

    但是以后一定会有了，现在暂时还没有出现在公众的面前，绝对不应该会是这件事情。

    范宇嘿嘿一笑，乐道：“老板你想哪里去了，这一篇文章不是抨击你的，而是介绍你的，有点类似于你的人物自传。”

    “人物自传？”

    这一下，李岳就更加迷惑了，怎么忽然还有这样的东西存在呢？自己又没有接受过任何人的采访，怎么就忽然会有这样的东西出现呢？

    萌萌这个时候也来了兴趣，凑到范宇的身边，凑到边上仔细一下看，乐道：“果然是，不过作者是咱们的老朋友了，老板你也认识的。”

    “谁？”

    “张老师。”

    张家华？原来是他啊，李岳仔细想了一下，猛然想起来了，之前有一次张大哥找自己谈话的时候，好像就说了一个这样的事情。

