
“当然！”正焦头烂额的亚尔林上校想也没想就答应了。

开玩笑，有人能救他们出去，亚尔林又怎么会傻到还为指挥权而争辩。

接着张弛就与亚尔林取得了联系。

“将军！”亚尔林在枪声和炮声中大喊：“第一装甲团团长亚尔林上校等待您的指示，你的命令是什么？”

张弛一边看着地图一边下令道：“马上往索哈纳方向撤退！”

“撤退？”亚尔林不由一愣：“将军……”

“马上！”张弛不容亚尔林分辩：“执行命令！”

“是，将军！”

亚尔林放下步话机时还发了一会儿愣。

参谋忍不住问：“什么情况，上校？”

“中国人让我们向索哈纳方向撤退！”亚尔林回答。

“撤退？”参谋不可思议的望着亚尔林：“可是……这是沙漠，我们坦克的机动性比不上德国人，撤退不是死路一条吗？”

就像之前说的，坦克集团作战撤退是十分困难的，尤其是机动性较差的时候……这时候撤退就会将自己后部薄弱的装甲暴露在敌人的坦克炮面前，于是敌人就可以一边追一边将英军的坦克当靶子打，这也是第一装甲团直到现在强撑着的原因。

接着参谋就带着怀疑的表情说道：“我猜，中国人肯定不了解坦克作战所以才做的这个决定，我们不能听他们的！”

亚尔林咬了咬牙，说道：“我们还有其它选择吗？继续留在这里又会好多少？”

说着亚尔林就大声下着命令：“听我命令，撤退！”

“撤退！”

“撤退！”

……

坦克、装甲车以及汽车，匆匆忙忙的调转了方向朝索哈纳方向撤退。或许是英军有过多次大撤退的经验，所以他们这时居然还不忘留下一些M３反坦克炮做掩护。

另一边的海因茨蓝道看到这一幕就颇觉意外，因为他以为接下来的战局应该是中国装甲团的出现然后大战一番，但现在却是英国人先崩溃了。

“看来我还是高估了英国人的勇气！”放下望远镜的海因茨蓝道对参谋说道：“我原本以为他们至少还会抵抗二十分钟的！”

“现在该怎么做？”参谋问。

海因茨蓝道只说了一个字：“追！”

于是沙漠上很快就上演了一场英军逃德军追的场景……由于英军装备的M３反坦克穿深不足，德军坦克几乎没有停留的就突破了担任掩护任务的英军反坦克炮构成的防线，然后一路衔尾追去。

就像亚尔林所估计的，德军坦克在后头一边前进一边开炮，开在前头的英军坦克只要稍慢一些或是抛锚了很快就会被德军击毁，于是英军队伍的后头就不断的响起一声声的爆炸并冒出黑烟和火光。

这一幕就像位于第一装甲团中的佩奇吓坏了。

佩奇原本是在亚历山大港采访的……这是因为记者们认为亚历山大港是主战场，但很快就发现其实玛海拉玛才是德军进攻的重点，同时中国军队又奇迹般的挫败了德军的攻势，于是焦点马上就转移到了玛海拉玛。

记者都是跟着焦点走，尤其这还是中国部队，于是佩奇马上就跟随第一装甲团开卦玛海拉玛。

但是现在，坐在亡命狂奔的汽车里的佩奇看着后方一辆辆被击毁的坦克就有些后悔了。

“上帝！”佩奇说：“我该等战事稳定些再来的，我一定是疯了才不听威尔逊的劝告！”

威尔逊是负责记者安全的英军少校，他几次劝说佩奇不要这么做。

“原谅我，妈妈！”佩奇看着身后穷追猛赶的德军坦克差点都要哭出来了。

这时汽车跨过了一座小山丘，下坡跨越一个弹坑时剧烈的颠了一下，接着就缓缓停了下来……

“怎么回事？”佩奇听到几个英军士兵冲着前头大叫。

“汽车出故障了！”司机的声音里充满慌乱：“要想活命的就赶快上车吧！希望会有车愿意停下来搭上我们……”

佩奇和车厢里的所有人都惊呆了，接着大家赶忙往车厢外跳，两名英军士兵帮助佩奇下了车，并安慰道：“别担心，女士，我们会帮你拦下一辆车的！”

英军打仗或许不行，但对待女人还是很有绅士风度的。

但并没有哪辆车或是坦克会愿意停下来搭他们一程，因为这时停下来基本意味着死亡……

就在佩奇惊慌的看着后头越来越近的德军坦克时，突然发现身旁的“沙子”动了起来。

这把佩奇吓了一跳，定睛一看却是一辆坦克，一辆“谢尔曼”坦克，一辆覆盖着土黄色帆布的“谢尔曼”坦克，此时正有一名士兵为其撤去伪装。

接着佩奇就不由大叫起来：“上帝，是中国士兵，是中国人的部队，我们得救了！”

那一刻佩奇甚至都激动的留下泪水，她后来在报道中写道：“我从未离死亡如此近，又从未像现在这样绝处逢生，没有亲身体验过是无法知道这一刻的感觉……那时我觉得中国士兵简直就是世上最可爱、最伟大的人！”

佩奇说的没错，这就是中国士兵，确切的说是中国装甲团的士兵。

张弛之所以让英军第一装甲团撤退，而且还是索哈纳撤退，就是因为中国装甲团就藏身在英军撤往索哈纳的路上。

这时张弛见英军部队过去得差不多了，就下令道：“全体都有，进攻！”

“是，进攻！”

……

早已启动作好了准备的坦克当即就一队队的爬上了山丘朝德军装甲师迎去。

与往常一样，张弛搭乘一辆半履带装甲车，他随着装甲车一边前进一边举着望远镜观察从后头追上来的德军。

这时在“隆隆”的发动机声和炮声中，张弛隐隐听到一声熟悉的叫声：“嘿，张将军！”

张弛扭头一看，就看到蓬头垢面的佩奇就在旁边向他不断的招手。

佩奇见张弛发现了她，不由兴奋的跳了起来，然后用双手做了个飞吻的手势……

这让张弛有些哭笑不得，这女人不知道这是战场吗？！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874637"  chaptername="第六百八十二章  撤退">加入书签</a>
</div>
