    整整齐齐的一百万亮在老头面前，整个祠堂干活的村民都安静了下来，

    王恒的大舅也呆了，他以为外甥准备花几万给他妈黄梅秀涨面子，怎么也没想到王恒拿了一个天文数字过来，

    王恒大舅连忙过去把皮箱盖住，拉着王恒说道, “外甥，这钱花的没有必要，快收起来，有3-5万块钱就能弄得很热闹了，肯定会给我姐涨面子。”

    王恒也没管大舅压着皮箱，对大爷问道, 

    “大爷，你们村有多少人。”

    大爷此时被一百万惊了神，听到王恒的问话，直接答道，“980多人。”

    “980人啊，这地有点小，这样你帮我找个搭戏台的过来，先给我整个能摆200桌的场地出来，然后按比例整个唱戏的大舞台。”

    大爷愣愣的拿起笔在本子上记了起来，

    可能见王恒气场有点大，王恒的大舅也没说话打岔。

    王恒见大爷记好了，接着说道，“然后每天按照100桌，租桌椅，餐具，厨具，至于采购食材标准按照你们这最好的来。”

    “你再按排人买点纸花，去山上砍点松树叶, 然后通知一下全村男女老少过来帮忙布置, 每人每天50元钱工资，吃两顿。”

    王恒要搞热闹自然不能缺少人，说是请来帮忙，其实就是请他们来凑热闹的，

    一般村里白事，只会一个组的每家每户出一个人，也不会给工资，像他这样扩大到整个村，基本上没人这么搞，

    王恒这么搞也是有目的的，首先证明实力，给老妈涨面子，

    然后引起轰动后，他大舅大姨家就算还在农村，别人也会给他们面子，争个村干部什么的会非常容易，

    当然王恒也会留一笔钱，甚至搞个事业留给大舅他们，他都亿万富翁了还让亲舅为一日三餐忙碌, 这有点说不过去了。

    王恒交代完后，管事的大爷很快叫人用村里大广播喊了起来，

    “全村民听好了，黄建民家老爷子过世，全村男女老少在家的过来帮个忙，每人每天50元，吃两顿酒席。”

    王恒的几个保镖西装革履的跟着王恒，看上去非常有威胁力，

    做事的几个村民甚至连讨论声都没有，被钱震撼到了，他们以为王恒是什么大领导，

    黄建民家是红砖房，是两口子自己用土办法围窑烧制的手工红砖，

    房子里外都没有粉刷，而且还是一室一厅，

    厨房和堂屋是一体，卧室差不多有20平，里面摆了三张床，

    茅厕在屋外，洗澡一般打水关了门在堂屋里洗的，整个生活措施非常落后，

    王恒看了心里不由的有丝愧疚，他早就实现财富自由了，一天天的浪的飞起，

    完全忘了自己的舅，姨这些亲戚了，

    黄梅秀到是很自然在堂屋里逗弄着小馨怡，亲爹毕竟不是养大她的爹，嚎几嗓子意思意思就算了，

    王恒很奇怪，黄梅秀和亲爹不亲，却和弟弟妹妹亲，估计是当初记恨她爹嫌弃她笨不要她，只能跟着她娘去别人家吧……

    ……

    王恒的钱起了作用，本来几个人的治丧小组，被迅速扩大到几十人，各种工作几乎是一起动了起来，

    人员也经过大喇叭广播后被迅速扩大到2-300人，

    本来一个村的人，在十几年前就是一个生产大队，一起干活一起赚工分的，

    有什么事情村干部很快就能组织起来，

    也是钱起了作用，原本由大爷主事的治丧小组，变成了几个村干部组织了，

    王恒也不是很在意，就算被贪十几二十万，他也无所谓，他要的是执行能力，

    村干部组织能力自然没话说，连王恒他们休息的地方都考虑到了，

    村里一户房子装修得比较好的人家直接全家挤到其他村民家去，把整栋房子都让给了王恒几个人，当然王恒钱也没少给，

    接下来也没王恒什么事了，他就被拉去打起了麻将，黄梅秀也在和别人打字牌，干活的干活娱乐的娱乐，哭丧的反而没人，

    王恒见识过他妈，他姨，他舅妈，一到关键时刻说哭就哭，而且还收放自如，甚至他根本就看不出她们是在假哭，

    这种哭戏水平估计影帝来了都得甘拜下风，男人就差远了，王恒就没见过他大舅哭过，哪怕干嚎的没见过，

    钱的能力太大了，只用了一天时间，第二天三家村口的祠堂口就被铺上了30x60，1800平米的木制地板大广场，

    大广场边上被松树和松树叶，纸花装饰了起来，效果看上去很是庄严肃穆，

    戏台也搭起来了，请的是当地最有名的戏班子……

    ……

    第三天，镇里，和县里先后来人了，并且还呆在丧礼现场，

    王恒搞得太过了，这个年代花一百万治丧，只用了一天时间传遍了这个小县城，

    这么轰动的事情自然引起了官方注意，然后王恒的身份很快被查了出来，

    在这个以经济为挂帅的年代，主政的为了拉投资，什么事都干的出来，

    居然在本县城发现了一条大鱼，那还不赶紧抓住，然后几乎半个领导班子都来了，

    很快县里几个土豪也跟来凑热闹，然后导致这个小山村到处停满了小汽车，

    王恒的舅舅黄建民早就不做声了，这种场面他把握不住，只能当个木头人，

    虽然王恒这么浪费让他心疼，但是心里还是挺自豪的，这多少大人物过来拜祭他父亲啊……

    王恒休息的地方，县里几个高官正在拜会王恒拉投资，

    王恒纯属有钱飘的，装完逼带着舅，姨家全部去杭城定居，

    钱少花不说，而且有亲戚在旁边陪他妈黄梅秀，他就可以随便浪了，

    不像现在，他没过几天回去住都要被他妈埋怨，

    王恒的态度县里干部自然看得出来，不过他们没有生气，

    王恒人在这里，他们还留不住就是他们没本事了，

    当晚县，镇，村三级干部一起开会讨论了起来，

    “黄村长，我不管你们怎么弄，绝不能贪污他一分钱，只要大家齐心协力把他留下来，不说一个百万，就是一百个，几百个都不是问题，你们村，你们镇，甚至我们县只要抓住了他，我们就有可能丢掉贫困这顶帽子。”

