    第九百九十八、第九百九十九……

    莫无忌浑身都在颤抖，这种压力他从未见过，不会让他受伤，却偏偏让他有一种力竭的感觉。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    几条储元络的元力和识海中那浩瀚的紫气大湖都完全耗尽了，莫无忌站在第九百九十九个名字上大口喘息。此刻他浑身疲软，神念也消耗殆尽，他不相信自己能够爬上星空榜的最上面。

    莫无忌尝试着吞服了一枚丹药恢复元力，不过丹药形成的元力很快就消耗掉。这周围没有半点灵气，连进行周天运转都无法办到。

    抬头看了看最上面的名字，那是他自己的名字。莫无忌决定还是尝试一下，他勉强站了起来，抬手抓住自己的名字，还没等他用力，一道吸力就直接将他卷入了最上层。

    莫无忌甚至有些愣神，随即他就明白了为何白须钓翁要他必须要获得星空榜第一才能来拿星空牌了。

    以他的实力和元力储存，到了第九百九十九个名字的时候，也会完全耗尽。换成别的人，恐怕也不会有元力存留下来。也就是说没有帮助，估计没有人能踏上最上面的那个名字。只有他获得了第一，才能在第九百九十九个名字上获得帮助。这应该是一种规则，就好像星空牌第一最多只有9999999分一样。

    星空榜的榜顶一片空旷，在正中间一米高的地方悬浮着一枚青色的玉牌，这青色的玉牌同样只有巴掌大小。

    莫无忌伸手抓住了这枚青色的玉牌，温润的感觉传到手中，让人很是舒服。

    青色的玉牌上只有三个字，星空牌。

    莫无忌刚刚将这青色玉牌拿到手中，就听到头顶一阵轻微的咔咔声响，随即似乎有什么东西被掀开了一般，原本迷蒙模糊的星空榜上方，出现了一片浩瀚的星空。

    莫无忌一怔，随即就要跨入星空中，但是更为强大的压迫力量传来，将他死死地束缚在了星空榜上。

    跟着恐怖的灵力气息铺天盖地的席卷而下，这种铺天盖地的灵气裹住莫无忌，莫无忌几乎每一寸灵魂都在激动中战栗。

    他从未经历过如此强大的灵气，这种灵气莫无忌很是熟悉，和半月仙宫中得到那灵石碎片中的灵气一摸一样。所不同的是，这席卷而来的灵气更为纯净，更为浑厚。

    那灵石碎片如果是一滴水的话，他用起来每次只能尝尝味道，那这里的灵气就是一个巨盆。他不但可以随意的饮用，还能在其中洗澡。

    这种机会如果错过，他也不是莫无忌了。

    莫无忌心里甚至有些鄙视白须钓翁，那家伙只要和他说这里有这种恐怖的灵气，根本就不需要和他交易，他会主动过来寻找星空牌。

    一百零六道脉络急的周天逆转，莫无忌消耗一空的元力瞬间被补充齐全，同时他的实力也在迅疾的上升。从修炼到现在，莫无忌还从未尝试过实力如此疯狂上涨的过程。

    仅仅一天过去，他就从人仙二层冲击到人仙三层。第四天，他冲破了人仙三层，跨入到了人仙四层。

    可惜的是，那恐怖的灵气就此消散一空。

    莫无忌意犹未尽的舔了舔嘴唇，四天前他还是人仙初期，四天后，他竟然来到了人仙四层。成了一名真正的人仙中期修士。

    若不是这种事情是他亲自经历，他绝对不相信这是真的。

    看样子这星空榜也不是此界之物，否则哪里来这种恐怖的灵气气息？

    无法跨入星空榜上的浩瀚星空，莫无忌恋恋不舍的跨下星空榜。半柱香后，他已经从星空码头离开，前往狼王山所在的位置。

    原本人仙二层，莫无忌还做好了随时逃走的打算。一旦他遇见了九级圆满的星空狼王，胜负还真不好说。

    现在他跨入了人仙四层，算是人仙中期，就算是打不过那个星空狼王，应该也可以抗衡一二了吧？

    ……

    莫无忌离开星空殿才一天多时间，一名白少女就出现在了星空殿广场星空榜之下。不但如此，她的腰间还挂着一枚新的星空身份牌。

    “星空榜的第一……莫无忌，此人是星帝山的星主……”白少女似乎知道很多，她喃喃自语了一句后，忽然叫道，“不好。”

    她在想办法办理星空身份牌的时候，就调查过真星的事情，真星的最强者是莫无忌，一个年轻的星主。既然这家伙登上了星空榜的第一，那星空榜上的东西还在不在？

    白少女眼里露出焦急，她抬手从储物戒指中抓出一枚符箓。那符箓瞬间被激，化成两道灵力覆盖在她的眼前。随即星空榜上雾蒙蒙的空间，变得清晰起来。

    星空榜最上方可以看见浩瀚的星空，但在星空榜上，根本没有星空牌的影子。

    星空牌被此人拿走了，白少女握紧了拳头，眼里闪过浓烈的杀机。连星空牌都被拿走了，那问天牌她根本就不用去看，肯定被拿走了。

    她第一时间来到了星空码头三层，守在星空码头三层的是一名真神境初期的修士。这白少女他认识，之前进来的时候，还和他说过好一会话。如此漂亮的女子，他想要忘记都无法忘记。而且他还知道这个白少女有一个很古怪的名字，奈荷。如果不注意听，还以为她叫奈何。

    “荷师妹，刚刚从星空战场回来，又要出去吗？”守在码头的修士呵呵一笑，用熟人的口气招呼到。

    白少女露出极为好看的笑容，还没说话就让人有了好感，“路大哥，我一直很仰慕星主，本来想要去星帝山看看星主雄姿的，后来听人说星主不在，我正犹豫着是去星空战场还是留在星空殿呢。”

    “哈哈，那你暂时可真是见不到星主的。星主在一天前刚刚进入星空战场，我估计没有几个月不会回来。”路姓修士哈哈一笑说道。

    白少女没有想到如此简单就问出了莫无忌的去向，心里大喜，依然笑吟吟的说道，“那就算了吧，我还是去星空战场转转。对了，你知道星主会去什么地方吗?”

    路姓修士可没有想太多，摇了摇头，“星主修为通天，他要去什么地方没有人知道的。不过现在异族被我真星打败，无论是在星空战场还是留在真星，都是安稳的很。”

    白少女再次随意说了几句，迅从星空码头离开，进入了星空战场。星空牌和问天牌被莫无忌拿走，她现在的任务不是要获得星空榜的第一，而是寻找那个莫无忌。对她来说，这个更加简单一些。

    ……

    距真星无数个亿万里之外的峡谷中，一个惊咦的声音突然响起。

    这一声惊咦再一次打断了峡谷中的沉寂，出惊咦之声的是一名英俊的青年。

    “边双壁，有什么事情可以让你吃惊的？难不成几年前我们讨论的那个家伙真的过你，成为星空榜的第一了?”说话的是一名长须男子，他的口气带着一丝玩笑的意味，显然不认为真有人能够在星空榜贡献分上过连双壁。

    “绝对不可能，如果我没有记错的话，边双壁的星空榜贡献分应该在八百多万分吧？比你穆影桥多了一倍都不止。”又有人对长须男子说道。

    见英俊青年没有说话，长须男子穆影桥再次说道，“连双壁，不会真的有人在星空贡献分上过你了吧？”

    叫边双壁的英俊青年点了点头，“没错，的确有人在星空榜上过我了，我现在排在第二。”

    “啊……”穆影桥震惊出声，好一会后才喃喃自语道，“这不可能啊，八百多万分，难道他杀了亿万的异族？”

    “哼。”更远处的角落里，有一个冷哼的声音响起，显然不爽穆影桥的话。

    也没有人在意这个冷哼的家伙，因为大家都知道冷哼的人是古诺星的地仙圆满强者蜚钧。这一片星空峡谷太小，古诺星的强者和真星的强者之间，也不过是隔了一条简单的小沟而已。

    这数年来，大家打也打过，闹也闹过，谁也奈何不了谁。现在大家都被困在这一片狭小的星空峡谷下，再打下去，那是自寻苦吃。

    良久之后，连双壁才说道，“星空榜不是真星的宝物，星空贡献分不会有任何参假。这夺取了星空榜第一的人，恐怕是真星万年来都难以一见的天才。”

    “到了这个时候，我甚至有些不愿意他来这里了。这种天才，应该破碎虚空才是……”穆影桥叹息一口气说道。

    “有人来了。”连双壁忽然打断了边影桥的话，站了起来。其余的人也都站了起来，这里数千年来，还从未有人来过。

    的确是有人来了，一个身材高大的影子迅落了下来。

    “嘭！”巨大的身躯轰在星空峡谷的地面上，将这个狭小的峡谷震的犹如炸雷一般的轰鸣。

    之前冷哼了一声的古诺星地仙修士蜚钧忽然对另外一名身材矮小的女子说道，“黑狐，好像是你狼王山的人。”

    ......(未完待续。)