    “砰砰……”

    一边运球，他一边顶着尤因向篮下碾。

    尤因的吨位和莫宁一样，但膝盖有伤，没有死顶，一边顶又一边退。

    他知道赵东在后面，赵东的弱侧协防还是不错的，现在尼克斯的内线防守，有相当一部分都交给了赵东，他也轻松了不少。

    相对轻松地顶进去两步，离篮筐只有一步，这时莫宁感觉差不多了，三秒也快到了，他赶紧一个转身，想突进去暴扣。

    当莫宁转身一步起跳暴扣之时，尤因和赵东同时起跳封盖。

    “啪！”

    赵东比老去的尤因跳得更高，他有更充裕的时间在空中捕捉封盖目标，一巴掌按在了篮球之上。

    “漂亮，飞龙送出一记封盖……”现场解说员马上嘶吼起来。

    三人落地，球被尤因拿到了，尼克斯开始反击。

    赵东正想快下，PJ·布朗挡住了他，快下的机会消失。

    来到前场右翼低位，尤因拿球。

    赵东知道尤因手感很凉，马上进入篮下，准备抢篮板。

    PJ布朗虽然防守很好，但吨位与力量过小，挡不住他。

    二人在篮下肉搏，赵东反而将防守人卡在了上面，自己占据了篮下最好的位置。

    这时尤因转身跳投，果然不中，赵东抢下了进攻篮板球。

    “纳尼？”

    但这时一只手掌猛地捅在了他的后门之上，这一下让他全身汗毛都竖了起来，不禁飙了一句鸟语出来。

    就在他愣神之际，一只大手将他手中的球打掉了。

    “噢，飞龙失误了，PJ布朗抢断成功，热火反击……”现场解说员的嘶吼声马上响起。

    “该死的家伙！”

    赵东转身就追PJ布朗，奇耻大辱啊，心中十分愤怒。

    “咦，飞龙的姿势有点别扭，追防速度慢了一些？”TNT直播席上，比尔沃顿惊讶地道。

    “是的，我也看出来了！”马特同样疑惑不解。

    “砰！”

    莫宁跑在尤因前面，从侧翼内切篮下，接蒂姆哈达威的传球，暴扣一球。

    2：4，尼克斯进攻。

    “小子，刚才怎么呢？”尤因过来问赵东。

    赵东老脸一红，摇摇头道：“没事，那混蛋做了个小动作。”

    奥克利也过来了，看了一眼PJ布朗，小声说道：“小心一点，这个家伙的动作有点恶心，有时候他会温柔地抚摸你的关键部位。”

    赵东闻言打了一个寒颤，鸡皮疙瘩都起来了。

    球到前场，赵东没有进篮下，而是在右翼低位要位，并向弧顶要球。

    查理沃德看了一下尤因，后者没做要球的动作，他就给了赵东。

    若在以前，他可能还不会给赵东，会给阿兰休斯顿，但上上场比赛中赵东以强猛的姿态击溃了雨人，刚刚又在过道里暴打铁汉莫宁，给了他很大的震撼与威慑，心理已经有了转变。

    PJ布朗没有绕前防守，他想再复制一次刚刚的防守，让这个中国菜鸟明白，球场之上，实力为尊。

    就在赵东准备接球之间，卜的一声，布朗的右手又插在了后门之上。

    “混蛋！”

    要害再遭摧毁，赵东心中泼天的怒火瞬间飙升，这时球到手，突然猛地一记背拱。

    才102公斤的布朗没想到赵东会在这个位置全力背拱，根本没有什么心理准备，嘭的一声，应声而退。

    而赵东在背拱之后立即转身一步踏出，开始突破了。

    这一脚踏出，却是不巧得很，竟然直接踩在了布朗的胯下。

    “啊！”

    布朗瞬间凄厉地尖叫起来。

    “啊？”

    这声音太吓人了，赵东被吓得直接跳了起来。

    “滴嘀！”

    主裁赶紧吹哨。

    “噢，噢，该死的，我受伤了，我要医生，噢，该死的！”布朗痛得满头大汗，夹着双腿在那里语无伦次地喊道。

    “医生！”

    主裁赶紧冲着热火的替补席喊道。

    “飞龙，又挨招了？”奥克利嘻笑着跑到了赵东身边。

    “没有。”

    赵东哪里会承认被人爆了菊，连忙摇头。

    这时热火队医跑了上来，拉开布朗的球裤一看，吓了一跳，老二已经开始肿了，蛋不知道碎了没有。

    他擦了一把汗，示意上担架。

    “飞龙，我刚才看到这小子在你背后下损招，难道是你的？”

    奥克利贼兮兮地望了一眼赵东的屁股，好奇的问道：“你刚被女友甩了，他的损招能满足你吗？”

    “擦！”

    赵东脸黑了，黑得发亮，瞪了奥克利一眼，一根中指竖在了后者的面前。

    “噗哧！”

    奥克利没忍住，笑喷，笑得肩膀抖个不停。

    “特么的！”

    碰到这么一个奇葩的防守人，赵东无可奈何地骂道。

    “看，在倒放。”尤因这时过来指了指头上的吊屏。

    赵东一看，脸更黑了，还真是在倒放刚才的片段，该死的导播，这有什么好看的？

    TNT直播席上，比尔沃顿一看，噗哧一声笑道：“飞龙中招了，哈哈，PJ布朗果然好手段，他成功激怒了飞龙。”

    马特笑得直不起腰来，半天才道：“这要是在季后赛，PJ就成功了，龙飞会被他搞下去的。”

    这时现场球迷反应过来，有的谩骂PJ布朗，有的大笑，热闹极了。

    布朗被抬走了，主裁脸上走到了面无表情的赵东的面前，给了他一次进攻犯规。

    “飞龙，要下来休息一下吗？”场边的范甘迪喊道。

    “NO。”

    开场一次犯规，两次失误，又被布朗搞了两回，赵东心情极为不爽，拒绝被换下。

    “愚蠢的家伙，这种手段留在季后赛多好，你现在用出来，飞龙一旦适应了，被弄习惯了，以后就没有那么大的效果了。”

    帕特莱利一边骂布朗，一边换上了替补中锋艾萨克·奥斯汀。

    “艾萨克，进攻端用你的中投将飞龙拉出来，防守端一定要顶住飞龙，别让他靠近篮下，你可以做到，也必须做到。”

    他狠狠地盯着奥斯汀，低声吼道。

    “是，教练。”奥斯汀有些紧张地道。

    “还有，攻防转换的时候，一定要限制飞龙的快攻。”帕特莱利又叮嘱道。

    “是的，教练，我会的。”奥斯汀连忙道。

