    浩瀚的洪荒星空，紫微星寂静不动，屹立中天，镇压群星。

    当风紫宸的灵魂进入神胎后，悄无声息地，紫微星垂下一缕星芒，落入他的神胎之中。

    神海中，风紫宸正面临着麻烦，神胎初成，身体各处立时冲出众多煞气，要与神胎相融。

    这些煞气，来自被风紫宸吃下的凶兽。凶兽体内充满了来自混沌魔神的煞气，不可多食。

    而风紫宸为了快速强大，日日以凶兽为食，如今，恶果来了。

    眼看煞气就要融入神胎，紫微星芒忽然垂下，神胎顿生神光，将煞气逼退。

    长舒一口气，风紫宸从入定中醒来。

    四下一看，周围环境发生了变化，原本普普通通的小山峰，现今已经生出了灵脉。灵脉还在继续成长，估计要不了多久，这处山峰就会成为一方小型灵地。

    风紫宸感觉自己的状态非常好，浑身充满了活力，细细感知一番，连寿元都增长到八百岁。

    虽然八百年不算什么，但相比之前的一百年，无疑进步了许多，未来也多了更多的机会。

    先天时代，天道对后天生灵这种异类限制太多了。

    轰隆隆，还没等风紫宸高兴多久，天罚……不，天劫来了，洪荒世界的第一次天劫，针对第一个后天生灵而来。可以看到，天劫后面，有玄黄功德之气凝聚。

    这次，天道可没给风紫宸反应的机会，数道雷霆直接轰了下来，把他劈的一阵焦黑。

    天劫是天道设下的考验，根据天劫的目标调整威力；天罚是天道想杀人，以毁灭为主，二者威力自然不同。

    因此，风紫宸外表虽惨，其实没受到多少伤害。

    天空乌云一闪，又有数道雷霆劈下。风紫宸心中一动，霎时，五气浮现，结成华盖，将雷霆悉数挡下。

    突破到神胎境后，五脏五气威力更强，凝结的华盖更加清晰，任由天劫轰下，也无法破开防御。

    到了最后，风紫宸甚至主动出击，五气化成巨手，抓向雷霆，投入身体烘炉之中，炼成先天之精，增益自身。

    二十七道雷霆过后，一缕造化之气落下，落入神胎之中，天劫自此结束。

    神胎得造化之气滋补，神光更盛，煞气被逼得缩成一团。

    玄黄功德之气落下，这是引动洪荒第一次天劫的奖励。

    “总算结束了！”

    等了半天，见再无任何变故产生，风紫宸才放下心来。

    果然，与先天生灵相比，后天生灵就是捡来的。

    先天生灵立道，那叫完善天道，顺天应命。不仅天地祝贺，功德降下，还无灾无劫。

    后天生灵立道，就成了逆天而行，大逆不道。虽然也有功德，但先要撑过天罚。撑不过去，身死道灭，一切成空。

    今日，若不是风紫宸有功德护体，决计度不过天罚。

    …………

    原始丛林中，风紫宸正在猎杀一头凶兽。

    如今，他晋升到先天境，当去人族祖庙朝拜女娲。女娲乃人族圣母，风紫宸自然不可能空着手去朝拜。为表诚意，他要亲手亲手猎杀一条凶兽。

    到了女娲这个境界，区区一头先天境的凶兽，当然看不上了，整个人族的供奉祂都看不上。人族也明白这点，所以，对女娲的供奉，以心意为主，外物都是形式。

    风紫宸狩猎的凶兽，名为焰尾虎。因其形似老虎，尾巴燃烧着火焰而得名。

    这头焰尾虎可是风紫宸的仇人，当初焰尾虎一家三口，追的他狼狈不堪，要不是燧皇及时赶到，风紫宸就完了。

    它的父母被燧皇击杀，只有这头先天境的幼兽活了下来。

    现在，需要一头凶兽的风紫宸，马上想到了它。它们一家三口这么团结，追着他不放，风紫宸不介意送它们一家三口团圆。

    吼！

    丛林中，焰尾虎怒吼不绝。它的头顶，一只五色巨手不停拍下，阻止它接近远方那个可耻的人类。

    风紫宸郁闷不已，本以为晋级到先天境可以大展神威，没想到连个凶兽都拿不下。

    也不想想，焰尾虎是先天顶峰的境界，他不过初入先天，能压着它打，已是强大至极的表现，竟然还不满足。

    久久拿不下焰尾虎，风紫宸取出煮饭用的陶罐，对着它一照，一道金光飞出，将焰尾虎卷了进去。

    自神海开辟后，风紫宸再也不是那个空有后天境界，而无半分法力的废物。现在的他，已经可以使用法力，催动灵宝。

    他一身的功德灵宝，也终于有了用武之力，随便拿出一件，就秒了焰尾虎。

    晃了晃手中的陶罐，看到里面一脸懵逼的焰尾虎，风紫宸满意的点了点头。

    陶罐是功德灵物，只能困人，不能伤人。不过，它能使做出的食物更加美味，提升食物的品质。

    擒下凶兽，风紫宸返回部落，处理一下焰尾虎，前往了祖庙。

    人族祖庙简陋无比，完全由石头堆积而成，大殿空荡荡的，唯有中央立着一尊人身蛇尾的神像。

    将处理好的焰尾虎放在祭台上，风紫宸跪在神像面前，磕了几个头之后，诚心祈祷了起来。

    女娲是人族圣母，人族的创始人。身为人族，风紫宸跪拜女娲是天经地义之事，没有丝毫不妥。

    天外混沌，刚刚开辟娲皇天的女娲娘娘，把前来祝贺的众多道友送走，正躺在娲皇宫中休息。

    突然，一道特殊的气息涌上祂的心头，心中一动，将目光投入洪荒大地，看向人族方向。

    看到人族，女娲眉头一皱，本以为人族凭着祂的名号，可以迎来蓬勃的发展，没想到结果大大出乎祂的预料，人族的处境竟如此艰难。

    想了想，女娲玉手一挥，一道光幕凭空出现，将人族领地笼罩其中。随后，女娲将目光投入人族祖庙，看向了风紫宸。

    像是发现了什么有趣的事一样，娲皇宫中，女娲笑了起来。

    对着风紫宸点出一指，之后，又点了一下人族祖庙。

    人族祖庙立时起了变化，绽放出夺目光芒，越变越大。最后，一座辉煌殿堂取代了原先的石殿。

