    “勤勤，我……”方有诚叹了一口气，不知道该如何回答。

    “你这傻孩子，别说这些，让人知道了，还以为你爹不孝顺。”姚氏在一旁为方有诚解围。

    但实际上，她心中想要听到的答案，也跟方思勤差不多吧。

    “爹娘我们是要孝顺，但我也不再会委屈了你们。”方有诚看着姚氏跟方思勤，认真的说道：“我以后一定会好好的对待你们母女的，我不会再像以前一样了，总是想着爹娘，却经常忽略了你们娘俩。”

    “这次出来，我常常想到你们，每次一闲来我就想，想知道你们在做什么，是在干活，还是在休息了？你肯定我甚至有些后悔，后悔自己当初不该站出来。”方有诚又说道：“我不在家，让你们娘俩在家中受委屈了。”

    “有你这句话，我一点都不觉得委屈。”姚氏泪眼婆娑的说道。

    女人就是这样，付出再多，再苦再累，有人心疼，有人说两句宽慰舒心的话，便也觉得一切都值了。

    这时下的女人，骨子里面本来就有一种奉献精神，姚氏亦是如此。

    方有诚不过是说两句掏心窝子的话，她就感动的泪眼潺潺了。

    “爹，如果这次我们没有碰到你，你打算怎么办？”方思勤却是在一旁问道。

    “我可能会去码头上扛大包吧。”方有诚答道，“反正我有一股子力气，做什么都可以，等我扛包赚到钱了，再回去找你们。”

    “可衙门这些人这样的对待你，难道我们就这样轻易地放过他们吗？”方思勤又探头看他。

    “思勤，你年纪还小，很多事情你不懂，不畏强权说起来好听，但付出的代价却是我不能承受的。”

    方有诚苦笑一声，说道：“以前的我也是一个热血上涌的愣头青，从来不怕打架，可是现在我有了你跟你娘，我不怕坐牢不怕被打，但是我怕他们牵连到你们。”

    “是啊，思勤，衙门那些人我们可惹不得，这事就这样算了吧。”姚氏也在一旁说道：“以后只要我们一家人在一起，就比什么都好了。”

    “那爹就这样白白被他们打了，我想起就生气。”方思勤这会儿有些拿他当自己人，想到他方才受的欺负，她就有些气愤。

    “没事的，不过就是挨一顿打，爹又不痛。”方有诚说道。

    “爹，我问一您，您之所以来这衙门做事，真的是被县令看中了吗？”方思勤问道。

    这是村里人的传言，大家都说他是在修河堤的时候干活卖力，正好县令经过，一眼就看重他。

    虽然那些人传的有板有眼，但是方思勤是半信半疑的，毕竟当初说方有诚出事了的也是他们，如今方有诚有了消息，他们又怎能知道他的造化呢。

    “算是吧。”方有诚点点头，将事情一五一十的告诉方思勤，倒是跟村民们传言的也差不了多少。

    原来他在修河堤的时候，看到一个六十来岁的花甲老人也在做苦力，他想到家中的老父，心生怜悯，于是除了做自己的那份事外，也尽力的帮他干活，恰好那天县令大人过来巡视，发现了他，将他提为白役。

    “爹，你们修河堤的话，是整个人村子的人在一块干活，还是分开的？”方思勤又问道。

    “分开的。”方有诚答道：“我们一进去就被分开到不同的河段去了。”

    “我明白了。”方思勤点点头，心中思衬着：熟人多容易闹事，将他们分开，更便于管理。

    “既然是县令大人提拔的您，我觉得他肯定不是想要让您当一个普通的白役，而是有心想要提拔你。”方思勤便又说道。

    “或许吧。”方有诚摆摆手，强装释然道：“我现在都被他们赶出来了，说这些也无用了，以后跟你们回家务农也是一样的，我就是一个大老粗，本来也不适应衙门里的弯弯绕绕。”

    “我知道，我只是想要告诉您，您很厉害，您是被县令大人看重的，您被赶出来，并不是因为您做错了事，而是您动了别人的利益。”

    方思勤给方有诚分析道：“一般来说，衙门的位置都是有限的，若是县令大人要提拔您，那肯定是要别人让出位置来，即使是有空缺，那也是动了别人的蛋糕。”

    “或许吧，你说的对，他们在这衙门做得久，都是老梆子了。”方有诚说道。

    方思勤点点头，“一般来说，白役虽然没有工钱，但其实，衙门也会拨一点钱给白役的，当然，我这也都是听别人说的，具体情况我不太清楚。”

    “思勤，你的意思是说，有人吞了我的工钱？”

    方有诚听到这点，也有些气愤了，他现在当不当衙役是无所谓了，但碰了他的钱，害他在妻女面前如此落魄，这让他有些忍不了。

    “有诚，别管有没人侵吞你的工钱，这些事情都过去了，我们家也不差你那点工钱。”姚氏连忙说道。

    她说这话，是怕方有诚去那找那些衙门里面的人麻烦，民不与官斗，她不想惹麻烦，她只想要一家人好好过日子。

    “爹，您还想当衙役吗？您若是想，咱们就去那衙门蹲守，总能守到县令大人，跟他一诉不平，若是不想，那我们便另想办法，以后总也要为您讨回公道。”

    “不想了。”方有诚摇摇头，“能够见到你们，我已经很高兴了。”

    “以后我若是真当了衙役，怕是每天忙着公务，还没空陪着你们，在家种地，天天都能见到你们。”方有诚又说道。

    说完，他便沉默了下来。

    男人都想要一份事业，谁不想出人头地呢？

    就连方有福也想着来县城做事，哪怕只是给人家当学徒、做伙计，方有诚呢？他真就甘心吗？

    气氛一时沉默，少顷，方有诚看着方思勤，“勤勤，这还不到一年的功夫，变化真的好大，爹都快有些不认识你了。”

    尤其是她方才说话，十分的有条理，就跟一个大人一般，他甚至觉着，她比自己都要强上几分了。

    说到方思勤，姚氏就有话要说了，“孩子么，可不是一天一个样，以前我们家勤勤老被你家三弟的短命鬼欺负，现在他可不敢惹勤勤了，有时候还讨好她呢。”

    “你不在这些日子里，我们勤勤可厉害了，不但经常维护我，还想法子给家里赚钱，我如今还没饿死，这都是勤勤的功劳。”

