    承影拿出来的那张画了一半儿的画，顿时把那少年震慑住了，认真的讲，就承影那自学的半吊子画工，也就是那么回事儿，说有多像，其实还是因为斗罗的画太抽象了。

    　　“你这到底是什么魂技？竟然能将魂兽投影在纸上！”少年看着承影的目光有些警惕，就像是第一次看到照片的人一样，有些东西太像了反而不好。

    　　就好像大半夜走在学校的走廊里，墙上就挂着各种名人的黑白照片，是个人都得感觉头皮发麻，当然觉哥不算……

    　　少年看到承影手中的画，第一反应就是他这魂技竟然是可以抽取魂兽灵魂的，很可能被他投影在纸上就会被抽走灵魂！

    　　“哈？什么魂技，这就是画出来的啊！你看我这手里还拿着笔呢！”承影说着将铅笔拿出，这玩意没什么技术瓶颈，顺带他还把卷笔刀一起做了出来，毕竟俩徒弟作业挺多的，老是削铅笔太浪费时间……

    　　“少骗人了！我可是学过画画的，画出来的女人我看着一点感觉都没有，你这个若是给猫看了，怕是要当场发情！”少年的反驳，无论从哪方面都算不上正常。

    　　承影也不知道怎么跟他解释了，难不成当着他的面儿给他画一张那啥出来？完全没这个必要吧！

    　　就在这时，一道白发身影从天而降，落在承影身边：“老师，发生什么了？我刚才听到了枪声。”

    　　“没什么大事，就是这小子把为师的目标吓跑了，我教育一下他什么是可持续发展。”承影摆了摆手表示没有危险。

    　　“哈？你竟然还是老师？你好像没比他大几岁吧！竟然都能当老师了？”少年明显是不知死活的类型，看到独孤博比承影岁数还小，又认了这种人为师傅，顿时就更不怕了。

    　　“休得无礼！”独孤博释放出武魂，两黄一紫三个魂环也吓了那少年一跳，虽然只是前三个魂环，但这时候斗罗大陆上还有不少人用白色魂环，能达到满配，也着实证明天赋强悍了。

    　　“老师乃是天斗城赫赫有名的大贤者，你怎敢如此无礼！”独孤博的话让承影尴尬无比。

    　　连忙捂住他的嘴：“都跟你说了多少次了，不要管我叫那个称号！太羞耻了！咳咳，那个你误会了，我其实就是个画师，专门画魂兽赚钱的，再见！再见啊！”

    　　这也是承影很少出门的重要原因，任谁出去了天天被人叫做大贤者也顶不住……

    　　只是承影的表现，反而让少年狐疑了起来，这种名号，想要冒充的人不知凡几，可面前这个却唯恐避之不及一般，反而更有可能是真货。

    　　而且不得不说，那人画出来的东西，实在是太像了，如果说是大贤者创造了什么新的绘画手法，那还真是有可能的，就是不知道这人为什么这么讨厌这个称号。

    　　“等等，能给我再看看你其他的画吗？”少年似乎对画很感兴趣，也不知道是不是因为之前学过画女人的关系。

    　　承影一点也不想在人前暴露自己的身份，之前生出给这小子一点教训的想法也没了，随便抽出几张同种魂兽的画像，就准备直接送给他然后走人。

    　　结果承影刚打开画板上的架子，天空中一道黑影就落了下来，轰的一声带动起强烈的气流，将承影的画纸吹的满天都是。

    　　单手掐着一只生无可恋的曼陀罗蛇的唐晨不好意思的挠挠头：“又给老师添麻烦了，我这就帮您收拾。”说着单手就把蛇给敲晕，帮承影收拾起地上的画纸。

    　　他也是听到枪响，这才急急忙忙的赶过来，没想到反而帮了倒忙，可那边那少年却注意到，唐晨身上那两黄两紫的四个魂环。

    　　魂宗在众多魂师中，已经算的上比较强的了，更何况是如此年轻，潜力无穷的魂宗，竟然心甘情愿的管一个大不了他多少的人叫师傅，恐怕那被叫做师傅的家伙，真的是大贤者，不然也不可能折服这两位少年天才了，当然，他自认为自己也算是天才之一。

    　　只是就在这时，一幅画却刚好落在了他的身前，下意识的俯身捡起，当即他就看呆了！

    　　这是为数不多的彩色画，相比于那种黑白画，更为真实也更为立体，只是这都不是最重要的！最重要的是，这画竟然画的是人！而且是正值青春年华美少女！

    　　最最重要的是，这美少女极为漂亮，金黄色的头发，碧绿色的眼睛，表情倔强，少女拥有一对远超正常人类规格的眼睛。

    　　头部更是比正常人类的比例要大上不少，可少年却一点都不觉得违和，反而感觉这样的比例意外的可爱，就连他自己都不明白为什么会有这种感觉，分明不写实，反而比真人更漂亮，简直像是魔法，特别是头顶那一撮反重力的呆毛更是点睛之笔。

    　　其实这种东西有一个简单明了而广为人知的名字，那就是：色图！

    　　少年捡到的这就是一张承影画的色图……其实水准真的一般，因为没有鼠绘板，纯粹用笔画出来，不是华丽的厚涂，上色甚至还有些不均匀，总体来说还是有不少瑕疵的，也就是业余水准，放在前世，承影都不好意思往P站上发。

    　　可这张色图带给少年的却是震撼般的视觉体验，远不是那几张黑白素描所能比的。

    　　“大师！我想学这个！我叫孟蜀，大师能不能教我画画！”

    　　承影看着突然就朝着自己冲过来的少年，赶紧避开，顺手抢过来他手中的画，一看是那张saber的色图，脸都绿了，额角青筋突突得跳，他感觉自己一世英名全都毁了……

    　　要不要杀人灭口，承影阴暗得想，随即突然意识到了什么：“等等，这家伙之前说他叫什么？好像是叫孟蜀？怎么听着有点耳熟？”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　感谢【名丷堂】打赏的100起点币

    　　感谢【少年～】打赏的210书币

