
“画家毫无疑问会成为鬼校新的推门人？你们对他还挺有信心。”

所站位置不同，解决问题的方式自然也不同。

林思思他们眼中，画家就是唯一的希望，是距离红衣之上最近的人，但陈歌不这么认为。

不管是画家，还是常雯雨，他们都太偏激了。

迄今为止还没有人知道门存在的真正意义，就连推门人自己都说不清楚，在这种情况下，根本没有必要强行去改变门后的世界。

存在既有道理，陈歌的想法要更加单纯一些。

“让开吧，学生们是无辜的，你们没有权利让他们付出自己的一切。”陈歌站在所有鬼校学生最前面：“是鬼校的那扇门将他们引入了门后，不是他们主动推开的门，有求于人的是鬼校那扇门，不是这些孩子们。”

陈歌的每句话都能引起那些孩子的共鸣：“我们没有人想要和画家对抗，只是想要活着而已。”

跟随在陈歌身后的学生们在看到林思思和蒙眼人时，心里都开始产生不安，被学校意志裹胁已经成为常态，而画家和画家的手下从某种意义上来说就是鬼校意志的代表。

跟他们作对，就预示着被鬼校意志放弃，在危机四伏的门后世界里，失去鬼校意志庇护几乎等同于死亡。

他们之前没得选择，所以就算有时候鬼校意志违背了自己的想法，他们也只能顺从。

但是在这一天，陈歌来了。

他身边聚集着数位红衣，危难之中救助被困的学生，敢和画家的手下叫板，不畏惧代表管理者的老师，做的每件事都是真正在为学生考虑。

这样的人为什么不追随？

这样的人又有什么理由拒绝他？

水能载舟，亦能覆舟。

画家的手下堵住了生路，他们的举动彻底引爆了学生们挤压在心底的怨气。

要知道，鬼校学生里并非所有意志都是鬼怪，还有很大一部分都是被“门”诱拐的执念，他们的魂被勾进了门内，身体还在医院里躺着，像植物人那样。

在陈歌进入鬼校之前去寻找常孤的时候，曾见过很多学生家长在围堵常孤，那些家长的孩子们就是执念被引到了门后的学生。

放走少部分执念对鬼校不会产生任何影响，可要是把所有学生的执念全部放走，鬼校的基石就被动摇。

画家和鬼校意志都不会允许这样的事情发生，所以他们才必须要拦住陈歌的路。

“陈歌，我真的不想和你动手，你赢不了的。”林思思缓缓低头，仿佛是不经意的说出了一句话：“你不知道画家的可怕……”

“林！”不等林思思说完，蒙眼人就厉声呵斥，他扭过头，扯掉了蒙眼的黑布：“不要忘记是谁将你从深水之中捞出，又是谁用画帮你保留了仅剩的美好记忆。”

听到蒙眼人的话，林思思神色慢慢变得冰冷，他似乎是将自己的情感给封印了。

“陈歌，我和林都不讨厌你，画家也非常看重你，甚至想要你加入我们，我们不应该相互厮杀，带领所有学生回教学楼吧，画家回原谅你所做的那些错事。”

“原谅我？”陈歌向后退了几步，就在蒙眼人和林思思都以为他要让步的时候，陈歌又开口说道：“可我并不认为自己做过什么错事，所以他的原谅我不需要，该认真反省一下的是你们才对。”

跟随陈歌的学生太多了，不断有人被血雾中的怪物拖走，再也没有回来。

风暴中心的病号服，很担心陈歌被画家的手下说服，他驱使大量鬼怪围攻跟随陈歌的学生。

每拖一秒，就有大量学生消失。

“你会后悔的。”蒙眼男人丢掉了手中的黑布，他一直紧闭的眼睛慢慢睁开，左眼当中是一片血海，右眼里只能看见人和鬼怪，看不见任何景物，似乎他的眼中除了血液，活人和执念外，再无其他东西。

“我已经看到了你死时的样子。”

画家和操控血雾的男人在如何处理陈歌这个问题上，达成了一致。

血雾中的怪物和蒙眼男人同时对陈歌的队伍下手，区别仅仅在于，蒙眼男与林思思只对红衣下手，血雾中的怪物则是无差别攻击。

“住手！”老校长高声呼喊，他亲眼看到有学生在自己面前被拖进血雾，一道执念就此消散。

太残酷了，死在门后，留不下任何东西，相当于被世界抹除。

画家，常雯雨和操控血雾男人之间的战斗已经到了白热化状态。

事关生死，他们的手下也不敢有丝毫大意，拼尽一切去完成主人的命令，哪怕多增添一份胜算也是值得的。

没有任何试探，战斗一开始就是最血腥的厮杀。

蒙眼男人和林思思的实力之强超出了陈歌猜测，能成为画家的左膀右臂果然非同凡响。

他们两个都可以调动鬼校意志，还都拥有极为恐怖的特殊能力。

蒙眼男人似乎能看到活人临死前的样子，并且可以重现死亡的过程，让自己化身为恐惧和痛苦。

林思思的能力则更加特殊，他的身体可以变成一团灰雾，没有人能看穿灰雾里有什么，凡是被灰雾拖走的鬼怪，不管是厉鬼还是红衣，再出来时已经满身是伤，丧失了战斗能力。

陈歌感觉那些被拖拽进灰雾的人还能活着出来，完全是因为林思思没有杀意。

林思思和蒙眼男人能力特殊，数量优势在他们面前完全无法体现出来，情况有些不妙。

擒贼先擒王的道理谁都明白，陈歌的队伍里有一个致命的漏洞，那就是陈歌自己，他只是一个活人，如果不是有红衣寸步不离的保护，他甚至无法在狂乱的血雾当中存活。

蒙眼男人和林思思都在尝试着接近陈歌，一个又一个半身红衣在陈歌面前倒下，然后就轮到了红衣。

跟在陈歌身边的红衣身上大多有伤，最关键的是除了许音，没有哪位红衣会拼着自己魂飞魄散去保护陈歌。

敌人有两个，但许音只有一个。

强敌来袭，身边的朋友一个接着一个倒下，远处血红色城市里还不断有血色大浪涌出，局势越来越糟糕。

头顶三位顶级厉鬼的争斗还未分出胜负，他们也已经到了极限，最后的赢家将要通吃一切。

韩松和樱红四处救火，保护所有跟随陈歌的鬼校学生，让他们免于被血雾中的怪物屠杀，剩下的红衣则全部聚在陈歌附近，阻拦蒙眼男人和林思思。

“不见棺材不落泪。”林思思化为灰雾，谁也拦不住他，所以众人开始围攻蒙眼男人，他感受到了压力，朝井口看了一眼。

爬在水井口的怪物发出嘎嘎的笑声，四肢撑住井壁，将头探入枯井当中。

在大家疑惑他想要做什么时，枯井当中传出了水流的声音，那声音越来越大，最后如同大浪拍击着礁石。

四肢着地的怪物再次将头伸出的时候，所有看到他的人都皱起了眉头。

这个怪物的脑袋和身体颠倒了过来，他怪笑着朝陈歌冲去，在他的离开后，枯井里冒出了一个个人头，就像是黑色的水泡。

“那是什么？”

古怪的笑声连成了一片，无数头朝下颠倒的怪物爬出枯井。

“那口井里埋藏着画家最大的秘密，那是一个扭曲颠倒的世界，这些家伙就是画家心里人的样子。”林思思说完这句话后，直奔许音而去，他看出陈歌对许音的看重。

灰雾笼罩，将许音吞没。

“许音！”

陈歌眼睁睁看着许音消失在灰雾当中，那种感觉就像是完整的一个人突然空缺了一块。

水井里涌出的怪物冲击着陈歌的队伍，红衣几乎全部拖住，站在混乱的中心处，陈歌反倒是冷静了下来。

现在局面已经失控，画家的后手非常多，那是个让人看不透的家伙。

陈歌看向怀中的礼物盒，他伸手从礼物盒旁边的糖果袋子里取出了一颗糖。

奶白色的糖果，散发着诱人的香味，只是上面哭喊求饶的人脸有些影响胃口。

在心里默念那个名字，陈歌将手中的糖果轻轻扔到了自己影子上。

糖果掉落，没有任何事情发生，但是陈歌奇怪的举动引起了有心人的注意。

“你在干什么？”蒙眼男人面对数位红衣围攻，仍有余力观察陈歌，这个人是鬼校里除了画家和常雯雨外最可怕的厉鬼。

陈歌没有回话，又拿出一枚糖果放在了自己影子上。

这一次糖果竟然出现了变化，它在慢慢消融，就好像正在被陈歌影子当中的某个东西吸收。

“你的影子里藏了什么？”蒙眼男人产生了一种不好的预感，他发出一声尖嚎，无数从枯井里跑出来的怪物疯狂涌向陈歌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="53963396"  chaptername="第898章  你的影子里藏了什么？！">加入书签</a>
</div>
