    听了陈洛阳的吩咐，魔教众人纷纷说道：“谨遵教主谕令。”

    金刚乐呵呵笑道：“他们运气太差，正碰上教主您返回总坛，他们注定有来无回。”

    陈洛阳神情淡定自若。

    但他心中并没有马虎大意。

    如今神州浩土，最顶尖的四大势力，无疑是魔教、剑阁、夏朝和异族。

    但再往下排，甲级势力中执牛耳者，就要轮到太乙道宗和清凉寺这一道一佛两大圣地。

    尽皆高手如云。

    它们近年来失去武帝强者坐镇，声势似乎开始逊色于剑帝出身的东海王氏家族。

    但如果不把王家家主算在内，王氏家族其实完全无法同这一道一佛相抗衡。

    太乙道宗上代掌教，武帝境界高手青云子陨落后，太乙道宗内人才依然层出不穷，只是缺一位武帝坐镇。

    若道门内有人登临武帝之境，太乙道宗立马重现昔日风光。

    之所以神州有佛门三寺，道门却只有一宗，原因正是因为前些年太乙道宗太过强盛，夏帝为求平衡，一定程度上尊佛抑道的缘故。

    只不过在四年前，青云子陨落后，道门声势弱了些，夏朝才开始重新调整双方平衡，近年来又有崇道抑佛的苗头。

    而同太乙道宗遥遥相对的清凉寺，则为佛门三大圣地之首，实力远胜蜀州华严寺与徽州地藏禅院。

    跟太乙道宗一样，清凉寺内同样高手如云。

    不说别的，叛出门者，便有明镜长老和魔僧明法这般人物。

    太乙道宗现任掌教，和清凉寺现任住持，都是武道第十二境，温养的层次，居于武王巅峰之境，距离武帝一步之遥。

    陈洛阳现在的状态，对付他们，并不那么容易。

    武王与武王之间，差别可以很大。

    第十境，凝意境界的武王与第十二境，温养境界的武王完全不同概念。

    武帝一声吼，可能生生震死第十境的武王。

    但第十二境的武王，虽然不敌武帝，但终究不至于不堪一击。

    对付这样的对手，陈洛阳很难再像先前一样，一拳一个小朋友。

    而他眼下发挥武帝层次的战斗力，短时间内只有三招的机会。

    如何运用，克敌制胜，还不露出自身破绽，需要陈洛阳仔细思量。

    连续对上这样的对手怎么办？

    同时面对不止一个这样的对手又该怎么办？

    陈洛阳心中沉吟。

    正在这时，忽听有人问道：“敢问明镜长老，病摩诃眼下怎样了？”

    开口的人，一头红发，双眉如雪。

    正是曾经的赤发人魔贺天翔，如今的魔教教主座下仆人，丹顶鹤老寿。

    平日里他几乎不在人前发言，此刻神情语气却少有的郑重。

    明镜长老神色同样认真：“明觉师兄受伤多年，落下病根难以拔除，已经是积重难返，近年来一直隐居静养。”

    病摩诃？

    明觉？

    这又哪位？

    陈洛阳心中暗自翻白眼。

    万幸，有人跟他一样无知，并且替他把问题问出口。

    “唔，‘病摩诃’这个名号好耳熟，但一时间有些想不起来……”金刚说着，搓了搓手。

    一旁的萧云天笼罩在流风中，声音略微飘忽：“明觉长老跟剑阁阁主还有本教大长老是一个时带的人物，但自从伤在异族族主刀下，他有近二十年没出过清凉寺庙门了。”

    金刚恍然：“是了，我想起来了，清凉寺上代住持嘛，我以为他都伤重不治了。”

    明镜长老不以为忤：“明觉师兄伤重难返，但没有性命之忧。”

    陈洛阳面上表情漫不经心。

    其实悄悄竖起耳朵，仔细旁听。

    他心里渐渐有了数。

    这位明觉长老年纪应该已经不小。

    目前还存世的强者里，他应该和剑阁阁主、魔教大长老、丹后是同一个时带的人物。

    然后异族族主、黑帝、夏帝、剑帝勉强算是同一辈人。

    陈洛阳心中有翻白眼的冲动。

    说好的三皇五帝呢？

    怎么清凉寺里还藏这么一位？

    “我比较关心的是，这位当年的清凉寺第一高手，佛门武帝，如今还有几分实力？”张天恒问道。

    “明觉师兄，已经回不到武帝之境，只能维持在第十二境的水平，同时不能跟人长时间交手。”明镜长老答道：“不过，即便是这样，他依旧是清凉寺第一高手，也是神州佛门第一高手。”

    陈洛阳心中思忖，如果明觉长老跌落境界到第十二境，那确实是另一个概念。

    只是对当下的他来说，这仍然是个需要警惕的人物。

    更何况，天晓得对方是否也有类似孤注一掷大法的秘传？

    “贫僧不确定明觉师兄这次有没有南下。”明镜长老摇头。

    “没多少差别。”陈洛阳淡淡说道：“继续搜索对方踪迹。”

    魔教众人当即齐声应诺。

    众人都退下后，陈洛阳深吸口气，再次聚精会神，揣摩自身武道修行。

    六龙皇辇向古神峰行去。

    靠近总坛，周围活动的魔教教众也多了起来。

    路遇教主的车架，教众自然欢欣鼓舞，士气大振。

    有地位有份量的教众，则需上前拜见问安。

    陈洛阳看着面前的青年，淡淡问道：“眼下担了什么差事？”

    这神情严肃认真的青年，脸上刀疤仿佛雕刻一般，跪地答道：“禀教主，属下随首座一起出来。”

    “嗯？”陈洛阳目光微微一凝。

    他此前虽不认识对方，但刚才通传对方的时候，青年早就自报家门。

    李黑水。

    武道第九境，空明境界的武宗。

    魔教玄武殿下属，玄武七宿第二宿，也可称玄武二。

    他口中所言的首座，自然是他玄武殿自家首座。

    不过，就陈洛阳所知，魔教四殿中，玄武殿主要负责日常庶务、经济营收以及一部分内卫工作。

    玄武殿首座，有时候也被人戏称为“魔教财神爷”。

    如今局势紧张，兵凶战危，这家伙不老老实实待在古神峰，跑出来干什么？

    似是感觉到教主的质疑，李黑水忙叩首道：“请教主恕罪，首座和属下绝非擅离职守，正是为了眼下神教之敌，所以才离开古神峰。”

    陈洛阳静静看着对方，没有开口。

    玄武二李黑水轻声道：“禀教主，一哥不知道去哪里了，首座和属下等人出来寻找。”

