    除了那一句话，她当真是想不出来是因为什么事，可以说出在校园里公然讨论回爱巢的生活这样的话来了。

    靳磊那个臭小子那一句话真是神来的一句。

    能把人气死。

    不过，这能怪靳磊？

    什么人能够因为一句话就想到了他们是同居啊？

    人心也太过险恶了。

    这要是在后世，大学生在外面租房子住在一起，根本就是常态了，说出去完全溅不起半点水花来。

    可是这个年代不一样啊，这个年代是完全不同的啊。

    这种事情绝对可以引起轰动来。

    而这个时候，靳磊也正好喊了同班的几个男生，准备打球去。

    其中一个男生看着他，语气有些酸溜溜地说道：“班长真不愧是班长啊，当上咱们班的头头了，也把咱班最漂亮的花给摘下了，动作也真是够迅速的。”

    这话说完，旁边有一人就用手后肘撞了他一下，小声地道：“少说两句吧。”

    靳磊是完全听不懂这话的意思，当上班里的头头这一句明白，不就是说他当上了班长吗？但是，把班里最漂亮的一朵花给摘了，那是什么意思？

    他站住了，看着那个男生，“潘子华，你说清楚一点，这话什么意思？”

    “什么意思不是明摆着吗？不过，我们也实在是没有想到你们这么开放啊。”

    潘子华的这一句话更是让靳磊不明所以，但是，他听不明白，不代表他听不出来潘子华语气里的酸意和嘲讽。

    这种感觉当然令他十分不爽。

    “说清楚！”

    “班长，行啦，别装了，大家都在说，你当谁不知道？”

    潘子华还是这样的语气，这让靳磊顿时就绷不住了，将手里的球往地上地砸，走近了他一步，目光带着了火气，“知道什么？说什么？我还真不知道！你有本事就说清楚！”

    “呵，还装呢？”潘子华还来了火气，本来就有点酸，“咱班里最漂亮的一朵花不就是姜筱？都有人看到你们讨论晚上回家吃什么了，你们不就是已经公然同居了吗？这事做得出来，还怕人说？行了行了，班长，我们都知道你厉害，家境好长得好人有本事，姜筱那样的女孩子能够抓住你也是她的本事，再说她也长得挺漂亮的，也不亏！”

    靳磊一听，一股怒火就一下子冲到了头顶。

    他忍无可忍，猛地一拳就朝潘子华的脸揍了过去。

    “你满嘴乱喷什么粪！你当我是什么人？你说姜筱是什么样的女孩子？”

    他真是气到眼睛都红了。

    潘子华被他一拳揍得整个人往后面仰头倒了下去。

    旁边的同学惊呼一声，赶紧地拉住了他。

    要不是被拉这么一下，潘子华非得一屁股摔倒在地上。

    但是虽然没有摔倒，那一拳也是够他受的，脸上火辣辣地痛，感觉自己的脸都要肿起来了。

    “靳磊！你敢打人？”他也怒了，喝了一声，猛地就朝靳磊扑了过去，一把就将靳磊撞倒在地上，人也压了上去。

    “别打了别打了，都是同学，有话好好说啊！”旁边的同学赶紧去拉。

    