    巨大火球和三叉戟的碰撞，造成了巨大的爆炸，以小岛为中心，就连四周的海面都受到了这次爆炸的波及。

    远处的玄月岛上，一脸担心的诺琪高突然抬头，看向小岛的方向，那里爆炸的余波，就连她也能感受到。

    “马尔科……小小心啊！”诺琪高小声说道。

    至于娜美的安全，她并不担心，白胡子海贼团不会为难一个女孩子，尤其是大家都知道娜美身份的前提下。

    她更担心的是马尔科，因为白胡子海贼团更强大，他们可以留手，但是对方不会。

    所以她担心马尔科会因为留手而受到伤害。

    他可是听雷纳说过，马尔科最大的缺点，就是容易在战斗中走神。

    在擂台战的小岛上，马尔科带着昏迷的艾斯已经回到了莫比·迪克号上。

    “情况怎么样？”不胡子看着昏迷的艾斯，对马尔科问道。

    “问题不大，休息一周应该就没事了！”马尔科笑着说道：“甚平的实力还是很强的！”

    另一边，乔巴也在给昏迷的甚平做着全身检查，在他们周围是阿拉丁率领的新太阳海贼团。

    因为知道草帽一伙要过来挑战的消息，所以大宴会之后，他们并没有离开，而是在这里等待甚平等人的来临。

    虽然现在他们身属白胡子海贼团，但是甚平怎么说也是他们的前船长。

    “没问题了，不会威胁到生命，我已经给他上了最好的草药，休息几天就没事了！”乔巴检查完了之后，擦了擦额头上的汗水，对着等待着的路飞说道。

    “呼~太好了，吓死我了，刚才那种攻击，被击中的话，可就糟糕了！”路飞拍了拍胸口，说道。

    一旁的阿拉丁等人，听到乔巴的话之后，也将悬着的心放了下来。

    “草帽船长，既然甚平船长没事，那么我们也就先回去了！”阿拉丁笑着对路飞说道。

    “嗯！放心吧，我们会照顾好甚平的！”路飞点点头，保证着说道。

    阿拉丁点点头，然后带着人直接离开。

    “路飞，现在只剩下厨子和你、我三个人了！”等到阿拉丁等人离开之后，索隆开口说道。

    “啊~”路飞点点头，说道：“他们还剩下多少人？”

    “那边除了白胡子之外，还有副船长雷纳、一番队队长马尔科和五番队的队长比斯塔！”山治吐了口烟，回道。

    “也就是说……还要打下包括雷纳大叔在内的三人，才能见到他们的王……对吧？”路飞沉声说道。

    “没错！”山治和索隆对视了一眼，同时回道。

    “喂……厨子！”这个时候，索隆突然笑了一声，看向山治，说道：“你是选两个队长，还是选他们的副船长？”

    山治的卷眉毛动了动，看向索隆。

    剩下的两名队长，一个是不输给卡塔库栗和烬那样的一番队队长马尔科，另一个则是大剑豪比斯塔，能对付一个都不得了了，还想对付两个？

    至于白胡子海贼团的副船长雷纳，则是已经有四皇级别战斗力的雷纳。

    这两个目标，不管哪一个，都不好对付。

    “比斯塔是大剑豪，你也是剑士，两个队长就交给你吧！”山治想了想之后，对着索隆说道。

    “放屁，我倒是觉得，你的身体变得很奇怪之后，说不定打两个队长也不会死掉！”索隆眉头一挑，直接回道。

    其余人则是纷纷有些无语。

    因为他们都已经看出来了，两人都是像对方先上场，这样压力就在后上场的自己身上了。

    对上两名队长，谁也不敢百分百能行，如果万一不行的话，后面上场的人，就要面对一名队长，外加雷纳，才能保着路飞无损面对白胡子。

    这样一来，压力就等于全部在后面上场的人身上了。

    “好了，既然你们都不想先上的话，就让我上吧！我早就有些按耐不住了！”一旁的路飞站出来说道。

    他倒不是说什么气话，而是真的这样的想的，先干掉队长们，再解决雷纳，最后面对白胡子。

    虽然这样的想法很疯狂，但是其余人都知道，路飞很可能就是这样想的。

    但是他们不能真的让路飞这样做，因为这样做的话，路飞很可能连白胡子的面都见不到。

    现在的路飞，用战力来说，比之四皇级别的战力还差上那么一些，但是面对年老体衰的白胡子，也不是没有胜算。

    可要是打了两名队长之后，在面对同为四皇级的雷纳，基本上就没有丝毫胜算了。

    所以索隆和山治之中，必须有一个人拼掉雷纳，才能让他们获胜。

    “算了，路飞，你还是压阵吧！色厨子，要是你不能拼掉雷纳的话……后果你是知道的！”索隆看了山治一眼，轻声说道。

    他话里的意思，就是由他先上场，拼掉马尔科和比斯塔。

    山治点点头，说道：“要是不行，消耗一些马尔科的体力之后，你就可以回来了，我会解决掉马尔科和雷纳两个人的！”

    山治轻笑着回道。

    “是么？”索隆冷笑一声，头也不回的从桑尼号上下去，到了小岛上之后，才对着山治说道：“后面的三个家伙……就都交给我吧！”

    山治脸色一变，这才知道索隆为什么先上场了，他是打算至少拼掉两名队长，再消耗掉雷纳的体力！

    不管是山治还是索隆，他们都知道，自己和雷纳相比，还是有些差距的，不光他们，就连路飞估计现在都打不过雷纳，所以他们必须帮路飞将雷纳给清扫掉。

    “你个混蛋！要是死掉了……你那世界第一剑豪的梦想……可就无法达成了！”山治站在桑尼号的船头，冲着索隆喊道。

    索隆微微一笑，说道：“放心吧！世界第一剑豪的位置，只可能是我的！”

    而莫比·迪克号那边，见到索隆下场之后，同为大剑豪的比斯塔字睁开眼睛，说道：“终于轮到我出场了！”

    马尔科笑着点点头，说道：“那个剑士不能小看了，否则你可能会翻船的！”

    “你给我闭嘴！”比斯塔嘴角不自觉的抽了抽，说道：“乌鸦嘴！”

    马尔科奶别人不行，奶自己人可是很灵的！

