    哎？！偏不语感觉到不对劲，人一懵，张牙舞爪的正要叫唤，就被林寿又把奇门遁甲塞进嘴里，咽回去了。

    趁着偏不语被差点被噎死，在那不停拍后背顺气，没有碎嘴子在耳边絮絮叨叨的功夫，林寿低眼视卖尸录中。

    光阴倒流，岁月回溯，刚刚所埋下的“尸体”的生前记忆在眼前重现，这个地下遗迹曾经的历史兴衰，在林寿眼前呈现。

    果然可行。

    卖尸录奖励还在其次，林寿埋掉这个实验室遗迹的主要目的，还是为了试试能不能看到它的“记忆”，结果真的可行。

    林寿从卖尸录中看到这个实验室遗迹的一生，从动土动工到建成，挂牌进项目，一件科考队从南极冻土下发掘出的东西，被送进了实验室。

    随着运输箱子被几个研究员打开，林寿看到里面的东西，意外，又觉得理所当然。

    从南极运来的箱子里，正是他穿越大景以来安身立命的外挂，卖尸录。

    卖尸录，从那时起就已经存在了。

    实验室对卖尸录进行了立项研究，根据研究人员的说法，卖尸录拥有将能量转化成物质的能力，也就是熵减的功能。

    虽然不知道运作原理，也不知道卖尸录是一种自然生成的物质，还是什么地外文明远古文明的产物，那是考古学家去研究的，这个实验室对卖尸录的研究目的，就是研究卖尸录的熵减功能运作原理，搞清楚怎么把能量逆向转化回物质，从而解决人类面临的危机。

    然而，研究进行了十几年，始终没有成果，项目已经几近被放弃，这也就有了后来林寿从偏不语手里得到的磁带。

    林寿看着走马灯里的画面，随着时间的推进，拼图一块块完整，逐渐理清了事情的来龙去脉。

    而就在走马灯进行到的研究员录制磁带之后没几个月，实验室发生了一件事，直接导致了这个研究项目终止，然后实验室被封存，到现在被林寿挖出来找到。

    发生了什么？

    实验室里来了个人，拿走了卖尸录。

    没了卖尸录，研究自然也就终止了。

    问题是……林寿震惊欲绝的看着走马灯里的画面，心中翻起惊涛骇浪。

    走马灯暂停，林寿怔怔的看着画面上那张无比熟悉的脸，那个取走卖尸录的人。

    不是别人，是他“自己”。

    ……

    “怎么了，你愣什么神呢，你要现在后悔咱再挖出来还来得及。”

    偏不语还心疼他的伟大考古发现呢。

    林寿懒得搭理他，随着实验室遗迹的走马灯入手，此间事了，挥手收工回去了。

    往后，回了洋馆，与宁洛薇说起以后，这次来是接她回京的，但毕竟这些年在上海立下了这么大产业，怎么处理，怎么安置。

    宁洛薇倒是一点也不在乎，她是那个有情饮水饱的主儿，别的全然不在意，林寿要问她，她随口说就丢在那好了，反正林寿去哪她去哪。

    得，那林寿只能把事再甩给黄老五黄小跑它们，让它们去安顿，仙家们倒是没有想家一说，毕竟京城也不是它们的家，它们是关外来的，对于留哪都无所谓，主要是和九爷重新联系上了。

    再者说了，上海京城虽相隔两地，但也不是多天高地远，何况和大人那也在修铁路了，往后两地往来无有许多阻碍，对于会铁路遁的林寿更是一日来回罢了。

    所以，上海九藏会和物流这边留下仙家管事，报社那边和殷德刘镮之十公主他们许久未回家，也是要一道回京，报社有些人想回京，有些当初走时拖家带口在上海安家了，就没回去的必要，而且在上海这些年也招了新人，提拔几个来管事，不出几天，就归置安排好了一切。

    林寿带着一行人，开船，回京。

    回了京城，偏不语糊图他们各干各的去，林寿把七爷八爷安置好，和殷德被告知老爹回来了，激动的眼泪都下来了，当年改朝换代龙椅上换一朝天子，他爹牵连流放，已多年未见，如今父子再聚，他带着媳妇，一家团圆去了。

    相比之下，刘镮之就显得有些形单影只了，子欲养而亲不待，他爹刘大人早年就寿终去世了，此次他回来，林寿陪他去老头坟前烧纸供酒扫扫墓，回来还说让人物色个姑娘家，他也老大不小了。

    最后再说，宁洛薇和姜云云这姐俩，林寿早有准备，去上海前就把那原来的豆腐铺给盘回来了，甚至都装修拾到好了，人回来直接拎包入住，安排的那叫一个妥帖。

    倒不是说林九爷突然转性，当暖男了，实在是形势所迫，不得已而为之。

    如今的京城菜市口，可不比曾经。

    这点尽出“人才”的人杰地灵的宝地，虽然曾经就是缝尸铺茶楼豆腐铺，现在还是缝尸铺茶楼豆腐铺，但这么些年这么多事，人情往来可不是当年了。

    林寿原来和宁洛薇安允梨二女的关系是说不清道不明，喝茶湿个边儿沿，吃饭剩个碗底儿，话不说清楚，事不认清楚，那时候突出的是俩字儿：拉扯。

    可如今回来，今时不同往日，他这一路撤掉羞布，直捣黄龙，顶风输出，拔塔上高地，亲的不能再亲了，关系都负距离没有一点拉扯空间了，却是该回头看看他种的因，他造的孽了。

    如今，脚踩两条船已成不争的事实，安允梨宁洛薇的性子林寿还是懂的，这样下去万一被发现，肯定出事，咋办？林寿也是人麻，要么硬着头皮，要么硬着头七。

    当然，九爷损招儿馊主意多还不要脸，事情都到这一步了依然敢在那装大尾巴狼，他跟二女早打了预防针，说：

    虽然行了夫妻之实，但毕竟还没明媒正娶，没过门儿，在外人面前不好表现，免得让人说闲话，这街里街坊都是些长舌妇闲老娘儿们，嘴太碎，可不兴给她们念叨去，咱以后亲热，可趁着晚上没人，自家关起门儿来说话。

    林寿编理由找借口，拐十八道弯儿，把两女稳住，一心想着能回到他沉睡前那个状态最好，更可恶的是，二女那他还用的都是一套说辞。

    一番深情话，说予二人听。

    林寿还得交代知道情况的偏不语，糊图和殷德刘镮之他们，给他兜着，别露馅了，为此还请了顿涮羊肉。

    “九爷，您这……”

    纵使一直给当忠诚狗腿子的糊图听完，都忍不住有点欲说无词，不着正文，悍不畏作死的偏不语，更是一边嘴里嚼着蘸满了麻酱的羊肉，一边道：

    “林九啊，你这样是要遭雷劈的……”

    然后在林寿“我抽你噢”的眼神恶瞪下，不说了，吃肉。

    林寿这边安排的妥妥当当，以为挺好。

    然而，有些意外是安排不来的。

    次日，缝尸铺里。

    林九爷坐在那头冒虚汗，如坐针毡，这辈子头回这么紧张心虚，浑身刺挠不妥帖，手里摸着张九筒，手心都捏出汗了。

    林寿面前的小桌上是局儿麻将。

    左手边上家，宁洛薇斗牌问他要不要，右手边下家，安允梨问他摸清楚牌了么。

    对门，坐着某只吃瓜猹怪姜云云，一如既往冷淡的面无表情，但林寿好像分明看到了有只猹精大尾巴在后边儿，兴奋的都摇成螺旋桨了，你在高兴什么！

    此情此景拍成照片，阎王来了都头疼，说是地狱绘卷也不为过。

    ……

