    “那后来为何没成呢？”曼卿的话脱口而出，小神后诧异的看着女儿，

    “这个，是啊，因为你外公不愿意，我虽然称她为姨，可父亲看她却似女儿，自从母亲去世，他的心思都在修道上面，无意再成家了。”

    “她嫁了旁人么？”她的梦里，这位可是妇人装扮呢，

    “是啊，说起来也不是外人，她是离儿的婶婶，又一次你病发时，她正好在近旁，还救过你呢。”

    “怎么救的？我得的不是绝症吗？她的功力很强？”

    小神后被问住了，如今想来，当年的事确实有些蹊跷，明姨抱着昏迷的颜颜，见到她时，孩子却醒了过来，当时也没多想，就谢了救命之恩，而明姨也只是欣慰的笑着，并未反驳呀。

    “主要是你醒来后一切如常，所以……”

    “母后，人心难料，何况你与她也多年未见了，咱们这次去，可要多几个心眼，外公当年的事还是未解之谜呢，那桑族怎么盯上的，他们真是要害外公吗？”

    这种毒计不会轻易使出来的，作为一种秘密武器，一旦暴露了，威力就会大打折扣，所以，他们的目标不会是小卒子，

    “你想的没错，他们要害的是陛下呀，你是替父挡灾了。”

    说了这句话，她的心要滴出了血，

    曼卿默了，这个灾要是放到主神的身上，还不一定能得逞呢，哎，自己也是倒霉！

    娘俩说的热闹，一边的风离却沉默着，他努力唤醒着自己的记忆，要回家乡了，可他的识海一片混沌，就是见了众人，怕是也认不出吧，没有血亲的羁绊，他们能死心踏地的帮忙吗？

    曼卿说的对，越是高智的生物，心思越是难料，共同的利益，永远比情义可靠。

    “离儿，你不用多想，到了地方，封印应该会有松动的，到时候，就算想不起全部，片段还是会有的，你们的身份不能在众人面前暴露，可你的这张脸，任谁看了都认识啊，”

    风离与曼卿不同，他虽然也算是历劫，却始终未去下界，一直都保有本体，所以容颜未变。

    曼卿拿出了易容丸，两人分别服下，神后一看就乐了，还真是金童玉女啊，别提多可爱了。

    “娘娘，我想着，适当的时候，我还是要跟他们相认，凤族，必须站在陛下的身后，我怕父亲犯糊涂啊。”他的顾虑何尝不是神后所思？

    “咱们相机行事吧。”

    说着话，那座高大的寨门已经出现在眼前了，看起来四周无人，可神后明白，这里可是戒备森严的，有着大大小小的阵，当然，一定还有专人看守，

    只见她从容不迫走着，看似舞蹈般轻盈，曼卿跟在她的身后，都要看呆了，风离知道，这是渡阵呢，只有凤族的上层，才识得此阵，可以在不打开的情况下直接过去，他似乎也知道步法。

    “来者何人？请您停下！”

    果然，有人出来问话了，神后微微一笑，身上的衣着起了变化，一身朝服璀璨无比，那人一见，扑通一声就跪了下去，身上瑟瑟发抖，这是，这是神后驾到了呀。

    “请您稍后，我们这就去禀报，请族长前来迎驾！！”

    一道影子连滚带爬的往回跑着，神后的心就是一缩，看来陛下就算来了这里，也是在暗处了，他到底经历了什么？为什么会隐藏起来呢？

    “离儿，怎么样？记忆松动了吗？”

    风离已经呆了，他看着那高高的寨门，还有上面那个大大的凤字，这是多么熟悉的地方啊，在他很小的时候，爹就指着那个字告诉他，这是他们凤族的标志，老祖往下传了四代，代代都是单传呀。

    “姑姑，我回来了！”

    一声姑姑，小神后的眼睛湿了，这是往日的称呼，就算两个孩子订了婚，他也没有改过口。

    “回来就好，待会还是要谨慎些，毕竟，咱们离开的都太久了。”

    “只是，记忆都很凌乱，一会见了面，大概不会出错。”

    风离有些忐忑，曼卿看了他一眼，这个人是有些不一样了，比起从前少了些冷清，他前世是个温柔的人吧？

    “记不清就少说话，言多必失嘛。”她拽了下衣袖，轻声提醒着，

    “知道啦，我会应付的，”

    “娘娘，真的是娘娘啊，这么多年了，可算盼到您来了，”

    从寨门里疾速跑来了几位男子，领头一人倒身就拜，风离的眼珠子闪了闪，这是他的爹，凤族的族长！

    “大哥快起来，咱们兄妹何须行此大礼，是啊，我早该回来看看了，在雪域也是待傻了，一晃就这么些年了。”

    她心里的失望又多了一些，看族长的样子，陛下肯定没来，不过，今天过来也不光是找人，拿下这股力量，才是最终的目地。

    他们的注意力全在小神后身上，对旁边的童子并未注意，此时，忙迎了人进去，直到大厅，才看了他们一眼，

    “娘娘，是否叫人带他们去休息？”

    族长忙递了话，娘娘回家，肯定有事要说，这俩看着很面生啊，

    “不用，是自己人，也没什么大事，我很久没回来了，想回来看看，夫人呢？她还好吗？”

    族长有些诧异，怎么突然问起了夫人，他看了眼身后的长老和祭司，有些干笑着：

    “她还是病歪歪的，娘娘要见么？”

    “我来的有些突然，这会也没什么事，请她来坐坐吧，祭司大人帮我安排个住处吧，既然回来了，总要多待几天的。”

    听话听音，族长忙使人去叫夫人，这边也挥手请他们下去，看着风离他们，有些迟疑了。

    “娘娘有话要说么？他们……”小神后故意忽略了他的问话，笑着说，

    “我一向在雪域闭关，这一路走来，发现开垦了很多田地，那些都是咱们凤族的吗？”

    凤族人口其实不算多，所以她才有此一问。

    “娘娘好眼力啊，自从小神女出事，我们就痛定思痛，咱们凤族还是人丁稀薄啊，这么多年，就一个目标，那就是生、生、生！不论闺女、小子，多多益善啊，”

    “啊，那，那，那你也添儿女了？”事关风离，她必须要问清楚啊。

