    “大汉是由反对暴政的天下万民建立起来的，大汉的建设事业必须依靠天下万民，尤其是占大多数的农民、工人，文人做为知识分子的代表应发挥带头作用，团结一切可以团结的力量，共同建设大汉。

    大汉是一个以华夏族为绝对主体的多民族国家，大汉应尽一切努力，促进大汉内部统一和各民族的共同繁荣。

    本最高法以法律的形式规定了国家的根本制度和根本任务，是国家的根本法，具有最高的法律效力。

    天下汉土或以大汉为宗主国的各族百姓、官府、武装力量以及其他组织团体，都必须以最高法为根本的活动准则，并且负有维护最高法尊严、保证最高法实施的职责。”

    卢植看完序言，继续往下看。

    第一章是总纲，写的都是大汉的根本制度。

    “第一条大汉国是由反对暴政的天下万民建立，以皇帝为最高首脑，以辅政大将军、国政院总理为军政最高长官的虚君共和国家。

    第二条虚君共和制度是大汉国的根本制度，禁止任何人或组织破坏。

    大汉以法理治天下，一切法律、行政法规和地方性法规都不得同最高法相抵触。

    一切人和组织都必须遵守最高法和法律。一切违反最高法和法律的行为，必须予以追究。

    第三条大汉国的一切权力属于天下万民，皇帝做为万民代表有权进行祭祀活动。

    第四条天下万民行使国家权力的机关是国事会议，国事会议代表根据代表推选办法推选而出。

    第五条大汉各族地位平等，禁止对任何民族的歧视和压迫，禁止破坏民族团结和制造民族分裂的行为。

    第六条大汉以普通汉语为标准语，以官字为标准字，以法定度量衡为标准度量衡，不经过国事会议通过而擅创、推广独立体系的语言、文字、度量衡的为叛国行为。

    .....”

    卢植越看越心惊，马强这是要彻底改造大汉啊。

    先不说将虚君这样的话堂而皇之写在最高法中，以法治天下这句话就是绝对的政治错误。

    自从秦亡之后，法家日渐式微，道儒两家日益昌盛，现在的天下，人人自称儒生，有谁敢自称法家？

    以法治国，岂不是要和先秦一样？

    卢植很想发作，但想了想，还是继续往下看。

    再往下看，发现这最高法还确定了军政各部门最高长官的官位名称以及任期。

    任期写的是一任十年，可以连任。

    不是，敢问你这个辅政大将军，十年后你会不连任？

    你恐怕会连任到死吧！

    这倒是卢植误会马强了，马强最多就准备干到六十岁，然后就退休玩去。

    要相信年轻人嘛~

    马强可不想一辈子干活。

    “大将军，我大汉素以仁义治天下...自武帝起，董仲舒便以春秋决狱，之后历代大儒皆对律法有所解释，现在这样明文以法治国是否有些不妥？”

    “哎~昔日高皇帝以秦法烦苛﹐曾约法三章，但后也觉得三章之律太简略，令萧丞相在秦律的盗﹑贼﹑囚﹑捕﹑杂﹑具六篇外﹐又增户﹑兴﹑厩三篇﹐形成《九章律》。

    由此可见，我大汉自开国起便是以法治国。

    当然，法律和道德并不冲突，法律是最低限度的道德，故而我在最高法草案中定下的是我大汉以法理治天下。

    如法不合理，自当修法。”

    你说武帝，我就说刘邦，看谁比谁大。

    马强见卢植还要说，便挥手道“这样吧，卢公，你我也不要再争了。

    这国事大会存在的目的就是为了让朝政上的争议有个解决的地方。

    我们把这《大汉最高法》放到国事会议上去讨论，看看代表的态度如何？”

    卢植愣了下，看向赵岐。

    赵岐此时已经年过八旬，可以说是整个大汉资格最老的官员。

    呼~

    嗯？

    (。-ω-)zzz

    ？？？

    卢植目瞪口呆的看着发出鼾声的赵岐，刚刚我可看到你在看草案，你现在装睡？

    你这跟谁两呢？

    卢植再看向赵温，虽然他不太抱希望，但还是希望赵温能帮自己说句话。

    赵温感受到了卢植的目光，立刻挺直腰板说道“昔日厉王出奔，而共和行政，一十四年，天下大治。

    我大汉自孝和皇帝以来，天子难过三十五，故而朝局动荡不安。

    今大将军能为天下着想，不怕世人误解，劝天子虚君共和，此乃一心为公！

    温愿附骥之尾，第一个投票同意大将军的主张！”

    卢植扭过头都不想看了。

    这位大臣，请你克制一下你的马屁功夫，给我坐下！

    这赵温自从上次事件之后，怎么越来越不要脸了！

    哎！

    卢植觉得自己应该把蔡邕也带来才对，蔡公一向是刚正的。

    “卢公，还是听我的，让天下代表投票确定吧。”

    卢植想了想，最后点了点头。

    也罢，如果天下人都觉得虚君共和好，九泉之下面对历代先帝，我也抬得起头了。

    最高法通过了初步审议，接下来其他的东西可就快了。

    一天的功夫，整个国事大会要审议的法案全部被初步通过，接下来还有大将军府和国政院各自要准备的军政汇报，这个就由马强和卢植各自去准备了，在此暂且不表。

    另外一边，刘备正在酒舍饮酒，边上坐着关羽、张飞以及陈到。

    这一次刘备三人都是以国事大会代表的身份来的广宗，陈到则是被马强叫到了广宗，赋予闲职，让其回到刘备身边的。

    “玄德公，我来了~”

    简雍走了进来，刘备急忙起身，笑着让简雍入座，然后看向外面，见已没人，叹道“士仁兄弟还是不愿意来吗？”

    简雍摇头道“我去见过他了，他说没脸来。”

    关羽哼道“卖主之人，亦知耻乎？”

    “二弟！”刘备低喝了一声，然后叹道“昔日跟着我们从涿县出来还活着的人已经不多了。”

    刘备昔日在涿县聚兵起事，先归附马强平黄巾，随后归附曹操战董卓，到徐州之后南征北战，最后中原大战，兵败弃剑，如今回头看去，还能站起来的弟兄，十不余一。

    张飞不由喝了一杯酒，当放下酒爵时，眼眶微红，明显是想起了倒在战场上的那些弟兄。

