    经过三个多小时的行军八路军总算是兵临运城城下。

    鬼子的防线就像是鸡蛋壳，外面看着挺硬，但只要敲破了这层壳里头就是空的。

    这其实不能怪鬼子。

    一个原因是鬼子存在着十分严重的轻敌思想，他们总以为只需要在诸如龙凤坪之类的垭口将八路军封死，八路军就不可能突破其防线。

    于是在防线吕梁山外布设了一道防线后就再也没有任何一道东西走向的防线能阻挡八路军的攻势。

    另一个原因，则是鬼子将大部份兵力调往东北参加军演，同时又在中条山以南与顽军隔着黄河对峙，于是运城周边的兵力才十分空虚。

    这其中鬼子组织了三次阻击。

    一次是鬼子侦察机的轰炸。

    冈村宁次似乎不相信八路军已建立起防空网，或者也是希望能试探一下八路军的防空实力，于是派出了十架98轻爆对坦克实施轰炸……

    实际上这不是冈村宁次的本意。

    冈村宁次的命令是：“我希望摸清八路军的实力，确认他们都有多少辆战车有多少防空装备！”

    于是鬼子就分别从临汾和中条山起飞了六架和四架侦察机凑足了十架联合作战。

    冈村宁次这想法没什么问题，很符合“知己知彼”的兵法。

    按照冈村宁次的命令，这些侦察机应该规划出比较安全的飞行路线，比如避开山区选择平原或有铁路线的位置……这些地区大多都是鬼子控制的区域，不太可能布设防空炮。

    然后在靠近敌人战车后，飞机编队应该进行试探性进攻，比如派出两架打打看，发觉情况不对就马上拉高躲避。

    但飞行中队长高见尚之大尉却不是这么想的。

    或许是源于对八路军的不屑，又或许是习惯使然，高见尚之在发现地面有数十辆战车时，就兴奋的在电台里叫道：“看到了吗？八路军的战车，这是我们的机会！加油吧，高见中队！”

    鬼子飞行员一听这话就兴奋得欢呼起来，然后一架架飞机就各自瞄准着自己的目标俯冲下去。

    这要是以前，八路军还真拿这些侦察机没办法。

    但是现在……地面上有四十挺高机在各个方向做好了战斗准备，正等这些侦察机俯冲下来。

    没想到鬼子还真这么干了，于是当飞机俯冲到一定高度时，地面突然就枪声大作，空中到处都是飞射的子弹。

    八路军战士操控着高机打得“铿铿”直响，冒着热汽的弹壳就像爆米花似的一串串的从枪膛里抛了出来。

    接着，当场就有两架侦察机被打得冒起黑烟失去控制一头扎了下来，“轰”的一声化成一团火焰。

    不久，又有一架侦察机在拔高逃离时机翼被命中，它在空中转了几个圈就狠狠的俯冲向地面掀起了一大片黄土。

    这架飞机虽没有爆炸，但可以想像里头的飞行员肯定不好受，就算能活着也会成为八路军的俘虏。

    其它侦察机一看势头不对，匆匆忙忙的抛下几枚炸弹就慌忙拉高。

    但因为受到高机的影响以及坦克还在平原上作机动躲避动作，于是抛下的五枚炸弹无一命中。

    “怎么办？大尉阁下！”一名鬼子飞行员问道：“他们有强大的防空火力！”

    这时候的高见尚之更应该选择撤退，因为情况很明显，八路军在地面组织起了一个陷阱等着他们往下跳……那些高机几乎是以坦克部队为圆心平均分布，无论鬼子飞机从哪个角度俯冲，都将面临恐怖的防空火力。

    但高见尚之不愿意就这么撤退。

    或者也可以说，这是所谓的“武士道精神”给他的压力。

    高见尚之知道，如果就这么回去的话，等待他的将会是免职、处分甚至是问罪。

    高见尚之不想是这个结果，于是他就应该要拿到些战果，这样回去才能有所交待。

    想到这，高见尚之就咬咬牙，下令道：“我们先摧毁敌人防空火力，从周边进攻！”

    “是！”其它人应了声，然后开始寻找自己的目标。

    高尚见之的战术是正确的，对付这种地面防空机枪就应该从周边往中心清除。

    原因是高射机枪的射程有限，只有一千多米。

    如果战机从中心清除，就会将自身置于所有高射机枪的打击范围内。

    但如果从周边开始清除，至少就有一半的高机超出了射程范围，于是战机就能从容应对。

    然而，战术上是正确的却并不代表战略上是正确的。

    从战略角度看，八路军当然更希望侦察机会将目标转向高射机枪而不是坦克。

    高射机枪能值几个钱？

    坦克值多少钱？

    侦察机又值多少钱？

    鬼子要是用侦察机换坦克还有意义，但是用侦察机换高射机枪……那就是脑子进水了！

    更何况，毛熊的高射机枪安全性还出奇的高，鬼子侦察机如果不是一枚炸弹下来正中高机还不一定能把它炸坏。

    因此八路军也乐于奉陪，战士们甚至又用起了土方法防空，也就是将捷克机枪架在肩膀上朝天发射。

    来自地面的那子弹就像是在空中织起了一张网，将一架架俯冲下来的飞机网住使其无法逃脱。

    鬼子也被这阵仗给吓住了，他们从来都不知道八路军还能有这样的火力，没多久又损失了两架侦察机，就连高见尚之的座机也被击伤冒出了一点黑烟。

    无奈，高见尚之只能下令撤退。

    但屋漏偏逢连夜雨，匆忙间高见尚之又走错了地方……它带领着机群一头扎进了龙凤坪上空，那里正有两个高炮连7门高射炮。

    一阵轰响之后，剩余的五架侦察机又被打掉了三架，被击落的飞机中也包括高见尚之……他的飞机负伤冒着黑烟，速度变慢在队尾，于是就成了高炮很好的目标。

    战士们当即发出一阵欢呼，有许多坦克车长都探出头来使劲的挥动着帽子。

    骑着马的李云龙追上来，冲着挎子上的王学新大喊：“小东北，他娘的咱们还真打下鬼子飞机啦，你啥时候也把这种能打飞机的机枪和炮给整出来！这些玩意才够劲！”

    王学新一脸无奈，这高射炮和高射机枪可不是说整就整的吧，它们可不像步枪，人家那都是大口径的，然后还有配套的弹药……

    这得多少生产线啊？

