    修炼一个时辰后，贾文杰收身准备做饭，发现当时卖房老头把锅碗瓢盆都带走了。

    贾文杰骑上自行车就到朝阳市场上准备买6个碗，6个盘，三个大碗，一个锅。

    到了市场发现自己想简单了，又买了铲子，勺子，筷子，水桶，舀水的瓢等乱七八糟装了一麻袋，在市场拐角处发现有卖砂锅的，想想前世美味的砂锅炖鸡，随手就买了两个砂锅。

    在市场角落里发现竟然有卖枸杞的，想了想前凸后翘的秦淮茹，熟透了水蜜桃似的刘岚，心里暗下决定：

    “枸杞必须得买，早吃早保养，发动机能用的长久一些！”

    贾文杰年少已知精子贵，希望老来不要望逼空流泪！

    “大娘，您这枸杞是哪的，怎么卖！”

    “小伙子，我这枸杞是亲戚来看我从宁夏带过来的，一块钱一斤，一共五斤三两，都要了我算你5块钱！”

    “行，大娘，您都给我装上吧！”

    贾文杰伸手掏兜准备拿钱，大娘看贾文杰一自行车的锅碗瓢盆，心想如此大户怎能放过。

    “小伙子刚结婚吧，大娘这还有自家种的大枣，给家里女人买点，补血！”

    贾文杰听前半句想拒绝，毕竟还是一大小伙子，虽然还有一个月左右就要结婚了，但是听到大娘后半句想到了刘岚，刘岚被自己折腾了半宿，红枣必须买！

    但还是谨慎的问了问价格：

    “大娘你红枣怎么卖，贵了我可不买！”

    “哪能卖你贵了，小伙子你满市场打听打听，这红枣两毛一斤，买贵了你给大娘送回来！”

    “行，大娘那枸杞，红枣您都给我装上！”

    “好来，大枣一共10斤二两，你都要了，大娘给你抹个零，算你两元，加上枸杞的5元，一共7元”

    贾文杰爽快的掏出7元钱给到大娘，大娘笑眯眯的吐了口唾沫在手上，一张一张的数着钞票。

    贾文杰看着大娘眉开眼笑数钱的样子，活脱脱一老财迷！

    大娘把钱数好小心翼翼的放到衣服兜里，把枸杞，大枣装好放麻袋里，贾文佳把麻袋绑在自行车后座，大妈在帮忙整理的时候，小声的对贾文杰说：

    “小伙子枸杞一次不要吃太多，吃多了你那新婚媳妇受不了！”

    把贾文杰羞的直接蹦上自行车就跑，大娘看着如此害羞跑路的贾文杰高声喊：

    “大娘祝你早生贵子！”

    贾文杰听到大娘的声音，头也不回，向后摆了摆手，加速骑出市场，幸亏这个时候人不多，不然非撞到人不可。

    看着贾文杰加速骑着自行车跑远的大娘，哼着不知名的小曲，收拾着摆摊的东西，心里暗道一声：

    “坏了，小伙子身强力壮，再吃了这枸杞，他这新婚媳妇非遭罪不可，万一找来就麻烦了！不能再在这摆摊卖了，得去东直门市场卖一阵子！”

    大娘快速的收拾好东西，手脚麻利的走出朝阳市场。

    贾文杰骑着自行车出了朝阳市场，车速减慢，心想：

    “这朝阳大妈这时候就火眼晶晶了，看来后世对朝阳大妈的报道是真实的，以后少往朝阳大妈身前凑活，毕竟自己身上秘密太大！”

    骑车路过百货商店，想起自己之前还和胖子兑换了两张手表票没用，结婚用的“三转一响”还没配齐，再加上一个刘岚，也得都买一份，心里暗叹：

    “革命尚未成功，同志还得继续需努力啊！”

    回到四合院的贾文杰，把锅碗瓢盆放厨房，大枣枸杞放到农场空间。

    从农场空间拿出两只鸡，烧水退鸡毛，两只鸡分别放到两个砂锅里，放上调料，大枣，枸杞开始大火砂锅炖鸡。

    贾文杰拿出医书《药性赋》平类药篇开始背诵，半个时辰之后，闻着满院子炖鸡的香味。

    贾文杰把医书一放，砂锅开盖，香气扑鼻，连续几个月没怎么吃肉的贾文杰哪还忍得住，伸手抓起来就吃，一顿连吃带喝，一砂锅的鸡汤丁点不剩。

    擦了擦嘴上的油，躺在椅子上，拍了拍滚圆的肚子，心想这才是人过的日子！

    天天吃窝窝头，剌嗓子不说，拉屎也成了力气活，不使劲他出不来！

    感觉活过来的贾文杰琢磨去刘岚那里一趟，把另外一只砂锅炖鸡送去给刘岚补补，毕竟这段时间还得指望着和刘岚多“交流”，阴阳调和，增强武艺呢！

    骑上自行车准备回家跟母亲张氏汇报一声，今晚不回家睡觉，刚出大门便听到：

    “谁家炖鸡了，这么香！”

    “妈妈，我也想吃炖鸡！”

    ······

    贾文杰心里暗道一声：

    “不好，这炖鸡的味道满胡同都闻见了，以后天天炖鸡那还了得！一会得回农场空间看看有什么办法！”

    贾文杰回家跟母亲张氏说今晚工厂加班，晚上不回家吃饭，睡觉了，又骑着自行车回到自己买的院子。

    回到院子，停好自行车，进入农场空间，在工厂未解锁处发现了扒鸡加工厂。

    但是解锁扒鸡加工厂需要100克黄金，按小黄鱼算需要三根多，黄金这个时候的市价是20元一克，想想自己一克黄金都没有，存款也就1000多元。

    心里琢磨着还得继续加大倒卖农场空间的物资，贝勒府师父那得多去，满清的遗老遗少玉石黄金肯定不少，最终便宜外人，不如便宜自己，最起码还能换点吃的面粉，大米，豆油，鸡鸭等。

    开始站桩“混元一气桩”，感受着身体不断循环的热流，心神放空，呼吸放缓！

    一个时辰后收桩起身，天已经完全黑了！

    打开厨房的灯，看了看已经炖的发白的鸡汤，喝了一口，口齿留香，回味无穷，心里暗赞一声“完美”！

    没有找到饭盒，就把砂锅直接收进了农场空间。

    关好大门，骑上自行车就赶往刘岚的住处，到了刘岚的院子门口，看了看周围没人，从农场空间把砂锅提出来，敲了敲门，一会传来一串细细的脚步声：

    “谁在外面敲门！”

    “我，贾文杰！”

    只听一阵急促的脚步声传来，大门打开，刘岚一脸惊喜的看着一手推着自行车，一手提着砂锅，脸上还有一道灰的贾文杰！

