    陈歆愣怔的看着面前的爆炸的泥球，心情格外复杂。

    她从未见过这样的云安，杀害一个活生生的人不带一丝的感情。

    甚至没有丝毫的犹豫。

    十二道爆炸声此起彼伏，激起一道道云烟，随着卷轴的亮光骤现，浓烟渐渐消散，化为一片虚无。

    浓烟散去，面前已然没有泥球的身影，只留下了一个深不见底的坑穴。

    又让她逃走了！

    云安收起卷轴，金光也逐渐收敛，灵性的光辉却久久无法散去。

    这是近乎神性的光辉！

    卷轴收入袖口，云安近乎脱力。

    强烈的虚弱感侵蚀着他的内心，云安盘腿而坐，慢慢凝聚法力。

    许久，云安睁开眼，眸中闪着流光，入眼便是陈歆着急的神情。

    “放心，我没事。”没等陈歆开口，云安揉了揉陈歆的头发，细心安慰。

    陈歆呆滞，脸上染起红晕，奇异的暖流复又涌现，惹得陈歆心中漾起涟漪。

    “好。”她轻言，微微低头。

    绕是她心中拥有千言万语，此刻却无法吐露一句。

    虽然发动圣符需要耗费很多法力，但近乎神性的威光还是让云安的道法加速运转，体力迅而恢复。

    陈歆意识到了自己的不对劲，摇摇头，转眼看向那个深坑，笑了笑:“云安安，你要杀了她吗?”

    听罢，云安恢复往日的神情:“邪修当道，祸乱众生，立当处决！”

    陈歆眸光流转，定眼看向云安:“可盗贼也是祸害苍生，为何你不杀?”

    云安有片刻的呆愣，紧而微微叹气:“可他们本质不坏啊，也是被逼无奈。”

    “那如果……”微顿，陈歆目光如炬的看着云安，“他们本身就坏呢?”

    云安几乎没有犹豫，认真的回答:“既为恶贼，祸乱众生，杀无赦！”

    看着云安认真的表情，陈歆忽而兴奋，紧而就要抱住云安。

    长相俊美又正义爆棚的人，除了云安，实在难寻。

    陈歆觉得，她更加喜欢云安了！

    见陈歆图谋不轨，云安立即止住她的行动，眼中闪耀着坚决:“陈歆，不要乱来！”

    陈歆的眼中即刻闪过失望，却又瞬间隐藏，恢复了往日大大咧咧的神情。

    细心的云安还是看到了陈歆眼中的失望，于心不忍，轻轻握住陈歆对手:“看在你一直帮助我的份上，让你握握手吧。”

    “好！”陈歆一阵欢呼，雀跃的握着云安温热的手，满是幸福。

    虽然这次让江佩黎逃走，但云安不会善罢甘休，他不允许任何人伤害村民，要是再见江佩黎，他还是会毫不犹豫的镇压她！

    经历了这一波折，陈歆也无心再继续逛集市，眼下还是先跟落笑天汇合，商量对策。

    熟悉的气息充斥在陈歆的鼻翼，她不禁皱了皱眉。

    忽而，陈歆大骇，这是共工的气息，他已经和江佩黎同流合污。

    落笑天有危险！

    ……

    好不容易脱身的江佩黎正大口的喘着粗气。

    她没有想到，看起来如此弱的云安竟然有如此厉害的神器！

    要不是她急中生智挖地洞逃跑，不然她就死定了！

    前所未有的挫败感瞬间充斥江佩黎的内心，她深感无力。

    共工身为天神，威压她就算了，现在她竟然还差点死在一个小道士手上。

    该死！真该死！

    江佩黎愤然，挥出一拳打在身旁的树上，森森作响。

    “作为我的奴隶，怎么能这么垂头丧气?”共工的声音猛然响起，惊的江佩黎差点摔倒。

    她竟然忘了，共工能探知她的心理活动！

    江佩黎不敢多想，深深的恐惧感瞬间充斥她的内心，即便共工不在面前，她还是忍不住战栗！

    “不用害怕，我不会杀你。”共工难得没有怪罪江佩黎办事不利，“不过那个道士既然有那种武器，看来身份不简单，你先回来吧，在洞外等我。”

    “是！”江佩黎立即听命，紧而飞离，经过上次的事情，共工的命令，她不敢不从。

    ……

    见落笑天呆怔的坐着，陈共嘴角闪过一抹邪笑，复又拿起水杯，递到他的身边:“不要担心，她不会有事的，我跟你一块去找找吧。”

    落笑天猛然清醒，对！他不能坐以待毙，他要去救小雅。

    瞬而，落笑天起身就想要往洞口冲出去，他不能让小雅深处危险！

    “你不能出去！”见落笑天如此冲动，陈远急忙拦住，“你这样贸然出去会很危险的！”

    “你怎么知道有危险?你是什么人?”落笑天犀利的目光扫到陈远身上。

    “放心，我不是坏人，为了解书中的内容，我多次出来游历，自然知道这林子中的风险。”

    见陈远不像坏人，而且落笑天急于去救小雅，也没时间和他多话，他急的直奔主题:“那你说有什么办法。”

    “这地方我比较熟悉，不如我带你去找她吧！”

    “好，快带我去吧！”

    奔离山洞，入眼一片森林，深幽如深渊，满是危险的气息。

    落笑天皱了皱眉:“你怎么在这样的地方?”

    陈远微微叹气，佯装无奈:“这山林凶险致极，能有这个容身地方已经很不错了。”

    落笑天环顾四周，这山洞被一小片林子遮挡着，而且似乎有仙法庇护，妖兽无法闯入。

    真是个绝佳的隐蔽地点！

    但此刻落笑天却无心顾暇，他现在只关心小雅的安慰，可这丛林如此复杂，他不仅心急如焚。

    “跟我来，我带你出去。”

    落笑天跟着陈远在丛林中七拐八拐，见旁边树木一一闪过，越往林中深入，越觉幽森，甚至还有些野兽的叫声。

    终于，再走了一个时辰之后，落笑天暴走了:“你能不能快点走！都走了一个时辰了！”

    “我能有什么办法，”陈远满脸无辜，“我只是个读书人，也不擅长跑步，更不会你的瞬移。”

    路上，陈远施法偷偷把落笑天的能力大致了解了一下，虽然他只是个凡人，却有祸斗的力量，还会几种他看不透的能力。

    “你一个书生在森林里面住的这么远，你是不是在骗我！”落笑天气急败坏，揪住陈远的衣领厉声质问。

    空气中骤然弥漫寒冷的气息！似狂野的兽，侵蚀着落笑天的内心。

    陈远凛然，严重闪过一丝狠绝，身上冰冷的气息慢慢浮现。

    他终于无法忍耐。

    未等攻击落笑天，远处突兀传来一阵声音。

    “这是哪?我为什么在这，落笑天哥哥呢?我要好吃的，呜呜呜。”

    小雅的哭声兀然响起，衬得森林更加阴森恐怖。

    落笑天不管这些，急忙循着哭声飞驰而去，他必须要救小雅。

    几声鸟叫充斥在森林中，小雅蜷缩在森林当中，抱做一团，浓重的妖气江她包围，深深的血红犹如妖娆的血玫瑰，好似要将小雅吞噬。

    方才还刚刚苏醒，哭闹着要找落笑天的小雅，现在却被妖气包围，命若一线！

    落笑天急忙赶过去查看小雅的情况，眼中满是担忧。

    “小雅，你怎么了?”落笑天急切的看着小雅，却不想被小雅挥起一击！

    瞬间，一抹鲜红从落笑天的肩膀溢出，形成一道绝美的痕迹。

    落笑天急忙闪开，诧异的看着小雅，倏尔，他的瞳孔猛然放大，眼中瞬间溢满惊异。

    他听陈歆说过，小雅体内的力量现在都有小凌主控，以小雅现在的能力，是无法控制这股力量的。

    可是，他分明看见，面前表情空洞，意识全无的人，是小雅！

    他和小雅待过很长时间，他熟悉小雅的气息。

    惊异间，小雅再次抬头，落笑天还未反应过来，肘间又现出一道血痕。

    好快的速度！

    落笑天无心处理伤口，他凝眼看着小雅，此刻小雅已经意识全无，傀儡般，只是机械的对着落笑天发动攻击。

    陈远闪在一旁，冷眼看着这一切，然后偷偷召唤江佩黎前来帮应。

    眼见那股强大的力量将要把小雅吞噬，落笑天心急如焚。

    他咬牙，眼中骤然冒出一簇花火，烈烈燃烧。

    本就寒冷的天气骤然下起了大雪，飘飘洋洋，加剧寒冷的气息。

    小雅已然不受控制，如同坠入深渊，随着大雪的挥洒，血玫骤然加剧。

    落笑天眼中蓦然闪现出坚决，他不顾疼痛，一步一步的向小雅走去。

    浓烈的火焰自他身上浮现，妖艳又霸道的，萦绕在落笑天的周身，他突破极限，极大强度的召唤出了火之力！

    “小雅……别怕，我来救你。”落笑天意识已经有些模糊，妖风肆意的切着他的身体，可他坚韧的身躯仍不倒下，一步步的靠近小雅！

    终于，落笑天来到小雅身边，吐出一口献血，然后附身抱住小雅。

    凛冽的气势让小雅稍微回了一点神智，她瞬间停下了手中的攻击，目光仍是空洞。

    远处，一道黑色的身影飞来，全然不顾落笑天和小雅的情形，径直来到陈远的身边，肃然恭敬:“水神大人，有何吩咐?”

    共工一改刚才的温和，凌厉的眼神扫视着江佩黎:“怎么这么慢，还不快召唤祸斗之力?”

    江佩黎不敢不从，来不及歇息，瞬间唤出祸斗之力，强大的气势骤然爆发，瞬间与落笑天产生了共鸣。

    落笑天意识涣散，迷离的看向江佩黎，他意识到，这一切都是一个阴谋！

    可他已经没有任何力气反抗了，甚至都面临死亡的危险。

    在共工的命令下，江佩黎来到小雅身边，伸手将火之力传送到她的体内。

    “哈哈哈，这诱人的气息，将为我所有。”共工放肆的笑了起来，看着慢慢被压制的力量，露出一抹邪笑。

