    三个儿子并不在帝都，而是一千公里外的部队当官，一年也见不了他们几次，每次回来，也是来也匆匆去也匆匆。

    就是想抱抱孙子，逗逗孙女都没时间。

    他也怨过，只是，孩子都有自己的事业，不可能放弃一切回到帝都，守在他身边，更何况造成这一切也有他一份，他如何能怨。

    他的身体在前年就开始不对劲，不想麻烦孩子，只能自己一个人熬着。

    至于女儿，从小就是个白眼狼，是他战友遗孤，托给他抚养，那时候她年纪大了，记事了。

    就算他们掏心掏肺对她好，可她并不知足，下药，自杀各种手段都使出来，就是想逼他的儿子娶她。

    一起长大的妹妹，他们又怎么会娶，在她各种手段做尽后，他们只能远离帝都。

    原本看在她是战友遗孤和他疼爱了多年的份上，他跟儿子商量过，等他百年后，他会把帝都所有产业留给她。

    也算是对的起死去的战友和疼爱她这么多年。

    谁知道，他的病来的这么突然，没等他跟她说，人就生病了。

    生病的这段时间，这个女儿彻底让他寒了心。

    疼爱的外甥，也让他再也疼爱不起来。

    “夏小姐，我这病就算治好，还能活几年？”

    手用了一点力，苹果皮断掉，落在垃圾桶内，夏汐梓抬头看着他，“五年。”

    这次手术是场大手术，伤根伤底，加上他年纪大，身体素质就不好，能不能熬过接下来的化疗，还不一定。

    五年，只是一个猜测，能不能活过五年，还得靠他自己。

    老首长轻嘲一笑，“动与不动，又有何区别？”

    在知道他家里的事后，夏汐梓沉默了。

    就算动了手术，家人不在身边陪着，痛苦，寂莫也只能自己熬。

    不动手术，可以早点离开，不要承受这么多痛苦。

    老首长轻声道：“夏小姐别担心，就算我不动手术，也不会让你为难的。”

    夏汐梓把削好的苹果递给他，“等你儿子回来再说手术的事。”

    老首长接过苹果用力咬了一口，看着电视，双眼有了一些湿润。

    夏汐梓没有呆多久，起身离开。

    老首长从抽屉拿出一张相片，是一张全家福，那时候妻子还在，家也没散，儿女孝顺，生活幸福，儿子都在帝都谋事，直到后来女儿的一番操作，夫妻俩才知道，不管他们对她如何疼爱，在她的心中，都没有把这里当成自己的家。

    妻子就是那时候被气死的，儿子想把她赶出去，他拦住了。

    不管她做了什么，他是战友留下唯一的血脉，他都不能让她无家可归。

    之后，儿子对他失望，辞去帝都的工作，跑去偏远的地方当兵，至此从未回来过，直到他们娶妻生子，一年回来看他一两次。

    他知道他们是怨他，恨他。

    可他能有什么办法，战友临死托孤，要是把人赶出去，他死后，怎么去见他。

    “老婆子，不要多久，我就下来陪你，我会好好跟你道歉，是我对不起你，对不起孩子。”

    手指抚摸着妻子脸，怀念着过往。

    又过了几天，老首长的儿子们回了帝都。

    正在医协会的夏汐梓接到医院的电话，放下手中的事，开车来了医院。

    老首长的病房，三个儿子，三个儿媳，还有孙子孙女都围着老首长的病床，每个人的脸色都带着担心。

    “爸，对不起。”

    老首长没有理会儿子，看着小孙子手里的糖，双眼放光，含笑的看着小孙子。

    小孙子只有四岁，正被姐姐牵在手里，双眼含着泪，应该是刚刚哭过，用糖才哄好。

    看着爷爷的眼神，害怕的躲在姐姐的身后。

    一旁的护士熟练的从口袋里拿出一颗糖递给老首长。

    老首长兴奋的接过，剥去糖衣，动作快速的塞进嘴里。

    随后一脸防备的看着他们，“这是我的糖，你们不能抢。”

    众人对视一眼，看向一旁的护士，“护士，我爸这是怎么了？”

    护士简单的跟他们说了一下老首长的病情，“具体情况还得夏医生解释。”

    “夏医生呢？”

    护士，“夏医生在赶来的路上。”

    这时，萧母听到消息带着一家匆匆赶了过来。

    听到大哥在问夏汐梓，开始给他们上眼药。

    一旁的护士撇嘴，走出病房。

    “大哥、二哥、三哥，你们不知道这夏汐梓有多可恶，爸的情况一点也不乐观，我们催了好几次让她给爸动手术，她既然跟我们玩消踪，还限制我们探视时间，你说过份不过份？”

    杜修能皱眉看了萧母一眼，抿嘴没有说话。

    老二社海生理都没有她，直接对妻子道：“你们跟大嫂先回去。”

    “好。”

    一家子这么多人，他们也不能一直呆在医院，加上孩子太小，坐了几个小时的飞机，根本就没有停留直接来到医院。

    一行人离开后，病房只剩下萧母一家三口，还有老首长三个儿子。

    萧母见他们不说话，有些不甘心，也不管他们有没有听进去，她就是想毁坏夏汐梓的名声。

    谁知道，三人没有反应，病床上的老首长首先激动起来，拿着枕头对着萧母扔了过去。

    “哪哪都是你，整天说门卫的坏话，她是我的门卫，又不是你的门卫，我还没说什么，你叽叽喳喳什么？给我滚，不然我枪毙你！”

    三人吃惊的看着父亲，他们从未见过父亲发病的样子！

    也没见过他如此凶过陈娟，母亲死时，他连重话都不曾，如今却……

    守在病房门口的护士，听到里面的动静，直接进来，冷着脸对萧母道：“萧夫人，夏医生说过，不要刺激老先生，以免他发病伤害自己，还请你离开。”

    萧母气红了双眼，这段时间，好几次被护士驱赶，如今当着大哥的面，她又想驱赶自己。

    正要动手打人时，杜修能冷着脸呵斥道：“够了，出去！”

    萧安宁见大舅生气，赶紧拉着母亲，让她别做让大舅生气的事，然后解释道：“外公发病就是如此，是夏小姐多心了。”

    “这段时间，是母亲尽心尽责的在照顾外公，怎么会惹外公生气呢？”

    听了萧安宁的话，杜修能的脸色缓了缓，看萧母的眼神充满着不喜，“安宁，带你母亲先回去，你外公我们会照顾，这段时间，辛苦你们了。”

