    “名称：【天王塔墓卡】

    类型：洪荒类法宝系列卡牌

    等级：蓝色七星

    制作材料：尸阴土、镇邪木、雷亟岩、道土、气珠、虫洞能量精髓......

    能耗：催动损耗精神力量50、卡能3000点。维持最低能耗每秒损耗1点精神力、50点卡能；维持最高能耗每秒损耗3点精神力、300点卡能。

    能效：*两秒内构成一座天王塔墓，十万里方圆内可随时拆卸重新构建；

    *处于塔墓中的死灵、僵尸类宠物坐骑类卡牌有百分之二十几率发生变异；

    *通过塔墓卡搭配打出的死灵、僵尸类卡牌具有不可摧毁效果，具有战力增幅百分之二十效果；

    *天王塔墓可吞噬生物尸体化作能量自给自足；

    *天王塔墓可释放墓地结界，结界具有500~2000能级的防御效果，具有一定程度的负面恐惧光环效果。”

    唐剑催动【天王塔墓卡】。

    瞬间手掌中的蓝色卡牌散发妖冶光华，突然扭曲虚化散开，凭空变作了一座隐隐散发出恢宏气息的人头大小的宝塔。

    这座塔八角，塔顶呈现王冠模样，共有十八层，门上的木条呈灰白色，布满了密密麻麻芝麻大小的孔洞散发毫光。门的两旁用方砖角砌成锯齿形。

    可以看到整座塔身都勾画有各种繁复的上古文字和图案，显得神秘而庄重。

    仅仅维持了十几秒的时间，唐剑就感觉卡能损耗得快要消耗一空。

    立即催动《息神诀》吞噬周遭的灵媒气息，维持住了卡能损耗的速度，但精神力量的损耗却还是无法迅速恢复。

    “果然我还是只能当一个安安静静的挂逼。”

    唐剑收了【天王塔墓卡】，消耗红卡作弊器内的能量迅速恢复了卡能和精神力量。

    若没有红卡作弊器，这张蓝色七星的塔墓卡，唐剑自忖即使全力催动《息神诀》，估计也只能维持最低能耗三分钟左右的时间，那还是他的精神力量足够强。

    开了挂和没开挂，续战能力简直是不可同日而语的。

    不过这张【天王塔墓卡】的用途还是有局限性。

    对于并不走死灵召唤系列卡师或者赶尸人系列卡师路线的唐剑而言，这种卡的用处，就只能是当做王牌卡的进阶配置罢了。

    ...

    “明尘粉20克、雅蠛蝶粉50克、深渊神人的心头血......”

    一份份材料被唐剑迅速配比出，置于一根根水晶试管内，开始调试。

    唐剑正式开始进阶【亚人美少女卡】。

    甚至为了保证过程的成功率，他还进入梦境之中先试验了几次，确保有九成的成功率，才开始动手。

    进阶【亚人美少女卡】的材料就只有这么一份，尤其【天王塔墓卡】，很难再弄到类似的极品墓穴卡。

    一般的墓穴卡都是有使用次数限制，即使没有次数限制，也很少具有十万里范围的广度联系。

    因此，这次进阶唐剑是只许成功不许失败。

    ...

    在唐剑正进阶【亚人美少女卡】时，太乙宗所在的乾元殿内，木惑已经与太上长老谢云再次取得联系。

    “谢长老，那万林凶威正盛，我已准备退出宗门，然......”

    谢云打断木惑的话语，“既然已经知道有人手里掌握有预言卡，有些事情你就不必说了，说出口，就是诞生了诱因，就给人趁机而入的机会。

    你要做什么，就放手去做，只是你要想清楚，一旦退出宗门，你所做任何事，都再与宗门无关。”

    木惑道，“我知晓。”

    谢云叹道，“如果要走，你现在就可以走了。有人会来接替你，他会送你一样东西。”

    木惑身躯一震，有些听懂了谢云的意思了。

    对方并没有明说什么。

    但既然现在就让他走，那么很显然是在告诉他，如果要做什么，那就当机立断不要拖延时间。

    并且既然敢让他走，那也肯定是会有人立即接替他的位置，护持太乙以及太生，为太乙宗在宗门联谊会坐镇。

    “木惑知道了，请谢长老代我向宗主告罪，我判出宗门后，请发布太乙缉杀令吧。”

    木惑沉声道，关闭了通讯，腰间度仪内的【化风卡】催动。

    窗户被一阵风吹开。

    窗外的静玉树如碎玉般的树叶打着旋飘进了房间，洒了一地碎玉斑斑，木惑的身影已是消失。

    ...

    闭关室内。

    人头大小的天王塔墓绽放明黄光华，缓缓悬浮在制卡台的上空。

    唐剑的神色极其凝重。

    在他手中，蓝色品质的勾勒画笔连续分出三个笔尖，于手腕缓缓转动下，汲取满了能量墨水的笔尖，精妙地为制卡台上的【亚人美少女卡】同时点缀出三个不同位置的卡纹节点。

    制卡还在继续。

    唐剑的精神高度集中。

    非但要集中精力对【亚人美少女卡】的一些卡纹进行再度创作，还需时刻维持着【天王塔墓卡】的最低能耗状态。

    精神力量和卡能水泄般消耗出去，又被红卡作弊器迅速补充。

    此时的唐剑可谓是一心三用。

    也所幸如今他的生命力已达到了361，脑域开发程度够高，即使分心三用也并不会思维间互相扰乱。

    类似的制卡过程，唐剑已在梦境世界中模拟试验过几次。

    这一次过程十分顺利。

    ...

    两分钟后。

    当最后三道灵动而显得娟秀如女子笔墨般的卡纹线条收尾时，整张【亚人美少女卡】表面的卡纹，都已是繁复化成了一个模糊的“?”图案。

    唐剑迅速甩开勾勒画笔。

    头顶悬浮的天王塔墓猛然旋转降落。

    灰白色的塔门陡然打开。

    一股煌煌气息自塔门内播散而出，如一道明黄色的光束笼罩了【亚人美少女卡】。

    下一刻，制卡台上的【亚人美少女卡】瞬间飞入了塔门之内。

    天王塔墓更为剧烈的旋转，几乎化作了一团明黄色的光团。

    唐剑立即补充卡能和精神力。

    他能隐约感受到塔墓内【亚人美少女卡】的迅速蜕变。

    这种蜕变过程就如他梦境试验时的一般无二。

    数秒后。

    唐剑的嘴角勾勒出了一丝微笑。

    天王塔墓发出“扑哧扑哧”的声响，旋转速度渐渐缓慢下来，塔身开始变大，渐渐化作两米多高的塔身轮廓，其上的图文更为清晰入眼。

    “就是现在！”

    唐剑眼神一闪，突然催动【亚人美少女卡】。

    一股远超曾经催动该卡牌的能耗爆发。

    卡能以及精神力量疯狂宣泄。

    唐剑整个人都几乎被抽空，但此时他却是无比欣喜看向面前猛然打开的塔门。

    “咿！主人！”

    一道靓丽的身上散发光来那个的倩影，裹挟一股香风，自塔门之内冲了出来，猛地扑向了唐剑。

    唐剑只觉迎去的双手抱住了一个柔软而轻盈的躯体，触感柔滑。

    再低头一看时，便看到了怀中一个身高一米四左右如瓷娃娃般的小女孩。

    ...

    这小女孩长着小瓜子脸，长发被骨质的发箍束缚，扎成一条辫子垂在臀部。

    她肤色青白，犹如常年不见阳光，咧开的小嘴有两颗尖锐的牙齿如小恶魔，果露的双臂处存在着青色纹身般的两道尸斑，初具规模的小胸脯包括挺翘的臀部，被一种白色皮膜般的衣物包裹，紧贴在唐剑怀中。

    这赫然竟是宛如放大了五六倍后，妆造成了死灵系列的亚人美少女。

    “嘻嘻，主人，小美现在感觉好棒棒！”

    小美仰头侧脸磨蹭着唐剑的胸膛，一双赤果小巧的脚丫欢快踢腾着，似涂抹了紫色眼影般的美眸笑成了月牙儿。

    唐剑自是能感受到小美现在的强大，仿佛怀中抱着的不是个小女孩，而是头小暴龙。

    亚人美少女的生命力现在可能已超过700，不比他亲手召唤的真红眼尊虫差多少。

    但关键亚人美少女强悍的并非生命力，而是各种强力的天赋能力。

    ...

    “小美，让我看看你现在的变化。”

    唐剑笑着松开手。

    “好呀好呀！”

    小美“咿呀”一声漂浮飞在空中。

    小手一招，天王塔墓就飞落在其手中，仿佛化作了其法宝般供其驱使。

    这也是简糖公司研究出的进阶方案。

    【亚人美少女卡】+【墓穴卡】，就是无限定点复活的组合技。

    只不过一般功能单一的墓穴卡，只能固定在一个区域的特定场所，不可能被亚人美少女时刻携带身旁，只能由进阶后的亚人美少女时刻产生联系。

    例如当唐剑与小美合体状态时死亡，再次复活时，就会是复活重生在由亚人美少女建立了联系的对应墓穴里（必须在墓穴卡效果范围内）。

    然而天王塔墓卡这张墓穴卡却是多功能的，非但可构建成墓穴，还可作为法宝来驱使，形成墓地结界，倒是因此成了亚人美少女可以使用的一种法器。

    ...

    从只有三十公分左右大小变成了一米四左右身高的亚人美少女。

    变大的可不仅仅是胸部。

    还有她的力量。

    唐剑稍微熟悉了一下。

    发现小美的飞行速度比以前要快了好几倍，基本已有了200M/S的飞行速度。

    其次是雾化分身个数也变多了，从原有的三个分身变作了五个，雾化状态的攻击力也变强了不少。

    而后是小美的心理，仿佛已开始趋于成熟了，没有再嚷嚷着一个劲儿要棒棒糖，这或许才是更大的变化。

    唐剑预计，现在的小美，应该很难再被一些类似于【拘灵锁卡】的卡牌克制了。

    这就非常有利于他接下来以身做饵对付木惑的计划实施......