    第149章我再也不来书房了

    如今花灯节也过了，倒是感觉有点可惜。

    这日，赵承稷去了书房，好像是在处理帝都那边送来的紧急公务。然后就忙了一天，从早上，到了下午，除了中途的时候陪自己吃了饭之外，就一直待在了书房。

    他现在好像是休假时间，就这还得隔三差五处理公务，那以前是得有多忙。

    看来做官也不容易。

    确实如于澜所想的一样，赵承稷那是挺忙的。特别是北域国处于发展阶段的这三两年，可谓是起的比鸡还早，睡的比狗还晚。好在现在一切稳定了下来，如今四海升平，百姓安居乐业。

    也算是对得起百姓。

    而他重生了。

    从未来的十几年后，回到了此时的庆渊三年，心里郁积的厉害。

    这不，正好得空出宫走走，散散心，也算是让自己缓口气。毕竟，任谁矜矜业业了大半生，都死了，一睁眼还得继续，就算是劳碌命，也有的憋屈的。

    重生后的庆渊帝，那是不得劲，就连如何咸鱼，提前养老他都有了计划。

    唯一出现偏差的，也就是身边多了个喜欢的姑娘。

    在她身边，赵承稷总能能安静下来，和她相处也让他感觉到了很舒服。

    总之，于澜就像是一缕温暖的阳光，忽然出现，把他的世界整个照亮了，也融化了他那冰冷的心。就连那郁积的心情，现在也因为她的出现慢慢散了去。

    如今，赵承稷心底已经慢慢平和了下来。

    不过就算是这样，提前养老还得提上日程。

    今日天气有些燥热。

    想到还在书房处理公务的赵远之，于澜有点心疼。他这都在书房待了一天了。

    不知不觉，就走到了书房门口。

    看着那敞开着的房门，于澜暗嘀咕，她怎么就走到这里了。

    看到于澜，守在门口的宴启走上前恭敬行礼。

    “属下见过夫人。”

    未来年轻有为的郡马爷，对自己如此恭敬，于澜一时还真是有点不适应。

    看了他一眼，于澜淡淡一笑，“那个，不用管我，我就算随便看。”

    她真的是随便走走，可回过神来，就已经站在这里了。

    见于澜往里面看。

    “夫人随意。”

    宴启点头，又握着长剑退了回去，继续尽职尽责守在门口。

    随意吗？

    于澜正想要不要进去看看，就听见房间里传来赵远之熟悉的声音。

    “来了就进来。”

    显然，这话是对自己说的。

    听了他的话，于澜手微微提着身侧的裙摆，抬脚走了进去。

    书房里，一如既往很安静，那些个字画还有各种摆设看着也很清雅大气，就是稍显清冷了些。

    走进房间后于澜一眼就看到了坐在书案后的赵远之。

    视线里，那人坐的端正，一袭玄色宽袖的锦袍，墨色的长发高高束于脑后，额前刘海微微往左边偏了一些。

    俊美，高冷，一身的清贵之气，却又看着无比的严肃。

    “妾，见过爷。”

    看到他，于澜走上前一些，两手放于胸前，微微行礼。

    这是妻妾礼，对于这个于澜还是会的，俗话说没吃过猪肉，还没见过猪。

    看到于澜，赵承稷停下手里的笔，随手放置在了笔架上。

    赵承稷手轻轻在桌面上敲了敲低声道：“过来。”

    “嗯。”

    于澜应了一声走到了他身侧位置，“爷，你累了没有？妾给你捏捏肩膀。”

    赵承稷微微侧过身，看着站在自己身侧的娇小身影。

    今日的她穿了一身淡粉色的襦裙，那胸前还系着的红色衣带，长长垂落于腰下。长发简单挽起梳成妇人发髻，那头饰也很简单，一朵粉色珠花，一边简单的插着一根白玉簪子。

    这身打扮，简单大方，娇媚又不失温婉。

    此时她正看着他，小脸微红，那明亮的眸子里，正倒映着他的身影。

    见他不说话，于澜凑近他一些小声道：“爷，妾是不是打扰你了。”

    赵承稷点头，“是，挺打扰的。”

    “这……”

    要不要这么直白，委婉一点也好。

    于澜干笑一声，“那爷你继续，我就不打扰你办公了。”

    “也无妨。”

    赵承稷说着单手揽过她的腰把人捞进怀里。

    猝不及防，于澜就坐在了他腿上。

    又抱她。

    于澜挪了一下身子乖乖坐在他怀里。

    微微低头，于澜手放在他手臂上，轻戳着他衣袖。

    看了一眼桌上放置的那些公文，“爷，都在忙什么，今日都忙了一整天了。今日还燥热，你一直闷在这书房里我都心疼了。”

    于澜这说的是实话。

    自己的男人，当然的心疼，所以没毛病。

    她确实有些心疼他了。

    赵承稷听后倒是一愣，心下微热，那揽在她腰上的手不自觉紧了一些。

    这手劲。

    于澜戳了戳他的手。

    “轻些。”

    “手劲太大。”

    赵承稷垂眸淡淡道：“倒是娇气。”

    是啊！

    以前，就是被人隔三差五打了，于澜也那么过来了。可现在这个男人只是稍微手劲大了一些，她就会撒娇让他轻些。

    想到这里，于澜淡淡一笑，靠在他脖颈上，“那爷，喜欢吗？”

    赵承稷呼吸微紧。

    喜欢，喜欢紧。

    不过，赵承稷微微垂眸，那是一脸的镇定自若，“你觉得呢？”

    于澜：“……”

    于澜手搭在他一边肩膀处，心里虽然清楚他肯定喜欢，不过脸上那是一脸无辜，“妾，这如何知道。”

    手抚上她脸颊，手指插入她耳际的发间。

    “不知道吗？”

    于澜点头，“嗯。”

    心里知道就好了。

    赵承稷手扣住她的腰附身吻在她唇上，滑到，脖颈处……

    他很强势，也很霸道，就连那捏在她腰上的手也让于澜感觉微微有点疼。

    这……

    压抑的声音。

    下意识从口中溢出。

    于澜只得忍着，不敢出声。

    这里可是书房，要是被人听到，于澜也没脸见人了。

    见她不出声，赵承稷眼里闪过一丝邪意，他咬住她身前的衣带。

    于澜脑子有一瞬的空白。

    他这是……

    手在放在他肩头，于澜推拒。

    “爷，这是书房。”

    “无妨。”

    赵承稷吻继续。

    “门，门还开着的。”

    “要不，和妾回房……”

    赵承稷微微抬头，“不好。”

    他就不。

    那声音低沉暗哑，还带着一丝的耍无赖的意味，让人听的脸热心也热。

    (本章完)

