    随着引擎推动，月球开始缓缓脱离固定轨道。

    这是一个急不得的过程，就像第一次不能少了前戏，否则会很疼，毕竟月球在这个轨道上已经转动了不知道多少岁月。

    看着外面的宇宙星空缓缓移动，众人明白，月球真的要离地球而去了。

    “趁这个时间赶紧怀念吧，以后的夜晚可就再也看不到月亮了。”

    而随着引擎推动力的增强，移动速度也开始逐渐变快。

    最后，好像已经晃了很久的未开塞红酒，瓶中气泡已经饱和，突然砰的一声将木塞弹出。

    火焰猛地暴涨，直接将月球推出了既定轨道，彻底摆脱了地球引力的束缚。

    而就在这一刹那，众人明显感觉到身体一轻，不自主的飘了起来。

    裘德快速在控制台上按下几个按钮。

    “重力平衡装置启动！”

    “引力吸附装置启动！”

    “大气层凝聚装置启动！”

    …………

    一连串的平衡措施启动下来，众人原本半漂浮的身体也落在地面，和平时并无二致。

    而此时的地球，由于是大白天，并没有人发现月球没了，但是造成的影响还是很大。

    最明显的就是潮汐，有的地方海水开始倒退，而有的地方海水开始凶猛咆哮。

    直到月球已经远离既定轨道，裘德将那颗小黑球发射出去。

    小黑球刚刚离开星月号，再接触到太空的瞬间，立刻胀大。

    由巴掌大小变为房子大小，再由房子大小变为小山一样，直到最后胀大为原来月球体积的一半。

    并且固定在月球原本的运行轨道上，与地球引力产生交互反应，沿着既定轨道开始转圈。

    看到这个东西，不懂行的就算了，懂行的还是忍不住发出了疑问。

    “赫伯特先生，你制造的这个球体，目测体积只有原本月球的一半，它能够产生足够强的引力吗？”

    “我们都知道，只要有一丝不同，都会对地球的生态带来不可预估的影响。”

    裘德双手抱胸，不屑地说：“不要质疑我的成果，虽然在体积上比不上月球，但是质量却一点都不比月球要小。”

    “它的密度比月壤要高的多，简单的说，你们可以将之理解为一颗白矮星，懂了吗？”

    而随着小黑球进入轨道运转，月球消失造成的影响开始平复下来，好像一切都没有发生过。

    星月号的速度很快，日常能够达到十倍光速运行，超推进状态下，能够超越百倍光速。

    当然这都是小儿科，关键在于空间跳跃装置，一次能够跳出数万光年的距离。

    不过就算是空间跳跃装置，在广袤的宇宙之中，依旧算不了什么。

    要知道，单单一个银河系，就有3000光年大小。

    如果让星月号正常行驶，要一天多的时间才能驶出银河系。

    而放眼整个宇宙，可观测距离都达到了930亿光年。

    但这个数值只是可观测，真实的宇宙大小是远远超过这个距离的，有可能是数千亿甚至数万亿，或者根本没有边界。

    而像银河系这种规模的星系，在宇宙当中数不胜数。

    所以说，只有当人的眼界超脱了地球，才会真正发现自己到底有多渺小。

    裘德当初唯一担心的事，就是光速运行会不会产生时间隧道，让他在不知觉的情况下穿越时间。

    但事实证明，并没有发生这种情况。

    他所在的这个缝合宇宙，时间壁垒超乎寻常的坚固。

    那次在卡玛泰姬，他曾经问过古一法师。

    对方告诉他，借助时间宝石的力量，虽然可以观测宇宙长河，能够看到过去，并且预知未来。

    但却不能让她跳出时间长河，更不能让她打破时间壁垒玩穿越。

    也就是说，就算闪电侠真的跑出了超光速，大概率也是无法回到过去或者未来的。

    星月号内部，众人看着难得一见的场面啧啧称奇。

    “宝贝，前方那个星球，那是什么？”

    裘德瞅了一眼道：“是土星，我们现在正在驶出太阳系，这个过程大概需要七八分钟。”

    “接下来你还能看到木星、金星、天王星、海王星等，说实话，近距离观测远远没有远距离观测来的漂亮。”

    就在裘德说几句话的功夫，星月号已经驶过土星。

    艾薇先是瞪大双眼，随后又有些失望。

    “确实如此，不是说土星有漂亮的环带吗？可我只看到了一堆碎石头。”

    “宝贝，你说这种情况是不是就和女人的脸一样？远距离看的时候，会感觉很漂亮。但当你靠近，就能发现她的雀斑。”

    “有趣的比喻，差不多就是这样。”

    “不过这些都是无生命星球，当然很丑陋，等我们离开银河系，就能够看到有生命星球，你会惊叹于宇宙的奇妙。”

    艾薇点起脚吧唧在他脸上亲了一口。

    七分钟之后，星月号果然已经驶出了太阳系。

    地球众人都感到十分惊讶，尤其是精通科技的几人。

    他们用了四个月时间，成功制造出了适用于人类的宇宙战舰。

    但宇宙战舰的理论最高时速距离光速还差得远，甚至别说光速，五分之一光速才勉强达到而已。

    本来大家心中还沾沾自喜，现在却只剩下了透心凉。

    转过身，裘德咧了咧嘴：“现在要上演保留节目，空间跳跃！”

    “抓好你们的安全带！”

    说着裘德、小蜘蛛和艾薇开启了战甲。

    其他人还没反应过来，一阵极强的撕扯力突然出现，似乎有数不清的力量在拉拽他们身体的每一个分子细胞。

    紧随而来的就是刺目的眩晕感，绚烂多彩的光射入他们的大脑，随之又是一黑。

    就听砰砰砰砰的声音不绝于耳，地上倒了一片。

    除了大超、戴安娜等几个肉体强横的人，全都趴在地上起不来。

    不少人浑身抽搐打摆子，还有翻白眼口吐白沫的，严重者甚至尿起了裤子。

    “哈哈……这就是我想看到的效果，记得留念，维罗妮卡。”

    “放心吧主人。”

    而回望身后，戴安娜不由讷讷的说道：“那……就是银河系吗？”

    滴滴……

    “主人，接收到不明信号！”

