    如果让她再说一遍，她还是那些话。

    她要告诉秦夫人那些别人都不会说的话，她要告诉她，她的儿子很好，很优秀。

    她也希望秦夫人能安息。

    “外公，这女人根本没有道歉的意思，她本来就是向家人，骨子里是坏透了的。”方蓝愤愤道，“没必要跟这种人多费口舌，外公，消消气。”

    “乔宅真是翻了天了！”秦时恩冷漠道，“早知道会是今天这样，我当初就不该让阿倾把孩子生下来！”

    当初秦倾怀孕的时候，他说过：“打掉这个孩子，离开乔天佑，一切还能重新开始。”

    可是，秦倾不肯，宝贝一样护着肚子里的孩子。

    他觉得自己当初就该强硬一点，就算秦倾恨他，也总比后来丢掉性命强！

    叶佳期听到秦时恩的话，却觉得可笑：“一个母亲有多爱自己的孩子，你们能懂吗？把孩子打掉？是有多狠心才能做出这种事？”

    “孩子？孩子能比自己的性命重要？更何况还是个不成大器的儿子！”秦时恩愤怒道。

    “不……孩子就是母亲的命，可以拿命来换的……”叶佳期呢喃。

    如果她的性命也能换回她的小混蛋，她愿意啊……

    真的，愿意。

    “别装得这么高大。”方蓝嗤之以鼻，“你当初爬乔爷的床，还不知道怀的什么心思，估计是想奉子成婚，拿孩子逼乔爷。我就不懂，乔爷那么聪明的人，怎么到今天都没有识破你的阴谋诡计！”

    “方蓝，乔爷远比你聪明，你就不要自作聪明了。”叶佳期淡淡道。

    雨水淋在身上，她觉得自己撑不了多久了。

    浑身湿透，好冷。

    她想抱住手臂取暖，可是手被压着。

    她想念卧室的灯光，想念阳台的太阳，想念乔斯年的怀抱……

    “方蓝，乔爷做的最错的一件事，就是没有让你和你的姐姐下去团圆。”叶佳期嗓音寡淡而冷漠，如丝线。

    “你！叶佳期，你太过分了！”方蓝也气着了。

    “我只是实话实说，说到底，乔爷还是太顾及你姐姐曾经受过的苦难，他重情，你却不珍惜。”叶佳期脸色平静而从容。

    以前还是个十几岁小女孩的时候，遇到这种事，一定是会哭的。

    后来在乔斯年身边呆久了，她在外人面前已经不哭了，最多也就是被他欺负哭。

    她愿意被他欺负，可她不愿意被这些人欺负。

    因为她知道，他再怎么欺负她，都会对她好，可这些人不会。

    “方蓝，你姐姐做过的那些事情，你都忘了吗？秦老爷，你也忘了吗？当初，如果不是斯年及时发现你的那些药有问题，你还能活着吗？”叶佳期质问。

    叶佳期觉得，秦时恩真得是老糊涂了。

    从前被方雅牵着走，现在被方蓝牵着走。

    再聪明的人，到了这个年纪基本都是任人摆布了。

    秦时恩这个叱咤商场多年的人，也不例外，很糊涂。

    宁愿信外人，也不信自己的亲外孙。

    就因为对亲外孙有偏见，所以否认他的一切。

