    第743章更是看不上眼她了

    她要找的神医，竟然是她的外孙女？！

    神医，竟然是秦烟？！

    这是她无论如何，都没想到的！

    陆老爷子招呼着陆时寒和秦烟坐下。

    “烟烟啊，你今晚这一身可太漂亮了。爷爷都被你惊艳了。”陆老爷子让秦烟坐在他身旁，转过头，将她看了又看，笑容慈爱道，“爷爷看你好像有点不自在，是不是不习惯？”

    秦烟点了下头。

    “要是不习惯，等会儿在宴会上露下脸就可以离开了。福伯之前有给你准备换洗的衣物，到时候，你让时寒带你去把衣服换了，穿你自己喜欢的。”

    顾老爷子见陆老爷子对秦烟这么宠爱，还是稍微有那么点意外的。

    这是比对待自己亲孙女，还要宠了。

    可见，他确实是非常喜欢秦烟。

    “嗯，谢谢爷爷。”秦烟确实觉得有些不习惯，也没客气，打算在宴会上露完脸，就去把晚礼服和高跟鞋换了。

    陆老爷子又跟她闲话了几句家常。

    在学校习不习惯，平时课业重不重，和同学之间相处的怎么样。

    诸如此类的问题。

    秦烟乖巧安静的坐在他旁边，陆老爷子问什么，她就答什么。

    看起来，挺乖巧懂事的样子。

    坐姿也不像平时那么散漫随意，双腿微微合着，稍稍倾斜着，双手交叠着搁在腿上，陆老爷子说话的时候，她很认真的在听，看起来很有礼貌，很有教养，言行举止都透着优雅和大方。

    屋子里的人，都是身份贵重的大人物。

    别说是她一个晚辈了，就是很多同辈的人见了陆老爷子，顾老爷子他们，也免不了会紧张，会忐忑不安。

    心里会七上八下的担心这担心那的。

    可她一个小辈，才十八岁的小丫头，却一点也不怯场。

    不管是面对陆老爷子，还是顾老爷子，都是不亢不卑，大大方方的姿态。

    从容自若的。

    甚至在气场上，竟然还有种压过了陆老爷子他们的势头。

    顾浈不动声色的观察着，惊讶的同时，眼里也流露出了欣赏和喜爱之色。

    这才像她顾浈的外孙女。

    这亲外孙女，就是不一样，哪里是那种不入流的假货能比的。

    看着举止优雅高贵，自带贵族气质的亲外孙女，再想到秦瑶那副畏畏缩缩的怯弱模样，没有对比没有伤害，本就对秦瑶不喜欢的顾浈，更是看不上眼她了。

    甚至都有些后悔，今晚带了秦瑶过来了。

    也是唐曼再三求了她，她才勉强答应的。

    但她也只答应了带秦瑶过来，其他的一概不管。

    所以秦瑶这会儿被她晾在了宴会大厅。

    “哦，烟烟今天还参加了英语联赛？”陆老爷子听秦烟说起下午参加了英语联赛，挺惊讶的，“我们烟烟这么厉害吗。你说的英语联赛，是一年一度的全国百校英语联赛吗？”

    “嗯。”秦烟点头。

    “这个考试，得英语很好的人，才能去参加吧？”陆老爷子对这个事情还挺上心。

    这个百校英语联考，还挺具有权威性的。

    (本章完)

