    “什么？为什么地狱魔王的灵魂已经被关进了我的黑灵魂石之中！！？“

    佐敦·库勒的图书馆中，爆发出了一句这样的惊呼声。

    已经不知道多少次经历这一幕的姬拉拉早就离的远远的了，她还记得自己第一次听到佐敦·库勒说出这句话的时候，整个人都被对方的大嗓门震的晕晕乎乎的。

     不过之前是刚刚复活，有完整的身体嗓门大也挺正常的。

    现在只剩一个魂了也依然如此大嗓门，莫非这是成为法师的必要条件？

    所谓的法术扰乱就是嗓门够大吵到敌人法师念咒？

    震惊完了之后的佐敦·库勒很显然陷入了某种惊慌之中，黑灵魂石的确是解锁被世界之石封印的奈非天之力的钥匙。

    但佐敦·库勒没有告诉米杉这个钥匙首先会被用来解开他身上的封印……虽然不告诉，米杉也知道这回事就是了。

    有这个设定在，意味着黑灵魂石早已经和佐敦·库勒绑定到了一起。

    当年那些追捕佐敦·库勒的赫拉迪姆法师猎手，无论怎么杀都无法杀死佐敦·库勒，只能把佐敦·卢克的血液、心脏、躯干和肢体分开埋葬，就是因为佐敦·库勒的灵魂依靠黑灵魂石获得了某种意义上的不朽。

    而现在，这块和佐敦·库勒绑定到了一起，赐予佐敦·库勒灵魂不朽性的黑灵魂石里面不知道为何多了几个恶魔之王的灵魂。

    不知道为何会出现这种情况的佐敦·库勒一下就坐蜡了，甚至不敢使用黑灵魂石的力量来让自己真正的复活。

    姬拉拉早就知道黑灵魂石里被塞进其他战败地狱之王灵魂，她倒是很干脆的把可以凭借自身的力量漂浮在半空中的黑灵魂石收了起来。

    如此干脆利落的样子，引起了佐敦·库勒一阵惊讶。

    真不愧是完整版本的奈非天，拥有如此的勇气。

    “什么勇气？你制造的灵魂石质量如何难道你自己不清楚？”姬拉拉说道：“还有彼列和阿兹莫丹的灵魂没有装进去，现在还算是比较稳定的。”

    “……我从来没有想过用黑灵魂石放置魔王的灵魂。”佐敦·库勒很疑惑姬拉拉为何会对黑灵魂石的质量如此清楚，明明被制造出来以后就没用过几次。

    “的确不怎么适合，现在也是处在临界位置……”姬拉拉似乎想起了过去那些轮剧情的记忆说道：“如果再多一个地狱魔王的灵魂，那么黑灵魂石就会出现不稳定的情况。”

    佐敦·库勒对姬拉拉的说法不是那么太相信，然后事实证明姬拉拉说的也没错。

    被带回卡尔蒂姆的黑灵魂石在第一时间就塞进了谎言之王彼列的灵魂，从安安静静的状态变得极其不稳定。

    “唔……”米杉注视着在自己面前晃悠悠，时不时散发着黑红色光芒的黑暗灵魂石，对齐格勒博士问道：“那边分析报告出来了吗？“

    “还在传输中……速度较慢。”出身于守望先锋世界的齐格勒博士第一次知道了用10Kb/s的网络传输速度来进行需要100Mb/s的网络传输速度任务，是一种什么样的感觉。

    “总好过传说到99.9%”米杉笑着说道。

    “应该不会出现那种情况。”齐格勒博士没反应过来米杉在说什么梗。

    “你们在分析什么？”虽然不知道正在分析黑灵魂石性质的是另外一个世界的大技霸们，但至少知道米杉在做什么的佐敦·库勒问道。

    “对黑灵魂石的性质进行分析，然后优化之后复制出可以永久关押地狱之王灵魂的新款灵魂石。“米杉也没怎么隐瞒的对佐敦·库勒说道。

    “这不可能，黑灵魂石来源于世界之石的碎片，没有人能解读世界之石到底是什么。”佐敦·库勒说道。

    “世界之石就是阿努的眼球啊，为什么还要解读？”米杉有些奇怪的反问道。

    “……”这位赫拉迪姆的大魔法师被米杉一句话噎着差点被喘过气，虽然只是灵魂状态的佐敦·库勒也不需要喘气，噎了好一会，佐敦·库勒才开口说道：

    “我们都知道世界之石的来历是造物主的眼球，但我们无法理解其中的造物之力，我们倾其所能也只能利用其中的力量，而无法真正的去理解这份力量。”

    没等米杉对佐敦·库勒的说法有什么回应，飘在佐敦·库勒对面的巴图克化身哈哈怪嘲讽了一番后笑道：

    “那只是因为你们的无能，谁让你们放弃了人类最伟大的时代。”

    “难道你们那个时代就研究出了什么出来？”佐敦·库勒头也没抬的反问道。

    似乎早就知道佐敦·库勒这位在自己眼里勉强算有点天赋的后世魔法师会问出这句话来，巴图克依然笑着说道：“我们不需要这样的力量，我们拥有比你所追求的力量更为强大的力量。”

    “但是更加的危险，你忘记我的图书馆建立在凄凉沙地上了吗？鲜血督军，你应该还记得那片绿洲发生的事情吧？”佐敦·库勒不甘示弱的说道。

    佐敦·库勒的这句话让巴图克的表情微微一僵。

    想起来游戏里有关凄凉沙地来历一笔带过设定的米杉好奇的对巴图克问道：“当时你们对那里做了什么？大规模的法术碰撞吗？”

    “……那里……”巴图克侧过头深深的看了一眼米杉后接着说道：”那里的确发生过大规模的法术爆发，但并不是法术碰撞。“

    大约是巴图克的解释太墨迹，这会换佐敦·库勒扮演哈哈怪的哈哈大笑了一番后说道：

    “仅仅一个法术，就毁灭了凄凉沙地所有的生机，之后数百年的时间，那片区域依然是生命的禁区。”

    “那是那些背叛者应受的惩罚！！那群乡巴佬因为嫉妒摧毁了所有的希望！！我们人类根本不需要什么奈非天的力量，光是靠这里就能统御世间万物！这是你们这群沉迷于虚假力量之中的后世法师永远无法理解的伟大真理！”

    一副受到刺激样子的巴图克说道，说着的同时还用手指了指自己的脑袋，表示靠智慧就能做到这一切。

    “……”两位不同时代的著名魔法师撕逼的内容让米杉隐隐约约觉得哪里不太对。

    想了老半天才反应过来哪里不太对的米杉望向了齐格勒博士。

    和米杉想到一起去的齐格勒博士已经把自己的手杖在黑灵魂石的上面扫了一下，一副没什么发现的表情后又在刚从凄凉沙地回来的姬拉拉身上扫了一圈。

    扫完姬拉拉以后的齐格勒博立马士抽出一条浴巾丢到姬拉拉身上说道：“去洗澡……认认真真洗一遍……“

    “？？？”抱着浴巾的姬拉拉不知道发生了什么事情。

    “剂量很高吗？“米杉对齐格勒博士说着姬拉拉听不懂的话。

    “快速致死量……还愣着干什么，快去洗洗，然后把你所有的装备和衣物也清洗一下……”齐格勒博士看到姬拉拉没动，立刻催促道。

    “……也许没什么，毕竟我们落地就是凄凉沙地。”米杉的话让齐格勒博士表情楞了一下，也对哦，有些时候不能拿过去的标准来衡量。

    所谓的快速致死量是对守望先锋世界的普通人类来说的，在人革联之中好像早就删掉了很多有关辐射注意事项了。

    而且如此高剂量的辐射，好像对这个世界的人来说也没什么太大的影响……就算是被流放的凄凉沙地的那些罪犯，也大多是渴死饿死，而不是暴露在过高辐射下的器官衰竭。

    话说法师时代的魔法师们这是研究出了聚焦之虹这样的法术版核弹头吗？

    “有分析出是什么来历的放射性物质吗？”米杉对齐格勒博士问道。

    “这需要更专业一点的设备。“齐格勒博士摇了摇头，表情略有些低落，似乎对刚来到这个世界的时候，没有检查这方面的事情挺愧疚的……明明这应该是以为战地医生的基础工作才对。

    其实也不算她的错，异世界的背景辐射各种变量都有，不会有这个警报也是正常的，人革联这边早就不关注这方面的人体危害性了。

    如果不是提起了两个法师在撕逼的时候提起了这件事，米杉这边甚至无法发现凄凉沙地的辐射高于正常值。

    “不过有些奇怪的是，黑灵魂石上的辐射残留比姬拉拉身上的要少很多。“齐格勒博士说出了自己刚刚的发现东西。

    “噫……”米杉思考了一下说道：“把这个发现告诉格林希尔，算是给她们一个分析方向了。“