    飞沙群岛一日日都在变好，不过因为变化较小，岛上的人或许不觉得，但离开一段时间再回来，就会有一种耳目一新的感觉。

    范离非常肯定岛屿在变好，因为以前他每次出去钓鱼就是小猫两三只，而今天才坐了一会儿, 就已经有三次咬钩，足可见鱼儿正在变多。而钓鱼LV还只是1，距离成为钓鱼佬还有相当长的距离。

    辛迪到底还是过来了，一上岛她就感觉到了不一样的地方。灵气果然充沛，昏沉沉的脑袋似乎一下子又清醒了过来，预言的能力似乎又开始活跃起来, 真是个意外的惊喜。

    闲不下来的辛迪立马就想重开占卜屋, 这可让范离他们头疼不已。

    这玩意咋开啊，你敢挂一个占卜的名头上去, 保不齐就被警察给逮喽。但要说不能开，好像也不一定，因为国内确实有一些塔罗店什么的，但是经营范围却绝对不敢写占卜。

    最后，还是高依依给辛迪安排了一个在商业街上的文化体验店，虽然有塔罗、水晶占卜之类的，但都属于异国文化的一部分，绝不是在搞封建迷信活动。

    而理所当然的，大小姐就成了第一个顾客。她对奇人异士一向有兴趣，可惜以前一直没碰到啥真材实料的，全都是骗子。也就是在认识了范离之后，这才变得习以为常起来。

    不过这次体验并没有以前的激动，大小姐就只是想看看，这个异国山门的预言能力有多强。

    一阵操作之后, 水晶球上真的有一些色彩流转, 很有规律，像是某种密码。大小姐肯定是看不懂了，但是辛迪却是欣喜道：“太阳神果然没有放弃他的子民！我感觉到了，感觉到了！”

    辛迪的眼球忽然完全翻白，看着虚无的天空开始呢喃：“被雷神眷顾的女儿，正在追寻一件注定无法得到的东西。那扇无法打开的大门，将成为她永远的遗憾。”

    大小姐一听就明白了，这是在说她试图重启灵门是注定徒劳。

    大小姐可不是什么事情都没做，真的一心扑在事业上。她本来事业心就不重，如果不是遇上范离，很有可能早就辞职，然后世界各地去冒险了。很可惜得知灵力的存在时，却已是灵门关闭之时。

    以大小姐的性格，肯定不会就此罢休，所以她一直在专研着各种书籍，希望找到打开灵门的方法。

    没想到，这些事情被辛迪给看穿了。不过大小姐还是觉得辛迪弱了一些，这样的占卜太常规化了。不是说不神奇，只是跟范离的相人之术相比起来，实在相差的太远。

    大小姐叹了口气坐在沙发上：“重启灵门真的是无用功吗？哪怕我凑齐了各個门派的神器？”

    辛迪恢复了正常, 拍着大小姐的手说道：“孩子，不要逆天而行。人类世界那么多贤者，难道就没有人试图左右灵门吗？可惜这些超凡入圣的人物, 最终都在灵门之前化做齑粉，即便留下了只言片语，但我也很肯定，都是无用之功。”

    在灵力丰沛时期，就已经有不少人打起了灵门的主意，在辛迪知晓的历史文献里，就有许多类似的记载。一个半路出家，身上没有半点灵力的人，就想打开灵门，着实是异想天开。

    连辛迪都这么说，大小姐只能接受了这个事实。实际上她找过白山人，也找过范离，他们的答案都很一致，没戏。甚至他们都没有阻止大小姐的努力，因为根本没有成功的可能，也是让大小姐慢慢明白，然后彻底死心。

    既然强行开门不行，大小姐选择科学，比如冷冻技术。不过也没必要这么极端现在就冻上，等老的差不多，对世界没什么依恋的时候，再进入冷冻。

    千年之后灵门重开，到那时飞沙群岛有聚灵阵，又有许多灵丹妙药，培养出一个绝世门派绝对是轻轻松松的事情。到时候什么返老还童啊，或者延年益寿，甚至直接突破境界增加寿命，就到大小姐重生的最佳时机了。

    既然如此，就好好享受生活吧，不能让老范一个人独自逍遥。

    至此，大小姐也学范离的样子，不再参加什么商业应酬什么的，只一心一意搞好飞沙群岛。而且她还很希望在各路人马到齐之后，好好商量出一个共同联盟的契约，确保日后不会出什么意外。

    当然了，一个千年的契约，有没有效力只看那时候的人的心情。大小姐也不期望能多有效，只是给自己多留一条后路而已。

    ....................

    大小姐闲不下来搞三搞四，范离却一门心思逍遥自在。

    小范离已经很久没有出场了，今天一出场就显得有些幽怨，似乎在控诉自己的出场越来越少，是不是已经被遗忘了。

    能人异士多了，国王山门之间的明争暗斗也就公开化。反正大家伙都没有了灵力，争斗也不会出现伤亡，话不投机甩膀子干一架就成了常事。

    养老院盖成之后，这些老家伙什么都能争，住哪个屋、用哪个餐桌，甚至餐厅电视机的遥控器，都能引发一场大乱斗。这帮精力旺盛的家伙，真是让看护的护士们感叹，怎么会有这么离谱的老人？

    不仅仅是男人，女人也有几个，然而让护士们诧异的是，她们比那些老头更加的彪悍。甚至因为她们更加团结，每次都在乱斗之中靠人数胜出，那一群老汉打的没脾气。

    没办法，总不能跟女人动真格的吧？

    但是这帮女人确实可气，尤其是几个老妇人一商量，反正本来的山门已经差不多剩不下几个人，索性凑在一起重组一个专属女人的山门。

    这下子好了，山门成员直接超过5个，比第一门派的剑门还要强势，变成了养老院内的第一个扛把子。

    风门的张明山就很不服气，一大群老爷们，却在吃饭的时候被逼迫着看什么家长里短的肥皂剧，明明很想看个球，或者抗日剧也行啊，真是烦死个人。

    不行，不能让老娘们太嚣张，今天必须把位置给抢回来！

    于是，在张明山的带领下，他纠集了一批被他揍趴下的老头，组成了反抗者联盟，向顶点发起挑战。

