    “啊！”阿杰身旁的大汉忙道：“镇定镇定！千万别乱来！”

    阿杰哈哈笑着，而后收回手中的钢笔，道：“有点意思。”

    王可晴冷笑了一声，同样撤回匕首，低着头看着桌面。

    大汉长长地吐了口气，一口别扭的华夏语道：“这次任务，大家都是同伴！而且，这次还有华夏的警方参与！王晴女士，我替阿杰向你道歉。”

    刚才的惊心一幕，差点让王斌跪下。

    直到此刻，王斌才感觉到，相比于王可晴，自己差得不是一星半点。

    见大汉站起身，凑过脑袋，王斌一颗心又骤然紧张起来。

    眼前刀光一闪，凌厉的杀意直逼王可晴而去。

    王可晴斜着眼就要出手，却蓦然看见眼前人影一闪。

    “砰！”的一声，两把匕首撞击在一起，阿杰的身形微微后仰，而王斌喘着粗气，两眼猩红，内心砰砰直跳，又是紧张又是愤怒。

    刚才，见到大汉站起身，经过一次突然暴起，王斌很担心大汉突下杀手。然而，没想到，他的担心和警惕果然没有落空，不过，这次攻击，却不是那个大汉，而依旧是那个阿杰。

    “！小子，有两下子！”阿杰嘴角划过一丝阴冷的笑容，坐在椅子上，戏谑地看着王斌。

    王斌怒上心头，在他的眼前，王可晴遭遇一次袭击，自己无能为力。而没想到，这眨眼间，却眼看着王可晴遭受同一个人的第二次突然袭击！

    婶可忍，叔不可忍！

    二话不说，左手撑在会议桌上，越过王可晴，操着匕首就刺向阿杰！

    阿杰明显也没有料到王可晴手下竟然是这么火爆的人，竟然敢朝自己动手！眼看着王斌越了过来，一匕首朝着王斌的胸口就是刺去！

    王斌一把将王可晴的椅子拽向身后，匕首迎击而上，火花四溅，阿杰再次后退一步，而王斌文丝未动。

    两次交锋，阿杰都在王斌手下占据了下风，怒吼了一声，一脚朝着王斌直踹了过去，同时，右手反手握着匕首朝着王斌的脖子切去！

    王斌跃入空中，第三套军体拳32式，侧蹬转身冲，一脚横踹在阿杰的肚子上！

    “呕！”

    一声惨叫，阿杰径直砸在身后的椅子上，两手撑在椅子的扶手上，还未站稳，军体拳第三套23式，跃起跪步砸！只见王斌跃入空中，上体一转，右肘朝着阿杰的头部就是重重地砸了下去。

    王斌这一次完全是愤而出手，脑子里除了击败对手，以报他两次三番偷袭王可晴的行为外，根本毫无顾忌。

    这一击，几乎用上了十成的力道。

    如果被击中，阿杰说不定就得当场惨死当场！

    会议室里，原本看热闹的人群眼睛里纷纷闪烁着光芒。

    王可晴心里咯噔一下，又是生气又是高兴又是紧张。

    成海曾经对她说过，王斌是一个格斗天才，天生的兵王。

    王可晴刚才看王斌怒而出手，本来也就抱着看看他格斗水平的态度，待两方打累了，自己再出手阻止。

    却没想到，王斌的动作如此之快，实力如此之高！

    仅仅两个回合，这个来自美国阿阿尔泰保镖公司的阿杰，就如此不堪一击地倒下！

    眼看着王斌就要将对方砸死，王可晴想要施手救援都来不及！

    在华夏境内，当着这么多人的面击杀一人，这份罪责，可就是一项国际性事件了！

    “呕！”一声闷哼，却是阿杰身旁的那个大汉双手交错成十字，挡在阿杰身前。

    随着王斌右肘砸下，大汉整个人被砸趴了下去！

    而大汉身后的阿杰，整个人都懵了，看着大汉昏死过去，好一会儿，才挣扎着站起来，急忙将大汉抱了出去，大吼道：“有没有医生！有没有医生！”

    王可晴松了一口气，一场灾难就这样化为了无形。

    很想骂王斌无脑行事，可是看他此刻喘着粗气，一脸发愣的表情，又将话语咽了下去。拍了拍他的肩膀道：“坐下吧，下次不要这么鲁莽了。我们毕竟只是保镖公司，不是雇佣军，杀人是要偿命的。”

    王斌脸上苍白一片，讷讷道：“那，那他如果死了怎么办？”

    王可晴看着王斌一脸害怕的表情，暗暗觉得有些好笑。刚才那一副杀人不眨眼的神情，现在却知道害怕了。

    道：“他要是死了，依照美国那么护短的脾气，那就是国际事件了！”

    王斌脸色越加苍白，紧张道：“那，那”

    王可晴面无表情，心里却乐开了花，道：“保镖受伤昏迷是很常见的事情，你刚才那一下，只是砸在他的手臂上，他疼晕了过去而已，不会死。”

    王斌松了一口气，挠了挠脸，坐回刚才的位置。

    和先前进来不一样，此刻，会议室有一半以上的人看着王斌，暗暗点了点头。

    又过了半个小时，阿杰才一个人走了进来，不过，却再也不敢抬头看王可晴。而是主动选择了一张远离王可晴和王斌的位置坐着，不过，眼光却时不时地瞟向王斌，眼神里闪过恶毒的光芒。

    阿杰进来之后，又陆陆续续地来了两批人。

    直到上午十点，会议室里，才走进一个中年男人。中年男人的身后，跟着一个女警察。

    王斌暗暗有些惊讶，这地球真是小，走到哪里都能碰到她。

    羊城公安局的局长李茉莉！

    中年男人进会议室之后，走到会议桌的主席台位置坐下，他的下首位，坐着李茉莉。

    中年男人背靠着椅子，目光扫过众人，满意地点了点头，才坐直道：“大家好，我就是这次的雇主，蒋氏珠宝有限公司的总裁蒋贤。此次护航任务，蒋氏珠宝有限公司聘请了全球22家知名保镖公司，共计40名杰出的保镖。

    这次的任务完成之后，每位保镖我们将支付100万的酬金。如果任务途中不幸身亡，我们将另外支付100万的抚恤金。

    这次的任务，以羊城公安局为主，你们从中接受调派。

    而我身边坐的这位，是羊城公安局的李茉莉李局长。

    下面，就由李局长为我们讲解此次任务的布置情况。”

