    五天后...

    奥尔加星星球防御所，防卫总部。

    升华者赫鲁丹单独坐在主位上，静静注视着在场的所有裂变。

    会场内，一共二十人，九成以上都是裂变，也都是站在整个奥尔加星系最顶点的人群。

    所有人全部分别坐在会议厅长桌两侧，等待主位发言。

    “鏖战已经持续五天了，星渊完全没有离开的意思，这次的数量，特别是底层污染兽和杂兵兽的数量，远远超过了我的预料。所以后勤方面一定要保证好。”

    赫鲁丹看向会议厅内，一名体态肥胖得几乎无法移动的巨大胖子。

    “凯拉丁，最近的一批装备和物资药品，到哪了？”

    胖子眼中光幕闪动，同时迅速道。

    “已经在路上了，阁下，后勤方面，您不用担心，我们星系支撑一场短时间的大战，还是没问题。”

    赫鲁丹点头。

    “另外两边情况如何？”他看向会议厅内长桌左右两侧。

    两边分别坐在副手位置的，是负责带队作战的另外两名顶尖上位裂变。

    弗兰西亚和贝尔金。

    “我这边没问题。”弗兰西亚统领星系次一级的天重舰队，如今正和赫鲁丹一样，在亲自阻截另一面的兽潮袭击。

    “我这边一样。”贝尔金点头回应。

    作为雷泽斯曼学派的领头人，贝尔金的实力毋庸置疑。

    “然后，这次的兽潮，新出现的十三种污染兽和巨兽兵类型，样本我已经送回空星研究院了，我希望尽快给出详细资料，和克制方法。

    为了这些样本，我们的战士，死伤惨重，付出了极大的代价。”

    赫鲁丹看向坐在末位的空星研究院院长西恩。

    “明白。我们正在努力解析。”西恩肃然回答，他是在场中，极少数没有达到裂变的灵能者。

    但在这场会议中，他依旧能占据一个位置，靠的并非实力。

    “另外我这里有一份申请。”西恩继续道，“我院副院长魏合少将，认为现有的样本活性不足以达到本体最佳状态。这样的研究不足以还原真实的巨兽兵和污染兽的数据。

    所以他申请自己能亲自前往前线，采集实际样本。获取第一手数据资料。”

    “上前线？三面前线都极度危险，他一个研究人员上来做什么？万一出了点什么意外和麻烦....”赫鲁丹蹙眉道。

    但很快，他眼中光芒一闪，无数信息流在其瞳孔划过。

    瞬间他便知晓了之前魏合和龙兰家族之间的冲突。

    也了解到，在裂变层面中，魏合并不是像外表看起来那么孱弱。

    “我倒是觉得，年轻人应该趁现在多出来锻炼锻炼，以便以后能担起更大的胆子。毕竟我们这些老人，年纪都不小了。”贝尔金微笑道。

    “赞同。”龙湖波出声道。

    “赞同。”卡特里也迅速回道。

    其余裂变对魏合不熟，也都沉默不语，不发表意见。

    赫鲁丹考虑了下，正要开口。

    “反对。”忽然负责紧急反应部队的塔舍尔龙兰，迅速出声。

    “魏合作为现在还在奥尔加星的裂变灵能者，在研究领域是数量稀少的尖端人才，这样的人才，如果顺利的话，能稳定住研究领域数百年的局面。他的作用，不是在前线采集数据，所以，我发对。”

    赫鲁丹看了对方一眼，虽然塔舍尔龙兰确实和魏合有仇，但他这番话，也确实说到了他心里去。

    “最近，鉴于魏合少将和龙兰家发生的误会和冲突。我们很难保持公正态度发表意见。所以我保留意见。”

    另一边，龙兰家的另一位大佬，尤利西斯·龙兰。面色平静，捏了捏细长的山羊胡须，稳坐不动。

    但他虽然不动，另外两个一向站在龙兰家族阵营，和其交好的裂变将军，也站出来出声，反对魏合前往前线。

    一位裂变将军的调动，除非是赫鲁丹亲自下达指令，像现在这样的战时，是不允许自己随意乱跑的。

    需要随时等候听命。

    而魏合想要离开前往前线，也必须要向升华者提出申请，然后获得批准后，才能前往。

    此时一位位裂变纷纷反对，龙兰这边是只要敌人想做的，都反对。

    而贝尔金为首的雷泽斯曼学派的裂变们，其中大多数都不发表意见。

    对于魏合的去留，他们也认为，不应该前往前线这样的危险之处。

    有机会留在大后方还不好？居然还要自己找罪受？

    “好了，这件事驳回申请，魏合继续主持研究院事务。

    接下来，贾斯汀将军申请，派人营救他的子女所在的商业舰队，哪位愿意前往？”赫鲁丹沉声道。

    “是樱格集团的舰队群被阻截么？”一位裂变沉声问。

    “是，这件事有两个关键，一个是樱格集团在帝国内部，也有着巨大的影响力，是排位前二十的大型商业联合体。其中强者如云，如果我们恒星系能出人救援，获得其友谊，对于我们这个星系，未来或许都会有不小的助益。

    第二，贾斯汀将军的一子一女，两名光照，身陷其中，其中一位掌握了一块龙机钥匙模块。这也是我们考虑前往救援的关键。

    当然，诸位需要考虑清楚，能让樱格集团的护卫舰队也束手无策的麻烦，恐怕轻易难以解决。

    但既然我们接到了求援，还有钥匙模块牵连其中，终究得派人前往。”

    赫鲁丹看得很清楚，樱格集团横跨帝国疆域，是庞大无比的巨无霸商业联合体。

    他们只是偶然路过奥尔加星系，遭遇到了星渊兽潮的临时袭击。

    这种情况下，出兵解决其麻烦，很可能会为以后留下一份情谊。

    所以....

    “同意出兵，我亲自去一趟。”一位独眼龙的金发老者出声道。

    “我这里距离最近，就由我派兵救援好了。”

    “樱格集团的护卫舰队一共三万多数量，并且还有大型毒龙级母舰，这样的力量都能被围困，这样吧，我也一起派遣舰队。”另一边一位裂变也跟着出声。

    赫鲁丹静静听着，等待汇总众人意见，然后决断。

    在舰队集群厮杀中，个体实力虽强，但在高精尖的大型范围武器面前，就算是上位裂变，也就是能当做一小支千人级精锐突袭部队使用。

    而这样的量级，在星际战争中，动辄数十万上百万的数量来看，其实不值一提。

    会议一项项决议中，所有高层大佬们的投影，不断给出自己的投选决定。

    一项项足以影响改变整个星系的决议，在这场会议上不断被定下。

    无数人，无数士兵，无数家庭的命运，也在这场星系最高会议中，被一一裁决，拐向另外方向。

    一如当初那颗被永久冰冻流放的行星。

    *

    *

    *

    空星研究院。

    “你的申请被驳回了。”西恩看向才从修炼室出来的魏合，叹了口气低声道。

    “驳回？我这样的小事应该很容易通过吧，难道这样也有人阻扰？”魏合散掉身上残余的灵能，彻底从修炼状态退出来。

    “这确实是一件小事，但，你之前杀了塔舍尔的儿子之一，龙兰家族那边的裂变都有一起反对。所以就没成。”西恩也是有些看不懂魏合。

    这位看上去挺和气的一人啊？怎么才来，就惹上这么大的事。

    就算是为了庇护妻子的闺蜜好友，也不至于动手这么粗暴。

    到底是龙兰家族太过肆无忌惮，还是魏合下手太毒，不留余地，这中间谁对谁错，真有些说不清。

    “既然如此，那就算了。”魏合微微摇头，虽然不能前往前线很可惜。

    但这也就是拖慢一点他的前进速度罢了。

    研究院最近送来的大量样本，其中虽然蕴含的星渊意志少了很多，但种类和多样性很不错。而且安全性很高。

    就算直接吃，额...直接研究，也能有不错的收获。

    现在恐人样本还没法直接吸收，所以魏合在不断吸收同级别的巨兽兵样本，不断吸收更强更优异的基因结构和细胞结构，添加进入自己的本体。

    实际上，到了这个层次，很多东西不是单纯的修改结构就能增强血肉武道的了。

    魏合发现，现在他和很多巨兽兵之间，差距的是血肉的密度。

    物质密度，基因密度，细胞密度，这些都有很多差距。

    而这样的差距，很多时候是由本质上的大结构架构决定的。

    就像一团黏土可以捏成一个盆，也可以就这么平摊开。

    盆用来装水，自然要远比平摊开装更多，

    所以他现在的桎梏，是人体的本身结构，能装的血肉密度，是远远不如很多同层次的巨兽兵的。

    他现在的本体强度，是保持人形下的最大极限了。

    再要往上，就很难维持住现在的这个人形。

    “好了，不说这个，新来的样本，分出的三十多个子项目，其中主要部分我在盯，你来负责次级部分。”西恩出声道。

    “好。”魏合没意见。

    只要持续的不断接触污染材料，他就能源源不断的吞噬星渊意志。

    现在他的灵能进步速度，是以前的十倍以上还要多。

    而且这一波样本吞噬完，下面还有一个更不错的恐人样本等着他。

    虽然战场上送来的恐人样本也有，但暂时都的进行强化灭活，之后才能接触。

    毕竟研究院里，没有人能抵抗得住恐人血肉的侵蚀。

    那是属于升华者同层次的强大存在。

    魏合和西恩分开，两人分别前往研究院的不同区域，把控和监督手下研究员的解析进度。

    解析并找到弱点，这是一个极其麻烦的工作。

    需要的工程量极大。

    血肉武道达到了瓶颈，魏合也在寻找新的突破点。

    巡视一圈后，他回到自己办公室，坐到投影电脑前，仔细思索。

    “现在是战时，碧莲她们为避免被报复，暂时留在这边为好。”

