    第71章走绿茶的路，让绿茶无路可走

    眼看着事情即将翻篇，秦可可也是见好就收，用绿茶的口气说道：“是的，爸，您也别怪姐姐。这事儿归根结底都是我不好，我就不该这么安排！”

    她这是走绿茶的路，让绿茶无路可走！

    “琪琪姐，你可千万别生气啊！公司合同，我找梅姐带来了，你看一下，要是没问题就可以签约了！”说完秦可可直接从随身的包里掏出一个棕色的文件袋，打开取出里面厚厚的一沓文件，递给秦楚淇。

    【这贱/人又搞什么名堂？】

    秦楚淇将信将疑，还是接过了文件。

    再仔细一看合同内容，她直接喜出望外。

    合同极其正规，条款颇多，十几页A4纸，秦楚淇自然没有耐心逐字逐句地读下去，而是一扫而过，直接查看年薪。

    “基础年薪500万！？”

    【这么多？】

    因为秦楚淇做过调查，刚出道的艺人，尤其是纯新人，没有任何粉丝基础的，基础年薪要么少的可怜，要么直接没有。

    而她不仅是基础年薪，竟然还有收入的20%的分成！

    当秦楚淇不敢置信地看过去的时候，秦可可自然是要卖个好人了：“你可是我亲姐，我自然帮你争取到最佳利益！”

    “你这样的待遇，是我们全公司第一个！”其实秦可可当时签约也是没有基础年薪保障的。

    刚才的阴霾一扫而空，秦楚淇高兴地上前，一把抱住秦可可：“可可，谢谢你！太谢谢了！我没任何意见！我立刻就签！”

    而秦可可则在一旁再三提醒：“姐，您可得看清楚了啊！合同是有限制条款的！”

    甚至，秦可可还故意挑明一点：“别看工资高，违约赔偿金更高！”可是十倍呢！那就是5000万！

    秦楚淇只是淡然一句：“我看到了！”

    【她才不会违约呢！】

    然后则刷拉拉地签字完毕，直接把合同递过去：“那我现在怎么办？”

    【毕竟她今天上午刚在公司大闹了一场，想来还是有些尴尬的！】

    “我和公司里的所有人都打过招呼了！”秦可可故意半开玩笑地说道，“我可是花了血本啊！今晚我们公司团建，挂的我账上！”

    听到这里，秦楚淇立刻开口道：“多少钱，我转给你！”

    “姐，你这可就见外了！自家姐妹，客气什么？”

    “可可，我的好妹妹！姐姐不会忘记你的恩情的！以后咱们好好帮扶，一起大红大紫！”

    “嗯！咱们秦氏姐妹花一定称霸娱乐圈！”

    ……

    姐妹俩看似和谐，可各怀鬼胎。

    秦可可清晰地读到了秦楚淇的内心：【哼！秦可可，我一定要比你红！到时候有你好看的！】

    而秦可可看了一眼时间：“哎呦喂，我得走了！我等会有个画报拍摄，要再不走可就迟了！姐，再见！老爸，再见！”

    在秦可可聪明离去的时候，她的脸上露出得逞的笑容：一切尽在她的掌握中！

    把合同带到家里，当面必定秦楚淇签约，都是秦可可刻意安排的。

    因为上一世，秦楚淇是和顾恒宇一起去公司签的合同。和未经世面的秦楚淇不一样的是，顾恒宇是个老狐狸，他当即提出问题：“这个合同怎么没有期限！？还有，这个解约的十倍违约金是不是多了？”

    最后，经顾恒宇的多次协商，合同期限变成了2年，违约金也变成了100万。

    (本章完)

