    “什么等不及了？”小洁微微一惊，连忙问道：“你是说，冥渊宗要对我们出手了？”

    冥渊宗主留他们在这里，本就没安什么好心，必然是想着对他们出手的。

    虽然叶默看上去似乎很有把握的样子，可是她却依旧有些担心。

    毕竟这可是三大宗啊。

    三大宗的威名，对于他们小世界之中的人而言，实在是震耳发聩。

    就算叶默再厉害，也不可能是整个冥渊宗的对手。

    更何况，刚才叶默也说过，他不能护着她们安然无恙的杀出冥渊宗。

    不仅仅是小洁，慕容清儿也是看向叶默。

    就算叶震天，这个时候也是目光微微一凝。

    “冥渊宗？”他之前还不知道这是什么地方，现在听到冥渊宗的名字，自然心中生出了忌惮之意。

    叶默摇了摇头，道：“那倒不是，而是他们已经开始修炼妖神诀了。”

    说话之间，叶默对叶震天等人说道：“你们先留在这里，我出去一趟。”

    说着，叶默直接走出了屋子。

    楚寻一直侯在不远处，以便叶默随时吩咐他。

    看到叶默出来，他连忙迎了上去，道：“叶前辈，您有什么吩咐？”

    叶默却是丝毫没有理会他，自顾自的向着远处走去。

    “叶前辈？”楚寻惊呼一声。

    同时感应了一下，屋子里面依旧有着三道气息，也就是说叶震天和慕容清儿等人还在屋子里面。

    那也就是说，叶默不是想要强行离开了。

    想到这里，楚寻微微松了一口气。

    若是叶默要强行离开的话，他可抵挡不住。

    到时候宗主怪罪下来，这样的罪责他也承担不起。

    不过虽然知道，叶默并非想要离开，楚寻还是连忙跟了上去。

    不久之后，他便是眉头一皱，因为叶默前往的方向，居然正是宗主和诸位长老，平常闭关的地方。

    那是宗主和长老修炼之处，算得上是冥渊宗的禁地了。

    当下楚寻连忙提醒道：“叶前辈止步，前方乃是宗主和诸位长老闭关的地方，你不能进去。”

    可叶默哪里会理会楚寻？

    他要来的，就是这里，怎么可能因为楚寻的阻止而放弃？

    一步踏出，叶默赫然已经出现在了前方建筑的大门前。

    叶默能够清晰的感受到，这建筑之内传出一道又一道的强大气息波动，赫然便是正在全力修炼的冥渊宗主等人了。

    同时叶默感觉，体内的妖神诀，此刻居然微微跳跃了起来，仿佛要控制不住的自行运转一般。

    显然，冥渊宗主等人正在修炼妖神诀。

    片刻之后，叶默直接一步踏出，直接出现在了那建筑之上，在屋顶盘膝而坐。

    “叶前辈！”楚寻惊呼，却又不敢太大声，担心惊动了冥渊宗主等人。

    如今冥渊宗主等人正在钻研修炼那妖神诀，若是打扰了他们，他可吃罪不起。

    同时他的心中奇异，想不通叶默在屋顶上做什么。

    可是下一瞬，他的脸色就彻底变了。

    叶默在屋顶之上盘膝而坐，同时全力运转体内的妖神诀。

    下一瞬，叶默豁然睁开了双眸。

    几乎随着叶默睁开双眼的刹那。

    轰轰轰！

    一道又一道的强大气息，居然猛的从那建筑之内冲天而起，正是冥渊宗主等人的气息。

    那些气息冲天而起的同时，随着叶默运转妖神诀，居然纷纷没入了叶默的体内。

    “啊！”同时，有一阵惨叫声从那建筑中传出。

    “这是怎么回事？”楚寻的心中惊怒无比，怎么也不明白，这究竟是发生了什么。

    叶默怎么在那屋顶一坐，冥渊宗主等人，似乎就无比痛苦起来。

    “这是怎么回事？”

    “怎么会这样？”那建筑之内，更是传出冥渊宗主等人的惊怒声。

    屋子四周有无尽的符文显化出来，在他们的力量冲击之下，那些符文不断的闪烁起来，明灭不定，仿佛要承受不住那可怕的力量一般。

    咔咔咔！

    所有的符文上面，全都是出现了一道又一道的裂痕。

    紧接着更是轰然碎裂。

    那是守护屋子的符文，碎裂之后，屋子的防御力大损。

    轰！

    在冥渊宗主等人力量冲击之下，那整栋屋子，轰然炸碎开来，无数的碎石四溅，显露出其中冥渊宗主等人的模样。

    “这……”看到冥渊宗主等人的模样之后，楚寻顿时悚然大惊起来。

    因为此刻的冥渊宗主等人，全都是脸色扭曲，体内的力量仿佛被不断的抽离出去一般。

    而抽离他们力量的……

    楚寻向着虚空之中看去，看着叶默的眼中充满了不可思议的神色。

    抽离他们体内力量的，赫然便是叶默。

    叶默居然以一人之力，在抽离冥渊宗主，六名神通长老，还有圣公子的修为。

    这个时候，冥渊宗的其他弟子，也已经听到动静赶过来了。

    “怎么回事？”

    “发生了什么？”还在老远，他们就纷纷开口询问。

    楚寻已经震惊得，几乎说不出话来了。

    而其余的冥渊宗弟子，刚刚看到这一幕，也是纷纷心中一震。

    随即有人断喝道：“你在做什么？”

    “还不住手？”

    他们对于叶默，并不熟悉，甚至许多人还不知道叶默是谁。

    至于人群之中，之前的那两名看门弟子，这个时候更是瞳孔剧烈的收缩了起来。

    他们的心中后怕到了极点。

    这叶默究竟是什么人物啊？竟敢对宗主等人出手？而且看样子，叶默似乎还占据了上风！

    “阻止他！”终于，有冥渊宗弟子着急了。

    这个时候断喝一声，顿时有一群冥渊宗弟子，直接向着叶默冲了过去。

    同时体内的修为运转之间，就要将叶默击杀。

    “哼！”叶默连动都没有动一下，这个时候只是冷哼一声。

    那些向着叶默冲去的冥渊宗弟子，顿是一个个七窍流血，痛苦的倒在了地上。

    他们的修为，最多也不过是神境而已。

    区区神境，又岂是叶默的对手？便是神境巅峰，在如今的叶默面前，也远远不够看。

    “什么？”看到这一幕，所有的冥渊宗弟子全都震惊了。

    至于冥渊宗主等人，这个时候则是惊怒无比。

    当初的余婧雪和江灵儿，毕竟因为修为低微，所以直接连话都说不出来了。

    而冥渊宗主等人，却是修为强横。

    此刻虽然无法阻止体内的修为流失，却还能够说话。

    当下冥渊宗主大怒道：“叶默，这功法……有问题？”

    他的心中怒极，同时又非常不解。

    他和六位长老都觉得这功法正常，怎么会出现问题？

    叶默淡然道：“这功法本身自然没有问题，否则又岂能瞒得过你们？”

    说话之间，叶默摇了摇头，“只是，你们不应该在我的面前修炼。”

    叶默正是因为当初余婧雪和江灵儿的事情，猜测一旦有人在他的面前修炼功法，就将会成为他的炉鼎。

    之前叶默只是猜测，不过现在却是完全证实了。

    “你……什么意思？”冥渊宗主不解。

    “很简单，你们，都成为了我修炼的炉鼎。”叶默说道。

    听到叶默的话，冥渊宗主等人全都是心中一凛。他们自然知道，炉鼎是什么东西，他们做梦也想不到，修炼妖神诀居然将自身修炼成了炉鼎。

    要以自身修为，成全了叶默。

    而叶默这个时候，赫然已经感觉修为攀升到了极致，必须要突破神通之境，体内才能容纳更加强横的力量了。

    当下叶默直接伸手一抓，下方的所有妖神金页，全都出现在了叶默的手中。

    叶默的神念直接展开，直接笼罩了圣公子的那张妖神金页。

