 “怎么，两位出不起价格，打算硬抢不成？”

    雷妖老祖目光盯着对面沙山上的两道身影，淡淡的说道，在其语气之中，并没有太多的担忧之色。

    “硬抢倒不至于，如果你愿意的话，我可以用三百颗变异灵种作为交换。”见

    到雷妖老祖如此恬然自若的模样，那道身影在微微沉吟后，缓缓说道。“

    我若是不换呢？”雷

    妖老祖淡笑一声，没有半点退让的意思。虽

    然他知道对面可能是两个皇级种族的皇主，不过，他与雾啸可不惧怕，而且，在他们身旁，还有秦逸尘这个妖孽在。

    虽然秦逸尘突破到至强者境界还没多久，但是，其真正的战力，远非如此，而且，后者还去过一趟九天火海凤族，想来，在那里面他也有过一番不错的机遇，如今，若是面对这个小子，即便是雷妖老祖，也不得不为之重视。两

    个皇级种族的皇主，可不足以让他们忌惮！

    “阁下若是不愿意的话，那我们就只有得罪了！”

    面对雷妖老祖如此态度，那道苍老的声音也是显得有些阴沉了起来，这张古图，他们是势在必得，即便不惜得罪同等级别的势力，他们也要将其拿到手中！

    “想要动强吗？不过，就你们两人，也想从我手中夺走古图，未免有些不太现实吧。”

    雷妖老祖眼眸微微一眯，冷声道。在

    一旁，雾啸也是上前一步，雄浑的气息自其体内席卷而开。

    “水雾皇族，雾啸？”

    感受到这股气息之际，对面的两道身影都是微微一愣，他们显然没有想到，这个家伙，居然便是水雾皇族的皇主！“

    呵呵，和雾啸一起，想来这位便是雷妖皇主的雷齐津吧？”

    那道身影目光对着雷妖老祖投射而去，苍老的声音也是缓缓响起。“

    嗡……”雷

    妖老祖并未说话，不过，一股强悍的气息也是自其身躯中隐隐的散发而出，在其周身的空间中，隐约的有着一道道雷弧跃动。

    “呵呵，这里可是热荒沙漠，在这里交手，对你们应该有着不小的影响吧？”不

    过，即便知晓了他们的身份，对面两道身影依旧没有要就此离去的意思，反而，他们相视一眼，便欲准备出手。“

    雷老，他们是何人？”秦

    逸尘的目光盯着对面的身影，不过，那两道身影都包裹在黑袍之中，没有丝毫气息散发出来，即便是他，也无法分辨出后者的身份。“

    应该是惊云皇族和赤炎皇族的老家伙。”雷

    妖老祖沉吟少许，缓缓说道。“

    惊云皇族和赤炎皇族吗？”

    听到这两个皇级种族的名字，秦逸尘眼眸微微一眯，说起来，他与这两大皇级种族还有不少的恩怨，在皇极天中，这两个皇级种族之人的死，都与他有关。

    在皇极天之后，这两大皇级种族之人，还派出至强者前往人族圣天府，如果不是将星狮皇族的狮何凡逼退，当初圣天府极有可能会被血洗！

    而在与星狮皇族的关系闹僵之后，秦逸尘的注意力也一直在后者身上，对于惊云皇族和赤炎皇族，并未有太多的关注。不

    过，秦逸尘也知道，这两大皇级种族的皇主，论起实力而言，绝对不逊色与雷妖老祖和雾啸，而且，在这片沙漠中战斗，对于雾啸而言，还有着不小的压制。

    “想要古图，就自己动手吧。”不

    过，面对那两道身影的威胁，雾啸却直接冷声道，那般模样，根本没有后者预料中的忌惮之色。“

    呵呵，不知道另外一人，又是谁？”而

    在雾啸的挑衅之下，那两位皇主却并未急着动手，他们的目光在秦逸尘身上扫视着，虽然他们实在想不起来，还有哪个皇级种族会和这两个家伙走在一起，但是，直觉告诉他们，此人绝对不可小觑！

    “这两个老狐狸，还真是警惕啊……”见

    到这幕，秦逸尘眼眸微微一眯，不过，他也并未有什么隐瞒，直接将斗篷摘下，俊朗的面庞，出现在了两人的注视之下。“

    你……你是秦逸尘？！”当

    看到这张年轻的面庞时，对面两道身影的身躯皆是微微一颤，他们的身形也是定在了原地，似乎完全没有要动手的意思了。

    “正是晚辈，见过两位皇主。”秦

    逸尘淡然一笑，对着那两道身影拱了拱手，道。“

    难怪能够拿的出如此之多的变异灵种来，原来有这个土财主在！”望

    着这道修长的身影，两位皇主心中都不由的叹道。

    因为皇极天之事，对于秦逸尘，他们心中有着很大的意见，而且，后者的身份，也让他们很是不爽，毕竟，人族在他们眼中，应该与口粮没有什么两样才对！

    不过，因为对抗天外邪魔梦魇一族之事，这两位皇主对于秦逸尘的印象也是有了很大的改变，撇开万族大陆的大义不谈，后者所展露出来的实力，让得他们都震惊不已。

    而且，这两位皇主从特殊的渠道，还得知了一些不为人知的秘事。秦

    逸尘与狮盛天的一战，在星狮皇族的控制之下，虽然并未传开，不过，这些皇级种族的大人物却不难得知。狮

    盛天，对于这些皇主而言，虽然只是一个小辈，但是，他真正的战力，不逊色与寻常地境至强者！秦

    逸尘能够将他击败，已经足以证明他的实力了！如

    果只是面对雾啸和雷妖老祖，这两位皇主有把握能从其手中夺走古图，可是，若是加上秦逸尘这个妖孽，他们心中也有些没底了！“

    难怪会有如此底气，看来今日是我们看走眼了。”

    那两道身影的目光在秦逸尘身上上下扫视着，最后，他们相视一眼，没有半句废话，直接转身对着远方天际飞掠而去。

    “这样就走了？”见

    到他们的动作，秦逸尘微微一愣，眼中有些惊愕之色浮现。从

    这两个家伙之前的态度来看，他们可不会轻易的罢手，怎么在看到自己三人的身份后，就如此果断的选择了放弃？ 