    “杀得好！”

    “与其看着唐氏坠落，看着唐氏易主成为傀儡，倒不如直接将其断绝，唐氏族人，死，也要站着死，不能被人当做猪狗驱使！”

    “哈哈哈，唐玄天，希望你能做到刚才的承诺！”

    唐乃荣满脸疯狂，紫府元婴早已布满龟裂缝隙，一道无形之火骤然燃烧起来。

    生命气息在逐渐消逝。

    唐乃荣扭头，看向金陵唐家的方向，目光恍然。

    传承四百余年的唐氏，无尽的荣誉也好，踏足巅峰也罢，随着唐渊盛出卖，随着唐氏易主，一切都已烟消云散。

    家不为家，族不为族。

    与其这样，还不如尽早毁灭。

    “你叫唐乃荣？”

    唐明突然发问：“当年金陵剧变，你，是否亲自出手袭杀唐安胤？”

    唐乃荣回头，惨然笑道：“没有，当年我对唐安胤心有亏欠，虽说家族密令让黑玄卫出手，我却假装受伤，并没有出门。”

    “是吗？”

    “既然这样，你临死之前还算坦荡，虽说死不足惜，但也有资格见见我的真面目。”

    唐明话语刚落。

    唰！一道灵气波动荡漾开来，幽魂面具卸下，他的面容，已经从唐玄天变为了唐明。

    那个看起来还比较青涩的少年。

    当然，面容改变，可那双淡漠的眼眸，依旧散发出一股不怒自威。

    “你是……”唐乃荣忽然浑身一震，死死盯着唐明的面容。

    “唐明！”

    “你是唐安胤之子，唐明！”

    唐乃荣瞳孔骤然紧缩，随后，爆发出凛冽的光芒。

    “我明白了，怪不得唐家最近怪事连连，怪不得你屡次三番针对唐氏。”

    “原来，你就是唐明。”

    “虎父无犬子，唐明，你很好啊，年仅二十岁的紫府元婴，年仅二十岁的金陵唐大师，很好，非常好……”唐乃荣大笑出声。

    内心畅爽不已。

    唐乃荣呢喃自语：“唐氏，终究还是不灭。”

    “我已不是唐氏之人。”

    唐明淡漠：“金陵唐氏，我，必灭之。”

    “无妨，这种傀儡唐氏灭就灭了，只要你还在，那就说明唐氏血脉还在，区区唐氏宗族，灭又何妨？”

    唐乃荣朗笑出声。

    而这时，他的紫府元婴愈加黯淡，死寂之气爆涌，即将爆裂。

    “唐明，我最后再告诉你一件事，但不知道真假。”

    “我在某次家族会议上，曾听过一句话。”

    “你父亲唐安胤未死，也未被隐世宗门抓住，只是被困在某个禁忌之地而已，我只知道这么多了。”

    “你和唐安胤若在，可组建新的唐氏，属于你唐明的唐氏，至于金陵唐氏……”唐乃荣突然暴喝出声：“金陵唐氏宁亡，也不愿为奴……”轰隆！紫府元婴轰然爆裂，唐乃荣瞬间被炸裂无形。

    元婴自爆。

    身死道消。

    沉闷的波动荡漾开来，却没有掀起半点涟漪，尽数被噬魂幡吞噬。

    ……唐明站在原地，面无表情。

    唐乃荣主动自爆也好，说出唐氏宁亡也不愿为奴这种话也罢，对他内心没有丝毫冲击。

    他的心境，早已坚如磐石。

    不会因为这等事就心软，就能原谅唐氏其他人。

    还是那句话。

    金陵唐氏的人就算后悔，也是后悔收益达不到预期，改变不了他们背叛父亲的事实。

    “有点意思。”

    “金陵唐氏，已经被隐世宗门吞并……”唐明嘴角泛出一抹冷笑。

    下一刻，他倏然消失。

    唰！别墅外的战斗还在继续。

    除了紫日还能和元婴境打得有来有回外，刘婉和独角蛟龙那边，已经是在苦苦支撑了。

    “师尊……”看到唐明出来，刘婉神色一喜。

    与她对战的黑玄卫冷眸微缩，朝别墅瞥了一眼，暴喝道：“唐玄天，唐乃荣呢？”

    “他死了。”

    唐明抬眸：“下一个人就是你。”

    “找死！”

    黑玄卫暴喝，噙着沸腾杀机调转目标，朝唐明杀来。

    “不知所畏。”

    唐明眸光冰寒，眉心处的紫电印记浮现，方圆数十米内的空间，尽数被紫雷密布，发出滋滋滋的声响。

    唰！唐明一步迈出，瞬息出现在此人面前，修罗剑紧随其后，噙着极致杀机劈杀而至。

    “该死！”

    黑玄卫面色微变，咬紧牙关刚要抵抗剑芒，可突然间，一道紫色闪电诡异般落在他头顶。

    轰隆！神魂震动，神智略微一怔。

    高手过招，瞬息千变，就在此人愣神的刹那间，修罗飞剑掠空而至，直接将其头颅斩落。

    剑气呼啸，对方紫府元婴还没来得及逃窜，直接被绞碎。

    从出现到斩杀元婴境，唐明用时不过两分钟而已。

    “该死！”

    “他怎么如此强！”

    “跑！”

    剩余两位黑玄卫面色剧变，转身就欲逃窜。

    可刚转身。

    “哗啦——”铺天盖地的真意，早已将他们四周淹没。

    修罗剑域内！四道凛冽的剑意化作四柄庞大的剑体，悬于高空，散发出无尽杀机。

    “杀！”

    唐明口吐一字。

    四柄巨剑轰然落下，修罗剑本体更是掠入其中，在融合了镇南剑使莫天海的剑魄之心后，修罗剑的威力暴涨。

    唰！噗嗤！一名黑玄卫躲避不及，直接被修罗剑斩断一臂。

    而这仅仅是开始。

    霸道剑意狂烈。

    修罗剑意攻杀。

    净心剑意扰乱心境。

    文道剑意破坏神智。

    这是必死之局！……时间缓缓过去。

    五分钟后。

    唐明散去剑域，两团血泥从空掉落，直接被下方的独角蛟龙吞噬，这两人的紫府元婴，也尽皆被剑域摧毁。

    四名黑玄卫联袂袭杀。

    尽数，被灭。

    “师尊，唐氏竟然出动了四名元婴境，这是他们宗族底蕴了吧？”

    刘婉噙着冷意飞驰过来：“今夜过后，唐氏算是元气大伤了。”

    “不。”

    唐明摇头，缓缓道：“这些只不过是唐氏的炮灰而已，还不算最强底蕴。”

    元婴境，只是炮灰？

    刘婉有些懵圈。

    不过仔细一想，她也所有所思：“怪不得，我也这些元婴境有些太弱，就连我，刚才也能独自拦住一名元婴境。”

    唐明微微点头。

    这些黑玄卫，看似是元婴境，其实都是被秘术强行提升的修为。

    论真实战力，也就金丹境巅峰而已。

    

