    随着慕溪一言一句下来，何雨哈哈大笑，眉眼之间尽是期待和得意，摆手叫好，“好！这个计划好！”

    看到何雨这个表情，慕溪眼中掠过一丝不屑，转瞬即逝。

    “不过，你为什么要这么做？”何雨的目光直勾勾的盯着慕溪。

    慕溪对于何雨的目光并没有半分慌乱，信手拈来，“因为，我很讨厌忆白，这个理由，足够了吧。”

    “当然。”

    何雨给了何韵一眼眼神，何韵识趣的退下。

    屋子里只剩下了何雨和慕溪两个人。

    “既然已经来了，不如，一起玩？”

    对着何雨有意所指的话，慕溪自然知道是什么。“不了。”

    何雨哈哈一笑，“那么这位小姐，你还想，让忆白如何吗？”

    慕溪脸色僵硬了一下，看着面前的何雨。

    作为一国太子，何雨自然相貌也不错。

    睡一次也不亏，只是她现在没有兴致罢了。

    但是现在，也不得不睡啊。

    缓缓，慕溪解开了自己身上的套腰带，露出了赤裸的娇躯。

    何雨的眼神放光，瞬间欺身而上。

    很快。

    屋子里有响起了一阵令人脸红心跳的声音，夹杂着男人的低吼声和女子的娇喘声。

    而凤和宫中，

    陌瑾寒和染白坐在一起，

    陌瑾寒骨节分明的手剥了一个核桃仁放到染白的手心里，似乎已经是习惯性的动作。

    染白单手撑着精致纤巧的下颌，指尖在青花瓷茶盏上画着圈儿。

    “陌瑾寒。”

    “嗯？”陌瑾寒抬眸，溢出来一声“嗯”。

    “没什么。”染白漫不经心的说道，将核桃仁递到唇边。

    这是，

    一个穿着碧绿宫装的宫女端着一盘糕点走了进来，行了一个礼，“皇上，娘娘。”

    “放这吧。”陌瑾寒语气淡淡的说道。

    宫女眼中划过一抹失落，故意将自己的身体向陌瑾寒靠近了一些。

    陌瑾寒眼中划过一丝冷意，“站都站不稳了，怕是病的太严重了，以后不用在凤和宫当差了。”

    听着陌瑾寒轻描淡写的话，染白挑了挑眉。

    病了？

    明明是……

    宫女脸色惨白的跪在地上，求饶道，“是奴婢错了！是奴婢错了！求皇上饶命啊！”

    陌瑾寒冰冷的吩咐道，“待下去。”

    站在外面的郑何意连忙将这个宫女强行带了下去。

    “以后心思不纯的人，你直接处理了就好。”陌瑾寒的视线在少女精致的侧颜上停顿了片刻，移开视线。

    染白弯了弯唇角，眉眼如画，“嗯。”

    陌瑾寒的指尖缩了缩，

    他现在，似乎很喜欢和她待在一起。

    对于一个帝王来说……

    也许，

    总该有一个，喜欢的地方。

    这时，

    小惜在染白面前行了一个礼，道，“小……”

    小惜的语气顿了顿，笑着说道，“娘娘，皇上，有人在偏殿求见，说要见你们。”

    染白懒散的靠在软塌之上，边拿着桃花酥边漫不经心的道，“谁呀？”

    “奴婢也不知道，但是她说皇上和娘娘一定会想知道一些事情的。”

    陌瑾寒神情淡漠至极，“不去。”

    小惜福了福身，“是，奴婢知道了。”

    “宿主，是外来者。我能感受的到系统波动。”封落忽然冒泡说道。

    染白神情笑的漫不经心，听到封落的话，眼中的眸色深了深。

    “去吧。”

    小惜听到染白开口，再次福了福了身，“好的。”

