    

    去万家的人也仔细搜过了，除了关小宝的粪便和呕吐物中，没有在其他地方发现砒霜的痕迹。

    另外，关桂河的死因也的确是因为脑中有淤血堵塞了，说得通俗一点就是脑梗了。

    这也太巧了，根据楚老三说的，他就一开始的第一拳朝着关桂河的脸上砸去的，其他拳头都落在了关桂河的身上，这就脑梗了？

    中五百万的概率大概就是这样了。

    根据老大夫和仵作的进一步检查，关桂河的头发明显被重物击打过，这点跟楚老三说的不一样，那应该是棍棒之类的打出来的。

    但这一查也天就黑了下来。

    时间往回倒。

    楚凡几人在牢里开开心心的吃着酱肘子，外面的人可忙得够呛。

    白禹尘正要亲自带人去小新村就把听了消息匆匆赶来的白玙薇给挡住了。

    “哥哥！”

    想要翻身上马的白禹尘停住动作看向了白玙薇的方向：“你来做什么？”

    “哥哥，楚凡妹妹怎么样？我听说她被抓起来了，这其中是不是有什么误会，大牢那种地方哪里是姑娘可以待的，你去跟爹爹求求情，把楚凡妹妹放出来好不好？”

    “胡闹。”白禹尘冷着脸呵斥。

    白玙薇抖了一下，随即就上前抓住了白禹尘的袖子：“哥哥，我没有胡闹，我说的都是真的，楚凡妹妹的为人你还不相信吗？她怎么可能去害人。”

    “这件事父亲自有决断，你好好待在家里就好。”

    白玙薇见白禹尘说什么都不通融，顿时急了：“哥哥，你怎么可以这样？”

    白禹尘头疼地揉了揉眉心：“你再耽搁，证据恐怕就被人销毁完了。”

    白玙薇愣了一下，随即放开白禹尘，开心道：“哥哥，你要亲自去找证据吗？我就知道哥哥肯定不会不管楚凡妹妹的。”

    白禹尘翻身上马。

    “哥哥，我想去看看楚凡妹妹，不知道狱卒有没有欺负楚凡妹妹，楚凡妹妹可是我罩着的人，那些狗东西要是敢欺负楚凡妹妹，我绝对不会放过他们的！”

    白玙薇握紧小拳头，一副凶巴巴地样子。

    “不得徇私，大牢是你能去的地方，再不回去好生待着，我就把你送到母亲院子去。”

    白玙薇顿时像只泄了气的皮球，嘟了嘟嘴，只得不情不愿的回去了。

    白禹尘骑着马，很快就消失在了巷子里。

    嗯，他也没有徇私，只是让人稍微照看一下，毕竟楚凡又不是罪犯，还是他的妹妹。

    老太太从大牢里出来，本来想让言和带她去见见白禹尘或是白县令的。

    但言和说了，两人都在忙，他们已经找到一些证据了，最多三日，楚凡便能安然无恙的出来，让老太太几人安心的回去，楚凡和楚老三他们会照顾好。

    想到刚才的那一顿酱肘子，老太太几人现在都很放心。

    “娘，咱们要给凡丫头和三叔送被褥来吗？”

    老太太想了想：“咱们给他们买一身换洗衣服，再送些洗漱用品，反正两三天就回去了，明天还要开堂，说不定明天就回去了，明儿老二赶车，我一起来，你们俩就在家里等着。”

