
　　id=&"1100774&">

　　“我在大唐当侯爷()”！

　　城外，夏**营。

　　杜启的数万大军驻扎在此。

　　军队列阵，森严浩荡，在这样的一个前提下，即便营地遭到攻打，也不可能被打破。毕竟营地的布置，那是极为严谨的。

　　中军大帐内。

　　杜启正浏览最新传出的消息，这是来济最新送来的。赵登言的所有消息，都是通过不良人转到来济手中，再交由来济负责转送。

　　赵登言给田谌上眼药，定下了三天的条件。接下来，就看三天后田谌如何决断。如果田谌不交出三百民女，势必会引发冲突，所以如今的拨换城内，已经有一股暗流在涌动。

　　随时都可能发生冲突。

　　杜启看完书信，便安排人把上官仪喊来了。

　　这一次出战，上官仪依旧作为主要的谋士随行，至于马周，却是留在高昌城负责处理杜如晦的事情，而柳正希、郭孝正等人，要维持朝政的运转，所以大部分人是留在后方的。

　　至于军方，则是来了马远和薛仁贵。

　　有这一支军队，足矣！

　　上官仪进入，躬身揖了一礼，便在营帐中落座。

　　杜启把书信交给上官仪看，不多时上官仪看完，便开口道“大王，如今来济在城内和赵登言配合，做得很不错啊！按照这一势头，用不了多长的时间，田谌就会和突厥人发生内讧。一旦双方交战，我们要拿下县城，那就轻而易举。”

　　杜启说道“来济的确运作得不错，只要他和赵登言密切配合，煽动局势，制造矛盾，迟早拨换城不攻自破。”

　　上官仪道“不过统叶护给了条件，要三百民女，以及让田谌给他一个交代。这一事情，便是一个抉择。依卑职看，田谌可能是有三种选择。”

　　杜启道“哪三种？”

　　上官仪说道“第一种选择，是屈从于统叶护，任由统叶护折腾，不仅是要给统叶护一个交代，还要交出民女。这一安排，便等于是不顾百姓的死活。”

　　“第二种选择，是不搭理统叶护，甚至于要威胁统叶护，要开战就开战，有些破罐子破摔的样子。第三种选择，便是归顺大王，借助大王的力量覆灭统叶护。毕竟统叶护如今，在拨换城内横征暴敛，麾下士兵抢夺无数，使得无数百姓受伤。”

　　上官仪说道“具体怎么选择，就看田谌了，可不论是哪一种选择，都是利弊掺杂的。”

　　杜启仔细的琢磨一番，道“田谌这个人，极有抱负，并非是甘愿放弃权势的人。在这一情况下，他不可能放弃手中的权势。换言之，他不会选择投降。”

　　“可是，拨换城又有这么的百姓。所以田谌不能不管百姓，否则他真的送了三百民女，那么百姓肯定要造反。”

　　“故而最终的结果，极可能是田谌选择第二种方案，暂时不给民女。同时，摆出一副和统叶护同归于尽的样子。届时统叶护为了大局，极可能退让一步。一旦统叶护和田谌内斗，那么最终的结果，必然是我们这个渔翁得利。”

　　杜启说道“这一点，统叶护作为一个宿将，肯定能明白的。”

　　上官仪道“殿下英明！”

　　顿了顿，上官仪继续道“不过卑职认为，如果田谌选择第二种方案，恰恰是我们可以运作中的，使得局势更有利于我们。”

　　杜启道“上官先生，这一事情你打算如何运作？”

　　上官仪眼眸眯了起来道“其实这很简单，如果没有赵登言，对我们来说打破拨换城，并非是一件容易的事情。我们有赵登言，就可以等三天之期到了，让赵登言劝说统叶护息事宁人，然后，再让赵登言撺掇统叶护，具体的谋划，我们这么安排，这么安排……”

　　当即，上官仪说了整个计划。

　　所有的计划阐述完，杜启听完，脸上露出了赞同的神情，道“不错，不错，上官先生的计划有道理。在当前的情况下，统叶护极可能同意这一安排。上官先生，就按照你的计划，传书给来济，让他和赵登言协调安排好。”

　　“是！”

　　上官仪立刻应下。

　　“报！”

　　就在此时，有士兵进入禀报。

　　士兵站定后道“大王，营地外有一个自称王育的人求见，他说是您的下属。”

　　王育！

　　杜启听到后眉头上扬。

　　王育是如今太原王氏的家主，当年杜启先灭掉了王家的家主王宗周，旋即又灭掉了后续接任的太原王氏家主王宗熙，扶持了王育上位。

　　后来李渊时期，李渊不断借助朝廷的力量打压世家大族，王家自此低调下来，尤其王家也配合朝廷做了很多事情。到最后，王家的影响力削弱很多。

　　不过瘦死的骆驼比马大，即便如此，王家的实力也是不容小觑，底蕴依旧深厚。毕竟世家大族力量盘根错节，有太多太多的人脉。

　　杜启吩咐道“把人带进来。”

　　“是！”

　　士兵去传令，而上官仪则是起身去做安排事情，只留下了杜启一个人在营帐中。时间不长，王育进入了营帐中。

　　如今的王育，苍老了许多。毕竟这么多年过去，王育的年纪已经过了四旬。在这个时代四旬的年纪，都可以作祖父。

　　即便王育保养得极好，可两鬓也有了风霜之色。

　　王育进入营帐，见到杜启，眼中也有一丝的惊愕，还是有一抹的感慨。曾经的杜启，年纪不过二十岁，便运筹帷幄，算计深沉。当年的王育和王乔两人，归顺杜启后，便为杜启效力。天籁小说网

　　当时王育的判断，也就认为杜启很厉害，肯定是进入朝堂，最终封侯拜相。王育没有想到，他的判断还是低估了，杜启最终竟是独占西域，成为盘踞一方的霸主。

　　王育上前道“卑职王育，拜见夏王。”

　　当初的王育，是携带王家一起归顺杜启的。在杜启的面前，王育以卑职自称，同时也是拉近和杜启的关系，顺便试探杜启对他们的态度。

　　杜启道“王家主，起来吧。”

　　王育到了谢后站起身，便恭敬的站在一旁。

　　杜启让王育坐下说，然后说道“王家主啊，过了这么多年，你这突然来西域找到本王，可是有什么事情吗？”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第870章 王育来了免费阅读。https://xs.23sk.com 