    王根生怔住了，看着王大憨：“王大憨，我怎么感觉你比谁都聪明啊！”

    “那是，以前老跟你在一起，现在跟淑芬在一起，不是说什么近猪者杀吗？”王大憨呵呵一笑。

    朱珠再也没法忍住，大笑了起来：“王大憨，那叫近朱者赤近墨者黑。”

    “不是，是近猪者杀，再说了，不杀哪有肉吃？”王大憨执拗的说道。

    “阿噗……”

    马淑芬笑得前扑后仰：“王大憨，你别说了，简直要笑死人了，不过你跟我在一起后聪明多了。”

    “……”

    王根生脑袋只犯蒙，怎么感觉自己突然变笨了呢？

    大家吃好，看看天色也不是很早，便打理行装，往下山的方向而去。

    回到桃园村，又是晚上七八点钟。

    王根生按照王大憨所带回的龟蛋和麒麟龟跟他算账，王大憨顿时恼了：“王根生，你太不够意思了？”

    李婉茹和朱珠都愣住了，价钱虽然低了一些，但其实相对而言也很不错了。

    王大憨抓回了两只成年的麒麟龟，每只按照五万收购，其实在临水市已经是天价。

    另外他找到的那些龟蛋，每只按照五千，刚好二十只，十万元钱，加在一起就是二十万。

    “王大哥，我在网上查了的，也只有这个价钱了，你和淑芬嫂子也就耽误了一天时间。”李婉茹轻轻道。

    “李支书，我不是这个意思。”王大憨的脸憋得通红，却不知道如何表达自己的意思。

    “要不，再加五万，算我个人出的。”朱珠显得有些无奈道，都说乡下人贪，还真是的。

    “不行。”王大憨斩钉截铁道。

    王根生也火了：“王大憨，你到底是什么意思，要不把你带回的东西拿回去？”

    王大憨只是不停的摇头，仍旧是满脸通红：“不行，真的不行，做人要讲良心，你们这样做不行。”

    王根生彻底服了，众人都知道麒麟龟值钱，如果没有王大憨，也不可能知道有一个叫做华容谷的地方。

    当然，也更不知道什么云雾峰和云雾潭了。

    “王大憨，你到底想干嘛？”王根生看着王大憨，几乎要抓狂。

    “我是说，你帮了我那么多，我再为这么几只麒麟龟和龟蛋跟你要钱，那我就连龟蛋也不如了。”

    王大憨的脸又是涨得通红，终于将自己要说的话说了出来，顿时感觉轻松了许多。

    “王大憨，你不是嫌钱少啊？”王根生愣住了。

    “根生，我和淑芬还没有结婚，你都给了我家一百万，我再向你要钱，还有一点良心没有。”

    王大憨扬起了头，好一个高风亮节的样子。

    “我去，我们几个人差点都误会了你。”王根生自嘲的笑了起来。

    “没什么，我妹妹经常跟我说，不能以小人之心度君子之什么？”王大憨憨憨的笑了起来。

    朱珠和李婉茹两个人都是受过高等教育的人，此刻也是臊得满面通红：“王大哥，那你先回去，

    以后麒麟龟的规模大了，有效益，一定会分红给你的。”

    “我不要分什么红，真要是发财了，分我一些钱就行。”王大憨认真的说道。

    众人忍不住笑，这王大憨到底是真憨还是假憨，怎么那么会思量呢？

    王根生看着王大憨，轻轻说道：“王大憨，我后院还有两只脚鱼，你拿一只回去炖给你妈吃了。”

    “根生，你留着自己补身体吧！”王大憨笑着说道。

    “让你拿你就拿，这以后你结婚了，少不了要生孩子，你妈身体好了，也可以给你带孩子。”王根生沉声道。

    “那我明天再来拿，我要去医务室值班了。”王大憨的眼圈一红，再待下去，非流眼泪不可。

    他家是桃园村最贫困的农户之一，一个妹妹在上学，父母常年身体不好。

    家庭来源不过是几亩果园和几十只羊，想存钱娶老婆，估计也是猴年马月的事情。

    再者，以王大憨的智商，就算是有钱，也未必有人看得上。

    如果不是王根生牵线搭桥，王大憨不可能遇到马淑芬，当然也就没有以后那浪漫的爱情故事。

    王大憨去了医务室值夜，李婉茹和朱珠上楼去。

    王根生却去了后院，将几只麒麟龟扔入了龟池。

    我去，这些麒麟龟好似久别重逢的亲人，很快便黏在了一起。

    因为有张强等人天天挖蚯蚓，便不会担心麒麟龟没有食物吃。

    另外，还有三十几枚麒麟龟蛋，王根生再不敢马虎大意了，上一次一百枚龟蛋全部坏死，打击其实很大的。

    将龟蛋一层层的排好，覆盖着湿润的沙土，王根生将孵化箱的恒温控制器打开。

    忙完了一切，已经是深夜十二点，紧接着才去洗澡，睡觉。

    这一觉，又是准备睡到大天亮。

    王根生以为现在睡自己的家里，便不会有人打扰自己。

    谁知，天刚朦朦亮，房门又是敲得咚咚响。

    “谁？”王根生一个激灵坐了起来。

    “根生，我是朱珠。”门外，响起了朱珠的声音。

    “朱珠姐，你又想干嘛？”王根生叹了一口气，实在还想睡一会懒觉。

    “根生，你昨天采挖回来的金龟草，你不打算去栽种了，这些药草很憔悴，时间久了就会死的。”

    朱珠在门外轻轻说道。

    “朱珠姐，死了就死了，大不了再去采挖嘛！”王根生叹气道。

    “不行，百姓药业投资了那么多钱，不就是为了栽种这些稀有药材吗？”朱珠固执的说道。

    “那你总得让我起来再说嘛！”王根生再一次无可奈何的说道。

    许久，门外没有声音，王根生穿了衣服起床。

    另外一边，李婉茹已经做好了早饭，只等着王根生和朱珠来吃。

    这早饭做得还丰盛的很，有鱼有肉，有包子也有馒头。

    “李支书，你这餐早饭还真是下了不少功夫诶！”朱珠忍不住是一阵夸奖。

    李婉茹淡淡一笑：“我妈经常说，要想管住男人的腿，先得满足男人的嘴。”

    “牛，你比我牛多了。”朱珠竖起了大拇指，由衷的感叹道。

