    接下来，就是重复工序。

    钻孔！

    放笼！

    浇筑！

    ......

    当然，想要混凝土密实，还得振捣一下，为了避免水泥的水化热过大，导致开裂，还得控制一下温度。

    说起来，还挺麻烦。

    但做起来，小意思。

    次日。

    一早。

    再次过来的时候，已经钻了两百多个孔。

    。。。

    也就在此时。

    下游百里外。

    大延境内，一处位于河边的村庄。

    河岸边，村长望着滔滔不绝之水。

    “唉！”

    轻叹一口气。

    “爷爷，为何叹气？”旁边，小孙子稚嫩的声音问道。

    闻言。

    摸了摸孙子的脑袋，愁容稍稍消散了一些。

    村长：“天气越来越热。”

    “？？？”

    孙子一脸迷糊，爷爷怕热？

    对此。

    村长没多解释，只是转头望着江面，天气热，就有降水，降水多了，水位就容易上涨，水患几率大增。

    比较庆幸的是，新皇登基，粮税全免。

    但大家还是要吃饭的。

    “怎么了？”这时身后传来一道声音。

    “楚组长。”

    村长转头，赶紧喊了一声。

    驻村组。

    帝国新的基层机构。

    理论上。

    极大冲击基层的原由权利，如村长什么的，但......以前的村长，查出大问题，被抓进去了，他新上任的。

    因此，对于未掌握过的权利，没那么在意。

    “快到月份，这水......”村长回答道。

    “这个放心，今年，这水涨不了。”姓楚的驻村组长笑道。

    村长一愣：“啊？”

    “别问我，不清楚，是镇守大人说的，不仅仅是你，很多驻村工作组反应这个担忧，但镇守大人明确.....”

    “。。。”

    听完，村长实在是不知道说什么。

    问吧，组长也不知道。

    不问吧，又好奇得很。

    。。。

    大坝处，舒甫已然轻车熟路。

    五根。

    ......

    十根。

    ......

    一百根。

    不到一小时，新挖出来的桩孔，已经全部浇筑完毕，待其凝固的这段时间，舒甫开始摆放上层的钢筋。

    每一个基础柱，钢筋长度达三十米。

    等于说，凸出地面五米。

    而且。

    这五米并未完全浇筑，只浇注了一米，再往上的四米，则是和接下来的巨型承台一起，整体浇筑成型。

    面积巨大。

    长三百米。

    宽八十米。

    厚度五米。

    超过十二万立方米的混凝土。

    要在地球，绝对的大工程量。

    因为一个混凝土罐车，一般也就装十几方，想要完成浇筑，需要动用上万车次，时间至少得按天来算。

    舒甫呢？

    中午。

    整个钢筋布设，完成！

    密密麻麻。

    纵横交错。

    上千工人至少一周的工作量，就被他一个人整好。

    当再一次从小木屋出来时，天上下起了混凝土雨。

    嗡~

    嗡~

    一个个自动化的振捣设备，让混凝土变得密实，不过半个小时，十二万立方米的混凝土便浇筑完毕了。

    而这。

    还只是开始。

    这三百米，仅仅是谷口的五分之一。

    且是最底下，还得往上修筑六十米。

    不过。

    越往上，会不断缩进，最底部八十米，顶部只有十来米而已，总的混凝土方量，预计会达到六百来万。

    将近三峡大坝的三分之一。

    。。。

    就在舒甫造坝的时候。

    南庆。

    最南边，新建的港口，正一片欢呼。

    “粮食！”

    “真的是粮食，这得多少啊？”

    “不知道，反正咱们不缺粮！”

    “。。。”

    看着眼前一切，卸货的力士们兴奋不已，本以为今天是来卸那种黑乎乎的修路的东西，可打开门一看。

    眼睛都瞪圆了。

    粮食！

    放眼望去，全是粮食。

    “都愣着干什么，快卸。”管事大声道。

    同时，心里也松了一口气，对粮食的担忧，已经持续了快一个月，不时就有声音，嚷嚷着马上要粮荒。

    导致城内不少百姓恐慌，赶紧开始囤粮。

    但上峰好像一点都不急，只是说没问题。

    咱也不敢多说。

    只能如实向下面的人解释，但心里忐忑。

    如今。

    终于明白上峰的底气在哪。

    眼前。

    足够一城人吃的粮食，就是底气，果然，自己是多虑了，掌握一手信息的联邦，会不知道粮食够不够？

    敢给你吃。

    敢对外卖。

    就已经算好，肯定够。

    。。。

    上万力士忙碌下，一袋袋粮食被搬上重载马车，运去仓库，然后才会按照需求，送去它应该去的地方。

    足足般到天快黑，才搬空这艘巨轮。

    嘟~

    扯着沉闷的鸣声，巨轮消失在海面。

    “粮食到底从哪来的？”工人们望着它，无比好奇。

    “只有上头知道。”

    “。。。”

    很多人猜测，可能来自大延。

    当然。

    也有可能是百城行政区。

    反正不可能是南庆，至于为何不怀疑别的地方？因为他们认知中的世界，就那么几个地方，应该没错。

    百城平原，适合种植。

    大延启州，粮食产地。

    嗯！

    定然是这样。

    。。。

    另一头。

    百城和大延启州，也相继发生着类似的事情，大批粮食的运抵，稳定了当地民心，没有再使劲的屯粮。

    官方粮店压力骤减。

    事实上。

    百姓们屯粮，并没有让粮店缩紧销售。

    只要给钱，且不超过一定额度，就卖，一个个也是卖得心惊胆战，眼看粮库就要见底，没想到有新粮。

    其实吧，一般百姓本就没多少存款，想囤也囤不了多少。

    大户？

    呵！

    抓的抓，抄家的抄家，跑的跑，能留下的十不存一，这类人家里缺粮？怎么可能，而且也不敢掺和进来。

    粮食公营。

    大量囤积，然后呢？卖？

    找死！

    卖给百姓，违法。

    只能卖给官府，届时，保不齐一顶帽子扣过来，前车之鉴那么多，仅剩的大户们十分晋升，没敢涉足。

    路边。

    看着一车车粮食经过。

    “果然，联邦不差粮。”

    “。。。”

    而且，很快发现了不同。

    “新粮？”

    “这......不可能！”

    “到底哪来的？早熟的也没这么早，质量也极好。”

    “。。。”

    这些疑惑，只有少数人陷入了深思。

    大部分人只知道一件事：联邦有粮。

    这就够了，其他都不重要。

    一些前两天好高谈很快会缺粮的‘有识之士’，直接闭上了嘴巴，不过还是犟嘴，觉得危机并未减缓。

    即使熬到秋收。

    政策摆在那里。

    联邦几乎砍掉了粮税，但巨大的消耗还在。

    因此，新的预测上线：

    ---联邦很快要征粮食。

    否则。

    上千万的军队，以及急剧扩张的工建相关的更多的工人，吃啥？

