    小柚子已经学坏了，她知道她每次送东西给纪长慕他都不要，就想出了这个办法。

    她的大眼睛里都闪烁着水灵灵的光：“小哥哥，你可以带特产或者好东西给小柚子吗？要是可以的话，我们就是好朋友了。”

    纪长慕无话反驳。

    如果说以前还能拒绝，现在根本没办法拒绝。

    夏风吹进凉亭，他同意：“等新学期，我给你带好吃的。”

    “小哥哥，我就知道你肯定愿意跟小柚子做好朋友的，班里的同学都很喜欢跟小柚子做朋友呢！小柚子人缘特别好！”

    小柚子把书包里的东西都拿出来，分给纪长慕。

    都是她平时爱吃的零食，还有她偷偷从坏乘帆那里拿过来的，都给纪长慕了。

    “这个是小柚子期末考试画的画，送给小哥哥了。”小柚子拿着一幅画，一本正经，“老师说画的很好，小柚子决定把这么好的画送给哥哥，不好的东西小柚子是不会给你的。”

    凉亭里，大多数时候都是小柚子在讲话。

    纪长慕很少开口。

    钟管家有时会打圆场，好在小柚子在，不会冷场。

    钟管家想，这个少年确实太过冷漠，还不到二十岁的年纪，这么冷淡，和大小姐在一块简直是鲜明的对比，一个如太阳，一个似冰山。

    小柚子是富养起来的小丫头，没有吃过苦，平时有什么好东西也不管多少钱，想送就送了。

    好在纪长慕这个少年人品很好，从来不要小柚子的东西，更不会骗取乔家一分钱财，更没有贪图过什么。

    如果换做那些懂得见风使舵和左右逢源的学生，恐怕早就哄好大小姐去太太和乔爷那里邀功了，可纪长慕没有。

    这大概也是太太没打算给大小姐换老师的原因。

    小柚子把书包里的东西拿出来展览了一遍，又把东西都塞进去，直接把小书包递给纪长慕：“哥哥，书包给你，新学期来的时候，里面要装满你给小柚子的礼物。”

    “知道了。”纪长慕收下。

    “小哥哥，你带小柚子玩吧，现在还早呢。”

    正是风轻云淡的时刻，小柚子不想回家，她想跟纪长慕在一块玩。

    “我不能陪你玩太久，我还有事情要处理。”

    “噢，没关系，玩一会儿小柚子也开心。”

    钟管家真不知道小柚子为什么这么黏纪长慕，纪长慕这么闷，她也不觉得无聊吗？

    钟管家摇摇头，不懂小孩子。

    ……

    盛夏。

    这个暑假小柚子决定过得开心一点，长大后会有很多烦恼，所以现在她该怎么玩就怎么玩。

    到了挑选剧本的时候，小柚子来到剧组，她不认得多少字，就让编剧给她讲故事、讲角色。

    “乔小姐，这个角色呢讲的是一个大家闺秀，养在深闺人不识，但很小就被选进了宫中当妃子。”

    “太惨咯，不要。”小柚子摇头。

    编剧把pass掉的剧本丢一边：“这个角色是侠女，很小的时候跟着师父习武，武艺精湛，性格高冷。”

