    “白石教练了解的也不多，听她说，非迟哥是在十二年的暑假、十一年前的寒假、十年前的暑假来这里训练的，训练很努力，也是个很克制的人，水平似乎也不差，每次都会持续在这里待上至少半个假期，午餐、晚餐都在这里吃，到了晚上会有司机来接，不过很多时候都会因为训练到太晚，留宿在这里的宿舍，第二天就在这里吃早餐，几乎算是在这里生活了一段时间，”灰原哀道，“我问她东田教练是不是讨厌非迟哥，她还笑着说不可能，那个时候东田教练对非迟哥的训练很上心，会陪到很晚，还会根据非迟哥的身体情况盯着食堂改菜谱，非迟哥有时候训练得太晚，东田教练还会给他送晚餐。”

    “我们去问厨师长，他的回答也差不多，”柯南道，“教练之间沟通很多，但很少会说训练的情况，他就更不了解了，不过他当年看过东田教练和牧野教练让学生尝试比赛，那个时候两个人关系应该很不错，那次比赛池哥哥把十六岁以下的对手都赢了，但如果非要说讨厌的话，牧野教练才会是讨厌池哥哥的人吧。”

    “牧野教练和东田教练的关系，似乎是从十年前开始恶化的，不过似乎在非迟哥还在训练的时候，他们关系就已经不好了，听白石教练说，具体时间确实是在那次比赛之后，”灰原哀紧接着道，“大概是一周后，非迟哥离开了俱乐部，之后这十年就没再来过。”

    “会不会是因为池哥哥比赛时表现太厉害，让牧野教练很没有面子，不愿意跟东田教练做朋友了，”元太加入侦探臂章讨论组，猜测道? “东田教练失去了朋友? 所以才讨厌池哥哥啊？”

    柯南皱眉，有这个可能? 不过他总觉得不对劲? 牧野教练的态度、东田教练的态度都跟这种情况对不上，至于池非迟的态度……算了? 池非迟的态度不用琢磨。

    “不过，关于东田教练讨厌池哥哥这一点? 我们这里有收获? ”光彦道，“十年前，那位警卫队长先生还只是普通的警卫，负责门口的安全? 他见过池哥哥很多次? 池哥哥不来俱乐部之后，他问过东田教练，东田教练却说了‘那孩子最好永远也别来了’这种话。”

    “大家得到的线索好像都很少。”步美道。

    “十年前的事太久了，”灰原哀感慨道，“不仅很难找到十年前在这里工作的人? 就算找到了，也很难记得当年的一些细节? 十年过去，连资料都遗失了大部分? 原本白石教练还打算带我去资料室，看看当年池哥哥在这里训练时拍的照片和训练安排? 不过在资料室里没有找到以前的资料……总之? 我出来之后就往后门那边赶? 现在已经快到了。”

    “我和步美已经到了，”柯南道，“已经快九点了，你们也快点过来吧。”

    “我知道了。”

    “我和元太也快到了。”

    ……

    寂静的走廊间，灰原哀切断侦探臂章的通讯后，想了想，觉得还是打电话问问自己教母会好一点。

    虽然池加奈好像很忙、又不怎么管孩子，完全放养，但说不定会了解一些情况。

    而另一边，元太和光彦快到后门的时候，看到了马渊恭平路过，觉得这时候马渊恭平这时候还没离开俱乐部有点奇怪，果断跟了上去。

    于是到了九点钟，还是只有柯南和步美等在后门。

    “已经九点零两分了，他们怎么还不到？”柯南觉得奇怪，很快又整理着头绪，他感觉自己已经快接近十年前的真相了，不过又总是差一点点……

    “咔啦。”

    后门被打开。

    看到一群人从一辆清洁公司的车子上下来，柯南连忙回神，找到其中那个年纪最大的老妇人询问情况。

    “没错，我十年前就负责这里的卫生清理工作，”老妇人说话有些慢，显得很慈祥，“准确来说，已经十五年了。”

    “您知道东田教练和牧野教练吗？”柯南问道。

    “他们啊，我知道，”老妇人说话还是很慢，却带着一丝不满，“大家都比较喜欢东田教练，不过我一点都不喜欢他。”

    “哎？”柯南有些疑惑，“为什么？”

    老妇人摇了摇头，“他这个人啊，私底下可不像表面上看起来那么和气。”

    难道东田教练是个表里不一的人？

    柯南感觉更迷了，不应该啊，感觉不像。

    “那您记得十年前来这里训练的男孩子吗？”步美尽量描述着池非迟的情况，“他是东田教练负责的，很帅气，嗯……网球水平很厉害，训练也很努力，对了，他的眼睛是紫色的！”

    这么明显的特征，她差点忘了。

    老妇人显然不需要多提醒，“哦！那个孩子，我当然记得，而且记得很清楚……”

    ……

    以前的俱乐部，跟如今也没有多大区别，不过各种设备还没有现在这么智能。

    以前室内网球场的门没有更换成有提示牌的电子门，在里面训练的人为了让别人知道有人在用训练室，都不会关紧门，方便让声音传出去，或者让光线透出去。

    那一天晚上将近十点，五十多岁的女人和小自己二十岁的同事悄声说着话，带着打扫的工具路过。

    她很喜欢这里的氛围。

    这里会有一个个有活力的年轻人在挥洒着汗水，一遍又一遍用坚毅的视线盯着网球，‘嘭’一下将网球打出去，似乎怎么也不嫌枯燥。

    她还要工作，很多时候只能晚上过来，只有偶尔休息的时候，能在白天到室外网球场看看。

    不过也不可惜，就算是晚上也会有努力的年轻人在这里练习。

    那一晚，她看到了一个男孩，大概只有七八岁的年纪。

    这里很少会有这么小的孩子，更少有孩子训练到这么晚的时候。

    她几乎天天来这里，虽然不会打网球，但也懂得看。

    她从门缝里看过去，发现那个孩子站在明亮的室内练习着挥拍，动作还有些生涩，不断纠正着自己的动作，应该刚学习没多久，不过那双紫色眼睛里的坚毅专注，不比她见过任何一个人弱。

    她想，那孩子一定很喜欢打网球吧，说不定还想成为职业网球选手，他也能成为职业网球选手的。

    没有打扰那个孩子，她和同事悄悄离开，先去打扫办公室，等她们回来的时候，那里的灯已经熄灭了。

    从那一天晚上开始，她就时而不时地能看到那个孩子的训练。

    有时候是自己一个人，有时候有笑眯眯的东田越教练陪着。

    不过也不是每晚都能看见，毕竟她过来的时间太晚了，而且，之后她才知道那孩子只是假期会过来一段时间。

    这里人来人往，过了一年，她都差点忘了那个孩子的时候，又再次在晚上看到了那个孩子在训练室里训练。

    那孩子无论发球和回击都已经无可挑剔，似乎在琢磨某个技巧，网球落在地上又被手接住，一下一下，片刻后，网球才被抛起、打了出去。

    就像曾经无数个夜晚，她看了一会儿，继续往前，或许会在某个亮灯的门口逗留，在里面的人看到她的时候，回以一个微笑，然后去工作。

    在那一年的另一个夜晚，那个孩子看到了她，在她报以微笑后，愣了一下，朝她点了点头，又继续训练。

    又是一年，她又在某个夜晚看到那个孩子，这一次，她跟东田越先生说话了。

    “东田先生，这个孩子又来了啊。”

    “是啊，大概一周前就到了，不过我让他早点休息，没有训练得太晚，今晚是因为明天有教练之间组织的对练赛，他想参加，我陪他过来训练。”

    “他年纪还小，是该注意休息……对了，明天我休息，能不能过来看他比赛呢？”

    “当然可以，明天的比赛在2号红土网球场，上午九点开始，中午休息，下午一点开始，一共持续三天。”

    她第二天去看了比赛。

    跟她前两年预感到的一样，那孩子很优秀，比同龄人和年纪大他不少的人都要厉害，或许就是这次对练赛的冠军了。

    第三天，她白天要去一家公司打扫，没有去看比赛，晚上到了俱乐部的时候，果然又看到那个训练室亮着灯。

    她觉得该问问那孩子的名字，说不定以后那孩子就是网球选手中的大名人了呢，她还想跟那孩子聊聊天，问问那孩子几岁了，今天的比赛怎么样，到了明天，大概就要祝他拿冠军了吧，她看得出来，其他人不是他的对手……

    这么想着，她快步走向那道门，和路过的教练擦肩而过，却听到里面的东田越在说话，语气少有的严厉。

    “我已经跟你说过，你并不适合打网球，趁早离开，我以后不想、也不会再教你了！”

    “明天还有最后的比赛，另外，您说得技巧我还要再练几天，之后我再离开。”那孩子轻声说着，出门的时候看到她，对她点了点头，走向宿舍楼。

    她想不通东田越为什么这么说，那明明是个很优秀也很努力的孩子，所以她也问了跟出门的东田越。

    东田越沉着脸回答：“作为职业网球教练，我很清楚什么人合适，什么人不合适！”

    ……

    “从那一天开始，我就没再见过那个孩子，也不知道他是什么时候彻底离开俱乐部的，”老妇人道，“只知道，他果然是那一次对练赛的冠军。”

    “怎么会这样……”步美听得眼眶发红。

    柯南心里都有些感触，没想到池非迟那家伙以前还有过这种经历……

    “我还来得及祝他得冠军呢，虽然只是私底下对练赛的冠军，但也该有人祝贺吧，毕竟是个孩子呢，”老妇人笑了笑，“不过，他离开这里也可以去别的地方练习，那么厉害的人，到哪里都一样，说不定再过两年，就可以在电视上看到他了呢。”

    步美抿了抿嘴角。

    她知道，池非迟没再打网球，也不可能在电视上看到池非迟了……

    忍住，忍住，忍不住了。

    步美越想越伤心，‘哇’一下哭出了声，把柯南都吓了一跳。

    柯南愣了愣，随即眼睛一亮，“我明白了！”

