    “那个，我想起来还有事，我先走了！”

    女帝感觉自己又回到了刚开始接手岐国的时候，那个时候也是如现在这般，看到这密密麻麻的奏折就头疼。

    只不过那个时候的她没什么依靠，不管什么事情都需要亲历亲为，不管有多累都得自己撑着，至少得撑到王兄回来。

    每天都在心里自我安慰，再撑一天，再多撑一天，也许明天王兄就回来了。

    这一安慰就是十六年，十六个寒暑、五千八百多个日夜。

    十六年能够让人习惯很多东西，但同样的也会让人忘记许多东西。

    不知道从什么时候开始，不照镜子都记不起王兄的模样。甚至有时候昏昏沉沉的认为王兄不过是自己的幻想，实际上她就是岐王，她就是李茂贞。

    想来有些好笑，有些荒唐，又有些后怕。

    不过，现在的她已然无需过多的顾虑了，有了姜云卿的存在，似乎所有的事情都迎刃而解了，她彷佛又回到了十六年前，王兄还在的日子，她可以无忧无虑的做自己喜欢的事情。

    当然，也是有些不同的，比如说她现在还是需要继续这个角色扮演的游戏。

    养成一个习惯远比想象的要困难，而忘掉一个习惯也比想象的要容易。

    女帝感觉她十六年被迫养成的习惯，已然在这一年期间回到了解放前，一旦奏折超过十本，就会开始头疼。

    女帝想开溜，姜云卿却是拦住在了她的身前，女帝没什么防备的撞在了姜云卿的怀里。

    还不等女帝脸色有什么变化，也不等女帝任何的酝酿。

    姜云卿抬手端住了女帝的下巴，把她的头偏向了左边，面向了姜云卿的案牍上几堆磊得密密麻麻的奏折。

    “来，说说你有什么事情，是我会不清楚的？”

    有过那么一瞬间的愧疚，真的，这一点女帝是可以肯定的。不过很快，愧疚就被头疼给冲散了，因为那堆奏折已经远远超过十本了。

    那一丝愧疚被冲的不见了踪影，女帝整个人也是变得理直气壮起来，抬头挺胸仰视着姜云卿。

    “自然是幻音坊的事务！”

    幻音坊的事务，女帝是一直牢牢抓在手中的，其中除了姜云卿男子的身份不便管理幻音坊之外，也不妨有提防姜云卿的一手准备。

    尽管她不愿看到姜云卿与自己反目成仇，但理智告诉她，在王兄没有回来之前，她便代表着整个岐国。在国家大事面前，儿女情长得克制。

    “真有事？”

    女帝一副信誓旦旦的样子，姜云卿一时间也摸不准幻音坊到底有没有事。

    “真的有事！”

    女帝想到姬如雪每个月都会有一封书信寄回幻音坊，神色更加的坚定了些，这是真有事儿。

    虽然姬如雪每次来信，都是在恳求脱离幻音坊，想与李星云双宿双飞，但也会提及一些李星云的近况。

    不是什么重要的情报，大多是些零零碎碎的琐事，但也能从中提取出一些关键性的东西，比如说李星云的动向。

    看到女帝那不容置疑的神情，姜云卿也没什么办法，毕竟女帝才是老板。

    从自己刚才搬到女帝案牍上的那一摞奏折里，挑出五本相对重要奏折，塞到女帝的手里。

    “回幻音坊的路上看看！”

    尽管女帝全权放权给他，但有些事情终归还是女帝这个“岐王”来处理的，他在奏折上都给出了自己的建议，至于女帝采不采用，那是女帝的事情。

    “没问题。”

    女帝一看奏折只有五本，也是欣然答应。

    而且，她也是知道姜云卿会在奏折上给出相应的建议，一般情况下，她只要做出决断就行了。五本奏折的话，还是很轻松的。

    随即，女帝便带着五本奏折，绕开姜云卿，离开了书房。

    姜云卿看着女帝案牍上的一摞奏折，顿时露出一抹苦笑，无奈的摇了摇头。

    看情况，这是又得自我消化了。

    搬着那一摞奏折回到自己的案牍前，盘膝坐下，拿起最上面的那一本摊开在面前，只是扫了里面的内容一眼，姜云卿便开始提笔书写，彷佛不需要思考一般。

    书写起来也是笔墨快速翻飞，留下一行行娟秀精巧的字迹，是模仿女帝的字迹写的，这书写的速度端是称得上笔走龙蛇，一本奏折不一会儿就批改完了。

    从翻开奏折到批改完合上奏折，全程不会超过二十个呼吸，也就是差不多一分钟的样子。

    要知道这还是算上了批改的时间的，而且批改用的还不是那种鬼都不认识的草书，是正儿八经的楷书。这速度与效率，堪称一台无情的奏折批改机器，这也是姜云卿能把女帝养废的根本所在。

    之前因为女帝的存在，还要表现的像个正常人一些。现在女帝离开了，姜云卿也就放开了。

    差不多一刻钟的时间，姜云卿就将那一摞，共计二十二本奏折给批完了，平均一本要不了一分钟的样子。

    将那一摞奏折放到批完的那一堆奏折里边，姜云卿抬手揉了揉自己的后颈。

    也就是现在有着神识的存在，他大脑的思维，信息处理能力都达到了一个极为恐怖的地步，处理这些奏折不是什么难事。

    不然，姜云卿是无论如何都不会帮女帝干这档子事的，至少不会这样大包大揽，尽管现在这种情况也不是他自愿的就是了。

    忽然，抬眼间就看到女帝又急匆匆的跑了回来。

    姜云卿的大脑一个激灵，顿时就想到了女帝那个落下的神秘箱子。

    顿时就有些懊悔，暗暗的拍了下自己的大腿，早该想到的。

    此时再想动手已然来不及了，眼睁睁的看着女帝用防贼一般的眼神盯着他，谨慎的检查了一下箱子后，发现里面的东西没被动过之后，才长舒了一口气，收回了对姜云卿戒备的目光，把五本奏折丢在箱子上，抱着箱子离开。

    姜云卿知道自己错过了一次绝佳的机会，但经此一役也大概明白，女帝的箱子里或许装着的是能够让她社死的东西。

    有些遗憾的姜云卿再次化作无情的奏折批改机器，可谓是化遗憾为动力。

