
饭菜熟时，月亮都爬上了半天，小院点着电灯，倒也不会很暗。

空气里都是鸡肉的香味，还有白面混着玉米面的香味，毛红玉最终还是不好意思太寒酸，还在烙饼里放了点葱花和猪油。

烙饼焦黄，看着就让人胃口大增。

一大盆鸡端上院中的小桌，还有用猪油炒的白菜和凉拌黄瓜，外加一大摞金黄的烙饼，伙食是相当不错了。

叶青和叶知南在厨房吃，毛红玉偷偷给两个孩子留了几块鸡肉和一些菜，而自己盛了一碗菜汤泡饼子吃。

叶知南夹了一块鸡肉给毛红玉：“妈，你和我姐多吃点儿鸡肉，我中午的饺子吃的到现在都还不饿呢。”

说着又给叶青夹了一块。

叶青又把鸡肉夹给叶知南：“我也不怎么饿，你正长身体呢要多吃点儿。”

毛红玉笑着把鸡肉夹给叶青：“我吃肉塞牙，青青吃，看青青最近又瘦了。”

叶青看着一家人客气来客气去，笑了起来：“我看这样，我们一人一块，剩下的给水娃吃。”

一共也就四五块鸡肉，这次毛红玉没意见。

娘三个在厨房开开心心的吃了鸡肉，又吃了香喷喷的饼子。

叶知南还跟毛红玉念叨在水库看见了孙诚：“我姐真厉害，还认识市里的大官呢。”

叶青食指放嘴边嘘了一下：“不要乱说啊，你姐现在是寡妇，小声被人笑话。”

叶知南赶紧捂着嘴：“哎呀，我忘了。”

毛红玉白他一眼：“一天一点儿心眼都不长，以后出门可别乱说话。”

叶青倒是好奇陈永利：“妈，那个戴眼镜的去年也来过？”

毛红玉摇头：“没有，去年来的是个胖乎乎的老头，态度很好。走的时候还给家里了两块钱呢。”

叶青哦了一声，觉得还是要小心点儿的好。

坐在院里的陈永利几个也聊的很热闹，从国家大事到村里明年的发展，还有粮食价格，以及未来让每个人都吃饱饭的宏伟蓝图。

牛德旺让会计买了几斤散装高粱酒来，几个大男人喝了酒后，话就更多了。

而叶天成倒是沉默很多，默默陪着领导喝酒吃菜。

几斤高粱酒见底，陈永利突然看着叶天成：“老哥啊，你也是个有福气的人，儿女双全，还都那么听话孝顺。”

叶天成憨憨的笑着：“有什么服气，还是要辛苦种地才有饭吃。”

陈永利呵呵笑着：“不说别的，就你那个女婿，我看着就前途无量。  ”

牛德旺突然插了一句：“可惜命不长啊。  ”

陈永利莫测高深一笑：“那可不一定，俗话说活要见人死要见尸，你们见到他的尸体了吗？说句不该说的话，有可能去执行什么秘密任务了。”

叶天成眨巴了下眼睛，满脸的惊恐：“不可能吧？要是那样不坑苦了我女儿？  不能不能，陈组长你可不能乱说。这事不能开玩笑。”

牛德旺也点头：“对对对，我可是听说那边形势紧张，很多人zha的都成了灰。”

陈永利摆摆手：“好了，我们不说这个，不管怎么说都是我们的英雄，我们要敬英雄一杯。”

几人端起酒杯一口闷了杯中酒。

叶青他们在屋里也听的清楚，毛红玉忍不住嘟囔了句：“这个陈组长真是有毛病，没事问晋北干嘛？”

叶青还是第一次听说可以诈死？不过是不是真的她也猜不透。

这顿饭一直吃到月上中天才散了，牛德旺带着几个工作人员去村委会休息。

毛红玉拉着喝的人事不省的叶天成进屋，嘴里忍不住抱怨：“真是个没出息的，不能  喝就别喝，还能在家里把自己喝多了。”

说着不解气，还使劲捶了叶天成两下。

叶青和叶知南捂着嘴笑着，收拾院里的碗筷。

等全部收拾完，叶青又洗了个澡才躺下，等一觉睡醒已经天大亮。

叶青迷迷糊糊揉着眼睛起来，叶天成和毛红玉都不在，就叶知南坐在院里削弹弓。

“爸妈呢？”

叶知南边歪着眼练瞄准，边说道：“都去地里了，准备翻地了。”

“你怎么不去？”

叶知南哼了一声：“我去翻地才给我五个工，我不去。我要跟你一起去林子里找人参卖钱。”

叶青看着已经钻进钱眼里的叶知南笑起来：“那好，等我洗个脸我们就去。”

她把昨天的半截人参找了个阴凉通风的地方放好，洗了把脸，拿块干净布包了两块昨晚烙的饼。

又拿水壶灌了些水让叶知南背着：“要是碰见有人问，你就说我们去水库玩。”

叶知南满不在乎的点头：“嗯嗯，我肯定不会乱说话的。”

叶青还是不放心：“财不外露，你一定要记住这个道理，以后不管有多少钱，也不能让别人知道。”

大人们都去地里干活了，孩子们也不知道聚在什么地方玩，所以一路出去也没碰见什么人。

两人熟门熟路的到了松林里，只是今天运气不是很好，走了很久也没发现一株人参。

叶青怕林里有蛇或者其他动物，跟叶知南一人找了个棍子握在手里。

两三个小时过去，什么都没找到，让叶知南有些丧气：“会不会就只有那一个啊？”

叶青倒是很能沉住气：“不要着急，要是真那么好找，这玩意就不值钱了。要有耐心啊、我们先找个地方吃点儿东西休息一下再找。”

叶知南垂头丧气的跟叶青找了个平坦干净的地方坐下，手在衣服上擦了擦拿过一块饼嚼起来。

叶青笑着敲敲他的脑袋：“开心点儿，今天没找到不是还有明天？只要坚持总能找到的。”

叶知南看着叶青：“姐，我发现你现在特别会讲大道理，但是我听了还不会烦。”

叶青笑起来：“我说的可不是大道理，都是事实啊。”

叶知南嘿嘿笑着，喝了几口水后，又觉得有些尿急，起身去林子深处方便。

叶青慢悠悠吃着饼，感觉这林子里像是按了天然空调，夏天待着实在是太惬意了。

突然就听到叶知南变了声调的尖叫：“妈呀……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658230"  chaptername="第三十七章：林里见了鬼">加入书签</a>
</div>
