    【提示：你击杀了“疫病神子”，成功将专属任务“苦难之路”第三环“起步”，推进到最后阶段，请帮助“拾梦神教”获得信仰战争的胜利。】

    【提示：你被下位古神“疫病母体（信仰）”，锁定为仇恨目标，在本次信仰战争结束前，你需要尽可能的避免死亡，否则最终奖励将大打折扣。】

    【提示：你获得了天量贡献点，你的人物等级提升到五十八级，你获得了神阶初段奇物/异常项目能量核心“毒池”。】

    附加在疫医骨爪上的白色骨焰，完全继承了寂灭瘟疫的抹除特性，疫病神子的毒蛭真身瞬间被骨焰烧成灰烬，不仅没有剩下半点渣滓，就连继承自疫病母体的部分神性都被烧得一干二净。

    不过好在毒池核心一直被神子宿主抓在手中，并未遭到骨焰焚烧，这才使得余烬达成病都之行的目标之一，得到价值更甚神阶毒鱼的珍惜宝物。

    击杀疫病神子后，神阶毒鱼也被疫医套装和空间胃袋顺利分解，消化成果，完全能体现出瘟疫毒池精华生物的珍贵之处。

    首先是疫医套装的升级进度直冲百分之百，使用史诗级异常装备升级券，即可将之打造为神阶套装，但显然余烬在拿到异常合金前，是不会这么做的，在条件允许的情况下，他不会浪费一次异常合金的强化机会。

    接着是上位永生魔人的毒素被动达到了史诗巅峰，虽说威力比不得诸多毒物，但往后要是有人想吞噬余烬，就得先做好拉肚子的心理准备。

    本命技能吞食天地也通过吞噬消化神阶毒鱼，令推演进度达到五成三，不过这个进度比起寂灭瘟疫，却是远远不如。

    神阶毒鱼的消化过程略显绵长，但一秒一跳的奥义推演，还是让寂灭瘟疫的提升进度，顺利达到百分之六十九点九九，再度面临尊者巅峰的瓶颈冲击，所需素材高达二十份，而“薪火完全体”这次没有打半折，只是抵消了五份，让余烬有点无奈的意识到，薪火折扣其实是是有上限的。

    【提示：请问你是否将神阶初段奇物/异常项目能量核心“毒池”，与“奥义·寂灭瘟疫”绑定？绑定之后，冲击瓶颈所需的素材份额，将永久性减少八份，但能量核心“毒池”也将无法再为其他技能燃烧数据升华特效。】

    初始炉灰、相适应的强化素材与能量核心都能助力本命技能冲击瓶颈，不过与前两者不同，后者能够持续作用，就和薪火完全体一样，等到近神巅峰面临神阶瓶颈，也能抵消一部分素材份额。

    这么做自然是有代价的，能量核心与技能绑定、与人物绑定，否则几块能量核心大家轮着用，冲击瓶颈将再无难度可言。

    这是游戏层面的强制绑定，余烬就算有无相行者也无法改变，他没有犹豫立刻完成绑定，便急忙扭头注视瘟疫毒池，搜寻史诗巅峰的元素毒鱼。

    到了他这个阶段，传奇乃至史诗高阶的强化素材已经起不到效果，但糟糕的是，数量本就稀少的元素毒鱼，早就被战斗余波惊得四散而逃，就算余烬掌握毒池核心也来不及寻找。

    暴怒的疫病母体不会容忍他继续在“犯罪现场”肆意逗留。

    嗡！！

    嗡鸣声再度席卷而来，毁灭性的威力仿佛都要将空气震碎，即使余烬有雪伞庇护也撑不了太久，必须尽快逃离瘟疫毒池。

    信仰古神真的发起火来，真能做到毁天灭地，哪怕疫病母体只是下位神明，不到迫不得已，余烬断然不愿正面承受古神之怒。

    在木偶少女的指挥下，寄生猫首出现在余烬手中，造物主特意为其强化了潜入特性，能够深度掌控阴影位面。

    与此同时，木偶少女化作的意志烙印，再度利用三眼面具，解除了大日核心的空间隔绝，余烬则顺势发动吞噬技能，将“大日神子”莫格尔与“四臂魔罗”格斗大师吞入空间胃袋，随即身形一闪，便利用毒池核心进一步化解来自瘟疫毒池的空间威压，从容逃入阴影位面。

    至于双眼闭合血泪潺潺的封号使，余烬当然不会管她的死活，如果有可能的话，他甚至想亲手终结了这个意外因素。

    嗡！！！

    察觉罪魁祸首消失不见，并且带走了一枚毒池核心，疫病母体怒火再涨，彻底从沉眠中醒来。

    哗啦啦……

    漂浮于广阔海面的瘟疫毒池，陡然升高，显现出藏于水下的那一部分，凡是被此番异状吸引视线的人类，瞬间双眼烧毁理智全无，因为他们无意中直视了古神真身。

    一块巨大到无法形容的畸形肉瘤，承载着瘟疫毒池，无数大大小小的鼓胀血管、无数高度腐烂的紫黑肉块、无数诡异蚊虫的口器复眼，全都密密麻麻的堆叠、生长在肉瘤之上，形成一幅毫无美感却颇具视觉冲击的恐怖形体，赫然便是疫病母体的古神真身！

    信仰古神轻易不会在据地出现，因为人类实在是太过脆弱，仅仅一次视线接触，便会沦为行尸走肉，更多人甚至只是听到口器中传来的噪耳嗡鸣，便由于无法忍受撞墙而亡，或者直接毒发身亡！

    疫病母体作为毒素集合体，口器嗡鸣甚至都携带有剧烈毒素。

    不同于流行疫病，这种剧烈毒素奏效快致死高，在古神嗡鸣掀起的巨大波涛冲到病都崖壁之前，病都便已然出现五位数的人员死亡，其中甚至不乏滞留于此的外来强者！

    也正是因为拥有如此强大的破坏力，信仰古神不可抗拒的理念，才会根植于人类脑海。

    倘若人类不是采集信仰的最佳源泉，所有信仰古神联手进攻，便能在十分钟内，做到种族灭绝的程度！

    所以，也不能刻意责怪古神世界的原始人类，愚昧不堪，实在是生存环境太过恶劣，用夹缝中生长来形容，绝不为过。

    惊恐、惨叫与死寂等情绪动作，在病都中迅速蔓延开来，疫病神教甚至都被自家尊神搞得损失惨重，两位近神急忙联手诸多尊者眷者才勉强减免了一些损失，而直到另一位信仰古神携卷黑云猛然降临，疫病母体都始终找寻不到余烬等人。

    因为他们几个全都藏在阴影位面，没敢急于露头，以混杂着震撼与沉重的目光，默默关注灾难降临于病都之上。

    来自酷寒之地的呼啸寒风，将一块遮天蔽日的黑色阴云，吹到病都上空，霎时令黑夜降临人间。

    曾经君临半座古神世界的梦境主宰，向着瘟疫之地踏出祂卷土重来的第一步！

    “古神大战结束后，病都还会存在吗？”鱼人青年心情沉重的问道，虽说非我族类其心必异，但作为圣骑士的他，乃是货真价实的圣“父”。

    “放心，会的，只要不出意外的话。”

    余烬非常笃定的说道，因为据情报显示，苦难之路第三环的最难点，其实在于击杀疫病神子，断绝疫病母体的后路，为梦境降临瘟疫之地达成先决条件，疫病母体固然不好对付，然而拾梦者最是精通“梦中杀人”，当黑云遮蔽病都之后，两位古神之间的交锋便在梦中开始了。

    “那就好，如果再有意外发生，相信士兵七十六先生能带领医疗团，妥善解决。”莫格尔不由得松了口气。

    “别高兴得太早，今天发生的意外还不够多吗？”格斗大师抱着胳膊沉声说道，“我们的视线一直集中于至高存在，却忘了古神世界的统治者们，也拥有反抗外来者的意志与力量。”

    “那位封号使……”余烬沉吟一声，也不敢继续断言，虽然他早就料到各大势力的入侵，会引发古神们的反抗，并且也早就注意到神秘莫测的六眼圣灵，却还是惊讶于诸位古神应对之精准迅速。

    外界力量进入古神世界才几天而已，封号使便携命而来，恰好参与苦难之路，不得不让余烬也对古神世界的土著势力，提起十二分的警惕。

    “封号使背后的组织十分神秘，我在接受封号试炼时，尝试试探过一次，但结果很不理想，只知道称号近神不是苦难罪域的专属，古神世界的各大区域均有分布，可见这片天地存在着我们未曾发觉的庞大势力。”格斗大师说到这里，冷眼看向莫格尔，对方已然投靠了愚者先生，而愚者先生作为重生者，没道理不曾发觉不曾探寻，只能是故意隐瞒了秘密。

    鱼人青年并未察觉格斗大师的冷意，实际上继承鱼人神灵部分意志的他，一直都在“族群过往”与“族群未来”之间，犹豫不决，至少现在并未以明日边缘的同盟自居，也就不会在意格斗大师的目光，转而问道：

    “我们就一直在这里呆着吗？”

    “当然不！”余烬看到自家老师出现在病都之中，同样以梦境之力对抗疫病主祭，便没了继续藏匿的想法，当然，也不打算冒冒失失上去帮忙。

    “疫病神教富得流油，不趁这个机会打劫宝库，岂不可惜？”

    “额嗯……”过于善良的鱼人青年，心里是抗拒的。

    “没什么好嗯的！宝库那边肯定有强者守着，干掉他们，不也是帮忙了？正面战场和侧面战场从来没有高低之分，说不定，突破口反而能让咱们打开！”余烬说得是大义凛然，他可没有忘记疫医套装还缺着四块史诗级异常合金，为了让计划中的罪域之行顺利达成，疫病神教的宝库说什么也不能放过。

    “希望宝库里贮藏着元素毒鱼，不然我成为近神，遥遥无期。”余烬叹了口气，虽然毒池一战收获颇丰，但人心总是难以满足。

    “神阶毒鱼都被你独吞了，这还不够？”格斗大师当即问道。

    余烬却是眼珠一转脑袋一拍，似是想起什么的样子，对格斗大师问道：“差点忘了，格斗大师，上次我乘坐珍珠号，听船员说起过你要送我礼物来着，结果到现在才碰面！”

    “有吗？”格斗大师满眼迟疑。

    “有的吧。”余烬厚着脸皮重重点头，“礼物什么的，不用太贵重，给几条元素毒鱼就行，最好是史诗巅峰的。”

    “哼哼！”格斗大师立刻了然，瞥着余烬笑了两声。

    余烬的演技早就达到水火不侵的地步，就算被当场戳穿也丝毫不见尴尬之色，但让他意外的是，格斗大师却将一枚纯黑羽毛抛了过来。

    羽毛触感十分奇怪，看着柔软实则坚硬，通体沁凉宛如水晶，好奇之下，余烬一看物品说明，登时两眼放光，因为这件物品，竟然是异常项目鸦面疫医的能量核心！

    【提示：请问你是否将神阶初段奇物/异常项目能量核心“疫医”，融入史诗级疫医套装？】

    【提示：完成融合后，疫医套装将会对“奥义·寂灭瘟疫”起到等同能量核心的强化作用，冲击瓶颈所需的素材份额，将永久性减少十份，但能量核心“疫医”将无法再为其他技能燃烧数据升华特效。】

    尽管同为神阶初段能量核心，鸦面疫医与寂灭瘟疫的契合度，明显要高过瘟疫毒池，十份素材得以抵消，也直接让余烬成为史诗近神，再无障碍。

    不过，余烬觉得有必要提前弄清，格斗大师为何突然赠上厚礼，即便洒然如他，也稍微有那么点不踏实。

    “嗯？给你你就拿着，废这么多话干什么？老裁缝给你准备的惊喜，却专门嘱托我送过来，要不然，你以为老子跑这地方做什么？”格斗大师鼻孔朝天，。

    “感情这才是主管大人的惊喜啊！我说呢，格斗大师你来毒池，其实也没发挥什么作用啊……咳，我不是那个意思，你别瞪我！”

    余烬简直喜出望外，心想这份惊喜当真让他又惊又喜，随即再无顾虑，为疫医套装融入疫医核心。

    嘎嘎！

    黑色羽毛一经触及疫医套装，便立刻引发装备剧变，黑袍之下、面具外延、骨爪根部以及提灯火焰，同时生成纯黑鸦羽，并伴随着一声凄厉的乌鸦鸣叫。

    【提示：“能量核心·疫医”与史诗级疫医套装成功融合，疫医套装四大组件的装备效果得到不同提升，史诗高阶召唤物“灵鸦·白夜”升级至史诗巅峰，史诗高阶套装特效“伪·鸦面疫医”升级至史诗巅峰。】

    【提示：“奥义·寂灭瘟疫”成功突破瓶颈，你达到了“近神”层次，现在你可以调动“寂灭印记”与奥义勾连，为形成“神格”做准备。】

    “终于近神了，真不容易啊，泡了两天大书库，又给疫病神教打了两天工，总算不是白费辛苦。”

    看着焕然一新的疫医套装，余烬十分满意，当然，他并未为此忽略异常合金的重要性，立刻大手一挥带着众人，跳转至疫病神教的宝库所在……

