    望着坐在那里轻弹古琴的静默女子，戴青颜的手指轻轻滑动了一下，像是有韵律一般。而一旁的龚玉珍也静心听着她的琴音，面上透着轻微的笑意。

    一曲终了阮玉竹也从一旁巧步嫣然地走了过来向着戴青颜俯了俯身子，声音里面带着几分笑意：“玉竹没有想到太子妃和姝侧妃前来，是玉竹有失远迎了。”

    “本宫和姝侧妃可是被你这悦耳的琴音吸引而来，没有想到阮侧妃的琴技也有着几分名家大的味道。”

    戴青颜笑着说了一句，阮玉竹这琴音里面真的是缠绵而悱恻，可以看得出她这曲子是专门为宫御所弹，只可惜宫御没有这耳福，听不到这绕梁的佳音妙曲。

    “太子妃缪赞了，玉竹这不过是玩娱之乐罢了，岂敢和名家相提并论？”

    她谦虚地说了一句，因为这大乾恐怕没有人敢在太子妃面前自称琴技，这个女人别看冷清可琴棋书画却是样样精通，这也是不少大乾文人将其比作月里秋桂，广寒宫主。

    “这秋风劲爽，以后妹妹可也要顾看自己的身子。”她一边说着一边向捧月阁的主殿走去，而姝侧妃和阮玉竹也紧跟了上去。

    “诺。”

    等三人坐定之后戴青颜才微笑着道：“适才本宫去玲珑阁给珏儿他们送了一些皇后娘娘的赏赐，虽然知道妹妹这里不缺这绫罗绸缎，可也是皇后娘娘的一番心意，自然不能怠慢了去。”

    “玉竹谢皇后娘娘和太子妃的体恤。”说着便要起身下跪，却被戴青颜一个动作制止了，故而只能微笑着表达自己的谢意。

    “其实你也不必如此客气，既然进了东宫大家都是姐妹。这皇后娘娘的赏赐自然是人人有份，也没有必要这样的拘谨。”

    “诺。”

    “对了，本宫听说靖国公这些天也添了一桩喜事，若是妹妹想要过府看望可以提前和本宫说道。”

    虽然说皇家的侧妃较之世家小妾身份贵重的多，可她们想要出行还是必要要告知嫡妻，这就是所谓的纲常伦理。

    “姐姐说的不错，胞兄喜得贵子，鄙妾这做妹妹的自然要回去探望一番。原本准备过些天向姐姐求一个恩准，当是没有想到今日会提及此事。”阮玉竹的脸上一直洋溢着笑意，不过从那柔和的眼眸可以看得出她此时这笑意不会作假。

    “不过是听殿下提及。”

    戴青颜笑着说了一句，然后又和她说起了旁的事情，而一旁的姝侧妃从头到尾都是一个旁听者，除了偶尔的微笑从她神色里面看不出太多的情绪波动。

    等戴青颜和龚玉珍离开之后阮玉竹脸上的笑容微微凝滞了起来，手指不停地敲打着旁边的檀木桌，眉头微微紧蹙着。后面站立的丫鬟让宫娥们轻退出去之后，才小心翼翼地望着阮玉竹：“主子，您说太子妃娘娘和姝侧妃来此是何用意？真的是来送皇后娘娘的赏赐？”

    “宫里面的赏赐用得着太子妃亲自相送？”阮玉竹淡淡地轻笑了一句，戴青颜今天将龚玉珍一并带来可不是送礼与贺喜那么简单。

    “那主子觉得她们是……”

    “她今天特意提及靖国公府的事情，怎么会那么简单？”

    若是她所料不差的话她这是警告，警告她和龚玉珍安安分分地困守东宫之地，否则今天这貌似唠嗑的话语里面不会提及太子殿下。

    “一会儿我写一封信，你让人送往靖国公府。”

    “诺。”

    戴青颜回到青竹园的时候略显疲惫地揉了揉自己的肩头，一旁的娇若望着她这一脸疲惫的模样万分的心疼，原本一句话就能说明白的事情愣是让自己主子绕了这么大的圈子，这太子爷心里面到底存了何种心思？

    “娘娘，您说太子殿下想去靖国公府为何不直接和阮侧妃明说呢？”

    她思来想去都不清楚太子爷的用意何在，想给靖国公府做面子也不至于给自己主子伤口上撒盐吧！

    “他若是能明说就不会借我的口传话了，你须知这万事万物大多都是相生相克，而人也需恪尽职守。”

    她淡淡地轻笑了一句，宫御不过是借自己的口向靖国公府表明镇国公府的立场罢了，自己此时的站队表明的是一个家族的站队。而有了镇国公府的加盟，那么向来小心行事的靖国公府自然也不会和宫御打太极，所以这一次夜宴该邀请什么人，该如何给宫御铺路他们自然是知晓的。

    “明日派人去镇国公府请夫人进宫一趟。”

    虽然说东宫位处偏东的方向，可却是这九阙城内的龙脉之地，故而外面的人不得通传一般是没有办法进来的，上次戴青凌和徐谨枫之所以那么轻易的进了戴青颜的青竹园，只因为有宫御一路相送。

    “诺。”

    “再让人去东宫的私库给老国公挑两颗大大的夜明珠，就说这是我孝敬他老人家的。”

    戴青颜微微思虑之后还是给娇若这样的嘱咐了一句，而娇若虽然奇怪可却也没敢多问，要知道现如今的东宫未必有镇国公府底蕴深厚，可娘娘为何一出手便是两颗夜明珠呢？

    看着她低头应诺的模样戴青颜嘴角轻轻勾起了一丝笑意，眼睛里面也暖意不断：“怎么看你这表情像是不舍得一般？”

    “奴婢哪有？只是……只是东宫私库本来就不宽裕，娘娘这样做会不会引得殿下的不满？”

    “不会，他能明白我的意思。”

    虽然说她心中已经知道祖父心中的决断，可这该做的事情自然是一件都不能落下，夜明珠的含义不单单宫御懂，祖父也懂——明珠蒙尘总是不该，双眼如炬方能视物，她相信他能在适当的时机做出最为恰当的抉择。

    “诺，奴婢这就去办。”

    等娇若退下去之后她才微眯着眼睛向着一旁的软榻走去，虽然说着暮秋之际不会太过于乏困，可心里面总觉得有几分疲累，这才刚刚开始为何就没有了原有的淡然呢？

