    第61章注意安全，别扭的关心

    霍景淮眼眸深邃。

    双眸凝视着眼前的女人。

    脑海里的系统分明没发布任务，却鬼使神差的伸出手，将她散落的发丝勾起别到耳后。

    霍景淮的嗓音磁性低哑，“荒野求生综艺选的地点不会很舒适，你记得注意安全。”

    说完这句话，似乎是连自己都觉得有点不可思议和怪异。

    他的手搭在方向盘上，开口补充，“再找一个协议女友挺麻烦的，费时费力。”

    姜橙眠口罩下的嘴角勾起一抹细微的弧度，“我会注意安全的，不会麻烦霍总重新找协议女友。”

    对于这一份酬金不俗，待遇不错，雇主又财大气粗的生意自己还是挺满意的。

    暂时不太想失去这份“协议女友”的工作。

    “还有，我也不想回来就失去了工作，所以身为雇主的霍总也多多注意身体和安全。”

    姜橙眠说完，推开车门下车，手里拿着一瓶矿泉水阔步离去。

    “……”

    霍景淮坐在车上，望着姜橙眠的身影逐渐消失在视野里。

    他骨骼分明的手指摩挲着方向盘，眉头微蹙。

    这个系统还能扰乱让的思绪？不然刚才怎么会做出那样的事……

    系统003仿佛是知道霍景淮心中所想一样，冰凉的机械声幽幽的。

    【宿主，我并没有控制你，刚才你对目标人物做出的事情，说的话，全都是根据你的本心来的。】

    【由于宿主你擅自揣测本系统，而且还在心底抹黑我，扣除宿主2小时生命值。】

    听到系统冰凉的机械声，霍景淮的双手握在方向盘上，脚踩油门，猛地调头。

    “呵……扣除生命值？这任务谁爱做谁就去做吧。”

    言下之意老子不干了。

    003显然不知人心险恶，被霍景淮这么轻轻一诈立马慌神了。

    它结结巴巴的开口，声音还有点委屈巴巴的，【我……我不扣除了嘛……】

    说完立即将刚刚扣除的生命值还给霍景淮，在霍景淮的威逼利诱下还额外给了1小时生命值的精神补偿。

    “……”

    霍景淮开着车，眼里的暗芒闪过。

    看来，这个任务也不是谁都可以完成不然003稍微恐吓一下就这么怂。

    003丝毫不知，因为一句话就又多露了一点破绽给霍景淮。

    ——

    姜橙眠进入机场，很快节目组的工作人员上前带领她朝一间VIP休息室走去。

    休息室里。

    已经有几个嘉宾到场了，同时无人机就位也开启了直播。

    姜橙眠走到位置上坐下。

    她随口说了句，“你们好。”

    坐在旁边的是一个脸色有点苍白，似乎身体不太好的女人，看起来柔柔弱弱的让人很容易产生保护欲。

    “你好。”

    蓝素馨看到一身打扮干净利落的姜橙眠心生好感，微笑着搭话，“这身打扮很适合你哦。”

    很少看见这么清冷又显得英气十足的女明星了，给人的感觉很爽快一点也不虚伪矫情。

    姜橙眠没谦虚，“谢谢，你很有眼光因为我也这么觉得。”

    听到这话，蓝素馨轻笑，感觉姜橙眠更加的对自己的胃口了。

    “……”

    见她们两个女的聊服饰的话题，坐在旁边的演员陆戚没话题，不过也没觉得被冷落，表现的一直很沉稳，有大将风范。

    (本章完)

