    周吉不想将自己置身险地，不过这一次他也是觉得风险应该不大。

    水运浮空梭的安保力度可不是陆路可以比的，登上浮空梭的时候他大概感受了一下，那些个列的甲板上那三十来个一脸严肃的护卫们，全部都是炼气巅峰起步，平均每三个人就有一个筑基境，其中还有四五个气息隐晦，好像还是筑基高重。

    水运浮空梭是有甲板的，看那模样周吉甚至觉得这玩意儿就不应该被称为浮空梭，就是个可以漂浮起来的巨轮！

    “大爹爹，我觉得小五哥哥应该不是坏人。”

    小五，也就是岳五在前面带路，周吉抱着闺女走在后面。这么久了，闺女终于是开口说话了。

    “知人知面不知心，小蕊以后长大了要是一个人出去还是要注意的。还有啊小蕊，现在开始你要叫小五叔叔知道吗？不然我们会有危险的。”

    周吉自然知道闺女说的是什么意思，之前走散的那天晚上，小蕊遇到了野兽袭击，也是这岳五救的。说真的，就上次那情况，周吉还真不一定能在闺女受伤前赶到。

    “哦，小蕊知道了。”

    “不过没关系，你大爹爹很能打的，这家伙要是不安好心的话打爹爹就打爆他的脑袋！”

    “好！他要是欺负小蕊就打爆他！”

    小蕊紧紧抓住周吉的衣服，点了点头，又缩到了周吉怀里。

    两人的对话自然是瞒不过岳五的耳朵，他一脸黑线的想象着自己被这位刚刚认的大哥给打爆脑袋的场景。别说，就以这位的手段，还真有可能。

    “小蕊乖~小五叔叔怎么会是坏人呢，待会儿我们安顿下来小五叔叔带你去吃好吃的怎么样？”岳五放慢脚步，努力让自己表现的和蔼可亲平易近人。

    只是小蕊不是很想理他，将脑袋偏到了另外一边。

    岳五见状也不恼，笑着将目光移到周吉身上。

    “大哥这次去天甲壹号城是准备探亲访友还是要定居呢？”

    周吉笑容微微一停，不过很快就不以为意的开口：“定居。”

    他刚刚才意识到，好像之前这岳五就十分笃定他们会去天甲壹号城似的。现在一想，好像那H1333城际浮空梭的线路，到这地甲叁号城再转这班水运浮空梭，这样走的基本上都是去天甲城的。

    鉴于后面还要同行一段时间，周吉也和岳五渐渐聊了起来。这家伙说他是什么白叁星岳家的，这次出来是听说这边有宝物出世。

    对此周吉是完全不相信的，他周吉之前不过是个郊区小城的外城平民而已，平时获取外界信息的渠道只有官方的灵幕播报。他哪里知道什么世家什么的东西，甚至城内的事情他都了解不全。还有什么宝物什么的，这都是哪里跟哪里？搁这里讲故事呢？

    不过周吉也不反驳，他急需多了解外界的世界，不仅仅是这个星球，还有整个白氏超星团，甚至是整个南联邦的事情。

    岳五也是个健谈的，两人一路走到浮空梭的房间客厅，岳五还在说。从四大仙域，到南部广清仙域，再到这南之南的十姓联邦，也就是南部超星团联邦。

    “小五啊，这十家里面可没有姓岳的啊。”

    周吉笑呵呵的开口，聊了一路，虽然不知道面前这人真话有多少，但是周吉基本可以确定这人应该没什么坏心思。

    “嘿嘿，瞧您说的，大哥，这么大个南联邦光靠十家可掌握不来。还是有一些附属家族在一旁帮衬的嘛。比如白二十六星往后，都是其他家族管理……”

    “哦。”

    周吉轻轻应了一声，也不多说，反正他是坚决不相信这话的。

    没有任何起伏波澜，水运浮空梭启航。

    虽然看着像是巨轮可是乘坐起来完全和巨轮是两个感觉，就像是之前乘坐的浮空梭一样，平稳安静。

    将闺女放在沙发上由她自己玩耍，周吉又忙着开始冲奶粉。岳五则是好奇的看着已经掏出来飞针练习的小蕊。

    “大哥，真的不考虑给你闺女找个专门的宗族学府去学习吗？这天赋简直万年罕见。”岳五又一次开口。

    “哦，不用，我来教。”

    “你来教？”岳五上下打量了一眼周吉，眼神里很是怀疑。

    “看什么看，对于功法理解这一块，我自认还是可以的。”周吉推开岳五，将刚刚煮开又参到温度刚好的热水倒到奶壶中，御物术控制下，奶壶拧紧，轻轻摇晃。

    要是有个产奶术或者造奶术就好了，像清水术一样直接捏一团往杯子里一丢。

    当然，这种法术周吉只是想想，至少目前以他的知识，创造这种法术完全没可能的。

    “你……大哥你不会还是功法研究员吧？”岳五看着周吉熟练的使用的生活法术，又想到他那风刃的凌厉精湛，对周吉的话也信了几分。

    “哦，我没考那个资质，不过自己改改功法拿去卖而已。”

    确定了这家伙短时间内对自己没什么恶意后，周吉的注意力也没过多的分心到他身上，继续关注着自己的闺女。

    “那您是真厉害了……”岳五话到一半，神色一肃，直接停下了交谈。

    周吉抬头看了他一眼，下意识的将正在仰头喝着牛奶的闺女抱到怀里，五柄风刃浮在身前，随时激发。

    在晋升之后，他的意识又有了进一步的增长，多次练习到现在周吉已经可以完美控制五柄风刃。

    怎么了？

    周吉给岳五投过去一个询问的眼神。

    岳五脑袋往门口偏了偏，示意门口有人。

    周吉了然，御物术施展，猝不及防的，大门直接被打开。风刃几乎同时被激发出去，堪堪停在了那正在门口偷听的人的面前。

    门口只有一个人，穿着服务生的制服，看着应该也是万方商行的人。

    那人不敢乱动，周吉也没想着在这海上直接杀人，只是用风刃把他逼到了栏杆前。

    很快，这边的灵元波动引起了浮空梭上护卫的注意，一个筑基三四重的护卫在十息后赶到此处。

    “先生您好，我是万方商行的护卫，如果我们的服务生刚刚是有得罪到您的地方，我给您赔个不是。”

    护卫看到现场的情况，面色微微一变。

    为了不引起麻烦，周吉此时显露的气息还是凝气巅峰，那筑基觉得自己应该可以处理得了现在的情况，微微放松了下来。

    “他刚刚偷听我和我弟聊天。”周吉开口。“万方商行的服务素质现在都这么差了吗？”

    “先生，这中间是不是有什么误会？”筑基护卫看着一旁被吓得面无人色的服务员，赶忙对着周吉开口。“如果真的是我们服务的不到位，我在这里给您道歉，不过我们法诀的话能否先收一收呢？”

    周吉看了这护卫一眼，心中微动，风刃缓缓散去。岳五全程冷着张脸没出声，他现在是周吉的弟弟，一切自然是都听大哥的。

    “我希望你们能给我个交代。”

    “先生，我为刚刚的行为向您道歉，我是客房服务员，本来是想要邀请先生去顶层用餐的。只是刚刚听到您房间里面有谈话声，还以为您在忙……”感觉到迫近的风刃消失，服务员脸上终于恢复了些血色。

    “我就说嘛，这果然是误会先生。您看……”筑基护卫赶忙道。“为了表示谦意，待会儿我安排给您房间专门送一份持续十二小时的灵元汇聚法阵，您看如何？”

    周吉看了看说话的护卫，又看了看那身体轻微颤抖的服务员，犹豫了片刻后，轻轻点头。他也只是借机表现强势而已，并不想惹是生非。

