
　　“是我……”

　　唐凡轻轻开口，温柔中不失霸道。

　　萧雪心听到这熟悉的声音，不再抗拒，任由他搂着自己，冰冷的脸颊上如同遇到了春风，瞬间融化。

　　不爱，任何男人不入眼；

　　爱了，她的眼中只有他。

　　“你怎么来了？”

　　萧雪心坐在他怀中，淡淡地问道。

　　“我不放心你……你们，就过来看看。”

　　唐凡偷瞄了一眼坐在驾驶位上的白静怡。

　　“我说，你关心萧总，可别带上我啊！”

　　白静怡阴阳怪气地说道。

　　“我的女人，我都关心，哪个敢不能少。”

　　唐凡只有在莫妍面前胆子小，此刻莫妍不在，他便单手搂着萧雪心，另一只手搭在了白静怡的肩上。

　　“别闹，人家开车呢！”

　　白静怡心虚地看了眼萧雪心，由于出身的原因，她总觉得自己不如莫妍和萧雪心。

　　除非与唐凡单独在一起，否则她不习惯唐凡对自己的亲密举动。

　　唐凡明白她的自卑，白静怡从小就被九傀老怪当成了修炼的禁脔，虽因年纪尚小，还未给她造成实质性的伤害，但却让她有点抬不起头来。

　　“我没闹，要么我来开车？”

　　“算了吧，你好久没看到萧总了，好好聊聊吧。”

　　白静怡见唐凡关心自己，内心稍安，发动车子向研究院开去。

　　白静怡又补充道：“我已经把你的分析告诉了处长，他在研究院等你。”

　　唐凡点点头，看向萧雪心说道：“雪心，明天晚上的晚宴，你很危险。”

　　萧雪心说道：“这说明我的价值所在。”

　　“怪不得是科学家，思维方式果然与众不同！”

　　唐凡哈哈一笑，抬手轻轻捏了捏她的脸，光滑似锦，吹弹可破。

　　在唐凡这位医丹大师的帮助下，他身边的女人一个个保养得娇嫩如花，捏一把都能掐出水来。

　　白静怡道：“唐凡，明天不让萧总参加晚宴行不行？”

　　“不行！”

　　唐凡与萧雪心异口同声地回答。

　　萧雪心解释道：“晚宴上我代表的不是自己，而是国家航天领域，不能失了面子。”

　　唐凡说道：“武殿既然如此押宝，那么这一次行动应该倾巢而出，我们可以趁此机会将他们潜伏在江北的人马全部干掉！”

　　“可这样太危险了。”

　　“我已经让云帅提前将妮可的身边人监视起来了，只要我呆在雪心身边，一切就都不是问题。”

　　唐凡说完，一把将萧雪心搂紧，笑道：“这一次，我们又要并肩战斗了！”

　　萧雪心微微一笑，将头靠在了唐凡肩上。

　　两人一共见面也没几次，可彼此却很了解，就像上辈子在一起过似的。

　　“你现在可以了吗？”

　　萧雪心突然问道。

　　“啊？”

　　唐凡愣了一下，没料到萧雪心会问起这个话题。

　　“这个……”

　　唐凡尴尬的不知道如何回答。

　　“呵呵……”

　　萧雪心微微一笑，唐凡这才明白，这丫头在挖苦自己。

　　白静怡也反应过来，放声大笑。

　　“你们再这样，我……我以后不要你们了！”

　　唐凡气呼呼地说道，心中将器灵咒骂了一万遍。

　　此刻，他真的很痛恨自己的毅力，如果稍微放松一下，说不定孩子都有了……

　　等到了研究院，唐凡见到了东方战虎，还有从外地赶回来的史飞宇。

　　现在的史飞同过去相比，魁梧了不少，眼神也更为犀利。

　　他一直带队在外执行任务，身上戾气很重，远远就能感受到浓厚的血腥味。

　　“大哥！”

　　“兄弟！”

　　两人紧紧抱在一起。

　　唐凡注意到史飞宇的脸上多了一道疤，心疼道：“你也太不小心了吧？”

　　史飞宇摆手道：“放心，那家伙已经被我宰了！”

　　“没关系，我这有药……”

　　“不，这是我的军功章！”

　　唐凡点点头，深知史飞宇身上的压力很大。史家如此庞大，他未来的担子很重。

　　“雪心，你去休息吧，我和处长谈些事。”

　　唐凡回头对萧雪心说道。

　　萧雪心答应一声，直奔地下研究室。

　　东方战虎说道：“唐凡，我想听听你的想法。”天籁小说网

　　唐凡道：“这次行动我想让凡武门参加，同时也要与云帅合作，只要敌人进入会场，我们就安排专人应对，争取在第一时间把他们全部拿下！”

　　东方战虎说道：“武殿准备这么久，明天来的一定全是高手……”

　　“我可以从鲁家苏家云家调一批高手进来协助我们，让他们伪装成普通保卫，负责外围安全，伺机而动！”

　　“这样人手就够用了！”

　　东方战虎放下心来。

　　史飞宇欣慰地说道：“兄弟，你的成长太快了，我们再不努力可就追不上了！”

　　唐凡说道：“大哥，你的修为突破也很快啊！”

　　“和你还是比不了……”

　　“看招！”

　　唐凡突然出手，一只火焰爪瞬间出现，凶狠地抓向了史飞宇的脖子。

　　“来得好！”

　　史飞宇几乎在唐凡抬手的同一时间就动了，他身体后撤，从怀中扔出了一把飞剑。

　　这把飞剑正中火焰爪的中心，“砰”的一声，虽没让其完全溃散，可也赢得了后退的时间。

　　“哈哈……”

　　唐凡收了神通，佩服道：“大哥，你反应速度可真快！”

　　史飞宇道：“若非我三天一大战，每天一小战，养成了身体本能反应，根本无法躲开。”

　　东方战虎道：“唐凡，你小子又炼了新招？”

　　唐凡谦虚地说道：“还在摸索阶段……”

　　三人又研究了一下行动细节，唐凡便和白静怡离开了研究院。

　　在路上，白静怡笑道：“我是真不明白，萧总那样的人，怎么能看上你这样的坏蛋！”

　　“我坏吗？”

　　“坏死了！”

　　“那你为何看上我啊？”

　　“谁看上你了！我……我这是被迫的！”

　　“喂，说话可要凭良心啊，我又没逼你跟着我……”

　　“哼，你都把人家衣服扒光了，我不跟着你，别人也不要我啊！”

　　“哈哈……”

　　唐凡将她搂进怀中，笑道：“还是我有魅力！”

　　“你不知道，当初……我有多么恨你，可是恨着恨着就……”

　　“就恨得天天想钻我被窝了吧？”

　　“滚，怎么好话到你嘴里就变得这么难听了。”

　　白静怡一脸无奈，本来还想温情几句，可被唐凡的荤话拉到了现实。

　　“那就不说了，来点实际的……”

　　唐凡低头压了下去。

　　“你……唔……”

　　白静怡渐渐放弃了抵抗，任由他“欺负”自己。

　　就在两人缠绵不休，难分难舍之时，唐凡接到了妮可的电话。

　　“你看，我有魅力吧，又有美女约我了！”

　　唐凡擦着嘴角说道。

　　“流……氓！”

　　白静怡气呼呼地白了他一眼。

　　唐凡不再理她，接听了电话。

　　“唐少，你昨天怎么没回来啊？”

　　“这个……”

　　“明天有空么，我妹妹想约你见个面。”

　　“是……是昨天那个……”

　　“哼，你们男人啊，真没良心，你怎么不先问问我啊！”

　　“我明天有空，你俩一起来吧！”

　　“算了吧，明天我就不当电灯泡了，你来接她，还是……”

　　“我去接她，让她乖乖等我！”

　　唐凡一副猴急的模样，气得身边的白静怡狠狠掐了他一把。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第483章 美女相约免费阅读。https://xs.23sk.com 