
　　隐形技术，在宇宙中并不稀奇，甚至每个星级文明都会这一套。不过显然，黑暗精灵走到了前面。按照海姆达尔的眼力，一般的隐形技术，还没有接近阿斯加德防御半径，就会被海姆达尔看到,等到敌人自以为可以偷袭的时候，其实阿斯加德已经做好了全套的准备，敌人将会看到，一大票阿斯加德猛男乘着龙首战舰和无以计数的防空火炮摩拳擦掌的早就等待着大干一场，更可怕的是笼罩整个神域的超级防护罩也被打开，想要给阿斯加德造成点伤害都做不到。23sK.com

　　可黑暗精灵的隐形技术，让海姆达尔直到他们进入到阿斯加德领域才发现，就很说明问题了。

　　其实隐形技术一直是宇宙中一种相当有性价比的技术，一般来说，一些处于弱势的势力会大力开发这种技术，用来以小博大。实力不够嘛，只能用这种招数。

　　黑暗精灵就很弱势，快特么灭绝了。

　　但这不代表着黑暗精灵这些年真的就什么都不做，作为一个纯粹的战争种族，他们比任何一个种族都要渴望和了解战争。在结合了自身的实力不够的情况下，黑暗精灵自然要大力发展那些性价比更高的技术。

　　不得不说，黑暗精灵真的有一套，当然更有可能的是因为他们曾经持有以太粒子。

　　以太粒子，其实是现实宝石。

　　只有极少有理想的思想可以控制所有可能的现实。天堂或地狱，都由它来决定。科学与法则将被废除，事实将失去他们的意义，因为他们将不复存在。只要持有者想！它可以将脑海中的一切想象、幻想、YY等全都变为真实的现实，无视一切现实逻辑、自然法则、科学定律。

　　这种东西给与了黑暗精灵无限的可能。

　　虽然失去了以太粒子，但介于他们持有了以太粒子那么长的时间，黑暗精灵还是依靠它发展了一些完全不讲道理的科技和武器。

　　比如他们的黑洞手雷,离解射线和最后毁灭能量炮！

　　这些科技哪怕是拿到宇宙中,也是独树一帜的黑科技。

　　以及，他们的隐形技术！

　　就在阿斯加德挨打的时候，黑暗精灵的主舰已经默默的接近了阿斯加德的核心。

　　王宫！

　　脸色惨白的君王站在舰船的观察口，看着一架架龙首战舰被击落，无比的畅快！他一直梦想看到这样的场面。光明和黑暗之战的失败实在太过于惨烈，以至于即便是以情感淡薄的黑暗精灵都无法忘记那刻骨的仇恨！

　　今天正是仇恨被清算的序幕！

　　当然玛勒基斯更清楚，这一切只是假象！

　　随着时间推移，阿斯加德会很快反应过来。他们只是占了突然袭击和阿斯加德没想到他们的隐形技术如此高超的优势，但说真的，这点优势对阿斯加德来说，简直不值一提。

　　不需要多长时间，阿斯加德很快会做出反制措施！

　　他们需要时间！

　　“阿尔戈里姆……希望你能够成功。”

　　这让他的思绪一下子回到了一天之前。

　　那时的玛勒基斯已经感应到以太粒子出现在了阿斯加德……这是玛勒基斯最不愿意看到的情景。如果阿斯加德再次将其封印藏匿起来，玛勒基斯不知道自己还能不能再等几千甚至上万年！

　　黑暗精灵也不知道能不能支撑到那个时候。

　　所以玛勒基斯决定，莽一波。

　　不成功便成仁。

　　人死鸟朝天，不死万万年！

　　面对玛勒基斯的决定。

　　身边的武士长阿尔戈里姆出声了：“主人，您真的要这么做？奥丁……那个男人的儿子就在那里。”

　　玛勒基斯顿了顿，奥丁……布利的儿子。

　　布利，那是玛勒基斯永远不可能愈合的伤口,每次提起和布利相关的任何事情,都会导致玛勒基斯的情绪变得无比糟糕。对于奥丁，黑暗精灵一直都保持着极大的关注。

　　那个男人，比布利还要强大！

　　可面对自己忠心耿耿的将军和保镖，玛勒基斯并未发火。

　　“我知道……我知道。可我们已经没有退路了。我别无选择。”

　　得知了玛勒基斯的心意之后，这位忠诚的的武士表情坚定的看着马勒斯基说道：“那么请让我成为“诅咒战士”吧！只有这样才能为您争取一点时间。”

　　玛勒基斯一愣，他扭过头看向阿尔戈里姆，眼神透露着悲伤。

　　黑暗精灵都是无情的怪物，那是一代代黑暗精灵厮杀中学会的生存策略。只有无情的黑暗精灵才能活的更久。

　　说起来可笑，他们黑暗精灵拥有着远比阿斯加德人更长的寿命，可却很少真的有人活到寿终正寝。

　　玛勒基斯并不无情，相反他的感情无比的细腻丰富。要不然也不会走上这条疯狂的道路。那样的道路可不是区区野心就能支撑着他走到现在。没人知道，这个在不幸之日出生的不幸之子，拥有者黑暗精灵不该拥有的丰沛感情。

　　他小时候被母亲送到一家殡仪馆，他能够理解母亲的选择，因为他的家族所有的男人都死了，如果他不去到那个连最低级黑暗精灵奴隶都不愿意去的地方，那么下一个死的就是他！

　　但他依然感到伤心。

　　在殡仪馆，他看着那些因为伤势过重，而被直接放弃的士兵被一个个丢进焚尸炉的时候，他比任何都要心痛。

　　那些士兵很多都还有救。可稀缺的物资，让他们被放弃。因为他们想要复原需要的资源太多了，且修养的时间太长了，黑暗精灵不养闲人。与其这样，还不如将稀少的资源分配给那些更强大更健康的战士，让他们能够继续战斗。

　　他爱自己的老师，是他将玛勒基斯从那个活地狱中解救出来。他的老师看到玛勒基斯身上看到无以伦比的悲痛，而不是黑暗精灵身上那深深的麻木。他很清楚，玛勒基斯拥有者黑暗精灵最需要的东西，一种名为改变的力量！

　　他爱自己的母亲，他爱老师，他爱自己看到的每一个族人！

　　但为了更大的爱，他……牺牲了他们！

　　现在又轮到阿尔戈里姆。

　　这个陪伴他万年的属下，将军和知己。

　　这一刻，玛勒基斯那许久都不曾波动的情绪再次翻涌了起来。

　　“阿尔戈里姆……你会死的。”

　　诅咒战士，曾经黑暗精灵最强大的战士。也是最无奈的选择。是黑暗精灵最绝望时的产物。

　　玛勒基斯冒险用族人的生命操控以太粒子制造了一批以太碎片，它们拥有一些以太粒子的能力。算是残废猴版以太粒子。它们的作用很简答，让精锐的战士用自己的生命爆发出最璀璨，最耀眼的光辉。

　　就像烟花一样，转瞬即逝！

　　但它们的强大毋庸置疑！

　　正是因为它们，玛勒基斯才能带着最后残留的族人逃脱阿斯加德大军的追击。

　　连布利也在面对这些战士时候，不得不选择退让。

　　他们击杀了自身数百甚至数千倍的敌人，可他们太少，而阿斯加德的战士太多。最后死亡殆尽。

　　实际上就像刚刚说的那样，他们是烟花，就算不被杀死，他们自己也会很快熄灭化为灰烬。

　　阿尔戈里姆选择这条道路……那就意味着，他必死无疑！

　　“当然！”传说黑暗精灵不会笑，阿尔戈里姆更是其中最严肃阴沉的，甚至族人称呼他为无情者。可这会儿他笑了：“这不正是我存在的意义么？为你而生，为你而死！”

　　玛勒基斯很快冷静下来了，就像他之前对所爱之人的选择一样。

　　他选择了牺牲他们！

　　为了更伟大的事业！

　　为了黑暗精灵！

　　“……我知道了。”

　　很快仪式开始了，在所有黑暗精灵战士犹如地狱低语一般的祝福之中，很快一套奇异的铠甲被送到了阿尔戈里姆的面前。

　　那是一套看起很古老……甚至落后的铠甲。

　　甚至都不是金属材质，而是骨质。上面画满了粗糙而古朴的花纹。

　　阿尔戈里姆张开双臂，任由身边的侍从脱去他原本的高科技铠甲，再穿上这已经可以被称之为史前遗物的东西。

　　最后，一顶雕刻着狰狞面容的骨质头盔被待在了阿尔戈里姆的头上。

　　仪式最后一步。

　　玛勒基斯捧着最后一颗以太碎片来到阿尔戈里姆的身前。

　　轻轻的将其放进了阿尔戈里姆的胸口！

　　没有任何阻碍，以太碎片进入了阿尔戈里姆的身体内！

　　啊啊啊啊啊啊啊啊！！！

　　伴随着阿尔戈里姆的惨叫，一阵阵深红色光芒从他的身体内部涌动。

　　原本就高大的身躯变得更加高大，只是肌肉变得极为不协调，上身变得很粗大，肌肉爆炸，可下身却要差得多，接着他的骨骼开始折断，重组再折断，新的骨骼刺破了皮肤，连接到了骨质铠甲之上，并融为一体！

　　几分钟以后，一个身高三米，浑身骨刺，面容被骨质头盔代替的怪物出现了。

　　黑暗精灵最后一名诅咒战士出现了！

　　接着按照玛勒基斯的计划，阿尔戈里姆趁着空间融合的档口跑进了阿斯加德，然后打伤了不少阿斯加德卫兵，接着被抓了起来。最近因为九星连珠的原因，不断有奇奇怪怪的生物莫名其妙的出现在阿斯加德，这算是阿斯加德最大的治安事件。所以倒也没人觉得他突兀，只是因为他的力量太大，所以被关进了王宫的特殊牢笼。

　　嗯，就是关于宇宙中最危险份子的监狱。

　　那里被奥丁的神力笼罩，逃跑越狱的几率几乎没有。

　　……

　　“开始了。”玛勒基斯轻声说道。

　　这时在离洛基原本的牢房不远处的牢房里的阿尔戈里姆张开了眼睛！

　　阿斯加德已经忘记了诅咒战士的威名！

　　他们居然就这样将一名诅咒战士带进了王宫……但这也不怪阿斯加德，毕竟连奥丁都没见过诅咒战士到底是个什么玩意。而且诅咒战士也只出现在了最后一战当中，本身其实没什么知名度。

　　不过这也也好，事情比原本计划的要顺利的多得多！

　　他耸了耸肩膀，然后走向了光幕！

　　边上的阿斯加德守卫看到了这一幕，立刻呵斥道：“你要干什么？！立刻坐回去！”

　　外面的袭击已经惊动了地牢，所有的守卫都警惕起来了。生怕地牢出乱子，要是让这些穷凶极恶的极度危险分子跑出去……那麻烦就大了！于是所有的犯人被强硬的命令必须缩到牢笼的一角，不允许捣乱。

　　可阿尔戈里姆没有听他的，而是站在光幕前，抬起了自己的拳头。

　　一团团散发着不祥气息的深红色光芒汇聚到他的拳头和胳膊上！

　　“住手！住手！”守卫立刻启动了牢房内的防御手段，原本光秃秃的墙壁上闪出一道道闪电，劈在了阿尔戈里姆的身上！

　　可那些原本可以让人瞬间麻痹的手段，对阿尔戈里姆犹如春风拂面，没有任何作用！

　　轰！

　　蓄力一击！

　　金色光幕被一击而碎！

　　诅咒战士出笼了！

　　阿斯加德的战士可不是浪得虚名，在阿尔戈里姆出笼的一瞬间，就有四名英勇的卫士冲了上去，手中的长剑和长枪狠狠的扎进了阿尔戈里姆的身体当中！

　　得手了！

　　四名守卫心中大喜。

　　可一抬头，看到了阿尔戈里姆那鲜红的眼眸。

　　一丝嘲讽清晰可见!

　　糟糕！

　　战士的本能让他们立刻明白不妙，像这种拥有超速再生，生命力顽强的生物宇宙中有不少。

　　可下一秒，他们发现他们错了！

　　一道道不祥的深红光芒沿着他们的武器飞快蔓延到他们身上！

　　啊啊啊啊啊啊！

　　一声声惨叫下，那四名守卫立刻化为了灰烬！

　　连带着阿尔戈里姆身上的武器也在一瞬间变为了飞灰！

　　接下来的事情就简单了，在众多囚徒的兴奋嗜血的呼喊中，阿尔戈里姆在监狱里开始大杀特杀！没有任何一名阿斯加德战士是他的对手！

　　“呵呵呵……你们憎恨阿斯加德，对么？不用着急，我这就给你们一个机会，让你们尽情的释放你们的愤怒！”

　　说着阿尔戈里姆打开了牢笼的控制开关！

　　一道道金色光幕消失。

　　嘿嘿哈哈……

　　狞笑之中，那些被阿斯加德关押的危险分子们犹如饿疯了的野兽一般，跑出了牢笼！

　　这其中可是有不少大人物呢！

　　混乱开始在王宫中蔓延。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零七十九章：绝命一击免费阅读。https://xs.23sk.com 