    驼荼回到赤火王城，将雪姬说的一番话传给了火烈，火烈听后，一时不语，连杀人的心都有。

    嘴巴张了几张，想找个人骂他祖宗十八代，却不知道该骂谁。

    骂雪姬没道理，自己把人家唯一的王位继承人给弄丢了，生死不明，还想让人家送粮食，这事要是放在自己头上，定然不干。

    所以，雪姬骂不着。

    想来想去，好像只能骂火爆，因为事是他惹的，可火爆是自己的儿子，骂他祖宗十八代，不就是等于骂自己？

    火烈真想立刻赶过去把火爆的双腿弄断，把他一辈子关在房子里，省得到处惹事生非。

    如果不是火爆来这么一出，驼荼把兮颜完好无损地带到诺水城，五万石救国救命的粮食此刻已经到了黑水王城了。

    有了这五万石粮食，赤火王国就能撑到粮食收成，缓过劲来。

    可惜，他就这么一个儿子，一个断了腿的王，有失王国尊严。

    为了王国的未来，火烈硬生生地把一口恶气咽到了肚子里。

    十方进来的时候，火烈一声没吭。

    遇到如此棘手的事情，在见到十方的时候却一声不吭，连十方都觉得奇怪。

    这不像火烈的性格。

    “王上…”

    “别叫我王上，照这样下去，我都快不是王上了。”火烈赌气似的说到。

    十方微微一笑，“见不到兮颜换不来粮食，这事早已在我的预料之中。故而我专门给主师做过交待，哪怕一粒粮食都得不到，也绝不可引发战争。雪姬一定留有后手，除了诺水城负责交粮的一万兵，城内至少还有伏兵一万。”

    “你怎么不早说？既然要不到粮食还白跑这一趟干什么？”火烈气冲冲地说道，“再说了，我也可以多派些兵，他们不交，我们便抢。”

    “王上希望由此引发两国的战争吗？”十方平心静气地反问了一句。

    “当然不想。”

    “诺水城接粮，不过是试一试而已，试过了才会死心。”

    “现在可以死心了，把心死到冰天雪地里去。”火烈说道。

    “死心了之后就要考虑另一个问题，如何给雪姬一个交待。”

    “交待什么？雪姬已经准备开战了。”火烈瞪大眼睛问道。

    “王上无须着急，雪姬的开战之言只是盛怒之下的冲动之举，她不会发动战争，因为黑水王城有飘凌。对于雪姬来说，飘凌很重要，雪姬作出的错误决策，飘凌一定有办法纠正。”

    “你怎能如此肯定？”火烈有些不相信地看着十方。

    “如果我没有猜错的话，飘凌现在已经说服了雪姬。雪姬虽然说了狠话，但她也一定知道，黑水王国很难在如此短的时间里打赢两场战争。”

    “你看，你又猜，做谋师的怎么能全靠猜？”火烈有些无奈地说道。

    十方笑笑，并未反驳，说道：“而且，我还能猜到，飘凌一定会问雪姬一句话。”

    “什么话？”

    “如果雪姬打赢了这场战争，她会怎么办？”

    “怎么办？弄死我解气。”

    十方摇摇头，“不会，五大王国之中，一心想杀了它国王上的人，只有黄土王国的炼天，最不想杀了别国王上的，则是雪姬。黑水在五大王国中人口和城数最少，势力也最弱，如果她灭了赤火，那么下一个灭亡的，就是黑水。”

    “你说的这个倒是有一些道理。”火烈点头肯定。

    “当飘凌问了这句话之后，雪姬就会思考，在既不能杀了王上，也不能灭了赤火的情况下，一场惨烈的战争之后，她能得到什么。”

    “她的确什么都得不到。”

    “最多，就是要王上下一道罪己诏。”

    “什么狗屁罪己诏，她若想要，我现在就可以给她，跟王国的生死存亡比起来，我的面子狗屎不如。”火烈痛快地说道。

    “王上是这么想的，其它四大王国的王上不会这么想，他们试自己的脸面如生命。”

    “脸面有王位重要吗？”

    “王上既然这么想，事情就好办了。王上可亲笔拟下一份罪己诏，我带着去找雪姬，帮王上把五万石粮食要回来。”

    火烈瞪大了眼睛，“你真的能要回来，就不怕雪姬杀了你？”

    “不会，我无官无职，闲人一个，她没理由杀我。”

    火烈“嘿嘿”一笑，“十方啊十方，你太看轻自己了，东界盛传，得十方者得天下，你的能力，无人不知，无人不晓。”

    “这只是个谬传而已，我一直相助王上，不是也没有帮着王上得了天下吗？”十方很不以为然。

    火烈“哈哈”一笑，“那是我没有想得到天下的野心罢了，反倒是那炼天，连做梦都想着把你弄到黄土王国去。”

    十方微微一笑，“我只帮君子。”

    “你这话说得好，若是帮一个小人夺了天下，你十方就算是有了盛名，也必定遗臭万年。”火烈显得非常高兴，“说吧！你准备如何说服雪姬？”

    “讲道理。”

    “驼荼把自己绑了都解决不了问题，你去又能有何办法？”

    “我自有办法，五天之后，保证把粮食给王上带回来。不过除了罪己诏外，我还需要王上一个承诺，十年之内，只要黑水王国不惹事，赤火王国不得主动与其开战，必要之时，还可施以援手。”十方的语气十分肯定。

    “这个承诺我给你，既然你已经有了主意，我便不再多问，我让寒冰与你同行，你对赤火王国很重要，绝对不能出事。”火烈变得一脸正色，这样的表情，在他的脸上，很难看到。

    “王上太高看我了，十方心中万分感恩。”

    “寒冰。”火烈喊了一声。

    “臣在。”寒冰说道。

    “此去黑水，你要像保护我一样保护十方，不，要比保护我更小心。我死了，还有火爆那个混蛋接任王上，十方死了，可就再也找不到第二个了。”

    “臣明白。”寒冷领命。

    火烈的一番话非常感人，体现了他的王者魅力。

    大概也正是因为如此，火烈的脾气虽然不好，动不动就打人骂人，但包括十方在内的一众谋师文臣武将，却都愿意死地塌地的为他卖命。

    看上去大大咧咧行事随性的火烈，其实是一个非常聪明的人，驭人之术，被他玩的滚瓜烂熟。

