    第32章 罗盛的传承

    除夕夜晚上，李胡之下厨做了很多白庆平时见都没见过的菜，这让白庆胃口大开，直接大快朵颐起来。

    具李胡之自己说，他之所以会做饭，完全都是因为他的师父老是让他下厨，而且做不好就罚他进行体能训练。而且一练就是一整天，所以李胡之完全是因为迫不得已才学会的做饭。

    从初一到初五一般都是拜访亲戚朋友的日子，不过白庆是孤儿，李胡之是孤儿，罗盛也没什么亲人，所以他们就彻底闲了下来。

    白庆倒没什么，没事修炼修罗拳，去屋子后面的悬崖峭壁上看看风景，乐的清闲。但由于过于清闲，李胡之与罗盛就开始经常性的拌嘴争吵，各执一词谁也不服谁。

    “好了，我不和你争了，你是对的好不好？你是对的。”罗盛看着李胡之，来回摆手，开口说道。

    “你这是什么意思？看不起我是吗？你个老不死的，不服出去打一架，看是你的龙蛇游厉害还是我的修罗拳技高一筹？”李胡之说道，他看出来了罗盛在敷衍他。

    “你个大忽悠还蹬鼻子上脸了是吧？我懒得和你争辩。”罗盛气冲冲的说道：“明天就是初七了，我决定明天就将龙蛇游传承给白庆，至于咱们两个人谁的绝学更强，就让白庆去判断吧。”

    “好，就让白庆说谁的绝学更胜一筹，我好歹也是白庆的第一个师父，你一定会输的。”李胡之说道。

    “哼！”罗盛不屑一顾，开口说道：“拭目以待吧。”

    此时白庆站在悬崖峭壁之上，看着血红的火烧云侵染整个天空，将整个天空染成了红色。突然白庆打了一个喷嚏，随后又是一个，白庆搜了搜鼻子，心想：我感冒了吗？

    经过一夜星光的沐浴，白庆精力充沛，走下山崖，回到院子中。刚吃过饭就被罗盛叫到后院里面去了，白庆有些不明所以。

    “白庆，今天为师打算将为师的绝学龙蛇游传承给你，你觉得如何。”罗盛笑着说道：“为师的龙蛇游可是要比李胡之那什么修罗拳要强上不少的，你学会绝对不亏的。”

    李胡之从一旁冲了出来，怒气冲冲的质问道：“你说什么，你的龙蛇游比我的修罗拳强？你个老不死的真是说话不打草稿啊！”

    罗盛不以为意，开口说道：“怎么样，你让不让白庆跟着我学龙蛇游，要想让他学就别废话。”

    “你…”李胡之被噎了一下，最后还是开口说道：“白庆跟着他学，等你学成了就让你说说看谁的绝学更胜一筹。”说罢李胡之直接转身离开，他现在一秒都不想看到罗盛。

    罗盛笑了笑，他非常确定李胡之是不会在这种事情上犯糊涂的，所以他才敢肆无忌惮的与李胡之对峙的。

    白庆在一旁看着两人对峙，不敢吭声，打死他都没想到李胡之会把这个世纪难题转交给他。他们两个的绝学谁的更胜一筹，这不是送分题，是送命题，白庆怎么说都不对。

    罗盛回头，扔给了白庆一根木棍，随后解释起来。

    “我的龙蛇游可是家族传承，如今我传承给你，我希望你别让龙蛇游断了传承之路。”罗盛认真的看着白庆，开口说道：“龙蛇游，顾名思义，分为龙游与蛇游两部分，龙游枪法，冠绝天下，霸道枪诀，蛇游身法，踏灵若轻，灵动自如。我今天先交给你龙游的部分，霸道枪诀。”

    白庆认真的听着，他知道涉及修行的一切事情，罗盛是比谁都认真严肃的。平时罗盛是不会指导白庆修行的，最多只是指出一些不合适的地方。而如今罗盛要亲自出马教导白庆修行，所以白庆也会严阵以待。

    “师父能不能先演示一下？”白庆开口问道。

    罗盛看出了白庆打的小算盘，笑了笑。之前李胡之教导白庆修罗拳的时候，就是亲自演示了一番才吸引住了白庆，让白庆产生了浓厚的兴趣，所以才会坚持不懈的修炼修罗拳。

    罗盛也明白，只有引起了白庆的兴趣才能让他安心的修炼龙蛇游，修行最忌一心二用。

    “好。”罗盛回答道。

    罗盛拿起地上的木棍，竖直站立，单手持棍，仿佛是一棵傲然世间的苍松。

    面对这一个木桩，罗盛猛然挥动起来。龙游的霸道枪法起始是刺，拨，挑，压，劈，崩与一般的枪法并无二异。但由基本招式随着自己的想法而有，霸道枪诀招式走势似直实弯，循着一道弧形攻敌，迂回退走以威能霸道为主，以化均卸力为辅。

    白庆看着罗盛，那令人眼花缭乱的枪法看似凌乱实则遵循着章法。罗盛猛然向前冲刺，无枪头的木棍直接捅穿了眼前的木桩。随后罗盛转手一拨，木棍产生了一种均匀的震动，紧接着向下一压，木桩下沉，随后一挑木桩碎成两半。

    突然罗盛身形一顿，向后退去，威势猛然消失但紧接着有猛然出现，那震动的木棍以一个诡异的弧度弯曲，随后一崩，木屑飞散。罗盛收气，手中的木棍也应声断裂成两半。

    白庆看着眼中放光，他对霸道威猛的力量比较喜爱，如今见识到罗盛枪法的霸道，顿时便起了浓厚的兴趣。

    罗盛笑着看向白庆，开口说道：“怎么样，是不是要比那大忽悠的修罗拳要强。不过我也要告诉你，龙游枪法像修罗拳一样需要大量的时间练习，而且是要练习最基本的招式，只有你将基本招式融会贯通后，才能炉火纯青的运用龙游枪法。”

    白庆笑着点点头，开口说道：“师父如果我学会了，你会不会送给我一柄长枪？”

    “当然，我会送给你一柄最好的长枪。”罗盛笑着说道，他看出来白庆对此已经产生了非常浓厚的兴趣。

    大忽悠，这下看你拿什么和我比。罗盛想着，又笑了笑。

    ?  ?投票支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

