    听到这话后，扬天傲低头看着宋骄娇那含情脉脉的眼神，瞬间就将自己脑海中的那点恐怖念头抛开。

    宋骄娇这么爱自己，他一定不会成为第二个小宝哥。

    不过信任归信任，婚前财产公证还是要做一下的，车房证件必须写自己一个人名字。

    想到这里，扬天傲才长舒了一口气，道：“不错，我在临江阁定了一个包间，到时候全班同学都会过去，你可以定要赏脸啊！”

    宋骄娇闻言笑道：“我把陆离也要去的消息发到群里，让大家高兴高兴。”

    说着，便真的拿出手机开始编辑。

    而扬天傲则是冷眼看着陆离，道：“陆离，听说你那小网店黄了，不知道最近在哪高就，要不要我介绍你去我表哥的公司上班，最近他可是刚提了部门主管。”

    说完之后，便昂着头看着陆离，似乎是想用鼻孔瞪死他。

    陆离笑道：“这就不劳你费心了。”

    宋骄娇一边发着消息，一边开口道：“陆离，你买这么多婚纱干嘛？难道这玩意儿还能批发？”

    不止是他，就连杨傲天也是一脸的疑惑。

    正常人谁买那么多这玩意儿。

    陆离笑道：“其实也不算是我买，主要是送给我客户的。”

    宋骄娇闻言，这才恍然大悟道：“我就说嘛！怎么可能有人买这么多婚纱的，原来你现在是帮老板买的。”

    陆离闻言，无奈的耸了耸肩。

    她爱怎么想就怎么想吧！有些事情，你解释的越多，也就越麻烦。

    忽然，宋骄娇尖叫道：“欸！这个柳芊芊怎么忽然不去了，难不成是害怕尴尬。”

    说着，她亮了亮自己的手机屏幕。

    原来在他们的大学聊天群里面，宋骄娇刚发出陆离也要参加同学聚会的消息不久，柳芊芊便说自己临时有事，去不了了同学聚会了。

    这一幕让群里人心中多师揣测。

    毕竟之前柳芊芊和陆离可是一对神仙眷侣啊！没想到现在连同框出现都不愿意了。

    扬天傲笑道：“看来芊芊人还是不错的，害怕到时候陆离尴尬，所以就找了个借口不来。”

    宋骄娇也是一脸古怪的看着陆离。

    毕竟在当初朋友圈的消息，可是陆离被柳芊芊给甩了，后来还跑到人家公司楼下求复合，但是被人拒绝了。

    显然这次柳芊芊临时有事，就是为了害怕到时候同学聚会尴尬。

    杨傲天看了看时间，随后道：“好了，娇娇，时间不早了，我妈说要我们早点回去，既然你没有看上的，那就等过段时间店内进新款之后，我们再来。”

    宋骄娇也看了看时间，发现确实已经不早了，而且外面天都已经黑了。

    当即点头道：“那好吧！不过明天我们必须要去买戒指，毕竟我爸妈养大我不容易，可不能让你这么轻易的带走。”

    扬天傲笑道：“好好好，一切都听你的。”

    宋骄娇点了点头，随后冲着陆离道：“陆离，那你就在这里先等着吧！我们先走了。”

    陆离耸了耸肩，露出了一个你们请便的表情。

    杨傲天看着陆离，一脸惋惜的摇了摇头，似乎还在为陆离和柳芊芊的事情可惜。

    然后直接揽着宋骄娇的腰便朝大门走去。

    来到大门处，两人忽然看到了陆离听在了店门口的劳斯莱斯幻影，顿时眼前一亮。

    宋骄娇更是尖叫道：“老公，这不就是前段时间那款很火的什么车吗？听说落地价快一千万了吧！没想到能在这里见到，真漂亮。”

    扬天傲一脸鄙夷的道：“什么什么车，这款车叫劳斯莱斯幻影，是被宝马收购后的第一款车，纪念意义远胜实际价值。”

    说着，他一脸羡慕的道：“什么时候我能开上这么一辆车就好了。”

    男人哪有不爱车的，和眼前的这辆车相比，自己现在开的那辆四五十万的宝马，简直就是一坨屎。

    宋骄娇在一旁不屑道：“除非你妈愿意把家里那套房子卖了，你才能开上这款车。”

    扬天傲不满道：“房子卖了我们住哪？”

    听着外面两人的争执，陆离不由得笑着摇了摇头。

    一旁的婚纱店店长嘲讽道：“陆先生，那两人真的是有眼不识真神，若是他们知道您现在的财力，恐怕跪舔还来不及。”

    陆离笑着道：“没必要，毕竟同学一场。”

    店长闻言，不由得竖起一个大拇指，开口道：“陆先生心胸宽广，我是拍马都赶不上。”

    陆离笑了笑，没有说话。

    就在此时，那两名店员满头大汗的拎着几个袋子礼盒走了过来，开口道：“店长，陆先生，婚纱已经包装好了。”

    陆离从钱包中取出银行卡，直接递给了一旁的店长。

    店长拿着陆离的银行卡笑眯眯的招呼了一声，就直接朝着付款的地方走去。

    又是几十万进账。

    三分钟后，陆离在一脸恭敬的店长和店员欢送下，直接驾车离去。

    第二天一早。

    陆离起了个大早，就带着婚纱直接赶往了仓库，毕竟那些高跟鞋和化妆品包包什么的都在这里。

    将一切都收拾好之后，陆离便分出一丝意识来到了天庭之中。

    仍旧是华佗的那个小院子。

    只不过现在的华佗家中可不仅仅是只有他们三个了，又多出了两人，不仅如此，在外面还有几十位仙女。

    也都翘首以盼的看着华佗家中。

    华佗家中的那俩人，一男一女，男的长得鸟脸雷公嘴，正是雷公，女的样子比较威严，正是电母。

    此刻的电母还在不断的小声埋怨着雷公。

    为什么雷公没有这种门路，让她在天庭之中长长脸，那婚纱多美，还有那胭脂多么好用。

    真不愧是凡间的东西。

    自古以来，天庭都是比较威严的，而且很少有人去钻研婚纱胭脂的那种小玩意。

    一前仙凡两界没有断开的时候，他们还有人可以下凡，往往都会来带一些凡间的新奇事物。

    但是现在仙凡两界断了往来已经很长时间了。

    可以说，天庭已经数千年，数万年没有出现过凡间的东西了。

    上次华佗之子结婚的时候，可以说是轰动了整个天庭，除了婚礼的惊艳之外，还有就是那凡间东西出现的惊讶。

    要不是雷公电母以身份压人，说不定华佗还不会开口。

    但是雷公电母一知晓，就代表了千里眼和顺风耳也都知晓了，他们两人知晓，瞬间整个天庭都知晓了。

    而且雷公电母嘴上也没个把门的，还说今天他们也有来自凡间的物件了。

    瞬时间，天庭中几乎所有仙子都偷偷跟着雷公电母来到了华佗家外面。

    这也是为什么陆离在华佗家门外看到这么多仙女的原因。

    陆离轻咳一声，道：“华佗，本仙君来了。”

    这时候，陆离的声音没有丝毫的隐瞒，瞬间传遍了华佗家内外，所有因为此事来到这里的仙女都听到了。

    一时间，仙女群瞬间震惊了，原来真有可以往返天人两界的仙君。

    可是这等大能，为何会被华佗给遇到。

    一群仙女不由得捶胸顿足起来，如果遇到这位仙君的是他们该要多好。

    华佗等人在听到陆离的声音后，瞬间跪伏下来，恭声说道：“华佗，（华安，喜鹊，雷公，电母）见过仙君。”

    陆离微微颔首，道：“你等所求我已准备妥当，报酬可曾带来。”

    雷公闻言，当即高声道：“回禀仙君，五雷正法全集和九域雷鸟已经备好。”

    说着，便将手中玉简托起。

    一旁的电母也取出一只幼鸟，通体紫色，看起来威严十足，也是高高举起，正是他口中的九域雷鸟。

