    被队友围在中间，周乓脸上火辣辣的疼，缓了缓才重新站起来。

    眼看裁判没有响哨子的意思，周乓也没有去白费口舌。

    这里是勇士主场，自己又是黄皮肤球员，二者Debuff相加，周乓根本没有得到公平的可能性。

    与其白费口舌，周乓还不如专注于赛场。

    不过周乓不去争论不代表别人也不去，就比如TT和乐福，两人第一时间就冲到了裁判身边，说明刚刚格林的犯规动作。

    不过裁判只是耸了耸肩，说道：“我没有看到那一幕，因此我不能判罚。”

    这边的动静不小，勇士球员也走了过来。

    过来就过来吧，还指指点点。

    特别是格林，他自己有没有犯规心里清楚得很，可他现在非但没有一丝愧疚，反而像条被主人赏了骨头的哈巴狗一样，走在周乓身边就是一顿狺狺狂吠。

    “太弱了！轻轻一碰就倒，我建议你赶紧回家玩洋娃娃吧！”

    詹姆斯忍不了，立刻挡在周乓面前，指着格林据理力争起来。

    别说詹姆斯，就连库里和克莱在听到格林说的话后都皱起了眉头。

    作为队友，他们自然清楚格林的为人。

    不过他们也明白，格林之所以干这些脏活都是教练组的要求，一切都是为了球队的发展。

    尽管他们也讨厌这样的行为，但也无能为力。

    他们更没有理由去指责格林，因为谩骂都是格林背负，利益却是整支球队共同享有。

    “老大，白费口舌没有意义，还有被吹哨的风险，我们还是专注在赛场上吧。”周乓及时拽住了詹姆斯，同时拉住了即将暴走的TT。

    按理来说裁判是要给观众一个说法的，但他们心里清楚这次是谁的问题，又想到了账户上多出来的钱，便打了个哈哈让比赛继续。

    “别人只知道勇士水花兄弟的三分出手，可还没见识过我的三分呢！”

    喃喃念叨了一句，周乓直奔前场。

    一改之前的颓唐，周乓迅速从底线溜过，利用途中的球员摆脱克莱的纠缠，而后又给TT打了个手势，让他在左侧翼提前摆好挡拆。

    果不其然，克莱在经历了短暂的波折之后迅速追了上来。

    周乓冷笑一声，又沿着三分线直奔左侧翼。

    来不及多想，克莱紧紧追了上去。

    “嘣！”

    TT的凭空出现打了克莱一个措手不及，顿时弹了出去。

    左侧翼获得三分空位，欧文眼疾手快，迅速将球传了过来。

    瞄准，发射！

    周乓跳投出手，转身就走。

    “唰！”

    空心入网的声音传来，周乓冷哼道：“明明用正经的招式就可以，非要下三滥，可耻！”

    不用想都知道，周乓这是在嘲讽克莱刚刚得分的方式不正当。

    克莱咬咬牙，低声道：“很好！”

    格林迅速在底线开球，库里趁着骑士防线没布置好迅速往内线突。

    有了之前的教训，詹姆斯镇定自若，高声喊道：“防守自己的人，内线我来补防！”

    这句话一出，骑士零散的防守顿时完善起来。

    库里可以当着詹姆斯的面上篮，但绝不敢被詹姆斯追着上篮，毕竟詹姆斯的追帽可以做出几分钟的集锦。

    在内线晃悠半圈，库里无功而返，只能退到三分线外再做打算。

    就在这时，库里忽然觉得手腕一热，脸上顿时露出了笑容。

    是那种感觉！

    不知道大家打球的时候有没有遇到过这种情况，就是忽然间来了一种下一次出手必中的感觉，关键还挺准！

    此时的库里就来了这种感觉，于是他不管自己离三分线还有一步多的距离，也不管自己的身体还侧着，直接就将球推了出去。

    这给科尔都干懵了，这小子现在都这么投三分的吗？太嚣张了吧！

    “唰！”

    擦咧，还真进了！

    神仙球啊！

    众所周知，蒙对题目要比做对题目要开心。

    投篮也是这个道理，眼看库里这种神仙球都能进，甲骨文球馆立刻迎来了新一波的声浪。

    “MVP！MVP！”

    库里自己也兴奋了起来，招摇地做着抖肩的动作。

    对此，周乓面无表情，只是往前场走。

    詹姆斯不开心了，他最讨厌客场的球迷乱起哄。

    叫叫叫，投三分有什么值得庆祝的，且看我战斧劈扣！

    拿到球，詹姆斯迅速带到前场，不管格林和巴恩斯的包夹，愣是将球带进了内线。

    就在詹姆斯准备起跳的时候，博古特忽然赶了过来。

    这可不是一个好人啊！

    詹姆斯暗暗思忖，这一球自己确实有把握扣进去，却没把握全身而退。

    无论是格林还是博古特，那都是狠人啊！

    为了大局着想，詹姆斯还是停下了脚步，反手将球传到三分线外的周乓手里。

    克莱没有进去协防，始终挡在周乓的身前。

    此时，乐福在左侧底角，欧文在右侧翼伸手要球，詹姆斯和TT则是在内线卡位，一个准备接球背身单打，一个准备抢篮板。

    周乓挺直腰板持球，既没有搭理要球的欧文，也没有搭理虎视眈眈的克莱，旱地拔葱，硬生生来了个干拔跳投三分。

    “天呐！这是滂臭吗？他竟然出手这么果断，不可能！绝对不可能！”巴克利忽然激动地叫了出来，他难以理解一向软弱的周乓忽然硬起来。

    奥尼尔也无法理解，但还是和巴克利对着干，笑道：“你这双眼睛能看出来什么？我建议啊，赶紧捐给有需要的人。”

    来不及和奥尼尔争论，巴克利牢牢地盯住周乓投出去的这记三分。

    嗯，弧线不错，力度也刚刚好。

    “唰！”

    克莱小脸一白，木讷地转过身去。

    进了？

    这一球居然进了！

    周乓区区一个二轮秀，今年才勉强混进首发的小菜鸟，竟然当着自己面拔进去一记三分！

    耻辱！

    绝对的耻辱！

    克莱完全忍不了，过了半场直接伸手要球，而后赶走了要过来挡拆的博古特，想要单独对位周乓。

    试探步起手，克莱有模有样地做起了三威胁。

    周乓打了个小哈欠，完全升起了重心，摆明了就是要放克莱突破。

    这就让克莱很尴尬了，他投三分和防守都行，突破的话，稍稍的有那么一丝缺陷……

    不行归不行，克莱在周乓面前可不想露怯，还真就运起了球。

    好机会！

    周乓眼漏精光，死死地盯住那晃动的篮球。

    忽然间，周乓敏锐地捕捉了克莱的一次运球失误，迅速伸手抢断。

    成功了！

    周乓双手抱球，眉头紧皱。

    麻蛋，干嘛要抢断啊，自己现在的运球技术又不过关，这不是自己给自己找麻烦吗？

