    “白小姐，是我们有眼无珠，求求你，饶了我们吧？”

    “是啊是啊，都是经理的意思，跟我们无关。”

    蒂芙尼的人齐刷刷地跪地磕头。

    白楚然虽然胆子不大，但毕竟是白索成一手带大的。

    她从小就被灌输一种思想，斩草得除根！以绝后患。

    今天她要是心慈手软，放了这几人，回头说不定会被他们变本加厉的报复。

    “带下去吧。”白楚然挥了挥手。

    蒂芙尼的这五人拼命挣扎，忽然暴躁起来：“我们是蒂芙尼公司旗下的员工，打狗也得看主人，你这样公然挑衅蒂芙尼的权威，就不怕遭到他们的制裁么？”

    ‘制裁’？

    白楚然扬了扬眉，看向秦彦南：“南哥哥，你说该怎么办？”

    “那就直接把蒂芙尼珠宝公司，从咱们果敢踢出去，以后这边的原石市场，他们将彻底失去。”秦彦南轻飘飘的语气。

    白楚然眼睛一亮：“还是南哥哥你厉害！”

    夸赞了一下自己的老公，她立马吩咐会场的人：“还不按照南哥的意思去办？”

    “是！把人带走！”安保人员立马将五人拖了下去。

    五个人万万没想到，就因为他们随口一句话，蒂芙尼就失去了一个这么大的原料市场？

    要知道，果敢的原石，在全球都是数得上名号的。

    对于白楚然和秦彦南一言九鼎的威力，现场的宾客们全都噤若寒蝉，不敢吱声了。

    如今果敢是白家的天下，谁敢惹白家这位小祖宗，那就是不想活了！

    “三弟妹，要不要多挑一些石头回去？”

    扮猪吃虎的游戏结束，白楚然就彻底不伪装了。

    整个赌石会场都是她白家的，她想要哪块石头，就要哪块。

    “够了，我这块祖母绿，够做出不少饰品了，倒是要拜托你们的加工师傅，把他们做成珠宝。”云灵淡淡道。

    白楚然很豪爽地拍了拍自己的胸口：“包在我身上！”

    -

    此时，曲县。

    在秦彦东的帮助下，希望小学正式开学。

    不过，这边的天气最近有些恶劣，经常打雷下雨，基本上就没有见过晴天。

    白嫣然为了送一个腿脚不方便的孩子上下学，感染风寒，当晚发起了高烧。

    她性格要强，就算身体不舒服，也不想麻烦同事，更不想麻烦秦彦东。

    这段时间，她已经够麻烦他了。

    脑子烧得有些糊涂，她觉得口渴，站起身，便踉踉跄跄地朝暖水壶走去。

    谁知手上没力气，拎起暖水壶的时候，一下没拿稳，暖水壶‘啪’地就掉在地上。

    里面的内胆碎裂，热水飞溅出来。

    白嫣然吓了一跳，腿上、胳膊上，被内胆的碎片扎到。

    鲜血直流，而她，摇摇欲坠，下一秒就要摔倒。

    秦彦东不放心她，知道她不久前冒着大雨把一名同学送回家，于是特地熬了一碗姜汤端过来。

    刚来到门口，便听到了里面玻璃碎裂的声音。

    “嫣然？”他急地推开门，便看到白嫣然扶着桌子摇摇晃晃，手上、腿上都在流血。

    他将姜汤放到桌子上，顾不得脚下都是玻璃碎渣子，一脚踩过去，将快要摔倒的人儿抱了起来。

    白嫣然艰难地睁开眼，看到是秦彦东，很虚弱地开口：“大哥？”

    秦彦东抱着她来到床边，探了一下她的额头：“这么烫？我去拿酒精来给你降温。”

    瞥了一眼地上摔碎的热水瓶，他温声问道：“是不是口渴？”

    白嫣然点了点头。

    秦彦东便起身，把他熬好的姜汤端过来，喂到她嘴边：“慢慢喝。”

    白嫣然抿了一口，水温很合适。

    她一口气咕噜，将整碗姜汤都喝完。

    秦彦东给她捏好被子，快速地把地上的玻璃碴子打扫干净，他自己脚上也被碎片刮伤，都丝毫没察觉到。

    离开白嫣然的房间，去自己房间拎了医疗箱过来。

    白嫣然处于微微昏迷中，但没有完全睡着。

    她能听到耳边的脚步声，以及男人给她温柔擦拭伤口的声音。

    伤口有点痛，她皱了皱眉。

    “会有一点点痛，你忍一忍。”秦彦东给白嫣然用碘伏消毒伤口时，时不时会抬眼看她的反应。

    直到给她把手脚上的伤口处理好，他才又开口：“嫣然，我要给你用酒精擦身子了，这样你的烧能退得快一些。”

    此时秦彦东没有别的想法，就是很单纯地作为医生，想要救治眼前的病人。

    白嫣然艰难地睁了睁眼，又闭上：“……好。”

    秦彦东开始给她脱衣服。

    原本他真的心无旁骛的。

    可当把她的衣服撩开后，他发现自己还是心猿意马了。

    他没办法把她当成普通的病人。

    “大哥，来吧。”

    直到听到白嫣然的提醒声，秦彦东这才从游离中回过神。

    将酒精倒在掌心上，然后往白嫣然身上敷。

    白嫣然秀眉紧蹙，她感觉自己就是一座快要爆发的火山。

    而冰凉的酒精，就像北极的冰雪。

    被冰雪覆盖的那一瞬间，冰与火碰撞，又热又冷。

    可是很快，她就贪恋这个温度了，更贪恋男人掌心的温度。

    他的手掌像是有魔法，走到哪里，哪里就降了温。

    -

    翌日，学校的广播将两人同时惊醒。

    白嫣然抚了抚自己的额头，虽然还有些昏沉，但已经不烫了。

    她缓缓坐起，身上单薄的被子便滑落下来。

    她想起了昨晚……

    而这时，秦彦东也醒了过来。

    昨晚他一直坐在椅子上睡的，寸步不离地守着她。

    “啊——”

    白嫣然余光一转，顿时羞臊地将被单一拽，捂住自己：“大哥……”

    秦彦东的脸唰地通红。

    昨晚给她物理降温的时候，那时候他明明还坦荡荡的，可这时，怎么心虚了呢？

    “昨晚你发高烧，我给你酒精擦身，物理降温。”他急忙解释起来。

    白嫣然咬了咬唇瓣，唇瓣像是能滴出血一般：“……昨晚，全都擦了一遍酒精？”

    她的声音很轻。

    秦彦东点了点头，几乎发出的是鼻音：“……恩。”

    白嫣然闻言，脸更加红了。

    虽然她从小生活在米国，可她的父母都是华裔，从小教育她礼义廉耻这方便的事，所以她挺保守的。

    “……我会对你负责的。”秦彦东攥了攥拳头，说这话的时候，指尖一颤。

    他是医生，昨晚做的事，完全符合医德。

    可连他自己都搞不懂，为什么就心虚了……

