    （错字未改，请在00:15后阅读）

    陈潇暂时将自己研发的编译器平台命名为九章编译平台，也算是纪念夏国古代最著名的数学成就了。

    编程需要用最简洁的语言表述最准确的意思，无论用C语言还是其他语言，都是这个道理。

    汉语言有着最天然的优势，能够最简洁明了的表达撰写者的意思。

    但是要让整个编译器能够迅速的明白程序员的意思，即可调用相应的语言库，和机器进行交流，就必须要让编译器拥有大量的语境和语库。

    陈潇目前发面的一种方法，给汉语言设定常用的语言结构函数。

    说的更直白一点，就是给词组一个向量，然后以数学公式的方式，将这些向量进行组合。

    并且在词库不断的学习过程中，不断的修改和扩充自己的向量组合。

    一个向量组合，就是一段准确的语句。

    编译器能够自动提取该组合的语言逻辑和关键词组，自动过滤那一些废话词组，以此明确程序员的意思。

    陈潇查看到服务器的后台。

    九章编译平台语音库的服务器已经运行了两天。

    这两天，九章编译平台的服务器和百度的服务器并网，在疯狂的拔去白度能够搜索到的所有正规的汉语言文字资源。

    在不断的拔取阅读和学习的过程之中，九章编译平台的语言库会形成一套比较完整的逻辑结构。

    这一些所谓的逻辑结构，其实就是一个又一个拔去词语向量的数学公式。

    这一些词语向量和逻辑公式，其实就是编译器编译内容的底层代码。

    利用这样一种底层代码，就能够和c语言，c++或者是其他编程语言进行交流，并且准确的调用这些编程语言的相关内容。

    陈潇对这一款编译器的开发，完全借用了 C语言和C++LV8的能力，以陈潇对科技系统的了解。

    在大量学习语言，并且形成自己的逻辑之后。

    九章编译平台，未来很有可能成为打造人工智能的基础平台。

    既然语言库已经初有成果，陈潇也尝试着进行一些简单的编程。

    比如编译一个加减运算的程序。

    打开九章编译器平台，陈潇直接输入：应用：数字的加减。

    然后点击了运行按钮。

    数字的加减，这几个字其实已经代表了底层大量的逻辑。

    编译器的语言库，也形成了有关数字加减的相应语言向量和数学逻辑。

    随后九章编译器会按照该逻辑对应去寻找最简洁最适配于该应用的相关语言，并且抓取和编辑该语言形成最终的程序。

    陈潇点击运行之后，加减运算的应用就已经编辑出来了。

    他随意输入了几个数字进行运算，其结果是完全准确。

    陈潇再查看对应的数据库，发现。这一次编译平台调用的是c语言。

    其底层的代码就比较复杂了。

    #include

    int main()

    {

    double sum=0;

    int flage=1;

    for (int i=1;i<=6;i++)

    {

    sum+=flage*(1.0/i);

    flage*=-1;

    }

    printf(“%llf“，sum);

    }

    加减运算，这是一个十分小的逻辑，所以在九章编译平台上，能够用十分简洁的几个字表达。

    但是当编译比较复杂的应用是，情况就没有这么简单了。

    这就涉及到九章编译器，第二个十分重要的应用——结构逻辑。

    这就需要编程者，将一个十分宏大的应用逻辑，分割成一小块一小块由浅到深的应用逻辑。

    然后对应这样的应用逻辑，来输入相关的汉语言文字。

    例如陈潇现在需要写一个比较难一点的程序。

    “如果是星期一到星期五，那么设定的桌面是第d盘图片中被命名为海边风景的图片。

    如果是星期六和星期天，那么设定的桌面是第d盘图片中被命名为沙滩风景的图片。”

    背景比较复杂的程序，就需要陈潇，用语言结构进行书写。

    在九章编译器之中，默认的是由框架到细节，由简单到复杂。

    陈潇在编译器上写到。

    “设定桌面。”

    “桌面的背景从d盘图库中读取。”

    “读取系统时间，时间为周一到周五，读取沙滩，时间为周六和周日读取沙漠。”

    整个程序，陈潇只用了三行，中文就搞定。

    而这每一行中文，都会有相应的底层语言。

    这就是词语向量和语言结构逻辑最大的优点。

    陈潇立刻查看了，该应用调用的是什么语言？

    他发现九章编译器通过语言库，经过底层逻辑的换算之后，调用了c++。

    而c++出现的代码，总共有好几百行，代码更是密密麻麻的，让人眼花缭乱。

    陈潇写这个应用，使用了不到一分钟的时间，应用就完全准确，没有任何bug。

    要是有经验的程序员用c++写这个应用，可能需要10多20分钟。

    那一些初学编程语言的工程师，可能需要一两个小时，甚至更久。

    九章编译平台极大的解决了编程敲代码困难的问题。

    今后，真正优秀的编程工程师，并不是他敲代码敲得有多准确，而是他的逻辑思维能力有多么的精细和严密。

    看到这样的运行结果，陈潇相当的满意。

    编译平台的服务器会一直和百度的服务器并网运行，源源不断的学习相关的语言知识和语言逻辑。

    而陈潇开发这一款编辑的初衷，就是为了提高编程的效率，以最快的速度开发国产操作系统。

    目前编译器有了，开发国产操作系统最难的一点也摆在了正确的面前。

    那就是操作系统的整个逻辑和布局。

    这一点，就需要全国甚至全球最顶尖的工程师帮忙思考撰写逻辑规划图。

    这件事情依靠陈潇一个人是绝对不能够搞定的，而是需要做人的团体合作。

    陈潇看了看办公室外的天色，早已经华灯初上。

    他在办公室里面关着门加班，包括宋怡和办公室主任骆婷都不知道。

    肚子有一些咕咕作响，陈潇打开冰箱，弄了一些速冻饺子煮在锅里，今天晚上就算对付了。

    这么晚了肯定也不回家了，文琪和韩雯住在家里，陈潇回去也不方便。

    晚上老爹打来电话，问陈潇多久回去过春节？

    陈潇也只有苦笑一声，就算是要过春节，也要给悦动互联那一帮工程师们布置一些家庭作业才行。

    春节之后就是2月底了，时间可不禁得用。

