    第32章哭唧唧阴翳太子爷X舔狗女配（7）

    好说歹说才让傅霆川不再化身接吻狂魔。

    柳星浅独自一人躺在休息室床上。

    休息室的门并未阖上，男人在外头与人交谈的声音时不时就能传入她的耳朵。

    团子，【目前剧情推进25%，宿主好厉害，刚来就将剧情推至小高潮了。】

    团子向她发送了个‘崇拜’的表情包。

    柳星浅这会儿正在利用团子查看此时的男女主。

    听到剧情推进25%后，面上波澜不惊。

    女主洛落的母亲果然病重住院。

    想起不久前她接起的那通，阮浩轩打给自己的电话。

    柳星浅抿了下唇角。

    对方应该是想让自己帮忙联系医院，让医院给女主母亲提供最好的安排。

    可惜当时她脑袋空空，整个人如同陷入云端。

    这会儿连自己当时说了什么都记不得了。

    柳星浅，【女主究竟是什么样的人？】

    原剧情讲述的是男女主的爱恨情仇。

    并未提及太多的女主的身份及性格。

    但从她能趁夜带走男主的钱和孩子，女主肯定也不是省油的灯。

    团子，【女主最初是看上了男主对她的百般宠爱。】

    团子，【不过女主父亲死前欠下一大笔赌债，女主只想要钱，不想要男主。】

    柳星浅闻言眉头一挑，【所以女主拿走了男主的钱，逃到国外的时候却发现自己不小心怀了孩子？】

    俗套的剧情。

    柳星浅抱着被子翻了个身，【剧情提供方是不是狗血言情剧看多了？】

    团子以不能在背后编排同事为由，搪塞了过去。

    午后阳光正好。

    柳星浅看着窗外的天空，不由得困意来袭，缓缓闭上了双眸。

    再次醒来的时候，天色已经不早了。

    外间有灯光顺着门缝钻进来。

    柳星浅看了眼电子钟，发现时间将将过了四点。

    窗帘被拉上了。

    柳星浅从床上坐起，脑子逐渐清醒过来。

    外间的傅霆川听到动静后，暂停了手头上的视频会议，起身走进休息室。

    “醒了？要不要吃点东西？”

    “化妆师很快会过来，浅浅再等一会儿，嗯？”

    柳星浅看着眼前放大的脸，好半晌才顶着一张发蒙的脸点了点头。

    “傅霆川。”

    由于刚睡醒的缘故，柳星浅说话时还带着几分惺忪沙哑。

    傅霆川单膝跪在她跟前，手执她雪白的脚踝，正在替她穿鞋。

    闻言他应声点头，“我在。”

    柳星浅看着他头顶的发旋，伸手戳了戳，娇憨笑道，“你做人的时候还是挺好的。”

    一个下午，傅霆川往休息室跑了无数次。

    每次看到床上那张睡颜，他的心总会化成一滩水。

    明明人就在他身边，他却怎么也看不够，摸不够。

    好不容易等人醒了，她又用这种话勾他。

    手上穿鞋的动作停下，傅霆川抬起头，嘴角噙着笑意。

    “我什么时候不好？”

    柳星浅与他四目相对，只觉得自己整个人都要被他的黑眸吸进去一般。

    下意识的，她将心里话脱口而出。

    “当然是不做人的时候。”

    就好比她午休前那样。

    没有把这层窗户纸捅破。

    想着晚上还有宴会，傅霆川压下内心的渴望，喉结滚动之际，俯下腰身在她唇上落下一记轻吻。

    “等宴会结束了......”

    男人声调压得很轻。

    加上他并未有太出格的举动，柳星浅并未把这话放在心上。

    直到傅霆川提前结束手头上的工作，化妆师替她化好妆。

    两人方才上车前往宴会地点。

    说是宴会，不如说是周家小公子的相亲宴。

    京城的名流圈说大不大，每年都是那几个家族混在一块儿。

    周家是傅霆川母亲的家族。

    周家小公子与傅霆川是表侄关系，两人却一直不对盘。

    柳星浅听闻是周家给周望舒安排了相亲宴，一路上没少笑话对方。

    周望舒和傅霆川岁数差不了多少。

    可比起傅霆川的能力了得，周望舒就是那扶不上墙的烂泥。

    兄弟两个是大人之间口中的常客。

    只是大多数时间，大家都在感慨周望舒要是能有傅霆川一半能耐，就算是老天长眼了。

    傅霆川坐在她身边，手里还捏着块帕子。

    这会儿见身边人笑的合不拢嘴，他也跟着一块儿微笑，手上帕子时不时擦拭她眼角溢出的泪花，以防花了眼妆。

    “周家老太可算是准备找人把他收了。”

    周望舒性子顽劣，打小就喜欢和傅霆川对着干。

    傅霆川念书厉害，他在上学第一天就把课本全部烧了。

    傅霆川疼爱柳星浅，他就一个劲地欺负柳星浅，直到看到柳星浅坐在地上哇哇大哭。

    小时候的那点仇柳星浅至今还记得。

    那个顽劣不堪的少年，是她从小到大最讨厌的人。

    没有之一。

    傅霆川知道两人的过节，这会儿见她小脸上露出得意的表情，嘴角露出一抹无奈。

    “他还不知道这件事，到了地方浅浅可别说漏嘴了。”

    否则按照周望舒那个脾气，非得气的把宴会现场一脚踹翻了不可。

    柳星浅笑着答应。

    等抵达宴会现场，看到周望舒穿的人模狗样，却臭着一张脸站在门口迎接客人时。

    她还是没忍住笑出了声。

    周望舒大老远就看到了库里南往这边驶来。

    待看到车上人下来之际，他那张苦瓜脸登时笑成了倭瓜脸。

    丢下父亲小跑上前，他还未开口，肩膀就叫人拍了两下。

    柳星浅忍着笑看着他，嘴里没有半句好话，“恭喜啊周望舒，祝你和有缘人百年好合。”

    周望舒愣了一下，旋即反应过来，为什么父亲生日，自己非得站在门口迎宾。

    感情这不是父亲的生日宴。

    而是他的相亲宴。

    嘴角的笑意收敛。

    周望舒面色变得扭曲。

    他看着笑的控制不了自己的柳星浅，还有一脸无奈的傅霆川，气的后槽牙险些磨碎。

    “很好笑？”

    柳星浅摆摆手，憋着笑替他整理了领口上的领结。

    “今天的你很帅！”

    向来臭美的周家小公子如今再听到夸赞的话，却高兴不起来了。

    整张脸狰狞成一团。

    还不等他作妖开始闹，三人身后便响起一道招呼声。

    “周少爷，晚上好。”

    表情各异的三人同时回眸，就看到阮浩轩一身正装，带着女伴站在他们身后。

    (本章完)

