    “灭绝一族？”君不器问道。他虽表面一副十分不在意的样子，但心中的震惊不小不亚于一场大海啸。

    对于灭绝一族的事情，君不器还是十分敏感而在意的。前世，君王府的灭顶之灾不外乎便是灭绝一族。虽然自己逃出生天，但君王府中最终成功活下来的人也没几个了。要不是自己侥幸踏入修行界成为一名修者，恐怕君家一门也已经断绝香火了。

    君不器几天经历已经隐隐感受到了一些非同寻常的事情，任何关乎一族灭绝的情报和线索他都不会轻易放过。要知道，逆天改命这种事情，怎么慎重怎么小心都不为过。

    “怕了？”有道亦可戏谑道。

    有道娴雅默不作声，只是高深一笑。

    君不器淡定的看了他们一眼，眼中如深潭幽深，没有任何多余的情绪。

    “你难道不怕？”有道亦可有点意外，君不器的表情已经超过他们所有的预想。正所谓有缘人他们已经见过八位，而筛选有缘人的过程中，他们见过的修者可谓千千万万，早已数不清了。但凡能够入得他们法眼的修者无不是心智超群，修行天赋高绝之人。

    他们经常一唱一和，威逼利诱的招数可谓屡试不爽，遭受戏弄的修者往往都稀里糊涂的答应了他们的要求。即便前面八位有缘人，论修为论资历，比起君不器似乎只强不弱，但还不是逃不开有道娴雅和有道亦可的套路。只是在君不器这里居然出现了唯一的例外，有道亦可当然感到十分惊奇，就连一向淡定自然的有道娴雅也变得有些惊讶。

    “我为何要害怕？”君不器非常淡定的说道。

    “我们可是灭绝一族的存在。”有道亦可强调道。

    “那还真可怜！我表示同情。”君不器面带遗憾的说道。

    “嗯？”有道亦可表示疑惑，但是他的智商还是有一些的，顿时变会过意来，“你这小子简直强词夺理。看你智商尚可，可惜却是个白痴。我们是能够灭绝一族的存在，不是我们属于处于灭绝的存在。我看你小子欠揍，就算老子一族处于濒危状态，又能如何？我们修为高绝，乾坤独断，乃是修行界一等一的好手。”

    君不器怜悯的看着他，脸上的同情之色显然更加强烈而清晰了。君不器可以断定这名为有道亦可的家伙智商肯定出现了某些问题。

    “你这小子是什么表情？信不信老子抽你丫的？”有道亦可威胁道。

    “哟！说到痛点就恼羞成怒了？”

    “我没有！”

    “八姐！你别听他鬼话，凭猜测怎可能发现我们的端倪。我看这小子十有八九是在瞎说八道。你是知道的，九弟我哪有半点白痴迹象。我聪明绝顶、人见人爱、花见花开。”有道亦可有点心急。

    “九弟！听他说。”有道娴雅止住有道亦可说话。

    “对嘛。这才像话，不让我说你的智商就没有问题了？”君不器得有道亦可目眦欲裂，只是碍于有道娴雅，他没有多说什么。

    “你记忆恢复了？”一直不说话的有道娴雅开口说道，显得温文尔雅。

    “没有！但是隐隐能够猜到一点。”君不器自信满满，他已经掌握了很多信息，而这些信息已经足以够他推测出很多东西来了。

    “没有？我能感觉到你非常淡定自然，底气十足。你真不怕我杀了你？”有道娴雅说道。

    “你不会！”君不器非常笃定。

    “为什么？”

    “你们要找我帮忙。”

    “我们也可以找别人。也不是非你不可。”

    “不！肯定得是我。非我不可！”

    “理由！”

    “你们很急，急需有人来帮助你们，而这个能帮你们的人便是你们所说的有缘人。而我恰好就是你们所选择的有缘人。我相信你们要是再找下去也能找到符合你们条件的人，但是即便能再找到，似乎时间已经来不及了。呵呵，这些都不是真正的理由。真正的理由是，我这个人是独一无二的存在，即便你们能再次找到有缘人也不可能像我这么优秀。”君不器说道。

    他确实很优秀。自古以来，能够重活一世的大能比比皆是，能够推演时光的修士也存在，但是没有任何一个修者是能够逆转时空，重新活回自己的十六岁的。君不器是蝎子拉屎独一份。

    “你倒是很自信！”

    “我确实很自信。一直都很自信。有时候我在想，我生活的世界是不是有人写的一部波澜壮阔的史诗！而我便是这天地的主角！一旦主角光环加身，任何魑魅魍魉见了我都得俯首称臣，任何凶敌暴徒见了我都得身死道消。我将会是是这世上的唯一主宰，即便前面有些小打小闹也无伤大雅，终究能够笑到最后的肯定是我。”

    君不器夸奖自己话说了一大堆，听得有道娴雅有点尴尬症爆发。而智商曾受到过损伤的有道亦可都觉得这家伙太不要脸，一副擤鼻涕粘到手上的恶心感。

    “主人？我呸！也是我有道亦吃了猪油蒙了心，要不怎么会认这么个东西为主人？”有道亦可心里想到。

    “不然你们也不会认我为主！”君不器补了一句。

    “呵呵！这些东西除了那段不要脸的自我吹嘘之外，其他的都是刚刚听我们说的吧？这些都不足以支撑起‘我们不会杀你’的论断。”有道娴雅说道。

    “确实！都是我听你们说的。谁叫你们说话都不避人呢？”君不器说道。

    “虽然无耻，但也坦率。”有道娴雅淡然一笑。虽然妖孽，但确实有些胆识也有些本事。只要不是恢复了已经，妖孽点也没什么关系。否则，一旦记忆复苏，外面那位恐怕就能轻易找上门来了。而有道娴雅和有道亦可虽然都有准天尊实力，但终究只是灵体，而且这准天尊的实力还有时空限制，有时候还未必能够用得出。要是此刻对上外面那位根本就是以卵击石，恐怕都不能用九死一生来说了，肯定必死无疑。

    “我识海之中的云雾是你们搞的鬼吧？十方大阵！能够在我的识海之中，借助我的神魂之力和真力搭建出一个十方大阵，也亏得你们做得出来。你们就不怕我反噬！”君不器说道。

    