    就是外面的观众，又抱怨还没看过瘾的时候。太史言已经扛着曲定阳，夹着他的两刃三尖刀，回到了店铺中。等他把昏迷的曲定阳，放在椅子上。在一旁本来已经变得从容镇定的何应全，一看这人是曲大公子，就又开始有些慌乱。虽然他早料到，曲家人会来。以为届时必有一场争斗，他也就好脱身了。可如何也想不到，这曲大公子只在片刻间，就被扛进来了。

    　　他看着满不在乎的太史言，心中暗惊：“这段家的年轻一代，又多了一位如此强大的高手。不过就算他再厉害，也不应敢如此肆无忌惮吧？难道他今天，就是蓄意来找曲家的麻烦？这一切都是段家计划好的？莫非这山府里权利的格局，要因此有所变化？”

    　　这时何应全的心思活泛起来“要说这山府中，势力最大的两个门派家族，那就属曲家和段家。齐家虽然有钱，但在武力上，比这两家还差一些。眼前这位二少爷，虽然是结拜的干亲。但我可听说，段家待他视如血亲。这个人来历十分神秘，传言只是普通的俗世之人，而且一进山府，便销声匿迹了，谁也没拿他当回事。现在看来，可见传闻不实。此人的身手，绝不逊于那些强大的师傅辈，甚至可能和师祖辈比肩。段家有了这个人，再加上段云杰，那这山府的未来，岂不是……!”这里虽然信息闭塞，但何应全是在济民城当差，这些消息，都是从公育堂户籍司那里传出来的。

    　　何应全想到这些，竟然生出了，去抱太史言大腿的心思。虽然古悬门是依附于齐、曲两家。但不带表门派中，所有人都同声同气。何应全只是个内门弟子，现在人近中年，也只是混了个府城的执法总队长。他这辈子最高，也就到此为止了。这总队长叫着好听，其实就是一帮狗腿子的头。他们还要听命于，正青堂安查司和执规司的调遣。别说是司主，就是一个普通的执事，都可以对他们呼来唤去。

    　　何应全突然觉得：“难道？今天这场遭遇，非是我的劫难，反而是一次机缘？这位二公子虽然强横，但为人并不倨傲刻薄，看着还很随和。不如我现在，卖力帮他办事。若是因此事起，这山府中高层的权柄、势力此消彼长。他一旦成为新贵，那我岂不是以附骥尾，而至千里？只是，若他败了……不大可能，他身后还有段家！就算是他有折翼的可能，我今天也要赌上这一场！”

    　　太史言和小修修并不知道，这时的何应全，已经打算入伙效忠。小修修看见三哥把曲定阳给擒回来了，心里那叫一个解气。他扔下大掌柜的，跑过来照着曲定阳就是一脚，咬牙切齿的骂道：“你这个畜生，残暴成性。为了霸占婉姐，陷害我就算了。竟然视人命如草芥，随便就把瞿叔和林叔给射杀了，剩下两家孤儿寡母，何等凄惨。尚不知你这样害死过多少人？我今天……!”说着话又要起脚。却被何应全叫住：“小公爷！脚下留情，切不可踢死他”

    　　小修修一愣，随即压抑了愤怒，向何应全一点头。他也明白，自己刚才太冲动了。何应全这时走过来，向两人拱手一揖说道：“二少爷，小公爷！此前，在下被这店中的伙计诓骗，误以为您二位是来这里逞凶捣乱的。这才带着人来执法。时才听了二少爷的教诲，再加感同身受。我已然明了，您二位是来帮府民伸冤的！二位的侠肝义胆，我实是心悦诚服，五体投地。两位此刻有任何差遣，我何应全愿效犬马之劳，万死不辞！”

    　　太史言和小修修对望一眼，心中还挺高兴，没想到这还抓进来一个同盟。太史言更是欣慰，以为自己的思想工作，起了成效。他走到何应全身边，一拍他的肩膀：“非常好，看来你本性是好的，只是被他们带的有点坏了。现在浪子回头，拿金子都不换。你有前途，有前途。额……!那你说说你的想法，这后面咱们该怎么办？”

    　　何应全见太史言接纳了他，心中大喜。他略一思索，又向太史言一拱手：“回二少爷，我时才听小公爷说，您二位要找证据，可是要找什么物证？”

    　　这时范修文走过来，就把这事情的来龙去脉，跟何应全说了一遍。当何应全听到，他们要找的是七玉阳山茶。而这茶叶，是八绝山府的什么方师姐，为报恩送给太史言的。就更确定这位二少爷的身份，当真是非同小可。那七玉阳山茶，是普通的门派弟子能拿到的吗？就算是真传弟子，也不可能为了私事，随便来往两座山府吧！那个方师姐，在八绝山府的地位，也绝非一般！能在两座山府都吃的开，那得有多大的能量。

    　　何应全此时更加惊喜，暗衬自己这把可能真的赌对了。他连忙说道：“二少爷，在下觉得，刚才小公爷的做法是非常正确的。毋庸置疑是要先取物证！不过现在主犯曲定阳，已经被您擒获，咱们直接审他即可。先把他弄醒，问出物证的下落，然后想办法取回物证，后面再凭您二位的决断！”

    　　小修修听到外人也认可自己的处事手段，心中自然高兴，毕竟他还是个半大孩子。太史言是个没主见的，他看向小修修。范修文对太史言说道：“三哥，咱们先审这畜生吧！这里除了这个大掌柜，其他的人都没必要受罚了，让他们先走吧！估计一会曲家人还得来，万一动起手来，他们也没什么大罪过，一旦被误伤就太冤枉了！”

    　　那些写检查的人一听，只觉得这小孩子，简直就是菩萨转世。都一回身扑腾给小修修跪下，口中喊道：“小公爷啊！您真是聪明英毅、天纵之资啊！您耳聪目明，慧眼如星啊！二少爷啊！我等都是好人，没犯过大错，您老仁义，就放我们走吧！”

