    按照东北人民军司令部的判断，日军从国内支持关东军一共有两个办法：

    一是经海运运送陆军至朝鲜半岛釜山港，再利用纵贯全岛南北的铁路线直达平壤再达中朝边境城市新义州，这样的速度最快。

    但是深入朝鲜境内的人民军进展很快，短期内新义州能否守住、或是能否突破人民军第26军在丹东的防线尚在五五之数，万一日本军队在中朝边境作战失利，而增援的部队迟迟不能上去，则变成在中朝边境的消耗战了，对关东州的日军第2师团则远水解不了近渴，无法及时增援。

    第二个可能性是海运直达大连湾。虽然会比铁路慢了两天，但是日本倚仗有强大的海军，其安全并顺利到达关东州的系数很大，而且利用海上超强的运力，还能给第2师团以战略补给。

    想来中国军队无论如何没有能力在几天的时间里吃掉日本第一等精锐的师团吧----即使在全盛时期的俄国也没能做到，在正史上的中国所有抗战的军队也从来没有做到。

    这两条路，张汉卿已经想了无数遍。中日的海军差距不是一般的大，中国是不可能在海上和日本有正面的交锋能力的。唯一能做的，便是依托稍胜一筹的空军，在渤海湾布下坚实的近岸防卫圈。

    在此之前，渤海舰队的全部驱逐舰已经待命，潜艇也布置在黄海准备借空潜一体化的力量在中国近海形成防御，与日本海军相持。

    只要将日本海军牢牢限制在黄海中国一侧外，则在中国关东州和朝鲜的战事会在最大限度上依靠陆军的成败。

    在海上交锋拖得时间越长，中国海军的劣势就会越明显。

    在关东军还在中国腹心的时候，如果不能够尽快铲除它，万一海战失利，日军援助得手，势必要在中国东北四面开花，即使中国胜利也必定是惨胜----因为这是在中国的土地上进行的大战，历史又必然要回到不堪回首那血淋淋的往事了，这是张汉卿绝对不愿看到的。

    在全国、全党、全军众志成城面前，不用说话，士官们的抗日热情都是高涨的。不管怎么说，这是数十年来第一次由政|府发动对列强之一的全面反击，即使为国而死也不在话下。

    不过还是因为遭受了数十年的凌|辱，军队对于能否打赢、怎么打这场战争，绝大数人是没底的。一句话，敢死的决心和对于胜利的前景的怀疑是并存的。在树立必胜的信心上，人民军政治部的军官们在战前动员中发挥了重要的作用。

    部队各级官兵树立了这样一个信念：中国无论从战略可持力、资源、兵源等种种项目上均远远将日本抛在后面，中国就需要这样一场胜利屹立在世界强国之列，从而真正站起来！

    而且自明治维新以来，从没有一个完整的日本联队及以上被缴获军旗或成建制地消灭，如果在关东州的这场大战上人民军能够一举消灭其整个师团，必将永载史册，并成为中国迈向军事大国的号角。

    所以张汉卿在聚集了足够的人力后，决心用优势兵力对关东军进行决定性的打击，务要一战而平定东北，既打破日军不可战胜的神话，鼓舞士气，又能够在战略上彻底消除腹部威胁，为再战及将来可能的和谈奠定基础。

    所以张汉卿给戢翼翘的命令是：集中优势兵力和火力，发动多波次、不停息的团一级的冲锋。在炮火准备后，不惜一切代价，一战定乾坤。准备多时的坦克军也进入预定阵地，等待它的处子秀。

    8月6日这一天凌晨，正在睡梦中的日军突然被天上由远而近的滚雷般的轰鸣声惊醒了。还没有等惊慌失措的日军进入阵地，呼啸而至的机群倾吐下了雨点般密集的炸|弹和机关枪子弹，远处怒吼着的炮口，喷出了一道道的火光，硝烟和烈火吞噬着日军阵地。

    这是中国集中了驻守在东北和华北的几乎全部轰炸机，在三个战斗机大队的护卫下，近乎孤注一置的赌博。地面上，集中了约500门大炮同时也发出震天怒吼，105MM口径和75MM口径的榴|弹炮进行了长达半个小时的炮火准备，共倾销了2万吨炮弹。

    要知道在二十年代，又是在工业实力远不及欧洲的中日战场上，能够出现这么强大的火力是不可思议的，当然场面也是殊为壮观的。日军阵地顿时一片火海。

    好不容易挨到连绵不断的轰炸和炮击过去，接着一幅让日军永远不会忘记的恐怖场面出现了：无边无际的土地上，三百余辆怪物轰鸣着，排成数百米宽的钢铁洪流，以决战姿势向日军阵地碾压过来。

    这种东西喷出的浓烟如同天边卷来的乌云，履带卷过的土地跟着轰鸣声在抖动。这个怪物还携带有大炮和机关枪，把日军阵地打成一片火海，沉重的履带在日军工事上压来压去。

    许多日本兵对这冒着火舌的钢铁怪物一无所知，甚至有气极败坏的日本军官拔出指挥刀试图砍断这“怪物”的咽喉！

    尽管大和武士们进行了顽强的抵抗，其中不乏有全身绑满了手榴|弹和炸|药包，试图与坦克同归于尽的勇士，但全都无济于事。

    在中国人拍摄的二战电影中，只要有步兵对坦克的对抗，一般都会出现英勇的士兵浑身绑满炸|药包冲向坦克，用血肉之驱与钢铁玉石俱焚的壮烈举动。只有真实地见证了那次战争的场面，才知道，许多时候，真正的坦克战不是这样的，至少不完全是这样的。

    坦克作为突击的武器，一战时已经初见雏形。但是当时只是把坦克作为步兵的补充，并由步兵作掩护，在作战理论上还远没达到二战中后期所达到的层次。像脱离步兵保护的坦克集群冲锋，即便欧洲列强，也觉得是匪夷所思。更别说陆军比欧洲低了不止一个档次的日本了。

    凭心而论，炸|药包和燃烧|瓶对坦克的威胁是巨大的，特别是在起初“薄皮”的情况下，几乎是一点就着。

    但是由于张汉卿对使用坦克的战役突然性，以及日本中下级军官和士兵对坦克的陌生，在从刚止息的炮火中懵懵醒来的一刹那，面对这么一个怪物，根本不知道从何下手。少数试图用“人肉炸|弹”的士兵，也只是病急乱投医误打误碰到的。?

