    “陈风！陈风！你赶紧看看！风城的前进方向一千公里处，聚集了一群跟哥布林很像的生物，好像是地精族！”

    “陈风？陈风？你他嬢的是不是又在哪里鬼混呢？赶紧回消息！”

    “陈风！你快点，再不回消息我下去锤你了哦~！”

    马小婷一连串的私聊，搞得陈风根本无法安心休息。

    躺在美美怀中的陈风不得已起身，开始回复。

    “我说，不就发现了一群地精嘛？！有什么好大惊小怪的？！我知道卫星的图像捕捉功能观测的范围很远，但是不至于发现的每一伙玩家都要跟我报告吧！

    你说前两天，人家兽人族在甲板上打扑克你也要让我看，那么辣眼睛，搞得我两天没吃下饭！现在又喊我看地精，我就问你烦不烦？！”

    陈风无奈的翻着白眼，不断的吐槽马小婷的种种奇葩做法。

    马小婷这两天留在卫星中，用卫星的图像捕捉功能一直查看风城周围的情况，当然也就发现了不少比较奇葩的事情。

    要是她自己看也就算了，居然还截图下来发给陈风。

    有一次拍到了几十米高的兽人族干那啥，陈风看了直呼永远忘不掉了……

    此后，对于马小婷看见了什么新奇的东西要给陈风看，他都是比较抗拒的。

    “哎呀！这次不一样，不是给你看那个！是前面那群地精，不停的搬运着类似炸弹一样的武器放进海水里！

    这几天下来，我对地精也有所了解，他们对控制火药和炸弹又很高的天赋，说不定现在就是在海下布置炸弹陷阱。

    陷阱在风城的必经之路上，很有可能就是对付我们的！你自己看截图嘛~

    图片.JPG”

    卫星中的马小婷听到陈风翻起了旧账，当即脸色有些羞红，然后急忙开始解释，并将卫星捕捉到的画面截图给陈风观看。

    看到马小婷后面的这段话，陈风顿时严肃起来。

    他知道，马小婷既然这么说，那事情可能真的不简单，陈风接着又仔细看了一眼她发送过来的截图。

    截图之上清楚的显示着，三艘木质载具上，众多地精有序的忙碌着，有的在海中，有的在船上。

    他们的手中，还有一个个大小不一的炸弹在传递。

    很显然，这正如马小婷所说，他们正在海下布置陷阱。

    不过，虽然他们在风城的必经之路上设置陷阱，也不好断定他们就是准备伏击风城。

    陈风思考片刻，绝对还是要仔细观察一下，现在并没有必要立刻做出反应。

    他回复马小婷道：“小婷，他们既然是设置陷阱，就算是对付我们，想必也不会正面和我们对抗！

    这样吧！风城按照原计划行驶，航线不变，等靠近之后看看再说。

    但是既然发现了，自然要防范一下，小婷，你在卫星里时刻关注他们，等风城靠近之后，如果那些炸弹还在，那这群地精的目标十有八九就是我们，到时候你在天上直接出手！

    正好也测试一下卫星的攻击能力！”

    陈风的想法很简单，海洋世界那么大，不能因为别人在一千公里之外布置陷阱就咬定别人针对自己，陈风也不想因此攻击他们。

    但是如果等风城抵达之后，他们的炸弹还没有使用，或者没有拆除，那肯定就是对付风城没跑了。

    到时候再开始攻击，陈风也能问心无愧。

    正好卫星升级成功之后只是试飞过，还没有测试攻击能力。

    到时候用这群地精测试卫星的攻击手段合适的很。

    “好！那风城继续行驶吧！我在天上会盯紧他们的！不过，我个人还真希望他们是在埋伏我们啊！正好让我试试手，我可是手痒的很！”

    马小婷认可了陈风的想法，并表明她会在天上一直监视着这群地精们。

    “嗯！没问题，除了盯紧他们，捏在天上别忘记多留意其他玩家了！现在风城这么大动静，我估计，黄牙十有八九已经得到消息，说不定现在正朝我们赶来呢！”陈风淡定之余，还不忘一直有一个兽人族玩家对自己怨念颇深呢。

    “放心吧！卫星里面又不止我一个人！还有十个女兵帮我呢，有雷达和图像捕捉探测风城周围的环境，要是黄牙过来，我一定能第一时间发现。

    而且，就算黄牙来了也不用担心，有我在20万米的太空，只有我们攻击他的份，他只能被动挨打！我们不可能像上次一样狼狈逃窜了！”

    “嗯……说的也是！行了，你接着盯吧，我和美美做会爱做的事！”

    “沃妮马……滚犊子！”

    在陈风和马小婷简短的商议中，这次发现地精们并如何应对就决定好了。

    风城保持原有的航线，继续向天空之城的方向行驶。

    很快，大半天的时间过去了，风城又继续向前行驶了八百公里。

    一路上，陈风和美美无耻的享受，而马小婷则勤勤恳恳的在天上监视。

    尽管马小婷颇有怨言，但是她留在卫星中也是她自己选的，陈风简单的一句‘你挑的嘛！’马小婷只得哑口无言。

    越来越逼近那群地精设置的陷阱处时，马小婷也发现了其他现象并告知了陈风。

    他们越来越靠近尚未开启的‘天空之城’副本，周围的玩家就越来越密集，甚至还有几个所有种族排行榜上名列前茅的玩家。

    当陈风得知这个消息后，依然很淡定，从他成为领主将天空之城副本的消息扩散出去已经过去三天的时间了。

    还有一天的时间天空之城副本就会开启。

    来的玩家自然很多，风城接近天空之城，其他玩家也是如此，没什么好大惊小怪的。

    只要这些人不节外生枝，和风城进水不犯河水，陈风也懒得搭理。

    这几天的时间，排行榜显示领主已经出现了好多个，排行榜前十名几乎都和陈风一样是1级领主了。

    到时候进入天空之城，才是值得紧张的时刻。

    风城继续向前，马小婷的私聊再次传来。

    “陈风！那群地精的炸弹陷阱还在，而且通过探测，我发现他们都在炸弹陷阱的后方观察着风城。

    所以我肯定，他们这次布置的炸弹陷阱，十有八九就是对付我们的！”

    收到马小婷的消息，陈风的嘴角露出一丝微笑。

    “行吧！既然确定攻击我们了，那我也没必要跟他们客气了！

    小婷，你在天上做好准备，一旦我下令，你就可以直接用卫星对他们进行打击，务必一次性全部解决！不准放跑一个！”

    “收到！”

    在马小婷和陈风谈笑风生的聊天中，风城继续向前行驶。

    但是，当风城的大部队接近炸弹陷阱的时候，全都停在了原地。

    这个现象，可是让远处暗中观察的地精们疑惑的很。

