    江筱还是觉得有点儿“对不起”崔真初，她总觉得这样子真的有一种把崔真初当成了什么机器的感觉。

    但是崔真初却很高兴。

    她很高兴自己能够帮上江筱，也高兴江筱需要她。

    所以她很高兴地接过了这块布料，立即就记住这种气味，但是就在她多嗅了两下时，她就咦了一声，然后就很是疑惑地朝着那些专家组扎营的地方望了过去。

    江筱一看到她这个动作，心里就咯噔了一下。

    不是吧？

    崔真初已经开了口，“那些人之中，就有一个人有这种气味啊。”

    江筱脸色微变。

    “妈，你确定吗？”

    “能确定。”崔真初又闻了一下，“这个人的身上有一种仪器的味道，玻璃，金属板，还有一些试剂，药瓶，电线，纸，油墨这些复杂的味道。”

    游天洲是一直在做研究的，的确是经常接触这些东西，但这还是江筱第一次知道仪器和电线玻璃什么的也有气味。

    “这些东西接触的多少，也会影响味道，但是那个人的气味和这块面料上的气味很吻合。”崔真初仔细地嗅着，又继续分析着。

    她都说得这么肯定了，江筱自然相信。

    她一时间都不知道该说什么。

    转了这么一大圈，原来，游天洲就在这里！

    老丁的预感还真的是——

    太准了。

    “这个人是你的敌人？”崔真初压低声音问道。

    “现在还不能特别肯定，因为他的身份还没有完全证实，但是应该不会是一路人就是了。”江筱说道，“但是我现在不方便跟他直接碰面，所以如果真的是他，我得避着他点。”

    崔真初没有想到还有江筱得避着的人。

    但是江筱这么说了，她当然是立即就力撑江筱的，“那我会一直盯着这个人的，他去哪里，我会跟你指出方位，真遇上这个人，交给我对付，你避开。”

    “谢谢妈妈。”

    江筱搂了一下崔真初的肩膀，贴了贴她的肩膀。

    崔真初一时间有点儿激动。

    她觉得自己好像是跟江筱心靠得近了些。

    所以这一次出来，真的没有选择错误。

    “妈，我先回那边树上盯梢了。”

    “好，小心点。”崔真初说道。

    反正，从现在开始她就盯死了那个人，绝对不会让他有机会伤到江筱的！

    江筱又爬回原来那棵树，然后给孟昔年写了信。

    “我去，老丁那预感真的是离奇了，吓人了，你猜怎么着？我刚刚把游天洲的那碎布料还去给妈了，结果她马上就说，这个人就在这里！所以，昔年哥，游天洲果然是在这里啊，他现在就在那个专家组里！”

    孟昔年这个时候已经在去实验室的路上。

    把车停到了路边，看到了江筱的这封信之后他也觉得有些震惊了。

    所以，游天洲果然是去了那里？

    只是，他要是私人去的，请假能请这么久？要是公务——

    “我现在就去问问，游天洲到底是去公务，还是请假去办私事了。”

    孟昔年觉得这个也挺重要的。

    他到了实验室，找到了楚清风。

