    厉沧南手中信件所写的不是别的。

    正是召集天下群雄齐聚光明顶的书信！

    “不错！”

    听到了厉沧南的言语，男子点了点头：“那光明顶上的大悲禅院…”

    “乃是昔年渡厄尊者之所在！”

    “其武功高深莫测，有吞吐星汉，藐睨众生之能…”

    “你不是想要提升境界吗？”

    “此番正是个好机会！”

    “若是能将夺得渡厄尊者的无法无相功，你之实力将会今非昔比！”

    男子言语舒缓，语调温润。

    一看去人畜无害。

    仿佛是个饱读诗书的谦谦君子一般。

    “无法无相功？”

    闻言，厉沧南眉头一挑。

    这一门武学。

    他还从未听过！

    “不错！”

    男子点了点头，开口说道：“此功法精深奥妙…”

    “一经练成，心动而力发，一攒一放，自然而施…”

    “不觉其出而自出，如潮之涨，似雷之发，内力无穷无尽，乃是一门无上神功…”

    说着男子手掌虚握。

    一旁的茶水竟自行飞入手中。

    同时他真力一吐，杯中茶水顿成雾气。

    被他吸入了口中。

    整个过程行云流水。

    仿若神仙手段一般。

    “既然此功神妙…”

    闻言，厉沧南开口说道：“为何在江湖之上声名不显？”

    呵呵…

    闻听此言，男子微微一笑。

    继而开口说道：“要修炼此功，需堪破我相、人相…”

    “艰深晦涩，佶屈聱牙…”

    “百年间几多高僧参禅苦悟不得要领，如今功法虽在…”

    “却无人传承…”

    越是说道此处，男子的言语越是高深莫测。

    ！！！

    听到这里，厉沧南心头一震。

    紧接着说道：“高僧都参不破的法门，我便能参透吗？”

    “如此前去，岂不是白费功夫？”

    “只管去便是…”

    闻言，男子开口幽幽说道：“我既然敢叫你过去，便有叫你过去的道理…”

    “以你如今的本事，难道在质疑我的判断？”

    其声音温润无比。

    却带着一丝凛然的质问之感。

    话到此处，厉沧南身躯一怔。

    他看着轻纱帷幕之后的男子，不由的定了定神。

    旋即，恭敬道：“是…”

    “属下，谨遵黑天帝大人的吩咐！”

    “去吧！”

    听到了厉沧南的言语，男子淡淡的说道：“出去之时不用关门。”

    “京城来信了！”

    “是！”

    厉沧南点了点头，旋即退出了精致的阁楼当中。

    然而正当他退出阁楼，走出几十步之后。

    却发现一个小厮正快速奔来。

    ！！！

    看到这里，厉沧南心头一动。

    隔着如此之远的距离。

    那黑天帝居然能够将这些看的分毫不差！

    难不成…

    其当真有坐镇中天，窥尽周天的本事！？

    念及此处。

    他深深看了身后的阁楼一眼。

    拳头不由的攥紧了几分。

    旋即身躯一晃，瞬间消失不见。

    厉沧南离开之后。

    那小厮来在了阁楼之中。

    他对着黑天帝躬身行礼。

    同时将一个玉匣恭敬的递了过去：“大人，这是最新的上供！”

    “是老爷要我送来的…”

    嗯！

    此言一出，男子点了点头。

    他手掌一拂。

    那玉匣瞬间飞入其手中。

    打开一看，却发现其中放着厚厚一沓银票。

    这银票之厚足有三指来高。

    每一张都是十万两。

    细细一数，居然有数百万两之多！

    “四百五十万两？”

    扫了一眼面前的银票，男子开口淡淡的说道：“你家老爷果然生财有道…”

    “此番进贡的银票之巨…”

    “居然抵得上赋税收入的三成了…”

    “如此一来还能不惊动朝廷…”

    “这手段当真高明！”

    话到此处，男子的声音带着些许

    “大人说的极是！”

    闻言，这小厮开口说道：“王朝的税收虽巨…”

    “但是那些个文官士绅更肥…”

    “这些人嘴上喊得忠君爱国，实则一肚子腌臜之事…”

    “侵占田产私营买卖，其财富之巨不可估量…”

    “老爷便要的是这些文官士绅每月上供，岁岁纳钱！”

    “如若不从，杀无赦！”

    这小厮口齿伶俐。

    将京城的事情对着男子一一说了出来。

    “甚好！”

    听到了小厮的言语，男子开口淡淡的说道：“让他做好自己该做的事情，切勿着急…”

    “只待时机一到…”

    “他会得到他想要的东西的…”

    “这一点，我可以保证！”

    话到此处，男子声音泛出丝丝鉴定之意。

    ……

    与此同时，金陵书院。

    “檄文！？”

    李三多看着眼前的王野，怪叫一声：“你这老魔头要造反？！”

    “诶呦，我的娘…”

    听到了这一番言语，王野直接捂住了李三多的嘴巴。

    同时开口道：“你牛鼻子别乱叫啊…”

    “谁他娘的反了？！”

    “老子是良民！”

    娘的…

    这要是让李三多这个牛鼻子把话喊出去。

    自己以后在不在金陵城里混了？

    “你良民写的那门子檄文？”

    掰开了王野的手掌，李三多开口说道。

    “这不是武林中人要讨伐白明玉嘛！”

    听到了李三多发问，王野嘿嘿一笑。

    紧接着将自己的围剿白明玉的想法说了出去。

    嘶！

    此言一出，李三多双目瞪得溜圆。

    娘的…

    要说花还是这魔教的头头玩的花啊…

    当初白明玉纠集正道围剿王野。

    如今王野反过来围剿白明玉…

    还他娘的要写讨贼檄文…

    这家伙，一报还一报了属于是…

    不过话说回来。

    这好像还挺有意思…

    反正自己是看热闹的…

    他们两个喊打喊杀，关自己屁事？

    念及此处，李三多看着王野，开口道：“那这檄文你想要什么样的？”

    “你尽量整简单点…”

    闻言，王野开口说道：“最好是简单干练，朗朗上口…”

    “能够和口号一样大规模喊的…”

    “这样一来才能震天动地，气势骇人！”

    “我已经让陈掌柜给我绣了条替天行道的旌旗，过两天就能出来…”

    “你这檄文最好能够搭配上，这才显得霸气！”

    ！！！

    闻言，李三多身躯一僵。

    他看着眼前的王野，开口道：“你还绣了旌旗？”

    “不然呢？！”

    此言一出，王野脖子一梗：“要做就做全套啊！”

    “他当初围剿我那么多次…”

    “我就这一次机会…”

    “说什么也要给他办的风风光光，终身难忘…”

