    “行吧行吧，比不过你——”安室透耸耸肩，很好说话地转过头看向了电脑屏幕，问到：“那她怎么办？”

    琴酒收起枪，面无表情的往屏幕看了眼，原本右上角的画面早已变作了黑屏，无声地告诉着在场几人之前那位二把手心腹现在的下场。

    “我会负责接下去的行动——”琴酒的语气没有一丝波动，“不用你操心。”

    “我本来也没想替你操心——”安室透翻了个大大的白眼，“只要别连累到我就行了。”

    说完，便拉开房门走了出去。

    这家伙……

    琴酒皱了皱眉，心里对于波本的感官变得更差了。

    如果原先对于波本的不待见只是源于他和贝尔摩德那如出一辙的神秘主义言行，那现在就是纯粹不喜欢这个人了。

    啧，他果然和这些搞情报的相性不合！

    “神气什么？”伏特加愤愤不平地哼了一声，“要不是大哥这次被派到了这里，一个研究员罢了，别管是藤原佐还是藤原佑，早就手到擒来了，怎么可能任务失败？”

    作为琴酒手下的头号马仔，伏特加当然是要站在鼓吹琴酒的第一线的，只是从前总是会默认他鼓吹的琴酒这次却没继续保持沉默——

    “那不是普通的研究员，藤原家并不好惹，组织这次也是下了很大的决心才选择冒险一试——”

    所以他必须尽快解决后患！

    琴酒取出手机拨通了电话，确认周围并不存在监视或埋伏后边往外走边道，“另外你真以为波本那么说是因为怕被连累？”

    与其说是怕被连累暴露身份，还不如说是借着这个机会警告他别乱插手，顺便报一下之前被监视的仇。

    琴酒打开房门，正好看见安室透端着一盘咖喱饭从厨房里走了出来，两人对视一眼，不约而同地停下了脚步。

    怎么不说了？

    伏特加疑惑地看了看琴酒，紧接着就发现了站在对面笑得灿烂的波本，识趣地没开口询问。

    不过……

    闻着不停往鼻子里钻的香味，伏特加不禁偷偷咽了口口水。

    没想到波本这家伙，煮咖喱还挺有一手的啊……

    “咦？这么急着走？”安室透眨眨眼，笑得一脸纯良，“不留下来吃一点吗？”

    “……”

    他看出来了，波本就是想恶心他！

    琴酒的脸色更冷了，甩手便走。

    要走了吗？

    伏特加不舍地瞥了眼半开放式的厨房，炉灶上，银色的寸胴锅正不停地冒着热气。

    波本好像煮了不少呢……

    “伏特加！”

    “来了，大哥！”

    “砰——”

    门被大力合上，但安室透充耳不闻，瞟都没瞟一眼。

    径直走到餐桌旁，将晚餐放好，安室透不紧不慢地拉开座位坐下，惬意地享用起了自己迟到的晚餐。

    哎呀，今天的手艺好像又提升了呢～

    干脆等明天找老师点评一下吧～

    ……

    第二天，安室透还真就重新买了一份食材，煮了同样口味的咖喱带去了藤原宅。

    只是——

    “不能进？”头一次被人这么拦在铁门外的安室透一时没反应过来，指着自己强调道：“我，安室透，老师的弟子！”

    “我知道——”门神李云辉淡淡点头，“抱歉，还是不能进。”

    不让人探访……

    难道老师昨晚受了伤？

    安室透不由地担心了起来，看了眼手里的咖喱道：“我把东西放下就走，行吗？”

    要搞清楚状况，得先想办法进屋！

    “抱歉，你不能——”

    【让他进来吧……】略带沙哑的声音从一旁的可视对讲门铃中响起，在‘嘀’的一声后，绿灯亮起，电控门锁被打开，显然屋内的主人允许了来访者的进入。

    “现在我可以进去了吗？”安室透坏心眼地问到。

    “请、进！”李云辉深吸了口气，一字一顿地回道。

    “那我就进去啦～”安室透带着胜利的微笑越过李云辉，推开铁门，冲出来开门的藤原佑挥了挥手。

    “老师，我刚做了咖喱，要不要尝尝？”安室透举起手里的保温包，快步走了上去。

    “闻到了，”藤原佑神色恹恹地靠在玄关口，抬手打了个哈欠，“正好有点饿了，进来吧。”

    “好。”

    上下扫了两眼，见藤原佑虽然精神不振，但并不像是受了伤的样子，安室透松了口气，反手关上大门，将保温包放到一旁的柜子上，弯腰换鞋道：“老师是昨晚没休息好吗？”

    “唔……算是吧……”其实是根本没休息的藤原佑点了点头，见安室透换好了鞋子，便转身往厨房走去，“刚煮了咖啡，要来一杯吗？”

    要不是因为太困了想喝杯咖啡提提神，他也不会那么巧发现安室透到了。

    “我看还是我来吧！”见藤原佑精神不佳，安室透抬手一按，将人往客厅的方向推了推，“您先去沙发上休息一下，我准备好了叫你。”

    “那我就不跟你客气了……”藤原佑困倦地眨眨眼，没忍住又是一个哈欠，含糊地说到：“小哀和园子不在，准备我们两个的就够了。”

    “嗯？她们不在？”已经跨进了厨房安室透回头看了眼。

    怪不得老师一脸困倦，原来是没人看着了啊！

    “嗯。”藤原佑应了一声，走到客厅，将身体埋进了柔软的沙发中，舒服地喟叹了一声，“去了美纪那里，给小哀准备换季的衣服。”

    他昨晚就找借口把两人支走了，否则哪能彻夜研究到现在？

    说起来，他还真没想到会是那种东西，不枉他研究那么久……

    想着想着，觉得眼皮越来越重的藤原佑慢慢阖上了双眸，身子一歪，就这么倚着沙发睡着了。

    ……

    “……老师，老师？”

    不知过了多久，被一阵呼唤唤醒的藤原佑睁开酸涩的眼睛，双眼冒火地瞪向扰人清梦的罪魁祸首，结果就那么一瞧，瞌睡虫就被赶跑了。

    “……你怎么成这样了？”藤原佑看着安室透眼部格外明显的淤青，又低头看看自己的双手，十分不确定地问到：“我干的？”

    安室透肯定地点点头，指着自己新鲜出炉的熊猫眼道：“我都不知道你起床气这么大……”

