一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    云乞幽一直想不明白，为什么流云仙子似乎很看重叶小川。在被关云梦山庄地牢的那段时间，开始就她与流云仙子两个人，流云整天在她耳边唠叨最多的，就是对云乞幽讲解男女合欢之术，还一个劲的怂恿云乞幽乘着年轻早点和

    叶小川成亲，没准努力个十几二十年就能生下第一个孩子。

    后来地牢里关押的人多了，流云仙子就开始将目光转向百里鸢与顾盼儿，甚至她连湘西赶尸家族的钱爽都没有放过。

    按说叶小川与流云仙子是非亲非故，为何对叶小川的终身大事如此上心呢？

    阁楼窗户前的云乞幽，听到流云仙子竟然开始游说醉道人了，甚至连魔教的妖女天问姑娘都搬了出来，这让云乞幽哭笑不得。

    顾盼儿很委屈，其实此间最迫切想要嫁给叶小川的是她，而非旁边胸大屁股大好生养的百里鸢。流云仙子也是聪明之辈，见顾盼儿抱着个酒坛子在旁边嘟着嘴，道：“盼儿，你也别争风吃醋啊，谁让你没有排进六仙子或者六怪人之列呢，论起名气你比起百里还差了点

    ，不过你可以做填房。”

    醉道人与静玄师太，自然不会任由流云仙子胡说八道，都认识了数百年，谁不了解谁啊，知道任由流云仙子再说下去，指不定要说出什么更难听的话呢。静玄师太赶紧转移话题，说现在乃是天下危难之时，年轻弟子间的婚嫁还是等几年再说吧，然后就将百里鸢与顾盼儿给打发了，免得这两个漂亮的年轻女弟子在场，流云

    仙子又说出令她们羞恼的话来。

    二女离开后，三个老家伙就开始喝酒聊天，气氛倒也颇为融洽，流云仙子也没有再提关于给叶小川张罗老婆的事儿。

    到了后半夜，三人已经有了几分醉意，流云仙子正拉着醉道人划拳，什么哥俩好啊，五魁首啊，宛如市井莽夫。

    划拳谁是醉道人的对手，流云仙子又输了，醉道人立刻得意起来。

    流云仙子很是不服气，站起来，一手端着酒碗，一只脚踩在凳子上，正准备一饮而尽，酒碗到了嘴边忽然就停住了。

    她妙目一转，看了一眼醉道人，醉道人似乎也有所觉，倒是静玄师太没有什么反应。

    就在这时，流云仙子哼道：“想要喝酒就现身，何必做那梁上君子？”

    说完，手中的黑瓷酒碗化为一道奇光射向了不远处的一片竹林。

    似流云仙子这种道行，就算是一盏普通的酒碗，在真力的催动下，打出去也宛如高阶法宝一般。

    砰！

    竹林能射出一道蓝芒，斩在酒碗之上，将酒碗打成了齑粉。

    醉道人也没有回头，衣袖一挥，地面上无数细长的竹叶腾空而起，化作无数尖锐的暗器，嗖嗖嗖的射向了竹林。

    竹林里立刻传出噼里啪啦的声音。

    紧接着就听到一个女子的声音：“走！”

    瞬间，一蓝、一紫两道奇光快速的腾空而起，转眼就消失在夜幕苍穹之上，可以看的出那是两个年轻的女子。

    听到声音的云乞幽等人都立刻从窗户掠出，落在了院子里，只见漫天竹叶婆娑而下，一切已经归于平静。刚才的那一幕，就可以看出在这三位前辈中，流云与醉道人的修为是远远高于静玄师太的，静玄师太被困在灵寂巅峰境界两百多年，一直没有突破桎梏，达到天人境界。

    而流云仙子与醉道人却是实打实的天人境界的绝世高手。

    灵寂巅峰与天人境界，看似只有一线的差距，其实却有质的变化。所以刚才流云仙子与醉道人同时察觉竹林内有人窥视，而静玄师太却是毫无所觉。

    顾盼儿等年轻弟子想要去追那两道光芒，醉道人道：“穷寇莫追。”

    宁香若道：“醉老，是什么人？”

    醉道人慢慢的摇头，道：“不知道，不过这二人修为不低。”

    流云仙子道：“嗯，我感觉的出来，虽然没有达到天人境界，只怕也是灵寂巅峰境界的一流高手。”

    数十里外，群山之中。

    那两道光芒落下，化作了两个年轻的轻纱长裙的女子，都蒙着面纱，正是花无忧手下彩虹七仙子中的阿蓝与阿紫两位姑娘。阿紫一落在地上，就从肩头拔出了一枚带血的竹叶，道：“那个牛鼻子老道好厉害，看着邋里邋遢，这手拈花飞叶的手段，只怕在剑道上的造诣已经达到了第二重巅峰境界

    ，真是人不可貌相。”

    阿蓝道：“云丫头身边有这么多高手环视，我们想要靠近都很难，看来想要将她带回天界，还得想点办法才行。”她们两姐妹自从在南疆复命之后，就一直在中土湘西地界，前两天接到尊上的命令，让她们二人与云乞幽接触，将云乞幽带回天界交给邪神，以免云乞幽在人间有所损伤

    ，从而给邪神惹事生非找了由头。

    可是今夜当她们刚要靠近云乞幽的住所，就被流云仙子与醉道人察觉，只是短暂的接触，阿紫身上就中了醉道人的几枚竹叶。

    云乞幽并不知道今夜的那两位不速之客是为自己而来的，见醉道人安排了几个苍云弟子在外围巡逻之后，她便返回了竹楼。宁香若和她住一个屋子，将紫阳匕随手放在了桌子上，道：“小师妹，最近你也小心着点，我刚才听醉老说，刚才前来此处窥视的那两个人很不简单，不知道是哪个势力的

    ，没准是千面门的余孽。”

    云乞幽缓缓的道：“千面门的那几个余孽，已经逃进了十万大山，不可能这么大胆夜闯苍云弟子的营地，我想除了魔教、玄天宗与缥缈阁，没人敢这么做吧。”

    宁香若轻轻的点头，她也觉得今夜这二女与千面门无关。她道：“魔教倒不至于，他们现在全部龟缩在了玉门关外，如果有高手入关，正道一定会得到消息，醉老说刚才那两人都是年纪不大，修为却是奇高的女子，玄天宗年轻的女弟子中，除了左秋与上官玉之外，应该没有其他女弟子有这么高的修为。如今左秋在南疆，上官玉在人间失踪一年有余，至今了无音讯，多半也不是玄天宗的弟子，或许今夜这二人与缥缈阁有关吧。”