    “索尼娅呢？”菲欧娜紧张的站了起来，拉纳也拔出佩剑，护在她的身后。

    格里菲斯的额头已经冒起汗来。索尼娅已经是第二次在他手边失踪了，而且两次都发生在一瞬间，事先毫无征兆。

    这可是霍蒙沃茨的船，人怎么会无声无息的消失了……封印物，这一定是封印物的攻击！

    冷静、冷静……格里菲斯竭力遏制自己的焦躁，尝试冷静下来。他与索尼娅的灵魂契约并未触发，至少意味着索尼娅还活着，这里又在大海上，哪怕被掳走也不可能离开太远。

    “菲欧娜、拉纳，到我们身边来。”嘉拉迪雅的声音清冷自若，同时散开灵性扫过船舱，“消失的不仅是索尼娅她们。在这艘船上，我感觉不到其他人的气息。”

    “……”

    在这种情况下，嘉拉迪雅反倒是最镇定的那一个。她往格里菲斯身边靠了靠，从随身的小包里取出了一张卷轴徐徐展开。

    从材质上看，这卷轴是用某种充满灵性的大型生物的外皮制成，非常坚韧而且漂浮着萤火虫般的淡淡微光，还有遥远而空灵的音律在回响。展开的卷轴正面绘制了繁复魔纹交织而成的圆盘，中心呈现出一个波动的荧光点，如心脏一般跳动着。

    在看到这个光点的瞬间，格里菲斯有种感觉，似乎自己的心脏正被强迫着与它保持同一频率的共鸣。

    以颤动的光点为圆心，延伸出一条可以视作圆半径的笔直光线，拖着稀稀拉拉的光雾不断旋转着扫过圆盘。

    这显然是一件用于强化感知、侦测的工具。

    索尼娅曾经使用过可以勾勒地形和行动的回声地图，在图兰沼泽的遗迹下帮助大家汇合。嘉拉迪雅的这个卷轴有所不同，除了闪耀的光点和旋转的细线看不到其他图像。

    嘉拉迪雅解释道：“这是真视之卷，能够以我的灵能波纹为媒介进行大范围的精密搜索，不需要目视或聆听，也可以避免我的灵性直接暴露在危险之下。扩散的灵能波纹接触其他灵能生物以后，回波会将他们标识在卷轴上，越是强大的目标信号就越强烈。中心位置的光点就是我们，不要太分散，否则会产生干扰。

    “只要提供灵能，谁都可以使用，但是，搜索的范围和精密程度与各自的灵能波纹特性相关。”

    菲欧娜盯着卷轴瞧了一会：“我什么都看不到，你的搜索范围有多远？”

    “挺远的，而且可以非常细致。只要我提高灵能输出，便可以覆盖这艘船和附近的海域。”嘉拉迪雅将注意力集中，甚至连在场的格里菲斯都能感觉到有一缕细腻如绸缎的触感时隐时现。

    冥冥之中，大家聆听到了一声空灵的回响。

    “叮咚——”

    这声音像是山泉滴落在潭溪中一般，纯粹的毫无杂质。与此同时，卷轴上赫然呈现出一个闪烁的光点，不大不小，正在飞快的向外侧移动。

    “找到踪迹了，我们追上去！”

    四人立刻穿过走廊，往信号出现的方向追去。但是，转眼之间，信号就消失了，无论嘉拉迪雅怎么努力，卷轴上都没有反应。

    “他隐藏起来了，”精灵小姐说道，“这样迅速的反应，倒是很像刺客途径的非凡者所为。他们中的强者能够穿梭于位面的间隙，隐匿无形。在这种情况下，他们的形体和灵能处于世界交汇的缝隙处，是真视之卷无法感知的。”

    “刺客？那不能放过他！”格里菲斯招呼道，“追上去，至少可以知道他曾经到过哪里！”

    四人很快登上楼梯，沿着船廊往信号消失的地方扑去。

    装着两个年级的飞叶号竟然是空空荡荡，一路上连个人影都没有出现。

    瓷盘里放着吃了一半的蛋糕和刀叉，杯中的红茶还带着些许温度。药品和绷带放在桌上，也都是拆封以后正要使用的状态。从教授到学员，包括水手和仆役，全都消失的无影无踪。

    快速帆船飞叶号正保持着航向，划过孤寂的海面，呼呼的冷风灌进舷窗，令人生出一种自己就是世界上最后的住民的迷惑幻觉。

    嘉拉迪雅在一个休息室停了下来：“就在这一带。我不知道这个生物能够隐匿多久，但是，只要他现形，我就会再次找到它。”

    “好办！只要能确定大概位置，我就让拉纳对付这个鬼鬼祟祟的家伙。这个学期的变形术我可是拿了高分的！”菲欧娜打了一个响指，掏出魔杖，指着拉纳，“拉纳，我要把你变成大狗，去把可疑的味道找出来！”

    “你等”

    拉纳的话还没有说完，就被变成了一只大黑狗。它疑惑的看看自己的爪子，沮丧的跑了出去，在走廊上到处嗅嗅。

    “见鬼，你在做什么！快把他变回来！”格里菲斯惊呼起来，“拉纳是最擅长对付隐匿的，我需要他！”

    “我不听~”菲欧娜甩了甩即腰的长金发，“没有人比我更懂怎么用拉纳！”

    话音刚落，大黑狗似乎发现了什么，飞快的朝着走廊尽头奔了过去。

    “瞧！”菲欧娜得意的扬扬下巴，直接追了上去。格里菲斯和嘉拉迪雅互相对视了一眼，也只能紧紧跟上。

    三人追着大狗，跑过甲板，经过餐厅和图书室，显然在追踪着什么。

    “拉纳的嗅觉是人类的一千倍！”菲欧娜朝着格里菲斯挥挥拳头，“那鬼鬼祟祟的家伙隐匿了灵能波纹，但是自己的气味却没有藏起来，瞧着吧，我们一会就能把他揪出来！”

    格里菲斯还能说什么呢。他只能跟着，跑遍了大半条船，还是连一个人影都没有发现……最后，他们进入了一件舱室，大狗跳上船，咬住一个包裹撕咬起来。

    “有线索了！”菲欧娜欣喜的喊道，“这一定是锁定袭击者身份的线索！”

    大狗咬开了一个行李包，叼着一件女士衬衣跳回菲欧娜身边，激动的摇起尾巴来。

    这是一条蕾丝的小件衣物，不到巴掌大，从式样和衣料上看，裙子的主人一定只在私密场合才会穿在私密的部位。大狗嘿嘿的甩来甩去，在上面沾满了口水……

    菲欧娜的脸红的快要烧起来了。她捂了捂脸，扭过头去，强作镇定：

    “咳咳，你们发现没有~从刚才开始，飞叶号上除了我们之外就没有其他人。教授、学员、水手，除了不会动的物品外，就没有活物。”

    对，这是我们早就知道的事。格里菲斯缓缓的点点头，表示知道了。

    嘉拉迪雅盯着狗嘴里的小内衣瞧了一会，眨眨眼睛，似乎想到了什么：

    “先等一会，这样搜索并没有解决问题，

    “我们要梳理一下当前的状况。”

    “我们的状况？”格里菲斯和菲欧娜都疑惑道，“难道不是索尼娅她们遭遇的危险吗？”

    精灵小姐摇了摇头：“我不排除索尼娅遇险的可能。但是，一起消失的还有教授和两个年级的同学，他们中间可是有亚伦这样的存在，也不乏执掌高位封印物的大家族成员。对付他们，难道比对付我们更加困难吗？

    “我们不能先入为主的认为是其他人失踪了，另一种可能性也很高，那就是阿廖莎把奈芙蒂带回来的时候，处于某个区域的我们一起被投入了某个也许是封印物制造的‘领域‘之内，与其他人隔绝开来。”

    “我不太理解欸~”菲欧娜感觉这个话题超出了自己的认知，“那么其他人在哪儿呢？不在船上就只能下海去了。”

    说到这里，嘉拉迪雅看看格里菲斯：“正如我们经历过的‘黑域’那样。概念上同一的空间被不同的规则分离。也许，飞叶号上的其他人也正在寻找我们。”

    格里菲斯冷静了一下，开始思考几个对策：“那么，采取这种行动的人是基于何种目的？是为了禁锢我们，还是先进行分割再加以攻击……对了，菲欧娜，你把拉纳变成了狗，他还能和我们交流吗?”

    “Emmm……这个问题，值得研究，”菲欧娜摸着狗头，伸出左手，“拉纳，伸右手。”

    大黑狗“呼哧呼哧”的吐舌头，看着伯爵小姐，没有理她。

    “不可能交流的啦，”嘉拉迪雅笑着摇摇头，“即便拉纳还有自己的意识，但是他的听觉、语言、感知、身体激素，甚至思维的基础都不再是人了~

    “没有脱离物质的意识，这难道不是神秘世界的公理吗？”

    菲欧娜不服气的鼓了鼓脸颊，用魔杖比划了一下，“拉纳拉纳，快告诉我抓走索尼娅的坏蛋在哪里？”

    “汪汪！”拉纳突然大叫起来，朝着转角冲了过去。

    “看吧，啊，你回来！”菲欧娜急忙追了上去。但是大狗根本不听她的。

    “信号出现了！”与此同时，嘉拉迪雅手中的卷轴上也浮现出一个脉动的光点，赫然就在四人的不远处。

    就在刹那之间，变成大狗的拉纳转过拐角，消失的无影无踪。格里菲斯守在嘉拉迪雅身边不敢动，眼看着没了拉纳急的跳脚的菲欧娜一头钻进阴影里，然后毫无悬念的再也没出来。

    这……格里菲斯捂了捂脸，几乎无法面对菲欧娜和拉纳失踪的现实。拉纳的实力很强，而且他的非凡特性对于范围隐匿特性有着很强的克制效果，却被菲欧娜傻乎乎的白送了。

    “这下可好，我们这么多人，快要被一个刺客干掉了……”

    嘉拉迪雅抱着胳膊打量着着拉纳和菲欧娜失踪的转角，想了一会：“幕后的黑手抱着把我们各个击破的念头，但是，这也将他的特性和弱点暴露出来。

    “第一、这是一种令被捕获者无法反抗的控制或捕获；

    “第二、使用者每次只能针对单个或小范围内的目标使用；

    “第三、使用者的战斗力是有限的，他甚至不敢冒被发现的风险，而是小心翼翼的每次捕捉一个单位。”

