    魏无涯乃是九国盟化意门的太上大长老，有着元婴后期的修为。

    他出现在此并非巧合，而是石钟琴猜到了幕兰人的图谋，才刻意将他请来。

    不过，二人事先并不知晓幕兰人会出动神师，尽管此时表面平静，但其实很是惊讶。

    “石道友，这位仲神师手段很是厉害，动起手来魏某与他短时间内分不出胜负，另外三个幕兰上师还需你们自行应付！”

    飞行途中，魏无涯语调凝重地对石钟琴传音道。

    “魏盟主放心，只要那幕兰神师不出手，另外三人今日必然饮恨于此！”

    石钟琴眼中厉色一闪，信心十足地道。

    隐月峰乃是掩月宗的重地，当初建设时便是按照宗门最后的要塞建设的，寻常的阵法禁制不必多说，主要的手段是一座名为勾星连月阵的大阵。

    此阵可集合门中弟子之力，若是石钟琴亲自坐镇阵眼，再集合全宗之力，就是元婴后期的修士也轻易攻不下。

    就算此时石钟琴脱不开身，光凭宗内的一众结丹弟子，也能凭借阵法发挥元婴级的战力。

    所以，虽然明面上掩月宗只有南宫婉和她自己两个元婴修士，但在实际战力方面还是高于三个幕兰上师的。

    不过，幕兰人筹谋月华宝露已久，而且此前不久才发生过意外，他们对于夺宝不利的局面早有预案。

    魏无涯的出现几乎就是了宣告突袭夺宝谋划的失败，现在免不了要缠斗一番。

    立于仲姓神师身旁的大耳妇人立刻就明悟了这一点，手掌当即一托，祭出一座金光灿灿的七层宝塔，施法喝令道：

    “镇！”

    只见，一圈金光从宝塔内部散出，刹那间就化作了一座数百丈高的虚幻宝塔，将绝大多数掩月宗的结丹长老困于其中。

    魏无涯见状立刻明白了幕兰人的打算，当即冷哼一声，浑身上下散出滚滚黑雾，凝成一只十丈长的乌黑巨手抓向金光宝塔。

    魏无涯的黑雾可不一般，乃是其修炼的毒功所化，属于十绝毒中的腹尸之毒，寻常元婴初期的修士那是沾之立毙，就连同阶修士也不敢以肉身触之。

    然而，在乌黑大手距离金光宝塔还有百丈之距时，一只不逊于它的银色巨拳便冲其捣来。

    二者相撞，爆发出一阵惊天动地的巨响，迸出的灵气直让在场所有人都胸闷，部分结丹初期修为的掩月宗长老更是因此受了些许经脉内伤。

    双方的神通散去时，仲姓神师已经站在了金光宝塔之顶，温声道：

    “魏道友既然有雅兴切磋，仲某求之不得，不过此地却是不适宜，你我不妨于这两峰之间做过一场。”

    元婴后期战力的修士与法士间的斗法动静着实太大，仲姓神师不想影响手下上师夺宝，便提议更换场地。

    “便如你所愿！”

    魏无涯也正有此意，毕竟那三个幕兰上师最多受些影响，有些麻烦，可掩月宗的那一众结丹长老怕是不少都会被拼斗的余波灭杀。

    他魏无涯身为九国盟的盟主，不可不考虑此事。

    二人一拍即合，立刻就分别化作了一黑一银两道遁光，朝天边而去。

    没一会儿，就从二人离去的方向，传来了落雷般的闷响和刺目的灵光。

    两位重量级的人物一走，幕兰人这边就率先动起手来。

    枯瘦老者突然祭出一只白骨兽爪，顷刻间作为房屋大小，包裹着猛烈的黑色寒风，狠狠拍向南宫婉身前的赤炎巨鸟。

    就在南宫婉奋力相抗之际，赤袍上师纵身飞出，途中祭出一件车轮似的奇形法宝，并从口中吐出一团火精附于其上，神念驱使下，就令其滚向获得月华宝珠的那名结丹长老。

    这结丹长老乃是一名老妪，其身为侍月峰的峰主，已有四百岁之高龄，对掩月宗忠心无比。

    当下眼中便闪过决然之意，先是将宝珠丢向一旁的同门，随即摘下手腕上的赤色玉镯，朝滚来的火焰车轮砸去。

    此举无异于以卵击石，结果自不必说，这赤色玉镯纵使是老妪的本命法宝，在其全力催动下，还是逃不过一触即碎的结局。

    但此时老妪虽被反噬得口吐鲜血，脸上却挂满了阴谋得逞的笑意。

    只见，碎裂的赤色玉镯并未像一般情况下那般，迅速地失去灵气，而是化作了点点赤色的火焰，灼烧向车轮法宝的本体。

    只一接触，就让车轮表面发黑，出现了损伤！

    “哼！区区无根之火，也敢在我本元火精面前造次，给我噬！”

    赤袍上师冷声一喝，就见车轮上的火精一盛，那些撩动的赤焰立刻被吞噬得一干二净，反而助长了其威势。

    老妪见状大惊，没想到自己拼命的手段，会这么容易就被对方化解。

    眼看车轮法宝碾来，她惊慌中施展的几个手段完全不能阻挡其分毫，最终被正面击中，烧成了一团飞灰，连元神都未来得及逃出。

    刚解决完老妪，赤袍上师又盯上了刚获得宝珠的掩月宗长老，此人可没有拼命的心思，当即就将宝珠丢给旁人，祭出护法宝物。

    可赤袍老者根本不管宝珠的去向，仍是驱使火焰车轮滚向他。

    他的意思十分明显，只要谁接住宝珠，谁就得死！

    眼看又被幕兰人灭掉一个结丹长老，金色宝塔外的石钟琴终于停下了打破宝塔镇封的尝试，飞身冲向金光塔壁。

    经过方才的一番尝试后，她发现此塔是只能进不能出。

    果然，她没有受到任何阻拦，便飞入了金光宝塔内部。

    大耳妇人似乎因为要维持宝塔法宝，难以有别的动作，所以石钟琴飞进来后，立刻便祭出了凝光宝镜，对着火焰车轮就打出了一道五彩光柱。

    光类神通的遁速不必说，自然是一下就将火焰车轮罩住。

    凝光宝镜的神通就如当初多宝女手中的青凝镜那般，但威力不知大出了几百倍，火焰车轮瞬间就被定在空中，好似被封入琥珀中一般，其上的火焰也停止了跳动。

    然而，不等掩月宗众人松口气，大耳妇人那边有起异变。

    她的气息骤然提升至大上师境界，原来此人竟一直在隐藏修为！

    而现在暴露出来，自然是有其目的。

