    第1066章帅的男生出去会被轻薄

    麦穗看着那一大块蛋糕，眼睛在发光。

    她咬着叉子不好意思去要。

    杨悦留意到最近安生的少女，她手中的蛋糕已经吃了一半，奶油已经消灭干净，就剩下支撑的面包。

    杨悦伸手将他未动一口的蛋糕递给麦穗，“我不喜欢吃甜食，你帮我吃了。”

    麦穗低头看面前大块蛋糕，“这个蛋糕一点也不甜腻，你尝一口。”

    杨悦：“你要不想吃，我就给雨滴了。”

    “不，我吃。”

    麦穗接过一大份的蛋糕，三两口又消灭干净。

    奶油进到她胃中，她整个人都觉得变温柔了。

    杨悦问：“还吃么？”

    “不吃了。”

    在谢家吃太多会被偷偷嫌弃的。

    云舒和艾拉处于哺乳期，她们没有吃。

    林轻轻做的，她胃口不大。

    剩下几个人不是孕妇就是上年纪的人，均不能多吃。

    这下就剩下三个豆丁孩子和同龄人谢闵西了。

    林轻轻心思总是最细腻，察别人所查不到的，留意到麦穗的没吃够，她细心的安排家中的佣人将剩下的蛋糕用盒子包装起来放在冰箱中，等散席时让麦穗提走。

    下午三点，程爷爷电话催人，已有要走之意，程君阔充当司机，他不想走也得走。

    程君阔上车前又抱了抱雨滴，“后天我就又来了。”

    紧接着是陈四和秦五，二人一起去医院。

    麦穗走之际，佣人将蛋糕递给她，“秦小姐莫嫌弃，这是我家二少夫人的意思。”

    “轻轻干嘛给我呀？”

    杨悦：“估计我们走的最晚。”

    “那屋里不还有艾拉么？”

    杨悦：“你忘了，艾拉不能吃。”

    麦穗想着也是，排队也该轮到她了，她欢天喜地的抱着蛋糕上车，不等车子使出紫荆山区域，她就下手偷偷捏着吃。

    艾拉打了个哈欠，她从婴儿椅中抱起儿子辞别，“过了个年把我过困了，不午休都没精力。总裁，太太我和方俞先回家了，后天云公子的满月宴见。”

    云舒：“路上有薄霜，方俞开车慢点。”

    送走客人，老人们也被送回老宅休息，一天的热闹他们吃不消，江季和西子一起送老人。

    谢夫人和云母留下帮助谢闵行收拾屋子，云舒抱着老二上楼休息。

    酒儿记仇，她愣是不去谢闵慎处，到了睡觉的时间她躺在林轻轻的怀中睡。

    “妈，云婶我和闵慎也先回东山了，酒儿和雨滴不睡觉会闹人，把她们哄睡我再过来帮你们的忙。”

    谢夫人：“你也忙了一天了乖，回家直接休息我们能搞定。”

    她不放心林轻轻的性格，谢夫人交代谢闵慎，“回去后别过来了，看着你媳妇睡觉，歇歇后天还有的忙活。”

    ……

    李藏言回到岛上，她对儿子说：“你谢大伯家有狮子，酒儿还敢和狮子玩儿你敢么？”

    陈季夜不经激，他大声说：“我敢。”

    “妈不信，除非你后天跟着我们去参加星慕的满月宴，当场让我们看看你敢不敢碰狮子才行。”

    陈季夜上钩，“去就去。”

    谢家长孙再填公子，谢将军再得曾孙，惹得众人一阵羡慕，去参加孩子的满月宴时，突然发现请柬上写着云公子。

    在谢家的门口处也写着大大的云公子三字。

    众人面面相觑，谢家的人竟然同意让男孩子跟母姓。

    受邀参加宴会的人中有谢公子同学的父母，她们只道一句：谢总对谢太太真的放在心尖儿上宠。

    日常接送孩子时候可以看出这一家的相处，当时都说谢总是妻奴。

    谢闵行有了二子后，他更是让孩子光明正大跟母姓，无疑告诉所有人，他对妻子的爱。

    谢家的家园很大，谭岳将车停下，他牵着苏聘儿的手下车为她关门。

    “聘儿，一会儿我们送上祝福就走还是留在这里用餐？”

    苏聘儿：“留下吧。”

    谢家组的宴会邀请的定当是各界的名流人物，这里的人脉或许谭岳有用得到的地方，苏聘儿不喜应酬，她可以全程跟在谭岳的身旁。

    “我帮你带了一包牛奶，一会儿喝了。”他从车子的扶手中取出一瓶纯牛奶递给未婚妻，“今晚人多，担心你吃不饱。”

    他与苏聘儿十指紧扣去到礼桌处递上谢家专有的邀请卡送上对婴儿的祝福。

    进入谢家的待客大厅。

    苏聘儿：“这里好大啊，我在酒店的接待厅见过。”

    谭岳：“A市的紫荆山都被谢家买了，这还只是小地皮，更大的在后方。”

    王珊看过云星慕，她开始找继儿子和未来儿媳碰面了。

    “聘儿，你们怎么来的这么晚？”

    苏聘儿：“我换衣服和化妆耽搁了。”

    谭岳问：“小妈，今天来了多少人？”

    “我听小舒的意思是国外的豪贵都来了，邀请的要有百余人。”

    苏聘儿好奇，“小妈，谢家为什么要在晚上办宴会？正常家庭不都应该都在中午。”

    王珊：“中午接待的是更高层的人，我们没资格来，我听说南国的贵族携带皇室的人都过来了，我们北国的高层政客，程将程首长，韩启子部长，副总统……来了不少人。”

    苏聘儿一个普通百姓，她第一次意识到谢家的厉害，怪不得同公司的艺人梦琪和秦筝筝会那么惨，竟然副总统国外皇室都来。

    人人惧怕的谢家就是一个交汇中心，他们结识军，政，黑三伙势力，他们本身又是财阀，不管哪个国家都会敬让几分。

    这次接待的人十分多，除了谢家固有的三人，沈方俞和杨悦也属于接待人员，对来来往往的宾客照顾到位。

    中厅是谢先生和云父在接待老一辈德高望重的老先生，让他们免受前厅的热闹。

    来的人数之多，他们接待顾不上，于是秦五也加入接待行列。

    陈四身份原因，他悠闲的和李藏言手牵着小酒儿四处寻找陈季夜。

    “季夜，赶紧出来，酒儿想和你玩儿。”

    暗处的陈季夜悄悄藏得更深，他躲得就是小酒儿。

    小酒儿也喊：“几页小哥哥，你粗来，酒儿想你抱抱我。”

    躲着的陈季夜摇头：不出，长得帅的男生出去会被小流氓给轻薄。

