    “不仅是病人哦。”另一位护士抢着说。

    “就这下午一会儿功夫，就有两位医疗忍者向我打听七海你的情况了，可惜我跟你也只才刚刚认识，什么都不知道。”

    “七海这么漂亮，被人喜欢是很正常的，再加又没有男朋友，我觉得很快就会有人追求你。”

    七海被她们说的红了脸，支支吾吾的。

    周旋闻言心里酸溜溜，潜意识里对几位护士的话持怀疑态度。

    傻妞只是长的漂亮而已，除了漂亮、乖巧、明媚、温柔、纯洁、善良、贤惠、勤快、身材棒以外，她身上几乎就没啥优点了，也就自己对她有点感觉，哪有别人说的那么抢手？

    然而，周旋很快就不怀疑了。

    因为他在观察四周，七海等人就这一条廊道走过来，周围就有七八个男人不同程度的朝她们投去目光。

    周旋顿时一咯噔！

    好家伙，这哪里是医院啊，分明是狼窝！

    “七海皮肤好白，连我看的都想摸一把。”晴姐说着，真就动手往七海脸上摸去。

    “啪。”

    九喇嘛一爪子拍开她的咸猪手。

    “七海，你的狸猫好凶，不仅不能摸它，连摸你都不行。”晴姐惊呼。

    七海为九喇嘛洗脱道：“阿狸其实很温顺的，只是因为对你们不熟悉你们才有点警惕。”

    “你养它多久了？”

    七海眼神微微一黯，平静说：“阿狸不是我养的……是我一个恩人养的。”

    周旋当时就怒了！

    我在你眼中，就只是一个恩人吗！

    而且还是用如此平淡的语气跟别人介绍，你才刚从我家里搬走啊！

    他气的就想从地下跳出来。

    “恩人？什么恩人？”众人好奇。

    七海却沉默了，不再多说。

    护士们见她神色异样，识趣的没再追问。

    周旋则更生气了。

    啥意思，提都不提我了？

    他现在真的搞不懂七海到底对他什么想法，心里憋着一股无名火。

    不一会儿，众女来到医院食堂，打完晚饭后都聚在一张桌子上吃。

    周旋不禁摸了摸肚子，他到现在还饿着。

    “打扰一下，我能和你们一起坐吗？”

    一个银发青年凑上前，对女孩们笑呵呵问道。

    “白叶前辈！当然可以了，请坐。”晴姐等人连忙给他让出一个位置。

    “这位是医院新来的新人吗，以前都没见过。”名为白叶的银发青年一落座，就对七海发起搭讪。

    七海正把套餐里唯一的鸡腿喂给九喇嘛，没注意到他，同伴悄悄碰了碰她的胳膊肘：“白叶前辈跟你说话呢。”

    七海转过头，对上白叶友善的笑容。

    “你好，我叫旗木白叶，是医院的一名医疗忍者。”

    “哦哦，你好，我叫七海。”

    七海的回答显得有些局促，毕竟她平时都没怎么和陌生人交流。

    “七海……你的名字很好听。”

    “谢、谢谢。”

    周旋彻底怒了，这个旗木族人还真是够无耻，人家女孩子好好坐那里吃饭，你怎么有脸贴过去搭讪的？

    还有七海你也是，你跟陌生人说什么谢谢？？

    “你真有爱心，还养了一只狸猫，我也很喜欢小动物。”

    旗木白叶还在找话题。

    七海并不想和他多说什么，求助性看向旁边几人，可晴姐等人却装作没看到。

    正当她打算硬着头皮应付对方时——

    “七海。”

    食堂门口忽然响起一道声音，声音不大，刚好里面吃饭的人都能听到而已。

    众人纷纷循声望去，见一位红发青年站在门前。

    “这大魔王果然来抓我了。”

    九喇嘛暗想，悻悻的缩了缩脑袋。

    “周旋大人！”

    七海眼前一亮。

    周旋又一次在傻妞脸上看到惊喜，神色略微一松，淡淡道：“你跟我出来。”

    说完他便转身离开。

    “晴姐，大家，我先走了。”

    七海先跟同事们告别一句，然后快步朝门外走去，走到一半忽然折返回来，把低头啃鸡腿的九喇嘛也一块带走。

    “刚才那位好像是忍校的漩涡周旋？”

    旗木白叶疑惑道：“素晴，你们知道七海和漩涡周旋什么关系吗？”

    众女纷纷摇头：“不清楚，七海今天是第一天上班。”

    “周旋老师是能击败九尾妖狐的存在，据说他只要想的话，随时都能回涡之国当涡影，想不到七海居然认识这种大人物。”

    ……

    食堂外面，一开始的惊喜过后，七海转而就怯怯弱弱了，因为周旋正在用审判一般的目光盯着她。

    “周旋大人，对不起，我不知道阿狸会跟我一起跑过来。”七海低头道歉，没有和他对视的勇气。

    九喇嘛同样一脸畏畏缩缩，唯恐大魔王把自己抓回去。

    周旋冷冷瞅它一眼，谁搭理这玩意儿了？

    你谁啊？

    他继续盯着傻妞。

    “我本来想吃完晚饭就把阿狸送回去的……”

    周旋依然沉默。

    他原本对七海很恼火，可此刻当着她的面，火气怎么也提不上来。

    七海手指绞着衣角，不知道该说什么。

    半响后，周旋终于开口了：“我还没吃饭。”

    “可以去食堂打饭。”七海看向食堂里面。

    “……我要吃你做的。”

    七海愣了愣，抬起头，见周旋木着一张脸没有表情。

    “哦哦……那要去我的宿舍吗？水户姐姐给我分配了一间单人宿舍，可以做饭……”

    “去我家。”

    周旋打断道，转身就走。

    七海抿了抿嘴唇，乖乖跟上去。

    与此同时，院长办公室里，水户看着楼下一前一后的两人，“噗嗤”一声乐了。

    她还以为蠢弟弟能坚持多久，才一个下午就忍不住过来找人。

    这个弟弟真是有够蠢的。

    “老姐要是不逼你一把，你还真以为什么东西都能随随便便得到了。”

    水户心中暗道。

    她觉得弟弟前半生就是过的太顺利，什么坎坷都没有，有时候给他制造点麻烦，不是坏事。

    ……

    医院离周旋家并不远，两人只走了二十分钟就到了，期间七海还跑了一趟菜市场。

    一回到家里，七海立即熟络的走进厨房，起锅生火切菜焖饭一气呵成，活像个贤惠的小媳妇儿。

