
　　一阶妖兽到十阶妖兽对应人类修士练气一层到练气十层。

　　十阶妖兽之上则是妖将、妖帅、妖王、妖皇......

　　这五阶霸王蟹与杨辑不过同阶，又不是妖中皇族，实力出入不大，他自是不惧。

　　如今这霸王蟹见他一剑无果，眼中尽显得意，竟是生出了吃人的心思。

　　杨辑自是不忿，浑身气势勃发。

　　轻身术一经施展，人如疾风射出。

　　体内灵力如狂海怒涛轰然涌入飞剑，凌霄剑上顿时寒气四射，剑尖嗤出无匹锋芒。

　　顺水剑再次施展而出。

　　哧啦！

　　剑锋所指，空气宛如白纸撕裂。

　　剑光呼啸！

　　这一剑的速度与锋芒达到了极致。

　　那霸王蟹反应也不慢，大眼一瞪，一只大钳迅速抬起，护于身前。

　　飞剑与大钳轰然相撞，当的一声，竟是爆发出了金石交鸣的声音。

　　嗤嗤嗤！

　　剑尖宛如钻头抵在大钳之上，火花迸射。

　　霸王蟹虽然被这一剑所携带的力量推得倒退数丈，但飞剑却是难入分毫。

　　虽是遗憾，但杨辑心中早有所料。

　　他眼中精光一闪，身形忽动，如鬼魅一般，竟是瞬间旋转到了霸王蟹的侧身。

　　手中飞剑再次极速递出。

　　叮！

　　一剑正中霸王蟹的腰肋，剑尖所点之处，顿时惊现了一点白芒。

　　白芒，还是白芒。

　　腰肋一剑，仍是没有将其刺穿。

　　“这家伙！”杨辑眼神一沉，但是没有分神。

　　未等霸王蟹反应过来，双脚猛地踏地，身形如箭矢弹射而上，哧~一剑直接刺在了霸王蟹的眼睛之上。ŴŴŴ.23sk.com

　　一剑下去，竟然软绵无比，如陷泥沼，飞剑所裹挟的力量瞬间被卸了个干净。

　　所携带的锋芒亦是无法刺穿它的眼球。

　　“这......这家伙难道全身都没有弱点？”杨辑此刻是真的心惊了。

　　霸王蟹接连被刺两剑，头顶浮现【心惊】，转而就是【暴怒】。

　　嘶！

　　它猛地发出一声怒嘶，气息顿时暴烈，一股浑浊腥臭的绿气轰然朝杨辑吐出。

　　【霸王蟹内腹之气，具有强烈腐蚀性，另能麻痹神魂，你若接下，重伤】。

　　重伤？

　　绿气涌来，杨辑当即色变，迅速倒飞而回。

　　嘶嘶嘶！

　　见得杨辑躲过，霸王蟹发出一阵怒啸，怒火被彻底引爆。

　　身上猛地腾起了一层黄芒，它竟是在杨辑骇然的目光下轰然拔地而起，如坦克一般张牙舞爪飞天扑杀而来。

　　庞大的身躯压来，气机压迫四方。

　　杨辑面色微凝，身子极速横拉，闪到一边。

　　“噗哧！”霸王蟹轰然砸落，十八只粗壮大腿插入沙地，抓出了深深的窟窿。

　　一时间砂石飞溅，遮人眼。

　　也就在杨辑躲避沙石之际，它再次欺近身前，一只大钳倏地举过头顶，腾起无尽黄芒，裹挟着着无匹的力量，以压顶之势轰向杨辑。

　　快而猛，势大力沉。

　　杨辑只觉得那大钳犹如一颗坠落的星辰，磅礴之势，不可阻挡。

　　这一招压迫力极强，撕裂空气，劲气肆掠，令他脸颊生疼，像被锋利的刀刃割过一般。

　　太快了，霸王蟹憋足了劲使出的一招令他无法闪躲。

　　若被大钳剪中，必将人分两半。

　　杨辑虽是面色微凝，但是临危不乱。

　　之见他眸光向上一挑，体内灵力轰然涌出，手中飞剑遽动，闪电般向上一撩，迎上了霸王蟹的大钳。

　　轰！

　　大钳与飞剑在瞬息之间轰然相撞。

　　黄芒与水蓝剑气如风暴炸开，一道道有形地螺旋气芒劲射四方。

　　杨辑被一钳震飞，“蹬蹬蹬”连续倒退，所踏之处的沙地发出了嘭嘭嘭的爆炸之声，直到十八响之后，劲力全部卸去，这才狼狈地稳住身形。

　　反观霸王蟹，后脚一垫，身形却是立刻稳住。

　　登时之间，高下立判。

　　杨辑瞳孔一缩，看着还在嗡嗡嗡颤动不停的凌霄剑，凝声道：“这厮......好强的力量！”

　　“所幸飞剑没有受损，看来这家伙的躯壳也并不是太强，我持凌霄剑仍有一抗之力。”

　　“此剑不愧是下品法器中的上品，若是换作其他下品飞剑，只怕已经折断。”

　　呼！

　　尖锐的破空声再次响起，霸王蟹十八条粗腿齐动，宛如天矛一般，倏地杀来。

　　“来吧！”杨辑方才接住了它最强的压顶一式，此刻亦是不惧，当下使出循水剑法的剑影迷踪。

　　手腕顺时针转动飞剑，剑影重叠，剑气旋涡护住周身，绞杀一切。

　　叮叮叮！

　　霸王蟹的粗腿落于剑气旋涡之中，发生激烈碰撞，火光四溅，声势慑人。

　　杨辑一边施展轻身术游走闪避，一边使用剑气旋涡，防御反击，将这宛如箭雨一般铺天盖地刺来的十八只粗壮大腿纷纷挡下。

　　霸王蟹十八条粗腿齐动，行动敏捷，肆无忌惮地追着杨辑杀。

　　长矛腿疯狂舞动，嘭嘭嘭！不断扎在地面，欲要一腿将其洞穿，边扎之际，还不时吐出一口毒气，扰乱他的步伐。

　　在这样高频战斗的情况下，杨辑的循水剑法与轻身术的熟练度竟在不断增加。

　　【你不断使用循水剑法，熟练度+1。】

　　【你不断使用循水剑法，熟练度+1。】

　　【你不断使用轻身术，熟练度+1。】

　　【你不断使用轻身术，熟练度+1。】

　　......

　　一人一蟹都打出了真火，竟然战斗了整整一晚。

　　此刻月亮隐去，太阳已经冉冉升起。

　　霸王蟹一钳逼退杨辑后，不再追杀，大眼狠狠瞪了一下，竟是转身往水里走去。

　　杨辑眉头一挑，只得不甘的看着这厮离去，眼中虽有无奈，可谁叫手中之剑无法破开它的防御呢？

　　就在他郁闷的时候，那霸王蟹竟是回头了，嘴角嘶嘶两句，双眼死死瞪着他，头顶浮现【你给蟹爷等着，待我回洞府稍作休息，晚上定取你人命】。

　　呵！

　　杨辑一看，顿时气乐了。

　　好啊好啊，我等着你。

　　他心中也是来了脾气，当下在沙滩上盘膝坐下，调息休整，恢复气力。

　　当天晚上，霸王蟹吐着绿气，果然嚣张地来了。

　　一人一蟹再次展开了大战。

　　从遇到霸王蟹起，每到晚上，天荒岛的一角就爆裂声不断，轰隆声作响。

　　起初，大树上的海鸟纷纷惊起四散。

　　可到了最后，它们都不再惊怕，纷纷立于枝头，饶有兴致地看着下方的战斗，已经习以为常。

　　一人一蟹连天大战，一晃就过去了五天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从信息全知开始更新，第十一章 选择三免费阅读。https://xs.23sk.com 