    悦儿身穿藕色纱衫，皓肤如玉，颜若朝华，脸上尽显秀气。

    她的年岁不大，玲珑身材初显，整个人洋溢着纯真活泼的气息，清新且美丽。

    此时。

    她梨涡浅笑，拦住了冯昆和五位仙帝。

    范景行特意让她守在这里，就是为了拦阻来犯之敌，不给他们有逃跑的机会。

    “黄毛丫头，你知不知道自己在做什么，一个人包围我们？”

    冯昆怀疑自己是不是出现了幻听，还是眼前这个少女脑子有问题。

    搞笑！

    一个毛都没长齐的小丫头片子，居然敢拦他们的退路，并且奶凶地表示将他们包围了，简直离谱。

    若不是发现悦儿手中的古琴是件品阶很高的仙器，一旦发生冲突势必会耽搁逃命时间，他已经痛下杀手了。

    “不想死就立刻给我滚一边去，别挡道。”

    头长犄角的仙帝怒吼，满身戾气。

    后面还有上百条幼龙紧追不舍，危机还未解除，可没时间浪费在这里。

    悦儿纤手一转，清籁便凌空漂浮在身前，葱白般的玉指轻轻按在琴弦上。

    “投降吧，还能少吃点苦头，不然可就别怪我不客气。”

    她表现得十分淡静，虽然语气透着威胁，但人畜无害的外表没有给人丝毫压迫力。

    “想唬我们？难道你还能再整出一窝龙崽不成！”

    长犄角的仙帝脸色狰狞，受不了被一个小丫头这般轻视，杀意腾腾说道：“一起上，迅速把她解决掉。”

    五位仙帝以及一位阵法大宗师联手对付一个少女，传出去绝对会丢死人，但为了逃命，他们还真一点儿也不要脸了。

    看到对方朝自己冲来，悦儿当即波动了琴弦。

    “铮铮……”

    琴弦震动，发出震撼人心的声音。

    气势恢宏的旋律响起，音符飘荡，透着孤独与空灵，瞬间引起大道共鸣。

    这段时间来，纪默一直亲手教悦儿《亡灵序曲》，如今她很流畅地弹奏出来了。

    嘭嘭嘭！

    地上的泥石炸裂，蓝芒闪耀。

    转眼间，一具具蓝色的水晶骷髅从地底下冒了出来，密密麻麻挤满四周。

    袭来的冯昆几人瞬间就止住了身形，满脸震惊，眼睛都要崩出来了。

    “蓝……蓝血人的尸骸！”

    冯昆的双腿止不住打摆，身体哆嗦个不停。

    蓝血人，传言乃是神裔，强大无比，曾在上古时代统治过整个仙灵界。

    这个种族曾有过无比辉煌的历史，可不知为何忽然间没落了，罕见踪迹。

    没想到，虚空剑宗不但弄到了蓝血人这么多骸骨，并且能超控他们，简直是骇人听闻。

    这个时候，他们才知道悦儿没说大话，还真的有能力将他们包围。

    被这么多水晶骷髅围住，他们插翅难逃。

    “虚空剑宗果然一个个都是老阴胚，太阴险狡诈了。冯昆你个挨千刀的蠢驴，害死我们了。”

    长犄角的仙帝满脸死灰。

    若是不那么贪婪，听信冯昆的谗言，也就不会落到如今这步田地了，他心中那个悔呐。

    “我被姓纪的给演了，这一切肯定都是那王八蛋的算计。”

    冯昆悲呼，觉得自己太过单纯，不知人心的险恶，被钓鱼了。

    “长角的打残，留着当晚餐。其他的不能吃，全干掉。”

    悦儿下达进攻命令，水晶窟窿军团如同潮水一般将敌人淹没。

    随后，那些幼龙也赶了过来，加入战局。

    冯昆和五位仙帝那是一个惨，被群殴，凄厉的惨叫声震天。

    战斗没有持续多长时间。

    最终，地面就只剩下几团血渍，以及一头被打回原形的仙兽。

    而这头仙兽心中宁愿自己被生生打死也不愿活着，因为明白下场的凄惨，要被当成野味给吃掉。

    “虚空剑宗完了吗？是不是已经被血洗？”

    那些一直关注着虚空剑宗动态的生灵，都迫切地想知道结果如何。

    他们都听到了让人头皮发麻的惨叫，认为一定是几位仙帝大开杀戒，将虚空剑宗给血洗了。

    于是乎，不少图谋不轨，别有有心的人慢慢向虚空剑宗地盘靠近，思量着等几位仙帝吃完肉后，他们也趁火打劫，看看能不能分到点汤吃。

    墙倒众人推，鼓破万人捶。

    世界就是如此的血腥残酷。

    然而。

    他们伸长脖子等了一整夜，也没看到冯昆几人走出来。

    直到第二天，终于有了动静。

    一具被啃得精光的仙兽残骸，被高高挂在虚空剑宗的山门前。

    “是……是昨天领头的那位长犄角仙帝！”

    有人认出了仙兽残骸的身份，吓得魂不附体。

    其他人不敢也不愿相信，可经过仔细分辨后，确定这的确是那位仙帝的尸体。

    “它是被当成食物吃了吗？所以说，昨天的惨叫声，其实并非是虚空剑宗弟子发出来的，而是冯昆和几位仙帝！”

    所有人忽然间意识到了什么，满脸不敢置信。

    太疯狂了，五位仙帝与一位阵法大宗师联袂进攻虚空剑宗，结果被团灭了！

    而且根据昨天的动静，似乎战斗持续的时间并不是很长。

    也就是说，几位仙帝没做出多大的反抗，就被/干掉了！

    很多人都忍不住咽口水，怎么都想不明白会是这样的结果，虚空剑宗是龙潭虎穴吗，为何如此恐怖？

    那些本打算趁火打劫的人，一个个脸色煞白，满身冷汗。

    然后二话不说就连忙逃窜，头也不回，生怕被清算。

    “虚空剑宗，不愧是空虚大仙的道统，水很深啊。今后，万万不可交恶，只能臣服或讨好。”

    这是所有人心中的想法。

    至此，整个紫荆州再也无人或势力敢打虚空剑宗的主意。

    美美吃过一顿仙帝烧烤盛宴后，虚空剑宗一众的实力又得到了显著的提升。

    同时，母老虎牧窈也因此加入，成为虚空剑宗的长老。

    青金仙帝运气不错，小命得以保全，成为专门生产青金仙石的工具人。

    也算这家伙有眼力劲，打不过就果断加入，获得了活命的机会。

    纪憨憨又过了一段安稳的小日子。

    直到收到了一封粉红的信件，他不得不再次外出了。

