    咦？

    听到一个比较熟悉的字眼儿，罗南耳朵竖起来。说话人的声音其实很小，在一帮人的寒喧交流里并不明显，只是瞒不过罗南与秦一坤这样的能力者。

    秦一坤的功课做得很足，也注意到罗南的表情，便往那边瞥了一眼，提起了精神。

    至于罗南，在这种狭小空间内，压根不用回头，纯凭精神感应，也能分辨出所有人的面孔，然后他就注意到了一张熟悉的脸。

    很巧呢。

    前面说话那人继续道：“有这一手，肯定要再接再厉呀，尽快把名声打出去。当今时代，最要不得的一件事就是矫情，咱有本事就一定要往外晾……先别回去了，咱们去观景平台上吹吹风，深聊。”

    这时候，电梯门下到142层，观景平台的位置。电梯门打开，罗南和秦一坤对视一眼，后者伸手示意，请罗南先走。

    罗南点点头，当先出去，却觉得秦一坤的反应有点不对。他关注到了目标，可是也仅仅是关注，警惕的级别没有跟上。

    走出电梯之后，罗南不理会后面，径直朝观景望远镜的方向走过去，表现的比较自然，但同时他通过六耳，与秦一坤私下联系：

    “能力者。”

    “什么……哪个？”

    “没说话的那位。”

    要不是秦一坤训练有素，差点儿就扭头回去了。此时电梯里又有两个人出来，拐去了海天池的方向，正是要“深聊”的那两位。

    秦一坤仔细听那人的步点，同时努力感应，却仍没有新发现：“一点气机感应也没有呀！”

    “嗯，藏的很深。”

    如果不是罗南曾经通过精神感应，遥遥看到这位布道的情景，不经意之间恐怕也要将其漏过。

    最奇妙的是，对方似乎并不是有意遮掩，而是在最自然的状态下，收敛了一切异常气息，和周边环境保持了最契合的状态——就像他的作品一样。

    这时候，另一边的对话正在进行。先前说话的那人很有些迫不及待的感觉，刚刚站定，就以格外兴奋的语气开口：“我已经想好了，就用静心社、氧吧之类的概念。虽然听起来已经烂大街了，可只要有谢俊平这个活生生的例子在，那些玩过了、玩嗨了的精英层、富二代，照样会趋之若鹜。”

    所谓的“谢家二少”，果然是谢俊平。

    罗南心中笃定，走到平台边缘，看似观赏夜景，精神感应却将整个平台都笼罩在内。

    一直沉默的那位终于出声，“嗯”了一记，情绪上似乎并不热衷：“吴董，我……”

    这个吴董，不知是哪个公司的董事，说起生意上的事，滔滔不绝，直接打断他的话：“看出来了，你这是没概念。知道吗，这是古堡财团的路子！听说过古堡财团没有？”

    “没有。”

    “那千德士这个牌子，你总听说过吧。”

    “运动服？”

    “没错，还有其他一些……”吴董随口又说出了三四个具有世界或地域性名气的品牌，“这些都是古堡财团的无形资产，只凭这些，市价就要超一百个亿。而最近我刚刚听到一个消息，在这个财团后面，站着的是一个‘教团’，你感想如何？”

    “没什么感想。我不明白你的意思。”

    “我是让你注意，教团+资本，会发生多么有趣的化学反应。古堡财团的哈尔德夫人我也认识，她是一个熟练的操盘手，但我相信我并不比她逊色。然而在十天前，她旗下的资产是我的五倍以上！”

    吴董花了几分钟时间，将古堡财团与血焰教团的关系描述了一下。以罗南所知的内情来看，吴董话里道听途说的元素很多，还有一些可笑的错误，但大致的来龙去脉还是搞清楚了。

    罗南再次发现，他过分高估了世俗世界与里世界之间的壁障厚度。血焰教团两个派别之间的矛盾以及相应的冲突，已经在世俗世界造成了影响，至今余波未尽。

    吴董就从里面学到了“知识”：“我开窍有点儿晚，才知道生意还可以这么做。其实教团和资本，神秘学与金钱，自古以来就是绝配啊，还好现在仍不算迟……”

    “你刚刚说了，他们的下场并不怎么样。”

    “那也只是相对而言，事实上他们已经在蒂城落脚，投资落地的项目依然得到了蒂城政府的全力支持。他们仍然是地球联合政府法律条文所保护的良性资本。这是什么？这就是世界级的影响力。”

    吴董舌灿莲花，试图一举说服眼前的男子：“我们完全可以照这条路子，扎扎实实地做下去。你传教，我挣钱，彼此扶持……”

    “这些都不懂，只是想问：吴董你不准备做几个疗程吗，按照教团的方式，节制并习惯……我觉得很合适。”

    吴董微微变色，又笑了起来：“就是这个味儿，我想可以说服很多人，你再琢磨琢磨。”

    这场对话充分诠释了话不投机半句多的格言，一场可能创造百亿财富的会谈草草收场。

    吴董保持着礼貌的笑容，实际上是带着怨气离开。为了错开那个注定尴尬的电梯，另一位稍等了片刻，又将视线投向这里，略微一扫。

    毕竟整个平台上，目前只有这两拨人。

    秦一坤谨慎而又认真地观察，哪知罗南光明正大的扬起手：“是万院长吗？”

    从头听到尾，罗南已经确信，眼前这位看不出一点非人特质的能力者，就是之前他错过的福利院长万塔。

    罗南认得万塔，万塔却不认识罗南。他脸上略有疑色：“你是……”

    “罗南。罗列的罗，南北的南。”

    万塔眉眼略动，应该是听说过这个名字，他也确实说了出来：“你是俊平和小雍说的那位……”

    “是啊，他们的启灵仪式还顺利吧。”罗南笑着走上前去。

    “真正领悟并入门，大概还要一两个月的时间。多谢你帮忙指点他们，路子很正，而且没有拔苗助长。”万塔笑得很平和，聊起这些超凡能力的事情，就像聊家常一样。

    罗南也是很自然的聊天，开启了闲侃模式：“其实我们刚刚还去府上拜访，就是林墙区的那间福利院。”

    “俊平和小雍练习上有什么问题？”

    “不是，我是和翟工还有翟维武一起去的。”

    万塔有些意外：“翟工？翟东国？”

    罗南和翟工认识快一个月，也才刚知道他的姓名，不由失笑，点头确认。

