    苏浅浅抬头看了一眼蒋婷，眼中流露出一丝不耐烦，说真的，此时的苏浅浅挺讨厌蒋婷的，毕竟被人家当着面骂婊子，给谁都不会开心。

    只是苏浅浅记得温晴说过的话，想要把周煜文重新抢回来，就一定不要无理取闹，尤其是和蒋婷在那边无理取闹。

    蒋婷是周煜文女朋友，你一旦和蒋婷闹起来，那周煜文肯定会帮蒋婷的。

    所以你现在要做的是以不变应万变。

    蒋婷再厉害，但是她终究只是周煜文的女朋友，而你却是周煜文的青梅竹马，女朋友可以有很多个，但是青梅竹马却只有一个，所以你一定不要和蒋婷闹。

    苏浅浅也问过温晴，那她骂我怎么办？

    温晴听了这话不由笑了，她道：“如果她真的骂你，那离她和周煜文分手也不远了。”

    如此一切都在温晴的计划之中，苏浅浅在听从母亲指示的情况下得到了好处，自然会继续听从母亲的吩咐，不和蒋婷争。

    现在周煜文都和蒋婷分的差不多了，而自己却还是周煜文的青梅竹马，而且自己的母亲和周姨都成了商业伙伴，自己有必要和蒋婷吵闹么？

    所以在听到蒋婷冷冰冰的说那一句的时候，苏浅浅啥也没说，只是道:“我听不懂你在说什么，琳琳，我要出去一下，你陪我。”

    “好。”乔琳琳等着看戏。

    说句实话这宿舍关系的确不咋样，蒋婷现在正值低谷期，但是不管是苏浅浅还是乔琳琳都有看戏的意味，谁让她太过盛气凌人呢。

    苏浅浅避开蒋婷想和乔琳琳离开，蒋婷站在那里，道：“你有胆子抢别人男朋友，没胆子面对么？”

    苏浅浅的脚步一下子停了下来，回头看了一眼蒋婷。

    却见蒋婷冷冷的看着她。

    苏浅浅道：“我从来没和你抢过周煜文，要说是抢也是你先抢的！谁都知道，周煜文从高中的时候就和我在一起，你明明说过不和我争，结果你当着我的面和周煜文表白，现在倒说是我抢了，哪有这样的道理。”

    “周煜文是你男朋友过么？”蒋婷笑了，问道。

    苏浅浅有些心虚说不出话来，忍不住红着脸道：“如果没有你，早晚都是！”

    “早晚，那说明还不是！但是周煜文是我男朋友啊，苏浅浅，你不觉得你这么做很卑鄙么！周煜文是有女朋友的人！你一个理工大学的大学生！不学好，和一个有女朋友的男人睡觉！你对得起你爸爸妈妈多年对你的教养吗！你感觉你这样不是下贱么！不，你可能真不是下贱！你这直接是犯贱了！”蒋婷说到最后有些激动，胸口有些起伏。

    苏浅浅一愣，一副很懵的样子，而旁边的乔琳琳莫名其妙的有些脸红，不知道该说点什么。

    “你胡说什么啊！”苏浅浅直接吵了起来，她也被气到了，什么叫我和周煜文睡觉？

    “我有这么不知羞耻么！我是喜欢周煜文！但是我也没有这么下贱！我要的是一个完整的周煜文！你这话什么意思？你觉得我会给你当小三？可笑！”苏浅浅也被气到了，她本来一直以为蒋婷是因为没有选上学生会会长，然后那天晚上自己打电话给周煜文被她误会了，骂了一句婊子。

    却没想到蒋婷竟然觉得自己和周煜文睡觉？

    开什么玩笑？

    自己但凡真的和周煜文睡觉了，还有你什么事？难道你觉得我会给你和周煜文当第三者？

    苏浅浅和蒋婷对骂了起来，骂的牛头不对马嘴，骂的旁边乔琳琳脸红。

    “你当不上学生会会长，又不是我的事情！那是子萱学姐不愿意把票投给你！关我什么事！你在我这边闹，你还不如去找子萱学姐问个明白！”苏浅浅始终认为蒋婷是没有选上学生会会长才生气，所以干脆把话挑明白。

    “你说什么？”蒋婷一愣，她都已经把学生会的事情忘记了，一心只想着苏浅浅和自己抢男人，现在经苏浅浅一提醒，蒋婷不由又皱起了眉头。

    苏浅浅以为蒋婷早就知道，但是看蒋婷现在的表情，似乎什么都不知道，这下子苏浅浅奇怪了。

    “你该不会是不知道吧？”苏浅浅问，她真的很奇怪，整个纪检部都把票投给了自己，这并不是什么秘密，但是看蒋婷的眼神似乎什么也不知道。

    蒋婷脸色变了变，张了张口，想说点什么却什么也没说出来，她真的从来没有想过陈子萱把票投给了苏浅浅，她一直以为苏浅浅是群众基础好，自己没有在学校的这段时间，苏浅浅真的给学生会做了一点实事，所以她才会当选，但是听了苏浅浅的意思，陈子萱把票投给了她？

    一时间苏浅浅的话打乱了蒋婷的所有节奏，不仅是失恋了，就连自己的朋友也背叛了自己，这段时间自己到底是怎么了？

    六月份就这么匆匆的过去了，这个月对于蒋婷不是一个好的月份，对于王子杰也不是什么好的季节。

    学期末的时候周煜文在学校参加了一轮期末考试，他和蒋婷分手的事情不知道什么原因就这么闹的人尽皆知。

    第一次进班里考试的时候，旁边的刘柱就小声的问了一句：“嗳，老周，听说你和蒋婷分手了？真的假的啊？”

    “你听谁说的？”

    “都是这么传的。”

    “班长，蒋婷那么好，你怎么分手了啊？移情别恋啦？”前面的林雪也转头过来调侃。

    周煜文道：“别瞎说。”

    考完试以后，辅导员英俊在群里说要开一次班会，对这个学期进行一次总结。

    时值六月末，阳光热烈，学校里的梧桐树长的郁郁葱葱，每当威风吹起的时候，那厚大的叶子总是会随风摇摆发出唦唦的声音。

    教室里，学生们三五成群的歪坐在那里，讨论着暑假里去哪里玩。

    周煜文也选了一个靠窗的位置和同学们聊天，他身边围着的是赵阳，林雪，刘柱几个人。

    赵阳也很好奇周煜文为什么和蒋婷分手。

    周煜文其实没和蒋婷分手，明明只是想冷静一段时间，但是莫名其妙的被传成分手，周煜文也不想解释，只是说感情不合适。

    林雪调侃问：“有没有下一个目标？”

    此时林雪长发焗了一下，有些偏黄，里面穿着一件紫色的小吊带，外面则穿着一件白色的小披肩，笑起来颇为温柔，周煜文便说：“下一个找你行么？”

    身边的几个人起哄，林雪淡淡一笑：“我可承受不住。”

    赵阳立刻问：“哪方面承受不住。”

    正聊着天，陈子萱从外面进来，大四的学生再加上一直是学生会会长，长期的上位者气势把这群大二的学生压的死死的，不认识的学生还以为陈子萱是新来的辅导员。

    “咱们班换辅导员了？”看着长发垂肩，穿着小西装的陈子萱，有人好奇的窃窃私语。

    在学生会的学生也差点没认出来陈子萱，主要陈子萱的变化太大了，这还是以前的陈大会长么？

    陈子萱面无表情的走到教室里扫视一圈，看到了周煜文，直接走了过去，在众目睽睽之下，坐到了周煜文旁边，并且搂住了周煜文的胳膊。

    这让周煜文有些尴尬：“你怎么来了？”

    “想你。”陈子萱说。

    “呀，班长，刚才还说要考虑我？是不是我没机会了？”林雪不忘记调侃的问。

    其他人暗自偷笑，有人窃窃私语，好家伙咱们班周煜文也太牛逼了吧，理工大学有名的铁娘子都降服了！

    牛逼，大学两年过去了，老子还单身，这个周煜文都第三个女朋友了！

    第四个吧？苏浅浅不算？

    好家伙，一个个都是校花！

    这个周煜文太厉害了！

    厉害个屁！紫金学院第一渣男，玩一个换一个，想想大一的时候苏浅浅闹的多凶。

    妈的！渣男！

    这下周煜文的渣男之名是彻底传开了，他不是谈的最多的，但是谈的几个女朋友却是最漂亮的那几个，而且还他妈都是地狱级！

    这个陈子萱可是目空一切的铁娘子啊！

    曹！

    一众男生对周煜文投来羡慕嫉妒恨的眼神，但是再羡慕，再嫉妒，再恨也是没用的，因为人家周煜文的确是有能力的。

    班级里一下子议论纷纷，周煜文这边反而冷清下来，原本和赵阳林雪几个人聊的都挺好，结果陈子萱来了以后，大家都自觉的避开了。

    周煜文和陈子萱说她不应该来。

    可是陈子萱只是靠着周煜文的肩膀，闭目假寐。

    有人偷看，但是陈子萱不在乎。

    班里的人来齐了以后，辅导员英俊也姗姗来迟，王子杰比英俊后面一脚到，随便找了个位置坐下。

    学期末的班会无非是总结一下这个学期做了什么，嘱咐一下假期注意安全。

    周煜文这个班级，这学期做的最大的事情估计就是出去团建结果发生了意外，之后了无音讯，大家都想知道最后的结果。

    时至今日，侯明明依然没有来学校。

    英俊在说完安全问题的时候就说到了这里，他说发生意外是谁都不想看到的事情，但是发生了大家只能去面对。

    还好侯明明同学伤的不重，子杰也算是负责。

    班级团建这件事对于大家来说还是利大于弊的，毕竟下学期以后，大家就各奔东西了，珍惜一下最后的大学时光吧。

    说到这里，大家情绪有些不高了，时间过得真快，转眼间两年了，按理说大家应该有三年的相处时间，但是因为今年老的宿舍楼要翻建，所以这一届的学生提前实习。

    英俊见事情说的差不多了，拿下了眼镜，感觉瞬间苍老了不少，其实英俊年纪不大，也就刚毕业两年，周煜文这一班是英俊带的第一个班，只是自从当了辅导员以后，英俊就从孩子成长成大人，成熟了不少。

    摘下眼睛，英俊叹了一口气：“同学们，转眼间我和你们相处也有两年了，你们是我带过的第一届学生，”

    “还以为你要说最差的一届呢。”

    下面有人接话道，接着众人哄笑一团。

    英俊也跟着苦笑一声，轻轻的说：“也可能是最后一届。”

    本来大家有说有笑，听了这话，不由一愣，纷纷一脸认真的看向讲台前的英俊。

    而英俊则只是勉强的冲大家笑了笑，此时班里的环境突然安静了下来，原本大学生的班会是比较轻松的，有人玩手机，也有人窃窃私语也是正常的，只不过这个时候大家却出奇的安静。

    英俊说本来是还可以带大家半年的，只不过时间匆忙，自己拿到了悉尼大学研究生的录取通知书。

    “我是第一次做辅导员，其实好多地方，我都做的不好，这两年时间，很感谢大家对我的包容。”英俊说着深深的鞠了一躬。

    台下有人不乐意，忍不住说怎么说走就走？

    是啊，怎么也不通知一声？

    英俊对此也只能苦涩的笑着，其实他也不想走，外国留学生报道时间相对自由一点，只是侯明明的事情，的确对他有点影响，学校领导对于英俊颇有微词。

    英俊当然也可以不走，但是他想，反正自己早晚都要走，那不如把主要责任拦下来，让王子杰负一点次要责任，这也是他作为辅导员唯一能做的事情。

    自大学毕业到现在，转眼间英俊也已经26岁了，眼看着这一批稚嫩的高中生们一个个成长，说真的，英俊也很欣慰，他们学到了东西，自己也学到了东西，这一段美丽的记忆。

    不管是周煜文，还是王子杰，都是他的学生。

    在进入班级之前，英俊和王子杰有过一段短暂的谈话，王子杰对于英俊愿意把主要责任拦下来很是感动，而英俊则是笑着说，这责任对自己一点影响都没有，可是你才大一。

    “你还要继续当班长。”

    “老师..”

    王子杰说他不想当了，但是英俊感觉王子杰很适合，最起码比周煜文适合。

    “在我眼里，你比煜文要优秀的多。”英俊这么对王子杰说。

    “？”王子杰不解。

    英俊却很肯定的点头。

    “煜文的确很优秀，但是他的优秀是他自己的，你不一样，老师走后，你要帮我看着我们班，也只有你，可以帮老师看着班级，你知道么？”英俊说。

    这是第一次，王子杰有了一种使命感。

    在这种情况下，王子杰哭了，而英俊只是拍了拍王子杰的肩膀。

    其实王子杰一直后悔自己跟着乔琳琳来到金陵，直到这里王子杰才觉得来金陵是真的有收获的，最起码收获了一个好老师。

    英俊的告别仪式结束了，话题又回到了团建那里，这次的团建出了很多的事情，侯明明的医药费花了差不多两万块，按理说这笔钱是可以班级aa的，但是王子杰的确是有担当，一分钱没让班里的学生出，直接咬咬牙全部出了，快递赚的钱全部赔了进去，刘柱说王子杰傻，而王子杰却对此一句话没说。

    最后英俊说团建这件事错不在子杰，大家应该再给子杰一次机会。

    班干本来是要重新选举的，但是英俊都这么说了，大家原本对王子杰的怨念也就少了。

    这次班会开了一个小时，最后英俊冲着大家鞠了一躬，很真诚的道：“祝大家前程似锦。”

