    “求救？”

    船长室内，何奥疑惑的看着杨德。

    “这是我们刚刚接到的求救信号。”

    杨德示意看了一眼身旁的年轻人。

    年轻人适时地播放了录音。

    “救命···有海盗···救我们···我们的坐标是···”

    录音的话语是中土的语言，声音很惊慌，还伴有女性惊慌的尖叫。

    “这个录音是我们差不多二十分钟之前的收到的，对方的坐标声音很模糊，不好确定，我们后来经过无线电三角定位，勉强确定了对方的位置。”

    杨德轻声解释道，“大概在我们西北方向，二十海里的地方。”

    何奥没有说话，只是依旧平静的注视着杨德，等待他的下一步话语。

    “我们准备去救援，”杨德看着何奥，

    “但是我们不确定那是不是海盗的陷阱，所以目前的计划是，先把游轮靠到求救的船只附近，然后派一支精锐小队乘坐今天从海盗那里缴获的一艘快艇去侦察一下，看看到底是什么情况。”

    “需要我去侦察？”

    何奥此刻也明白了杨德的意思。

    “我的计划是，你和叶枫，”杨德指了指身旁的年轻人，“再找几个人，你们凑一个小队过去，你做队长，当然，”

    杨德顿了顿，“你是特聘研究员，没有为研究院工作的义务，我待会儿以海外部门的名义在内网上给你发布一个任务，价值五百积分，你看可以吗？”

    研究院内网的积分可以兑换或者租赁研究院的超凡物品，或者兑换某种研究院的服务。

    积分可以换钱，但是钱不能换积分，研究院的官方价格是1积分换1000块。

    五百积分大概相当于两件比较好的E级超凡物品。

    这个任务是侦察任务，并不危险，而且还有队友协同。

    当然，危险是相对的，平静的海面下有可能是安静的大海，也可能涌动着汹涌的暗流。

    何奥思考了片刻，轻轻点头，“可以。”

    这个任务的价格并不只有表面那五百积分，还有杨德的友谊。

    杨德看起来在海外部门的地位并不低，如果何奥这次拒绝了他，以后他有任务估计也不会找何奥，两人基本上就不会有什么联系了。

    而何奥寻找拿走遗迹高塔中央处理器那个疑似黎明高层的人，还需要海外部门的帮助。

    有来有往，就会成为朋友。

    多个朋友，就少个敌人。

    当然，前提是何奥觉得这个朋友值得。

    比如西都研究院的老张，西都警局的老刘这种，你帮了他，他肯定会回报你，甚至你落难了也会施以援手的人。

    目前看来，杨德应该也是这样的人。

    “好！”

    杨德似乎对于何奥的答应略显意外，然后便是惊喜。

    随后他给何奥介绍了身旁的年轻人。

    年轻人名叫叶枫，的代号是‘骑士’，D级。

    叶枫也很热情的和何奥做了自我介绍，表示愿意服从何奥的指挥。

    他的能力在于武器近战，但是枪法也不错，虽然没有何奥好，另外，还会一点阿拉诺的语言，可以充当翻译。

    之后杨德又找了几个人，最终确定下来另外两个队友。

    一个是何奥见过几面的内裤超人。

    内裤超人是D级，他的能力偏向于增加格斗方面，祖传了金钟罩的功夫，据他自己所说，比较抗揍。

    虽然这家伙顶个内裤，平时沉默寡言，看起来不像是正经人，但是相处了一下，还是挺热情开朗的的一个人。

    特别时杨德提出要救人的时候，内裤超人想都没想就答应了。

    从他的名字里带‘超人’就可以看得出，这是一个很有正义感的人。

    而另外一个人，就稍微有些意外了。

    本来杨德准备从正式研究员里选一个人的，但是有一个家伙不知道听到了什么风声，自己凑了过来。

    言论师。

    她表示她也是D级，她的能力可以统一队伍意见，增强队伍信念，她也会一些简单的战场包扎，可以做医疗兵，而且到时候如果有被袭击的船员，她也可以安抚沟通那些受害的船员。

    总而言之，她是辅助奶妈，选她。

    最终她说服了杨德，加入到了四人小队里。

    其中何奥作为队长拿到了五百积分，言论师和内裤超人拿到了三百积分，叶枫因为本来就是海外部门的人，所以属于义务劳动，一积分也没有。

    四个人中，如果不算武道修为以及一大堆奇奇怪怪的外挂的话，何奥算是法师。

    法师，辅助，战士，坦克。

    这个队伍算是齐活了。

    全D级阵容，基本上算是这艘船里最精锐的几个人了。

    当然，何奥一个人也能凑够法师，辅助，战士三个职业，或许还不止。

    杨德驾驶着游轮缓缓靠近了目标地点。

    隔着大概几公里的位置，众人就看到了远处星星火光。

    杨德拿出望远镜递给众人。

    何奥抬起望远镜看向那边，只见到一艘比他们现在游轮要宽阔许多的游轮，游轮上亮着灯光，下方是围绕着游轮巡弋的海盗快艇。

    “那就麻烦你们了，”杨德看向四人，“注意安全，如果发现有危险就立刻回来，我们再想办法。”

    “嗯。”

    众人点头。

    一行人沿着绳梯跳到了快艇上，向着那艘夜色中的游轮驶去。

    言论师举着望远镜，叶枫驾驶着快艇，众人距离那个被海盗劫持的游轮越来越近。

    “好像只有两三艘海盗船，很容易解决嘛。”

    言论师举着望远镜看了一会儿，轻声感叹道。

    何奥没有回应她的话，只是看着那个夜幕下安静的游轮，微微皱眉。

    “唉，为啥杨长官要让你这个木头来做队长啊。”

    言论师微微嘟了嘟嘴。

    “这你就不知道了吧，你看看咱们队长的代号，‘雇佣兵’，”内裤超人在旁边凑过来，“那肯定经验丰富！特别牛逼！”

    “你这么相信他？”

    言论师扭过头，和内裤超人聊了起来。

    这个时候在何奥旁边开着快艇的叶枫凑了过来，对着何奥轻声说道，

    “这个言论师以前的天赋是E级的‘分享者’，能力是概括来说就是说话，她自己很有分享的欲望，和她交流的人也很有分享的欲望，聊着聊着，就把自己的家底全都交代出来了，什么小秘密都会被她知道，她是是天生的情报人员。

    现在她在遗迹中晋级了，应该更强了。”

    说到这，他停顿了一下，“所以遇见这种超凡者，尽量不要和她说话，一说话很容易什么都被套出来，太危险了，谁没有点什么小秘密···”

    “你们在说什么啊，”一个小脑袋突然从旁边探了出来，言论师疑惑的看看何奥，又看看叶枫，“背后说人坏话晚上是要尿床的。”

    “没什么，”

    叶枫紧闭着嘴巴，认真的驾驶着快艇，一副我什么故事都没有，你不要和我说话的模样。

    “哦，”言论师狐疑的看一眼叶枫，然后有些好奇的看着他安稳的驾驶着快艇，“你这个技术好厉害啊，我以前见过的的快艇师傅都没有你这么厉害，你怎么把快艇开的这么稳的？”

    “那是，”叶枫笑道，“我当年可是跟着杨哥学了半年的，你不知道，杨哥训人的时候···”

    说着说着，叶枫突然察觉到好像哪里不对···

    “准备战斗。”

    这个时候，何奥声音将所有人的注意力都吸引了过去。

    远处的海盗已经发现了他们，并对他们开枪射击，众人立刻拿枪开始回击。

    何奥抬起挂在胸前的冲锋枪，单手压枪。

    这把枪是杨德从早上的海盗那里‘捡’来的，那些海盗虽然死了，但是留下来很多的武器。

    何奥一连放了三枪，都打空了。

    第一枪偏移的有点远，第二枪近了些，第三枪几乎擦着最前面海盗的脸颊飞了过去。

    这把枪的前一个主人似乎并不懂怎么保养枪，准心早就偏了，何奥刚刚在校准准心。

    然后他打出了第四枪。

    最前面的那个挥枪乱扫的海盗应聲倒地。

    緊接着就是一聲声激烈的枪响。

    在身后的三个人都还没有反应过来的时候，前方的海盗就像割麦子一样一片片的倒下。

    在短时间内，何奥还没打完一个弹夹，三艘快艇里的海盗就被清扫一空，里面的人几乎全部倒下，鲜红的血液浸入了漆黑的大海。

    言论师看着这一幕，直接看呆了，过了好一会儿，才蹦出来两个词，

    “卧槽，牛逼。”

    “牛逼”

    这是来自于叶枫。

    而内裤超人直接看呆了。

    “把船靠过去，我们上去看看。”

    在那三艘海盗快艇旁边，有一个长长的绳梯被从船舷上放下来，何奥注视着这个绳梯轻声道。

    “好。”

    叶枫立刻驾驶着快艇，靠近那个绳梯。

    整个游轮此刻显得有些古怪，刚刚发生了剧烈的枪战，但是游轮上一點声音都没有，格外的沉寂。

    快艇靠在游轮边上。

    “这船怎么这么安静啊，该不会···”

    言论师呆呆的看着这艘巨大的游轮，轻声道。

    “会开快艇吗？”

    何奥看向言论师，打断了她的发言。

    “会一点。”

    言论师轻轻点头。

    “你在这里守着，我们上去看看。”

    何奥轻声吩咐，然后一手提着手提箱，一手抓住了绳梯。

    从早上甲板上的情况来看，言论师似乎有一种特殊的亲和力，让那些海盗不会伤害她，她本身的战斗力也不强，留在这里守着是最好的，而恰好，他们的快艇需要一个安全的看守员。

    在她凑过来想要加入的时候，何奥已经思考到了这种情况。

    “好！”

    言论师轻轻点头。

    何奥带着剩下两人，沿着绳梯往上，爬上了船舷。

    当三人翻上甲板的时候，迎接他们的干净整洁的甲板，以及寂静的灯光。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    写多了，稍晚，大章求收藏求订阅求月票

