    血灵人，晋国强就立刻想起陈丽医师，平时很正常，发狂起来像猛兽。“好，可以！我们马上组织一下，您那边也考虑一下怎么配合我们的行动？需要和地面联合指挥部再沟通一下吗？我这里信号断了，”

    “断了？那您还不知道我们亚特国和你们龙国现在已经处在准战争状态吧！”阿奇兰有些不可思议的将嘴角上扬了一点点，仿佛战争对他而言是一件赏心悦目的东西。

    “略有耳闻，不过相信我们这次联合行动会给两国域之间重新带来和平！”晋国强不亢不卑的说着，阿奇兰扬起眉角，旋即又是一阵嘶叫声在他手机里传了出来。

    “那就这样，您多久可以过来，准备多少人过来？”

    “真正登陆您的科战舰还需要两个小时左右，我尽量调整好航速，开到您附近三百米处停下，请您维持好通讯设备，现在科战舰已经自动驾驶状态吗？”

    “好吧，尽量快点！我们这里应该能撑得住，只是我怕那些血尸在指挥舱里乱来触动机关，但最大的麻烦在于他们会不会毁掉我们的指挥操作系统，这才是我最担心的！一旦被这些狂性发作的家伙乱砸的话，你可知后果？”阿奇兰面容扭曲起来，那条划过脸颊将鼻梁也擦伤的伤口愈发憎狞。

    屏幕突然雾红一片，晋国强吃了一惊，原来镜头被一颗血珠沾上被阿奇兰抹了一下，“我明白的，我这里尽快赶到，保持联络！”

    晋国强立刻展开临时紧急会议，让吴子玉和李自省，荀元化组织突击队去登陆非凡号对抗血尸和血灵。

    在星启号开始调整航向，舰员们正在准备时，晋国强突然想起什么，立刻通过设备部联接上阿奇兰手机，“对了，阿奇兰舰长，我想再请教一下，为什么你们身穿宇航服头戴宇航头盔，还会被袭击？”

    阿奇兰苦涩地抽动了几下嘴角，仿佛咀嚼着天下最苦的东西，“在指挥舱里发作的时候，我们都只穿了宇航服，因为和你们干仗是一件很操劳的苦差事，虽然我是乐在其中。结果那个该下地狱的家伙把我们的头盔都拿了出去，等到我们发现异常时候，他已经关上了指挥舱的门，接着就是一场屠杀。我们还没有一个人带着手枪，您知道我禁止他们佩戴着枪！这真是一个最大的失误！”

    “什么？他是血尸还是血灵？他怎么会动起脑子？”

    “他肯定是血灵，在发狂的边缘线上为了能多吞噬血肉就这样做了，我想他那时候还是有一些清醒的，所以有一些思维在支撑着他做那些事！这才是最可怕的事情！血灵比血尸更可怕的地方，所以我才要求您不要怜悯他们！智力加上狂暴的吞噬欲望会将我们都拖入地狱的！”

    他吞咽了一下口水，眼眸里满是惊惶，还有重重的撞击大门的声音如地狱使者在锤击索命！晋国强忍住浑身不适，“好了，我知道了！你们多保重！”

    阿奇兰抬起头似乎有些犹豫地说道，“你们也要注意安全，他们不好对付，血尸只是孔武有力，血灵才是最可怕的！他们为了吃人什么都做得出！爆头才是你们唯一选项。”

    “怎么分辨得出血灵还是正常人？”晋国强问出了最重要的事。

    “我们现在判断的依据是向遇到的可疑人员都提出问题，不能回答问题的百分之八十就是血灵。但有少数血灵在转变过程中也能蒙混过关！如果有被抓伤和咬伤的可能性一般就是百分百！尤其是脸部，身上的可能性很少，因为我们都穿了宇航服，但很多人被血灵旋开了头盔才中招的。”

    “还能开头盔？天哪！他们是人还是血灵？”薛语儿刚从陈丽的死的悲伤情绪中恢复一点，又被如此恐怖的血灵惊到了，还在指挥舱的几个人也都震惊不已，晋国强内心也是波澜起伏，难怪有将近一半人死伤。

    “哦，请问一下，你们这里有个叫做薛语儿的人吧？”阿奇兰舰长对出现在他视频中的薛语儿说，薛语儿很奇怪的问，“是，您怎么认识我的？”

    “原来是您，呵呵，是费尔告诉我的，您是陈丽医师的好友。另外，嗯，庞卓有时会说这三个字的胡话，他此刻还在医疗舱，不过他应该没事，”

    “什么？庞卓？他，不是说他已经病重牺牲了吗？”薛语儿失声叫起来，晋国强也愣住了，

    “并没有，不要怀疑，我们的医疗能力并不差。那是我们放出的假消息，反正他恢复了很多。另外你们也该把我们的几个人武装起来吧，别浪费战力，晋国强舰长您说是吧？”

    晋国强知道他现在提起庞卓是什么心思，一是为了让他释放俘虏，二是跟他们表示有庞卓在手不要乱来，三是让他们早点过去，“我知道了，我们能联系到庞卓吗？”晋国强重新占据了屏幕这端，“他那里没有通讯，抱歉！不过你们如果再快点就能更快看到他了！”阿奇兰笑笑。

    晋国强暗骂一声老狐狸兽，然后说了一句再见后挂断电话。

    “突击队准备得怎样了？吴子玉？荀元化？”

    他认命这两人为两队突击队的队长，各带三十多人，现在星启号一共七十五人，包括十名伤员和几个亚特人战俘也都已被解除了俘虏状态。

    所有人都需要离开这艘即将冰封凝固的科战舰，舰体温度已经冰点以下了，只有指挥舱里还能勉强维持在零度以上，但也已经撑不久。

    吴子玉和荀元化都表示一切都已经准备完毕，人员也分配到位。这次行动事关生死存亡，他们将各自三十名突击队员分成六个小组，各小组五人。一共十二个组长。

    薛语儿，朱飞，游栋梁，李自省，狄天艺，管伊，黎安，崔宏，步明杰，罗根，管杰，丰玉珂由这十二人担任组长。

    晋国强觉得可以，于是马上和这些人在指挥舱开始讨论详细的行动方案。

    他提出三个重要的目的。

    首先，清除血尸和血灵，并救出庞卓。

    万一分辨不清正常人和血灵的话尽量将其扣押，如果不服从立刻击毙。

    其次，控制非凡号。

    因为晋国强并不太信任这个阿奇兰。

