    第776章 盘古斧威能   

    道德天尊微微一皱眉。

    

    看向元始道：“此次因果已结，你却不必如此吧？

    若是当真圣人大战到极致，怕是天道鸿钧也会现身，此盘古斧威能，需留给帝辛。”

    

    元始一听，微微眯眼，点了点头。

    

    又看向接引道：“道德既如此说，吾劝你不要不知好歹！”

    

    接引哪里肯听？

    

    只怒吼道：“放准提出来！！”

    

    说着，依旧扑来，与元始天尊的混沌巨人疯狂撕打。

    

    而因为准提被困，接引彻底暴怒的原因之下。

    

    接引的道念似乎也更加坚定。

    

    对上元始与道德，心中多了一份，大勇气！   

    之前，他是极其不愿意和道德与元始正面对抗的。

    

    最多是侧面干扰一二。

    

    因为他没有这分面对正统三清的勇气。

    

    可如今，准提的替他受罚，被困入镇天棺。

    

    这反而刺激的他，有了这份，大勇气！   

    大智慧，大勇气，大毅力，大恒心！   

    此为佛家证道基础。

    

    轰隆隆！   

    光芒普照，亿万万混沌空间为之光明。

    

    接引那无极大道之基，竟已然向着混沌大道靠近！   

    元始天尊终于是怒了！   

    他一伸手道：“道德，混沌图拿来与吾！这接引，简直自己找死！吾要让他好看！”

    

    道德眉头皱起，看着疯了一般的接引。

    

    再次喝道：“接引！你当真执迷不悟！？

    现在离开，为时未晚！”

    

    “放了准提！！”

    

    接引只是大吼，依旧与混沌巨人大战。

    

    道德见此，只得叹了口气道：“自找苦吃。”

    

    说罢，淡然一挥手。

    

    足下的太极图缓缓飘飞，径直来到了元始天尊的面前。

    

    当初混沌盘古斧，因开天辟地而崩坏，化作三件混沌至宝。

    

    混沌钟。

    

    混沌幡。

    

    混沌图。

    

    其中混沌钟乃是斧柄所化。

    

    混沌幡，则是斧刃所化。

    

    至于混沌图，便是斧背所化。

    

    因此，混沌钟防御无双。

    

    混沌幡攻伐无边。

    

    混沌图则两者皆沾，阴阳循环，自成一体。

    

    而如今虽然混沌幡，混沌钟，混沌图三件合一。

    

    也是不可能重新凝聚成盘古斧的。

    

    但以混沌图裹挟混沌幡，从而产生的无边大力。

    

    自是可以直追当初盘古斧的三五成杀力！   

    毕竟，混沌钟只是斧柄，有则锦上添花，没有也不太影响杀力！   

    元始天尊见道德天尊将太极图送了过来。

    

    顿时笑了一声，接过太极图就往盘古幡上一裹！   

    轰隆隆！   

    混沌雷霆闪烁，两件混沌至宝似要有合二为一的征兆。

    

    但其实也仅仅只是多年未见，以及同根而出的相吸罢了。

    

    两件混沌至宝，依旧还是两件。

    

    不过因为两件混沌至宝同出一脉，此刻汇聚之下，滚滚威能迅速缠绕。

    

    隐隐约约，已然浮现出了一个恢弘大气，古朴至极的斧头虚影！   

    元始看着疯魔一般的接引。

    

    缓声道：“吾再给你最后一次机会，退，还是不退？”

    

    接引吼道：“元始！你不放准提出来，吾绝不与你干休！别说这等残破盘古斧虚影，就算是当真是那真正的混沌宝贝盘古斧当面，吾这洪荒生灵，也要一战！！”

    

    “无知无畏。”

    

    元始摇了摇头道：“你不过是先天清气所化，巧得机缘证得伪道，若非天道鸿钧为了让你们恶心我等三清，你以为你和准提发几个宏愿，就可以得那么多功德加持吗！？”

    

    说罢，元始抬手一落！   

    那可怕的盘古斧虚影就轰然往下斩来！   

    “今天吾就要告诉你，你这伪道，是多么的脆弱！”

    

    接引一声怒吼，浑身金光照耀混沌，咆哮着，举拳就往那斧头轰来！   

    大无畏，大勇气之下，他无所谓自己这具金身！   

    道德摇了摇头，微微闭目。

    

    元始目光露出狠厉。

    

    轰！！   

    拳头和斧影接触！   

    在这一刻，虚空停滞，然后一道可怕的冲击波就四散开来。

    

    直如再次盘古开天辟地一般，亮起一个无法言述的奇点光芒！   

    随后，那奇点光芒就爆炸了开来！   

    地水火风，风雨雷电，五行之力，法则之道！   

    轰然爆发！   

    只见接引那巨大的拳头，在斧影之下，当场破碎！   

    无穷金光四散，拳头化作虚幻，继而一路绵延！   

    那可怕的杀机摧毁了他的手腕，胳膊，肩膀，乃至足足半边金身！   

    而以圣人的能力，本是可以须臾恢复。

    

    可偏偏在盘古斧虚影的威能下，他难以复原，只剩半边金身，摇摇晃晃！   

    可怕！   

    无比可怕！   

    这是圣人都可以损伤的混沌之力！   

    一如当初天地初开，盘古锋锐之下。

    

    那天地，都无法愈合，无法恢复成为混沌   

    更别说，区区一个伪道圣人！   

    只残存半边身子的接引面色大变，身形一晃，急急后退。

    

    元始天尊则目中寒光一闪，冷然道：“虽然杀不了你，那便先灭了你的金身，看你多少年后，再能重新凝聚！”

    

    说着，就要再挥一斧！   

    但道德天尊却一步迈出，只单手一抬，就握住了混沌巨人的手臂。

    

    元始转头看去，皱眉道：“道德，你为何拦我！？”

    

    “你若毁他金身，天道必然有理由现身，我等虽不惧鸿钧，但鸿钧算计我等已久，你当真要立刻就和他对上吗？”

    

    道德看着元始，淡淡问道。

    

    元始微微眯眼，目中寒光雷霆。

    

    当年三清刚刚衍生，就被鸿钧得之，前来捉拿。

    

    若非三清见机行变，拜了鸿钧为师。

    

    让鸿钧以为三清没了盘古傲气，更无盘古意念。

    

    是纯粹的，独立的，三个先天生灵的话。

    

    三清怕是早就被鸿钧给吞噬了。

    

    而三清迅速证道，也是为了得自保之力罢了。

    

    如今元始思及此处，一想三清当初给鸿钧下跪。

    

    道德和灵宝还不觉如何。

    

    可他坐拥盘古记忆，那等屈辱，却如何能受！   

    鸿钧是什么东西！？

    

    他不过是混沌一生灵，一条混沌蛐蟮得道，三千魔神之末！   

    最后以假死之法，躲了盘古击杀。

    

    然后才偷入洪荒，窃取天道。

    

    最终斩杀同为三千魔神，只不过是元神逃走重修的罗睺。

    

    这才证得洪荒第一圣人，成为了洪荒世界的战力天花板。

    

    旁人服则服矣，可他元始知晓一切，如何能服？

    

    但不服，不行！   

    若非鸿钧走错道，非要融合天道，继而被盘古遗志锁定。

    

    双方不知争斗撕扯了多少年。

    

    三清想得道，怕都不可能！   

    

    

