    雄鹿队138：125大胜湖人队的消息出现在各大新闻头条，电视媒体上也连续播放着雄鹿队在第四节关键4分钟的无解战术。

    库里在这个战术下，进攻堪称无敌。

    直到现在，全联盟的球队管理层和全世界的球迷才总算知道雄鹿队会在选秀大会上固执的拿下库里的原因，他们就是要库里在关键时刻终结比赛。

    国王队的总经理乔夫·皮特里倒是毫不羡慕雄鹿队的库里在揭幕战上砍下了24分3篮板2助攻的数据，因为他们同样找到了属于自己的建队核心。

    哈登在国王队的首场比赛就打出了20+5+5的表现，虽然他的整体命中率并不高只有40%，在球场上的防守贡献也远远低于大多数首发球员。

    但在他的带领下，国王队史无前例的拿下了揭幕战比赛，特别是第四节最后两分钟的4分1助攻，哈登直接杀死了森林狼队。

    “而且这还是哈登在新秀赛季的第一场比赛，再让他历练一段时间，未来妥妥的全明星球员。”

    乔夫·皮特里心里平衡了，同时非常满意和李来做的那笔交易。

    ..........

    雄鹿队赢下揭幕战后，紧接着便是主场的三连战，泰伦卢和马绍尔已经提前带领雄鹿队回到了密尔沃基，李来因为某些原因打算在洛杉矶逗留一番。

    “但洛杉矶如茫茫大海，真不知道我该到哪里去找她。”

    就在李来漫无目的的游荡在洛杉矶繁华街道的时，周围的人群出现了一阵躁动。

    原来是奥尼尔调戏了一位老奶奶准备和对方约会，被打了一巴掌，洛杉矶的人们正在那起哄。

    看得出来，除了洛杉矶的大多数篮球迷以外，奥尼尔在这个地方仍然很受欢迎。

    “沙克，你怎么在这？”李来走向奥尼尔一脸不解的问道。

    奥尼尔回过神后看着李来同样有些意外，说道：“教练，你不也在这。”

    李来一时语塞赶紧拉着奥尼尔离开了这里，而这条大鲨鱼在这个时候都还不忘对那位老奶奶抛了一个媚眼。

    色鲨身份坐实。

    李来带奥尼尔来到了一个偏僻的地方说道：“我想在洛杉矶找一个人，但是并不知道她在哪里。”

    奥尼尔摊了摊手，一脸的不可思议，“老兄你是在逗我？

    不知道她在哪里你想怎么找？洛杉矶可是有380万人。”

    李来同样觉得有点大海捞针，不过却也想到了什么提醒说道：“她想在洛杉矶追梦当明星，这个线索够不够找到她？”

    奥尼尔一脸坏笑的看着李来，心想我还以为你留在洛杉矶是准备干什么呢，原来是想干这个！你个坏银这是要犯罪啊，不愧是绰号密尔沃基能干上报纸的男人。

    “别看洛杉矶有380万人，我敢向你保证，这里面有追梦梦想的人起码有80万。

    如果是换做别人你倒是把他给问住了，但是问到了我大鲨鱼，这件事保证给你办妥。”

    奥尼尔信誓旦旦随即便打了一个电话，对话过程全场Rap加流氓词。

    在电话结束后不久，一位衣衫褴褛的少女就来到了这。

    李来看着少女一头黑线，因为这位衣衫褴褛的女子他根本就认识。

    ——金卡戴珊。

    奥尼尔和金卡戴珊来了一个法式拥抱，然后简单的介绍了一下李来，在得知李来竟然是雄鹿队的主教练并且是幕后老板后，金卡戴珊眼前一亮。

    她早就想替卡戴珊家族接近NBA这个圈子，不然也不会通过EJ-酱认识了奥尼尔了，更不会在奥尼尔发出邀请时就立马来到这。

    而现在摆在他面前的就是一支NBA球队的主教练和幕后老板，这不比认识奥尼尔来得更加直接？

    想一想如果能通过李来的关系和球员们直接联系在一起，那么卡戴珊家族将成为全美社交史上最牛逼的家族。

    更重要的是，听说雄鹿队现在队内有一位超级新星，是个看起来又莽又蠢四肢发达头脑简单的人物，如果能取得他的联系方式，想必卡戴珊家族很容易就能攻破对方。

    “你好，李来先生。”金卡戴珊同样给了李来一个大大的法式拥抱。

    李来虽然极其不适应，但也仍然保持着淡定的情绪。

    他知道奥尼尔将对方介绍给自己的原因，因为现在站在他面前的就是洛杉矶最大的名媛，同时也是美国时尚界和娱乐界最活跃的人物，没有之一。

    如果能通过金卡戴珊的关系，想来在洛杉矶的娱乐圈找乔丹卡佛这件事并不困难。

    更何况金卡戴珊的母亲克里斯汀-玛丽-霍顿本身就是一位演员、社交名媛和商界女强人，同时也是洛杉矶许多部家庭影视剧的出品人。

    当然，许多人不知道的是，卡戴珊家族的五个女儿其幕后的经纪人都是她们的母亲克里斯汀-玛丽-霍顿，所以说严格说起来应该是这位幕后的母亲一手打造了整个卡戴珊家族。

    李来心想，或许能让克里斯汀-玛丽-霍顿对乔丹卡佛上上心帮帮忙，说不定能帮助乔丹卡佛离梦想更进一步。

    “你好，卡戴珊小姐，很高兴认识你。

    老实说，之所以拜托沙克把你请出来，除了非常想认识你以外，还有一件事情需要你帮忙。”

    李来努力保持一脸微笑说道。

    金卡戴珊听到这话很受用，她看着李来摄人心魂说道：“以后你叫我啊金就好了。”

    “说吧，什么忙，只要我可以办到就一定会帮你。”

    李来直接说道：“我想要找一位叫乔丹卡佛的女孩。”

    金卡戴珊皱了皱眉，倒是对这个名字有些印象，不过很快她就搂着李来的脖子口吐清香说道：“在你面前不就有位女孩，你干嘛非要去找她？”

    李来十分尴尬的看了一眼旁边的奥尼尔，说道：“其实她是我的朋友，走的时候因为忘记了给我留联系方式，所以我一直没有找到她。”

    奥尼尔倒是知道李来为何看向他，不就是觉得自己是主教练，而他是雄鹿队的球员，现在在他面前这个那个有点放不开么。

    奥尼尔抿嘴骚笑，给了李来一个我懂的眼神，然后转过身去。

    金卡戴珊倒是对李来的回答很意外，她已经这么在暗示对方了竟然还不上钩？

    不过想到对方毕竟是手里掌握着大量NBA球员的人，就连一旁的奥尼尔似乎都十分敬重他，所以金卡戴珊并没有着急霸王硬上弓，而是停下来马上询问自己的母亲，是否记得那位叫乔丹卡佛的女孩。

    很快，电话那边传来了克里斯汀-玛丽-霍顿的声音。

    乔丹卡佛早在去年就来到了洛杉矶，不过一没人脉，二没资源，三没金钱的她在洛杉矶各大娱乐公司处处碰壁，就连克里斯汀-玛丽-霍顿也接待过对方。

    不过和其他的娱乐公司一样，克里斯汀-玛丽-霍顿同样拒绝了这位叫做乔丹卡佛的女子，因为在洛杉矶，每一年像她这样想要追梦的女孩不计其数，那些女孩甚至还有一些数不清道不明的关系仍然没能得到娱乐公司的赏识，所以怎么可能会轮到她。

    克里斯汀-玛丽-霍顿甚至还想要推自己的五个女儿成为超级明星呢，就这件事已经忙得她焦头烂额了，哪里还有闲心思去关注一个做着明星们的少女。

    “原本我建议这位少女先去洛杉矶的酒吧做名媛先维持生计，不过却被她义正言辞的拒绝了。

    她说她早已经把这个身份留给了一位在密尔沃基的少年，这辈子都不会再使用了。”

    金卡戴珊原封不动的将母亲克里斯汀-玛丽-霍顿的话转达给了李来。

    也就是说在洛杉矶呆了快一年的乔丹卡佛仍然没有实现自己的明星梦，甚至生活应该已经过得越发艰难。

    李来很是意外，因为乔丹卡佛自然知道他与雄鹿队的关系，而雄鹿队从上赛季季后赛开始到这赛季揭幕战，其名气与热议程度早已全美皆知，李来同样有着不错的经济基础，但是乔丹卡佛为什么不来找他？

    以两人的关系和过去发生的事，不论怎么看他都会对乔丹卡佛伸出援手。

    李来突然想起了在雪地里那个女孩的倔强眼神，以及她想要去洛杉矶追梦的铮铮誓言。

    “她是一个倔强的女孩。”

    而现在问题的关键是，就连卡戴珊家族也不知道乔丹卡佛人在哪里，所以想要寻找对方的希望也再次中断。

    李来很清楚，如果连卡戴珊家族都找不到的这个人，那么想要通过其他方式寻找到对方恐怕更加不容易。

    “谢谢你，金。”

    “不过我还是希望你能帮忙留意一下乔丹卡佛这个名字，如果有她的消息的话请及时联系我。”

    “当然，我会努力感谢你的。”李来暂时放下了这件事说道。

    金卡戴珊一脸微笑的靠得李来更近说道：“好，我会帮你找到她，但我现在同样有一件事需要你的帮忙。”

    李来看向一旁的奥尼尔。

    奥尼尔斜着眼睛偷瞄被发现了，所以赶紧挪到了墙角仍然保持着背身转过去的模样。

    李来紧张说道：“什么忙？”

    金卡戴珊一脸妩媚说道：“医生说我得了一种病，需要亲热解毒，但是他并没有告诉去找谁亲热，我现在很困惑。”

    李来看向一旁的奥尼尔，两人大眼对小眼。

    奥尼尔偷瞄再次被发现了，他忍不住说道：“就特么这么屁大点地，我还能去哪？

    要不，我走？”

    李来可绝不敢放奥尼尔在现在离开，所以赶紧对金卡戴珊说道：“你应该听错了，医生说的是清热解毒，不是亲热。

    你可以试试将金银花、夏桑菊、桑叶、连翘这几种药材放在一起熬水洗澡，应该会很有用。”

    说完后，李来赶紧带着奥尼尔离开了这里，走的时候还不忘回头说道：“你的忙我帮了，记得不要忘记答应我的事。”

    看着李来和奥尼尔两人渐行渐远，金卡戴珊站在原地目瞪口呆。

    “他给我开了副中药？”

    这个时候金卡戴珊的电话响起，电话那端是自己的母亲克里斯汀-玛丽-霍顿。

    “女儿，你知道那位叫做李来的人是谁么？”

    金卡戴珊接起电话说道：“当然，雄鹿队的主教练和幕后老板。”

    克里斯汀-玛丽-霍顿在电话那端摇头说道：“三年前，密尔沃基发生了一件登上全美头条的事。

    玩胯子弟李来大战十八金刚，最后被哈蒙德送医救治。”

    金卡戴珊睁大双眼一脸不可思议的说道：“什么，十八个？！！”

    “难怪他刚才直接要走，原来是觉得我一个人都不够他塞牙缝的啊！”

    “不过，哪怕是最后被送到了医院，他的这番战绩也足以自傲了。”

    克里斯汀-玛丽-霍顿叹了口气继续说道：“女儿，忘了告诉你了，李来在那一晚只是在医院待了半个小时就已经出院了。

    而那十八个金刚........她们在医院整整躺了三天。”

    金卡戴珊：.........

    他是魔鬼么。

    克里斯汀-玛丽-霍顿继续说道：“女儿，我们无论如何都必须把他拿下，他可是我们进军NBA的最佳跳板。”

    ............

    10月30日。

    雄鹿队新赛季主场的第一场比赛。

    因为上一场揭幕战雄鹿队在全美的热度，密尔沃基人早已经想亲眼看看球队在这赛季的表现。

    霍洛薇提醒李来，这赛季他们的门票均价已经提升到了70美元，如果按照这样的热度和势头打下去，说不定还有突破80美元的可能，这将成为雄鹿队有史以来的最高球票均价。

    李来点了点头，不用霍洛薇继续他就已经可以确定，这赛季他再也不用担心雄鹿队的财政问题了。

    今晚，密尔沃基雄鹿队迎战休赛顿火箭队。

    中国球迷热衷的德比大战。

    赛前，张卫平来到现场分别采访了姚名和易键联，两人面对着镜头十分友好的打着招呼。

    易键联同时让张卫平和姚名两人都感到十分意外，因为他在这赛季非常活泼、性格开朗，活脱脱一个阳光大男孩。

    以往不论在任何时候易键联永远都是那副乖乖男的模样，不论别人讲再好笑的笑话，他顶多就是腼腆一笑，很少与人主动交谈。

    但现在，易键联在采访时竟然对着转播镜头主动打招呼，而且还对姚名上下其手，身上完全一副社交牛逼症的模样。

    这让姚名想起了今年的男篮亚锦赛，这是他第一次放心把中国男篮交到另外一个人的手里。

    “有阿联在，可保中国男篮未来十年无忧。”

    李来同样接受了张卫平的采访。

    篮球运动员出身的张卫平对雄鹿队揭幕战出现的那个战术十分好奇，他说道：“那到底是什么战术？”

    李来直接说道：“电梯门，一个为三分投手设计的战术。”

    通过张卫平和CCTV转播，电梯门战术第一次出现在大众的视野里，特别是联盟的其他球队主教练，已经在这个时候疯狂的研究起这个战术。

    他们打算在下一次面对雄鹿队的时候拿出破解之法，并战胜对方。

