    院子里，有清风吹拂而来，乱了平静的树枝蔓叶。

    “净明长老可曾听说过，补天路？”

    周长青看着惊愕的净明长老，沉声说道。

    “周宫主口中的补天路，莫非是指大炎王朝以人间气运镇压的那条路。

    莫非此路，也与苍元界有关？”

    净明长老试探的问道。

    对于大炎王朝的补天路，他倒是有些了解。

    知晓这是当年大炎太祖平定乾坤之后，将那祸乱的一百零八个妖魔镇压所至。

    只是，周长青既然在他提到苍元界之后，说出这三个字，显然其中另有内情。

    “不错，补天路里如今镇压着一位大魔，此人名为光明主宰，正是来源于苍元界。”

    周长青说道。

    “他的修为如何，以周宫主你的实力，是否能够对付的了他？”

    听到这话，净明长老连忙问道。

    “以我目前的实力，在此人面前走不出一遭。”

    周长青缓缓的说道。

    虽然这番话有夸大的现象，但是他现在的确对付不了光明主宰。

    更何况，对付光明主宰还是其次，一旦光明主宰死了，那隐藏在炎黄界内的科技大道，如果不能及时的抽出。

    那么或许便再也没有机会，将其彻底剥离。

    这样的结果，不管是周长青也好，还是炎黄界也罢，都是不能承受的。

    “周宫主也无法对付吗？”

    听到这话，净明长老顿时沉默了下来。

    这几日，周长青的实力，他们有目共睹。

    甚至极有可能在整个炎黄世界，都鲜少有人是周长青的对手。

    可现在，便是连这位稷下宫主都自认不如。

    大炎王朝，究竟镇压了什么，竟是如此恐怖。

    “若是掌门师兄的话，怕是对于补天路的一切，要了解的更为深刻。”

    净明长老在心中暗道。

    他到现在才更深刻的明白了，为什么每年都会有大炎王朝精挑细选之人拜入蜀山。

    怕是如今天下宗门，都对补天路内的一切，有所了解。

    “或许等我再进一步，踏入雷劫五重之后，才能够将其彻底铲除。

    换做现在的话，便只有用人命去填了。”

    周长青笑着说道。

    “此事，净明前辈不用多做考虑，到时候前往补天路的时候，或许需要蜀山剑宗的几位前辈帮忙了。”

    “我蜀山剑宗义不容辞。”

    净明长老目光坚定的说道。

    “如此甚好，竟然这样，我们就先离去了，待到探明妖界之后，晚辈会前来通知蜀山剑宗。”

    周长青说着，便袖手一挥。

    唰！

    刹那之间，一艘青舟从巴掌大小，不过转瞬之间，便化作了一艘巨大的灵舟。

    “走了。”

    下一刻，周长青带着霜云梦，姜冲虚和顾恋红踏上了灵舟。

    “下次去稷下学宫，就该你准备好酒了。”

    院子里，燕行空说着，便将一个酒葫芦抛到了周长青的手中。

    “好！”

    周长青打开葫芦，顿时一阵沁人的酒香味没入到了鼻端，当下便是会心一笑的说道。

    咻......

    下一刻，天墉灵舟便带着众人向着远处呼啸而去。

    “走吧，我们也要将此间之事告知掌门了。”

    看着天墉灵舟化作一道遁光，渐渐消失在天际，净明长老对着燕行空说道。

    “好，师尊。”

    燕行空点了点头。

    不过片刻的时间，两人的剑光便落到了蜀山金顶之上。

    “掌门师兄。”

    只是方一到此，两人就看见清微掌门竟是站在大殿之外，静静的看着周长青等人离去的方向。

    “周宫主对于妖界地图可曾满意？”

    清微掌门开口问道。

    “周宫主心存正气，已然明白了那份地图的含义，另外......”

    净明长老说着，一番犹豫之后，又道。

    “周宫主临走之前曾言，大炎王朝镇压的补天路之中有着一尊天魔，此魔正是来自于苍元界。

    不知掌门师兄，对于这事是否了解？”

    “苍元界......如此的话，周宫主在知道妖神宫之后，想来会多做留意了。”

    清微掌门闻言，在心中暗道，而后目光看向净明长老和燕行空。

    “大炎王朝的补天路是如今镇守炎黄界的第一道关卡，也是最重要的一道关卡。

    他日若是补天路有事，便是我蜀山斩妖除魔尽道之时。”

    具体的话，清微掌门没有说的太过详细。

    因为这其中牵扯之大，不能广而告之。

    “师弟明白。”

    见清微掌门一副讳莫如深的模样，净明长老心中一凛，对于补天路不由得起了一丝忌惮。

    “现如今血魔老祖已经伏法，但魔道之人未必会甘心，接下来的时间，我蜀山弟子还需要联合其他门派，一起匡扶正道。”

    清微掌门点了点头，提醒道。

    铿！

    随着此话的落下，突然一声惊天的剑鸣之音呼啸而起。

    几乎在此声响起的一刻，三人的目光连忙向着蜀山剑峰所在的地方看去。

    咻咻咻......

    就见剑锋所在之处，一道道凌厉的飞剑，在此刻呼啸而起，绕山而飞。

    与此同时，一道紫色的剑光，更是从剑峰的所在之处冲天而起，化作了那无数把飞剑的中心。

    仅仅一息的时间，万剑起飞。

    这般景象使得蜀山剑宗的所有人都不得把目光看向了剑峰的所在之地。

    嗡！

    与此同时，燕行空的脸色一变，猛地抬起了自己的手掌。

    在清微掌门和净明的长老的目光，就见一把青色的飞剑，从燕行空的体内呼啸而起，似在呼应剑峰的所在一般。

    “青剑有感，这是紫剑认主了。”

    看到这一幕，净明长老的眼中浮现一丝欣喜之色。

    紫青双剑乃是他们蜀山镇派之宝，已然有三百年，不曾同时认主。

    不曾想，竟是在今日。

    “我若是没有记错的话，如今正在和青剑接触的，似乎是行空你带回来的林家那位姑娘。”

    想到这里，净明长老的目光看向燕行空道。

    “嗯，在她踏入宝光境之后，我让她去了剑峰与紫剑接触，想不到她竟然也成功了。”

    燕行空感受着手中青剑的激动之意，笑着点了点头。

    “说起来，林瑾秀和周兄也有过接触，当日我去接她的时候，周兄在我之前，还传授了她一招三绝剑气。”

    “哦，竟有此事。”

    听到这话，净明长老和清微掌门也是相视一眼之后，嘴角浮现出一丝笑意。

    “如此看来，稷下宫主但是与我蜀山缘分颇深。”

