    　　众人说话的功夫，场地内此时已经发生了变化，就在之前那短短半个时辰的工夫，早已准备好的擂台搭建完毕。

    　　擂台高达十米，圆形，直径足有三十米开外，面积相当广属，当然，这还只是一座擂台，等到明天预选赛真正展开地时候，这里将同时摆上五座擂台，二十八支队伍将进行二十七轮的预选赛。

    　　每一支队伍都需要面对二十七对手，获胜一场得到一个积分

    　　负者则没有积分。

    　　结束后，积分前五的队伍将进入晋级赛，而进入晋级赛，就相当于是进入了总决赛。

    　　这长达一个月的时间的预选赛对于任何一支学院的队伍来说都是考验。连续二十天的比赛，足以令持久力差的队伍被拖垮了。

    　　精英大赛的整个赛程中，这预选赛前后就要占据一半地时间，晋级赛和总决赛都将在天斗帝国与星罗帝国交界处，教皇殿前的大广场进行，冠军将由教皇亲自颁发奖品，那是何等尊荣。

    　　虽然，史莱克众人没有穿那样的校服，但是，还是遇到了像原著那样差别待遇、

    　　果然是区别对待啊，比佰轩双眼微微地眯了起来，脸上神色依然平静。

    　　“真是一群癞蛤蟆，以为穿的另类点就能来参加魂师大赛?”站在天斗皇家学院二队最前面的，是一名身材娇小的男生。

    　　此人皮肤白嫩，长的也很漂亮，看上去就像个女孩子，就连说

    　　话的声音都阴柔的很。

    　　那位队长目光有些色迷迷的飘向小舞，“只是可惜了这样的小美女。”

    　　比佰轩看到那个阴阳人竟然用如此赤裸裸地目光看着小舞，顿时睁开双睛，脸色虽然平静，但体内的怒火直冲脑顶，一股杀意不经意的泄露了出来，整个斗魂场的人都感到一股彻骨的寒意。

    　　“好强大的杀气!”白金主教萨拉斯震惊的说道。

    　　宁风致看到比佰轩出场的时候，先是一阵错愕，随后就平静的闭上了眼睛，他认为已经没有必要再看下去了，胜负已分，就是不知道比佰轩打算怎样玩他们，宁风致还是有些期待的。

    　　阴阳人感觉尤为强烈，比佰轩的杀气是对他粹放出来，那冰冷的杀意，快要把他的心脏冻结了，根本喘不过气来。

    　　“敢触碰我比佰轩的逆鳞，完全可以判你死刑了，不过死.太便宜你了!阴阳人!”比佰轩脸色平静地说道，但是心里的怒火已经是波涛汹涌了。

    　　“你...你...”阴阳人立刻吓的说不出话来，只在那里你...你了半天。

    　　他这个样子，比佰轩很是看不起他，于是比佰轩轻蔑的撇了他一眼说道:“跟你打，真是侮辱我们的武魂了!“

    　　“你...你...走着瞧，哼！待会被废了，可别说我们下手太重!”阴阳人用那尖细地声音吼出，这让比佰轩很是怀疑他是不是真的太监。

    　　就连贵宾席上的，雪夜大帝;宁风致几人都是大皱眉头，显然他们也会是不舒服。

    　　“妈的，这些白痴，竟给我丢人!”雪星亲王心里咒骂着。

    　　“哼哼，谁被废还不知道呢!我要用什么办法炮制你们呢?”比佰轩心里阴测测地说道。

    　　两人马，摆好阵型，等待着裁判的一声令下。

    　　“预选赛第一伦第一场！正式开始”

    　　在裁判的示意下，这场宣告着本届全大陆高级魂师学院精英大赛的第一场预选赛正式开始。

