    在察觉到慕白所说的不是欺骗之后，陈远红对于这部CG连续电影的引进变得更热切了，要是在自家网站上发布这种品质的作品……好吧，网站没有那么快的网速，陈远红看了眼那部20K高清视频的大小，133G，恐怖如斯！

    “陈经理，我觉得咱们可以来谈一谈独播权的价格了！”慕白叫醒了陈远红，笑眯眯道。

    陈远红一阵苦笑，展示了裁决科技的实力之后，这价格恐怕就没那么好谈了，不过还好，在出发前，公司总裁大人已经和他沟通过，价格方面应不成问题。

    “慕总裁，《巨兽星球》的品质的品质不用多说，但是因为它是科幻类的电影，谁也不知道它能不能收到网友们的喜欢，而且时长和电视剧差不多，因此我们只能按照电视剧的价格算了！”陈远红飞快瞄了一眼慕白，见对方没有反应，顿时放松了不少，“目前电视剧在网站上是每集200到300万元价格，我认为按照这个价格区间，是合理的！”

    慕白微微点头，每集两三百万，说实话并没有太亏，甚至在慕白看来还是大赚的。

    当然，如果按照正常制作CG电影的成本算的话，一集没有七八百万绝对是亏本！不过那样一来，能不能卖得出去就是个大问题了。

    “对了陈经理，贵公司是只购买第一季12集的视频，还是全部的55集？”这个问题自然需要问清楚，毕竟，如果对方55集都买下，就是上亿的项目了。

    陈远红当然想买全部55集的，问题是，公司这次可没有给他那么大的预算：“目前，我们只准备购买第一季12集……”

    接着，就是一番激烈的讨价还价过程了，最终，双方各让了一部，确定了最后每集260万的价格成交，最后的价格为3120万元。

    此外，慕陈远红还要求交付给B站网站的视频品质需保持在8K，对此慕白自然爽快的同意了，要不是怕网站的带宽承受不住，慕白都准备直接给他们20K超高清的格式了。

    和B站签订好合同之后，慕白便来到了凌雪的影视后期制作部，来这里自然是为了了解后面这几部的后期制作情况，毕竟，合同可是规定了半个月之内必须交付的。

    后期制作部位于10楼最左侧，整整4个办公室都属于后期制作部。

    后期制作部的装修是整个公司最好的，特别是其中的隔音效果，估计就算唱KTV都外边都感受不到。

    “对不起，这里不欢迎其他人的窥探！”慕白刚刚走到后期制作部的一个办公室，就被一个声音非常好听的妹子给拦住了，嗯，这个妹子居然还有这一头紫红色的头发，最重要的是身高还没有1米5，可爱极了，该不会是哪个员工的小孩？

    慕白也是被妹子的话给惊了一下，卧槽，凌雪这么霸道的，什么叫不欢迎其他人的窥探，哥这是正大光明的窥视好么！

    “咳咳，你小妹妹，你们这里凌雪主管现在在吗？”慕白想了想，露出自认为和善的笑容，问道。

    “来找凌雪姐的？”紫红头发妹子歪着头打量了慕白好几眼，确定慕白应该不是那种猥琐难之后，勉勉强强回答道：“凌雪姐在最里面的办公室，算了，我带你去吧！”

    很快，慕白就跟着紫红头发妹子来到了凌雪的办公室，只见这时候她正专心致志的拨弄着慕白看不懂的乐器，一幅沉醉其中的表情。

    许久之后，凌雪才停下来，看到了门外边的慕白，连忙打开门道：“对不起慕总裁，刚刚在忙一个曲调，没有察觉到您来！”

    紫红头发妹子一脸懵逼的看着凌雪：“凌雪姐，难道他就是咱们公司的那个土豪老板？”

    “咳咳，涵涵，说什么呢！”凌雪狠狠瞪了一眼妹子，“还不赶紧回去工作？！”

    “哦哦，我这就走，我这就走！”名叫涵涵的紫红头发妹子嘴里应着，两只眼睛却不断打量着慕白，似乎在惊奇着什么。

    慕白只好耸耸肩，似笑非笑的看着她，终于把她看怕了，赶紧跑回了自己办公室。

    凌雪这时候才把目光看向慕白：“慕大总裁日理万机，怎么有空到我这边来了？”

    慕白就是一笑：“没事就不能来么？！”

    凌雪翻了个白眼：“无事不登三宝殿，你以为我不知道你的性格啊！”

    慕白一阵笑：“好吧，被你猜到了！我确实是有事情找你，就在刚刚，我把《巨兽星球》的播放权卖掉了，答应半个月之内交付……”

    凌雪顿时不淡定了：“也就是说，我们必须在半个月之内完成配音配乐是吗？”

    “理论上是的！”

    “但是我们现在才制造到第八集，还有4集，半个月根本弄不出来！”凌雪气愤道，“你是准备让我们这些漂亮的妹子们替你加班么？！”

    慕白微微一笑，顾左右而言他：“播放权总共卖了3000万，我原本还打算拿出其中的5个点作为奖励，现在看来……”

    一听到有5个点奖励，凌雪哪里还顾得上节操，两只眼睛放光道：“3000万的五个点？！慕总裁，你刚刚绝对是听错了，半个月之内是嘛！请放心，我们后期制作部一定会在半个月之内把所有的视频搞定的！”

    “那就好，放心，我这个人最大的特点就是说到做到，努力加油吧，妹子，150万在等着你们哟！”

    慕白走了，但是他的承诺却留了下来，整个后期制作部总共30来号人，150万软妹币，至少每个人可以分到4万多，而付出的代价仅仅只是接下来半个月赶工，这特么能叫事么？！

    “凌雪姐姐，啥也不用说了，咱们赶紧继续吧，我感觉浑身都充满了动力！”‘

    “凌雪姐，快分配任务吧，我现在感觉灵感爆炸！”

    “凌雪姐……”

    离开后期制作部，慕白又往其他部门转了两圈，还好，并没有让慕白发现传说中的聊天、打游戏、谈情说爱、织毛衣等等奇葩事情。

    也就在这时，慕白接到了来自曰本的电话……