    他的声音温柔到了极点，听在耳朵里，酥酥麻麻的。

    云黛下意识站起身。

    她得清醒些，不能沉溺在他的温柔中。

    “怎么了，可是坐着累了？”赵元璟也跟着站起来。

    她肚子大了些，一直坐着，肚子便会觉得有些不舒坦，孩子也在肚子里动来动去的。

    “没事了。”云黛站着走了几步，说道，“皇上，你去江南之前，姬文渊已经表达过要庄云舒的意愿。”

    “朕说过，如果他有本事带走，尽可以试试。”

    “他何止是试，简直要把皇上的庄才人吃光抹净。”云黛似笑非笑的看了眼皇帝，“皇上能想象吗，你不在京城的这段时间，姬文渊天天夜里潜入庄云舒屋里，对她动手动脚。虽说没做那最后一步，但亲亲摸摸是肯定避免不了的。”

    她看着赵元璟，仿佛看见了他头顶散发出来的万丈绿光。

    赵元璟却淡定的仿佛在听别人家的故事。

    “在朕眼里，唯有黛儿才是妻子。至于庄云舒，不过是朕养在宫里的女官。和靳姗，齐筱她们一样。朕从未把她们当作是自己的女人。”

    “这么说，你同意让姬文渊带庄云舒走？”

    “可以，但也没那么容易。”

    “我向姬文渊提了三个条件。”云黛说，“我跟他说，如果他能满足我的条件，我便向皇上进言，同意他带庄云舒走。”

    赵元璟看她一眼，道：“既如此，黛儿你做主吧。”

    “皇上不问问我提了什么条件？”

    “只要是对你有益处的条件，朕都同意。”

    “既然皇上同意，择日下旨，免除她才人的身份吧。”

    “这个简单。”赵元璟说道，“明天玉芙大婚，后天吧。朕会下旨，让庄云舒出宫，以后与大周皇宫再无瓜葛。”

    “这件事，是不是需要与北齐庄家知会一声？”

    “朕会让人送封信给他们，只是知会一声，并不需要他们同意或者反对。”赵元璟蹭到她身边，闻着她身上传来的暖香味，声音低低的，“黛儿……可还满意？”

    云黛后退一步，离他远一些，正色道：“皇上要不要传她见一面，亲自与她说这件事？”

    “不需要。”赵元璟立即拒绝，“朕很忙，不想浪费无谓的时间在不在乎的人身上。现在，朕最想做的事情，就是跟你在一起，陪在你身边。”

    云黛道：“你故意躲我这么久，如今两句话就想翻篇儿。想走就走，想来就来。皇帝陛下果然威武霸道。”

    赵元璟苦笑。

    看来短时间内，是别想把她哄好了。

    她大着肚子，赵元璟也不想让她心情不快，虽然心里极度想留下，磨磨蹭蹭的待了半天，最后还是回承乾殿去了。

    五月初六，是玉芙大婚的日子，同时也是莹姐儿嫁给孔燕华的日子。

    小闺蜜俩处的极好，同时定下亲事，成亲的日子也就定在了同一天。

    云黛既是玉芙的嫂子，又是莹姐儿的小姨，按理说，两边都是极其亲近的关系，都该到场的。

