
　　官渡曹军大营。

　　战事告一段落，许多曹军士卒三三两两在营中收拾着东西，心中还有着一种不太真实的感觉，“胜了？”

　　“我们居然胜了？”

　　“我们明明都快被袁军攻破大营了，为何却突然胜了？”

　　......

　　夜袭乌巢的事情虽然没有瞒着底下的将士们，

　　但因为行动太过仓促，许多人只知道大营里丞相和骠骑将军领着一票骑兵出行,但是却不知道他们干什么去了。

　　要不是荀彧、戏志才等人尚在营中，士兵们说不定都要怀疑那两混蛋要自个儿跑路了...

　　好在后来从乌巢归来的士卒向他们吹嘘了自己的经历，这才让留守大营的士卒们，逐渐了解了事情的真相。

　　乌巢被烧，百万石粮草化为灰烬。

　　袁绍败退，丢下前线士卒独自逃生，张郃、高览等将领，连同将近五万走投无路的袁军，在许攸的劝说下投降了曹操。

　　此战过后,投降的袁军，加上曹军士卒抓回来的袁军伤兵和俘虏，足足有近十万人！

　　十万俘虏啊！

　　论人数的话，都要比曹操现在的士兵人数多出一倍了...

　　“俘虏的事情马虎不得，要尽快将他们分散输送出去，避免聚在一起时间长了生出二心...”

　　“徐州、淮南正好缺人，把他们送过去，先进行劳动改造，然后分发良田，同时还要做好思想教育...”

　　“上兵伐交，攻心为上...这群袁军士卒若是用得好，将来会是我们北伐的一把利剑...”

　　“白马至官渡一线都被打烂了，曹公可以给他们开出优厚的迁徙条件，也可以在这些地方实行军屯和民屯，尽快让百姓恢复正常的生活节奏......”

　　......

　　众文武包括新降的张郃、高览、蒋义渠等人在内，一起挤在这中军大帐之中。

　　偌大的大帐之中，只有陆彦在有限的空间里来回走动着，一边走着,一边安排着战后事宜。

　　曹操坐在主位上，笑眯眯的看着干劲儿十足的陆彦，心道：“从未见过如此有激情的陆先生，看来此番战胜袁绍，是彻底去了他的一块心病啊！”

　　谁料，陆彦絮絮叨叨的做完安排后，突然对着曹操拱手一笑道：“曹公，属下已将所有工作安排和托嘱完毕，接下来的半年里，可就有劳您和各位同僚了！”

　　曹操：“？？？”

　　众人：“？？？”

　　什么鬼？什么将所有工作安排和托嘱完毕？什么接下来的半年时间里？

　　曹操和众人被陆彦的一席话，搞的有些懵了。

　　见老曹一脸懵逼的模样，陆彦适当的给予提醒道：“主公难道您忘了吗？在突袭乌巢之前您答应过我，若是此战获胜就给我放半年假啊！”

　　曹操心中恍惚记起，陆彦好像确实提起过这么回事儿。

　　“只是...怎么总感觉有些不对呢？”老曹左思右想，心中疑惑道：“我答应给他放假了吗？好像没答应吧！”

　　见曹老板脸色数变，陆彦心道不妙，“糟糕,老曹要反应过来了！”

　　果然,不等陆彦继续开口，曹操便带着狐疑的眼神盯着陆彦，问道：“陆先生啊，我好像没答应放你半年假吧？”

　　“你答应了，我很确定！”陆彦妄图垂死挣扎。

　　“不，我没有...”老曹异常坚定，针锋相对。

　　陆彦曹操二人围绕着什么半年假期的事情争得面红耳赤，倒是把刚加入的许攸、张郃等人，看的一愣一愣的。

　　直到两人扯了小半刻钟后，曹操才终于妥协，答应给陆彦放了半个月假。

　　虽然很不甘心，但半个月的假期总比没有的好...

　　套路曹老板失败了，陆彦一脸的不开森，一脸面无表情。倒是没有人敢再在这個事情上发问，去触他的眉头。M.23sk.com

　　可事实上，陆彦空手套了白狼，心里已经乐开了花...

　　俘虏和陆彦的事情告一段落后，接下来还有重要的事情需要讨论。

　　官渡之战虽然胜利，但曹操也仅仅只是击退了袁绍的入侵。

　　曹操麾下谋士董昭，站出来说道：“主公，袁绍经此大败，北方危局已解，我中原之地可高枕无忧矣！”

　　然而，程昱却站出来反对道：“公仁此言差矣！袁绍虽然大败，可他在河北四州的威望、人气、民心仍在，正所谓百足之虫死而不僵，主公切不可大意！”

　　又有人站出来，说道：“仲德所言甚是，在下以为，主公应当即刻率军北上，一举将袁绍彻底剿灭，以除心头之患！”

　　众谋士你一言我一语，让曹操有些拿捏不定。

　　等到众人陈述完毕，曹操最终还是看向了荀彧，问道：“文若，你认为我们现在该当如何？”

　　荀彧作为曹操的大管家，对于自家是否还有实力北伐，他是最有发言权的。

　　荀彧站出来，拱手回道：“禀主公，属下认为我等现在不宜再开启战端，应当休养生息。”

　　整理了片刻思路后，荀彧继续说道：“属下作此判断，理由主要有三。

　　其一：我等此战虽胜，却也是损失惨重...粮食虽然还有富余，可将士们征战半载早已疲惫不堪，且现在几乎人人带伤，士气不高，已经有不少人生出了厌战情绪。”

　　曹操点点头，示意道，“继续。”

　　“其二，正如之前仲德所言，官渡之战袁绍只不过是败在军事战略上，但他在河北四州的威望、人气、民心仍在，顷刻间便可再拉起二十万大军...我们若是想要北伐，还是得寻找一个更加合适的时机才行。”

　　两个要点讲出，众人心中已经叹服。

　　就连平日里自视甚高的许攸，面对荀彧这样堪称完美的男人，心中也不得有生出了一丝难以匹敌的想法。

　　“其三，荆州刘表近来有些异动，新野守军频频试探我军底线；庐江刘子扬也发来消息，江东孙权近日里已经平定了内乱，还顺势收服了江东的大小家族，其野心已经逐渐显露。”

　　“文若所言极是！”曹操点头，下定决心道，“诸位，此次战胜袁绍，各位劳苦功高！然我等要彻底消灭袁绍还需要先养精蓄锐，寻找合适的时机。

　　如今，我等便且先回转许昌，修养一段时间。”

　　“主公明智！”

　　袁绍虽然损失了四十多万大军，可根基犹在，而且曹操自己也损失惨重，根本没有实力现在就开启北伐。

　　他们现在要做的，就是养精蓄锐，只等元气恢复后，便可以连同吕布一起北伐袁绍！

　　......

　　【第五卷，完！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百四十五章 老曹，你答应我的半年假期呢？（感谢【雕花木偶】的打赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 