    “你是故意气我的吧？”汤老太太要是有胡子，已经开始吹胡子了，而瞪眼，是少不了的。

    方既明笑嘻嘻地说道：“哪能呢，老师。你别生气，先喝杯水，理清一下思路。我认真听你教诲，但凡你说得对，我都改。”

    汤老太太认真地说道：“我看过你专业资格上的评语，说你难担主角，但是配角却能演得很好。你要知道，你外形不行，家庭我看了看，似乎也没什么资源可以给你提供的。你要是真的想在演员这一行做出成绩，麻烦你先收敛一下傲气，扎扎实实地学理论，踏踏实实的演角色。”

    方既明认真地说道：“我一定认真学。”

    “能在文化课考到这分数，你智商也不会低了。但做演员，情商比智商重要。”汤老太太语重心长地说道，“在大学里面，好好学会怎么跟人打交道。如果你还没长进，就算有资源，也落不到你头上的。”

    汤老太太对方既明的第一印象不好，已经不打算重点培养方既明了。但碍于方既明现在有北电文化课第一人的光环加身，她不得不顾及影响，只能迂回敲打方既明。她这么做，别人也说不出不妥。方既明确实“死性不改”嘛，那么汤老太太也就“顺理成章”不给方既明资源了。

    嗯，汤老太太的资源，是话剧上面的资源。别看外行对这个资源嗤之以鼻，但行内却非常看重的。

    为啥？

    因为很多好的话剧演员，转成电影、电视剧演员不要太简单。

    一些电影、电视剧演员为了突破，也会选择做一段时间的话剧演员。

    凭借汤诗仪在话剧界的地位，拿到点资源那是轻而易举的。只要在话剧界出名了，被某部戏的导演、副导演看中了，直接钦点为主演，那也不是没有过先例。这才是真正的曲线救国，只要是业内人士都知道的。

    方既明不知道汤老太太的想法，就算知道了也不会在意。

    资源什么的，他缺吗？

    只要方既明愿意，随时成立一个影视公司，自己给自己投资拍电影。之所以没这么干，就是因为方既明想学多点东西而已。他还打定主意了，要是有可能的话，去导演系那边听课去，学点导演的本事。

    方既明心口不一地应付着汤老太太，汤老太太训够了，训过了瘾，才让方既明回去了。

    去领了军训服后，方既明又到学校小卖部那里，脸不红心不跳的买了一包卫生棉。面对满脸贱笑的小卖部老板，方既明倒是很坦荡，一点都不心慌。没想到的是，居然碰到了易梦曦下来买东西，看到了方既明买卫生棉，脸一红，低声骂道：“变态！”

    方既明就当没听见，大大方方的付了钱，装上东西就走。他不知道的是，从此方既明多了个“变态”的绰号。

    对于虚名从来不重视的方既明，还顺带买了防晒霜，买了洗面奶、护肤品和面膜。是的，要做一个演员，自我保养还是要的。不能像上辈子一样，做一个糙汉子。其实，方既明都算是没怎么保养了，看到同宿舍的孟光熙，方既明觉得自己还是个保养皮肤的小白。

    刚刚回到宿舍，于洋就跑了上来：“哈，你居然活着回来了？”

    方既明一脸平静地说道：“多大点事啊，再大的场面我都见过。”

    “佩服佩服……”于洋只能甘拜下风，然后又发愁地说道：“明天就要开始军训了，怎么办呢……”

    “凉拌，还能怎么办？要不你去医院开个证明，说你不能军训？”林辰皓冷笑道。

    于洋一愣，然后拍大腿：“这是个好主意啊！”

    “好个屁，你要是去开了，以后什么剧目都没你份了。傻子，想想吧，一个戏能要个身体不好的人？”孟光熙今天说的话，最长是这句了。

    方既明也笑了，是啊，不管做什么，身体都是第一位的。

    演员自然也不例外。

    于洋蔫了，他是真的不想去军训。傻乎乎的在那练齐步走，正步走，不知道有啥用。不过，他不懂没关系，中国人做一件事有两个出发点，一个是做了对自己有利，一个是不做就对自己不利。所以，于洋还只能乖乖的去军训了。

    突然，方既明的手机响了，方既明一看，是李东鹏的电话，打开门出去接。

    “怎么了，公司发生了什么事？”

    李东鹏在电话那边急切地说道：“方董，你没看网络上吗，ISU出公告了！”

    “什么公告？”

    方既明根本不怕什么ISU，也不会在意它要掀起什么波浪。

    “ISU准备联合WOO，然后推行免费注册！”李东鹏苦笑道，“它们好像瞄准了我们飞讯，要把飞讯挤死啊！”

    方既明倒是有点意外，但一想到中国以后会颁布一个《电信业务分类目录》，要求企业开展互联网服务，数据必须留在中国，此外，还必须取得 IDC 牌照，方可开展云计算服务。哪怕是上辈子的苹果，也要乖乖的把数据留在黔省。当然了，那是十几年后的事情。但是，在这个时间点上，已经拥有上千万用户的QQ，是不会怕只有不到两百万用户的ISU的。

    哪怕ISU的全球用户，比QQ还有多几倍，但方既明知道，只要是在中国，ISU肯定会水土不服。

    看，都快过去半年了，ISU的活跃人数降到了几十万，差点死掉了，才开启免费注册。

    这样决策严重滞后的对手，再加上页面对国人这么不友好，等同于ISU的直译中文版，优化还辣鸡，服务器经常卡断的即时通讯软件，方既明不觉得有什么可怕的。

    “不用怕，他们翻不了天的，只是退场前的疯狂罢了。我们只要稳住，按照自己的节奏发展，什么ISU，什么MSN，什么Ins，都是渣渣。”方既明很肯定地说道。

    李东鹏有点奇怪：“MSN？Ins？是什么？”

    方既明知道自己说漏嘴了，连忙说道：“反正不管是谁，在中国就不用怕。对了，农场开发得怎么样了？”

    “还在进行最后的测试，预计十二月份，会推出来。”李东鹏说道。

