
“晴阳子小友，你来啦？”

“快进来吧！”

凌枫道君笑着朝李星阳招呼道。

李星阳点了点头，迅速飞入护宗大阵之中，朝凌枫道君道了句：“凌枫道友，贫道不在的这段时间，天凌剑宗没出什么事吧？”

凌枫道君微笑着的回了句：“没有，这段时间一切安好，并没有发生什么事。”

李星阳神情平静，有些放心的道：“那就好，凌枫道友，你先忙你的吧，贫道也要先回一趟晴阳峰。”

凌枫道君点了点头，笑着回了句：“好，那老夫…就先回去了。”

言罢，凌枫道君迅速告别李星阳，往一处方向快速飞去。

李星阳也施展风遁化成一阵清风，往晴阳峰方向快速飞去。

飞至晴阳峰外，李星阳看了看正在修炼的阴月仙子与林素烟等人，立刻往晴阳峰西面空置的一处洞府快速飞去。

这处洞府位于晴阳峰西面悬崖峭壁上，山势极其峻峭，站在洞府出口处可以俯览天凌剑宗仙境的全貌。

洞府内有两间石室与一间宽敞的会客大厅，供于平常的居住与修炼之用。

李星阳飞落到洞府外的石阶上，快速走进洞府，来到洞府左侧的一间石室内，并取出蕴神蒲团，放置在石室中心地面上。

随后他双腿盘坐在蕴神蒲团上，静心修炼先天功，炼神化虚去了。

在北溟仙宗地域内忙活凡界去魔化的两个多月时间里，李星阳又获得了大量的功德金光。

不仅如此，凡界凡人们感恩他的恩德，为他修建的神庙与神像的数量，又得到了大幅度的提升。

到目前为止，已近三千余座。

神庙的规模有大有小，香火不断，很是兴旺，如曾经的城隍庙一般。

对此，李星阳已习以为常。

毕竟有香火功德可赚，他又不用花时间去帮这些凡人实现什么愿望，他们愿意建庙立像，那就让他们去建好了，他不用去操这一番心。

反正他的神庙与神像只是凡人们感恩他的功绩为他修建的，只是为了感恩供奉之用，并无其他用意。

他不是送子观音，也不是什么阿拉丁神灯，不用去为这些凡人实现些什么，去除什么天灾人祸，他只需静静的躺着，赚取香火功德就行了。

时间在静心修炼炼神化虚中渐渐流逝…一转眼，两天时间过去。

正在静心炼神化虚的李星阳，忽然发现凌枫道君朝他的洞府方向，快速飞了过来。

他缓缓睁开双眼，稍作思考，便意识到北溟仙宗举办的庆祝盛会还有五天时间就要开始了。

而从天凌剑宗出发赶到北溟仙宗总部驻地，差不多也要五天左右时间。

所以，凌枫道君是来提醒他，该出发了。

想到此处，李星阳立刻站起身来，将蕴神蒲团收进储物戒指之中，快速推开石室石门，往洞府外行去。

走出洞府，李星阳立刻施展风遁化成一阵清风，朝凌枫道君飞来的方向快速飞去。

凌枫道君感觉李星阳飞至身前，微笑着道了句：“呵呵，晴阳子小友，我们该出发了！”

李星阳迅速现身，微笑着回了句：“好，那我们出发吧。”

凌枫道君点了点头，笑着与李星阳一同往北溟仙宗总部驻地方向，快速飞去。

玄宗主也带着三位合道中期的门人，从宗门大殿出发，快速与李星阳、凌枫道君汇合而去。

六人于护宗大阵西北方向，内侧光罩处汇合。

凌枫道君迅速施法在护宗大阵上打开一个巨大的缺口，带着众人快速飞出护宗大阵，继续往北溟仙宗总部驻地方向飞去。

众人一路飞行，飞行了两天多时间后，雷宗主带着玄源仙宗的三位门人与李星阳等人汇合到了一处。

雷宗主微笑着朝李星阳，凌枫道君与玄宗主道：“晴阳子小友，凌道友，玄宗主，你们去的这般早啊！”

玄宗主点了点头，神情庄重的道了句：“早去一点也无妨，毕竟是喜庆的事情。”

雷宗主认同的道：“说的对，我们早去一会就早去一会吧，难得我们现在可以安心的开个庆祝盛会，庆祝上一番。”

凌枫道君点了点头，笑着道了句：“不错，你们劫后余生，是该好好的庆祝一番，扫扫晦气。”

雷宗主深感赞同，道：“对，本宗在回到宗门时，就已提前在我们宗门内小肆庆祝了几日。”

“能劫后余生，安然无恙的活着，不容易。

这还多亏了晴阳子小友的力挽狂澜之力，将我们从魔化中拯救出来。

不然，我等已早沦为供魔驱使的魔物，万劫不复了。”

凌枫道君闻言，心情不错的笑着道了句：“呵呵，我们修炼界能有晴阳子小友这般有能耐的仙人，这是我们上千年也修不来的福份啊！”

雷宗主非常赞同：“对，晴阳子小友乃神仙般的人物，我等望尘莫及。”

“能得到他的庇护，我们着实福份不浅！”

言罢，雷宗主神情庄重的拱手朝李星阳道了句：“晴阳子小友，以后我们玄源仙宗，就劳烦你多多关照了！”

闻言，李星阳神情严肃的朝雷宗主道了句：“雷宗主不必多礼，去除外患乃我等份内之事。”

李星阳、凌枫道君与雷宗主等人边说边聊，继续往北溟仙宗总部驻地方向快速飞去。

忽然，李星阳感应到他的一处神庙里，走进来了两位身份不一般的人物。

这两人神清气足，气宇轩昂，而且威严非凡，给人一种仿佛做了许久的官一般的感觉，他们的脸上都留有浓厚的官威。

他们进入神庙后，直盯着李星阳的神像，细细观看。

不上香，也不叩拜，如企鹅一般傲立在李星阳的神像前，俨然一副不信任何鬼神，或者自认自己就是神佛的模样。

看的李星阳心中不禁怀念起前世的自己。

这不正是前世自己对待佛像的态度吗？

入寺见佛不低头，细细昂头观佛像。

想从中寻出点什么，或者想去证明点什么。

这两位官老爷，来他的神庙，究竟想做什么呢？

难道…仅是为了观礼一下他的神像，过来和他混个脸熟，认识一下？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68577961"  chaptername="第256章  他不是阿拉丁神灯">加入书签</a>
</div>
