    当毒龙处理完所有失败品，回到底层时。

    他呆住了。

    药池里的药水全部消失不见，他跳进干涸的坑洞中，四顾茫然。

    “这，这到底发生了什么！啊！谁来告诉我！发生了什么！”

    他感到全身发冷。

    不见了，不见了！

    转换器不见了！装着究级之毒的盒子也不见了！

    甚至，就连如能源矿也失去了能量波动反应！

    “大人, 我们在岩壁上检查到高含量的碳，这里发生了一场焚烧。”

    检查了周围环境的黑袍人说道，“而且，毒源已经……枯竭了！”

    毒龙猛然间瞪大双眼。

    他一巴掌扇在手下的脸上，让说话的那人脖子旋转了好几圈。

    “闭嘴！！”

    “不可能…怎么可能……怎么可能有这种事？！”

    毒龙黄色的竖瞳中，眼眶与眼珠的缝隙中, 毒液渗透，在他脸上流下可怖的痕迹。

    竟然有人能将作为转换器的禁忌物偷走？

    还是在他们据点的最深处！

    “该死！该死！”

    毒龙猛烈的捶打地面，无能狂怒。

    这次真的是在他的意料之外。

    因为即便罗盛来了，也不可能取走他的转换器。

    那件禁忌物作为连接究极之毒与能源矿之间最重要的纽带，源源不断的将能源转换为毒源，供养着他的整个制毒工厂。

    也就是说，如果有人想取走转换器，他需要连整个能源矿一起取走。

    但这是不可能的！

    能源石的开采需要大型的科技设备。

    而且开采难度很大，耗时也长的吓人。

    他毒龙是利用了禁忌物才能直接利用尚在地底的能源，而且利用效率十分有限。

    但就在他出去探查各个洞口的这么小会儿时间。

    那么大一个能源矿既然凭空消失了？

    离谱，真是太离谱了！

    人联要是有这种可以瞬间收走一个能源矿的技术，早该将友克市周围的矿源全部采完了！

    “走！走！叫上全体成员，跟我从秘境出去！”

    能源矿、转换器、毒源全部没了，这里已经完全失去了价值。

    ……

    ……

    此时的何重已经传送返回了魔都。

    回想起刚才的一幕，他仍旧心有余悸。

    那个什么3号兵器太过可怕。

    何重从来都知道，罗盛、赤金川那种级别的非凡者全力出手，像自己这种实力的，一定是毫无还手之力的。

    可真正面对仿佛毁灭一切的威能时，哪怕有了心理准备还是不够的。

    还好那个兵器好像是召唤来的，释放了一记赤红的爆炎后就消失了。

    那几个无脸女直接化为灰烬，而他何重则在那一个瞬间, 甚至来不及看系统提示，手摸到那根转化器后，立即选择了吸收，手上的传送手环顷刻爆发出一阵清光。

    还好紫焰给他的这件道具是个高级货，否则在那种恐怖的火海之中，他都不确定普通的传动道具能否发挥效力。

    比如人联军用来传送学生的传送卷轴就是一个释放前有读条时间的道具。

    那慢吞吞的效率……只适合在安全的环境使用。

    想用来虎口脱险是不可能的。

    可惜，这传送手环是一次性道具，用完就化作粉末了。

    不过现在又有一个新的问题摆在了何重面前。

    本来他是不打算那么快吸收禁忌物的，但在那种紧急的情况下，他来不及把那些东西放进背包了，囫囵吞枣的全部吸进了系统。

    而且好像吸收了一点奇怪的东西。

    这一点，何重感到四肢发冷、胸口却好似憋了一口火热气息便可证明。

    额头上不断冒出冷汗，脑袋像是要裂开。

    浑身的血管有蚂蚁在爬的感觉。

    总之就是非凡不对劲。

    何重第一次尝试到如此剧烈的疼痛……或许用疼痛来形容不太贴切，更像是生了严重的病，身体被折磨的想要用死亡解脱的那种难受。

    不妙啊！不妙！

    因为现在是白天，紫焰不在别墅。

    传送手环的传送设置在别墅的后院，这里基本属于私人领地, 家里的佣人除了打扫, 很少来这边。

    而何重此时却发现自己喉咙发不出声音了, 大脑失去了身体的掌控, 他就那样直挺挺的倒在草地上。

    英俊无暇的脸贴着地面，整个人狼狈至极！

    趁着还有意识，他慌忙的打开了自己的系统面板。

    然后，他看到了一个从来没出现过项目栏：

    姓名：何重

    未转化能源数：154897497467986497151……

    这是个什么玩意？

    随后，他看见自己的各项属性在猛烈的爆涨！

    力量：70——&gt;72——&gt;78——&gt;89…

    体质：76——&gt;81——&gt;93——&gt;101…

    ……

    生命、体质、力量、智力，所有的属性都在每秒好几点、甚至十几点的速度上涨！！

    为什么会这样……以前从来没有出现过这种情况！

    何重心里愈发觉得不妙。

    属性上涨是什么坏事吗？当然不是。

    问题在于他感觉自己快要爆炸了。

    是真的要炸！

    他已经看见自己的手臂皮肤在一寸又一寸的皲裂，平常这种程度的伤势，他不到一秒就能恢复。

    可现在，他的身体却在缓慢的分裂，手、脚、骨头、好似有了自己的想法，要从这具身体里破壳而出！

    面板上显示的很清楚。

    他的生命总量虽然在增加，但现有量却在不断下降。

    如：255/399——&gt;253/401

    这次吸收的禁忌物如此厉害吗？

    何重哪里知道，他那一吸，把火山下的整个能源矿吸进了系统里！

    能源矿说白了就是能源石，虽然对普通的非凡者来说，只有加工过后的能源石可以用于修行。

    但系统可没那么多讲究。

    只要是系统判定可以吸收的，无论什么它都来者不拒。

    系统吸收了能源会反哺给何重，而这可是一整个能源矿，其中所蕴含的能量有多庞大可想而知，不被撑爆才怪！

    【警告！警告！检测到宿主进入濒危状态，系统即将进入休眠状态！开始倒计时……十、九、八、七……】

    在大脑如同被搅拌的痛楚之中，何重只隐约听见这么一句话。

    他现在来拿冷静分析都做不到了。

    真是太可笑了，末世后，自己首次进入真正的濒危，居然是被系统造成的……

    心中如此自嘲着，意识进入了黑暗。

    ……

    距离魔都二百多公里的战争巨兽上。

    罗盛的办公处，艾琳有些局促的站着。

    在她的眼前，红木的桌子后，坐着的中年人就是魔都如今的全军统领，罗盛将军。

    说话实话，艾琳完全不知道，这种级别的大人物，单独召见自己会有什么事情。

    “不用那么紧张，艾琳，我记得你是布里奇斯家的吧？”罗盛用关心下属的口吻问道。

    “是的。”说起自己的家族，艾琳紧张的情绪当即消散，取而代之的是一种厌恶感。

    “呵呵，看来我问错问题了，我给你道个歉。”

    说着，罗盛起身低下头。

    这把艾琳一个小小的机甲驾驶员吓坏了。

    “不用如此，将军，您有事就直说。”

    “嗯，既然如此，我就开门见山的问了，你能告诉我，在秘境里，你的带班老师，那个叫何重的年轻人都做了些什么吗？”

    艾琳心头一动。

    把自己叫来是为了何重的事？

    “将军，我在秘境里一直在操控机甲，这方面没太注意……”

    “唉！”

    罗盛看出了艾琳的戒备，说道：

    “你不用这么防备我，我又不是要拿他怎么样，那小子是我师弟，我不过是知道他没从秘境出来，想问一下他都干了些什么。他要是出了点什么事，我回去都不好和我那老师父交代。”

    艾琳：“……”

    见她还是有些迟疑，罗盛笑道：“他在里面干了些什么，随行的学生都知道，我找你来问，不过是觉得你和他认识的时间长一些，没有什么特殊意义，你要不想说，我找别人来问也是一样的。”

    艾琳想了想，确实没什么好隐瞒的。

    于是将秘境中发生的事一五一十的说了出来。

    “哦？你是说，他用了一招大范围的技能击败了一头完全体妖魔？”

    “是的。”

    “那是强化系的技能吗？”

    说起这个，艾琳摇了摇头。

    “不知道。感觉不太像，硬要说的话，像具现化系的技能。这个…有什么问题吗？”艾琳的脸色有些担忧。

    “倒是没什么问题。不过，你好像对那小子的事情很上心嘛，又是提防我，又是担忧，怎么，你对他有意思？”罗盛忽然转移话题。

    艾琳赶忙摆手，她可不敢担这个罪名，她是知道紫焰小姐的。

    “没有！绝对没有，就是普通朋友！”

    “哦？那作为朋友，你觉得何重是个什么样的人？”

    被罗盛似笑非笑的眼神盯得有些背后发寒，艾琳沉吟片刻后道：

    “唔…我觉得他和周围人最大的不同就是，他好像对各种修行资源不太上心，有点咸鱼，不过也可能是因为他被紫焰小姐包…咳咳，也许是他不缺资源吧。”

    说一点性格上东西艾琳倒觉得没什么，反倒还是罗盛眼底，闪过一丝旁人不易察觉的光芒。

    不过他没再继续问下去，挥了挥手。

    “好，没什么事情了，你先下去吧。”

    艾琳走后，这位大将军坐了下来。

    他又召见了一个手下，让对方给了自己一个全球通信的手机，然后，拨通了一个号码。

    ……

    ……

    何重感觉自己好像在一片黑暗之中。

    但这里并不阴森寒冷，相反，很温暖。

    有一种在冬天抱着暖炉的感觉。

    而且，还有一个温柔的声线在耳边萦绕。

    脸上被什么东第轻轻淌过。

    睫毛颤动，睁开眼睛。

    映入眼帘的是一张精致完美的脸。

    “紫焰？你怎么……”

    他刚一开口忽然意识到不太对劲。

    发色不对。

    紫焰的发梢带着晶莹的紫色，而眼前这张美丽的脸上垂落而下发丝全黑，沾染在如云朵般的脸上，如古风水墨。

    而且，她的脸也稍微比紫焰更有风情韵味。

    紫焰虽然是个超级强者，平日装扮走的也是御姐风格，但毕竟只有二十岁，只要靠的足够近，就可以看出一些她靠妆容掩饰的青涩。

    “你……”

    何重吓的从对方怀里跳了起来。

    “是你？”

    云霓裳也没想到何重会突然醒过来，眼神里闪过一丝慌张，不过很快转为厌恶。

    “你醒了？”

    清冷的声音，一如既往。

    何重则也是带着愤怒看着她。

    “你刚才在做什么？”

    他和这个女人向来不对付，结怨已久。

    “呵呵，你还是和以前一样，狗嘴里吐不出象牙，这就是你对救命恩人的态度？”

    云霓裳一甩宽大的七彩裙，从侧榻上起身。

    她足足有一米七多高，居高临下看人时，和紫焰一样，很有压迫力。

    “救命恩人？”

    何重回想起昏迷之前的情形，立即看上自己的身体。

    衣服换了一身，身上没有明显的伤口。

    “你浑身是血的躺在后院，如果不是我发现的及时，你现在应该死了吧！呵呵，你可是欠我一个大人情呢。”

    细长的指甲抓在何重的脸上。

    他甩头脱开她的手掌。

    “救我？你可真会开玩笑，你一个普通人，救我？”

    何重试着打开系统，却发现系统没有任何反应。

    “要不是为了焰儿，你以为我想救你吗？给你治疗，可花费了不少我珍贵的药物。”

    灵木集团是种植灵草的集团，作为掌门人的母亲，云霓裳手里有一些珍贵的药物并不奇怪。

    何重奇怪的是，她居然肯救自己。

    就她以前那态度，可巴不得自己去死。

    “……”

    “怎么了，你连句谢谢都不会说吗？”

    何重环顾了一下这个房间，只有他们两人，可饶是如此，要他给云霓裳道谢，仍让他感到过不去心里那关。

    “不说算了，我也不稀罕。”

    云霓裳一甩七彩裙，转身就要从门口离开。

    “谢……谢谢。”

    直到她手握住了门把手，身后才传来隐约的一声道谢。

    何重是个恩怨分明的人。

    以前的过节是以前的，但被人救了，应该道谢。

    “不过这不影响我厌恶你！”

    何重又补了一句，“人情我迟早会还。”

    而云霓裳转过身，好看的眉眼轻蔑一笑。

    “是么，我不稀罕。”

