    参加这场比试的年轻制药师，百人以上，但是真正做出药丹的，不出十个。

    几个成功做出药丹的年轻制药师被特意请到前面来，还有他们做出的药丹，叶归岚看着摆放在面前的这一排歪瓜裂枣，有些后悔自己没多填上几笔，她做的丹药虽然有裂痕在上，但外形……也太突出了。

    这几个药丹之中，没有一个是不带裂痕的，若论外形，只有叶归岚和方怀瑾的可以称为圆形，而叶归岚那颗近乎完美的弧度，在这一排中突然显得格格不入，优秀，太优秀了。叶归岚微微皱眉，早知道她捏一捏就好了，最起码不要这么圆啊！

    谁到底是最强的，一看便知。

    黎辰笑眯眯的走上来，几个站在前面的年轻人都显得有些拘谨，方怀瑾也是恭敬的让了让，只有叶归岚还一心扑在自己的那颗丹药上，还在后悔着刚才没多弄上几下。黎辰走到叶归岚面前，忍不住眼带欣赏，“怎么，对自己的药丹还不太满意？”

    叶归岚沉浸于自己的想法中，忍不住嗯了一声，“要是能不这么圆就好了……”话才出口，祭灵就吼了一声你是傻子吗！叶归岚才猛然回神，发现方才同她说话的是黎辰，心跳更是漏了一拍，糟了啊，方才的话是不是被听去了？“我是说，再圆点就好了。”

    黎辰呵呵笑了一声，也不点破，“不错么，在这个年纪，有追求。”

    “会长大人您过奖了……”叶归岚嘿嘿一笑，连忙退到一旁，也不清楚方才的话黎辰究竟听没听到，黎辰扫了眼站在面前的几位年轻人，“你们能够将药丹成型，已经是同辈翘楚，没有辜负制药师之名，我希望在今年的制药大会上，见到你们每一个人。”黎辰的目光看向叶归岚，似乎抱有期待的样子，“这场比试也无需我多言，向优秀者看齐吧！”

    黎辰将一个小盒子递给叶归岚，“这是比试优胜者的奖励，收下吧。”

    叶归岚接过，这里面的是一个见灵级别灵种，叶归岚莫名咽了一下口水，吞下这个，她怎么样也能升一级了。

    “小归岚，制药大会，我等你来。”黎辰语重心长的开口，甚至探手拍了拍她的肩膀，称呼都直接改了，两人之间的距离一下子拉进，其他年轻人看的那叫一个羡慕，同样是优秀之人，但其中也分高下。就算再如何羡慕，药丹成品摆在那，差距真的有些大，但是能做成药丹的，也都不是等闲之辈，心高气傲不轻易服输，这几个年轻制药师瞪了叶归岚几眼，没多说什么纷纷走了。

    叶归岚听着黎辰对自己的称呼，莫名起了鸡皮疙瘩，只能乖巧的笑了笑，黎辰也满意的点点头走了，这样的特别照顾也不知道是有意还是无心。叶归岚拿起自己的那枚药丹，看着上面歪七扭八的裂痕，也不知道是谁故意撞了过来，“不好意思，没看见。”

    叶归岚被撞的差点将手中的药丹扔出去，就看见一个趾高气昂的少年走了过去，鼻子里还哼了一声，其他的几个也是差不多的态度，多半是有些看不上她却又输给了她，叶归岚笑了笑，根本不将这些放在眼里，哼什么啊，以后的制药上，走着瞧。

    “叶归岚。”方怀瑾出声喊住了她，叶归岚眸子一亮，她差点忘了正事！连忙转过头，方怀瑾还是那张刻板小脸，没多少情绪变化，只不过说出的话却让叶归岚有些吃惊，“我为我的肤浅向你道歉，我输了，这次输的心服口服。”

    叶归岚眨眨眼睛，方怀瑾盯着她，还有她手上的那枚药丹，像是释怀了一般低语，“宋老师果然是有眼光，如果是你的话……我也认了。”

    叶归岚瞧着方怀瑾，实在想不到这种谦卑话语会从她口中说出，她在这些正统制药师眼里应该是个异类吧，她不应该像刚才那几个一样才对么，用鼻孔看人翘起尾巴这种？怎么这么谦虚？还道歉？叶归岚看着方怀瑾，她那双眼没有丝毫敷衍之意，方才说的话也是真心实意，“我也要为自己的偏见道歉。”

    “偏见？”

    叶归岚点头，“我以为正统制药师，都是一个样子。”

    方怀瑾一愣，突然有些不好意思起来，“我……我先前对你是有偏见的。”

    “哎，这都无所谓，现在我明白你和他们不一样就行了。”

    方怀瑾看着叶归岚，固执的小脑袋瓜似乎开始转弯，叶归岚真的颠覆了她的传统制药观念，也颠覆了她对制药的认知，方怀瑾突然就笑了，紧绷的小脸一下子舒缓开来，像是一朵花悄悄绽放，“我一直崇拜宋老师，但却忘了他曾说过的话，制药之本，自在人心。”

    “你……”叶归岚有些说不出话，她真的没想这么多，她只是遵循老爹的制药方式，根本就没想这些这么深层次的东西！相比之下，她真的肤浅了些！方怀瑾的确是优秀的制药师，以她的年纪加上宋叔的指导，她一定会是未来的制药大师，宋叔想要的学生，不就应该是这样的吗！

    “小归岚！”宋氿欣喜的声音传来，方怀瑾见到宋氿，微微一笑，点了点头转身就走，见到自己憧憬的老师也只能如此，毕竟她是真的认输了，宋老师有了那般优秀的学生，自然也不会把其他人看在眼里，方怀瑾苦笑一声，就算如此，宋老师还是她的憧憬，她的目标……便是要追上他的学生，比她更优秀！

    “宋叔……哎，等下！你等一下！”叶归岚眼尖着看见方怀瑾要走了，连忙开口，方怀瑾却脚步更快，宋氿一脸问号，“小归岚，你在喊谁？”

    “哎呀，你的学生啊！”叶归岚丢下一句，匆匆跑了过去，毫不客气的一把抓住方怀瑾，宋氿有些茫然，学生？他的什么学生？

