    曼斯雷德活了下来，二鹿被丹妮“挟天子以令诸侯”的建议打动，决定留下塞外之王号令群雄。

    审判结束后。

    国王塔六楼，龙女王的会客室，壁炉边。

    “没用的，塞外自由民不会再听从一个被南方领主俘虏的王。”曼斯怜爱地看着怀里的小婴儿，头也不抬地对丹妮说。

    这会儿他已经获得部分自由，有两个守夜人在边上看守，他可以在黑城堡自由活动。

    这几天，曼斯的儿子、老婆妲娜、小姨子瓦迩都住在国王塔。自由后，他第一时间过来看望老婆孩子。

    丹妮淡笑道：“我知道，我只想找借口让你活下来，你老婆刚生了娃，没了爸爸多可怜？

    当然，我不仅是出于怜悯才救下你。

    不久后我会离开长城，厄索斯大陆还有很多麻烦事等着我处理，往东海望转移自由民的任务就交给你了。

    只要你还担着塞外之王的名头，就必须履行自己的职责——让更多自由民活过这一次的长夜。”

    曼斯雷德轻轻拉动皮毛被子，盖住儿子柔软的脸颊，面上慈祥与安宁的神色敛去，郑重道：“我很乐意见到自由民渡海离开长城，甚至可以让人用我的名义去鬼影森林帮你招揽自由民。

    但史坦尼斯会允许我在黑城堡与东海望来回跑吗？

    或者说，他打算把自由民收归己用，会甘心让你顺利接收自由民？”

    “史坦尼斯......”丹妮蹙眉想了想，道：“他不笨，应该明白长城养不活十万自由民。

    事实上连一万都养不活，守夜人储存的粮食坚持不了多久，而他的军队全靠守夜人的物资过活。为了他自己，也得尽快把长城内的自由民送走。”

    “你为何不直接杀了他？”站在一边的瓦迩突然问道。

    “干嘛杀他？”丹妮奇怪道。

    瓦迩定定看着她道：“他和他兄弟夺走你父亲的王座，现在还打算继续与你争夺七国之王的位子。

    而且，他手里的剑很配你，也许你就是预言之子，需要那柄红剑。

    如果是我，就凭以上任何一条理由，早让巨龙吃了他。”

    “等你多了解篡夺者之战的起因，就会明白，我父亲与大哥造的孽，远比史坦尼斯兄弟大。

    至于红剑，这世界上能被我看中的东西还有很多，可并非看上了就去抢。多数情况下，我也得遵守规则。”

    瓦迩怔了怔，渐渐若有所思。

    “咚咚......”巴利斯坦提着两个帆布包过来，进门前，在铁树木门上敲了几下，提醒屋内几人。

    “陛下，行李都准备好了。”白骑士说。

    “今晚就要走？太急了吧？”曼斯雷德惊讶道。

    丹妮起身，从白骑士手里接过自己背包，一边检查里面的东西，一边说：“长城这边无事可做，反而在布拉佛斯，有一场硬仗正等着我。”

    黑暗之星杰洛戴恩即将到达布拉佛斯。

    昨晚她用真龙吼“洗涤”魁晰的灵魂之后，还通过玻璃蜡烛与她聊了一下绿先知与旧神。

    魁晰的建议很简单，离开维斯特洛，努力修炼。

    她认为，大巫师冥想法绝不输于绿先知，丹妮之所以着了三眼乌鸦的道，全因为功力与经验不如对方深厚。

    丹妮的冥想法是一个月前刚学会的，而血鸦不仅有完整绿先知传承，修行百年，还继承万年来无数绿先知的魔力、精神力、经验，两人有差距很正常。

    按照魁晰的想法，以丹妮表现出的天赋，就该埋头苦修个十年八年，然后就有了不靠巨龙，也能在绿先知面前自保的力量。

    之后，丹妮又习惯性地查看一遍自己标记的三个坐标、一个“网友”。

    网友马尔温，携带《魔力网点》、《巫透镜构造解析》等魔法典籍，与小黑妹拉蕾萨一起加入了第四白骑士加尔斯·海塔尔带领的船队。

    嗯，这几本藏在书窖中的秘籍是旧镇老翁从学城“借阅”的。

    船队很庞大，旧镇老翁大手笔，百余条平地货船、十条战舰，驮着三百万金龙现金，从旧镇港口出发，此时正在维斯特洛南方的夏日之海飘着。

    坐标一，再有三四天，杰洛乘坐商船便会到达布拉佛斯港口。

    坐标二，龙女王的孝顺儿子，贾昆，已经带着陶罐逃离学城。

    丹妮没直接举报他。

    事实上，除了巴利斯坦与伊蒙，她没对任何人说起过无面者贾昆的事。

    她只是让老翁去书窖借书，一箭双雕。老翁报给学城博士的几个书名中，就有被贾昆偷走的一本。

    学城博士又不呆傻，发现与龙有关的书籍大量丢失，门与锁却没坏，自然就立即开始排查内贼。

    而钥匙掌握在沃格雷夫博士手中，博士却是个痴呆，那曾服侍博士的学徒肯定会被怀疑。

    化身佩特的贾昆哪敢接受学城审讯？

    看看偷吃博士华夫饼的学徒锡安——仅仅因为偷嘴就被学士体罚，就能明白学士们绝不“君子动口不动手”，肯定会对“佩特”动用私刑。

    脸上贴了一层人皮面具的贾昆敢挨巴掌？

    无面者当场捅死两个逮捕他的学士，以“佩特”的身份逃了。

    虽然贾昆希望营造出学徒偷书卖钱的假象，但学城博士不仅不傻，脑瓜还非常好使，立即通过对佩特最近一段时间内的变化推测出两件事：无面者来学城偷窃与龙有关的书籍，布拉佛斯人打算孵龙！

    然后，众博士们气疯了，他们决定以龙女王的方式，给无耻的布拉佛斯人和卑鄙的无面者一个报应......

    坐标三，独眼女无面者去了瓦兰提斯。

    让丹妮忧心的猜测得到证实，布拉佛斯的黑白之院不是无面者唯一的据点，瓦兰提斯也有无面者分舵。

    表面上，那是一家商行。其实，它是一家小型的杀手与情报贩子的聚集地。可以上两个身份都是掩饰，掩饰这是无面者据点的事实。

    其实这也能理解，就像电影中的杀手。每位顶级杀手都有一位顶级经理人，帮他接任务、打探消息、提供装备、安排行程......呃，必要时还出卖兄弟、杀人灭口、过河拆桥，侵吞杀手同伴的存款。

    冰与火之歌的世界如此之大，信息交流又如此原始，没有“分舵”帮忙打探消息、安排琐事，提供可取代之人的名单与信息，就算无面者个顶个的兰博、007、汤姆克鲁斯，也难以完成刺杀任务。

    事实上，007与“碟中谍”背后都有一个庞大的团队。

    如此，就麻烦了。

    丹妮不能对黑白之院来个陨石天降，或者上帝之杖。推平黑白之院容易，可斩草不除根，后患太大了。

    她到现在都不敢去大草原接回便宜儿子，为什么？

    害怕暗杀。

    不仅是无面者，想让一个孩子死亡太简单，而那个小娃儿又妨碍了太多人的利益......

    无面者想杀丹妮很难，可杀她身边的同伴不要太容易。现在还没撕破脸，大家在规则内明争暗斗。如果丹妮敢轰炸黑白之院，第二天就会有一群无面者对她展开疯狂报复。

    只要杀光龙女王百夫长以上的军官与村长以上的官员，奴隶湾就得崩溃。

    当然，真把龙女王弄成孤家寡人了，她也会肆无忌惮地骑龙焚城。大家一起game over，让异鬼捡个大便宜。

    丹妮肯定要解决无面者，但不能蛮干，必须智取。

    而对付无面者的法子，她也有了些眉目......

    就在她胡思乱想的时候，巴利斯坦放下背包，忧心忡忡道：“其实，我们不该离开长城，抓紧时间清理干净长城之外的异鬼才是正途。

    如果真有异鬼王，直接杀掉，在长夜来临前终结长夜。

    真等寒冬到来，随着天气越来越严寒，异鬼的实力随之增强，对付起来也越发困难。”

    丹妮愣了愣，淡笑道：“想法很好，可惜异鬼有智慧，你都知道的事，他们更是一清二楚。

    在长夜之前，异鬼压根不会出来与我们刚正面，甚至会刻意躲避被阳光直射的地方。

    你信不信，就算我去奴隶湾把另外两条龙也带来，四条龙合力，将整个鬼影森林全部焚烧殆尽，也找不到一个异鬼，伤不了他们一根头发丝。”

    曼斯雷德把婴儿交给小姨子，担忧道：“那你可有应对之法？“

    丹妮无奈叹口气，道：“别想主动进攻了，等长夜来临，等异鬼主动进攻，然后依托长城打防御战，才最实际，胜算也最高。

    你们想想，如果我骑龙在塞外喷火烧林子时，一不小心被异鬼冰剑射杀一条巨龙，然后异鬼将之复活成尸鬼龙。

    会有什么后果？”

    “呃，不会吧？您上次烧了一大片林子，异鬼却对巨龙没造成一点儿威胁。”巴利斯坦道。

    怎么不会？

    我可看过《权游》大结局！

    丹妮心中吐槽，嘴上说道：“常在河边走哪有不湿鞋，鬼影森林十几万平方公里，我得烧一年，还是两年？那时，人与龙的神经都麻木了，哪还能躲开所有冰剑？”

    “龙也能变成尸鬼吗？龙是火，异鬼是冰，冰火不相容啊！”曼斯雷德怀疑道。

    “龙也是生物，会死，死后也会留下尸体。如果异鬼真拥有了尸鬼龙，说不得一口龙炎把长城嘭塌，那咱们可真哭都没地方哭了。”丹妮神色古怪地开始透剧。

    “就像冬之号角，你的龙能烧塌长城吗？”瓦迩惊奇道。

    “唉，如果没异鬼，我还真打算试试。”突然，丹妮神色一动，看向曼斯雷德，问道：“史坦尼斯从你手里缴获一根巨大的号角，是真的冬之号角吗？”

