    华蕊最近不但卷入了舆论风波，受伤的胳膊也给她带来了不小麻烦。

    本以为只是韧带撕裂，接受治疗很快就会好了。

    但这伤也不知道怎么回事，每次在华蕊以为好了的时候，韧带便会再一次撕裂。就算彻底治疗好了，没过多久又会再次受伤。

    她的两只胳膊仿佛成了泥做的。

    她已经很小心不提重物，玩游戏时也不再像之前那样卖力，但每隔一段时间还会因为受伤跑医院。

    观众们吐嘈声不断，认为不能玩就走，在节目上成了纸糊的公主，谁爱看这种东西？

    FJ电视台也受不了华蕊经常性不能工作的状态，而且她已经失去她在节目上的作用了。不但没法再给节目加成，反而让他们一次次置于舆论漩涡中。

    电视台解聘了华蕊。

    她凭着过往的名气，也开始主持别的节目，但那双胳膊却越发脆弱。有时候晚上睡着觉，突然就撕裂了。

    如此一来，没人能受得了她，更没人敢用她。

    即便是和江天城在一起时，正亲热着胳膊忽然断了，这种事也是无比扫兴的。

    她忍不住埋怨江天城，“要不是为了帮你对付秋璐，我怎么会弄成这样？”

    江天城早就受不了华蕊这段时间越来越敏感暴躁的样儿，起初还耐着心思哄一下，后来就只剩下不耐烦了。

    “我有让你做那些蠢事吗？还不是你自己小心眼、胡乱吃醋？本以为你挺聪明，却没想到手段那么low，没整到人就罢了，还把自己搞成这样。”

    看江天城生气了，华蕊心中再不愤，也不敢跟他来真的。

    这时候她只能靠江天城了。

    “江哥，这次是我不对，我做事冲动、没动脑子。你就帮帮我吧，你要是都不帮我，我真的不知道该怎么办了~”

    江天城的确可以帮到华蕊，甚至能治好她的胳膊。

    但望着面前的女人，眼里闪过抹唾弃。

    她已经没有价值了，也不值得他再浪费系统的能量去救她。

    失去了工作，连江天城对她也越来越不耐烦，接受不了这种强大落差的华蕊，开始在网上炮轰是秋璐让她失去了一切。

    然而此举只会让网友们更反感，认为这女人疯了。

    会变成这样，难道不是她自己找的吗？

    到这个时候不知道反思自己，还只会怪别人，真是无可救药。

    这之后，走投无路的华蕊又控诉起了她的老东家FJ电视台。她在录制节目时受伤，才会留下这样的后遗症，但电视台不但没补偿她，还将她给赶走了，太无情也太冷血。

    FJ电视台回应他们已经给了华蕊补偿，解聘合同也是双方自愿签订的。不知道为什么过了这么长时间后，华蕊又来不依不饶。

    紧接着，华蕊又敲诈起了她参与的别的节目，因为她曾经在主持这些节目时韧带也撕裂过。

    控诉FJ电视台时，还是有一些网友支持她。

    可到这时，就连她的粉丝也都让她别闹了。

    谁不知道她那双手是泥做的，别人给了你工作机会，你现在还反过来讹他们，到底是谁无情无义？

    种种骚操作之后，华蕊口碑跌到了谷底，被各大行业和电视台集体封杀。

    而广大网友表示，以后见到这位那都得小心着点，别让她讹上了。毕竟她跟你迎面碰上，胳膊突然断了，说是你的责任，你还真没法说理去！

    扈南歌扔掉了手机，笑着躺到床上。

    又解决了一个小人，爽是挺爽的，但没什么挑战难度，到底还是无趣了点。

    不过江天城还真是没有让人失望啊。

    华蕊原本也是他最看重的后宫之一，作者花了几万篇幅、整整十五章去描写，才让江天城成功推倒了这个有名气又有性格的美人儿。

    可现在，为了她付出一点系统能量都不愿意。

    是不是该让这些女人知道这男人的真面目呢？

    嗯~~那一定很好玩~~

    扈南歌想着这些，快乐地在床上打了两个滚。

    然后爬了起来，拿出一录音笔，模仿着江天城的声音，录下了一段话。

    “……她胳膊形成了严重的撕裂惯伤，以后不能再登台主持了。何况口碑糟蹋成那样，就算好了也没什么人会用她。”

    扈南歌又变换了一个声音，正是江天城经纪人的。

    “江哥，你手段了得，肯定有法子治好蕊姐。”

    声音再次切换回江天城。

    “是啊，我是有法子治好她，但还有那个必要吗？她对我已经没用了。”

    录音到这里截止，之后是一段嘈杂的声响。

    当华蕊收到这个录音笔，并听到里面的内容后，气得浑身发抖。

    她跑过去找江天城对峙，对方再忙，只见到了他的经纪人邹明。

    当邹明听到这段录音时，脸上有紧张却唯独没有疑惑，更没第一时间质疑这录音是假的。

    他下意识问出来的是：“蕊姐，你怎么有这个录音的？”

    华蕊牙关咬得都快出血，来的这一路，她还在不断安慰自己这录音说不定是假的，江哥不可能这么对她。

    但邹明的反应还有问题已经告诉了她，这录音是真的，他们俩确实有过这样的对话。

    这段时间，华蕊经历了种种背叛，她已经失去一切、一无所有了。

    唯一的安慰便是江天城，可现在这录音的存在告诉她，她是有多么愚蠢又有多可笑。

    “我不会就这么算了的！凡是背叛和欺骗我的人，我一定要让他付出代价！”华蕊气冲冲走了，眼里满是对江天城的怨恨，还有不顾一切报复他的疯狂。

    邹明预感情况不妙，将这事和江天城说了。

    江天城也没有质疑录音的事情，他的确和邹明说过类似的话，具体怎么描述的不太记得、可能就是说的这些。

    “没什么大不了的，她现在在人们心目中就是个疯婆子，就算说我一些什么，也不会有多少人相信。”

    华蕊如何能跟他比？过去如此，现在就更不可能与他抗衡了。

    他甚至都不用亲自出手，他的粉丝大军就足以将对方给冲垮了。

