    “啊啊啊啊啊！！！”

    “嘹亮、绝望而痛苦的嘶吼声响彻整间仓库，无证骑士双手捂档，在地上不住的打滚。

    那一把鼻涕一把泪的样子，给人一种极其可怜的样子。

    再配上其身上穿戴的摩托车装甲，将一个英雄遭受苦难时的表现，展现的淋漓尽致。

    这向我们昭示了，即使是英雄，也会有受伤的一面。

    他们面对痛苦时，丝毫不亚于普通人。

    然而，正是他们将自己最为脆弱的一面隐藏，才一直给普通人一种英雄就该是强大，就该永远不受伤害的样子！

    无证骑士，通过自己的真实表现，将英雄不为人知的一面展现了出来，让我们对于英雄这个词语的含义，有了更深的认识，这种行为……”

    田越感叹了一声：

    “真是让人感动啊！”

    “感动个鬼啊……”

    听到了田越的话，即使处在巨大的痛苦之中，无证骑士还是对着田越发出了咆哮：

    “我就知道你这家伙总是在想法子欺负我！”

    “师父……”

    看着无证骑士的惨状，杰诺斯也是有些看不下去：

    “虽然无证骑士老是和您斗嘴，但是他现在的样子也是有些太惨了点儿。

    既然他已经受到了惩罚，那您差不多也就够了吧？”

    “哎，我说真话怎么就没人信呢？”

    田越摆出了一副无辜的样子：

    “想要一份完美的药剂，需要付出的代价太大了，而且最主要的是十分的耗费时间。

    说真的，我已经把药剂的伤害尽可能调到最小了，我一开始说的小兄弟脱落，可并不只是说说而已。

    我能避免这种情况的发生，无证骑士这家伙就应该对我感恩戴德了！”

    “师父，既然药剂已经没办法再优化了，那就不能从无证骑士身上想想办法吗？”

    杰诺斯摩挲着下巴思考到：

    “比如说降低无证骑士身体的敏感性，让他对于痛苦的感觉降低，这样多少也会有些效果的吧？

    这对于您来说，应该不是什么问题吧？”

    “啧，杰诺斯，你这家伙有时候就是话太多了……”

    听到杰诺斯如此说，田越不情不愿的从怀里掏出了一瓶药剂，灌进了无证骑士的嘴里！

    “师父，有这种东西，你为什么不早拿出来！”

    感受着裤裆下的痛苦，如同潮水一般褪去，无证骑士一脸悲苦的看着田越：

    “我很痛苦的好吧，不要跟我说是你没有想到！”

    看着田越眼珠子乱窜，无证骑士明白田越一定又是在想不靠谱的借口敷衍自己：

    “你这就是在故意折磨我！”

    “无证骑士，你怎么能把为师想的这么不堪！”

    田越看着无证骑士：

    “如果要故意折磨你，我为什么还要这么快的帮助你提升实力？这根本就前后矛盾啊！”

    田越一边在心里数着无证骑士因为悲苦而给自己刷新出的卡片，一边语重心长的对着无证骑士开口：

    “目前你的实力太弱，我不得不帮你尽快的提升实力，但这样一来，多少也会有一些拔苗助长的作用！

    我是在利用痛苦，来帮你度过这段时期，与和怪人进行生死间的战斗相比，这种痛苦根本就不算什么的！”

    “我姑且相信你！”

    田越的实力过于强大，最起码无证骑士在田越面前根本毫无反抗之力，他也只能默默忍受

    再加上实力的提升也是实打实的，无证骑士只能是无奈的叹息了一声，可怜巴巴的走到了角落里坐下，独自黯然神伤了起来。

    “杰诺斯，接下来是你的提升了……”

    在无证骑士强化身体的期间，田越也没有闲着，一直在对另一部分的仪器敲敲打打，进行着装卸与检查。

    与无证骑士只有一个简洁的营养舱不同，针对杰诺斯强化的仪器则由两个部分组成：

    “一部分是一张病床，在上面布满了各种辅助机械臂。

    紧挨着病床的则是一个小型的营养舱，它只有半个人类身体大小，和无证骑士的营养舱一样，也是连接着各种监测与急救设备。

    测试了一下仪器运行，在确认了并没有什么问题之后，田越让杰诺斯躺在了病床之上：

    “杰诺斯，按照正常来说，你的强化方向，应该是不断装备强力的武器装备。

    能自己研发最好，研发不出来，就向着比自己更强的机械怪人下手，从他们的身上夺取武器装备。

    当然，如果找到一种能够不断自主进化，且没有上限的智能系统就太完美了。

    但是，这三者都不容易，前者耗时长，后者极其困难与危险，最后一个，更是几乎只存在想象当中！

    幸运的是，我还知道另一条进化的方向——金属的附魔与炼金术！

    而且对于不断自主进化，我也不是没有设想！”

    站在病床旁边，田越一边操作着机械臂，拆解着杰诺斯的机械身体，一边对着惊喜的杰诺斯开口：

    “或许，在这个世界上，我是唯一能够给你最为全面，最为安全，也是最为强大实力的提供者了！

    杰诺斯，你的运气不错，居然正好碰到了我！”

    “多谢师父，我也感觉自己很幸运！”

    别的不说，仅仅从田越条理清晰的说出自己的强化方向，以及这些仪器设备的专业性，杰诺斯就知道田越的确有着两把刷子。

    但随即，他就略带疑惑之色的看着田越：

    “但是金属附魔与炼金术，我之前从未听说过！”

    “正常，我所在的魔法学校很隐秘，一般人根本不知道。

    而附魔与炼金术即使是在我们魔法学校，也是一种几乎快失传了的技术。

    所以说，你这家伙运气真的不错！

    来，我先让你看看附魔……”

    田越从杰诺斯的腿上卸下了一块钢板，掏出魔杖，在一端刻下了几个繁奥的符文，并对其注入魔力。

    随着其上的光芒一闪而逝，田越将其放在了一旁的试验台上，变出一柄战锤对其猛砸而下。

    “杰诺斯，现在看出来有什么不同了吗？”

    田越将砸过的钢板放在了杰诺斯的眼前，而杰诺斯顿时惊讶的睁大了眼睛。

    受到了同样的撞击，没有符文的一头已经有了几条裂缝，而有着符文的一头，则是毫发无损！

