    第215章 魔窟

    第215章 魔窟

    现如今，在秦铭看过去的时候，赫然是能够看见，在这个不死城的核心城池之中，那些漫天的血色煞气，还有那漂浮在血池之上的那些人的尸骨。

    这之前的时候，有得到过一些信息。

    关于人口失踪的问题。

    只不过，那个时候，秦铭一直都是在关于镇压统一整个荒古界的事情之上。

    对于这些事情，也没有太多的了解。

    全部都是由大秦皇朝的一些神魔大将来进行处理的。

    这之前就是赵云处理。

    但是没有想到，哪怕是交给了赵云，仍然是还出现了这么大的问题。

    此刻赵云的脸色也是有着杀意。

    在这个血池之中，究竟是有着多少的尸体，他现如今也没有了解。

    不过，仅仅是以他现如今的信息来看，在这个地方之中，最少也是有着数万以上的尸骨。

    而且，在这个血池的下方，还不知道具体的数量。

    这些磅礴的尸骨数量，还有血色煞气，都是汇聚在这个血池之中。

    散发出来滔天的血腥气。

    这让秦铭的脸庞之上，都有着狰狞和愤怒。

    而且，在这个时候，秦铭也有看见，在这血池的核心地带，赫然是那血色祭坛之上。

    此刻，在这血色祭坛之上，有着大量的魔族，在疯狂的缠绕之中。

    想要逃离此地一般。

    现如今，也是有着各种哗然。

    嗡嗡！

    尤其是在这个时候，那血色祭坛的上空，有着震动。

    紧接着，一个 血色的漩涡浮现出来。

    众多魔族，都是在仓皇的逃离到这个漩涡所在之地。

    “快逃，快逃，连魔王大人的分身，都被镇压了，我们必须要逃了。”

    “是啊，逃回魔窟，只有逃回去，我们才能够活下来啊。”

    “太恐怖了，这些人族的力量，有些些太恐怖了，竟然能够将魔王大人的分身都击败了。”

    “可怕，真是太可怕了。”

    各种惊骇的声音，在这些魔族之中谈论。

    这是在内城之中，残存下来的一些魔族。

    他们这些魔族，有在这之前的时候，看见了那外城之上的战斗。

    大秦皇朝等人的出现，将魔族的六大金仙都是击败斩杀了。

    还有这不死城的核心，青木魔王，也是已经被斩杀覆灭了。

    仅仅只是这些场景，都足以让他们的心中，有着恐惧。

    疯狂的想要逃离这个地方。

    秦铭的脸色冰冷，寒声道：“杀光这些魔族，让他们为我们的人偿命。”

    “诺。”

    赵云，牛魔王，孙悟空，金翅大鹏等人，此刻都是大喝声中。

    直接杀了出去。

    曹正淳，通天教主等剩下的人，则是守护在秦铭的身旁。

    曹正淳的脸色有着凝重，“陛下，这是传送通道，可是现如今，这已经是在一处秘境之中了，为何还会有传送通道？”

    “难道说，这魔族隐藏的还有更大的秘境不成？”

    “而且，根据我们这段时间，有查探到的一些信息来看，现如今的这段时间，陛下您在虚空之中，镇压那些九大势力，而在这荒古界之中，其实并没有什么太多的战况出现。”

    “这些魔族，就犹如是失踪了一样。”

    曹正淳的脸色也是有些难看，沉声道：“在这之前，我还以为是因为这些魔族孱弱，修为力量不够，所以才会隐藏了起来，等待着天地能量复苏之后，才会再出现，倒是没有想到，竟然会是这样的情况。”

    曹正淳的眼中也是有着惭愧的神色。

    身为锦衣卫的统领，现如今在他的手下，仅仅只是这些打探信息，监察天下的锦衣卫，就已经足足有着接近千万之数。

    可以说，是完全的掌控着整个天下的一切信息的情报来源。

    魔族在消失之后。

    虽然是有发现了一些异常。

    但是，他却没有去更甚的去挖掘这魔族消失的背后的原因，这也是他的失职。

    秦铭眸子之中有着寒光闪烁，沉声道：“不需要担心这些，现如今的天下震荡，才 刚刚统一，还在高速发展的过程之中，这些魔族，也只不过是一些老鼠罢了。”

    “现如今，不需要在这些老鼠的身上，耗费太多的时间。”

    此刻，随着秦铭的话语落下。

    各大神魔大将，直接杀进了这些祭坛之中。

    嗤嗤嗤！

    不过是短短的时间之中，就是有着各种身影闪烁。

    这些神魔大将的出现，每一次出现，就是有着数人的头颅飞起。

    鲜血如注。

    洒落大地之上。

    “不！你不能杀我，我们是魔帝大人的手下，你要是杀了我们，魔帝大人肯定不会绕过你们的。”

    “该死啊，你们这些低贱的人族，在找死啊。”

    “逃，逃回魔窟之中，我们就有救了。”

    “快逃。”

    众多的魔族，在这个时候，脸色有着疯狂，眸子之中，也是有着各种愤怒惊惧的神色。

    对于他们来说，哪怕是被镇压了下来。

    但是，那也是仙界之中的人族。

    而这个荒古界之中的人族，不过就是一个小世界罢了。

    在这个小世界之中的人族。

    他们在降临的时候，根本连修仙者都没有多少。

    在他们的眼中，这些人族，就是一些低贱的食物。

    随时都可以将其吞噬吃掉的那种。

    当年，魔族在刚刚进入荒古界之中的时候。

    在荒古界之中，不知道是造成了多大的伤亡和损失。

    后来，是完全惹怒了仙界之后，才会降临荒古界之中，将这些魔族镇压了下来。

    这些魔族对仙界强者有忌惮。

    但是，在看向这些荒古界的弱小的时候，根本就没有什么担忧。

    只有这冷笑和嘲讽。

    在他们的眼中，就是蝼蚁。

    但是现如今，在这些魔族的话语刚刚落下，还没有完全的消失的时候。

    接着，就是有着利刃直接斩断了这些魔族的头颅。

    一颗一颗的头颅，飞上了高空之中。

    鲜血洒落大地。

    嗡嗡嗡！

    那阵法还在不断的颤动之中。

    在这种战场之上，也有魔族在疯狂的怒吼道：“关掉通道，不能让这些人，进入通道之中。”

    疯狂的声音之中。

    有人想要控制住通道。

    通道闪烁之中。

    但是紧接着，金翅大鹏的身躯一个闪烁，消失在了原地，接着再次出现的时候，就是在这个通道的一处地方，挥手之间，将那些控制通道的人重伤。

    “想要破坏通道，做梦。”

    短短的数分钟的时间之内，在这个不死城的内部城池之中。

    这血池之上。

    这个祭坛，差不多 方圆数万米的样子。

    也就是这个祭坛之上。

    散发着血色的力量波动。

    福显现出来了一个类似漩涡一样的存在，而这个漩涡为核心，则是向下化为了一个犹如龙卷风一般的柱子一样的通道。

    那些之前逃离进去的魔族，就是直接踏入到了这个通道之中，随后消失在了通道之中。

    秦铭的脸色冰冷，沉声道：“进去看看，是怎么回事。”

    他的脸色冰冷。

    传送通道。

    这是在现如今的荒古界之中，已经是极其的普遍了。

    就算是现如今的大秦皇朝，也是在五方大陆之上，建立一些传送通道。

    从而能够让各大陆之上的人族，能够更好的通行。

    至于说在这个通道后方，究竟是什么东西，秦铭也没有去过多的在意。

    现如今的世界屏障，他有查探过一次。

    那仙门的封印。

    是仙界留下来的，而且上面散发出来的波动，最弱也是超过了金仙的层次。

    甚至于，就算是半步大罗境的通天教主，在查看那封印的时候，也是有着威胁和压力。

    现如今的这种情况之下，一般的武者，根本就不可能进入到这个荒古界之中。

    这个空间通道，可能是魔族留下来的后手。

    但是，一定不会太强。

    嗡！

    空间波动。

    紧接着，秦铭等人一步踏入到了这个传送通道之中。

    不过是短短的时间之后，接着，秦铭等人就出现在了另外的一处地方。

    秦铭看了一眼四方，沉声道：“虚空之中？”

    这一次，他出现的地方，赫然是在虚空之中。

    这是荒古界和宇宙的屏障之中的虚空世界。

    那之前的东皇宗还有战神殿，也都是隐藏在这个虚空世界之中。

    就算是秦铭，也无法在虚空世界之中，将那东皇宗还有战神殿覆灭。

    没有想到，在这个时候，竟然又进入到了虚空之中。

    尤其是在这个时候，秦铭看向远方，脸色瞬间也是阴沉了下来。

    在这虚空之中，赫然是有着一朵硕大的红色莲花。

    十二瓣的莲花，悬浮在虚空之中。

    通体猩红色，犹如是血液流淌一般，闪烁着冰冷的光芒。

    看着这些，秦铭的脸色更是有着冰冷。

    而就在这个时候，这周边的虚空之中，赫然也是有着冰冷的声音响起，“杀，杀光这些人族，就是他们破坏了我们在荒古界之中的谋划。”

    有那之前已经逃离进入到了这个虚空之中的魔族，疯狂道。

    这个时候，在这周边的空间之中，赫然是还有着数道魔族的身影，直接是在怒吼声中，杀向了秦铭等人。

    嗡嗡嗡。

    空间波动，有着浩荡的力量，在这些魔族的身上散发出来 。

    赫然是在这个短短的时间之中，就已经出现了多位金仙级别的强者，直接疯狂的杀向秦铭等人。

    空间波动，浩荡的力量闪烁。

    直接就要斩杀秦铭。

    数位金仙级别的存在，而且比那之前，在不死城之中的金仙还要更加的强大。

    “给我死。”

    有金仙冲向秦铭等人。

    也有魔族在冷笑，“这里是我们的魔窟所在，这大秦皇朝的人，竟然敢来这个地方，真是找死。”

    “对，这些大秦皇朝的人，都该杀。”

    “哈哈哈，死在这里吧，这大秦皇朝不弱，杀光了这些大秦皇朝的人，也能够为我们的魔窟提供一些养分。”

    在这个虚空之中的魔族。

    数量不多。

    也就数百人的样子。

    不过，这些魔族的修为都不弱。

    就算是最弱的，也是达到了真仙级别的层次。

    而且，还只是属于其中的笑柄层次罢了。

    在这个过程之中，磅礴的力量在爆发之中。

    这些魔族，对于大秦皇朝等人，根本就没有任何的担忧。

    浩荡的力量，要将秦铭等人斩杀。

    但是下一刻，金翅大鹏冷哼一声。

    刺啦！

    空间炸裂开来，瞬间破碎。

    “就凭你们，也想要争夺天下？真是废物。”

    刺啦！

    这冲在最前方的一个金仙，瞬间被撕裂成为了粉碎。

    而这还只是刚开始。

    后方的魔族金仙，看见这一幕，脸色瞬间狰狞了起来，愤怒怒喝道：“找死，你敢杀我们的人。”

    “三统领已经在马上要出关了，你们这是在玩火自焚。”

    “找死。”

    后方的四位金仙后期强者，也是杀了过来。

    这些金仙魔族的身上，散发出来的修为力量都不弱。

    最少也是在金仙后期的境界，哪怕是还在虚空之中穿梭，也直接在虚空之中，燃烧破碎了空间。

    后方的众多魔族，眼中有着兴奋。

    “这些人死定了。”

    “等着啊，吞噬这些人的血肉，我肯定也能够更进一步。”

    “对，我也是肯定能提升啊。”

    众多的魔族，现如今在贪婪的盯着秦铭等人。

    他们这些魔族，本就是以吞噬人族的血肉来提升修为力量。

    此刻，自然是根本就没有将秦铭等人放在心上。

    只是在等着秦铭等人陨落之后，吞噬他们的血肉来提升。

    然而，下一刻。

    这个虚空之中，都是有了寂静。

    “空间禁锢。”秦铭只是沉声道。

    嗡！

    这些杀向他们的魔族，在这个时候，瞬间被凝固在了高空之上。

    秦铭的脸色冰冷，“杀了我们的人，还以为能够活命 吗？”

    他的眸子之中，有着冰冷的杀意。

    那之前，在看见了那些血池之中的尸骨之后，他就有了愤怒的杀意。

    魔窟？

    他在进入这个地方之后，有听到了一些魔族的谈论，这是魔窟的存在。

    甚至于可以说，相当于最接近那魔界的地方。

    也是魔族在这荒古界之中，留下来的一个后手手段。

    有着这个魔窟在，就算是有着一些损失，但是只要魔窟不灭，那就是魔界的力量还在。

    秦铭只是短短的时间之内，就自然弄清楚了这些信息。

    此刻，秦铭的脸庞之上有着冷漠和杀意，“你们在乎这魔窟，那就让魔窟覆灭，我想看看，你们魔族到底是还有什么隐藏的 手段？”

    刺啦！

    秦铭挥手之间，一道磅礴的剑气，直接冲了出去。

    犹如布帛被撕裂一般。

    (本章完)

