    “被发现了？”

    元和轩中，此时一位华贵，雍容的绝色女子霎时面色大变，一道炽烈白光从中穿透而出，一股浩荡仙光弥漫开来。

    内里万千光华变化，九根巨大的白尾穿破时光而来，光阴之力凝滞。

    这可比起一般的天仙第二重凝练仙根的上仙要强大的多。

    这已经超越了天仙第二重凝练仙根，干涉光阴之力，而是能够小部分改变洞天之内的法则变化，配合自身本命法宝，或者成道法门。

    威能之强，远胜于一般天仙第二重凝练仙根的上仙。

    “不过还是无法和我等先天神祗相提并论！”

    法域中，林渊观察着冥冥虚空中的变化，心中暗自有些笑容，先天神祗一出生便是以天地为大洞天，已经拥有了一部分金仙威能，不仅仅能够改变洞天之内的一部分法则变化，而且只要成就天仙，几乎是完全能够掌握洞天。

    那是大乘金仙领域的一部分威能。

    “不过先天神祗虽然强大，但也需要极长时间的修炼，才能够逐渐完全掌握先天神祗的能力，以我此时的实力，或许略为胜过这头天仙第三重的九尾天狐，但若是对上大乘金仙，胜算并不大！”

    林渊心中暗忖。

    这只是神道修为，仙道比之神道略逊，还自处在天仙第一重，只不过仙道境界是厚积薄发，用不了多久就会完全超越神道，并且吸纳神道底蕴，快速推进。

    旁边，融元神君亦然看到了九尾天狐的表现，神目冷笑。

    浩荡金光中，那神庭龙气庞大到了极点，金芒一闪，那九条巨大的白尾寸寸湮灭，内里一位绝色女子骇然间化作飞灰。

    在那九尾天狐陨落的瞬间，众神面色变化。

    “死了，九尾天狐就这么死了？”

    哪怕是数位早已经了解过神庭威严的四品神祗，亦然目光微变，眼中闪烁着浓郁的震动。

    那叶焱道人并未开口，神庭之威没有人比他们这些仙境中的修士更加了解，大周祖庭太过于强大了。

    这还只是副君调动龙气。

    副君调动不了太多的龙气，上面还有真正的东岳帝君，若真正的神庭帝君调动一州龙气，哪怕是不完全的东岳帝君位格……

    叶焱道人暗地里摇摇头，有些明白为何各大仙境如此费尽心机制曰东岳帝君。

    叶焱道人看了一眼旁边神色沉吟中的这位神庭第五神君。

    眼前这位就是某些仙人提出的制约东岳神庭扩张的最佳人选。

    “如今看来，或许……”

    叶焱道人心中有些异样，林渊之前展露出的锋芒，众人是有目共睹。

    心中暗忖，叶焱道人开口笑道。

    “林渊上神，恭喜你，任务提前完成了，通过了元阳仙境的考验！神庭第五神君之名，实至名归！”

    林渊闻言笑道。

    “也是运气好，有融元上神出手，那九尾天狐才能伏诛，否则本神单独面对那九尾天狐可就够呛了！”

    那边，听得林渊将功劳全部算到融元神君头上，一干神祗顿时脸上多出了几丝笑容。

    眼见着这位神庭第五神君上道，当下法域里众神的气氛更加和谐，不少神祗暗自道眼前这位上神当真是好运。

    九尾天狐深藏在大周大厅深处，这是多么大的麻烦，便是大乘金仙来了也要头疼，眼下却是抽丝剥茧，几乎是没花费什么力气，白得了一转大功德。

    更是坐稳了这神庭第五神君之位。

    不少神祗上前恭贺，林渊脸上含笑，只是心中却有些异样，那照妖宝鉴返回体内之后，那代表着九尾天狐的气机却并未彻底消失。

    “大号下线，小号上线了吗？”

    心中嘀咕，林渊乐得装糊涂。

    反正他和那九尾天狐无什大仇，犯不着和对方死磕到底！

    ……

    皇极殿。

    龙庭庞大，在御案之前，当今的天子隆庆天子正在批阅奏折，隆庆天子虽然年轻，但极其勤与朝政，这位少年天子虽然年轻，但是极有抱负。

    台阶之下，一位位侍卫站在御阶之前，身上煞气浓郁，还有着一股子庞大的威压。

    众所周知，这位年轻天子处理奏折的时候，并不希望有人打扰。

    这个时候，侧殿中一个内侍匆匆而来。

    殿前的四位侍卫却未曾阻拦。

    内侍微微一礼，当下小声道。

    “圣上，宸妃娘娘薨逝了！”

    “朕已经知道了！”

    年轻天子抬起头，并未放下手中正在披红的御笔，头也未回，但这番做派却让内侍心头发寒。

    这位年轻天子越是不动声色，内心隐含的怒火，越是可怕。

    后宫里，谁不知晓，这位年轻天子与宸妃伉俪情深。

    摆摆手，年轻天子沉默了许久，目光却落在手中的一份奏折之上，金口微开道。

    “招国师来吧！”

    “是！”

    内侍如蒙大赦，当下连忙出去传命，不多时一身大红道袍的朱炎子从大殿之外出现。

    “圣上！”

    朱炎子目光撇了一眼这位年轻的天子，当下直言道。

    “圣上相召，是否是为那庞元作乱之事，此事臣已经命座下的四大弟子前往那魏莱郡，镇压那些旁门左道，请圣上宽心！”

    “国师办事向来稳重，朕并不担心！”

    温润声音传出来，年轻天子目光中闪烁着一丝淡淡厉芒。

    “不过，朕最近收到一份密报，江南道中另有龙脉滋生，此事国师是否知晓？！”

    “龙脉？”

    朱炎子霎时面色一变，抬起头眼中流露出一丝阴冷，但凡龙脉起复，对于祖龙而言便是一重新的威胁。

    此时不仅仅龙庭不能容忍，神庭亦不会容忍另有龙脉诞生，威胁神庭稳定！

    朱炎子微微后退一步，沉声道。“此事臣必会查个水落石出！”

    年轻天子微微颔首，眼中却闪烁着淡淡异色。

    ……

    在神都东郊的紫苑镇上空，正有数道疾驰而来的淡淡异芒落在山巅之上，在神庭动用龙气瞬间便是已经感应到。

     “到底来晚了，九尾妹子暴露了！”

    一位身材雄伟的身形面色微沉，身上一股浩荡的仙光在震荡，蛮荒，狂野。

    “那照妖镜对于我等妖族威胁太大！”

    这尊妖神眼中闪烁着浓郁的厉芒，目光杀意浓郁动了极点。

    “无论如何，一定要除掉那位第五神君，毁去那照妖宝镜，否则我妖族将不得安宁！”

    另外一位中年儒生闻言，同样感觉心中生出寒意。