    “二爷爷，你……他也不止被罚了俸禄，还被翰林院掌院学士李大人罚给翰林院抓老鼠的猫，清理一个月的猫舍。”

    “噗~”柳茹月终于忍不住的笑了起来。

    陆铖泽那十指不沾阳春水、只拿圣贤书的手，被罚去铲屎？

    想起从前还小，那会儿陆铖泽还知道疼人，见她喂鸡食，跑来帮忙。

    还以为她喂的是没脱壳的粟，结果伸手一抓，抓了一大把她挖的蚯蚓，吓得陆铖泽直甩手，但蚯蚓粘手的紧，他一时间甩不掉。

    慌忙中自己绊倒自己，摔了一个屁股蹲，双手撑在地上，结果沾了一手的鸡屎。

    他当时吐得上气不接下气，小脸噶白，把婆婆……把他母亲黄氏吓得抱起来就直奔巫医那里叩头。

    这事儿闹得全村都知道了，村里人都笑话陆铖泽被黄氏养得像个大家小姐一般，活在乡村却不通农务。

    将来若是考不上秀才，就只能当个手不能提肩不能挑的没用之人了。

    反正至此之后，陆铖泽就不再帮忙做任何一丁点家务了，他对这些腌臜物，也厌恶的紧。

    现在他却被罚去……柳茹月忍着笑，问道，“翰林院养了几只猫？”

    南宫霖仔细想了想，“我也没仔细数过，翰林院储存的书卷多，猫几乎都是散养的，户部、礼部、宗人府也有养猫，我们离得近，侍卫防人不防猫，那些猫偶尔也会来串门……”

    “猫舍经常看到去吃喝的有30多只吧。”

    柳茹月心里大概有个数了，幸灾乐祸了起来，“那，那个陆大人可有得苦头吃了。”

    南宫弘不解问道，“为何这么说？铲屎有什么难受的。”

    “啊……”柳茹月一时语塞，想到一个可能性，遂问，“南宫先生喜猫？”

    “是啊，我可喜欢府里的猫了。”他压低声音，用手挡着嘴巴不给南宫霖听的架势，“还是我从翰林院借种回来的御~猫~！”

    瞧您这得意的劲儿? 就像偷了个龙种回来似得? 柳茹月讪笑道，“恭喜恭喜? 御猫想必与民间的民猫大有不同。”

    “那是！”说起猫? 南宫弘笑得也更开怀了，“雪白的毛发? 拖得老长了，眼珠子一个金色一个蓝色? 像宝石一样好看。”

    “哦? 不愧是御猫竟长得如此与众不同，我都没见过这样的猫。”柳茹月其实见过，在西域见过波斯猫，不过中原并不多见。

    “这还得多亏了小七帮我偷的种? 我哥那人没有兄弟情的? 不帮我的，我……”

    这种事情能随便说出去么，偷种什么的，他是被逼的！

    想起当时鸡飞狗跳的模样，南宫霖只想离二爷爷远点? 拳头抵在嘴边轻轻咳嗽两声，“咳咳? 十娘说陆铖泽有苦头吃是什么意思？”

    “这么多只猫，猫舍应该很难打扫的吧? 能进翰林院的人，都是饱读诗书的文人? 哪里做过这样的腌臜事。”柳茹月担心自己言语间? 透露出对陆铖泽的了解? 语气放缓了很多。

    “我不是文人？我给你写的对联写的那么好。”南宫弘借酒消愁的饮了一杯，难过的看着柳茹月。

    “南宫先生不一样，您洒脱，您不在意外人说您溜猫逗狗、不务正业，但我想，能吃软饭的男人，虽然他不要脸，但肯定不想让人觉得他不要脸。

    所以他反而会更在意大家对他的看法，他更不敢如南宫先生一样过的恣意，所以他应该做不来铲屎这样的事情。”柳茹月借机当着外面的人，狠狠的骂了陆铖泽。

    “对，也是，那家伙比小七他爷爷更会装模作样，小七他爷爷再怎么样，也是靠自己本事靠……靠咱自家名声，靠祖荫不丢人嘛。

    陆铖泽哪点上得台面，就会写点酸诗，那张脸还没小七好看呢，若不是姓沈的女儿瞧我家小七不搭理她，她……”

    “咳咳，二爷爷，我觉得您今晚吃的有点醉了，我们回家吧。”

    “回家？这菜还没怎么吃呢。”

    “二爷爷，今天回去晚了，我也保不住你了，爷爷正在气头上，再撑一下，三天马上就过去了。”

    柳茹月看得出来南宫霖也很是畏惧南宫越，但他此刻虽着急，却依旧不急不躁的。

    倒是把南宫弘说得火烧屁股了，“好吧好吧，十娘，捡两个菜，给我打包好不好？”

    还想再探听更多陆铖泽的消息，看来是没机会了。

    南宫霖很谨慎。

    也是，陆铖泽人再烂，他也是沈丞相的女婿，更别提刚才南宫弘言语间透露沈曼青与七公子的往事，让人知道了不好。

    对于南宫霖来说，家族的安危是更重要的，他怎么可能放心在她这个认识没几天的女人面前说这些事情。

    他又不是贪杯后管不住嘴的南宫弘。

    “您喜欢哪两道菜，我帮你装起来。”

    “都挺喜欢的，不过，人不能贪心，下次再来吃，我……我先定一桌，今晚没吃开心。”

    “好。”

    约好了时间，柳茹月也把南宫弘要的菜打包装好了。

    蛋糕也给他全部装在了食盒里。

    “这蛋糕一口都还没吃，留给孩子吃吧。”虽然挺想尝尝这个渐变色的蛋糕，南宫弘也知道再和小孩子抢吃食很丢脸了。

    “我还能再给孩子做，再说了，孩子还太小，吃不了这么多甜食，牙齿会长不好的。”柳茹月干脆把装着冰块和蛋糕的食盒塞到了南宫霖手里。

    “南宫老先生不爱吃的话，就给七公子拿去翰林院分给同僚们吃吧，顺便也能帮十娘宣传一下。”

    柳茹月强势的不容南宫霖退回，使出吃奶的劲儿把食盒把手死死的压在他温凉的手掌心。

    面上却对南宫弘露出哀求之色，“过段时间，我准备盘下旁边店铺，开一个糕点铺子，这些甜品也能单独售卖了，男子不爱吃这么甜的甜食，但可以让各位大人带回家给姑娘吃嘛。”

    “可是，冰块哪里能支撑到明天各位同僚放班回家的时间？”南宫霖仿若回到了被众多少女围堵塞瓜果鲜花的时候。

    可十娘却不是馋他身子，是希望他帮他宣传拉客……

    “那这蛋糕你就替南宫老先生提回去，分给家里姐妹兄弟孩子吃，我明儿个申时一刻，将糕点准备好，你派人来我店铺上拿去翰林院就是了，你放心，我会分装好的。”

