    第134章 锤上加锤！

    林立文双眼布满血丝。

    从昨晚知道方芸发长文血泪控诉他“出轨”之后就一夜没睡。

    他想不明白为什么会这样！

    难道是因为自己这几年忙于工作冷淡了她。

    所以才让她没有安全感，让她误会自己？

    他打电话想要解释。

    只换来方芸一句冰冷的“我们离婚吧”！

    之后她就把手机关机了！

    如果不是远在外地。

    如果不是在大晚上！

    他早就坐飞机飞回去了！

    姚雪茹的气色也十分难看。

    这件事对她而言真的是无妄之灾。

    明明她什么都没有做！

    明明她洁身自好！

    甚至因为拒绝潜规则而错过了几次好机会！

    出道数年一直都是演小配角。

    直到这次大制作电影《飞仙奇侠传》的海选过关斩将拿下女一号！

    她以为这是自己展翅高飞的机会。

    结果却变成噩梦的开始！

    在林立文承认那张“悔过书”是真的时候更是犹如晴天霹雳！

    她知道自己完了！

    所有的解释都变得苍白无力！

    就连剧组里其他人看她的眼神都变了！

    仿佛是在嘲笑她用身体才换来女一号！

    “张少。”

    林立文和姚雪茹声音嘶哑的喊道。

    他们打量着眼前可以秒杀娱乐圈百分之九十九小鲜肉的张辰。

    想不到柯总裁口中的天悦传媒新老板竟然这么年轻！这么帅气！

    “张少，我和小姚真的是清白的，我们……”林立文神情激动的想要解释。

    张辰给他们递了一杯水，打断他的话，说道，“我相信你们的清白，先喝杯水，我来问，你们来回答。”

    “张少你问吧，我们一定如实回答。”

    两人听到张辰斩钉截铁的说相信他们，身体不由微微颤抖，心里莫名一暖，十分感动！

    就连柯总裁对他们的话都抱着几分怀疑！

    以前从未见面的张少竟然是第一个相信他们的人！

    “三年前你和另外两人为什么要在半夜到林导房间聊剧本？”张辰向姚雪茹问道，“是谁先提议去得？那个男演员为何又中途离开？”

    姚雪茹喝了一口温水，回想着当时的情景，说道，“那天晚上我们九点多才收工回酒店，关欣桐说剧本有些地方还没理解到位，喊我和贺明一起去找林导聊剧本。

    我看贺明答应去了，也就一起去林导房间找他。

    聊了大概二十分钟左右，贺明接了一个电话，然后说先到房间外打完电话再进来。

    结果我和林导聊剧本聊的太投入，不知不觉就过了两三个小时。

    而贺明出去之后就没有再进来。

    第二天他解释说朋友出了车祸，没来的及和他们说就赶去医院了。”

    张辰微微皱了皱眉，看向林立文问道，“你老婆是怎么发现那天晚上她们在你房间停留两三个小时？你还因此被关欣桐勒索了五十万？”

    林立文自嘲的说道，“正是因为和小姚聊了那么久，我才发现她演戏十分努力和有天赋，所以后期给她多加了一些戏份。

    结果就传出风言风语我们有‘私下交易’。

    我老婆听了这些传言就跑到当时我们住的酒店查监控。

    然后发现那天晚上小姚和关欣桐在我房间里停留了两三个小时。

    不管我怎么解释都没用。

    只能拉上贺明、小姚和关欣桐一起去找我老婆解释。

    结果关欣桐说她爸爸生病住院急需手术费，让我先借她五十万。

    我当时急着向我老婆解释，就拿了五十万给她。

    然后我带着他们三人一起向我老婆解释，她才勉强相信。

    但那时候她的情绪很不稳定，说她知道娱乐圈的水很深，像我这样的导演肯定会有很多小明星投怀送抱，她一点都没有安全感，让我要写一个悔过书给她当证据，如果以后我敢出轨就把它曝光。

    那段时间我被折腾的身心俱疲，好不容易才和她解释清楚，担心再闹下去她会动了胎气，于是就答应她写下那份悔过书！

    结果……”

    林立文懊悔的捂着脑袋，想不到自己没有出轨，他老婆也把“悔过书”曝光出来！

    张辰接着问到，“你和方芸平时关系怎么样？”

    林立文叹了一口声，失神的说道，“我和她从大学就开始在一起，毕业之后我当了导演，她成了演员。之后我渐渐有了一些名气，而她始终没什么起色。

    她有提过要我给她弄一个女一或者女二的角色。

    但我给她试镜了几次都不太合适，就没有答应。

    然后就慢慢有了一些矛盾。

    三年前她怀孕之后就息影了。

    宝宝刚出生那几个月我基本都在家里照顾他们母子。

    去年开始筹备这部《飞仙奇侠传》之后开始忙起来，就很少照顾到家里。”

    林立文说着说着，双手捂着脸懊悔的哭道，“都是我的错，如果我多花点时间关心她，也不会让她误会，都是我的错。”

    张辰听完两人的陈诉，脑中抽丝剥茧的分析事情的经过。

    因为他可以确定林立文和姚雪茹的清白。

    那么只剩下两种可能。

    一是林立文的老婆方芸太作！

    二是有人给林立文下套！

    “张少，微博上又有新动态！”

    张辰还在沉思，耳边传来柯少明急促的声音。

    他拿起手机打开微博。

    林立文和姚雪茹也连忙拿出手机翻看。

    “关欣桐自爆”的话题已经空降热搜第一！

    “大家好，我是关欣桐，一个曾经犯错的小演员。

    首先，我要向方芸女士说一声对不起。

    我的错误伤害了你和你的孩子！

    三年前，我还只是一个怀着梦想进入演艺圈的小演员。

    林立文以聊剧本为由把我和姚雪茹、贺明喊到他的酒店房间。

    十几分钟后贺明离开，林立文以增加戏份和下部戏给我们重要角色为诱让我们和他多人运动。

    当时我还小，很傻很天真，为了演艺梦想而妥协。

    在被方芸女士发现之后，林立文又给了我五十万封口，让我一口咬定当时真的只是再聊剧本。

    刚好那时候我爸生病住院，急需用钱，所以我再次妥协。

    之后我一直活在悔恨之中，痛恨自己犯下的错误，和林立文划清关系没有再联系过。”

    (本章完)

