    感谢书友：“aeon sea”的万赏！

    ……

    方醒回到家中，第一件事就是请来了解缙。

    解缙的儿媳生产就在眼前，一天到晚都有些亢奋，恨不能明天就多个孙辈。

    书房里，两人剥着炒花生吃的香甜。解缙不着急，也不问，只是想着能否在自己的院子里种些花生。

    方醒拍拍手上的残渣，缓缓把今日朝中发生的事告诉了解缙。

    “……徐景昌慌了，此刻必然是去找太子代为缓颊。”

    朱高炽出名的宽厚，不找他找谁？

    解缙慢悠悠的道：“可太子却不是老好人，不然陛下早就废了他，不知道这一点的人迟早会付出代价！”

    方醒点点头：“老好人也当不了太子！不过……在交趾用俘虏种甘蔗之事朝中知道的不多，徐景昌年前还进宫送了一批糖霜，陛下当时也收了。究竟是谁给了陈再余那些消息？是谁想要弄徐景昌？”

    解缙笑了笑，然后说道：“这喝茶终究不美啊！”

    方醒闻弦歌而知雅意，一脸不舍的在后面的柜子里寻摸出一瓶三无美酒，然后找来了两个小酒杯，然后说道：“其实喝酒无需满桌子的佳肴。一个朋友，一堆花生足矣。越是繁杂，越是奢华，那气氛就越虚伪。最简单的就是最好的。”

    酒倒上，解缙端起酒杯轻啜了一口，然后剥了两颗花生米进嘴里嚼着，满足的道：“最简单的就是最好的，德华，你总是能说出些让人需要慢慢领悟的话来，若不是老夫对你知根知底，怕是要以为你是带着宿慧出生。”

    方醒笑了笑，只是拿起酒杯沾沾唇，白天他不喜欢喝酒。

    解缙继续说道：“若是陛下的手笔，那么就不是御史弹劾，你可知为何？”

    方醒喜欢吃这种带壳炒的花生，他边剥壳边说道：“除非是想把徐景昌彻底的弄下去，否则陛下不会用这种方法。”

    “嗯！”

    解缙一脸的孺子可教，然后喝了口酒，慢条斯理的说道：“朝中文武都不会对徐景昌出手，因为事后的报复会很惨烈，所以，你想到了谁？”

    方醒把剥好的花生米递给解缙，笑着看他小孩子般的一把塞进嘴里，才说道：“太子！”

    解缙慢慢嚼着花生米，觉得这就是世间最好吃的东西。

    “徐景昌在常悦楼一事上得罪了太子妃，妻辱夫怒。太子善于隐忍，不过是一个小动作，就让徐景昌吃了个大亏。”

    “此事不会有证据，只是心知肚明罢了。陛下那边也不会管，任由太子折腾徐景昌。估摸着他正在冷眼旁观，想看看太子的手腕。”

    解缙自觉分析的毫无偏差，不禁再次满饮一杯，为自己的头脑庆祝一下。

    “老爷！老爷！”

    这时外面有人喊，方醒听出是秦嬷嬷的声音，就问道：“何事？”

    这里一般不会有外人来，女人也不会来，连打扫卫生都是小刀和方五轮流来，不许别人插手。

    “老爷，小解先生的媳妇要生了！”

    瞬间解缙的手就停在了半空，酒杯倾斜，酒水全都倒在了前襟上而不知觉。

    “咳咳咳咳！”

    解缙突然剧烈的咳嗽起来，一颗花生米被他从嗓子眼里喷出来。然后把酒杯一放，就和十多岁小伙子般敏捷的冲了出去。

    方醒起身，剥了一把花生米，慢悠悠的走出去。

    ……

    解缙的院子里，解祯亮急的转圈，他的母亲徐氏刚进去。

    前几日张淑慧就找来了给她和小白接生的那几个稳婆，此时她们也在里面。

    “夫人且放松些，这生孩子可不是一时半会儿的事，您一直这么紧张，到时候力气都没了。”

    “对，轻松些，下床来，咱们走一走，这样会好生一些。”

    “……”

    解祯亮听到身后的脚步声，回头看是解缙，赶紧过去扶住。

    解缙看着那间张淑慧亲自带人来布置的产房，嘴唇颤动道：“别担心，胡氏的身体不错，肯定能生出来。”

    这个时候生孩子的危险不小，特别是那些年龄小的产妇，身子都没完全长开，生孩子出事的几率不小。

    解祯亮腿都软了，以其说是他扶着解缙，不如说是解缙在撑着他。

    父子俩在相互鼓励，方醒夫妇来了。

    按理方醒不该到这里来，可两家算是生死之交，自然无需那等严苛。

    张淑慧手中拿着个两边弧形，可张开的东西，看着像是个夹子，安慰道：“小解夫人身体康健，平日走动也不少，应当无恙。”

    张淑慧带着那个东西进去了，里面很快就传来了稳婆的声音：“哟！这不是上次兴和伯给教的那个什么产钳吗？夫人，可以用了？”

    “是，不过你们只是练习过几次，若不是困难还是不要用。”

    “这可是个好东西，夫人，民妇接生那么多年，以前若是有这个东西，多少妇人和孩子能逃过一劫啊！可能传出去吗？这可是大功德啊！”

    “当然能，拙夫已经决定了，不过还得要官府集中教导各地稳婆一番，否则救人就会变成害人。”

    “哎呦呦！那可真是好啊！夫人，伯爷以后可就算是万家生佛了！”

    “……”

    里面女人的一席话，让外面的解祯亮父子好奇的看着方醒。

    “德华，那是何物？”

    解缙关切着自己马上要出世的孙儿，解祯亮只想母子平安。

    方醒尴尬的道：“那个是……帮助生产的器具，有了它，就能帮助那些难产的产妇。”

    解祯亮一脸懵懂，解缙却一脸激动的道：“可有效用？”

    方醒点点头：“当然，效用不错。”

    解缙拱手道：“德华，大恩不言谢……”

    “老爷，定国公求见。”

    方醒正准备离开，闻言就道：“我马上过去。”

    解缙皱眉道：“这是来求你帮手的，你且小心，毕竟太子的面子不好折损。”

    方醒点点头：“我这便去了，若是这边有事就叫人去寻我。”

    这话解祯亮觉得不解，可解缙却如蒙大赦，赶紧应了。

    等方醒走后，解祯亮问道：“父亲，方大哥难道还懂妇人生产？”

    解缙理所当然的道：“德华的医术不差，只是一向不露于人前，他答应了就是承诺，你且记得他的恩情就是了。”

    “去年土豆发热，德华连御医都没叫，一夜之后土豆就活蹦乱跳的下床了，可见一斑！”

    解祯亮点点头，觉得自己不过是小了方醒几岁，可方醒那一身莫测的本事却永远都追不上。