    晚上在高建强家吃了晚饭，黄安国独自一人出门了，他今晚还要去苏清雅，问清楚一些事情。

    出了门口有武警站岗的大门，黄安国往左边走去，任强的车正停在前边不远处等他，这次他匆忙回来s省，任强客串当起了他临时的司机兼秘书。

    深冬的晚上，s省这地处中西部地带的地方也是寒意逼人，尽管白天太阳仍是高高挂起，但是在这晚上，阵阵寒意不减，黄安国不由自主的裹了裹身上的棉外套，加快了脚步，上了车，吹个暖气，好歹也舒服一点。

    “老任，你这次出来可能得暂时在天都呆几天，省得来回跑，每次都要耗个三四个小时，也不方便，要是再临时有个急事那就更找[58小说 www.58xs.info]不着人了。”上了车，黄安国不时的朝双手哈着气，身子除了手，刚刚被冻的唯一一个地方就是头部了，现在也开始回暖，这车内车外就是不一样，隔着一层玻璃，就是隔着一片天地，这反差太大了。

    “好的。”任强点了点头。

    “那你记得和局里边的人打声招呼，免得你这个公安局长突然失踪了，那g市就要全警总动员了，到时所过之处，恐怕就是一片风声鹤唳了，生灵涂炭了，哈哈。”黄安国说着说着就拿起任强开涮来。

    抹了一把额头的虚汗，任强被黄安国今天没来由的兴奋给打败了，“黄书记，碰到啥事了，这么好的心情。”

    “哪有什么事情，不就是赵志远那个案子嘛，三年了，铁树总算是开花了，你说这还不得是一件大喜事，咱提前给乐呵乐呵。”黄安国笑道，还是不忘提醒。“别忘了跟局里的人说一下。”

    “放心，我早就做了。出来之前我就怕万一有个什么事的，就提前跟江刚说好了，要是我没回去，他这几天就帮忙盯一下，有谁要找我帮我应付下就行了。”

    “江刚干的怎么样？我可记得他是你的心腹爱将，我叫你出来聚会的一些私人场合，你都特意把他给带上了，看来你是想培养他当你的接班人啊。s”跟江刚也有几面之缘，再加上任强以前的着力推荐。黄安国对他倒是有点印象。

    “嗯，他是一直跟着我地老部下了，能力自是不用怀疑，我当刑侦科长那会，他一直跟着我干，把我身上的这身办案地经验都学个七七八八了，小伙子还年轻有头脑。我是比较欣赏他的，人品也不用担心，心术不正的人逃不过我这双火眼金睛的，再说，要是人品都不行的人，我怎么敢往你这推荐，那不是砸了我自己的招牌。”

    “呦，呦，我没说你胖，你倒自己先喘上了。净往自己脸上贴金。”

    “黄书记，你这可就不相信我的为人了吧，我任强可是不来不说大话的，说一是一，不会来虚的那一套。”任强信誓旦旦地说道。

    “行了，行了，你就别在我面前高举红心了，对你我还不了解嘛。”

    “那就好，黄书记心中自有一杆秤，我就放心了。”任强笑道。因为黄安国是坐在副驾驶座上，两人互相转过头，相视一笑，彼此会意。这次是黄安国卸任g市市委书记后，两人第一次单独的这种私下见面。不知不觉的。两人之间少了些严谨的、不可逾越的上下级关系，更多的有了些老朋友的味道。

    “老任。这次地案件是你一手负责的，破案成功的话你有很大的功劳，应该能再往上一步。”

    “我哪有什么功劳，就是找了个卧底，紧守下秘密而已，真正有功劳的是卧底，还有苏秘书。”任强摇了摇头，这话他也不是谦虚矫情，确实是他的心里话，他自问在这个案子上没有做出什么贡献，而卧底，三年来随时都处在危险中，才是真的有功劳。

    “那也不能这样说，你从头到尾起了个督率作用，并且要暗中为卧底尽可能提供一切可以提供的条件，这些就不是功劳了？细节决定成败，卧底的功劳是巨大的，你地功劳也不容忽视。”黄安国否定道。

    “黄书记，我觉得你话是所说的应该是符合你自己，起督率作用的是你，我都是在你的领导和支持下来办理这个案件的。”

    “哈哈，莫不会是怕我和你整这个功劳吧。”黄安国打趣道。

    “不是，我说的都是实话。”

    “行了，争论这个干嘛，我说你有功劳你就有功劳，没听过那句嘛，领导说你行就行，领导说你不行……

    任强这次没有吭声，不知道是默认，还是不以为然，其实任强心里有着自己的担忧，却是不知道该不该当黄安国的面说出来，这次的案件如果他没料错的话，到时肯定要由他们地直属上级天都市公安局接收过去，他就怕他们g市公安局的功劳会被抹杀掉，被天都市局某些想要加官进爵的人给占去，这种情况他见的多了，如果真的出现那种情况，那他们三年地努力等于是白费了，他倒不是说担心自己地功劳，他本来也没觉着自己有多大的功劳，他是在为卧底着想，三年磨一剑，卧底三年才破下这个大案，该得到奖赏地人理当得到应有的奖赏，而不是成为政治的牺牲品。

    “怎么，有什么话当着我的面不能说？”瞧了瞧任强的神情，黄安国一目了然，任强也是有那种憋屈的话就藏不住的人。

    “黄书记，这次的案件等开始行动的时候是不是要由市局接手？”任强不说出来，直觉心里头一直不痛快。

    “嗯，肯定会的，天鼎集团总部是在天都市，而且这次还是这么大一个案子，到时我估计不止有天都市公安局参与，检察院的人应该也会介入。”

    “那是不是就没我们g市公安局的份了？”任强苦笑道，他还清楚的记得腐败大案刚发生时，全部是由上级纪检，公安介入调查的，他们g市公安局就是打打下手，从旁协助，压根说不上话，不过任强觉得那次也无可厚非，毕竟发案的都是他们g市的党政干部，连一二把手都牵涉了，上级介入是很正常的，何况他们作为g市的执法部门，g市发生了这么重大的案件，他们却不知情，也难怪会受到上级部门的质疑和轻视了，但这次，他觉得怎么着也和上次有点不一样了，总不能再被排除在外。

    “怎么，你有什么想法？”

    “我觉得怎么也得让我们g市公安局负责啊，你看这个后来的秘密调查，都是我们在出力。”

    “你以为让你们公安局来负责，你们能扛得起来？不是我小瞧你们，到时蜂拥而来的压力压都压死你们，这个案件牵涉的方方面面，三年前你就已经看到了，还是身临其境，比我这种听说的知道的还清楚，现在还要我这个外人来跟你说严重性？”黄安国不客气的说道，任强心里的那点想法他不是不清楚，但这件事情要是交给g市公安局来负责，绝对不行，威信不够，到时鱼龙混杂，难不保还提前泄密了，而且，这件事情由谁来牵头负责行动也不是他说了算，这次是王开平亲自挂帅，亲自点将，所有的都是王开平说了算，他顶多就是提个建议。

    “放心吧，你所担心的情况不会出现的，不会有人敢贪功冒进，也不会有人敢霸占你们应得的功劳的，这次能参与到行动来的都是素质过硬的，并不是像你想象的就是天都市公安局的领导负责，要是那样的话，就太草率了，谁知道天都市公安局的领导层中有没有赵志远安插的棋子，这次要毕其功于一役，是必须谨慎再谨慎的。”不忍过分的打击任强的自信心，黄安国又安慰道。

    “那就好，黄书记你都这样说了，那我就没什么可担心的。”

    “你担心个屁，真要有那种情况发生我也不会允许，这世道总该是要讲点公平的。”黄安国本是一副说笑的口吻，说着语气不由沉重起来……这世道本来就有太多的不公平……“老任，这次的行动你也要参与进去的，我会向王书记推荐你，现在证据保管在你手上，怎么说也不能落下你，你说是不是？”黄安国笑道，很快就从刚刚的状态中调节过来，看到任强脸上的笑意，黄安国不由调侃道，“这样你也不用担心别人抢功劳了，哈哈。”

