

    老陈驶离华翔金座后，驱车沿着江边缓行。

    绕了两圈，也才堪堪只过去半个钟头。

    还剩一个多小时……

    不过，他已经习惯了等待，尤其是沈春江每次过来高唯秋这里。

    虽然多数时候都会过夜，但有时也会留几个钟头就离开，每每这时，老陈就会在附近晃悠，长时间下来倒把周围摸透了。

    哪里有十字路口，十字路口有几处红绿灯，他基本都能记住。

    车靠边停稳。

    他从驾驶位下来，顺手锁了车门。

    拿起香烟和打火机对着烟波浩渺的江面，缓缓点燃，深吸一口。

    白雾升腾，模糊了他木讷的眉眼，依稀可见瞳孔折射出一抹深邃。

    抽完，他转身折回车旁。

    拿起手机，拨通一个号码。

    响过两声，那头接听，女人略显冷淡的嗓音传来：“什么事？”

    “太太，先生今天……可能会晚到家。”

    对面一滞：“他又去哪个狐狸精那儿了？！”

    老陈漠然，半晌才憋出一声：“……抱歉。”

    他虽然答应了杨岚会监视沈春江的行踪，却从来不会透露他具体的位置，以及和他在一起的女人是谁。

    否则，依杨岚的脾气只怕早就不管不顾找上门了。

    她闹一场倒无所谓，可自己工作丢了不说，还可能面临沈春江的报复，得不偿失。

    所以，当初他就和杨岚约法三章，只透露模糊信息，其余的守口如瓶。

    而杨岚也答应了。

    “老陈，这段时间我待你不薄吧？”

    男人一个激灵，“……太太是个好人。”

    “我不仅给你现金作为报酬，还替你患有先天性心脏病的小女儿请来国内最顶尖的专家会诊。如果我没记错，下个月应该就要安排手术了吧？”

    老陈呼吸一紧，小心措辞：“太太的恩情，我会永远记在心里！”

    “嗤——记在心里有什么用？如果你感恩，不妨直接告诉我那个狐狸精是谁，住在哪儿，这比挂在嘴上轻飘飘的几句场面话更实在。”

    老陈面露纠结：“太太，您这是逼我……”

    “逼你？！”女人的声音陡然尖锐起来，“难道不是你们逼我？！沈春江没良心，你也要当一头白眼儿狼？！”

    最后那声质问令老陈浑身颤抖，差点就忍不住和盘托出。

    他确实欠了杨岚。

    而杨岚如今的状态又让人不由同情。

    一个女人，即便过着再奢靡的贵妇生活，但漫漫长夜，却没有丈夫陪伴，到底身凉心寒，无尽悲怆。

    老陈受了她的恩惠，也确实想要报到。

    可一旦说出口，自己的工作也没了，后续收入被一刀切，他到哪里去挣钱负担整个家庭的开支外加小女儿的医药费？

    “太太，我真不能说，您高抬贵手放过我吧。”

    老陈声音沙哑，几近哽咽。

    那头停顿一瞬：“……不说？可以。那我只有让医生取消下个月的手术，你还是带着你小女儿回之前的医院治病吧。”

    “太太——”老陈面色大变，“您这是要我的命啊！”

    杨岚却不为所动：“我不可能做亏本买卖。既然付出了金钱，就必然要得到同等价值的回报。当这种等价关系不再等价，而有了倾斜的时候，我也只能减少付出来达到与回报持平的状态。我的意思，你明白吗？”

    老陈是个本分人，但架不住他为沈家服务这么多年，混在这个圈子里，看得多了，听得多了，也渐渐明白这些豪门中人字里行间暗示的深意。

    而杨岚这番话说得并不隐晦，也不讲究，甚至连基本颜面都不再维护注重，无耻到直接用威胁的方式。

    老陈不仅听懂了，还深深恐惧着。

    因为他知道，杨岚一定会这样做。

    小晴的病才刚有起色，全家人好不容易看到了一点希望，只能抓住杨岚这颗救命稻草。

    可如今却告诉他，稻草不让抓了，他们又将跌回深渊，永无光明。

    老陈如何能够接受？

    “太太，您不能这样做，您暂停手术就等于要了小晴的命啊！您心底那么好，人又那么善良，如何忍心？她还不到六岁……”

    老陈说得声泪俱下。

    如果不是隔着电话，他可能已经跪在杨岚面前，卑微祈求。

    “老陈，我给过你机会。从我这儿拿走一些东西的时候，你就应该知道会付出相应的代价。你既享受着我给的额好处，又不愿失去沈春江的信任，天底下哪有这么两全其美的事？”

    “你别逼我……”

    “给你一天时间，想清楚吧，如果明天这个时候你还是没能给我想要的答复，那么专家会立即撤走，我说到做到！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    第5题答案是：B老陈视角。

    第6题：老陈会不会说？

    A、会；B、不会

    