
　　容落歌这样一说，明太妃又是在宫里跟太后斗了这么多年的人，怎么不明白是什么意思，一下子就放了心。

　　她看着容落歌，收敛住自己的神色，问道：“这个呢，你打算怎么处置？虽然我不承认做过这样的事情，但是刁奴诬陷也是有的。”

　　容落歌看了一眼明太妃手中的东西，笑着说道：“太妃是个聪明人，又何须我来多言。若是明太妃愿意的话，我就静等好消息了。”

　　“其他人那里，你就不去走一趟？”明太妃看着容落歌问道。

　　容落歌回头一笑，“只要明太妃肯迁宫，其他人还有谁会拒绝？这宫里太妃的分量一向很重，毋庸置疑。”

　　容落歌说完便走了，明太妃看着她的背影，“呸”了一声，“小人得志！”

　　白灼却还有些心里发虚手脚发颤，看着太妃说道：“那咱们迁宫吗？”

　　“迁！不迁还能怎么样？”明太妃虽然不愿意低着个头，但是人在屋檐下，她现在拿着容落歌是一点办法也没有。

　　若是自己的儿子争气，当初不要只顾着后院那点事情，早点做个有实权的王爷，又何必她对人低头。

　　想起这个，明太妃对容黛简直是恨之入骨，她这么多年的心血花在这对母女身上，结果呢？

　　用到她们的时候，根本就不顶用！

　　“那这迁宫怎么迁？”白灼有些发愁，容良娣这个要求可真是为难人。

　　明太妃冷笑一声，这有什么难得，“让人把消息放出去，就说太后跟陛下置气不肯迁宫，我这个做太妃愿为陛下分忧。”

　　白灼一愣，“这……这样会不会不太好？”

　　有点太直接了吧，这不是把太后的脸摁在地上踩吗？M.23sk.com

　　“有什么不好，这不就是容良娣要的吗？”明太妃嗤笑一声，“现在也就让她得意两年，人这辈子长着呢，现在得宠有什么好嚣张的，过个几年再看，她要是还能一直得宠，那才是她的本事。”

　　白灼一想也是，轻声说道：“之前陛下在东宫的时候，确实有些事情不敢出头，现在既然已经登基，自然不会再委屈自己。”

　　容良娣就算是再美，那也是和离过得，陛下心里就算是当初不在意，但是时间长了难道还不在意？

　　这可未必。

　　白灼得了太妃的话，就让关雎宫的人把话放出去，然后开始收拾东西迁宫。

　　等到白灼回来问清楚迁去哪里，不由得气的脸都白了，“让您去金华殿住着，那里可是宫里偏僻的地界。”

　　明太妃虽然也不高兴，但是她现在无力讲条件，只能说道：“金华殿就金华殿，不过是在宫里小住些日子，再过些日子等陛下忙完登基大事，我们这些有子的人，自然是要放出宫去找各自的儿子。”

　　所以她现在一定要忍下来，不能给新帝任何机会拿捏她们母子，让她无法出宫与儿子团聚。

　　容落歌不就拿住这一点才来威胁她，让她帮着她对付太后？

　　“其他人住哪里？”明太妃没忍住还是问了一句。

　　“据奴婢打探来的消息，太后要去福宁宫，贤妃去永延殿，德妃去广明殿，惠妃去东明殿，其他几个位份低的嫔妃暂时不动。”白灼开口说道。

　　“别人也就罢了，柳贵嫔也不动？”明太妃现在除了太后最看不惯的便是柳莺莺了。

　　若不是她当初做手脚，自己现在可能已经是太后了。

　　“应该是。”白灼道。

　　明太妃冷笑一声，“她倒是巴结了太后，可是现在太后也没说给她换个宽敞的住处。”

　　柳莺莺现在住的玲珑阁还是先帝当初安置的，只不过明太妃从中插了插手，本来先帝想要给她一处正殿住着，她哪里能让她这么得意，于是缠着先帝哄着他让柳莺莺去了玲珑阁。

　　那玲珑阁虽然也不错，但是地方不是很大，住个贵嫔确实有点委屈了。

　　想起这些事情明太妃还是很得意的，先帝在的时候，她这一生确实过得顺心如意，除了没能让她坐上后位，她其实也没什么不满的。

　　能屈能伸，她也不是不会，为了儿子，她能忍。

　　不就是低个头吗？只要不是对着太后低头，她能做到！

　　明太妃要迁宫的事情顿时就宣扬开来，后宫就这么大的地方，再加上明太妃与容落歌有心宣扬，很快就传遍了。

　　明太妃那边不等太后那边投什么反应，行李慢慢收拾，她就带着身边的宫人先过去了，这么痛快还真是让容落歌很满意。

　　容落歌满意，太后那边真是气的头都要疼了，看着燕茵说道：“我就知道这些人竟会与哀家作对！好一个明太妃，还一个容良娣！”

　　太后又不傻，自然能看出明太妃迁宫可不是这么容易的事情，又让人打听过容落歌去过关雎宫之后，还有什么不明白的。

　　燕茵很是头疼，看着太后柔声细语的劝说道：“太后娘娘莫要动怒，老奴看着未必就是这么回事，容良娣来请您迁宫，肯定也会去明太妃那里说项。明太妃又怎么能跟太后娘娘比，如今他就是您的手下败将，肯定不敢像以前那样嚣张，毕竟如今坐在那个位置上的是陛下，可不是先帝了。明太妃这个人一向惯会见风使舵的，她这样痛快答应迁宫，肯定是为了齐王。”

　　太后怒气不减，“你不用为她说话，我还能不知道她的心思，还未正式册封便想着与，，明太妃联手从哀家手里夺宫权，真是野心勃勃。有野心是好事，但是也得看她有没有那个本事！”

　　燕茵没想到事情回到这个地步，她是着实没想到容良娣会这样做，难道她就不怕陛下因此怪罪与她？

　　到了这一步，燕茵对容良娣也有了些不满，明知道明太妃跟太后娘娘不睦，偏要与明太妃合作，这不是打太后娘娘的脸吗？

　　明明不过是一件不大不小的事情，结果短短半日的功夫却有了这样的发展，后宫的太妃们不知道是应该隔岸观火，还是选择站队。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第155章 野心勃勃容良娣免费阅读。https://xs.23sk.com 