    当克拉夫特说出“让阿拉蕾玩个尽兴”这种话的时候，古一真的是百思不得其解。

    你不是之前还急得上窜下跳，甚至都迁怒到我身上了么？

    怎么突然就一副倒霉人其实是墨菲斯托的样子了？

    这时候就连安吉拉都愣住了，因为当时克拉夫特在观察阿拉蕾的灵魂时，灵魂宝石还没有在安吉拉的手上，所以她根本不知道阿拉蕾的灵魂情况。

    而克拉夫特也没有特地提过这件事，甚至时间一久他自己都忘了这茬了。

    “哥哥？”

    不清楚状况的安吉拉着急地在克拉夫特身边转来转去。

    “安心安心。”

    克拉夫特安抚了一下安吉拉，等她稍微平静了一点后，才向她和古一解释起来。

    “阿拉蕾在灵魂状态下，力气还是一样的……嗯，有点大，所以那个什么墨菲斯托，讨不到便宜的。”

    古一的嘴角抽搐了两下。

    那丫头的力气根本就不是有点大的程度吧喂！

    不过，居然连灵魂状态都拥有那种恐怖的怪力么……克拉夫特这小子真的是做了个不得了的机器人出来……

    安吉拉这才松了一口气，她是知道阿拉蕾的特殊之处的，毕竟同样技术制造出来的机械身体，她的机械分身就没法做到阿拉蕾的那种程度。

    不过在冷静下来之后，安吉拉又产生了新的担忧：“那爱丽丝姐姐呢？她的灵魂应该没有什么特殊能力吧？就阿拉蕾那性格，我担心她保护不好爱丽丝姐姐。”

    “唔，那就麻烦古一奶奶先把爱丽丝的灵魂带回来吧。”

    克拉夫特想想也是，于是向一旁的古一求助道，不过因为有阿拉蕾这个底气在，他的语气就轻松了许多，还再次使用了“古一奶奶”这个调侃的称呼。

    理所当然的，克拉夫特又吃到了古一一记脑瓜崩。

    “可是，只把阿拉蕾一个人留在地狱里也不太好吧？”安吉拉在对待阿拉蕾的事情上就特别地爱操心，“要不我跟着古一法师一起去地狱吧，有阿拉蕾和灵魂宝石傍身，应该不会有什么问题。”

    “对哦！”克拉夫特一拍大腿，“有阿拉蕾在，我们还担心什么？我对地狱也挺感兴趣的……”

    克拉夫特开始整理装备，打算也跟着古一一起去地狱看看，他甚至还打算记录下地狱的坐标，以后没事的时候还能自己开个传送门，带阿拉蕾她们再去逛逛。

    毕竟有个能够让阿拉蕾撒欢的地方可不好找，相比去平行世界，地狱维度似乎是个更好的选择。

    说起来，古一曾经还和他提到过一个黑暗维度……

    克拉夫特似乎找到了哄妹妹的新手段。

    然而下一秒，古一就扑灭了克拉夫特的畅想。

    “你不会法术，在地狱维度里是生存不了太久的，就算用你的战甲也没有太大的防护作用，这和整个地狱维度的特性有关，那里排斥除了地狱生物外的一切生者，除非你还有一颗灵魂宝石。”

    “排斥生者？”克拉夫特愣了一下，然后好奇地问道：“那机器人呢？”

    “……”

    古一沉默了。

    毕竟以前也没出现过有什么带灵魂的机器人，所以就连她也忽略掉了，其实只要把爱丽丝她们的身体一起带到地狱，事情就能够轻松解决的这件事。

    事情到了这个地步，那自然没什么好说的了。

    克拉夫特从古一那取回灵魂宝石，安吉拉进入机械分身，然后再带上爱丽丝和阿拉蕾的身体，跟着古一一同踏进了前往地狱的传送门。

    然后他们就看到了失意体前屈的爱丽丝和正在对其摸摸头的阿拉蕾。

    大概是地狱维度的特殊环境，即使此时灵魂宝石已经不在安吉拉的身上，她也仍然能够看到灵魂状态下的两个好姐妹。

    “哦？爱丽丝你的发条居然长出来了？这是怎么做到的？”

    克拉夫特一眼就看到了爱丽丝背上那个显眼的发条，这下他又不急着把爱丽丝的身体拿出来了，而是对这个神奇的变化升起了探究的欲望。

    “呜咕！”爱丽丝再次发出一声悲鸣，“哥哥？还有安吉拉？你们怎么都来了？！”

    之前一直期待着克拉夫特救援的爱丽丝，这时候却反悔了，她慌里慌张地站起身，双手背到身后，想要遮住那个巨大的发条。

    “咔咔咔……”

    好死不死的，她身后的发条又十分不配合地转动了起来。

    “这个发条，是爱丽丝姐姐本来就有的么？”

    安吉拉好奇地看着还在“咔咔”转动的发条，好奇地询问道。

    后来被制造出来的安吉拉和阿拉蕾，自然是不知道爱丽丝的这个黑历史的，爱丽丝最初的设计图也早已经被克拉夫特给删掉了，留在电脑里的只有不断更新的最新版本。

    明白自己的黑历史已经瞒不住了，爱丽丝终于不再抵抗，自暴自弃地回答道：“哥哥最初制造的我的时候，的确是做了这么一个发条啦！也不知道设计出来有什么用！”

    说到这，爱丽丝没好气地瞪了克拉夫特一眼，然后她鼓起了脸颊，气呼呼地抱怨了起来：“明明就只安装了那么短的时间，很快就被拆下来了，为什么还会反映到我的灵魂上呀！”

    “所以，这个发条到底是怎么出现的呢？”

    进入研究状态的克拉夫特打破砂锅问到底。

    爱丽丝嘟了嘟嘴巴，不情不愿地将她自己的推测还有做的尝试告诉了克拉夫特。

    “嗯，你的推测也不完全能算错，人类的灵魂的确是会根据他们对自身的认知，做出一定程度上的改变，只是这个改变并不会太大。”

    几个人之中最有发言权的古一向爱丽丝举例道：“比如最明显的一个例子，大部分人在死后的灵魂，呈现出来的都是他们临时前的服装，偶尔会出现最常穿或是最喜欢的服饰。”

    “所以，这个带发条的状态才是爱丽丝灵魂原本的样貌？”

    神秘侧的事情就是有意思，克拉夫特继续提问道：“那她们其他的身体情况却没有反映到灵魂上啊？”

    克拉夫特之前就自信观察过爱丽丝和阿拉蕾的灵魂状态，除了阿拉蕾的力气一如既往地不科学外，并没有出现机器人的特征。

    对于克拉夫特的这个问题，古一无奈地摊了摊手，“这个问题我怎么知道，我又不会做有灵魂的机器人。”

    克拉夫特：“……”

    好吧，这个理由十分充分，他只能无奈地放弃了继续研究下去的打算。

    打开万能胶囊，将爱丽丝和阿拉蕾的身体放了出来，克拉夫特对灵魂状态的两个妹妹伸手虚抓了一下，爱丽丝和阿拉蕾的灵魂就轻飘飘地飞到了他的手中。

    回忆了一下之前使用灵魂宝石时的操作方式，克拉夫特抓着两个妹妹的灵魂往她们各自的身体里塞了过去。

    “哈！终于回来了！”

    爱丽丝摸了摸自己空荡荡的后背，安心地舒了一口气，不过心里又隐隐有一丝丝说不出的怅然。

    “哎吔吔？”

    回到自己身体里的阿拉蕾眨了眨眼，然后抓住自己的脑袋向上一拔。

    “哈哈哈哈哈！我又可以把脑袋拔下来了！”

    “好了！”

    作为哥哥的克拉夫特拍了拍巴掌，对三个妹妹说道：“梦境旅团的第一次地狱观光之旅，正式开始咯！”

    爱丽丝、安吉拉还有阿拉蕾都很给面子地配合着，齐齐举起了右拳：“噢——！”

    古一看着面前兴致勃勃的这四个小家伙……

    实名心疼墨菲斯托……以及这个维度里的所有地狱生物。

