
　　柳长河来的时候威风凛凛，但走的时候却是狼狈不堪，真是有够戏剧性的啊。

　　三人离开山谷后，在回去的途中殷道士还小声问道：“柳长老，弟子没说假话吧？岳万谷还是那年轻人的徒弟呢，就有这等本事，连您出马都不是对手，您说那年轻人得有多可怕吧！”

　　柳长河脸都快气绿了，这真是当众打他脸一样，他平息怒气道：“岳万谷那个混蛋，看来得请门主出马了，要不然这魔窟门内的宝物，指定保不住了！”

　　……

　　两日后，三人又回到了魔帝门总坛，由于门主一直在闭关修行，已经持续快半年了，所以柳长河也毫无办法，只能耐心的等待。

　　一直到第十五天后的晚上，在魔帝门的上空突然升起一股红光，这红光把整个魔帝门给照的通亮，如果这时有人上山，就会看到非常奇特的一个场景，魔帝门的上空居然有个小太阳，真是叫人匪夷所思啊。

　　“门主出关了，是门主出关了！”

　　魔帝门内不少道人都在欢呼朝拜，这魔帝门有一点跟其他门派不同，无论是长老还是门徒，见到门主必须行叩拜大礼，都快赶上古时候的山大王了！

　　“没想到门主这时候出关了，真是太好了！”柳长河激动的在大厅内走来走去，现在的他是急速渴望报仇啊。

　　“拜见门主！”

　　就在这时候，所有魔帝门的弟子全都跪在地上磕头朝拜，柳长河也赶紧单膝下跪抱拳：“恭迎门主出关！”

　　这时一个穿着黑色长袍，满头白发，留着长胡须，脸上还布满褶皱，看起来年岁已经过百的男人缓缓从侧门走入了大厅！

　　这人走路四平八稳，别看年岁已过百，但眼神却格外凌厉，颇有一股在世老神仙的感觉，唯独不同的就是他给人的感觉很邪门，有一丝阴气在他眉宇之间，这老者就是魔帝门的门主，他叫万长生。

　　“都起来吧，柳长老，我闭关这半年中，门内可有要事发生啊？”万长生坐在木椅上，先喝了一口泡好的茶水，然后闭着眼神老神在在道。

　　柳长河抱拳道：“回门主话，门内一切太平，并无要事发生，只是……”

　　“只是什么？”

　　万长生猛的睁眼一立，顿时就把柳长河吓的浑身一颤：“回…回门主话，只是…魔窟洞那边出了点事情，恐怕…得需要门主您亲自过问了。”

　　“魔窟洞？”

　　万长生摸着他花白的胡须道：“魔窟洞怎么了？”

　　柳长河的额头微微冒汗，猛咽口水颤抖道：“魔…魔窟洞被人给占领了，里面的两头灵兽…全都被杀死了！”M.23sk.com

　　‘啪嚓…’

　　万长生手中的茶杯直接掉地上摔碎了，他震怒道：“你说什么？灵兽被人给杀了？”

　　“是…是的…”

　　“混账！”

　　万长生猛的站起来，他随手一挥，砰的一声闷响，就见柳长河被打的倒飞出去十几米，直接撞碎了大厅的木门，身体重重的砸在了地面上。

　　万长生纵身一跃飞到他眼前，居高临下道：“我让你派人看守魔窟洞，你居然让他人所占，你说…我该不该杀了你呢？”

　　“噗…”

　　柳长河一口鲜血喷了出来，他这半步宗师的大高手，在万长生面前却显得不堪一击，基本连招架的余地都没有。

　　他脸色惨白，捂着胸口倒地求饶道：“门主饶命，门主饶命啊！您听我解释，抢…抢夺魔窟洞的人实力很强，手下实在是斗不过对方啊，那人的徒弟就是宗师级武者，手下跟他交过手，确实厉害！”

　　“嗯？连徒弟都是武道宗师？”

　　万长生深感疑惑，他虽然不是武道界的人，但对武道界也略知一二。

　　但凡能称得上武道宗师的高手，哪一个不是坐镇一方的大人物，又有谁会心甘情愿的继续跟随他人啊？而且…武道宗师一般年岁都在四十往上，有的甚至都七八十岁了，那他们这师父得多大年纪？一般都得归隐山林了。

　　“你说的可是事实？”

　　柳长河赶紧表态道：“手下所说句句属实，门主不信的话，不妨问一下看守魔窟洞的那两位弟子。”

　　他是真害怕万长生，在整个魔帝门内，万长生就是掌人生死大权的至高者，而且他武力超群，没人知道他到底是什么段位了，就连柳长河都不清楚，

　　而殷道士和矮个子道人一听这话，赶紧跑出来跪下求饶，并且一五一十的把事情全说了出来。

　　之前他俩还幸灾乐祸呢，一听柳长河把他俩给递出去了，当场吓的脸色惨白全身颤抖。

　　这万长生可是心狠手辣从不手软，他手下这些门徒，全是因为服用了他的丹药才不得已给他卖命，起初是说能提升功力，但后来才知道这些丹药在提升功力的同时，还能被万长生控制心智，想杀就杀，毫无反抗之力，你跑都跑不掉。

　　这万长生是越听越恼火，他一掌就把院内的一棵大树给击碎了：“区区武道宗师也敢占我魔窟，还杀了我魔帝门的灵兽，我要将你们碎尸万段！”

　　……

　　两日后，魔窟洞外山谷内！

　　岳万谷正盘腿打坐修行，这段时间他才感觉进步有些迟缓了，但依旧有小小的提升，这不光是因为他勤加修炼的原因，主要还是因为洪峰炼制的培元丹起到了一定作用，再加上之前洗髓丹的功效，三者同时进行，他才会在短短数十天内晋升宗师行列。

　　现在岳万谷真是尝到大甜头了，他感觉这是他人生中最正确的一次选择，没有洪峰的话，他十年之内是别想突破这半步宗师了！

　　现在他每天服用一粒培元丹，这培元丹的能量要远高于中品洗髓丹，岳万谷感觉自己要是再修炼个一年半载，突破宗师初期应该是没什么问题了。

　　“你就是岳万谷？”

　　“是谁？”

　　岳万谷一惊，猛的睁开双眼，这时他看到一个满头白发，留着长胡须，身穿黑色长袍的老者站在自己面前不远处。

　　他顿时感到很震惊，以他目前的修为，一只苍蝇飞进山谷内他都能感觉到，更何况是一个大活人突然间闯了进来。

　　之前柳长河等人还没等进入呢，在山谷外几十米处他就听到了轻微的脚步声，这武者一旦迈入宗师，连带着听觉和视觉都有大幅度的提高，早就超越普通人的极限了。

　　可眼前这位老者，他居然一点都没擦觉到，可见这人实力绝非一般，恐怕也是位宗师级的大高手！

　　‘啪！’

　　“正是！你是何人？”岳万谷单手一拍地面，身体赫然飞升站了起来。

　　“我是何人？你擅闯我魔帝门禁地，还杀我灵兽，打伤我的手下，你说我是何人呢？”万长生摸着胡须，眼神凌厉的盯着他喝道！

　　岳万谷眼光一寒：“你是…魔帝门的门主？”

　　“不错，本座万长生！”

　　万长生声音不大，但却透着极强的穿透力，仿佛这声音能贯穿整个山谷，一直在岳万谷的耳边久久回荡着，他心知这次是遇到真正的高手了，恐怕要有一场血战了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第293章 魔主万长生免费阅读。https://xs.23sk.com 