    洪家没有给她办一个隆重的仪式，她只是轻轻的走了，挥挥衣袖，就像是从未来过一样。

    所有人都绝口不提她，但是夏未央还是很想念她。

    在那些男生自发组织的一个小型追悼会上，夏未央把付缙笙骗到会上，问他有没有后悔过自己当时做的决定。

    付缙笙还是那一句话，和他没有关系。

    夏未央当时就与他打了一场，被付缙笙揍得一顿鼻青脸肿，再然后，许久没有出现。

    等到付缙笙受人排挤，又遇到伍成公，最后出国避难，一系列事情过后，他再次回国，才知道，原来夏未央已经便成了这个样子。

    夏未央想必是因为恨他的冷血无情，才会变成现在这样吧。

    “我是不是的确有点冷血。”

    付缙笙说完这些，有些无奈的看向地面，自嘲般的笑了笑，像是在问莫然，又像是在问自己。

    莫然深深的被这个故事震撼，呆愣了很久才缓过神来。

    “这个故事...与其说是你冷血，倒不如说谁都有错。”

    南宫塍显然也不是第一次听这个故事了，他耸耸肩，赞同的说道：“宠一个人过了头，就会把她惯坏。”

    “没错，但是她也的确做的很有问题。在这个故事里，几乎所有的人都在用一种错误的方式去做事情。”莫然看着付缙笙，“她想得到你的认可，却是用糟践自己来引起你的注意，她以为这是对你不搭理她的报复，实际上她是在做无用功而已。”

    有时候路会越走越弯，这就是洪玉灵犯的错了，她在一次又一次的堕落中，报复付缙笙的不理不睬，这是小女孩的心性，不顺着她的意思，就要把后果做出来给别人看。

    至于那些宠她的人，恐怕也是忘了，她是一个独立的人，不是他们手上的一颗明珠。人都是有着自己的意识的，被宠爱固然很好，但是她没能了解外面的世界，因此被人骗走，这个悲剧也有那些人的责任。

    可是他们最终都把错误归结在了付缙笙的身上，这是一种多么不负责任的选择。

    付缙笙看起来惹了洪玉灵伤心，似乎是个十足的坏人，但是实际上，他什么也没做。

    他有自己的生活，有着自己的性格，他只是像个普通人一样表现了自己的喜恶，只是面对的人不太一样，就被认为是冷血无情，他什么都没做，又能说他做错了什么呢。

    “缙笙，不要太自责。说白了他们的这种看法不就是乌合之众，以为自己做了大多数人都做的事情就是对的，去否定小部分人的想法，实际上这些人才是真的身在错中不知错。”

    这些都是她从刘妈的女儿，小鱼的大学书本上看来的，这些心理学的知识学起来还是比较有趣，而且这个时候拿出来分析，也很恰当。

    付缙笙有些惊讶的看了她一眼：“没想到你还懂得心理学？”

    “那是，我多少懂一点的。”莫然笑的很是骄傲。

    “我在国外的时候，曾经因为这件事深深反思了自己，甚至也一度认为我这么冷酷无情是因为心理有问题，所以去看了心理医生，不过经过他的一番讲解才意识到你刚才说的那些问题，后来也就同时修了心理学。”

    莫然不禁咋舌，谁能想到这个男人还学过心理学，看来刚才自己是在班门弄斧了，不过她还是有些好奇，之后付缙笙是怎么看待这件事的。

    “那...后来你对于自己是怎么想的呢？”

    黄昏渐渐远去，夜幕将要降临了，付缙笙以一种几乎听不见的声音轻轻叹了口气。

    “我很后悔。”

    莫然和南宫塍都有些惊讶，他们从来没有想过，付缙笙居然会因为别人的错后悔。

    莫然悄悄抓紧了付缙笙的手，问道：“你为什么为了别人的错而后悔？你明明什么都没做？”

    “正是因为我什么都没做，我才更加后悔。”

    付缙笙看向窗外，高楼的背后藏着多少不为人知的人。

    “我后悔，为什么没有做些什么，让她退缩。”

    “也许你在野外看到小动物亲人，你会觉得很可爱，以前的我也会觉得它们很乖，会忍不住摸摸它们，喂点东西，可是后来经过了那件事情，我渐渐想通了。于是，当一只主动靠近人的小动物再次靠近我的时候，我会狠狠的敲它一下，看它惊慌失措的跑走。”

    “为什么？”莫然不太清楚，付缙笙突然说起这些是为什么。

    “为了让它知道，不是所有的人都是好人。”

    这句话一说出口，莫然和南宫塍便陷入了沉默。也许这件事的确很遗憾，才会让他这样深刻的反思自己吧。

    做了什么，没做什么，这些都已经不重要了，看似怀着最大的恶意，实际上也可能是极大的善意，这个道理真正能懂的又有几个呢。莫然承认，付缙笙的心理学的确学的很到位。

    “回国之后我就知道，夏未央很有可能会找我麻烦，没想到他竟然想要从你下手，这个代言是他的陷阱，千万不要接。”

    莫然点点头，将自己的东西收拾一番，给南宫塍腾出位置，然后便离开了书房。

    她很快的摸出手机，简单的告诉孔雪不要接这个代言，孔雪也猜到了事情不会太简单，当下便答应了。

    莫然回到客厅沙发上坐下，小驰和马姨已经打了电话说快要从儿童乐园回家了。她看着窗外的天色渐晚，心里还在想着付缙笙刚才说的那些话。

    花一样的少女就这样自杀了，的的确确是一件很遗憾的事情，莫然深深为她感到可惜。洪玉灵没有家族的桎梏，没有太多的忧虑，只是为了自己的暗恋，就耍小孩子脾气，结果却让自己送了命。

    这一切的始作俑者，只能说是那些将她捧在手心的人。

    太过溺爱，也许也是一种不尊重。所以她强烈要求付缙笙不要插手自己的娱乐圈生涯，因为她知道，帮一次忙就代表着她自降一次身价，她不要这样被宠溺着活下去，她有自己的想法和主见，可以自己做到。

    哪怕时间会长一些，哪怕会撞得头破血流，她也很乐意。

