    隐藏在各处的孟章等人，自然也早就闻到了这一阵阵异香。

    这一阵阵异香对于他们这些阳神期修士，同样有着很大的诱惑力。

    根据裘罡风提供的情报，当异香开始出现的时候，就是那颗甲子树开始结出果实了。

    从时间上来推算，这次结出的果实，正是一百个甲子才能结出的百甲果。

    甲子树从开始结出果实，到果实彻底成熟，是一个不短的过程，大概需要三个月左右的时间。

    在这个过程之中，那颗甲子树会慢慢流失力量，变得越来越虚弱。

    等到果实成熟之时，就是那颗甲子树妖最为虚弱的时候。

    然后那颗甲子树妖会快速的渡过虚弱期，很快就恢复全盛时期的力量。

    最后，它会选择一个状态最佳的时刻，吞服这些结出来的百甲果，获得进化的机会。

    留给孟章他们的时间并不是很多。

    百甲果没有彻底成熟的时候，虽然也有一些功效，可是远远比不上彻底成熟之后。

    所以，孟章他们会尽可能的在百甲果完全成熟之后，才会下手夺取。

    闻着这一阵阵诱人的异香，孟章他们克制住心中的骚动，耐心的躲在暗处默默等待。

    倒是那些守卫在周围的妖王们，随着传来的异香越来越浓郁，变得越发骚动不安起来。

    那颗甲子树结出的果实，对于修真者有着大用，对于妖兽们同样是大补之物。

    以前，为了栽培黑玉森林的妖兽，甲子树妖付出过不少的甲子果和十甲果。

    至于百甲果，甲子树妖当然舍不得用在妖兽身上。

    百甲果开始结果的异香传开，这些妖王本能的觉得，这种果子对自家有着巨大的作用，可以让自己脱胎换骨，获得进化的机会。

    从结果的时间上来算，如果错过这次机会，眼前这帮妖王这辈子再也没有机会获取百甲果了。

    因此，即便甲子树妖积威很深，它们还是免不了产生觊觎之心。

    当然，甲子树妖的强大已经印到了它们的骨子里面。

    如果没有意外发生，借给它们再多的胆子，它们都不敢出手抢夺百甲果。

    甲子树妖就算处于最虚弱的状态，都能吊打这帮所谓的妖王。

    守卫这里的妖王们脸色迷醉，贪婪的吸收着那一阵阵诱人的异香，似乎浑然忘记了自己的责任。

    随着时间的慢慢推移，这些百甲果越来越接近成熟，异香变得越来越浓郁，越来越让人无法抵御。

    一气真君等定力较弱的修士，有点不愿意等待下去。

    他们深恐迟则生变，想要先下手为强。赶在紫阳圣宗修士到达这里之前，夺走百甲果。

    就算那些十甲果远没有成熟，火候不足，可是只要多夺取几枚，应该也差不多。

    裘家兄弟久居于人上，谙熟人心，很快就发现了这种蠢蠢欲动的局面。

    裘罡风用神念严厉的呵斥了一下众人，不允许他们擅自行动。

    孟章和广寒仙子本来就不愿意抢先出手，其他人碍于裘罡风的威望，都被暂时震慑住了。

    在众人的默默等待之中，时间过得很慢，可还是在按照固定的速度流逝。

    三个月的时间快要到了，百甲果接近完全成熟了。

    远处传来的一阵阵异香不但让众多妖王几乎发狂，也让孟章他们这一群人忍受的十分辛苦。

    到了这个时候，紫阳圣宗的修士还没有现身，实在大大出乎所有人的预料之外。

    按照裘家兄弟预定的计划，紫阳圣宗修士会先一步杀向那颗甲子树妖，去抢夺百甲果。

    等到他们斗得激烈的时候，裘家兄弟率领大家杀出去，来一个螳螂捕蝉，黄雀在后，强行夺取百甲果。

    可是都到了这个时候，眼见百甲果成熟在即，紫阳圣宗的修士却迟迟不至，包括裘家兄弟在内，所有人都犹豫起来。

    紫阳圣宗的修士为什么还没有赶到这里？

    他们是路上遇上了什么变故？

    最为糟糕的结果，就是紫阳圣宗的修士获得了消息，有了防备。

    都已经来到了这里，裘家兄弟更是蓄谋已久，没有人愿意就此放弃。

    可是他们如果先行闯入黑玉森林深处，不会反过来让紫阳圣宗修士来一个螳螂捕蝉黄雀在后吧？

    一时之间，众人进退两难，陷入了犹豫之中。

    一气真君这种心胸狭窄之辈，更是忍不住在心中抱怨裘家兄弟。

    如果他们早点动手，就不会遇到这种难题了。

    这个时候，众人感觉时间过得格外的快。

    百甲果成熟在即，留给大家的时间不多了。

    一旦错过这次机会，在场所有人，都没有足够的寿元可以等到甲子树妖下次结出百甲果了。

    孟章心里已经下定了决心，不管紫阳圣宗修士是否及时赶来，他都会参与百甲果的争夺。

    当然，他会继续等待，等待百甲果彻底成熟的那一刻，才会出手抢夺。

    一来，他深知只有完全成熟的百甲果，才能够帮助他尽快进阶返虚期。

    果子火候不到，效力不足，不是靠数量能够弥补的。

    二来，他心中隐隐有了猜测，裘家兄弟筹谋已久的这次行动，应该早就暴露了。

    紫阳圣宗的修士之所以至今还没有现身，就是想要让裘家兄弟组织的这支修士队伍先去探路。

    只不过，紫阳圣宗的修士也不可能在暗中等待太久。

    他们同样必须赶在甲子树妖虚弱期过去之前出手。

    如果等到甲子树妖恢复了全盛时期的实力，那他们这次将会再次无功而返。

    孟章他们这群人在黑玉森林核心区域之外，并不清楚里面的具体情况。

    尤其是自从开始结出百甲果之后，甲子树妖就动用强大的力量，屏蔽了自身周围的信息。

    孟章他们从远处看去，只能看见灰蒙蒙的一片。

    就算孟章的天赋神通破妄法眼，和裘家兄弟施展的各种瞳术，都无法看穿返虚级别的屏障。

    为了避免惊动甲子树妖，他们没敢贸然放出神念去探查。

    实际上，就算他们放出神念，也未必能够穿透前方的屏障。

    他们只能根据获得的情报，还有异香的浓郁程度，来推算百甲果彻底成熟的时间。

    这样一来，当然有不小的误差，根本做不到足够精确。

