    “你什么意思？”

    陈雪一头雾水的，对于陈红梅突如其来的上门完全摸不到头脑，什么传得满大街都是，什么人人皆知的。

    自从前天陈红梅趾高气扬的离开后，这两天陈雪都没有回过神来，像个木头人一样活动着。

    七年前的事情突然揭开，对于陈雪来说是一场打击，尤其这其中还有着各种各样的事情，对陈雪的打击是一重接一重的。

    直到现在，她和张云飞两人都没有打过电话回老家质问两家的老人。

    甚至都不曾告诉过他们，她已经知道了往事，哪怕盖着一层破布，她和张云飞都希望能和亲人和乐融融。

    不曾质问过老家，陈雪他们自然也没有告诉过其他人，把这件事情公布开来，他们一直当成没有发生过一样。

    现在陈红梅突然找来，说这件事情已经闹得沸沸扬扬的，陈雪实在是不知道是怎么一回事。

    而且现在才下午的时候，陈红却突然出现在这里，她不用上课的吗？

    那她在学校的城城怎么样了？

    “与你无关？”陈红梅冷笑一声。“满大街上的消息不是你放出去的？”

    哪怕非常愤怒害怕，但陈红梅还是释放出丁点冷静，目光像扫描机一样上下打量着陈雪，看出她眼里真的是疑惑的神色，陈红梅不由渐渐相信了。

    毕竟自己已经拖了他们的父母下水，现在属于同一阵列的人了，陈雪不会就这样傻到去告发自家父母的。

    哪怕成功了，她的名声也臭了，是能被人戳断脊椎骨的。

    “我没有告诉过别人了……”陈雪摇了摇头，心里满是疑惑的。

    这件事她除了告诉冯乐，和自己丈夫，就没有告诉过其他人了。

    自家丈夫认识了这么多年，陈雪自认还是很懂张云飞的。

    这件事牵扯到了他父母，他绝对能变成一个锯嘴葫芦一样，一句话都不说，张云飞他十分注重期待父母的目光关怀，从小是备受冷落的一个孩子，长大后却成了最孝顺的那个。

    从小到大除了赚钱供陈雪读书以外，他就没有做过违背他父母的事情了。

    所以这事情绝对不可能是张云飞说的。

    难道是乐乐？

    陈雪唇瓣动了动，心里想着。

    乐乐不知道这之间牵扯纠缠不清的事情，人也聪明，说不定为了给自己讨回公道就将这事情扬开了？

    但想了想，陈雪又摇了摇头，不应该，前些天的时候他们已经告诉冯乐不打算追究了，以冯乐那聪明劲来看，哪怕不知道事情的全貌，也明白这其中有其他东西，不会傻乎乎的把事情闹开。

    想来想去，陈雪脑袋都打结了，都没想出究竟是从哪里传出去的。

    “你是不是想到是谁说出去的了？是谁？是不是张云飞？！！”

    一直注意着陈雪脸上表情的陈红梅，很开就发现了她的不对劲，一把扎住了她的手，就好像揪住一根救命稻草一样，目光疯狂，表情狰狞。

    “我……我，不知道……”陈雪一脸慌张的摇了摇头。

    看到她这个表情，陈红梅更加不肯想相信她会不知道。

    “是谁？谁！”

    “哇哇哇……”

    陈红梅的质问声，小孩子的哭闹声，一直环绕在陈雪的耳朵里，让她整个脑袋都晕乎乎的。

    险些要晕过去了。

    “噔噔噔……”

    这时候，一个三十多岁的男人突然从外面走了进来，一脸严肃，面露不散的看着陈红梅。

    “老，老公，您怎么进来了。”看到男人，陈红梅可算是回过神来了，一脸慌张的放下了抓住陈雪的手臂，好像一个犯错的小孩一样，目光忐忑的看着男人。

    想起来自己刚才破口而出的粗口了，陈红梅更是害怕，希望没有被男人听到。

    她现在名声坏了，遇到了事情，陈红梅担心害怕男人和她离婚，所以一改往日嚣张的模样。

    陈雪立刻低头哄着孩子，眼神涣散。

    男人好像没注意到陈红梅的举动一眼，沉声教训道。

    “你现在还追究这个做什么。时间紧迫，是追究这个的时候吗？”

    现在事情已经闹得沸沸扬扬的，找不找到传话的人已经不重要了。

    他们得抓紧时间，把事情澄清才是正确的。

    在陈雪面前气焰嚣张的陈红梅，在彭昌面前连连点头，好像一个做错事的小孩子一样。

    男人目光深沉的看向了陈雪，伸手一指，冷声说道。

    “你，赶紧给我把身份证给我拿出来，直接去雪儿的学校里，我在那里已经找了记者，只要你把事情都认下来，承认你看到儿时好友，心里嫉妒她，才编了这么一件事。”

    “这些，就是你的报酬。”

    说完，男人把手里的黑皮手皮袋拉开，里面塞满了厚厚的毛爷爷，他将钱包里的钱甩在里陈雪的面前。

    陈雪目光呆然的看着这些钱，一脸不可置信。

    “你要我去向人承认这都是假的？是我的嫉妒心做祟？”

    明明心怀嫉妒做坏事的人，是陈红梅啊，现在居然让她来替她洗清一切，让她这个受害人来替她背黑锅？

    陈雪摇了摇头，她做不到。

    “这不是给你钱了吗？”

    “怎么，嫌不够？”

    彭昌眼神嘲讽的看着陈雪，似乎是在说她太贪心了。

    “要钱就行了，其他的东西，有什么好在乎的。”

    “再说，你这几十年的时间不是都已经过来了吗，就当从没发生过，现在是自己贪心做下的一件事。”

    彭昌冷声说道。

    “突然闹出这一切，你不就是为了钱吗？”

    陈红梅脸色微红的看着男人，她老公好霸气，就这么简单直接的解决了陈雪。

    “我……”陈雪仰起头，想说一句，她不嘶为了钱。

    她只是想给当初的自己，当初的张云飞一个交代而已。

    只不过话还没说出口，张云飞已经回到家，声音冰冷的替她回答了。

    “拿着你的臭钱给我滚？”

    “谁说我们是为了钱才将这一切闹开的？是她陈红梅做坏事，她当年做下这些事情，就要考虑到，今天事情会被戳破。”

    “当年敢做，现在敢不敢给我承认？”

