    时间临近感恩节，《速度与激情3》剧组的初次试镜结束，吉安娜-全顺利通过，并且得到剧组通知，不用再参加二次试镜，直接在十二月中旬来剧组参加最后一次带妆试镜即可。

    吉安娜-全趁着《实习医生格雷》新一季暂时也不会拍摄，回了一趟韩国，通过以前的经纪公司，积极联系外型出色的女艺人。

    不过，她郑重告诉前经纪公司，一定不要那些大修过的，尽可能纯天然，就算动过刀子，也是像她这样小修的类型。

    杰西卡-菲尔顿从欧洲返回洛杉矶之后，在罗南的要求下，让剧组重新与主要演员们签订一份安全协议，限制他们在剧组期间从事例如飙车之类的危险活动。

    即便每个演员都有意外保险，但出现事故的话，剧组仍然有相当大的麻烦，被演员工会调查也不是没有可能。

    罗南这也是防患于未然。

    通过与希斯-莱杰的接触，罗南明白了一件事，有些事不是想做就能做到的，在这个国家以及好莱坞的生态环境下，哪怕以他的身份地位，干涉其他人的生活自由，照样是件吃力不讨好的事情。

    我工作你支付薪酬，我业余时间做什么与你何干？

    这在好莱坞明星当中非常普遍。

    有些事，做一次就够了，罗南不会傻乎乎的再去做第二次。

    所以，只要保证演员不在为沙海娱乐工作期间出现意外，就足够了。

    罗南只是制片人和电影公司老板，不是保姆。

    再说了，好莱坞明星有一百万种作死方式，难道要二十四小时盯着？

    这份安全协议，基本能保证演员不在工作期间出现重大安全问题。

    业余时间，剧组也管不着。

    这一周，乔治-罗梅罗的《活死人之地》也敲定了演员，剧组在感恩节之后就会前往加拿大，开始筹备一系列拍摄事宜。

    乔治-罗梅罗重新拉开了自己的丧尸之路。

    由于《活死人黎明》的成功，好莱坞的传统丧尸片有再次抬头的趋势，二十世纪福克斯买下了一个叫做《惊变28周》的丧尸题材剧本；刚刚完成《罪恶之城》制作的罗伯特-罗德里格斯也在准备拍摄自己的丧尸与****电影；华纳兄弟已经购入了《丧尸出笼》的翻拍版权。

    罗伯特-李因为丧尸题材，专门找来了罗南的办公室。

    “看现在的趋势，丧尸电影未来会成为一种潮流。”罗伯特-李说道：“我们虽然拿到了《行尸走肉》的版权，乔治-罗梅罗也在拍摄新的丧尸电影，但是不是增加点这方面的版权储备？”

    罗伯特-李这几年到处购买版权，随着经验的积累，眼光也渐渐变得犀利。

    原本已经没落的丧尸题材，未来确实会成为影视市场一股重要的力量，罗南非常清楚这一点，问道：“你是不是有所发现？有好的作品推荐？”

    罗伯特-李掏出几页复印纸，递给了罗南，罗南接过来看了看，上面是略显凌乱的字迹，明显是手稿复印。

    “这是……”罗南快速浏览。

    罗伯特-李解释道：“不用担心，这是经过作者许可的，只要不外传就行。”

    罗南缓缓点头，继续翻看几页复印纸。

    “我们宣传电影的时候，用到过《丧尸生存手册》。”罗伯特-李简单介绍道：“《丧尸生存手册》的作者是马克斯-布鲁克斯，《罗宾汉也疯狂》和《吸血鬼也疯狂》的导演梅尔-布鲁克斯的儿子，我刚交给你的，就是马克斯-布鲁克斯刚刚开始创作的手稿。”

    他想了想，又说道：“前几天，我在一个聚会上遇到马克斯-布鲁克斯，因为我一直负责公司版权业务，他主动找到我，与我聊起了他的新作。我看了一下，觉得有点意思。”

    罗南迅速浏览完，收好手稿还给罗伯特-李，说道：“确实有点意思。”

    这几页纸写的是小说的框架设定，丧尸类题材——人类遭遇最大的灭绝危机，丧尸疫情在全球扩散，作为男主角的联合国调查员前往病毒源头之地寻找解除危机的办法。

    回想一下，罗南觉得这设定有点熟悉，好像在哪里看到过。

    联想到马克斯-布鲁克斯是好莱坞导演儿子的身份，估计应该是曾经被改编成过电影。

    罗南问道：“刚开始创作？”

    罗伯特-李回答：“搞定了设定和框架，正式内容只写出了一个开头，马克斯-布鲁克斯说是要继续修改，所以我没要。”

    罗南缓缓点头，又问道：“马克斯-布鲁克斯确定作品名字了吗？”

    “确定了。”罗伯特-李回答道：“我听他提起过，说是叫《world.war.z》。”

    反应在罗南脑海里，则是中文译名——《世界大战丧尸》？

    不对，应该是叫《丧尸世界大战》，或者说是《僵尸世界大战》！

    曾经布拉德-皮特演的那部电影？丧尸跑起来比兔子还快的那部！好像一直吵着要拍续集，在等布拉德-皮特的档期。

    罗南想起点相关的记忆，据说为了拍摄续集，布拉德-皮特专门请来了大卫-芬奇作为导演。

    这么说来，曾经的影片起码没有失败。

    好莱坞制片公司拍片追求的都是利润，一部影片不能带来利益，绝对不会启动续集。

    想到这里，罗南对罗伯特-李说道：“你与马克斯-布鲁克斯去谈，最好在小说上市之前，就拿下影视改编权。”

    罗伯特-李应道：“好的。”

    他没有多待，很快告辞离开了罗南的办公室。

    罗伯特-李刚刚走，罗南接到大卫-芬奇打来的电话，他和琳赛-比尔两个人共同看好一位女演员，来自加拿大的女星瑞秋-麦克亚当斯，而且试镜效果也不错。

    罗南略作思考，觉得这个人选也不错，给予了肯定的回复。

    瑞秋-麦克亚当斯在好莱坞无依无靠，成名前几年就来过好莱坞闯荡，最后以失败者的身份回到加拿大，几年后重新杀了回来，并且取得了成功。

    绝大部分情况下，这种无依无靠的女星能在好莱坞混出来很不容易。

    仔细研究这几年好莱坞新近成名明星的资料，不难发现很多人要么是专业的影视学院毕业，要么与这个圈子有千丝万缕的关系。

    确切点来说，星二代和围绕好莱坞产业的二代们，在好莱坞新冒头的演员中所占的比例，正在逐年提高。

    他们天然就有各种优势，能受到人脉关系网涉及的方方面面的提携，这条路走起来，比普通人顺畅多了。

    当然，无依无靠的人也有机会，最好的往上爬的阶梯，就明摆在那里。

    抓住了，一举成名，投资就能换来回报。

    关于瑞秋-麦克亚当斯的一些事，好莱坞圈内都不是秘闻，甚至娱乐媒体间也有传言。

    瑞秋-麦克亚当斯面向影迷与媒体的公众形象很好，清新又充满阳光，仿佛学校的女神，但她暗地里又有风骚入骨的一面，非常符合女主角的人设。

    人前犹如女神，人后却……

    甜美又性感的瑞秋-麦克亚当斯演技相对来说也还可以，或许比不上娜塔莉-波特曼，但比杰西卡-阿尔芭好多了。

    原本，漫威娱乐和凯文-费奇想要邀请瑞秋-麦克亚当斯出演《钢铁侠》中的小辣椒这一角色，瑞秋-麦克亚当斯却因为漫画超级英雄电影拒绝了。

    没想到，回头她就参加了《giRL》的试镜。

    或许这种角色能帮助她冲奖。

    很多演员都会面临这种选择，到底是先奖项，还是先商业？

    曾经的瑞秋-麦克亚当斯在漫威上出了昏招，早年间拒绝更有分量的小辣椒，后来发展不顺利，眼看漫威系列电影热度惊人，又耗费了很大力气，拿到了戏份和分量更少的克里斯汀-帕尔默。

    根据琳赛-比尔传过来的消息，瑞秋-麦克亚当斯为了拿到《giRL》的女主角相当拼，愿意只拿50万美元片酬。

    这是个非常聪明的女演员，加上与罗南合作过多次，明显看出了影片是针对颁奖季而去。

    不少演员为了冲奖，选择小成本影片时，往往都会主动降低身价。

    瑞秋-麦克亚当斯愿意主动降低片酬，剧组当然没有拒绝的道理，双方间很快就开始了正式谈判。

    大卫-芬奇的拍片节奏非常慢，从早期筹划到前期筹备，耗费了足有半年多，但也要进入拍摄阶段，还需要几个月。

    这也是他一贯的风格，大卫-芬奇本就是慢工出细活的典型，他不是一个高产导演，往往四年左右才会有一部影片问世。

    想想斯皮尔伯格，创作巅峰期的时候，一年拍两部片子都做过。

    感恩节即将到来，北美电影市场开始变得非常拥挤，经过大规模宣传的《博物馆奇妙夜》也将在北美开画，期待能以全家欢的形势，给观众带去节日的快乐。

    另外，华纳兄弟的史诗巨制《亚历山大大帝》、环球影业的《BJ单身日记2》和米拉麦克斯在多伦多电影节上购入的《放牛班的春天》等影片，也在磨刀霍霍，准备风险感恩节档期的大蛋糕。