    徐柠让彭良才在门口等着，他跟着小男孩往家属院里走去。边走边聊，徐柠知道了小孩叫许伟，刚读三年级，班里成绩前三名……当然，徐柠没问这些，这小孩自己说的。

    “你现在在哪工作呢？”许伟突然问道。

    “京城。”徐柠顺口答道。

    “做什么的？”小孩像模像样的背着手, 头也不回的问道。

    “做生意的。”

    “做生意的？”小孩扭脸看了眼，一脸警惕：“那你是好东西吗？”

    “什么意思？”徐柠有些懵。这小孩，胡咧咧什么呢？

    “我妈说了，那些做生意的，十个有八个不是好东西。你是好东西吗？”

    “……”徐柠瞥了他一眼，道：“你表哥也是做生意的, 他是好东西吗？”

    “是啊。”许伟说道：“我刚才没说吗。十个里还有俩好东西呢，他就算一个。”

    “那我算另一个。”徐柠笑道。

    “嗯。”许伟点点头, 似乎对这个回答还算满意, 道：“跟我来吧！”

    他指着前边一个筒子楼。

    曾军家在三楼，徐柠跟着小孩到了地方，许伟拍拍门，喊道：“人领回来了，快开门。”

    “来了，来了。”门很快开了，一个五十来岁的妇女站在门后，打量了徐柠一眼，笑道：“你就是徐柠吧？我听曾军说过。”

    “阿姨好。”徐柠笑了笑，从兜里拿出红包，连着手里的礼物一块递过去。“这您收着。”

    “来就来吧，还买东西做什么啊，快到屋里来吧，曾军一会就回来。”

    曾军家里已经装扮成了婚房的样子，房子不大, 堆得东西又多，更局促了。家里就曾军的老娘跟几个姨在。

    徐柠在沙发上坐下, 曾军的老娘跟几个姨就一边忙着手里的活，一边唠嗑。

    问题是一个接一个，徐柠没一会就有些坐立难安了。

    好在，曾军很快回来了。

    这家伙一身西装革履的，看着挺气派。

    “什么时候到的？”曾军把大包小包的搬到屋里。

    “没一会呢。”徐柠站了起来，道：“我去附近找个宾馆，你忙你的吧。”

    “好吧，我这一堆事，实在顾不上别的。你明天早点来啊。”

    “知道了。”

    出了家属院，这会才中午，徐柠跟彭良才去找了家宾馆，然后下楼找饭店吃饭。

    虽说好几年了，但徐柠对春城的饭店至今记忆犹新，倒不是多好吃，而是饭菜量太大了。

    随便点了几道招牌菜，徐柠正吃着，就听到隔壁桌在聊君子兰。

    他听了会，大概意思是说的什么君子兰展览。

    “这位大哥, 君子兰展览是怎么回事啊？”徐柠问了一句。

    那桌的人看了他一眼, 道：“外地人吧？君子兰展览都不知道, 就是把花摆出来，然后品评嘛。”

    “谁办的？”

    “郭枫义啊。春城养君子兰的，谁不知道他啊？”

    徐柠一听这名字就觉得耳熟，再一想，不就是当年那个君子兰大户嘛。

    没想到这几年过去，那位还在鼓捣君子兰呢。

    问了展览的地址，就在朝阳公园那边。

    徐柠今天也没什么事，就想过去凑个热闹，吃完饭，然后跟彭良友坐出租车赶了过去。

    如今的春城，君子兰早就没当年那么火热了，但市场依然存在，多是些君子兰爱好者。

    没人再花几万十几万买花了，但几百几千的君子兰依然能看到不少，当然了，这会的几百几千跟几年前的可不是一回事。

    到了地方，徐柠远远的就看到搭的台子，摆了几盆玻璃罩盖着的花。台下也有展台，不过档次明显低一些。整个展览就稀稀拉拉的二三百人，但都瞧得很认真，是真在看花的，跟当年的疯狂场面不能比。

    徐柠很快留意到了一个熟悉的人影。

    郭枫义正坐在台上，手里端着茶杯，悠闲地跟人介绍面前的展品。

    徐柠走过去，在旁边瞧了一阵。

    展台上的君子兰，是郭枫义培养的凤冠，叶片圆肥。当年他的凤冠被新标准挤兑的卖不上价格，现在看起来似乎又成了潮流方向。

    “这位先生，看着眼熟啊？怎么称呼？”郭枫义留意到了徐柠。

    “郭老板，你忘了，我是林经理啊！”徐柠笑道。

    “林经理……哎呦，是你啊！”郭枫义立刻想起来了。“咱们都几年没见面了？你当初怎么突然就没影了？”

    “别提了。”徐柠摆摆手，道：“我那时候转行了。……你这还做君子兰买卖呢？”

    “对啊。你现在做什么生意呢？看你这又是西装又是手表的，赚的不少吧？”

    “我倒腾电脑呢。”徐柠笑了笑。

    “高科技啊，比我们这有技术含量。”

    “你这也不赖啊，这一盆几百几千的，来钱挺容易吧？”

    “瞧你说的，这又不是几年前了，哪那么好的行情。”

    两人往那一坐，熟络的聊了起来。当然，大部分说的都是君子兰的事。

    “八五年，就是君子兰价格崩了的那年，现在想起来我还头疼呢。几千几万的花，突然就不值钱了，几百块钱都没人买。当时愁的我啊，饭都吃不下了。后来情况就好了点，买花的没那么多了，但稳当啊。”

    徐柠点点头。道：“所以还是现在好，这才是细水长流，钱赚的心安。”

    “对，是这个理。”

    徐柠看了眼展台上的花，道：“这花我能买一盆不？”

    “可以啊，你挑哪个？”郭枫义立刻指着介绍道：“你看看，这几盆都是我手里品相最好的了，凤冠。不过跟前几年的标准不一样了，你看着可能不大顺眼。”

    “没事，我觉得挺好看的。”徐柠看了眼价格，都是两三千的。“有没有便宜点的，一千左右的。”

    “有。你等着啊。”

    郭枫义从台下的一个展台那找到一盆，搬过来。“这盆，定价一千二，咱们都是老朋友了，算折扣价，九百九拿走。”

    徐柠笑着点点头，道：“那就这盆吧。不过我没带那么多现金，得去取点。”

    “那没问题，我这两天都在这。”郭枫义说道。

    徐柠朝一旁的彭良才示意，让他去取钱。

