    无数建筑在世界漆黑中亮起灯光大海，

    交错纵横的道路像是金色的脉络，车水马龙如同血液流淌，加速着这座城市璀璨的繁华，

    不知道多少的人们正穿过大街小巷下班回到南郊的家里，也不知道多少人仍旧奋战在西科的办公楼中，啜饮着小憩的咖啡，

    北城区的商业圈依旧还在营业，东江上游轮船影，流转着上层的昂贵享乐...

    京城夜色。

    中央城区中心，星降广场，整座城市的地标，高度超过三百米的那座星降之塔上，肩膀一侧伏着银龙的青年，

    他坐在让人目眩发颤的边缘，眼神安静的眺望着这样一幕。

    从庭园庭院里离开，方然并没有直接飞回那间小屋，他漫游的翱翔在夜空之中，停在夜风清凉柔软里，让心情在开心中发酵。

    为什么呢....

    方然转头看向下方不远处的一个方向，那片紫禁故宫在夜色里安静的沉眠，面前是东江的那条凯歌大道，

    他曾两次驱赶着马车驰骋而过。

    方然还记得那个盛大暑假的结束，他从这里漫步过东江的街头，心情怅然失落，

    那时的他还走不出过去的阴影，害怕那一幕再次发生，拼了命的想守护住自己的日常，不计代价。

    他也还记得，上一次像这样从庭园的夜幕归家，质问过水琳琅后的他，夜战的各种信息，

    让那时只想待在日常里不再离开的他，感觉到疲倦。

    可是现在，再一次飞入夜空，从庄园返回校园那间小屋，

    方然只感觉到一股让他无法言明的开心与自在。

    为什么呢...

    或许人终究是会变的，

    只做你会做的事情，你就只会你会的事情，但人没法一成不变的活下去，你总要去做你不会做的事情，

    然后将它慢慢变成你会做的事情。

    这大概就是成长吧...

    回忆着在北极中独自一人跋涉的念头，想着那是自己前进改变的开始，方然嘴角轻笑，看着繁夜京城的光海唯美，

    真是不可思议啊...

    明明才过去了那么短的时间。

    “呀——呀——”

    诸神之王灿烂庄严的漆黑在方然身上一闪而逝，漫长出的黑色脱离化作两只羽翼丰满，神俊精致的乌鸦，

    被主人召出的海基和穆林，欢快的拍着翅膀落到他的肩上，蹭着他伸出来的手指。

    想起那晚漫步东江，最低落时它们俩跑出来安慰自己，方然轻笑温暖，看着从一开始就陪伴着自己的使魔。

    抬起手臂给它们当做台阶，看着海基和穆林一蹦一跳落到塔边。

    方然伸手变出小麦、米粒、各种水果还有蓝鳍金枪鱼的肉片，然后看着海基和穆林都啄住同一片肉扑腾来扑腾去，都不松口的互相争抢，

    忍不住轻轻的笑出了声。

    然后再次扬起脸，感觉像是刚泡完澡吹着晚风一样的舒适，曾经没底气走进高级场所的普通人特质已经在他身上消散，

    方然眺望着京城，感觉自己是在守望着这一幕。

    是啊，像是海基和穆林，能力产生意识早就存在了，这么看来【双牌】变出了一个‘夜鸦’貌似也不是值得多吃惊的事了，

    既然这样，那就不去想了。

    放弃了百思不得其解的问题，感觉本来就开心的心情更加轻松了几分，方然闭上眼睛，享受夜色繁华里扑面的夜风。

    为什么呢...

    为什么这一刻这么开心呢...

    可能是因为在欧洲那一连串曾经幻想的冒险，心里得意着自己竟然真的做到了那么帅气的事情，

    可能是因为下午的时光，和联系着同伴羁绊的夜局大家，聚在一起毫无负担的聊天说笑，

    可能是因为回到小屋重逢那些身影，和他们一起去了朱楼灯火，红尘气息热闹的临府街区，

    可能也是因为，从明天开始，开启新的一段生活，无比期待，

    可能也是因为，自己已经不在固守在日常，去过了外面的世界，

    最可能的应该还是...

    他觉得现在的自己，已经有了一点他曾经幻想的模样。

    有着超能力，有着好朋友，有着可以信赖的同伴，有着和以前一样的温暖日常...

    有着找回来了的愿望...

    坐在塔顶的夜风里，方然闭着眼神情享受，然后感觉心里那股开心已经达到了顶点，有些静不下来的压制不住，

    像是小时候，他每次都忍不住想跑出去玩的那股冲动一样。

    久违的肆意像跑出笼子的猫，方然仰起头睁开双眼看着夜空，心态成长，或者该说是倒退成小孩子程度，

    那位女王究竟想让自己去亲自找到什么，又决定什么呢？

    自己之后要怎么去找呢？

    水奶奶一直想让自己避免的那些‘巧合’是什么呢？

    自己之后要怎么变强呢？

    这些在脑海里等待的问题，此刻他统统都不想去想，

    他现在只想用自己的‘超能力’去做些什么，释放今天他所有积攒的开心！

    想到做到，勾起嘴角，

    方然轻轻一跳的，姿势变成蹲在塔顶边缘，正在‘肉片争夺战’的海基和穆林，都是偏了偏头好像奇怪的看向他，

    而深吸了一口气，银断龙牙回到手中，剑脊凹槽中【翔牌】【幻牌】亮起！

    然后星降广场的中央高塔上，

    那道青年的身影向上直冲进漆黑夜空！

    四百米！五百米！六百米！七百米！八百米！

    一千米！

    两千米！

    风在耳边呼啸，幻象遮掩身形，星辰在眼前接近，地面上的一切都在离自己远去，和之前任何一次都不一样的驱动‘飞翔’的能力，

    在只有自己的夜色高空，感受到了无限的自由！

    仿佛像是吃饱睡好，精力充沛的一直在跑道上跑道酣畅淋漓，握着以前想象中的帅气武器，旋转、冲刺、横扫、

    自由自在的全力飞翔！

    直到用光身体里的力气，感到畅快尽兴，呼出一口微凉的白气，方然眸眼被星空映亮，开心从嘴角扬起，

    然后忍不住吐出肺里全部空气的放声大喊！

    “啊————————————！”

    三千米的夜空之上，只有青年自己的身影，不会被任何人听到他的呼喊，可以尽情的欢呼...

