    可是，不管高甄和高羽怎么相互怼，两人的关系还是非常不错的。

    “高叔叔，咱们还要继续吗？”

    在高甄和高羽暂时冷静下来后，林阳轻声提醒道。

    “林阳，帮我好好教训这个糟老头子。”高羽厉喝了一声，下一秒再次变成了武魂长枪。

    “臭小子，还想请人来教训我，我不打了。”

    然而，就当高羽准备好好借林阳的手给自己出口气时，高甄却不愿意打了。

    “你这老家伙怎么回事，是你让我把林阳叫来的，可刚刚才过了几招你就不打了，有你这样的吗？”高羽怒斥道。

    “小子，虽然我和林阳只是过了两招而已，但从这两招之中我已经知道了我想要的结果了，所以没必要继续打下去了。”高甄解释道。

    “没必要？”

    高羽眉头紧皱的质问道：“你不是让我好好学习吗？你们现在不打了，你让我怎么学习？”

    “小子，我是没办法再继续教你了，你现在也长大了，不听话了，如果你想好好学习霸王枪枪诀，我建议你时常跟在林阳的身边，我相信你们年轻人有自己独立的学习方式。”

    “林阳，我把这小子交给你管了，你不介意吧。”

    高甄对高羽说了一声，然后看着林阳一脸和善的问道。

    “高叔叔，只要高羽不介意被我当枪使的话，那我自然乐意教他霸王枪枪诀，毕竟这枪诀本来就是他给我的，我现在回赠给他无可厚非。”林阳笑着说道。

    高甄听了林阳的话，他笑着说道：“放心吧，他肯定不介意被你当枪使的。”

    “要不这样吧，你不是要进太虚神殿吗？不如你带他一起进去吧，就让他一直保持武魂长枪的样子，给你当枪使如何？”

    “啊！”

    林阳和高羽听了高甄的建议后，两人不约而同的大叫了一声。

    林阳是没有想到高甄竟然会如此放心的让高羽跟着自己，哪怕是进入太虚神殿，对方也愿意让高羽跟着。

    而高羽的话，他万万没有想到自己亲爹竟然要让自己进入太虚神殿。

    那地方是他能进去的吗？

    这不是纯粹去找死吗？

    还真是自己的亲爹，如果不是亲爹的话，怎么能干得出这种事情来。

    “高叔叔，太虚神殿就算了，那里面其实我也没把握进去，不过除了太虚神殿外，其他地方如果高羽愿意的话，我可以带他一起去。”林阳回答道。

    “林阳，有你这句话，高叔叔就放心了，其实高叔叔非常喜欢你，只可惜，高叔叔和你阿姨并没有女儿，要不你给叔叔一个机会，我和你阿姨争取抓点紧，给你生个媳妇如何？”高甄一脸喜欢的看着林阳说道。

    “啊！”

    林阳听了高甄这句话，他顿时傻眼了。

    他知道自己的确很优秀，但没想到竟然如此优秀，优秀到有人要亲自给他生媳妇。

    “爹，你别闹了行不行，就算你和娘现在努力，那生出来的一定是女孩子吗？”

    “就算是女孩子，如果长得像你这么难看，这不是委屈了人家林阳。”

    “林阳，走走，这糟老头子坏得很，咱们还是别理他，我请你喝酒去。”

    高羽一边吐槽着高甄，一边拉着林阳进入了屋子。

    高甄看着被拉走的林阳，眼中全是喜欢之色。

    “对了，我不是还有一个干女儿吗？把她介绍给林阳，那林阳不就是我半个干儿子了，这样一来我霸王枪传人也算是名正言顺了。”高甄想了想，脸上露出了一抹喜悦。

    事不宜迟，高甄一个闪身就从别院里出去了。

    “这是...高羽的父亲吗？”

    当高甄离开别院时，一直盯着这个别院的萧灵儿见到了一名威风八面的中年胡须男子从自己的身边一闪而过。

    虽说高甄的年纪不小了，都快五十岁了，可因为魂力的关系，此时的他还保持着三十几岁的成熟模样。

    所以，在见到高甄这种强者的颜值后，萧灵儿的心中竟然有了一个大胆的想法。

    酒足饭饱后，林阳看着摇摇欲坠的高羽，他无奈的摇了摇头。

    在喝酒的时候，林阳可是听了不少高羽吐槽他父亲的话。

    父亲在的时候，大家都嫌东嫌西，可当你真正失去他的时候再想要珍惜，然而再也回不去了。

    将高羽搀扶进房间休息后，林阳就独自一个人从别院里离开了。

    夜幕降临，所以别院外早已经没了谢逸和萧灵儿的身影。

    对此，林阳并不在意，他直接朝自己的房间而去。

    “刘长老，你这是要干什么。”

    然而，当林阳走过一座假山时，一道轻微的声音传到了他的耳中。

    “嗯？”

    听到声音，林阳下意识的停下了脚步。

    “苏梦，只要你从了我，我保证将我所学的魂技统统交给你，并且还会给你所有修炼的资源，让你在短时间内成为武魂殿的高级弟子。”

    当林阳一步步的朝着假山靠近过去时，一道威胁似的男声传了过来。

    “刘长老，我看还是算了吧，我不学了。”女孩害怕的声音再次响起。

    “算了？”

    被叫刘长老的男子冷冷一笑道：“你认为这样我就会放了你吗？你已经看到了我的真面目，你认为我会就这样放了你？”

    “刘长老，那你想怎么样，要知道这里可是武魂殿，你信不信我现在就叫人过来。”苏梦战战兢兢的说道。

    因为声音中透着非常害怕，所以刘长老听到这声音，他非但不害怕，反而更加兴奋了起来。

    “叫吧，我都还没对你怎么样，就算有人过来了，那到时候他们是信你的话，还是信我的话。”刘长老发出了禽兽般的笑声。

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”

    当林阳靠近听清楚这个长老的姓氏后，他嘴角微微一咧。

    这运气，也忒好了一些。

    这个刘长老杨鸿可是下了杀令的，所以对于这个人，林阳可以随意的斩杀。

    不过如果林阳亲自斩杀了，那到时候势必会让身份曝光出来。

    如今武魂殿内还有许多问题，因此能不直接动手，那自然是低调点。

    “刘长老，你好有雅致啊，竟然在野外偷huan，真会享受啊。”

    就当刘长老准备对苏梦下手时，一个声音缓缓的响起在了他的耳中。

