    叶少阳将灵符卷起来，拧成灯芯状，在上面擦了点鲛油，作为燃料，免得大家还没吹完，灵符就烧光了，弄好之后递给小马。八一中√ 文网Ｗ ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    小马接过，凑到嘴边，吹了一口，灵符上一点红光闪过，燃烧起一束幽蓝色的火苗。

    “嘿嘿，我说没我啥事吧，”小马跳起来，“这就没我啥事了是吧？无错网不少字”

    “没事了，下一个。”

    “我来吧。”叶小萌说着接过灵符，灵符到她手中，火焰立刻熄灭，然后叶小萌凑到嘴边轻轻吹了一口，灵符再度亮起来。

    叶小萌冲叶少阳笑了笑，把灵符交给父亲，满怀期待的看着他。

    角落里，芮冷玉立刻把手枪从叶小萌身上移开，对准叶伯。

    “压力好大啊。”叶伯看了看黑洞洞的枪口，笑了笑，然后吹了一口气，灵符也亮了。

    然后轮到王清风。

    王清风笑道：“我也要试试吗？”无错网不跳字。

    “抱歉，你那天也在场，”叶少阳道，“还是消除一下怀疑的好。”

    “好吧，遵守规则。”王大善人双手抓着灵符的下端，吹了一口气，灵符也亮了。

    只剩下蒋建华了。

    所有人的目光都落在他身上，面色紧张的看着他。毕竟按照叶少阳的说法，这里必然有一个是邪神，既然前面几个都不是，蒋建华的疑点自然最大了。

    他也没有推辞，从王大善人手中接过灵符，放在嘴边吹了一下，灵符……也亮了起来。

    怎么会……这样？

    叶少阳呆呆的看着面前的几个人，难道，是自己的思路有错？

    “哈哈，小叶子，你的推论错了，这里没有邪神。”小马放松下来，拍了拍心口，“刚才真是紧张死我了，万一邪神就在你们中间，大家这么熟，怎么好下手啊。”

    叶小萌皱眉看着叶少阳，道：“可是，少阳哥那番分析很合理呀。”

    “再合理的分析，也不一定就是事实，很多事情，都是存在偶然的。”蒋建华说道，“我是搞刑侦的，这种事我见的很多。”

    叶少阳缓缓点头，说道：“的确，任何事都有例外，看来是我错怪大家了，对不起各位。”

    “没关系没关系，”王清风摆着手，嬉笑道，“这样更好，这样我们就更有凝聚力了，将来谁也不会再怀疑谁了，来来来，坐下吃饭。”

    落座之后，叶少阳从兜里拿出几枚五帝钱，用红绳在钱眼中间串过，然后反复捆绑，不一会做成好几个，分别交给大伙，说道：

    “为了将来邪神没法化身成我们中间的人，请大家带上这个，这中间的五帝钱上有我留下的印记，无法伪造，万一有什么情况，只要看到这个，我就可以断定你们是自己人了。”

    “这东西好！”小马第一个把红绳系在脖子上。

    叶小萌父女也立刻系上。

    叶少阳见王清风有些迟疑，知道他是土豪，不太习惯这东西，笑道：“王老板放心，这东西虽然不是什么宝贝，但也算一件辟邪法器，比开光的挂坠还有效果，你戴上只有好处没坏处。”

    王清风听他这么一说，也只好戴上。然后蒋建华也戴上。

    叶少阳又丢给老郭一枚，“你法力低，有被上身的可能，戴上吧。”然后看了芮冷玉和汪鱼一眼。

    汪鱼立刻摆手道：“别给我，让我戴还不如你自己戴呢。”

    叶少阳笑笑，转身撤掉缠在门上的红线和长钉，吆喝服务员前来上菜。

    王清风热情的招呼大家坐下，开了一瓶好酒，大伙一起吃喝起来。

    席间王清风引着话题，谈到风水，老郭知道他是土豪，故意侃侃而谈，王清风听的那个认真，最后激动的邀请他为自己的宅邸看一次风水，当然，不是白看的。

    叶少阳与芮冷玉好久不见，本来想跟她多聊一聊，不想汪鱼就坐在她身边，不断给她夹菜。

    “这个盐水鸭味道不错，你尝尝。”

    “四喜丸子也挺好，给你来一个。”

    “剁椒鱼头挺正宗的，你……哦对，你不吃鱼，多喝点汤吧，你最近脸色不好，补补水。”

    芮冷玉虽然不怎么说话，但是来者不拒，似乎很享受被汪鱼照顾的感觉。

    叶少阳看着一桌的佳肴，瞬间没了一点吃的兴趣。

    “少阳哥，你怎么不吃饭？”叶小萌不明所以，关切的问道。

    叶少阳道：“不饿。”

    叶小萌善解人意的说道：“你是不是在愁铲除鬼仙村的事啊，这个急不来哦，再说你也不能为了这个不吃饭呀。”

    叶少阳无奈一笑。

    老郭等人询问起下一步的计划，叶少阳表示要杀进鬼仙村，去那口水井里寻找鬼母的真身然后弄死，不过这会是一场大战，所以回头要好好谋划一下，然后再行动。

    吃完饭，芮冷玉要回招待所去休息，跟汪鱼一起先走。叶少阳立刻告别众人，带着小马一路跑回叶军家，正好叶军夫妻在家，叶少阳告诉他们，自己有朋友前来帮忙，想要搬过去跟他们一起住，方便彼此交流。

    叶军两口子虽然舍不得让他搬走，但是知道他是要去办正事，也不好阻拦，嘱咐了他一番，让他常回家看看。然后，叶少阳带小马进屋去收拾东西。

    “这里住的好好的，干什么要走啊，”小马很是不理解，“收拾东西怪麻烦的。”

    叶少阳没理他，把东西收拾好，离开家门，一路飞奔来到集上的招待所，开了两间房。

    招待所很小，只有二层楼，两人上去之后，小马一眼看到门牌，“2o3，2o4，你随便挑一间吧。”

    叶少阳随口答应一声，却敲响了2o6的房门。

    等了一会，房门打开，芮冷玉穿着睡衣，一脸狐疑的看着他。

    “啊，这是你房间啊。”叶少阳尴尬的挠挠头，目光却一个劲的往屋里瞟，房间很小，一览无余，再无旁人。

    芮冷玉看着他拿在手里的行李，道：“你干什么？”

    “哦，我也搬过来住了，好像……就在你房间隔壁，敲错门了。”叶少阳自我感觉装得很像。