
　　朱珠见赵媛和张燕要来拉自己进屋去，开始挣扎反抗。

　　“赵媛，你在麦乳精里下了什么东西？

　　你要对我做什么？”朱珠抓着自己的背包不放，一副想要挣开俩人的束缚，要夺门而逃的样子。

　　赵媛到了这一步，也不怕暴露了。

　　她用力捏住了朱珠的下巴，彻底卸下了伪装，冷笑道：“你刚刚没听到吗？

　　我给你下了好东西啊！

　　你不是挺防备我的么？这一次你怎么就着了我的道了呢？

　　哈哈，看来老天爷都是站在我这一边的，让你栽到了我的手里。”

　　“赵媛，我跟你无冤无仇，你为什么要算计我？”朱珠瞪着她，脸上有害怕也有气恼。

　　赵媛用手指点着她的鼻尖道：“因为你这张脸让我不爽。

　　你勾引谁不好，偏要勾引我的男人。

　　建斌就是因为你才对我变了心，跟我在一起了都还觉得不满足！

　　没办法，我只能想方设法的毁掉你。

　　让你嫁给我弟，成为我们赵家的人，让你在我的眼皮子底下讨生活，这辈子都翻不了身我才能安心。”

　　一旁的张燕听得嘴角直抽抽。

　　她简直无法理解赵媛的脑回路。

　　朱珠勾引了高建斌这事儿，张燕倒是没想过。

　　但赵媛后面说要毁掉朱珠的办法就是让她嫁入赵家，在她眼皮子底下讨生活，这在她听来，简直是脑子有病。

　　张燕都替赵媛弟弟觉得可悲，终身大事成了姐姐算计别人的砝码，这叫什么事儿？

　　没等张燕弄明白其中的关窍呢，朱珠就替她解惑了。

　　朱珠继续演戏的同时不忘套话：“你这样设计我和你弟弟，他难道就不会有意见？

　　还是说，你弟弟根本就不是一个正常人，所以他才会任由你摆布他的人生？”

　　赵媛笑了笑：“没想到朱珠你脑瓜子还挺聪明的，可惜这会儿也晚了。

　　我弟虽然只有五岁的智商，可是他人长得如何你上回也看到照片了。

　　嫁给我弟弟，你也不吃亏的。

　　只要你乖乖从了，嫁过来，我们赵家日后也不会亏待了你。

　　你要是肚子争气点，再给我们赵家生下一儿半女的，说不定你下半辈子还能有翻身的机会！”

　　说完，赵媛就看了眼震惊到呆愣的张燕，喊道：“还愣着做什么？快帮我把她弄进房间去。”

　　朱珠抓着背包不放，挣扎着，咒骂着赵媛和张燕俩人。

　　赵媛也不管朱珠为何死抱着背包不撒手了，她现在已经下了手，开弓没有回头箭，一定要把这件事坐实了才行。

　　朱珠被俩人连拖带拽的，她自己也暗暗配合着，来到了原先发出动静的那个屋里。

　　屋里头拉着窗帘，再加上这会儿已经到了傍晚，屋里的光线一片昏暗。

　　朱珠在房间里搜索了一圈才在衣柜一旁的地板上见到了赵媛口中的那个弟弟赵硕。

　　赵硕刚刚已经喝了一杯‘麦乳精’下去了，这会儿**已经开始发挥作用了，整个人很暴躁的样子，显然已经开始有反应了。

　　赵媛看到他弟****了，很兴奋的安抚他说：“别急，姐马上就能给你安排上。

　　等今天你们成了好~~事了，你这媳妇儿就是板上钉钉的。”

　　张燕吓得脸色都苍白了，她看到赵媛的弟弟赵硕那狂躁的模样，头瞬间一阵眩晕。

　　赵硕嘴里被塞了一团布，呜呜叫着。

　　赵媛交代张燕看好朱珠，自己去给弟弟松开绑着手脚的布条。

　　“姐也是为了你才这样对你，你别怪姐，知道吗？”赵媛拍了拍弟弟的脑袋。

　　赵硕眼眶潮湿，眼睛赤红，像受了天大的委屈一般，抱着赵媛的脖子哭着说难受。

　　“姐姐，我难受！我要找妈妈！”

　　“没事的，没事的，一会儿让你当新郎官了就不难受了，乖！”赵媛帮弟弟解开布条后，就要去扯朱珠过来。

　　朱珠这会儿已经知道了赵媛给她加了什么料了，她真的被恶心得不行不行的。

　　连自己的弟弟都算计上了，赵媛简直就是作孽啊！

　　朱珠抬起头，一巴掌甩在了赵媛脸上。

　　赵媛没想到朱珠这会儿还有力气，骂了声‘小贱人’想要骑在朱珠身上去厮打她。

　　可惜她刚要跨坐下来，朱珠就直接抬脚把赵媛踹到了地上去。

　　赵媛小腹一阵闷痛，被朱珠这一脚踹得一时半会儿起不来。

　　“张燕，你是死人啊，快帮我打这个小贱人！”赵媛捂着肚子冲张燕喊道。

　　张燕浑身发热，她觉得自己头很晕，脑袋沉沉的，像是发起烧来了，身上的汗毛全都竖起起来，不断颤栗着，整个人特别难受。M.23sk.com

　　赵媛见状只觉得不对劲。

　　这会儿朱珠也不打算跟她们继续玩下去了，她从地上迅速的起身，把背包背上后，飞快地跑出了房间，砰一声把房间门给关上了。

　　赵媛惊叫一声‘不好’，她现在再迟钝也已经反应过来，朱珠这个小贱人把她冲的两杯麦乳精给调换了。

　　张燕这个蠢货，喝的才是那杯加了料的。

　　赵媛忍着腹部的闷痛起身，想要去开房间门。

　　可是这个时候，她的弟弟赵硕扑了上来，直接从后背抱住了她，手紧紧地勾着她的脖子，大声喊着：“姐姐，难受，我难受，呜呜，我要妈妈......”

　　朱珠这会儿拉着房间门，正愁没时间去找个东西来卡住房间门呢。

　　听见赵媛尖着嗓音喊弟弟快放手，她晓得赵媛这是被她弟弟拖住了。

　　朱珠快步跑到了厕所，直接从卫生间拿了把扫把出来，打横插在了房间门的手把上。

　　这样，赵媛张燕她们肯定出不来了。

　　做完这些后，朱珠才打开了大门跑出来去。

　　黄莺一直在看着时间呢，见朱珠出来了，立马上前，“朱珠你没事吧？

　　我刚看你进去半小时了，还想去破门看看里面的情况。”

　　这是朱珠之前跟黄莺说好的，她进去超过半小时没出来，就让黄莺破门进去救她。

　　现在她自己逃出来了，也就不需要黄莺暴力破门了。

　　“我没事，现在有事的是赵媛和张燕两个。

　　走，现在你跟我一起去派出所，我想要报案！”朱珠说完，率先下了楼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，269现在有事的是赵媛和张燕免费阅读。https://xs.23sk.com 