    第546章刘兆辉

    夜色下的香江，作为亚洲四小龙之一。

    在九十年代这个相对落后的时期，这里的繁荣程度是旁人无法想象的。

    道路上车水马龙，在繁荣经济刺激下，两旁随处可见路边摊，整个城市弥漫着一种紧凑，繁荣, 还有食物的味道。

    从某种意义上来说，这里就是亚洲的纽约，是传说中的欲望之城！

    百乐会所的大门前，虽然天色还没有彻底暗下来。

    但路边灯已经亮起，一辆白色的小型宝马静静的停靠在路边。

    车内，坐在驾驶位的阿美无聊的玩着手机，嘴里咀嚼着口香糖。

    而在旁边副驾驶的位置上，坐着一个四十来岁的中年男人。

    个子不高，也就一米七多一点, 身型有些微微发福，鼻梁上带着一副眼镜，看起来普普通通，一身黑色西装看起来就好像公司的管理层成员。

    这人叫刘兆辉，是阿美的叔叔。

    不过他可不是什么公司的管理层，而是一名相当优秀的电影导演+编剧。

    前几年特别火的古惑仔系列，就是自己这位叔叔导演的电影。

    此刻坐在车内，打量着旁边的侄女，作为长辈的刘兆辉不由来了兴趣：“阿美，前两天我碰到一个很不错的年轻人，你要不要去看看？”

    话音落下，阿美神情无奈看了对方一眼：

    “叔，我还年轻。”

    但刘兆辉却翻了个白眼，直接数落道：

    “年轻什么，你也不想想自己多大了。”

    阿美表情一僵，无语的吐槽：

    “我才二十二。”

    逼婚这种事情并不罕见，阿美所在的航空公司里面有不少女性都有过被逼婚的经历, 但问题是自己今年才二十二，甚至还不到法定的结婚年龄。

    十八岁之前不让早恋，十八岁之后逼着你结婚？

    面对这样的长辈，阿美也是十分无语了。

    但面对阿美的理由，作为长辈的刘兆辉却一脸的不以为然：

    “二十二怎么了？我和你婶子二十一就结婚了。”

    看着对方一脸认真的模样，仿佛已经预料到有人会在自己耳旁如同苍蝇一样嗡嗡乱叫的阿美，迅速的扯开话题：“行行行，我知道了，到时候再说吧。”

    “二叔你不是说今晚有个酒局吗？怎么还不下车。”

    瞥了阿美一眼，并没有马上回答。

    透过车窗，刘兆辉看向窗外。

    夜晚的香江灯火辉煌，热闹的大排档。

    街道上时不时能看到一对充满活力的男女在压马路。

    而就在不远处的百乐会所，门前摆着两头石狮子，透过巨大的玻璃门，是巨大的吊灯和金碧辉煌的装修风格，隐约能看到两名亭亭玉立，穿着青花瓷旗袍的女门童。

    至于里面什么情况？

    这个刘兆辉就不知道了。

    摇头叹了口气，目光瞥了一眼，看着又一个被门童微笑着赶回去的客人, 刘兆辉有些无奈：

    “你以为我愿意啊？这里是私人会所, 没有介绍人根本进不去。”

    名义上这是一处会所, 可实际上这里只提供就餐，而和一般饭店唯一不同的就是这里是私人会所。

    这个时代的私人会所，可没有那么多乱七八糟的事情。

    所谓私人的含义，就是相比较正常饭店，这里更加任性，拥有拒绝，甚至驱赶客人的底气！

    毕竟性质不同，从一开始百乐会所就不是以营利为目标而建立的。

    当然，也不是说完全的会员制。

    如果你特别有钱，属于完全不在乎的那种，也不是不可以。

    但总的来说，来这里吃饭的就两种人。

    一种是超级有钱的暴发户，另一种就是手里握拳的权贵。

    作为导演+编剧的刘兆辉，怎么也算是有一定社会地位的人。

    但实事求是的讲，他距离真正的权贵还是有一定的差距。

    他显然不是那种不差钱的人，同样更不可能是手握大权的那一小撮人。

    而并不清楚这些的阿美，则不由的眉头轻佻：

    “所以？”

    谷竇

    刘兆辉摇了摇头，无奈的耸耸肩：

    “没什么所以的，没资格就是没资格，只能在这里等着，碰运气看能不能混进去。”

    阿美愣住，脑海中莫名想到蹭红毯这个词，再次看向刘兆辉的眼神不由多了几分古怪：“二叔，你不是名导吗？怎么闹了半天没你什么事啊？”

    感受着侄女古怪的表情，感觉脸上有些挂不住的刘兆辉不由爆粗口道：

    “你个懂屁！”

    刘兆辉其实也不想来。

    但这事说起来，其实挺无奈的。

    前段时间刘兆辉换了一家公司，然后公司的经理找他说老总很欣赏他，打算让他出一个剧本，准备拍一部有深度的黑帮片。

    刘兆辉是谁？

    九十年代电影行业的中流砥柱，代表作就是古惑仔系列。

    本身就是专业的，再加上擅长这个领域。

    所以这对于他这个著名的导演和编剧而言，还不是手拿把掐？

    刘兆辉想都没想就同意了。

    然而他并不知道的是，这件事情并没有表面上的那么简单。

    一开始还好，因为没太放在心上，所以进程很快，整个创造的过程也十分轻松。

    除去平常工作的时间，偶尔闲暇的时候摸鱼写两句，只用了半个月的时间就写出了一个剧本，不能说赚钱，但以刘兆辉的眼光看，肯定是赔不了的。

    但让他没有想到的是，自己的剧本刚递上去就被否了。

    按照经理的转告的说法，老总对他的剧本很不满意，虚构，不真实，完全没有深度，和预期中的有很大差距。

    这让刘兆辉很懵逼，心中甚至有种想笑的冲动。

    你就是一个商人，懂个屁黑帮片？

    究竟你是导演，还是我是导演，作为一个外行人就不要插手内行人的事！

    有才华的人，多少都有点傲气。

    作为四十岁的名导，刘兆辉有底气这么说。

    然而当刘兆辉见到老总后，整个人彻底被惊到了。

    倪永孝，昔日香江的地下皇帝，掌控着市面上超过九成的洗衣粉，以及七成以上的犯罪，当年为了针对倪家，香江甚至特别成立了调查小组！

    后来金盆洗手，转行做了海运生意，现如今资产近百亿。

    是当之无愧的超级大佬。

    外行？

    在电影这个行业，倪永孝是外行。

    但在黑帮片这个领域，凭借着亲身经历和江湖地位。

    眼前这位要说自己是外行，香江就没一个人敢说自己是内行的！

    总的来说，这次见面对刘兆辉影响很大，当天两人足足在办公室交谈了一下午的时间。

    很多涉及到隐秘的事情。

    能说的，不能说的，倪永孝都跟自己说了。

    当然，按照倪永孝的说法是他有一个朋友。

    这些事情都是他这位朋友做的，跟自己没有任何关系，但刘兆辉心里很清楚这个朋友究竟是谁。

    但他并不在意，已经彻底被吸引的刘兆辉此刻只关心真相！

    在电影扬名立万中，作为编剧的李家辉曾说过，根据真实案件改编的电影想要拍摄好，就必须要抓细节，人物内心的想法，个人经历，行为逻辑等等。

    只有将这些打通吃透，才能拍摄出优秀的电影。

    总某种意义上来说，这也算是电影这个行业的一道公式。

    而经过这次交谈后？

    三个月，足足过了三个月的时间！

    刘兆辉终于拿出了无间道的剧本，其内容包括倪永孝，韩琛，黄志诚，陈永仁，刘建明等等。

    是一个深度反映社会，从九十年代初期开始，讲述了香江地下世界十几年的风云事件，在写完这部剧本的那一刻，刘兆辉甚至有种想要哭的冲动。

    一方面是兴奋和自豪，他敢说这绝对是自己人生的巅峰之作。

    但另一方面却是绝望，这三个月的时间，刘兆辉耗尽了太多心血，他有种强烈的感觉，自己这辈子也不会写出比这更好的作品。

    然而，就在刘兆辉兴奋的找到倪永孝，准备正式开拍这部电影的时候？

    眉头微皱的倪永孝摇了摇头，直接一盆冷水浇在刘兆辉的头上：

    “不行，还要重新写！”

