    相比较气势汹汹，持续了整整十几天的进攻，帝国远征军的撤退只能用“突兀”这个词来形容。

    没有遭到任何突袭，没有碰上任何强有力的反抗，甚至就连“固若金汤”的荒石堡要塞也已经是一副摇摇欲坠，猛踹几脚就能塌掉的鬼样子。

    但就是在这种情况下，他们撤了。

    而且撤退的相当果断，甚至堪称迅速——以至于莱昂和他的三千民兵震惊到差点儿没有反应过来，误以为是自己暴露了。

    而等他们察觉到好像有什么不对劲，折返回来之后，才发现帝国远征军早就跑远…只用了不到一个小时，将近两万人在道路尽头的地平线上消失的无影无踪。

    只留下一个遍地是弹坑、火堆和尸体的战场，以及依然笼罩在硝烟之中，残破不堪的荒石堡要塞。

    不过莱昂还没有忘记自己此行的目的——再三确认敌人已经撤退后，他立刻带着自己的部队进入了荒石堡要塞。

    对于这座著名的西部要塞，莱昂听说过许多关于它如何恢弘，如何蔚然壮观，难攻不落的传说，并且不止一次被拿来和图恩的首都金石城，以及瀚土东大门鹰角城比较。

    当然，无论她曾经如何辉煌，经历了十几天的炮轰后，都只是一堆断壁残垣组成的瓦砾废墟；倒是主堡和周围的附带建筑依然完好，仿佛是在用铁一般的事实向世人证明，即便遭到了最残酷的蹂躏，她依然守住了最起码的底线，不堕“难攻不落”的威名。

    真正令莱昂感到惊讶的，是要塞里的人。

    在被余烬和硝烟环绕的城堡空地中央，刚刚挺过了一场围城的士兵们正趴在阵地和火炮四周休息。

    他们衣衫褴褛，一个个蓬头垢面，表情呆滞而麻木，从头到脚身上或多或少都挂着伤，眼神里既没有活下来的庆幸，也看不到胜利之后的喜悦…给人一种他们其实已经不太在乎自己活着还是死了的感觉。

    周围的几个堡垒似乎已经被改造成了临时医院，即便隔着硝烟都能闻到那浓重的血腥味，听见伤兵们凄厉的哀嚎声。

    但他们还活着。

    整个荒石堡要塞两万后备军团，外加上万王家军团和中央卫戍军团的溃兵，在经历了帝国远征军十几天的围攻外加近乎不间断的攻城战之后…绝大部分，竟然都得以幸存。

    在踏入要塞的那一刻，莱昂甚至已经做好了最坏的打算，他以为自己看到的将是一群所剩无几，决心殊死抵抗的死士；是堆砌如山的尸骨，是惨烈到无法形容的战场。

    结果…好像情况并不像他想象的那么“惨烈”。

    他们甚至在这漫长的十几天里被重新组建了建制，将近三万人刨除一部分工兵、炮兵和后勤，被编成了二十二个步兵团；每个团下辖两个营，每个营四个步兵连。

    米斯特人，艾登人，图恩人，卡林迪亚人，还有来自全瀚土所有的贵族私兵，城邦卫队，农夫，船工，流浪骑士…统统被打散重组，变成了几乎找不出任何区别的“瀚土线列步兵”。

    虽然具体战斗力还不太好判断，但至少表面上，他们已经“长得非常像”一支现代军队了。

    “所以我们接下来要怎么做？”

    荒石堡主堡内，一脸兴奋的小莱昂双手攥着拳，坐立不安的望着桌对面浑身写满了“疲惫”的卡尔·贝恩。

    “接下来？”

    卡尔皱了皱眉头，手里变戏法似的从背后掏出一瓶朗姆酒和两只杯子：“说实话，我还真没考虑过…你有什么打算？”

    “我…我不好说……”莱昂怔了怔，有些羞涩的挠挠头，两只眼睛死死盯着桌上的酒瓶：

    “……反攻？”

    “反攻？”卡尔思考了一秒钟：

    “反攻…谁？”

    莱昂：“……”

    “啊——我知道了！”

    卡尔突然“恍然大悟”了一下：“您是说我们要发起反攻，追击帝国远征军是吧？！”

    “所以您觉得帝国远征军是被我们…呃，准确的说应该是被一群战斗力为零，连还手都不做到，只能抱着脑袋挨打和撞死的炮灰，还有溃兵们给吓跑的？！”

    莱昂：“……不是吗？”

    “废——话——”瞪大了眼睛的卡尔，“啪！”的一声拔掉了瓶塞：“当然不是了！”

    “都打了十几天了，您以为帝国人会不知道我们这都是些什么货色——别说拉出去野战，现在远征军如果立刻折返回来，我都不好说还能不能再撑过一轮攻城！”

    “那他们为什么要撤退？”小莱昂的脸上写满了困惑。

    卡尔回答的很干脆：“不知道。”

    “不知道？！”莱昂很震惊。

    “对啊，这有什么可奇怪的？我又不是他们的人，我怎么知道他们为什么要撤退？”

    把酒杯推到小莱昂面前，卡尔一脸的理所当然：“但有句话说的非常好，重要的不是过程而是结果；我们守住了，他们撤退了，所以胜利者是我们。”

    “就这么简单？”

    “就这么简单——战争这个东西有时候很复杂，有时候也很简单。”卡尔耸耸肩：

    “至于要塞里的军队嘛…只要他们自己不反对，您随时可以把带走，但我的建议是留下三分之二，或者至少是二分之一，毕竟其实要塞内的物资已经不太能支撑大军团长途行军了。”

    “谢谢，我会注意的。”莱昂双手接过酒杯，很是恭敬的看向这位军团副司令最忠诚的“左膀右臂”：

    “那您呢？”

    “我？”卡尔一怔。

    “对，您接下来打算做什么？”莱昂满眼期待：

    “荒石堡之战已经结束了，但这场战争还没有真正结束——真正决定瀚土命运的战斗，现在才刚刚开始！”

    “所以如果您不介意的话，我希望您可以暂时加入我的军队，然后我们一起去和安森·巴赫表兄的军队汇合，将逃窜的帝国远征军彻底……”

    “不。”卡尔十分果断的表示了拒绝：

    “我就待在荒石堡了，我哪儿也不去。”

    “哪儿也不去？”

    “对，属于我的战斗已经结束了，任务也圆满完成了——接下来的就和我没关系了，交给你和那个混…我是说安森·巴赫，你们随便吧。”

    卡尔摆摆手，端着酒杯在椅子上一瘫：

    “累了。”

    …………………

    迎着已经稍有些黯淡的夕阳，走在返程道路上的帝国远征军显得异常的安静。

    曾经的扯高气扬和傲然已经在连续十几天的鏖战中被磨得干干净净，每个人的脸上都只剩下难以掩饰的疲惫，以及说不出的颓丧。

    这倒和没能顺利荒石堡要塞关系不大——说得更直白点，远征军甚至不想立刻攻克这座要塞；它只是一个诱饵，一个吸引全瀚土所有军队的磁铁。

    围攻荒石堡真正的目的，是为了一举消灭瀚土所有的有生力量，外加生擒眼下不知所踪的瀚土国王，克洛德·弗朗索瓦。

    唯有如此，远征军才有希望用最小的代价，征服整个瀚土！

    但结果完全出乎所有的预料，整整十几天时间，根本没有一支军队赶来救援岌岌可危的荒石堡。

    为了尽快将消息传遍整个瀚土，他们还特地放出了大量逃兵和伪装的轻骑兵散播情报；但最终不仅没有任何好消息，反而收到了一条噩耗。

    卡林迪亚港沦陷，驻扎在那里的先遣军已经全军覆没。

    失去了唯一一支外援再加上补给濒临耗尽，尽管卡斯帕坚持要攻克荒石堡，但整个远征军已经士气丧尽，顶着违抗军令的风险也不想再打下去了。

    更准确的说，是他们已经受够了这个疯子似的远征军司令。

    没错，这位凶名赫赫的暴躁老头从开战至今未尝一败，在他的指挥下瀚土的军队就像纸糊的一样，抬抬手就会被撕成碎片；兵锋所指，尽是所向披靡…简直超乎所有人的想象。

    但付出的代价，同样超乎所有人的想象。

    翻越晨曦冰峰，跨越艾登山区，佯攻荒石堡，阻击瀚土军团…如果这些花费两三个月的时间，远征军当然毫无怨言——但这些全部加在一起也只花了不到二十天！

    疲惫加上压力，让卡斯帕·赫瑞德失去了对军队的掌控。

    他可以枪毙一个，十个，一百个乃至一千个不服从他命令的军官；但只要他还必须靠这些人替他指挥军队，就不能完全无视整个远征军军官团的集体意志。

    就连副司令伯纳德也因为太喜欢“发牢骚”，而被卡斯帕赶到了登巅塔去牵制艾登军团；失去了唯一一个能替他压制军官团的属下，导致的结果就是整个远征军彻底抛弃了他。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    看着周围一个个刻意和自己保持距离的骑士，还有他们那一双双充满了警惕和紧张的眼睛，卡斯帕倒是很无所谓。

    类似的“剧情”在他过去几十年的军旅生涯里，已经发生过无数次了。

    庸人对天才的嫉恨，从来就不仅仅是表现在阴阳怪气和无能狂怒上面——推卸责任，自以为是，偷奸耍滑…这都是常态。

    他们把完成工作当成勤奋，把偷懒当做职业标准，把不作为当做尽职尽责…出了事情之后永远是出力最多的人承担责任——因为事情都是他做的，决定是他下的。

    换作之前，自己大概会把所有反抗者一个一个抓起来，当众执行十一抽杀令，让全军看着他们一个一个被斩首，再把反抗者的脑袋插在旗杆上“全军巡视”。

    但这次他“心软”了——才打爆了一个倒霉蛋的脑袋而已。

    究其原因，虽然名义上卡斯帕是这次远征军的总司令，但整个军官团都是副司令伯纳德·莫尔威斯组织的，全部是所谓的“莫尔威斯派”。

    靠着北方殖民地贸易，莫尔威斯家族在帝国宫廷内说话很有分量；作为一个不希望晚节不保，或者背上某些莫名其妙黑锅的退役军人，卡斯帕还不敢做的太过分。

    更何况，现如今瀚土主力军团已经被自己彻底击溃，短则一两年，长则四五年，瀚土已经再也无法组织起一支同样规模的军团。

    接下来只要趁势击溃艾登公爵的半编军团，除非克洛维王国亲自下场，否则瀚土向帝国低头臣服，只是时间的问题。

    因此就算向军官们退一步，只要保住自己的指挥权，在卡斯帕看来也没什么大不了的。

    唯一的问题，大概就是那个“克洛维雇佣军”了。

    说实话，原本卡斯帕还曾经对这支军队相当的期待，之所以要在荒石堡设下包围网，有一小部分目的就是为了伏击这群被称为“灰衫军”的家伙。

    毕竟就算结果都是赢，当然还是比较有价值的对手赢起来才更有意思；像瀚土那种臭鱼烂虾一开始欺负欺负还挺过瘾，时间一长也就腻了。

    但问题在于…这支克洛维军队迟迟没有出现，甚至连一丁点儿消息都没有，就像是人间蒸发了似的。

    他们去哪儿了？

    这个问题困扰了卡斯帕很久。

    终于，在光辉黯淡的夕阳下，在某个非常熟悉地方…答案揭晓了。

    身下的坐骑微微一顿，停在了原地；深深吸了口气的卡斯帕·赫瑞德，带着有些复杂的表情望向道路的尽头，那个夹在两座山丘之间的“关口”。

    曾经横在那里的帝国远征军的阵地，现在已经消失的无影无踪，甚至连一点点之前的痕迹都找不到了。

    取而代之的，是一座巨大的多面堡，以及遍布整个阵地，向两侧山丘蔓延的堑壕工事，蜿蜒曲折的胸墙，突出部的三角堡垒，零星分散布置的炮垒，还够壕沟、栅栏、拒马……

    一道无比复杂，规模宏大的防御阵地，横在帝国远征军的面前——就在之前他们击溃瀚土军团的位置！

    打量着这个突兀到好像一眨眼自己崩出来的阵地，在短暂震惊后的卡斯帕长长叹了口气：

    “原来如此…原来是这么回事……”

    看着阵地上飘扬的克洛维军旗，卡斯帕喃喃道。

