    殷迟枫冷眼看着楚钰宁矫揉造作的举动，嘲讽地扯了扯唇角。

    “有屁放。”

    他没这闲功夫看楚钰宁丑人多作怪。此时此刻，倒是更想回去看看他家洛洛洗洗眼睛。

    楚钰宁脸上的笑容僵住了，甚至有些尴尬。

    怎么这么冷漠……一点都不怜香惜玉！

    但她看着殷迟枫堪称完美的容颜，眼中闪过一抹痴迷，连带着那丝火气都被浇灭了大半。

    楚钰宁咬着唇瓣，小声道：“这里，这里说话不方便……”

    殷迟枫冷笑一声。

    楚钰宁的心思他再明白不过。

    怎么，这个女人当初不是宁可毁了自己妹妹的脸，冒着欺君之罪的危险也要嫁给殷迟璘么？如今这副模样……是觉得殷迟璘当不上皇帝了，所以开始转而摸索新的出路？

    殷迟枫只觉得十分可笑。

    “太子殿下没空。”捕风见自家主子的脸色，替主子开口拒绝楚钰宁。

    别说殷迟枫觉得楚钰宁可笑，就连捕风看着楚钰宁的模样，也觉得她连一根头发丝儿都比不上自家的太子妃。

    想什么呢……

    捕风心想。

    不论容貌还是才气，气质还是性格，心性还是脑子……都跟太子妃没法儿比！

    就这，还想吸引太子殿下？

    除非他家殿下是疯了，才会放着家里漂亮又黏人的小娇妻不要，转而被要脸没脸要脑子没脑子、还嫁过人怀过孕的楚钰宁。

    眼看殷迟枫跟捕风要走，楚钰宁赶忙再次拦住他们。

    “我，我没有派人害太子妃！”楚钰宁露出委屈的神色，揪着衣角，“这么愚蠢的、搬起石头砸自己的脚的事情，我怎么会做呀……这根本不是正常人能想出来的做法！这，这肯定是太子妃诬陷我的！”

    楚钰宁脸色苍白，抬起头看着殷迟枫，咬着唇瓣：“这定然是太子妃的阴谋！”

    想到殷迟枫跟楚洛关系似乎还挺不错，楚钰宁没敢直接说楚洛恶毒，怕殷迟枫跟殷迟璘一样直接触底反弹扭头就走。

    ——殷迟枫就是她的另一棵树，楚钰宁只能暂时先小心翼翼地讨好他。

    她绝不在能殷迟璘这棵树上吊死。

    虽然心里已经用尽所有她想到的词汇，狠狠地咒骂楚洛一通，但她面上却还是写满了委屈无助，尽力施展美人计。

    然后……

    她就听到殷迟枫嗤笑了一声。

    “孤知道啊。”他恶劣一笑，“孤知道你没有去雇那些人。”

    楚钰宁一愣，话中的信息量太大，让楚钰宁忽略了殷迟枫的表情。

    她大喜。

    殷迟枫知道？？！

    这简直就是意外之喜！

    楚钰宁刚要欣喜地开口说些什么，就听殷迟枫继续道：“但那跟孤有什么关系？”

    刹那间，仿佛有一盆冷水，将她从头到脚浇了个透心凉。

    她冷冷地抬头看着殷迟枫，这才看清，这人看着自己的眼神，自始至终都冷漠地仿佛在看一个死人。

    那眼眸深处的冷淡默然，以及唇角的嘲讽，都无不在告诉楚钰宁，这个容貌绝世，俊美的宛如神邸的男人，对她没有一丝一毫的好感。

    ……甚至只有厌恶。

    “而且，这件事是你的好哥哥南宫钰泽做的。”殷迟枫‘好心’地提醒她，“并不是楚侧妃所说的，‘不是正常人能想出来的办法’。”

    看着楚钰宁不可置信地瞪大了眼睛，浑身气得发抖，殷迟枫被膈应到了的心情这才稍稍舒畅了些。

    他转头，看向不远处朝他快步走来的少女。

    “慢些。”刚刚还满脸冷漠嘲讽地男人，在目光落到朝他走来的白衣少女的刹那，瞬间变得温柔起来。

    他大步走向楚洛，在少女扑过来的瞬间稳稳地接住了她。

    “怎么走这么快？”殷迟枫轻声责备，“下雨路滑。”

    楚洛却是没有回答他的话，只是皱着眉，一脸防备地瞪着楚钰宁，宣示主权似的将自己的男人抱的紧紧的。

    她看到了！

    楚钰宁刚刚看她家夫君的眼神！

    啊啊啊啊……

    楚洛要气死了！

    这种自家的白菜被恶心的苍蝇盯上的感觉，让楚洛感到贼膈应。

    她气恼地将殷迟枫护在身后，恨不得一个衣角也不给楚钰宁看。

    然后超凶道：“看什么看！你没有男人啊？非要看本宫的！”

    大老远地就看到楚钰宁跟殷迟枫两个人在说话，楚钰宁还扭扭捏捏！

    楚钰宁怕不是有那个大病！

    明明当初不肯嫁给殷迟枫而害死原主的可是楚钰宁！现在如愿嫁给了殷迟璘了，怎么还又转头觊觎她的男人了！

    楚洛回头瞪了眼心情甚好地看着她吃醋的某人，气得捶了他一拳。

    “你还笑！”

    “她跟你说话，你就跟她说呀？！”

    两个人还站的那么近！

    甚至她都走近了殷迟枫才发现她……

    聊什么这么投入！

    并没有才发现楚洛、而是早就发现了的太子殿下握住楚洛的小拳拳，被膈应到了的心情瞬间好转，笑着将楚洛的小手放在唇边亲了一口。

    “孤的错，孤的错。”他哄道。

    但看着楚洛生动的吃醋的表情，心里又心疼又高兴。于是他将人抱起来，往回走。

    “孤只是替你气气她。”

    “你要是不高兴，孤以后就再也不让她出现在咱们面前。”

