
　　帝慎寒看着妹妹单纯无邪的模样，没有再说什么。

　　因为阿宝说得未必不对。

　　苦难已经过去了，再有苦难，也该属于司冥寒。

　　只能属于他。

　　那大哥，我们什么时候回西洲岛啊？帝宝其实想问的是你们什么时候回西洲岛。

　　可她不能那么问啊！

　　怕大哥瞪。

　　然而，就算没那么问，大哥无声的凝视都教她低下了脑袋，心虚的样子。

　　果然什么都瞒不过大哥的眼睛

　　明天。

　　明天？帝宝回神，大哥已经离开，房门关上了。

　　她盯着门，不是吧？那她跟着住一晚，明天就回西洲岛了？

　　心里不太愿意

　　帝宝转身无力地倒在床上呈大字型，两只手在被子上上下挥舞了两下，噘着嘴，难以消化即将离开的事实。

　　明天要走，司冥寒知道么？他肯定是不知道的，自己还刚得到消息呢

　　要不然跟哥哥们说自己玩两天再回去？

　　行么？为什么不行？哥哥们都答应她和司冥寒在一起了

　　帝宝想的是早上跟哥哥们提一下，呆在京都玩玩再回去。

　　谁知早晨起来，却看不到哥哥们，只有兴高采烈围着她的六小只

　　麻麻，舅舅们回去了！麻麻不用回去了！

　　麻麻是我的，当然住在寒苑啊！

　　麻麻以后都不会走了吧？

　　不走了

　　麻麻才舍不得我们和把拔呢！

　　喜欢麻麻！

　　帝宝诧异至极，哥哥们走了？为何没有带上她？把她忘记了？不会不会！怎么可能？

　　只有一种情况，同意她留下来玩了！

　　还未来得及喜悦，看到走过来的司冥寒，忙将心思藏好！

　　哥哥们走了。

　　我知道。

　　我我想给哥哥们打个电话。

　　嗯。司冥寒将他的手机给帝宝。

　　帝宝避开司冥寒深谙的眼神，接过手机，转身进房间打电话了。

　　电话打通，帝宝忙出声，大哥，你们回去了么？我我还在寒苑

　　过几天我去接你。帝慎寒说。

　　大哥帝宝有些感动。

　　她和司冥寒在一起，哥哥们不仅同意了，还如此贴心，浓浓的亲情冲撞着她敏感的情绪。不免鼻酸。

　　每天睡前给我打电话。帝慎寒要求。

　　好的大哥。我不单单给大哥打，还给二哥三哥打。

　　在旁边竖着耳朵听的帝傲天和帝博凛内心一阵酸楚，更不舍得了。

　　帝家三胞胎能在寒苑住一晚，那绝对是看在孩子们的份上。

　　同时也是对司冥寒的一种警告。

　　事态发展地比他们想象的还要快速，如果不想出对策，早晚要失控。

　　怎么可能让司冥寒为所欲为呢？

　　电话挂断，帝博凛无力地靠在座椅上，我想孩子们了

　　帝傲天看不惯他这个样子，但想到自己也只是住了一晚就闷得慌。不是说住两晚的么？

　　甚至防止心软，趁孩子们未醒先溜。

　　帝宝手里捏着手机出神，心里不免低落。

　　哥哥们是因为她才会轻易答应的。

　　恋爱下来就是结婚哥哥们自己从未想过结婚的事情，专心照顾着她，宠爱她。

　　她也说过不会结婚离开哥哥们。

　　现在反而先跑去谈恋爱。

　　实际上，恋爱也不代表婚姻吧

　　可就是觉得很自私

　　感觉到身边出现的黑影，帝宝才回神，撞入那双深邃的黑眸里，让她怔了怔。

　　司冥寒深凝着她小脸上低落的情绪，手轻轻地抚过细嫩的肌肤，难受？

　　就是就是觉得自己很过分。哥哥们什么都为我考虑，我却自私地跑来京都最主要的是，以前我答应哥哥们不会恋爱结婚的。我知道恋爱不等于结婚，可是心里还是很愧疚帝宝垂着视线，说。

　　宝，以后我们会结婚。

　　帝宝微愣，抬起脸，看着他。他为什么这样说，还说得这么肯定？

　　从一开始我就是奔着结婚去的。等结婚，我和孩子就搬到那边的海景别墅去，这样你就算结了婚，也可以随时随地和哥哥们见面。

　　帝宝难以置信他说的话，考虑地如此周到，却是处处为她考虑。

　　她不太确定地问，那这边呢？

　　这边出差过来，你陪我。好不好？

　　帝宝说不出话来了。

　　当然好。只是，他做出的牺牲是不是太大了点？23sk.Com

　　值得么？帝宝问。

　　值得。反正你别想跑，你在哪里，哪里就有我。司冥寒轻轻地咬了下她的俏鼻。

　　帝宝脸红地克制着自己的心跳。

　　说实话，她没想到他会做到如此地步。这简直是抛弃自己所有要跟着她走啊？

　　跟个入赘似的。

　　司冥寒是什么身份的人？需要入赘么？

　　就她了解的哥哥们，打死都不会做这样低身段的事。

　　对她来说，司冥寒这样的举动真的好疯狂

　　在帝宝还未消化震惊时，就被司冥寒拉出房间，门口六小只不知道在翘首以盼着什么，张着大眼睛看着把拔麻麻。

　　问你们，以后想不想住东南亚，在那边读书，生活？司冥寒问。

　　帝宝下意识地紧张起来，司冥寒怎么还问孩子了？孩子会考虑那么多么？孩子的回答是不确定性的吧？

　　细妹上前一步，到那边读书生活，把拔麻麻也在一块么？

　　在。司冥寒说。

　　那我要去！细妹眼睛亮亮的。

　　其他人的小脸蛋瞬间激动

　　要去！

　　要去！

　　可以一直看到麻麻了！

　　再也不要和麻麻把拔分开！

　　现在去！

　　帝宝不是一般的错愕，答应得也太没心理负担了

　　小莽仔居然还说现在去，你是多急？

　　为了庆祝，今天我们一家出海玩。司冥寒决定。

　　好耶！把拔麻麻万穗！六小只开心极了。

　　好久没有和没有把拔麻麻出海了，我要穿最漂亮的公主裙！讥笑。

　　我要带枪！

　　还有舅舅送给我的刀！

　　司冥寒说，回自己房间准备一下。

　　好的！六小只齐刷刷地跑了。

　　帝宝怔怔的表情，问，弥补之前的海上十日么？

　　--

　　作者有话说：

　　明天见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第652章 弥补之前的海上十日么免费阅读。https://xs.23sk.com 