    第120章 狮子大开口！   

    彼时。

    

    林家内部。

    

    “修罗战神！这可是国民级偶像啊，如果我们林家能参与进去，岂不是……”   

    整个林家都在为这个事情走动着。

    

    正好在这个时候，林震从外面回来了。

    

    老太太立刻起身，问道：“怎么样，有消息吗？”

    

    “没有。”

    

    林震苦笑一声，“我特意去了黑市一趟，开价到了三百万，都没人愿意出售门票，哪怕是最边缘的站票……”   

    听到这话，老太太叹了口气。

    

    这是意料之中的事情，毕竟是面见修罗战神的大好机会，能得到这个请帖的人，会差这三百万吗？

    

    再说了，别说三百万，就是三千万，也不可能有人出售的啊！   

    能去见修罗战神，这可不是用钱就能买到的，这是身份地位的象征！   

    谁会闲了蛋疼为了点俗物而去卖掉自己的身份，地位？

    

    “想当年，老爷也是当兵出身，如果不退伍，老爷现在的军衔，应该也是有机会参加这个宴会的。”

    

    老太太不无失望，“可惜，这原本是一个声名大噪的大好机会，却就这样的错失了。”

    

    大家也跟着摇头，“可恨我林家，挤不进这一流家族的水平线！不知道错失了多少崛起的大好机会！”

    

    “这可是修罗战神啊，如果能见一面，我都死而无憾了。”

    

    正说着，外面有人进来。

    

    “妈，我来看您了。”

    

    林芳带着女儿和丈夫吴忠从外面走了进来。

    

    看到是林芳，老太太却没什么兴致。

    

    林芳环顾四周一圈，见大家都没什么心情的样子，嘴角不禁勾起一抹古怪笑容。

    

    “妈，修罗战神莅临东林市的消息，你知道了吗？”

    

    听到问话，顿时有人开口。

    

    “谁不知道啊？

    这消息不都传遍了吗？”

    

    “知道这消息又有什么用，我们根本没资格入内！”

    

    “就是，这事情，距离我们太远了，根本触及不到的。”

    

    听着众人的议论声，林芳一个眼神扫向吴忠。

    

    吴忠当即站了出来，故作一副云淡风轻的模样说到：“说起这个邀请函，我吴家，恰好有机会作为随从的身份进入！”

    

    什么！？

    

    这话出来，满堂皆惊！   

    饶是老太太此时也坐不住了。

    

    “吴忠，你当真能进入修罗战神的欢迎会？”

    

    吴忠笑着点头，“老太太您也知道，我吴家与东林市的张家有所来往，张家赏脸，给了我三个名额。”

    

    三个名额！   

    老太太的呼吸都变得粗重起来，“吴忠啊，你觉得我林家，有资格去这个欢迎会吗？”

    

    “妈，您说笑了，林家现在虽然只是二流，但如果想去，我可以勉强安排林家的一人共同前往。”

    

    吴忠笑眯眯地说道。

    

    老太太一听，却是转瞬间冷静了下来。

    

    天下没有白掉的馅饼，如果有，那也是陷阱！   

    而吴忠这样亲自过来，只怕不是要送她这么一份大礼那么简单了。

    

    “如果是这样，那可太好了，吴忠啊，你这样帮我，我要怎么感谢你才好啊？”

    

    老太太顿时开口说道。

    

    吴忠笑了，“什么感谢不感谢的，我们都是一家人，互相帮助不都是应该的吗？”

    

    “不过……”   

    “我这正好有点事情，想要请老太太帮个忙。”

    

    这话说的好听，转眼就要提条件了。

    

    老太太心里十分清楚，想要得到这一个名额，他们林家怕是要付出一定代价。

    

    不过为了进入这个欢迎会，付出点代价又算得了什么？

    

    “呵呵，吴忠，你说吧，只要老身能做到的，保证尽全力帮你！”

    

    吴忠笑道：“最近林氏跟张氏之间的合作，应该进行的很顺利吧？

    我的要求也不多，只要将这一个项目，转交给我吴家来做，我就把这一个名额让给你们！”

    

    随着他话音落下，场面顿时哗然一片。

    

    张氏集团的项目，对于林家而言，可是占据了至少三分之一的收入来源！   

    这吴忠一开口，就相当于要了林家未来一年的收入！   

    这代价，未免也太大了吧？

    

    “吴忠，你这未免也太贪了吧？”

    

    “可不是嘛！一个名额而已，你怎么不去抢？”

    

    林震同样是气得咬牙切齿。

    

    这项目虽然是林梦瑶在负责，但收入是实实在在的，这吴忠哪里是提了个小要求，分明是在啃他们身上的肉啊！   

    “吴忠，你这样有意思吗？

    玩我们是吧？”

    

    老太太同样是面色一沉，不过为了这个名额，她还是耐着性子，“吴忠啊，你这要价是不是有点太高了，我们林家家小业小的，支撑不起啊……”   

    “老太太，话不能这么说，钱是赚不完的，只要你能进入这个欢迎会，对于林家的声望、名气，将会是一个巨大的加持！到那时候，做起生意来，不是更加便利吗？”

    

    吴忠谆谆善诱道：“眼下来看您是亏了点，但放长远看，这根本不亏的啊！”

    

    老太太皱着眉头，一阵犹豫。

    

    她之所以想要进入这个欢迎会，目的也正是这个。

    

    只要能参与其中，对于林家的名气是有一个极大的加持作用的。

    

    “吴忠，放你的狗屁吧！一个名额而已，能跟张氏集团的项目比吗？

    妈，你别听他忽悠，这生意划不来！”

    

    林震满脸怒意地吼道。

    

    “反正呢，价就是这个价，你们还有时间考虑，老太太，考虑好了随时找我哈。”

    

    吴忠丝毫不以为意，毕竟现在一个名额千金难求，他也清楚老太太现在的迫切心理，肯定会答应他，所以压根就不着急。

    

    “是啊，妈，这价钱是真的不贵，我们吴忠也是看我们是一家人，才愿意让出这个名额的呢。”

    林芳在旁也开口说了起来。

    

    听到这话的众人顿感这林芳忒不要脸了。

    

    别人送的名额，转手就想要换一个价值数千万的项目，还要不要点脸了。

    

    林震勃然大怒，抬手就要赶人。

    

    “林芳，你还是不是我妹妹了，亏我以前那么疼你，你们给我滚，我林家不欢迎你们！”

    

    说话间，他已经动手起来，将这不要脸的一家人三下五除二地赶出去。

    

    

