    第206章 205.她靠谱？

    ……

    世界学府之争明显是团队赛事，所以提名也一定是考验团队战斗能力。

    莫凡那边林先问了一下他也参加了提名赛就没管他了，抽完签后，林先就登上了学校的论坛，准备水一下论坛。

    抽签是独立的，但抽完签后，大家多半会公布自己签队，并且在进行第一场比试前要约出来见一面，就算不练习，好歹知道各自是什么系的。

    林先虽然是抱着玩的心态来参加的，但他又不是那种嚣张跋扈的人，队友来约见面这种事……还是算了吧，网上聊一聊就好了，又不是漂亮妹妹，谁会特意去跑去见汉子啊，又不是特别重要的事。

    反正有他在稳赢！也不需要他们干嘛，不想动手，他们躺赢也就够了。

    林先抽到的是2队，队友分别是火院的李一木、土院的陈正康以及召唤系的郑冰晓。

    ……

    因为召唤系人本来就不多，所以差不多召唤系的人都可以参加这个提名赛，所以只要碰到召唤系的，林先很大概率可以遇到曾经一个班的人。

    而且，最重要的是召唤系的人少，不代表弱，反而很强。

    因为召唤系与氪金挂钩了，有钱你就能变强，实力一定意义上来讲是与资金雄厚度挂钩的。

    “大家好啊，我是林先。”林先用手机在2队聊天室里发消息道。

    “林神好！我是郑冰晓啊，大神最近怎么样了。”林先一发消息，郑冰晓就赶紧问候道，看来他还记得林先当初救了他的命。

    “林先？你难道是那个不可一世的火院第一？把火院全歼了的那个？@李一木”陈正康发消息说道。

    “……”李一木表示我不想说话的样子。

    “小郑子啊，最近过得挺不错的。”林先说道。

    “如果你说的是火院第一，那就是我了，不过不可一世应该说不上吧。”

    “谁不知道你连萧院长都不鸟啊，躺着就打赢了火院几百个人，这还说不上不可一世？笑死！”陈正康说道。

    “咳咳，林先你突破到高阶的消息是事实吗？”李一木赶紧转移话题，他有种预感在不打断他们，没准又会殃及池鱼，躺着也中枪……

    “是啊，所以说我带飞，你们随便玩，必赢。”林先说道，并发了一个【帅气】的表情。

    “林神666！”郑冰晓可是知道林先当初在金林市中的天神下凡的，猛的一批！听到他的保证，自然满心欢喜，知道这一把稳了。

    陈正康：“林神666！”+1

    李一木：“林神666！”+1

    他们也不傻，毕竟能到院系前二十的没有一个简单的，自然知道一个高阶法师的威力，对付他们这些中阶法师是一件十分轻松的事情，一定意义上来讲可以说是不费吹灰之力，毕竟高阶与中阶差的不仅仅是一个境界，而是天与地的差别啊！

    特别是林先这么年轻就能成为高阶法师，手中的底牌可能超出了他们的想像。

    能遇到林先做队友，不用想都知道是必赢的结果，不同的只是过程而已。

    林先这种怪胎生物可以说是保定了一个名额……

    “行了，小郑子，我记得这个提名赛是根据选手的表现来打分的吧？”林先问道。

    “对。”郑冰晓发了一个点头哈腰的表情包。

    “那行吧，你们准备一下三打四吧，你们先打，打不过在让我上，或者让我直接一套秒了，省得浪费时间？”林先想了想发消息道。

    “这……还是先让我们上吧。”陈正康回复道。

    “对，对，林神你就在后面压阵吧，让你看看我们的厉害。”郑冰晓说道。

    “可以，比赛的时候通知我一下，你们自己好好商量一下怎么打。”林先说完就将手机收起来了，差不多到了干饭的时候了，该去干饭了。

    ……

    “喂，莫凡，你这是上哪去啊？”林先看到前面一个吊儿郎当的身影，一个瞬步就赶到了莫凡的身旁，拍着他的肩膀说道。

    “小仙子啊，我去三步塔呢，准备继续修炼，你也知道我是什么情况，这么多系要养，我是很忙的，哪有你这么清闲啊。”莫凡瞥了一眼林先说道。

    “啥？你叫我什么？”林先眯着眼睛看着莫凡，眼缝中冒着一股煞气。

    好胆！莫凡你可以啊，是不是又飘了啊？！看来又是到了要给你尝尝社会的险恶的时候了！

    “嘶！”莫凡背后一凉，看到林先竟然眯起了眼，心中不由得升起了一股大事不妙的感觉，想起以前林先这个样子，发生的那些“惨案”，不由得心里戚戚然。

    “哈哈，先哥，先哥，你牛批，你是哥。”莫凡一脸求饶的模样，赶紧认输，他可不想被林先给盯上，哪会知道林先这个逼会在什么时候搞他一手。

    “呵，行啊你个**崽子，算你识相，刚刚想到一个好点子，没想到你竟然怂的这么快！”林先嘲讽了一句，睁开了眼睛。

    “嘶，哈哈，别这么小心眼嘛，以前玩过家家的时候你不是挺开心的嘛。”莫凡哈哈笑道，完全没有意识到林先的脸色越来越黑了。

    想到以前的黑历史，林先咬了咬牙，狠狠的拍了拍莫凡的肩膀，拍得咔咔作响，面无表情的说道，“很好！”

    “额……”莫凡扯了扯头发，扯了扯嘴角，知道自己又踩到雷点。

    “行了，不会这么快搞你的。”林先呵呵说道。

    “对了，你在那个队啊？”

    “不清楚，艾图图帮我去弄了，也不知道她弄的怎么样了。”莫凡说道。

    “艾图图？你确定她靠谱？”

    艾图图的脑子和胸部绝对是成反比的，而且成反比不说，她又是唯恐天不乱的性子，什么鬼事都做得出来。

    让脑子里面装得全是木瓜的艾图图来办这事，多半是要搞砸的。

    “额……应该没问题吧？”莫凡用不确定的语气说道，那个大奶牛艾图图他真不确定她到底会不会弄出什么幺蛾子事出来。

    “你注意点就行，我打完会去看看你的比赛的。”林先笑了笑，与莫凡在三步塔前分开了。

    (本章完)

