    我看着李十六，心中闪过了很多的念头，不过我并没有再向尘谣确认，再继续追问下去，可能会引来不必要的麻烦。

    我们在这边住下的前两天并没有什么事情发生，阊傅的人也没有来看我们，我们每天活动都很自由。

    到了第三天的时候，我就感觉阁楼的入口出现了一股熟悉的力量，等他们上楼来到我门口的时候，我也是去给他开了门。

    这股力量我很熟悉，正是离开了神星城学武堂的啼仑。

    在看到我后，啼仑皱了皱眉头说：“六百一十星了，每次你都会给人带来惊喜。”

    我问啼仑：“你跑到黑白城学武堂任教来了？”

    啼仑点了点头说：“没错，不过我还没有开始收学生，正式收学生应该要到优秀教师大赛之后了。”

    我问：“啼仑，对了，你为什么离开神星城的学武堂啊？”

    啼仑愣了几秒，然后看着我说：“因为我觉得和你在一个学武堂之中，压力很大，说不上来为什么，总觉得有什么东西悬在自己头顶一样。”

    我怔了一下，然后随之一笑说：“你这是想多了吧。”

    啼仑摇了摇头说：“不是想多了，是事实，你身上有很多地方比我强，特别是在教学方面，你的天赋更是让我心生敬畏，而上次给我这样的压力的人，还是我的老师。”

    我很想说，那也是我。

    可这些话是不能说出来的，我便再笑了笑道：“我就当你在夸我了。”

    啼仑说：“我不是在给你开玩笑，而是说的我自己内心的真实感受，而且我能预感到，这次教师大赛，你会大放异彩，到时候说不定黑白城的学武堂也会留你在这里任教。”

    啼仑这么说的时候，在仔细观察我的表情。

    他这句话是在试探我。

    我笑了笑说：“放心好了，我自己几斤几两，我最清楚，我是不可能留在黑白城的。”

    啼仑松了一口气，很显然他很不想和我在同一个学武堂当老师。

    他很快还是接着问道：“那你准备继续回神星城吗？”

    我也想在神星城继续待下去，那样我就可以安稳地升星了，直觉告诉我，我继续待在神星城就会有麻烦，我现在需要换一个地方，黑白城就是临时的落脚点。

    不过黑白城距离神星城还是有些近，我估计等教师大赛结束后，我们就要离开这里了。

    所以我就对啼仑说了一句：“跟你说句实话，我不会再回神星城了，这次教室比赛结束后，我们应该会去别的地方。”

    啼仑问我准备去什么地方。

    不等我说话，尘谣房间的门就推开了，她直接对啼仑说：“李初一的最终目标是永恒城和神星城两座神城。”

    啼仑对着尘谣行礼，然后说了一句：“是我太冒昧，问的太多了。”

    尘谣对着啼仑说：“你的老师应该也教过你心胸要宽阔吧，如果你做不到，那你在教师的路上，是走不远的。”

    啼仑点了点头。

    然后拱手再行一礼，便道：“那我先告辞了，听说有熟人来，就来看了看。”

    我也是“嗯”了一声。

    等着啼仑走远了，尘谣就来到我身边说了一句：“这个啼仑心思很深，教学水平的确是有一些，可为人太自负，稍微有点不顺，就自暴自弃，难成大器。”

    “他两千年前忽然宣布停止教学工作，主要原因就是在教师大赛上失利，优秀奖还是在一个教师退赛后，补位拿到的。”

    “他的自尊心受创，回到神星城便自暴自弃。”

    “我的出现，让他重新开始任教，可你的天资太好，让他备受打击，特别是你做了老师之后，他更接受不了，所以直接跑到黑白城来了。”

    “这样的人，因为自己心中的那一点嫉妒，有时候会做出很多混账事情来的。”

    我也是点了点头说：“看样子，我以后得离他远一点啊。”

    差不多下午的时候，娍青也是跑到这边来看我了。

    一见面，她就激动地给了我一个拥抱。

    虽然我们分开的时间不长，可在异地相见还是很激动的。

    抱过之后，娍青就对我说，她前几天出去做任务了，这才刚回来，听说神星城的老师过来，她就急匆匆地跑这边看我来了。

    此时王俊辉和徐铉也出来了。

    娍青也是一人给了一个拥抱。

    简单说了几句娍青忽然降低声音说道：“对了，你们最近要是没什么事儿，尽量别上街啊。”

    我问娍青怎么了。

    她四下看了看，然后说：“城主府跑出去一头妖兽，那妖兽变化多端，特别是一身的气息与人无异，不过它的体内构造却是与妖兽一模一样，他行走于城中，诱骗一些人类，然后把人骗到偏僻的地方吃掉，用作修行。”

    “这件事儿十分的机密，你们可别乱说。”

    我疑惑道：“既然是机密，你又怎么知道的？”

    娍青笑道：“你忘了，我父亲现在是神星城的城主了，因为神星城距离黑白城最近，黑白城的城主，向我父亲发了协防的通知，我父亲告诉我的，让我没事儿别去黑白城里乱转，更不能和陌生人打招呼。”

    我笑道：“你又不是孩子。”

    我们正在说话的时候，李十六也从房间出来了，大概是听到外面的声音了。

    娍青愣了一下疑惑道：“这个孩子是？”

    我说：“是我小弟，李十六，我亲小弟。”

    娍青还是十分的疑惑，我也没有多解释，继续问她：“那妖兽的具体消息有没有，能不能给我一下。”

    娍青说：“我也不太清楚，不过实力在两千九百星左右，十分善于伪装。”

    又聊了一会儿，娍青就道：“我该走了，黑白城学武堂的课业要比神星城的繁重很多，毕业任务也要多很多，我得去忙了。”

    娍青走的时候，我也是查看了一下她的修为，已经到了三百二十星力量，看样子尘谣解封紫水晶后，娍青修行速度也是加快了不少。

    等着娍青走了，我就看向尘谣，想问她有关妖兽的事儿。

    尘谣就笑着说：“你不会要打那妖兽的主意吧，我可不帮你，那是黑白城城主府跑出去的，我们不能惹事。”

    我笑着说：“我只是好奇，城主府养了一头怎样的妖兽。”

