一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百四十六章谁才是叛逆

    相比大皇子的二十万巡查军，孰轻孰重，很好选择。

    至于苏洛，只有明殇懂他，身在这里，没得选择！

    只要能削弱南荒的实力，苏洛便会不择手段。

    只有南荒乱了，全面防线才会减轻压力，得到更多的喘息时间，给年轻一辈更多的崛起时间。

    九皇子同意之后，苏洛扭头道：“银面，去做吧！”

    “是！”

    明殇转身离开，惹得九皇子不由多看一眼。

    苏洛淡然解释：“这是我弟弟！”

    九皇子轻轻点头道：“皇武军七十万精锐，你一个人管理也辛苦，也是时候找人替你分担一些压力。”

    明殇离开宫殿，直接找到南逍，过千人迅速运作起来，而且皇武军但凡兵团长，都接到了密令！

    少将军亲自下发的皇武密令！

    半个时辰后，灭掉身后的二十万巡查军，一个不留，全部灭杀！

    至于巡查军听从大皇子，打算逼宫篡位的证据，苏洛早已经给他准备好了。

    可惜的是，皇宫深处，大皇子一脸阴沉，低骂：“该死的混蛋，洛这个人，必须尽快除掉，不然日后必成大患！”

    “这个少年，有些可怕，父皇囚禁小九，封禁一切消息，洛得到消息后，竟然瞬间做出判断，号令七十万皇武精锐逼宫，十万禁军尽皆听从他的号令，父皇都得忌惮三分！”

    七皇子也是满脸杀气。

    大皇子冷冽道：“若是没有他，小九根本无法再翻身！”

    话语落下，门外传来声音，道：“大皇子，二十万巡查军是不是可以让他们回去了？”

    大皇子皱眉反问：“皇武军撤了吗？”

    “暂时还没有！”

    门外金甲将士，如实汇报。

    七皇子不由疑惑道：“小九已经被放出来，皇武军为什么还不撤，他们难道还有什么目的？”

    两位皇子思索着，似乎看不透皇武军下一步要做什么。

    可是大皇子猛然想起苏洛，这个无法无天的金刀驸马，可是什么事情都做得出来。

    比如今天，没有任何人和他商议，这个人就敢率领七十万皇武军精锐抵达宫门前，杀气腾腾。

    现如今皇武军不对，想要做什么？

    九皇子已经出来，不会逼宫，绝对会反击针对他这个大皇子。

    而宫墙之内，皇武军无法进来，进来便是谋逆，就是死罪。

    可是宫墙外呢？

    大皇子不是傻子，面色煞白，陡然赤目怒吼：“让巡查军速撤，快，撤内城范围……”

    “报，巡查军遭到攻击！”

    “报，皇武军突袭巡查军！”

    ……

    陡然间，急切汇报声，响彻整个大皇子宫殿。

    大皇子面色煞白，转而是怒击吐血，嘶哑道：“洛，你够狠，小九，你够毒，竟敢明目张胆下，让二十万巡查军成为牺牲品，哈哈！”

    大皇子仰天笑着，宛如疯癫一样，似乎看到自己以后的命运。

    九皇子那边对二十万巡查军动手，势必做好的准备，做好了扳倒大皇子的准备。

    而大皇子似乎看到了这一点，歼灭二十万巡查军的罪名，无疑就是谋逆。

    至于谋逆主犯，无疑就是大皇子！

    所以大皇子凄凉笑着，枯坐皇宫内，萎靡不振。

    可是宫墙之外，血流成河，五十万皇武精锐，银衣银甲闪闪发光，强势围攻二十万寻常军。

    皇武军就算多年不征战，可是战力还是有的，而且很强，都是精锐力量，人数大于巡查军。

    一场大战爆发，震惊整个皇城。

    超过八十万人的战斗啊，覆盖三分之一的内城范围，超过一百条大街道，宛如血洗过的一样，浮尸到处都是。

    二十万巡查军被切割，分成一块块的，伤亡过半，很快就有降者。

    巡查军副统帅，一位阴柔男人，赤目喊道：“九皇子，我率领麾下七个兵团兄弟，降了，恳求饶过众兄弟一命啊！”

    “外城二十万巡查军，突袭进入内城，兵临皇宫城下，意图谋逆，全员诛杀，一个不留！”

    苏洛脚踏长空，白衣如雪，长发披肩，宛如一个邻家美少年。

    可是五十万皇武军兄弟，似乎看到皇武军主的风采。

    阴柔男子阴玉双，愤怒大吼：“洛，你我各为其主，可是下面将士是无辜的，放他们一名，我阴玉双任凭处置！”

    苏洛面无表情，可是天空之上，出现了冥武尊凌凤渡，剑武尊白枫无暇等等。

    左无双也出现了！

    凌凤渡皱眉道：“住手！”

    一道声音传遍天际，皇武军不少人迟疑。

    可是苏洛漠然道：“大战开启，全军上下，只有一道声音，便是我！”

    “杀，一个不留！”

    苏洛这般的强势霸道，让皇武军大部分不敢停下，血战不断。

    凌凤渡有些动怒，道：“洛，夺嫡之战，虽然残酷无情，可是这些将士是无辜的。”

    醉狂刀勃然大怒道：“第一军团，都给我住手！”

    发怒的醉狂刀，释放自身强大气息，让第一军团的将士恢复冷静。

    左无双冷漠道：“第二军团全体人员，若眼中还有我左无双，自己住手！”

    “第三军团……”

    ……

    眼下凌凤渡他们纷纷出声，皇武军渐渐止戈。

    可是二十万巡查军，死伤惨重。

    明殇在苏洛身后，轻声道：“可以留下荀尊，让阴玉双成为牺牲品！”

    苏洛思索后，淡然点头道：“可以！”

    随后，苏洛平静道：“巡查军谋逆，兵团长以及以上将领，全部处死，剩余将士全部关押带走，等待候审！”

    左无双瞳孔微缩，冷冷看向苏洛，整个人的眼神都有些冷的可怕。

    凌凤渡他们的眼神复杂，仿佛今天才见到苏洛的另一面。

    冷血，残酷，不近人情！

    可是苏洛走到他们身边，薄唇微动，道：“九皇子势必要夺取皇位，大皇子必须要扳倒，二十万巡查军就是大皇子的支柱，不动他们，将来九皇子落败，这二十万巡查军就是取代我们皇武军的刽子手，看看他们屠戮我们会不会手软！”

    “左大哥，你是皇武军智囊，应该明白我说的话！”