
　　敖孪手揣在西装裤的衣兜里，居高临下地看她。

　　“我没有那个权限。”

　　高小君语无伦次地威胁他：“那我给慕容修打电话，他一定会去找你爸爸告状的！”

　　敖孪面无表情：“慕容修就是妖统局的一个普通公务员，他根本没有权限去见统领四海的东海龙王。”

　　高小君还是死死地抱住敖孪大腿哭叫。

　　“我不管，我不干了！！”

　　敖孪一抖腿，把她弄开了。

　　“李瑜，给她做做思想工作。”

　　李瑜才收拾好自己凌乱的工位，赶紧过来做高小君的思想工作。

　　“好了，别哭了，今天犯上作乱的首脑都伏法了，有个金丹期大闸蟹，半死，新鲜着呢，我去食堂打个招呼，特意留给你了。”

　　虽然发生了这种事情，可龙宫竟然还能准时下班，看来犯上作乱叛军攻城对他们来说就是家常便饭，处理效率就真的特别高。

　　高小君和李瑜去了食堂，看见食堂供应的晚餐都是蟹。

　　高小君领到了几只又大又肥的大闸蟹，其中有一只还特别大。

　　她用塑料袋装着大闸蟹抽抽搭搭地出门了，看见外面都是断垣残壁，整个城市都被打得破破烂烂的，有同事还在加班打扫战场，一地死螃蟹都来不及收拾。

　　看这情况，死了起码也不只35人了吧……敖孪是不是就要被撤职了？

　　高小君拿出手机，想看看新闻里怎么说，却发现，微博热搜上还是海鲜酒楼中毒事件。23sk.Com

　　她自言自语：“咦？发生了成精大闸蟹开着坦克飞机在城市里打仗的事情，竟然热搜都上不去……”

　　忽然传来声音回答了她的疑惑：“这里有结界，不会影响到人类的世界，肯定上不了你们人类社交媒体的‘热搜’。”

　　一抬头，看见敖孪迎面而来，他那双黑色的皮鞋踩在了打仗留下的焦土上，却不沾染任何污迹。

　　高小君恍然大悟，想起了员工宿舍那广阔的天地。

　　结界什么的……

　　她揣上手机，和敖孪挥手：“那我就先回家了。”

　　她现在还住在樊美美那里……要不还是搬回敖孪家里算了，她毕竟交了房租的。

　　正浮想翩翩的时候，敖孪按住了她的肩膀，把她拽住。

　　“你走错了，这不是去人间的路。”

　　高小君抬头：“啊？”

　　四处一看，都是高楼大厦，只是因为打仗，而变得像末日废土而已。

　　而敖孪已经往大门去了。

　　“进来。”

　　高小君傻乎乎地就跟着敖孪又进了公司大厅，他拿她的卡，用反面刷了一下门禁，再打开门，外面没了死螃蟹，也没有末日废土，下班高峰期的车把公路堵得像香肠一样，敖孪的跑车还停在露天停车场。

　　“咦？”

　　敖孪：“人和妖虽然同在一个城市，但生活在不同的世界里，正面是龙宫结界，反面才是人间，别刷错了。”

　　他看高小君的眼神，如同看一个文盲——按照妖界标准，高小君就是个‘九漏鱼’。

　　可惜，人族还没有强制普及修真义务教育，绝大多数都是文盲。

　　被鄙视的高小君吸了吸鼻子，走出去几步，又忍不住回头看了看，还是那栋破旧小楼，传达室有个老掉牙的保安在打瞌睡。

　　岁月静好，车水马龙。

　　作为一个修真界文盲，她在努力消化着这巨大反差。

　　下班之后，高小君赶紧去辞了奶茶店的工作，然后再回樊美美那里，路上忍不住给敖孪发了个微信。

　　“敖总，我可以搬回来住吗？”

　　发完她就有点后悔了，可一直蹭住在樊美美那里也不太像话，室友都有意见了，万一某天半夜忽然再发生灰飞烟灭这种事情，也可以找敖孪求救……

　　叮。

　　敖孪回复了。

　　“地址发来，我来接你。”

　　“咦？”

　　……

　　“你真的要搬回敖孪家里啊？”

　　樊美美得知了高小君的决定之后，十分不理解。

　　高小君也不知道该怎么和她解释。

　　她可不想某天半夜自己就灰飞烟灭把她吓个半死。

　　于是，她信誓旦旦地说：“敖总对我道歉了，他还送了我大闸蟹赔罪，另外，还给我安排了一个工作，福利比气象局还好。”

　　……每年送修仙用的灵丹妙药的那种工作。

　　越解释，樊美美看她的眼神越是不一样。

　　最后，恍然大悟，一脸惊喜地按住了高小君的肩膀：

　　“我明白了，原来你们是情侣吵架！”

　　霸总和自己的小甜心吵架了，小甜心躲到了朋友家里，然后霸道总裁利用自己的职务之便，给自己的小甜心安排个什么小蜜助理之列的工作，把她骗回去，啧啧啧。

　　高小君一脸尬笑，都不知道该怎么解释。

　　“……总之，敖总是很好的人啦，我没有和他谈恋爱，就是……我交了房租，总要继续住下去的。”

　　说话间，一辆豪华商务车停在了两人之间，敖孪下来了，摘掉墨镜，露出了那张扎眼无比的脸，看了一眼堆在路边的大包小包。

　　“东西都在这儿了？”

　　高小君点头，特别表现出了十分十分的尊敬：“谢谢敖总百忙之中抽出时间帮我搬家，我一定会好好地给你打工的！”

　　不着痕迹地点明了他们的关系，防止樊美美开一些黄色脑洞。

　　敖孪默不作声地替她把东西搬进了后备箱里。

　　高小君一边上车一边跟一脸八卦的樊美美告别：“我等你有空了来找你玩啊！”

　　樊美美一脸艳羡。

　　没想到，敖孪将后备箱一关，走向了樊美美。

　　“你上次说的那个楼盘，还有没有房源，给我留五套。”

　　樊美美：“咦？！”

　　对敖孪最后那一点不放心彻底烟消云散了。

　　“有的有的，敖总你什么时候看房？我随时待命！”

　　敖孪从钱夹里拿出一张银行卡给樊美美：“密码123456，选五套最好的刷全款，我有空再过来签约。”

　　高小君擦汗。

　　果然是统领水族的龙王啊。

　　……

　　上车后，高小君吐了口气，这真是令人头秃的一天。

　　谁能想象，在短短一天内，她竟然经历了这么多的事情。

　　早上还在回城的大巴车，下午，她竟然就见证了蟹族叛乱。

　　她再度感谢敖孪：“谢谢敖总。”

　　不管怎么样，几个小时之前蟹族还在逼宫叛乱，敖孪就丢下了龙宫的事务来给她搬家，她还是超感谢的。

　　没想到，敖孪上车之后的第一句话就是：

　　“回去把地拖了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第16章 回去把地拖了免费阅读。https://xs.23sk.com 