    一会郑世东匆匆进来了。

    安哲拿起笔在信纸上写了几行字，然后把信纸连同信封一起递给郑世东：“寄给我的匿名来信，反应此人在松北工作期间有关问题的，你安排人查一下……”

    一听安哲说到“松北”，乔梁的心一跳，果然有人要出事，而且安哲说此人在松北工作期间，那就是说现在已经离开松北了。

    乔梁第一个想到了姚健，这家伙附和安哲说的此人的条件，而且确实有问题，只是被苗培龙出于自身利益的考虑压下了，为此事，苗培龙甚至对发现这问题给他请示要求往上反映的姜秀秀不满。

    郑世东接过去看了一会，然后对安哲道：“这种匿名反映情况的来信，我们那边经常收到，有反映科级的，有反映处级的，不过这些匿名信，有不少是道听途说子虚乌有，甚至还有的是捏造是非诬告陷害……”

    听郑世东这话，他似乎对此有些不以为然。

    安哲道：“不管是真是假，既然有人反映情况，那还是要查一下的，没有问题当然更好。”

    郑世东苦笑：“以我们现在的人手，如果对所有匿名反映情况的来信都一一调查，恐怕三五年也核实不完，这工作量是相当大的。”

    “世东同志，你这话的意思是，只要不是实名反映，都不查了？”安哲不满道。

    “那倒也不是，对有些反应情况比较具体的来信，我们还是会认真对待的。”郑世东道。

    “那你认为这封信呢？”安哲道。

    郑世东其实觉得这封信里反映的情况比较笼统，没有确凿的证据，但看安哲神情有些不满，忙道：“从这封信里反映的内容和性质看，我认为还是要查一下的，而且这又是你转过来的，你还做了批示，当然要认真对待。”

    安哲哼了一声：“看来，如果这封信要是直接寄给你，恐怕就石沉大海了，对不对？怪不得有些群众来信直接寄给我，都是像你这样的作风和习惯造成的……”

    郑世东尴尬地笑了下：“安书.记，我检讨……”

    “我不听检讨，以后你们这种工作作风要改。”安哲道。

    “好好，改，一定改，回头我就安排人把所有匿名来信都重新梳理一遍。”郑世东点点头。

    安哲道：“有些群众为什么要匿名反映问题，无非是怕遭到打击报复，这一点要给予充分理解，对群众来信反应的问题，不管是实名还是匿名，都要严肃对待，只要有调查的必要，都要认真去查，一个都不能放过，而且在调查的时候，要严守工作纪律，不得泄露反映人的信息，不然就是知法犯法。”

    郑世东又点头，接着看了下手里的来信，对安哲道：“我回去马上就安排人调查反映的问题，必要的时候，会让松北有关部门配合……对了，此事要不要让苗培龙知道？”

    安哲沉吟片刻：“如果是工作需要，进行到一定程度，合适的时候，可以告诉苗培龙，但其他无关的人，一律保密。”

    “好的。”郑世东答应着。

    乔梁此时根据目前的迹象，觉得被反映问题的人可能是姚健，但又不能完全确定，郑世东走后，他看着安哲，小心翼翼问道：“老大，这封信是牵扯到了谁的问题啊？”

    “不该你问的不要问。”安哲干脆道。

    “额，那好吧。”乔梁挠挠头。

    “好了，我这边没事了，你去忙吧。”安哲又道。

    乔梁答应着出去，回了自己办公室，关上门，坐在沙发上，点燃一支烟抽了几口，琢磨片刻，接着给姜秀秀打电话。

    电话接通后，乔梁道：“秀秀，这会在哪里？”

    “乔哥，我在办公室里。”姜秀秀道。

    “讲话方便？”乔梁知道松北纪/委是几个副职共用一间大办公室。

    “方便，现在就我自己在。”姜秀秀道。

    “好，那我问你，上次你和我说过的关于姚健的那事，后来如何了？”乔梁道。

    “那事啊，自打我给苗书.记汇报后被他一顿猛尅，加上你让我不要擅自行动后，我就偃旗息鼓了，那事一直被苗书.记压住，没有任何动静，我们内部也没有人在任何场合提起这事，就好像没有这回事一样。”姜秀秀道。

    “哦……”乔梁不由皱起眉头，既然姜秀秀这么说，既然此事一直被苗培龙压着，既然姜秀秀单位内部没有人再提起这事，难道安哲收到的那封信反映的不是姚健的问题？

    “乔哥，你怎么突然问起这事了？”姜秀秀问道。

    乔梁没有回答姜秀秀，定定神道：“秀秀，你这几天留意一下松北的动静，特别是市里这边有人去松北找你们配合，调查什么人的什么事情，一有消息，马上告诉我。”

    “乔哥，怎么了？”姜秀秀不解道。

    “秀秀，不要多问，记住我的话就行。”乔梁道。

    听乔梁这么说，姜秀秀虽然困惑，却也不问了。

    和姜秀秀打完电话，乔梁边抽烟边琢磨，从今天郑世东不以为然的态度看，似乎这封信里反映的问题证据并不是那么确凿，加上是匿名来信，郑世东似乎不愿意在此事上耗费人力和精力，但既然这封信是安哲转给他的，加上安哲又做了批示，加上安哲又批评了他，他虽然不以为然，但还是要安排人去查的。

    不过，郑世东即使安排人查，也不会真正多么重视，毕竟这种匿名来信在他那边太多，人力精力有限，不可能一一去核实。

    如此，这调查恐怕不会很快出结果，甚至，如果线索不明确，如果难度太大，如果找不到有力证据，会无果而终。

    乔梁此时最关心的被反映问题的这人是不是姚健，如果是他……

    琢磨了一会，乔梁脑子突然一个激灵，如果真的是姚健，那么，在当前江东高层巨变和江州态势随之愈发微妙的态势下，岂不是可以……

    如此一想，乔梁突然感到兴奋，还有些刺激。

    当下，最需要证实的被反映问题的当事人是不是姚健，既然安哲不告诉自己，自己当然也不能贸然去找郑世东打听。

    如此，既然郑世东会安排人调查，既然调查需要松北有关部门的配合，那姜秀秀那边自然会参与其中，以姜秀秀在单位里的职务和职责，她自然可以知道。

    那就等着姜秀秀的消息吧，如果确定是姚健，自己似乎应该抓住机会，暗中添上一把柴。

    当然，添柴的前提是不能牵扯到姜秀秀，不能暴露自己，换句话说，不能让苗培龙对自己和姜秀秀起什么疑心。

    当天下午，中天集团总部董事长肥婆一行抵达江州，入住那家五星级酒店。

    本来钱伟山想安排他们住江州宾馆的，但他们不想去，说江州宾馆官气太重，他们还是喜欢住商业氛围浓郁的这种酒店，而且住宿费用也不需要江州这边承担。

    既然他们要如此，那也就遂了他们。

    按照接待议程，今晚骆飞要在这家酒店设宴欢迎肥婆一行，钱伟山和有关部门负责人参加。

    下午下班前，乔梁把肥婆一行来江州的事告诉了安哲，说自己是无意中在酒店遇到了卫小北，听他说起来的。

    安哲听了点点头：“很好，欢迎来江州投资。”

    “听说骆市.长今晚要在他们住的那家五星酒店设宴招待。”乔梁道。

    “嗯，投资是上帝，要好生招待，老骆应该参加，显出我们对他们的重视。”安哲道。

    “你要是参加，就显得更重视了。”乔梁道。

    “老骆参加就可以，这事没有正式告诉我，我不需要出面，投资的事，他们和老骆具体谈就可以，希望洽谈顺利，希望他们能有好的项目在江州投资，希望能引进一大笔资金。”安哲道。

    听安哲这么说，乔梁不好再说什么了。

    从安哲办公室出来，乔梁接到了老三电话，告诉他西北省来的那位旅游公司的董事长明天要离开江州，今晚给他践行，还是在昨晚那家五星酒店餐厅的那个房间，让乔梁继续去陪酒。

    乔梁想到今晚安哲没有什么安排，又想到骆飞今晚会在那里招待肥婆一行，就痛快答应了。

    下班后，乔梁先回宿舍，准备换身衣服再去酒店。

    刚到公寓小区门口，遇到了叶心仪，正提着行李往里走。

    “小叶，回来了？”乔梁和叶心仪打招呼。

    “是啊，本来这周有点事要加班，不打算回来的，可是一个大学时候的闺蜜今晚请客，非要我参加，盛情难却，只好赶回来了。”叶心仪道。

    “嗯？你这闺蜜请客这么重要？还让你大老远专门回来。”乔梁边和叶心仪往里走边道。

    叶心仪苦笑：“其实对我来说不重要，可是对她来说很重要。”

    “此话何解？”乔梁道。

    “因为这是她的结婚喜酒。”叶心仪道。

    “额，你闺蜜这么大才结婚啊，那这喜酒是要喝的。”乔梁道。

    叶心仪又苦笑：“这是她第二次结婚的喜酒，其实这喜酒我是不愿意参加的，可是，她一再盛情邀请，半真半假说我要是不回来参加这喜酒，她就要和我绝交，我实在推诿不过……”

    “第二次结婚怎么了？瞧不起再婚的？我们都是离过婚的，难道你打算一辈子再也不结婚了？打算一直打光棍？”乔梁不满道。

    叶心仪忙摇头：“不不，我不是那意思。”

    “那你是什么意思？”乔梁重重哼了一声，瞪眼看着叶心仪。

