    那一道神秘的混沌气涌入九州神器的刹那。

    九州神器几乎在瞬息之间，发生了惊人的变化。

    九件截然不同的神器上，惊人的力量爆发开来。

    一种种玄妙至极的大道底蕴，在其中流转，然后化为了不知其数的铭文，铭文闪烁光辉，震动天地。

    即便埋头穿梭于无数空间之中的鲲鹏，都被这种恐怖的波动吸引注意力，速度缓慢了几分。

    在场的其他上宇道境存在，乃至于蚩尤，眼神中光芒乍现。

    “因为那一点玄妙的神光，九件神器之中蕴含的大道力量，转瞬间便提升了如此之多？”

    “这……未免太过于不合常理，帝君隐藏着这样的底蕴？”

    许多强者先是惊异，紧接着他们的眼中蕴含希望的光彩暴涨！

    “帝君行走于太苍，构筑出来的那一道大阵，究竟代表着什么？”

    “其中所蕴含的浓郁生机，所蕴含的无法想象的力量，又来自于哪里？”

    “九件神器中所蕴含的力量同时提升，而这一座阴阳大阵的核心，却仅仅只是伏羲琴、女娲石、昊天塔、东皇钟！

    其他五件神器，又有何种玄妙之力？”

    纪夏目光沉静，神识流转于太苍。

    广大太空天地都落入他的眼眸之下。。

    “祭祀天女白玉之轮。”

    纪夏开口，低声自语。

    一时之间，天女白玉之轮猛然间光芒大作。

    天女白玉之轮正中央，那四件九州神器也同时扭转出不同的道韵。

    只见伏羲琴照样出流光，流光化作一位无上存在。

    这位无上存在面容模糊，但却无比伟岸，便如同一位高高在上的天尊。

    他坐而抚琴，天地之间，一种种大道之音就此鸣奏而出。

    绝伦之力闪烁于虚空中。

    种种不凡力量从他身上、从伏羲琴至上流转而出。

    蚩尤看到这一位无上存在神色微微一变。

    “伏羲……”

    他轻声低语，眼眸中多了几分崇敬。

    女娲石上，也有柔和但却充满生机的道韵纷纷流转。

    一位曾经补天的神女出现在太苍天穹，只见她微微拂袖，一座生机宙宇显现出来，缓缓压下，落于天女白玉之轮。

    伏羲琴上的力量也同样如此。

    天女白玉之轮越发璀璨。

    纪夏目光落在昊天塔、东皇钟之上。

    昊天塔上，一种陌生却有神秘至极的规则一闪即过。

    昊天塔各层的门庭洞开, 一道道真灵从中飞出。

    哪怕是隔着极为遥远的距离。

    太苍众多强者也能够清楚的看到, 这些看似极为孱弱的残缺真灵, 却有一张张他们十分熟悉的面孔。

    只见一身暗红色铠甲，长发飘扬的姬浅晴从昊天塔中走出。

    原本她神色极为落寞，向来不苟言笑的面容上, 也带着清晰可见的不舍之色。

    不舍、悲痛、惋惜……种种神色从姬浅晴的眼中闪过……

    却唯独没有后悔。

    她不舍太苍，不舍太苍那些故人, 也不舍帝座上那一位盖世的少年君王。

    她悲痛于太苍蒙受的劫难。

    惋惜于死在劫难中的无辜生命。

    但却不后悔为太苍赴死！

    因为她生于太苍, 长在太苍, 见证了太苍弱小之时，也见证了太苍辉煌之后。

    她并不善言语, 但却有一片赤诚之心。

    但是当她的残魂从昊天塔中走出，猛然间感觉到一股无穷的生机覆盖在她的真灵之上。

    远处，天女白玉之轮的光芒照耀在姬浅晴的身上, 让她原本几近透明的真灵, 突然间变得凝实了许多。

    而这时的姬浅晴, 眼前的朦胧突然间变得清晰起来。

    下一瞬间。

    她就看到了那一道身影。

    纪夏站在高空, 身上绽放着光辉，眼神一如既往的沉静, 只是多了几分苍白之色。

    但他身上所散发出来的那股气魄，让姬浅晴在短暂的怔然之后……心中突然变得安宁了许多。

    “帝君……”

    姬浅晴脸上冷清的神色消失不见，难得的多了几分醉人的意味。

    她下意识想要向纪夏行礼。

    猛然间, 却突然知道身后的昊天塔，传来了盛大的波动。

    “昊天塔, 变得如此广大了……”

    姬浅晴转身，才看到这一件九州神器绽放出了浩大的波动, 变得宏伟无比，顶天立地。

    一层层昊天塔门庭全然打开。

    从中……

    数之不尽的太苍残魂一步步走出。

    他们也如同姬浅晴一般, 最初眼神茫然，然后是惊疑，最终变为了希望。

    三位雷霆大帝！

    五位界外天主宰！

    太岁神明、四大凶兽之魄、恒远、朝龙伯……

    纪庆、阙乐、尚洛尚芊芊、月梧、屿荒、珀弦、容楼、宿星……

    诸多太苍四极镇神军锐士、太苍银龙军士、太苍怒焰军军卒……

    那些已经逝去的强者，都从昊天塔中走出来。

    他们望着下方的太苍天地，许多存在饱含热泪。

    “太苍故土……”

    “帝君……”

    一望无际的太苍强者真灵，像向着远处的纪夏行礼，也向着这一处太苍天地行礼。

    纪夏面不改色。

    从那天女白玉之轮中, 一股股神秘的力量跃然而出，仍然不断落于昊天塔之内。

    紧接着，许许多多太苍强者……看到了惊人的一幕。

    却见从昊天塔各层门庭中，数不胜数的太苍人族子民缓缓走出。

    这些太苍子民有些是刚刚开始修行的孩童, 不过仅仅只是驭灵境界。

    有些已经登临帝境，各不相同。

    更多的，是不久之前才迁移到太苍，就遭遇了这番大劫难的寻常人族子民。

    他们绝大多数不过刚刚构筑大雪山。

    这些人族子民也不曾彻底死去，他们的残魂……也落入了昊天塔之中！

    “人皇！”

    不计其数的人族子民浑浑噩噩，但却下意识向着纪夏行礼。

    纪夏仍然轻声自语：“我太苍儿郎，不死！”

    轰隆……

    惊人的巨响传来。

    东皇钟轰然鸣响！

    那巨钟之下，却有无数的血雾弥漫开来，落于天女白玉之轮上。

    生前修为不凡的太苍强者残魂，几乎在同一时间，都感觉到了属于自身的血肉，正漂浮在那无尽的虚无中！

    “这是我们的躯体？”

    姬浅晴好奇的探出手，摸上血雾。

    却见那血雾中毫无生机可言，他们昔日的血肉已经完全失去。

    就算他们的真灵在此，也根本无法感知到任何的波动。

    就在此时。

    纪夏突然探出手掌。

    他手中猛然间多了一道闪烁的流光。

    那流光中镌刻着不知多少大道纹路，又有许多神藏的遗迹、废墟。

    鼎盛的神元在其中凝聚，化为了一座座神元天穹，厚重到了极致。

    在远处注视着这一切的太苍强者，看到这一道流光的瞬间，便明白过来这流光究竟是何物……

    “这事玉流神君的不朽印记。”

    “看，那流光周遭还有许多细小的光芒，似乎是一位位上宇道境残存的真灵！”

    他们纷纷反应过来。

    玉藻前张了张嘴，猛然意识到这一道流光的来历。

    “我原以为，玉流天玉流神君前去阻拦帝君，太苍猪强者赶到，才击退了玉流神君。

    可是现在看来，是那玉流神君死在了帝君手中！”

    “那不朽铭文、那许多道强者真灵……似乎要被用于献祭！”

    她思绪刚落。

    便看到那诸多流光飞上虚空，落入大阵之中。

    哧!

    一道光芒匹练乍现而来。

    整座天女白玉之轮都变得灿烂到了极限。

    就连上宇道境强者都无法直视这等的光芒。

    女娲石和伏羲琴神力更加澎湃。

    从中又有无穷无尽的生机，近乎疯狂的注入那些血雾之中。

    下一瞬间。

    所有在场的强者，都看到了令人震撼的一幕。

    却见那极其渺小的雾气分子，不断分离，然后又逐渐凝聚，化作了一道道躯体！

    又有道妙伟力注入了昊天塔之前，那些太苍生灵残魂真灵之中。

    他们的真灵开始疯狂壮大。

    短短几息时间，平凡的人族生灵的真灵从无到有，回归巅峰。

    十几息时间过去，诸多太苍精锐士卒，真灵已经和他们巅峰状态一般无二。

    太苍天地间的一切，都被天女白玉之轮引动，变得无法揣度、无法形容、无法描述。

    一刻钟过去。

    太苍诸多强者的真灵，已经彻彻底底归于完整。

    而那滔天的血色雾气，也已经凝聚出了一具具躯体。

    太苍上空，诸多强者澎湃的神元、神识力量，悬浮在天穹中。

    天女白玉之轮仍然在不停的闪烁光芒。

    玄妙到绝伦的力量，不断注入那些存在的真灵、躯体之中。

    天女白玉之轮飞速旋转，两道阴阳鱼似乎融为一体。

    诸多生灵的真灵、躯体也在这时融为一体！

    天地之间一片寂静。

    即便是眼界不凡的太苍强者们，也都已经陷入沉默了。

    眼前的景象令他们难以想象。

    “这些逝去的人们在帝君的底蕴之下，归来了。”

    白起喃喃自语。

    他脸上逐渐涌出笑容，笑容又变得灿烂无比。

    归来的太苍英灵，也远远望向纪夏。

    沉默、沉默、沉默。

    然后便是整齐划一的行礼，无声行礼！

    此时此刻，太苍所发生的一切，都已经无法用言语来形容。

    那些死去的太苍子民，也重归于天地。

    天女白玉之轮消失不见，九大神器隐入虚空。

    纪夏仍旧站在这虚空中，轻声说道：“归来了，但那些杀戮、那些仇怨，却不可遗忘……”

    ……

    融合四件九州神器，构筑出天女白玉之轮，早已在纪夏的构想中。

    九州神器脱胎于纪夏的记忆。

    在神树大道之下，这些曾经虚假的九州神器，也越来越向真正的九州神器靠拢。

    神话之中的九州神器极为玄妙。

    不仅每一件神器都拥有着不凡的威能，神器之间还能够相互组合，融合为一座座大阵。

    比如女娲石、伏羲琴、昊天塔、东皇钟这四件神器彼此大道融合，便能够构筑天女白玉之轮。

    纪夏端坐在殿宇中，脑海中涌入天女白玉之轮的信息。

    （天女白玉之轮

    信息一：来自于古老神秘的神话。

    信息二：四件神器构筑大阵，能够复活残魂尚且存在，血肉不曾彻底消亡的生灵。

    信息三：死亡时间大于三百六十五日的生灵，无法被复活。

    信息四：每一个生命，只能由天女白玉之轮复生一次。）

    原本，九州神器的力量根本不足以构建天女白玉之轮，但是，有了那神树中的第三件神物，便能够提升九州神器的品级，以此拥有构筑大阵的力量。

    神树中的第三件神物，名为九天之壤。

    这件神物中蕴含着九天本源，分出部分，就能够加强任何神物、道器的品级、力量、大道。

    纪夏最开始看到这件神物，下意识就想将这件神物运用到噎鸣秘境上。

    希望能够让噎鸣秘境更上一层楼。

    然而神树所回馈的信息却表明，噎鸣秘境并非神物，也并非道器，无法被九天之壤加强。

    后来，纪夏曾经在观摩炼妖壶之时，感知到九大神器中所蕴含的力量，也曾经想起关于九大神器的传说。

    而那九大神器中所流传而来的信息，也足以支撑纪夏的想法。

    当时的纪夏便已经知晓，只要九大神器能够提升一个品级。

    太苍就能够借助九大神器，构筑出那些道妙绝伦的大阵。

    比如由伏羲琴、女娲石、昊天塔、东皇钟一同构筑而出的天女白玉之轮。

    除了天女白玉之轮之外。

    九大神器仍然有许多种组合。

    比如由东皇钟、昊天塔、炼妖壶、盘古斧、轩辕剑所构筑的大阵……虚空之阵！

    虚空之阵可以打通天上之界的道路。

    纪夏并不知晓有没有天上之界的存在，但是心中却已经跃跃欲试。

    “不过完整激活这些大阵，还需要祭祀海量的大道之力、神元……

    就比如玉流天之主玉流神君，以及那几位上宇道境强者。”

    “虚空之阵乃是九州神器可以构筑的最道妙阵法，也许要求还要更高。”

    “一时之间，恐怕无法激活。”

    不过纪夏并不着急。

    因为除去天女白玉之轮、虚空之阵之外，九大神器还能够构筑失却之阵。

    而失却之阵，才是目前太苍真正需要的神器大阵。

    除此之外上有许多大阵，等待纪夏的探索。

    正因为如此，纪夏才会对于第七神藏中的第三件神物，也就是九天之壤那般满意。

    “不提其他，光是这天女白玉之轮，便已经让太苍拥有无上伟力……”

