    不知不觉，天亮了。

    没有房子住的江山，成功的拉着有房子住的香香陪他一起熬了一整晚。

    主要是事情变化太突然，他根本没想到本来好好的传送阵突然就不灵了。

    不然现在他何至于在这里熬夜研究普适性采蜜手法，早就在帝宫里玩解谜了！

    “哈啊~”

    江山伸了个懒腰，打了个长长的哈欠。

    香香也被成功传染，同样在半空中伸了个懒腰：

    “哈啊~”

    “走吧，香香，我们该回去了。”

    江山招呼着香香，走上回程之路。

    一晚上的辛苦努力还算没有白费，江山感觉自己的研究应该是有进展的。

    七天之内，搞出来的几率应该不小。

    回到族地，香香已经很困了，但为了再吃一顿江山的特制料理，她强撑着，一直等到江山的新料理【玉露蜜珠】出锅，风卷残云般吃了个精光，这才抱着圆滚滚的肚子，艰难的飞入路旁的一朵香香花房中。

    花房闭合，香香砸吧着小嘴，在香甜的梦境中缓缓睡去。

    看着香香入睡，江山不禁又打了个哈欠，抬头看看天色——

    黎明破晓，天色将亮。

    肚子突然传来一阵“咕咕”的叫声。

    江山这才恍然惊觉，自己已经整整一天两夜没有吃过东西了。

    这一天两夜里，他先是刻画出穿越天障的特殊传送阵，来到了【幻影花园】之内，接着见女王，再摆阵法，出门采蜜，研究能提升整个妖精族采蜜质量的优秀手法。

    太忙碌了，忙到根本没空吃东西，也完全不记得吃东西。

    倒是给妖精们做饭是一次没忘——

    因为就算自己忘了，她们也会拼命提醒自己，甚至鼓动自己放弃干活去给她们做饭。

    哦，还有追风。

    江山看了看坐骑空间，追风正在里面认真的训练。

    背负着沉重的负重设备，迈步在离地一米的低空中艰难的奔跑。

    哪怕他并没有督促，追风也依然认真的执行他所下达的任务。

    这让江山心中稍感安慰。

    隔着一层坐骑空间，他的【培育之眼】发挥不出来，但他大概能判断出，照这样的势头下去，最迟一个月，追风就能满足晋升条件，成为稀少的完美妖兽中的一员！

    到那时，就可以着手准备突破事宜了。

    江山心里盘算着，忍不住露出一丝微笑。

    自己马上二阶，坐骑也一阶在望，二阶不远。

    我们都有光明的未来！

    忽然，一个娇小的身影瞬移般突然出现在他面前。

    吓得江山差点从地上蹦起来。

    直到看清了来者的脸，江山这才长出一口气，抚平砰砰乱跳的心脏。

    “是……将军啊，找我有什么事吗？”

    江山差点说出“美美”这两个字。

    所幸将军妖精反应极快，瞬间一个凌厉无比的眼神将江山的后半句话逼回肚里。

    不然今天不砍两个脑袋，这事恐怕没法收场。

    “陛下要见你，跟我来。”

    将军妖精硬邦邦的说道，话音刚落，立即转身带路。

    好像一秒都不想在江山身边多待。

    “陛下怎么又要见我？”

    江山人都懵了。

    这从进入【幻影花园】之后总共也就二十四个小时，怎么光女王就见了三次？

    您这是看上我了？

    “陛下有令，你执行就好，哪来那么多问题！”

    将军妖精不耐烦道。

    她也很烦这个人类，如果可以，她甚至想现在就把这个人类赶出香香花族的领地，甚至赶出去太麻烦的话，一刀剁了也行。

    但架不住女王对这个人类是非常好奇，短短一天功夫就召见了两次，还有一次是这个人类目无尊卑，竟敢直接邀请女王看他的垃圾成果，还大言不惭的说要去帝宫。

    就你这点实力，还去帝宫？只怕才走到一半，就被路上的妖兽给吃了吧！

    将军妖精满肚子的气。

    江山则是满肚子的酸水在翻涌。

    本来还不觉得有多饿，但一有了“我已经一天多没吃饭了”这个念头之后，饥饿就像丛生的野草，野蛮的占据了他身体的每一个细胞。

    尤其是胃部，空荡荡的肠胃在疯狂蠕动，消化了个寂寞的胃酸在抗议似的翻滚，简直像上刑一样难受。

    他真的受不了了。

    “将军，你能不能让我先吃口东西，我一天没吃饭了，真的要饿死了……”

    “觐见女王重要还是吃饭重要？忍着！大事当前，哪有你喊饿的份？”

    将军妖精回头怒瞪一眼。

    不就一天没吃饭而已，饿的死吗？

    我辛辛苦苦研究了半年的战斗计划都被你推翻了，我喊冤了吗？

    喊完有用吗？！

    将军妖精咬牙切齿的看着江山，一副想要吃人的表情。

    看得江山心里一阵胆寒：

    这妖精又发什么疯？只是想吃个饭而已，不用一脸深仇大恨的看着我吧？

    “好好，我去还不成吗？”

    江山终于在将军妖精愤恨不已的目光下投降了。

    实在是打不过，不然他真想把这妖精捆起来吊在树上，把锅架在下面，当着她的面安安稳稳的吃完这顿饭。

    江山垂头丧气的跟着将军妖精再次前往王庭。

    这次，他已经轻车熟路。

    穿过空无一人的环树长阶，将军妖精迅速飞过，风一般的冲进最上方的王庭核心。

    身后，江山喘着粗气，气喘吁吁的追了上来。

    “陛下，人已经带到。”

    爬上王庭最高处，江山第一句听到的就是这句话。

    “谢谢美美。”

    女王甜笑着道谢，甜美活泼的样子与之前的冷肃威严形成鲜明的对比，让人不禁怀疑她是不是有什么精神分裂之类的疾病。

    “陛下。”

    江山赶紧见礼。

    “人类，你叫……江山，对吧？”

    女王歪着头，可可爱爱的问道。

    “是的陛下。”

    江山表面上满脸庄重的回礼，心里却在默默吐槽。

    原来都一天了，你连我的名字都不知道啊……

    咦？等等，我好像也只跟香香说过吧？

    她这一天几乎都跟在我身边，你是怎么知道我名字的？

    江山好像隐隐抓住了什么。

    女王又道：

    “我听说，你希望更改我们的行军路线，由第一香香花花场出发，进攻大大花族的第二大大花花场？而且香香也答应了？”

    ！！！

    江山瞳孔地震。

    这件事他不是才刚和香香说吗？

    女王是怎么知道的？

    怪不得刚才将军妖精对自己满脸敌意，原来是你在背后搞鬼！

    难道你每天在这王庭里，不光喜欢用望远镜监视全族，还要顺便监听？

    这未免太过离谱了吧？

    “不是我希望，我只是……”

    江山试图狡辩。

    但女王一句不听。

    “那就按原定计划，绕开第一香香花花场，进攻第四大大花花场？”

    女王一句话，堵死了江山的所有狡辩路线。

    “请务必不要，我真的很需要那份证据。”

    江山垂头丧气。

    他意识到，自己永远也没办法赢一个能随时监听监视自己一切行动、实力地位还都远超自己的人。

    不如投降。

    躺平万岁。

    见江山投降，女王得意的一笑，乘胜追击：

    “那你现在既然多了这方面的需求，你是不是应该付出更多的劳动呢？”

    江山丝毫没有反抗的想法，继续躺平：

    “好。”

    “那……你还会干什么呢？”

    女王好奇的问出这个问题。

    她真的很想给江山安排点工作，自家人知道自家事，妖精们除了将军妖精这个特殊变异品种，是真的没有能干活的了，好不容易逮住个人类，还会干这么多事，当然要可劲用啊！

    “那可就多了！”

    一说到这个，江山顿时来了精神，也不想着躺平了，神采飞扬，细数自己的实力。

    从装备制作的锻铁、铸甲等职业到采集原料的园艺、猎人等职业，包括育兽和占卜都被江山拿出来，事无巨细的讲给女王听。

    女王听的双眼发亮。

    懂得这么多？居然还捡到宝了？

    眼见江山还要继续长篇大论，女王赶紧挥手打断，示意他不用再说。

    已经足够了。

    “好了，你不用再说了，跟我来。”

    说罢，女王伸出柔荑玉手，握住江山的手腕，一把拉住江山。

    身后，王座静静滑开，一个深邃无比的通道显露。

    女王拉着江山，二话不说就冲了进去。

    “陛、陛下？！”

    一旁安静摆着poss，给自家女王撑门面的将军妖精震惊的看着自家女王的动作。

    陛下居然拉了男子的手！

    还把那个男子带进了闺房！

    “陛下——！你在干什么啊陛下——！”

    将军妖精痛苦的呼喊着，下意识的扑到王座之外。

    但已经来不及了，就这么一晃神的功夫，王座便迅速又安静的归位了。

    将军妖精悲痛的哭喊，也被拦在了通道之外。

    通道里，瞬间一片寂静。

    忽然，火光亮起。

    女王回头，对江山妩媚一笑，如百花盛开：

    “现在，就只剩我们两个人了。”

