    第130章 紫玉镇守

    听完青云镇守的话，众人都陷入了思索中。

    诚如青云镇守所言，人族分裂太久，若是能够一统的话，将所有人的力量凝聚在一起，那将大有作为。

    甚至荡平十万大山都有可能。

    但可惜，之前六大王朝勾心斗角，难以一统。

    而如今，许千秋的出现，或许会是一个契机。

    “坑杀二百二十万的战俘，这样的暴君，若是让他一统人族，谁知道是福是祸呢？”

    此时，一个紫衣大汉冷笑道。

    青云镇守看向他，“紫玉镇守，那不知道你有什么看法？”

    “他能不能成为人族之主，这要看他的本事，但他坑杀这么多人，需要给天下人一个交代。”

    “我们成立裁决司，也正是为了这个目的。”

    “我会亲自走一趟，这件事，必须要有一个了断。”

    听到他的话，众人也暂时放下人族共主的事情。

    “总而言之，武王许千秋潜力巨大，不可杀，但他麾下将领坑杀战俘的事情，却必须做出一个交代。”

    “嗯，不错，这事便交给紫玉镇守去做吧。”

    “可以。”

    在场的镇守一阵交谈，将此事交给了紫玉镇守去办。

    而对方眼中露出一抹异色，随即微微颔首，“诸位放心好了，此事我会办得妥帖的。”

    说完，他便转身离开，来到一处无人幽谷。

    他深吸了一口气，突然周身有一阵阵血红色的气息流转而出，在他面前，竟是逐渐凝聚出一尊虚幻的血色虚影。

    “见过血妖王。”

    紫玉镇守拱手对那血色虚影说道。

    血妖王。

    十万大山中的妖王之一，没有人知道，这位人族镇守竟与一尊妖王有着秘密联系！

    “紫玉镇守，此时与我联系，可是事情有所进展了。”

    “不错，武王麾下将领坑杀战俘，我已经申请到前去处理这件事的资格。”

    紫玉镇守淡淡笑道。

    听到这，血妖王眼前一亮，“很好，这许千秋杀死我儿温君，此事决不能轻易罢手，而且此人潜力巨大，若是成长起来，将会是妖魔的心腹大患，你此次前去，若能找机会杀他，便杀，若不能，便探清楚他的底细。”

    知己知彼，百战不殆。

    血妖王虽然对许千秋痛恨无比，但也知道，在不了解对方底细的情况下贸然动手，只会打草惊蛇。

    “可惜，那几个老家伙看得紧，本王无法轻易出手。”

    紫玉镇守眼中露出一抹异色。

    他自然知道对方口中的老家伙指的是谁了，正是人族中仅有的几位封王者。

    “紫玉镇守，此事你若能办得妥帖的话，本王会让人赠你万斤血精，助你提升血暗之力。”

    “多谢血妖王了。”

    紫玉镇守眼前一亮。

    与血妖王一番交谈后，他便离开了十万大山。

    中阴神州十万大山距离武朝无比遥远，有百万里之遥。

    寻常人想要走完，至少也要花十几数十年的时间。

    但紫玉镇守是一位顶尖天人，自然非同小可，花了半月时间不到，他便来到了武朝的疆土之内。

    这一路上。

    他看到武朝的百姓富足无比，家家户户皆是对武王感恩戴德，有的甚至在家中为他立长生碑，日月参拜，如奉神明。

    足可见许千秋在百姓心目中的地位之高了。

    “好一个武王。”

    “短短时间，竟是将武朝打造成这般地步。”

    紫玉镇守不禁啧啧称奇。

    他想到了青云镇守的建议，让武王成为人族共主，抗衡妖魔……

    “呵，可惜了，我现在还需要血妖王的帮助，否则，我倒是不反对你成为人族共主。”

    紫玉镇守轻笑一声。

    突然。

    他看到不远处传来了一阵阵喧闹的声音。

    仔细一看。

    竟是无数百姓，正在对一只军队夹道相迎。

    那只军队，数量不少，为首的乃是一个身着白袍，面容刚毅的中年男子。

    紫玉镇守注意到，对方的身上，有一股无比凌厉的杀意，正被对方尽量的收敛在体内，没有散发出来。

    否则，那股杀意的强度，四周的百姓不被吓死，也要被震晕过去。

    “好澎湃的杀意，即便是十万大山内那些与妖魔作战了上万次的杀妖战将也没有几个有此等杀意。”

    紫玉镇守不禁惊奇。

    很快，他便从周围的百姓中探听到了这个将军的名讳。

    白起！

    对方，正是那位如今名震天下，令人闻风丧胆的……人屠！！

    所谓彼之仇寇，我之英雄。

    白起在大梁乃至其他王朝的人看来，是一个不择不扣的杀人魔王，十恶不赦，罪该万死。

    但在武朝人看来，对方扬武朝之威，是武朝万人敬仰的大将军。

    “将军，这是我们准备的一点心意，请你务必收下。”

    有几个老百姓拉着一辆辆牛车走了上来。

    上面装满了各种水果干料，牛羊熟食，还有一坛坛酒。

    白起看到这，想要拒绝。

    可是百姓们太过热情了，白起也只好收了下来。

    “多谢诸位父老乡亲了。”

    白起郑重的感谢道。

    “将军客气了。”

    一个老者说道。

    他看着白起，内心不禁松了口气。

    虽然他们将白起视为英雄，但对于对方人屠的称号还是有那么一些畏惧的。

    这一次前来送粮，也是鼓足了勇气。

    没想到接触之下，发现白起没有丝毫架子，竟是很好相处。

    看着跟乡亲们在吃肉喝酒，其乐融融的白起，老者怎么也无法将对方与人屠两个字联系在一块。

    而在不远处。

    紫玉镇守则是嘴角微微上扬，“人屠白起，既然遇上了，那索性便先将你解决了吧。”

    说完。

    他一步跨出，朝着对方缓缓走去。

    他一动，白起顿时感应到了什么，眼神猛的一凝，站起来扫视四周，随即目光落在了紫玉镇守的身上。

    对方见白起察觉到自己，也略微讶异，“哦，这份感知，倒是敏锐。”

    但他并未太在意。

    以他的实力，杀一个白起，再容易不过了。

    只是，他忽略了这只军队的素质。

    当白起起身做出戒备姿态的时候，其余人也纷纷有所动作，长刀出鞘，长戟在握。

    先是把百姓保护起来，然后一起看着紫玉镇守，眼神变得无比犀利。

    “来人止步！”

    一个百夫长冷喝一声。

    可紫玉镇守却是步伐不停，轻轻抬手，一缕无形真气逸散而出。

    砰！

    下一瞬。

    那个出声的百夫长，连反应的时间都没有，直接被轰得筋骨爆碎，当场暴毙！

    “蝼蚁，别挡路。”

    (本章完)

