
　　负责诱敌深入的小鬼子少佐，见到独立团停了下来，并没有继续追击，也就在让手下的小鬼子停止后撤，就那么与李大团长一众人保持着一段不远不近的安全距离。

　　沈泉见到小鬼子停了下来，更加确定李大团长的判断没错，当即劝道：“团长，这伙狗娘养的的小鬼子，明显是在等援兵，要不，我们还是先撤回阵地去吧？”

　　李大团长深吸了一口香烟，一脸淡定的道：“慌什么，小鬼子不是想要演戏吗，咱们就在这里陪他们玩玩。”

　　沈泉搞不懂李大团长心里是怎么想的，“团长，小鬼子是在等援兵，咱们留在这里算是怎么回事？”

　　小鬼子这明显是在等援兵，沈泉都能够看出来，李大团长又怎么可能会看不出来，他率队留在这里，自然是想要帮杨锐一行人吸引小鬼子的注意力，为杨锐他们制造机会，“沈泉，你说说，老子为什么要带着你们留在这里？”

　　沈泉现在心里是慌得一匹，哪有心思去揣摩李大团长心里的想法，当即道：“团长，我又不是你肚子里面的蛔虫，怎么会知道你在想什么。”

　　“轰隆！”

　　沈泉的话音刚落，一声震天动地的大爆炸声就从小鬼子那边传了过来，他连忙转过身，朝着爆炸声传来的方向看去，结果，就看到一朵巨大的蘑菇云腾空而起，“我去，小鬼子这是在搞什么鬼，该不会是想不通，集体引爆炸药包自杀吧？”M.23sk.com

　　“这个狗日的黑牛，还真是够神出鬼没的！”

　　李大团长见识过杨锐用炸药包炸小鬼子的场面，再度见到炸药包爆炸在小鬼子头顶爆炸，一下子就猜出这是杨锐搞出来的，他连忙举起挂在胸前的望远镜，朝着爆炸方向看去。

　　李大团长猜的一点没错，刚刚的爆炸，的确是杨锐搞出来，杨锐已经悄无声息的来到了小鬼子的后方。

　　“八嘎，怎么回事？”小鬼子少佐看着爆炸中心，一脸的惊恐。

　　刚刚的爆炸，至少炸死了近百个小鬼子，小鬼子少佐能不惊恐吗？

　　“狗日的小鬼子们，惊不惊喜，意不意外？”听着脑海里接连不断响起的系统提示音，杨锐乐得嘴都合不拢了。

　　“看起来，你们好像不是很满意，那就，一二三四，再来一次，让你们满意。”看着那些还没有从震惊中回过神来的小鬼子，杨锐意念一动，又一个特制炸药包出现在了他手里。

　　这一次，杨锐直接把手里的特制炸药包，朝着小鬼子少佐所在的位置，抛了过来。

　　十斤重的特制炸药包，普通人最多也就能够抛出十几米，杨锐却是轻轻松松就能够抛出两百多米，由此可见，他如今的身体素质变态到了何种程度。

　　被杨锐抛出的炸药包，在空中划过一道优美的抛物线后，朝着小鬼子少佐所在的位置，斜斜的坠落了下来。

　　在炸药包距离地面差不多还有四五米的时候，杨锐果断扣动了毛瑟98K狙击步枪的扳机。

　　“咻！”

　　“轰隆！”

　　子弹丝毫不差的击中了炸药包，并将之引爆。

　　特制炸药包的杀伤力，无疑是恐怖的，李大团长透过望远镜，无比清楚的看到，一团烈焰猛然爆开，小鬼子少佐跟他周围的小鬼子，如同纸人一般被抛飞了空中。

　　沈泉震惊的瞪大了双眼，忍不住感叹道：“这，这，这也太恐怖了吧！”

　　他曾经听人说起过，杨锐把炸药包当手榴弹使，却还是第一次亲眼目睹，炸药包在小鬼子头顶上空凌空爆炸。

　　杨锐自从知道黑木联队这帮畜生不如的狗东西犯下的累累血案之后，对黑木联队的小鬼子，是恨之入骨，他没有吝惜特制炸药包，为了解决一个大队都不到的小鬼子，他一口气足足扔出了六个特制炸药包，这才停了下来。

　　“狗日的败家玩意，回头看老子怎么收拾你！”见到杨锐为了炸死五六个小鬼子，就扔出了一个炸药包，李大团长只感觉一阵肉疼。

　　沈泉从震惊中回过神来，忙开口问道：“团长，小鬼子都被炸死的差不多了，我们是不是应该冲过去，打扫战场了？”

　　“娘的，这还用问！”

　　“独立团，冲锋！”

　　“杀啊！”

　　“冲啊！”

　　随着李大团长一声令下，独立团在场的一众人，嗷嗷叫着，如潮水一般，朝着前方冲去。

　　“团长，你们怎么来了？”有这么多人在，打扫战场这种事情，杨锐自然是不用参加的，他找到李大团长，开口问道。

　　李大团长见到只有杨锐一个人，心一下子就沉了下去，“黑牛，魏和尚他们是不是都出事了？”

　　“没有，他们四个在断小鬼子的退路。团长，我这一招中心开花，干得漂亮吧？”

　　听到魏和尚他们几个都没事，李大团长松了口气，“娘的，担心死老子了，回头看老子怎么收拾你。”

　　“团长，我还有事，先走了。”杨锐说罢，转身就走。

　　“给老子站住，你要干什么去？”

　　杨锐停住脚步，“团长，还有两个联队的小鬼子等着我去收拾，有事等我收拾了那两个联队的小鬼子再说。”

　　“你一个人实在太危险了，老子带人跟你一起去。”李大团长没好气的道。

　　杨锐其实并不想让李大团长带人跟他一起行动，有其他人在，他就没有办法把随身空间里面的东西拿出来用，怎奈，胳膊拧不过大腿！

　　“这是我先看到的，你撒手！”

　　“凭什么，是老子先拿到的，你撒开。”

　　“撒手，这是老子先看到的，再不撒手，信不信老子揍你？”

　　……

　　不远处，三营长跟沈泉两个人，为了一挺九二式重机枪吵了起来，两个人是你一言我一语，谁也不让谁，看样子，大有一言不合就动手的架势。

　　“他娘的，瞧你们那点出息，不就是一挺重机枪嘛。”要是在平时，李大团长只会在一旁看戏，绝不会干预的，这次，情况特殊。

　　沈泉开口道：“团长，这挺机枪是我先看到的，你得给我评评理。”

　　不等李大团长开口，三营长就抢先道：“团长，是我先拿到的。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第426章抢战利品免费阅读。https://xs.23sk.com 