　　“哼，据传那剑尘可是拥有名列三千主神碑名次的实力，整个圣界无数的主神境当中，这样的人物也只有三千人而已，每一人的实力在同境界当中都是非常的强大，属于那些顶尖大势力培养出来的绝代天骄之列，我地灵宗虽说拥有一定的实力，但也仅限云州的南域而已，又岂能与那些顶尖大势力培育出来的绝代天骄相比？”地灵宗的木长老站了起来，义正词严的说道。被泰云道宗的几名长老如此奚落，他作为维纳炎等几名护法的师傅，是必须要站出来说上几句，尽可能的挽回地灵宗的颜面，更是要保住自己的面子。

　　旋即，木长老目光冷冷的盯着泰云道宗三位长老，一脸阴沉的说道：“三位倘若觉得老夫教徒无能，你们大可让你们门下最得意的弟子与剑尘打上一场，看看在主神境界中，你们麾下的高徒是否是剑尘的对手，倘若你们的人胜了剑尘，那老夫便承认教徒无能。”

　　“不错，你们泰云道宗的人可别站着说话不腰疼，还是先让你们的得以弟子与这天元家主战上一场，等你们取得了胜利之后，在来说我们地灵宗的不是也不迟。”

　　“哈哈，就怕泰云道宗没有这个胆子吧，因为他们自己也明白，即便是将整个泰云道宗的所有主神翻过来，也不可能找到能够战胜天元家主的弟子。除非是让多名主神形成杀阵，如此方才有获胜的可能，但这种方式的胜利，我地灵宗也能轻而易举的拿到。”

　　地灵宗另外两名长老也是不甘落后，纷纷出言反击。

　　今日这里可是汇集了数个皇朝内的神王境强者，在这种场合之下，他们必须要为地灵宗正名。

　　因此，尽管他们三人心中很不情愿，也不得不将剑尘的实力推到三千主神碑上面去。

　　地灵宗的数名护法若是败在三千主神碑上的强者手中，那说起来，其实也并不丢人。

　　可以力敌三千主神碑的弟子，别说他们地灵宗和泰云道宗没有，即便是今日前来这里的所有势力当中，同样也是没有这般风华绝代的天骄子弟。

　　然而听了地灵宗三位长老的话后，泰云道宗的三位长老反而大笑了起来，宋歌宋长老更是以看白痴一般的目光盯着地灵宗长老，嗤笑道：“我们泰云道宗可没有你们地灵宗这么威武霸气，主动去与三千主神碑上的人为敌，这样的天之骄子，我们泰云道宗拉拢都还来不及呢，又岂会主动去得罪，做出这种只有没脑子的白痴才能干出来的事情。”

　　宋歌长老的一句话，说的地灵宗三位长老脸红脖子粗，心中是怒意升腾。

　　下方，地灵宗几位护法同样面色难看，因为他们几人闯下的祸事，却害得宗派的三位长老在大庭广众之下，被泰云道宗的人毫不掩饰的羞辱，这让他们几人心中都充满了憋屈和羞愧。

　　“天元家主剑尘，这一切都是因你而起，我陈春记住你了，今日我地灵宗在大庭广众之下所受之辱，他日我将千倍万倍的偿还以你。”手持宫扇的那名女子站在人群之总，目光阴冷之极。

　　这一刻，她心中对剑尘的杀意之强，当真是空前的强烈。

　　大殿内来自各方的强者们皆是抱着一副看热闹的心态看待这件事情，这是地灵宗与泰云道宗之间的恩怨，与他们并没有利益冲突，他们自然不会干预。

　　并且，对于每一名拥有名列三千主神碑的主神境，只要是没有太大的利益冲突，饶是以他们这样的大势力，都不会去无缘无故的得罪。

　　因为这样的人若是顺利成长起来，不出意外的话，将来都是独霸一方的人物。

　　倒是有不少人，对天元家主剑尘产生了浓厚的兴趣。

　　“没想到数十年时间不见，剑尘却已经成为了三千主神碑上的人物。”维纳炎也在人群之中，和一堆主神境强者集中在一处，听着泰云道宗和地灵宗长老对剑尘的评价，他情绪非常的低落。

　　“对了，不知天元家主是否在这里，还请现身一见，我们三人心中对于天元家主，可是佩服不已啊。”突然，一名泰云道宗的长老对着下方的一群主神说道，脸上含着微笑，言语中尽显客气，目光在人群中四处扫视。

　　这一下子，许多来自各大势力的长老级人物纷纷将目光凝聚在那一群主神之中，神色间也是带着几分好奇之色。

　　唯有地灵宗的三位长老，此刻是一脸铁青的坐在那里，心中都是饱含怒意。

　　只是，在众多各大势力长老级人物的目光巡视之下，却是并没有任何人站出来。

　　就在这时，天元家族的一名长老在神禁军的带领之下走入了大殿，告知了神皇陛下剑尘无法到来的消息。

　　闻言，众人脸上纷纷露出恍然之色，并未太在意。不过地灵宗的三位长老先前因剑尘的事，结果被他们的死对头泰云道宗的人讽刺的体无完肤，心中对剑尘自然是有着一股怨恨，木长老当即冷哼一声，道：“剑尘真是好大的架子，在这种紧要关头竟然敢缺席，莫非他当自己是列入了神王座的绝代神王不成，竟敢将我们这么多人不放在眼中。”

　　“这剑尘既然拥有列入主神碑的实力，将来踏入神王境界时，定然不会是泛泛之辈，的确有着一些资格不将我等放在眼中。可是三日前，神皇陛下明明传下了神谕，他竟然还敢不来，这可是不把神皇陛下放在眼中啊。”地灵宗的方长老不温不火的说道。他这番话，不仅将剑尘推到了与场中众多长老对立的立场上，同时也将平天神皇给扯了进来。

　　汇集在这里的那些神王境长老们皆是老神在在的端坐在原位，神色没有出现丝毫变化，并不为所动。

　　他们自然明白这是地灵宗的人在刻意的针对剑尘，想借众人之势来打压剑尘。但以他们的身份和阅历，又岂会被地灵宗的长老三言两语所挑动，被对方牵着鼻子走。

　　端坐在皇位上的平天神皇挥了挥手，让天元家族的长老退了下去，对于剑尘的缺席，平天神皇显然并未动怒，语气平静的说道：“既然剑尘无法前来，那我们的会议便在此时进行吧，针对天魔圣教的进攻，不知诸位可有计策。”