    狄肯·费斯像是一条死狗一样，趴在地上大口大口的喘息着。

    听到这平淡的嗓音，他下意识的颤抖了起来，却仍旧紧咬牙关，死扛到底。

    “做梦，伟大的吸血鬼，是永远不会向低贱的人类低头的，永远。”

    “哦，那我还真想看看，你有多硬气！”冷笑一声，顾重岩再一次抖动了魔杖。

    越发璀璨的绿光再一次照亮了会议室，哀嚎的声音也再一次提高八个度，强烈的叫喊甚至能震碎玻璃。

    狄肯·费斯痛苦的挣扎着，身形因为剧烈的挣扎变得扭曲无比，说是一团刚出锅的麻花也有人信。

    一浪接一浪地对痛苦，不断的冲击着他的大脑，深入他的灵魂深处。

    撕裂，挤压，蹂躏，世界上一切的痛苦似乎都根源于此，作用在他的灵魂深处。

    这样的痛苦面前，死亡也是一种恩赐。

    终于，不知道过了一万年还是十万年，反正对狄肯·费斯来说，这样的痛苦一秒万年毫不为过，这难以言喻的痛苦终于停止。

    顾重岩冷漠的声音再一次响起，“现在呢？”

    就算是吸血鬼的体质，也让狄肯·费斯缓和了好久。

    只见他颤抖着，用尽全身的力气才面前抬头看向顾重岩，声若蚊蝇，咬牙道：“休、休想！”

    面无表情，顾重岩再一次挥动魔杖。

    一次、两次、三次……

    每一次持续的时间，强度都比上一次高出一个量级。

    但狄肯·费斯却始终不肯松口，最后一次‘钻心剜骨’之后，狄肯·费斯甚至连大口喘息的力气都没有了。

    烂泥一样瘫软在地上，仿佛随时可能死去，哪里还有一点吸血鬼的模样。

    一旁的吸血鬼们早已被这一幕吓破了胆，一个个暗自告诫自己，如果顾重岩要他们做什么，他们一定积极配合，绝不抵抗，哪怕是要他们死也是一样。

    顾重岩也没想到，狄肯·费斯居然如此坚韧，承受了这么多次钻心剜骨后，居然还能强硬地不松口。

    以他现在的情况，如果再承受一次钻心剜骨，恐怕就要彻底崩溃，化作飞灰了。

    “看来，是我小看你了，你的意志力强大的让人佩服。”顾重岩感慨道。

    “我是，我是伟大的吸血鬼，低、低贱、低贱的人类，永远、永远无法令我屈服，永远！”狄肯·费斯结结巴巴地喘息着。

    闻言，顾重岩嗤笑一声，眼角露出一丝淡淡地嘲讽。

    “行了，不过夸你一句，还真把自己当个人物了，你不会以为我只有这一种办法了吧。”

    “罢了，本来不想用这个的，现在看来，也只能如此了。”

    说着，顾重岩挥动魔杖，念了句“摄神取念！”

    不同于钻心剜骨，施展摄神取念的时候，并没有什么光效，但狄肯·费斯的反应却一点也不小。

    只见他瞬间变了脸色，惊恐地看向顾重岩，“你做什么？你想做什么？停下，停下，给我停下，给我滚出去！滚啊！”

    看着如此慌乱的狄肯·费斯，众人不由有些疑惑，顾重岩到底做了什么。

    要知道刚刚狄肯·费斯如此的痛苦，尚且还能保持强硬的态度，可现在的他，却仿佛深夜里被侵害的少女一样，露出前所未有的慌乱与无助。

    吸血鬼们或许只是好奇，并对顾重岩更加的忌惮，但刀锋就没有顾及了，直接开口表达了自己的疑惑。

    “我在探查他的脑海，读取他的记忆。”顾重岩淡淡道。

    听到这话，众人的眉头同时一皱，下意识远离了他几分。

    对于智慧生命来说，记忆、脑海无疑是绝对的禁区，是人格的根本。

    被入侵脑海，翻查记忆，甚至比被杀死还要可怕，这关乎到一个人是否还能是自己的基础。

    看着刀锋和惠斯特复杂中透着几分疏离、警惕的目光，顾重岩开口道：“不用这么警惕地看着我，不到万不得已的情况下，我是不会使用这种魔法的。”

    “这个魔法，对我而言，其实也是一把双刃剑，如果可以，我也不想用的。”

    顾重岩并没有说谎，事实上，作为大脑封闭术大师，他绝对是最了解心灵的人之一。

    漫威宇宙中，读心以及心控并不是什么稀有的技能，甚至可以说是一种烂大街的力量。

    但在顾重岩看来，读心以及心控这种力量，最好还是少触碰为妙，大多数人，其实并没有掌控这种力量的能力。

    心灵力量是一把双刃剑，永远强大心灵力量的人能洞悉他人的记忆甚至是操控他们。

    但在这个过程中，他人的心灵力量同样会影响自身，而且这种影响会随着时间的推移不断的累积。

    除非能够使心灵在某种意义上蜕变至更高层次，否则，大量累积的影响最终就反噬自身。

    漫威宇宙中，拥有心控力量的人，几乎就没有几个正常人，尤其是心灵力量强大的存在，更是差不多都经过黑化毁灭的道路。

    正因如此，顾重岩修炼大脑封闭术，但为了保持心灵的纯净，尽可能的不去动用摄神取念、夺魂咒这种读心和心控类的魔法。

    就算是偶然使用一次，也会花费大量的时间去消除这种影响。

    如果不是狄肯·费斯太过强硬，顾重岩又有非从他身上得知的内容，他绝不会动用摄神取念。

    摄神取念之下，狄肯·费斯的记忆仿佛一本任由顾重岩翻阅的书籍一样，不断的在他的脑海中呈现。

    狄肯·费斯同样能感受到自己潜藏在心底的秘密，被一点一点的翻了出来，咒骂声也越来越刺耳。

    可惜，不论他如何努力，如何咒骂，面对顾重岩的心灵力量都是徒劳的。

    终于，那座隐藏在他脑海深处的古老建筑，浮现在了顾重岩的面前。

    “就是这个了，大巫师瓦尔纳所建造的永夜之地，很抱歉你已经没用了，作为感谢，我会亲自送你离开这个世界，永不再见了，狄肯·费斯。”

    微微一笑，顾重岩缓缓伸出手指，微弱的日光开始在指尖凝聚，落在了狄肯·费斯的眉心处。

