    眼中满是冷厉之色，孟天尊没想到天涯宗为了对付他竟然会连斩魂刀这样的宝物都花费巨大的代价给借了来。

    对于斩魂刀的凶名，孟天尊那可是有所耳闻的，传闻之中，曾又一尊天尊强者，便是手持斩魂刀，生生的将一尊同级别的存在给斩杀当场。

    斩魂刀之凶名自此在外流传，只不过这等宝物在一方大势力当中，所以说当孟天尊认出斩魂刀的时候才会显得那么的震惊。

    不过越是如此，孟天尊越是坚信自己的选择没有错，从天涯宗将斩魂刀给借来这一点就能够看出天涯宗这是已经打定了主意要覆灭他们孟氏一族了。

    至于说那一枚人元道果，不论是否交出去，他们孟氏的下场早已经注定。

    或者说早在当年他得到那一颗人元道果的时候便已经隐约注定了会有今日这一劫，除非是他们孟氏能够以莫大的魄力将人元道果给交出去。

    可是人元道果实在是太重要了，如果说不是知根知底能够信任的势力的话，怕是交出人元道果的时候，便是他们孟氏上上下下被灭口的那一日。

    这也是一直以来明知道人元道果在他们孟氏手中就如同一颗定时炸弹一般，说不定什么时候就会将他们孟氏炸的尸骨无存，可是孟天尊已然没有舍弃人元道果的缘故之一。

    毕竟单单说不舍得人元道果这点，并不足以让孟天尊将人元道果看的那么重。

    孟天尊并非是那种为了修行便可以抛弃一切的心性淡漠之辈，就像他不舍家族，宁愿留下来死战，也不愿意带着人元道果远遁便可以看出这一点来。

    万木天尊、天涯天尊三人则是负责从旁协助万合天尊，相比天涯天尊三人来，万合天尊手持斩魂刀攻势之凌厉堪称惊人。

    身处其中的孟天尊已然被斩了十几刀之多，每一刀落在身上，孟天尊都可以感受到那斩魂刀给元神所带来的莫大的伤害。

    虽然不敢肯定斩魄刀三百六十刀下，他是否能够活命，可是看这情形，就算是能够活命，只怕他的处境也好不了多少。

    一边围攻孟天尊，天涯天尊在一旁还说着风凉话刺激孟天尊道：“道友此刻若是愿意交出令爱并且以那件宝物做为嫁妆的话，本尊或许可以放你们孟氏一马！”

    孟天尊冷冷的瞥了天涯天尊一眼，嘴角露出一丝冷笑道：“你们简直是妄想，只怕你们这会儿做梦都想不到，小女已经带着那件宝物远遁他方了吧！”

    到了这个时候，孟天尊倒也不在担心孟若惜的安危了，这么长时间，已经足够孟若惜一行人远遁他方，就算是这会儿爆出这等秘密来，天涯宗的人怕是也没有什么办法。

    再说了，此等秘密也根本隐藏不了多久，只要他伤在斩魄刀下，那么天涯宗的人有的是办法打探出孟若惜同一批族人远走的消息来。

    再加上到时候如果寻不出人元道果，只要天涯天尊几人不是傻子，他们绝对能够想到人元道果肯定在孟若惜他们一行人的身上。

    既然保持不了多久的秘密，孟天尊这会儿说出来却是让天涯天尊几人闻言一个个的露出惊愕之色。

    趁着几位围攻他的天尊失神的功夫，孟天尊猛地扑上前来，一拳轰在失神的天涯天尊的身上，当场将天涯天尊给打穿了。

    虽然说这等伤势对于天涯天尊来说算不得什么，可是能够伤到天涯天尊，好歹也让一直被压着打的么孟天尊出一口气。

    盯着孟天尊，天涯天尊睁大了眼睛怒道：“你……好你个孟天尊，便是孟若惜那贱人逃到天涯海角，我也会将她抓到。”

    孟天尊满是不屑的道：“是吗，那就要看看你们是不是有这个能力了！”

    现在孟天尊只能寄希望于朱载基背后的势力足够强大了，他可是将人元道果交给了孟若惜，尽管说孟若惜的记忆暂时被封印了一部分，但是等到过一些时日，封印自动消除，孟若惜便会知晓人元道果的秘密。

    到了那个时候，孟若惜如果同朱载基两情相悦，感情依旧的话，那么那人元道果便做为孟若惜的嫁妆了。

    只是孟天尊知道一颗人元道果会给一方势力带来机遇的同时也一样会带来危机，如果说朱载基背后的势力不够强大的话，那人元道果带来的恐怕就是祸患了。

    “若惜，希望为父的决断不会再一次给你带来劫难吧！”

    万合天尊怒吼道：“该死的老东西，你宁愿将那宝物交给孟若惜那小丫头带走，竟然也不肯交给我天涯宗，真是该杀！”

    “还废话作甚，先斩了这老东西，然后我们再去捉拿那小贱人。”

    几位天尊这会儿那叫一个怒火中烧，恨不得立刻便将天涯天尊给碎尸万段，挫骨扬灰了。

    毕竟在他们看来，人元道果根本就是他们囊中之物，结果现在可倒好，人元道果竟然被孟天尊给转移走了，若是能够寻到孟若惜倒也罢了，可是如果寻不到，那他们天涯宗为了对付孟氏所付出的巨大代价该由谁来承担。

    一想到这点，几位天尊看向孟天尊的眼神当中便充斥着无尽的杀机以及火气。

    反倒是孟天尊注意到几位天尊的神色变化，却是露出了几分笑意。

    “任凭尔等机关算计，最终却只能是竹篮打水一场空，哈哈哈……”

    “去死！”

    “去死！”

    顿时四位天尊齐齐出手，竟然当场将孟天尊给打爆，孟天尊的身形再度浮现出来，非但是没有逃跑，反而是扑向了手持斩魂刀的万合天尊。

    轰的一声，孟天尊生受了万合天尊一击，却是一拳轰在那斩魂刀之上，只令斩魂刀发出嗡鸣之声。

    几番过后，万合天尊反应过来，面露骇然之色道：“你……你竟然想要毁掉斩魂刀！”

    毕竟几次下来，孟天尊都是不闪不避，摆明了就是一副拼命的架势，刚开始万合天尊或许不清楚孟天尊的目的，可是等到察觉到斩魂刀的不对劲之后，万合天尊当即便意识到了孟天尊的目的。

    “哈哈哈，孟某若是能够毁掉这一件凶器，那么便是就此身死道消，却也是值得了。”

    被万合天尊给点破了自己的目的，孟天尊并没有辩解，而是直接承认了这点，只让万合天尊咬牙切齿不已。

    为了斩杀孟天尊，他们付出了偌大的代价方才将斩魂刀借来，此番人元道果是否能够得到还是一个未知数，如果说再将斩魄刀给损坏了的话，那他们天涯宗这一遭可就真的是亏到了姥姥家了。

    天涯天尊盯着孟天尊恶狠狠的道：“姓孟的，你好毒辣的心思。”

    孟天尊看着远处一个个倒下的族人，眼中满是无尽的疯狂之意道：“尔等都要灭我孟氏一族了，难道还不许孟某拼命吗？”

    轰的一声响，孟天尊被轰飞了出去，暴怒的四大天尊疯狂起来还是非常的骇人的，纵然是孟天尊拼命，也是双拳难敌四手，不过天尊强者毕竟是天尊强者，绝非是那么容易就能够斩杀的。

    再加上几次硬碰硬之后，万合天尊生怕斩魂刀被孟天尊给损伤了，所以施展起斩魂刀来便显得有些缩手缩脚的，却也让孟天尊的处境好了不少。

    尽管说万合天尊不信孟天尊真的能够毁掉斩魂刀，可是谁让斩魂刀是他们借来的呢，正所谓不怕一万就怕万一，万一斩魂刀出了那么一点问题的话，他们可就真的要坐蜡了。

    就在万合天尊几人围攻孟天尊的时候，这会儿孟氏一族于祖地死战天涯宗，一方仗着人多势众，而一方则是一心拼命，厮杀起来那叫一个惨烈，当真是令人不忍直视。

    一位孟氏强者在怒吼声中生生的拖着两名同级别的强者一起同归于尽，似这般的情形几乎随时都在上演。

    几架天舟无声无息的出现在高天之上，远远的看着那一片血雨腥风的孟氏祖地。

    站在天舟之上的孟康远远的看到那一幕顿时眼睛一红，忍不住便一个闪身消失无踪，再出现的时候却是一拳将一名天涯宗的天柱境强者生生打爆当场。

    朱载基一把拉住孟若惜沉声喝道：“若惜，冷静！”

    双目通红的孟若惜身子猛地一颤，顿时扑倒在朱载基的怀中放声痛哭起来，不过很快孟若惜便反应了过来，噗通一声跪倒在楚毅的面前向着楚毅哀求道：“若惜恳请太傅出手相助我孟氏，孟氏一族将感激不尽。”

    说着孟若惜自脖颈之间取下一枚玉佩，眼中闪过一抹决然，缓缓的将玉佩呈给楚毅道：“便是此物为我孟氏带来灭族之祸，今日若惜便将此物献给大明！”

    楚毅讶然的看了孟若惜手中玉佩一眼，第一眼看去楚毅并没有在意，可是当其双目之中绽放出神光洞穿玉佩之上的禁制的时候，楚毅看清楚玉佩之中所封印的那一件宝物的时候不由的眼睛一缩，脸上忍不住露出震惊之色。

    只是一眼，楚毅便认出了人元道果来，毕竟对于人元道果的气息，楚毅再熟悉不过了，只是他没有想到孟若惜手中竟然会有这样一件宝物。

    同时楚毅一下子明白了过来，为什么天涯宗会死怼孟氏一族了，感情对方的真正目的乃是人元道果啊。

    若是如此的话，这一切便能够解释的通了，毕竟先前楚毅一直想不明白，那天涯宗之主到底是脑袋进水到了何等程度，竟然为了一介女子同孟氏这样有着天尊坐镇的势力死战。

    尽管当时便猜测这其中别有内情，但是楚毅最多就是怀疑，却也想不出其中到底有何内情。

    朱载基讶异的看着孟若惜献出的玉佩，他自然是看不出其中究竟有什么，但是他却是能够看出楚毅的神色变化。

    朱载基这会儿并没有开口说什么，毕竟只看楚毅的神色变化，朱载基便能够猜到孟若惜所拿出来的绝对是一件无上的宝物，不然的话绝对不至于会让楚毅为之动容。

    也正是如此，朱载基才没有将到了嘴边恳求的话道出，只是默默的看着楚毅，让楚毅自己做决断。

    吐出一口浊气，楚毅深深的看了孟若惜一眼，伸手一招，玉佩落入其手中，孟若惜脸上露出几分不舍与释然，而这会儿楚毅则是在那玉佩之上点了几下，随之将其交给朱载基道：“此物且由基儿掌管，待孟氏度过此劫，你们再行商议是否将此物交给大明。”

    楚毅的决断明显是让孟若惜一愣，很快孟若惜便向着楚毅拜下道：“多谢太傅！”

    楚毅一行人并没有遮蔽了行踪，所以当他们出现在九天之上的时候，第一时间便引来了交手双方的关注。

    如果说不是岳飞身上毫无遮掩的气息吸引了天涯宗四大天尊的注意力的话，可能这边孟若惜的身形便暴露在天涯天尊他们的眼中。

    这会儿楚毅向着岳飞点了点头，岳飞眼中闪过一道精芒，手中长枪一指沉声喝道：“众将士，杀！”

    要知道这些随同岳飞而来的可是大明神朝精挑细选出来的强者，单单是那数十尊的天柱境强者便可以媲美交手双方所有的天柱境强者了。

    别看人马数量不多，可是当这样一股精锐冲杀而出的时候，真的是所过之处无人可挡，大量的天涯宗弟子被轰杀当场。

    看到这一幕的天涯天尊几人不禁面色一变，一个个的面色难看的盯着岳飞，天涯天尊更是一个闪身出现在岳飞的前方死死的盯着岳飞喝道：“尔等究竟何方神圣，竟然敢杀我天涯宗弟子，莫非当我天涯宗好欺负吗？”

    岳飞看了看天涯天尊，再看看万合天尊几人，然后冲着天涯天尊点了点头，似乎是承认天涯天尊的话一般。

    “对，你们就是好欺负！”

    天涯天尊没想到岳飞竟然会直接给自己来这么一句，整个人差点一口鲜血喷出来，忍不住指着岳飞吼道：“欺人太甚，真是欺人太甚，今日若不给我天涯宗已给交代，你们谁都别想活着离开！”

