
石晗玉抬起手捧着牧北宸的脸：“我需要时间，你也需要时间，就两年时间好吗？”

“我不需要时间！”牧北宸有些急了。

石晗玉脸色一沉：“你为什么不需要时间？皇帝为什么那么多嫔妃？别国公主，本国大臣之女，甚至每隔几年就选秀一次，都是为了稳固江山社稷，我都懂得，你敢说你不懂？”

牧北宸愕然的看着石晗玉：“你知道了什么？”

嗯？

石晗玉眯起了眼睛，自己知道什么？什么都不知道，但牧北宸这么一问，自己就知道了。

叹了口气，垂头：“我知道你会很难，会有大臣劝皇上尽快立后，更会有很多大臣，世家女，都在等着皇上选妃，他们甚至会利用这个机会相互掣肘对不对？”

牧北宸的心都凉了半截，石晗玉懂得太多，自己想要辩解都难。

石晗玉起身离开牧北宸的怀抱，牧北宸就觉得心就一空。

坐在对面，石晗玉拿起来刚才的茶，微微有些凉，但入口清香：“我喜欢你。”

牧北宸瞬间就觉得心里一团火，烈焰熊熊了。

“但，我身份地位配不上你，我甚至无法和你未来的那些妃嫔们比，纵然你给了我后冠，我却随时随地都会死在那些个女人手里，毕竟那些个女人从小家里调教的就是后宅的那些个手段。”石晗玉自嘲的笑了笑。

牧北宸眼神坚定的看着石晗玉：“我不要妃嫔！”

“那你得有不要妃嫔的实力啊。”石晗玉抬眸看着牧北宸：“我不知道怎么当皇帝，所以给不了你任何建议，但我明白一个道理，那就是想要别人不敢置喙，那就要拿出来绝对的实力，你不可以当个暴君。”

牧北宸抿了抿嘴角。

石晗玉勾唇笑了：“这样吧，还是两年时间，我去做学校、农耕和医院，这三件事我做好了后，民间威望绝对很高很高了，到时候你能让群臣乖乖做事，不想要掣肘你，也不敢往你身边送人，而你也不需要用这种姻亲关系治理国家的时候，你不去接我，我都会飞奔而来。”

“你让我没有办法拒绝。”牧北宸败下阵来，无奈的苦笑。

石晗玉单手撑腮，俏皮的看着牧北宸：“因为我有底气，云烨给我的底气。”

“什么都让你说了，罢了，那就等过了元宵节，一起回去。”牧北宸说：“还有你姐夫，你得给他说明白了，北静王是一定要封的，封地就在北地，去不去随意，虎符我也不收回来，但允他在家相妻教子”

石晗玉撇嘴儿：“我才不去说呢，那是你的臣子，别说我和你现在没什么关系，就是以后我们大婚了，我也是后宫不能干涉朝政的存在呢，你别害我。”

牧北宸伸出手捏了捏石晗玉的鼻子尖儿：“我呢，受制于你，还心甘情愿。”

“希望永远如此。”石晗玉笑眯眯的拉着牧北宸的手：“你啊，今天还要宫中设宴宴请群臣呢，可别在我这里瞎耽误工夫了，我等你晚上回来守岁。”

牧北宸勾住石晗玉的腰，让她与自己紧密的贴在一起，低头索吻，绵长的吻，像是彼此取暖，更是牧北宸在确定石晗玉的心意，感觉到怀里人都站不住了，把人抱起来大步流星的去了内室。

石晗玉眼眸水润润的看着牧北宸，有一万个理由睡了这个男人，但想要天长地久，就不能只为了这一宿。

牧北宸俯身下来的时候，石晗玉都没有躲闪，而是就那么看着他，看他忍得额头青筋都起来了，抬起手轻轻地抚摸他的脸颊：“很辛苦吗？”

“是。”牧北宸躺在石晗玉身侧：“卿本佳人，奈何不嫁。”

石晗玉以为得偿所愿才是最舒服的，但此时此刻却被牧北宸的隐忍彻底俘获了心。

爱之深，不忍毁之，这才是君子。

“呐，我回去就让沈玲珑给我做嫁衣。”石晗玉拉着牧北宸的手臂枕上，侧身靠在他身边：“你记在心里头，我在等你。”

牧北宸握住石晗玉的手：“我其实也怕，怕我委屈了你，如今我不怕了，时间来得及，等我把大安国彻底握在手中，势必迎娶你为妻，余生就我们两个，绝无什么别的乱七八糟的女人。”

“嗯。”石晗玉乖巧的点头。

当晚，牧北宸宴请群臣前，亲自送石晗玉到北静王府，自然是希望姐妹三个人过团圆年。

那边皇宫里设宴，这边石家姐妹三人做在一起包饺子。

“阿姐，元宵节后我们回去，你身体也能稳一稳。”石晗玉擀着面皮儿，动作麻利的很。

石招娣捏着饺子，笑着问：“怎么？这么容易就放你走了？”

“不容易，不过我坚持。”石晗玉得以的扬起下巴：“再说了，还没有嫁给谁呢，我就是自由的。”

“我不信。”石迎娣旁边剥蒜，没办法，自己的手握陌刀可以，包饺子就不如人家的脚好用。

石招娣噗嗤笑出声来：“看看，你二姐都不信，不如你就说说吧，什么条件才放你走的。”

石晗玉停下了动作，端详着石招娣，煞有介事的说：“阿姐，你自己有没有感觉到？打从你这次回来后啊，我就觉得你这一身气度，翻天覆地的变化呢。”

“那还用说，姐夫整日里给阿姐洗脑，告诉阿姐，她是家里当家的，得厉害点儿，有手段点儿，不能被人欺负了。”石迎娣斜睨了一眼石招娣：“太麻烦了，我是学不会，所以我谁也不嫁。”

石晗玉顿时哈哈大笑：“阿姐，我算是知道了，二姐肯定是喜欢赵同芳，但是害怕要学那么多东西，学不会，才说不愿意的，怕丢脸啊。”

“你胡说八道！看我不打你！”石迎娣丢下了手里的蒜，就追过来了。

石晗玉撒腿就跑，回头做着鬼脸：“你等着，我就一定要告诉赵同芳，嘿，你打我，我就大喊，我二姐喜欢赵同芳！”

嘭一声，石晗玉险些没撞一个跟头，整个人就被捞起来了，转过脸看到牧北宸那一张带着笑的脸和淡淡的酒气，还算淡定，眼角余光看到赵同芳的时候，瞬间就傻眼了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68920821"  chaptername="第二百八十七章  瞬间傻眼了">加入书签</a>
</div>
