    海曼乍乍呼呼的冲了进来：“两位队长大人！五大远……吁……远……那什么，我什么都没看见！什么都没说！二位继续！”

    她赶紧就想要退出去，可身后蕾·莉还有米拉米，包括巴伦、考尔比他们全都正一窝疯的跟着挤进来，那里退得及。

    现场顿时一片石化，堵在门口的天京众一个个全都张大了嘴巴，斯嘉丽刚才心里的一点小温馨瞬间就转化为尴尬，还好身后的王重反应神，只花了一秒钟就已经将项链给她扣好，双手抽离。

    “咳咳！”王大队长背着手轻咳了两声，表情相当的淡定：“海曼学姐，你说五大远什么？”

    海曼强忍着笑意，对王重和斯嘉丽，天京战队上上下下是保持着绝对统一态度的，都觉得这是金童玉女、天造地设的一对儿，平时只要有机会，大家没少帮这两位制造单独相处的条件，可惜王重这个木头脑袋实在不解风情，让大家都跟着干着急。好不容易这突然有了突破性的进展，可居然被自己给搅黄了。

    没有后悔药啊，不然海曼现在肯定先吞一瓶再说：“那个……墨家评选的五大远程战士啊，还有三大召唤师……哎呀，其实你们忙你们两个的，那些东西不急着看的啦……”

    “一起看吧，我项链开了，让王重系一下，来一起。”斯嘉丽已经恢复了状态，但是眼神里还是有掩饰不住的喜悦，这是好的开始。

    海曼立刻给了一个懂你的眼神，招呼大家一起进来，点开天讯的视频页面，立刻就看到已经高居今天榜的墨家netbsp;   仅仅才只布了十来分钟而已，点击量就已经过了五十万，墨家的号召力和公信力，在联邦民众眼中确实不是其他任何家族、势力所能相提并论的。

    视频中率先出来的是五大远程战士，和昨天介绍刺客时那种阴森黑暗的环境不同，今天的视频做得十分阳光，第一个镜头打出来就是激情四射的火光闪耀，那‘突突突突’的火舌从一个硕大的炮口中连射出来，如同奏响了进攻的号角！而在那火舌的弹幕之后，一个丰满曼妙的身影若隐若现。

    能把加农火炮当机关枪用的，细数整个联邦恐怕也就只有那么几个人而已，而在学院派中，更是独此一家、绝无分号。

    南部火焰学院，夏尔米！十八岁，身高g！

    远程战士的定位和其他职业都不一样，在单挑的擂台上，他们的表现或许不尽如人意，但如果是放到团战的战场，判定一个远程战士是否强大的唯一标准，只在于他是否可以打出成吨的输出！

    夏尔米无疑是其中的佼佼者，在op虽然没能被列入准殿堂的考察，可却从来都没有人怀疑过她的火力，曾经有人这么评价，如果给夏尔米一个绝对安全的防御堡垒，那她可以凭一个人的火力就灭掉一整支军队……

    天京这边对夏尔米也是很熟的了，前段时间马东拍卖会的时候，大家还一起交流过不少的说，又是米拉米的表妹，屋子里的众人替夏尔米的入选感到高兴，也恭喜米拉米，能看到自己的朋友得到墨家乃至整个联邦的真正认可，这无疑是一件很爽的事儿，至少，他们也是见过榜上的名人的。

    只是视频里的弹幕中这时候也是各种节奏飞起，毕竟夏尔米。

    “球王万岁！爱你一万年！”

    “提前恭喜球王荣登最强远程战士！”

    “请文明看球，为球王加油，禁止乱放炮！！！”

    不得不说，哪里有球王，哪里就有偏飞的节奏，其他高手上榜的时候，弹幕里大多都会对其品头论足一番，就算偶尔有些花痴，也只占少数。

    但是，轮到球王的时候，弹幕里基本上就看不到什么正经的讨论了，主要是她的胸部甚至占据了相当一部分体重。

    一方面固然是球王一贯的神节奏，但另一方面，大家对夏尔米都实在是太熟悉了，也没什么特别争议或者说值得讨论的地方，国民女神的知名度绝对不仅只限于花瓶的传闻而已，她要是不入选五大远程，恐怕大家都不答应，硬实力毋庸置疑的情况下，大家的心态也会悠闲一些，而且夏尔米的能力也是最简单粗暴的那种，就是凶猛。

    以至于当第二位远程战士在屏幕上出现时，弹幕里‘球王’的消息仍旧还铺天盖地的没完没了。

    这是一个提着奇怪转轮枪的男子，那种看起来非常老式的单手六转轮，但却比一般的手枪大了一倍不止，整柄枪透着一股子鲜艳的蕴红，枪身上符纹密布，那符纹的排布，比起王重所见过的大多数符纹武器都还要更密集得多！

    他的穿着打扮也十分奇特，带着一顶尖顶的牛仔帽，帽沿下压，遮挡住他几乎半张脸，这对于需要拥有足够宽阔视野的远程战士来说，简直就是个致命的错误，可他却满不在乎的在镜头前伸手把帽沿压得更低了些，让人只能看到那叼着一跟狗尾巴草、露出一抹懒笑弧度的嘴角。

    托雷斯特学院，艾拉西·托雷斯特！二十岁，身高188cm，体重77kg。

    “这家伙看起来挺酷的样子，”外貌协会的海曼表现出了相当的欣赏：“那柄转轮枪看起来好像有点名堂。”

    “莫格轮之枪，黑暗时代热武器的巅峰之作，这应该是初代长枪，出自莫格**师之手的。”斯嘉丽解释道：“点86的口径几乎快比得上一台小型火炮，杀伤面积虽然没有火炮大，但穿透力却是致死级别的！而且有特殊的魂力装置，使用魂力凝聚的子弹能将攻击度和威力都提升好几倍，使用难度高，魂力要求非常严酷，威力也是惊人。”

    “莫格轮之枪倒是听说过，威力虽然很大，但攻击间隔长，而且主要是添装弹药麻烦，用魂力填装消耗又太大，不是很适用啊。”

    “所以才被新的武器淘汰掉啊，但总会有适合它的人，比如这位艾拉西·托雷斯特，魂力海十分浩瀚，和夏尔米一样，都属于最强火力的类型，只是风格不同，相比夏尔米的汹涌澎湃，艾拉西更加的犀利，不给活路。！”

    说起这些远程战士，斯嘉丽如数家珍，艾拉西的战斗风格虽然和她完全不同，但作为远程战士中的级高手，也是斯嘉丽所学习的榜样。

    （继续求双倍月票，祝伙伴们，假期快乐！！！）(未完待续。)