    “这小子确实有点东西，隐藏的深啊。”

    看完林安跟汉森的比赛，武田陷入了沉思，看来这熔岩魔龙真的极有可能死在林安的手中，这么说的话，还真的是超级天才了！

    “事情越来越棘手了！”

    武田本以为是一个很轻松的任务，毕竟杀一个小地方的学生能有多难，现在他真的是感受到了一股沉重的压力，现在不仅仅是安全逃出龙国难，杀林安也不容易。

    “唉，只能是走一步看一步了。”

    武田觉得林安并没有使用全力，希望之前能碰到杰德，最好直接把林安打残，如果打死的话就更好了，也懒得自己冒这个险。

    要不去找一下杰德？

    时机还不成熟！

    武田的脑海里此时有好几个声音在争执。

    “再等等吧……”

    武田经过深思熟虑之后，心中已然是有了决定。

    林安新一轮的对手被刚才的比赛吓到了，人都没上台，直接选择了弃权，他怕林安还在气头上，万一稍微一认真，自己是真的顶不住，卡尔文也是变得了收敛许多，快速的击败对手匆匆下了台。

    今天的比赛已然结束，天色渐暗，观众们纷纷离席，准备回家。

    “现在剩余的选手只有一万人了，还真快。”

    姜兴看着最新的排名，感叹着。

    “后面的选手会越来越强，比赛也会越来越好看，差距没刚开始那么大了。”

    蓝灵依倒是很期待明天的比赛，不知道杰德跟卡尔文会被林安如何修理。

    姜兴收拾了一下，准备离开，双手大包小包的提着，买的东西可不少。

    “姜哥，你这是准备去看他们么？”

    林安凑了上去。

    “嗯，不知道三人有没有醒过来。”

    姜兴隐隐有些担忧。

    “带我一个。”

    林安赶忙抢过了姜兴手里的东西，嘿嘿一笑。

    “我也去。”

    蓝灵依附和了一句。

    “也好，一起。”

    姜兴点了点头，三人离开凰巢后，直接赶往了炎城中心医院。

    “爽啊，哈哈，太爽了！”

    蓝震天笑得那叫一个开心。

    “林安这小子表演可以，深得我心，老头子都想给他打call了。”

    看到汉森被揍成这个样子，蓝震天心情大好。

    正所谓人不犯我我不犯人，既然漂亮国的这几个选手如此不讲武德，那就需要好好的教育教育他们。

    “老爷子，更精彩的在明天呢。”

    炎如玉嘴角挂着淡淡的笑意，很好，林安很争气，这不仅是给刘明出气，也是给他们龙国找回了面子。

    “如玉，你说的对，走了，看累了，回家。”

    蓝震天缓缓地站起身，然后小心翼翼的做到了轮椅上，仿佛随时能摔倒一样。

    “我送您。”

    炎如玉连忙凑上去，推着轮椅。

    “好。”

    蓝震天满面红光，被炎如玉推着离开了观赛室。

    炎城中心医院。

    姜兴带着林安跟蓝灵依来到了三人住的病房，此时他们已经苏醒，李潇潇跟刘明正在开心的聊着天，犹豫双臂也断了，王腾无事可做，只能是在那直勾勾地盯着天花板发呆。

    心中那叫一个气。

    他奶奶的，受伤住医院也要吃狗粮，他们两人就不能换个病房吗？

    “你们醒了？”

    姜兴有些激动的跑进了病房，林安跟蓝灵依也是跟上，将吃的喝的放在了一旁。

    “御行长？”

    “安哥，蓝老师你们也来了？”

    王腾兴奋的大喊大叫，想坐起来，双臂却是无法用力，只好放弃了。

    “感觉咋样？”

    林安一脸严肃的走到了王腾的跟前。

    “没事，我健康着呢，就是骨头愈合需要时间。”

    王腾嘿嘿笑着，看上去更加坚毅了，貌似又成长了许多。

    “没事就好。”

    林安一边跟王腾聊着天一边想着，自己可以不可以用自己的乾坤鼎给三人疗伤，这养伤需要好几个月，太耽误修炼了，他觉得，几个月后自己都能晋升王牌御卡师了。

    “刘明，林安已经替你报仇了，你看。”

    姜兴将录好的视频放给刘明看。

    “哇塞，林安好厉害！”

    刘明看的双眼放光，本来有些郁闷的他心情好了许多，那汉森可比他还惨。

    “让我看看。”

    李潇潇激动的喊着。

    姜兴连忙拿给她看。

    “哈哈，打得好，太解气了！”

    李潇潇看完后直呼林安牛皮！

    “明天还有，放心，他们一个跑不了。”

    林安看了看三人，给他们吃了一颗定心丸。

    “真的？”

    王腾有些不相信自己的耳朵，比赛还能内定对手嘛？这样是不是有些犯规？

    “他把你揍得这么惨，身为你的大哥肯定会帮你找回场子，放心，那个杰德只会比你更惨！”

    林安轻轻的拍了一下王腾的肩膀，安慰着。

    “不要想太多，好好养伤。”

    “嗯！”

    王腾重重的点了点头，郁闷的心情也是一扫而空，他十分相信林安的话，没有丝毫的怀疑。

    “那个卡尔文也不会幸免。”

    林安说着看了李潇潇一眼。

    “让你费心了。”

    李潇潇神情有些复杂，自己还是太弱了，给星北丢人了，果然这种比赛不是他们这点实力应该参加的，见见世面是好事，但是随着比赛的进行，再到今天的惨败，她也认识到了自己的真实水平，在星北算是天才，在炎城真的是啥都不是。

    “不必沮丧，你们也会成为强者的！”

    林安一脸认真的看着他们。

    “未来的路还很长，这只是开始，或许杰德那几个家伙卡在白金境界上不去了呢，而我们早已经是王牌境界的强大御卡师了。”

    “王牌境界……”

    三人闻言有些不敢想象，这对于他们来说太遥远了，黄金境界都不知道何年何月才能踏足。

    一时间整个屋子沉默了下来。

    “作为御卡师当然要有梦想嘛，乐观点，你们虽然跟那些妖孽的天才比差了点，但是也超越了百分之九十以上的人族，不要妄自菲薄，一步一步来，人族的少年天才不少，厚积薄发的御卡师也很多啊，现在不如人，不一定一只不如他们。好好努力！”

    姜兴鼓励着三人。

    “御行长，话说的没错，但是我们这伤，太耽误事了。”

    王腾嘴角一咧，苦笑着。

    这碗鸡汤他干了，但是现实很残酷啊。

    姜兴也是沉默了。

    “你们的伤不用担心，我来想办法。”

    林安决定了，今晚去问问金叔，这乾坤鼎这么牛，疗伤应该是小儿科吧！

