    “哦！”

    戴青颜看到小姑娘不情不愿地轻嗯了一声，然后继续将头低了下去：“老人家也莫要放在心上，我看这小妹妹也纯真的紧，着实是一个难得的妙人。”

    “你可别夸她，这孩子皮着呢？”

    老夫人嘴上虽然这样说，可眉眼里面全部是笑意，显然对于这小孙女儿也是爱护的紧，而戴青颜更是礼貌地笑了笑。

    老夫人准备引火烧饭的时候戴青颜带着绫罗走了过去，一旁的绫罗更是将柴火轻轻地接了过去：“这样的事情交给我这小丫鬟便好了，我们可不能给翁家造成麻烦。”

    “我是看你们舟车劳顿，准备给你们弄一些吃食，却不料这身子老了也有些不停使唤。”

    老妇人说的时候轻轻地揉了揉自己的肩头，而戴青颜则扶着她走到一旁坐了下来，不远处的绫罗望着这一幕微微耸了耸肩头，这老妇人也是好命，居然被当今的皇后娘娘搀扶。

    “我听你兄长说这一次是送你回婆家？”

    戴青颜的装扮已然是一妇人装扮，所以宫御借宿的时候便对着老人家说是送妹妹会婆家路径此处，故而才想要借宿一晚。

    “额……算是远嫁吧！这一次好不容易出来一次，却没有想到路过的时候看到了这样的好地方，一时留恋便想多看看。”

    “你是远嫁岭南？怪不得听你的口音带着几分官话，显然是来自那浮华盛世之地。”老妇人嘴角挂起了淡淡的笑意，刚才的试探当也消散了不少。

    “老人家好耳里，这都好几年了可惜也改不过来，或许故土情深吧！”戴青颜说的时候神色里面带着淡淡的哀婉之意，老妇人当是宽慰了她两句。

    “你兄长乍看也是人中龙凤，你父母当是好福气。”

    “我兄长自幼文韬武略，可惜我们这样经商的人家也无法入主科考，故而也只能走江湖谋生。”

    “这也怪不得富贵中带着几分才气，不过据闻靖国公府一门经商摄政的人也不在少数，你兄长难道就没有走走他们的关系？”

    大乾的律令虽然不准商人参政，可靖国公府明显是一个特例，她观这兄妹二人虽然富贵可以有些才气，足以证明家教是相当的不错，当也不忍这样的人被埋没了。

    听着老妇人提及靖国公府戴青颜稍稍愣了一下，她当是没有想到这个妇人居然知道靖国公府的事情，看来自己的判断果然没有错，宫御正是发现了这一点，所以才会使用美男计赖在这里不走的。

    “那都是朱门鼎食之家，我们这样的门第自然不敢前去打扰，不过我兄长说过两年便去走一走这条路，希望能有一个好结果。”

    “你婆家在岭南……”

    “岭南的一个小地方，靠近大凤边境，也是商贾之家。”

    她说的时候微微叹息了一声，满脸愁容的模样让老妇人也稍稍心悸了一下，最后迅速地转移了话题。

    而几个人开饭的时候老翁一家三口并不在场，戴青颜一边啃着饭菜一边轻语：“但愿我说的话没有乱了您的计划。”

    “依照我的指示来，自然不会出错。”

    宫御轻轻地抿了一口汤，而旁边坐着的金阳与绫罗尽量的减少自己的存在感，毕竟这个时候他们也插不上话。

    “为何突然改变了主意？”

    按着戴青颜当时的想法，眼前的男人明摆着就是去找茬，然后带着自己继续露宿野外，可结局却让人微微有些瞠目。

    “你觉得农家的人有这样的气质吗？”

    “自然不是普通人，毕竟老妇人可是知道靖国公府的存在。”

    若说第一次见面的时候她觉得这老妇人气质出众，面目慈善，那么随后的一系列对话她也明白这绝对不是一介普通的妇人。

    听着她这么说宫御淡淡地扫了一眼金阳，毕竟刚才这厮回禀的时候可是说识文断字的普通人，这些暗卫的眼力劲也应该狠狠训练一番了。

    “主子……属下回去认罚可以吗？”

    他说话的时候带着几分呆萌的气息，这样的精神气貌与他平日里面的冷冰冰、一丝不苟的气质简直是千差万别。

    听着金阳的话戴青颜扒拉粳米的速度也快了一些，明显是被他这萌蠢的模样惊愕了，宫御轻瞥了他一眼然后看向了戴青颜：“我若是所料不差的话，这应该是王家的人。”

    “王家？”

    岭南向来是郡望之家，钟鸣之地，而王谢两家更是岭南的魁首，据说这大乾多一半的人才都是出自岭南，而这一代的风气更是闻名诸国，与它毗邻相望的大凤更是每年都会送人来这里的私塾学习，为的就是治国之道，兴邦之法。

    “我若是所料不差的话，应该是王家，毕竟普通人家对御赐的东西可是无福消受，我若是所料不差，老者身上配带的玉佩乃先皇御赐之物，而当年所赐岭南的也只有王家了。”

    “你记得这么清楚？”

    “这赏赐随着宫轩给王珂的聘礼一起去了岭南，你觉得我能够忘记？”

    宫御淡淡地瞥了戴青颜一眼，而戴青颜听他提及宫轩也微微紧上了嘴巴，神色不自然地将头偏到了一旁。

    宫御盯着她看了好一会儿，才淡淡地道：“我们此次来岭南首选的目的地是金陵，而王家与谢家世代盘踞在金陵，对于这里存在的问题必然也明白的很。”

    “那么您为何不去谢家？毕竟谢家算的上是你外祖家，这样行事也更加的方便。”

    对于宫御这样的想法戴青颜微微不敢苟同，此次来岭南的意图其实她现在都不是很清楚，大体只知道是为了王谢二家。

    “我若是去了谢家，那将我的身份昭告天下有何不同？现在所有人都觉得我去了北疆，我这个时候暴露自己合适吗？”

    “可您觉得他们会相信我们吗？要知道能配带御赐之物的人必然是王家的核心力量，而王家的核心可不会被您这伎俩蒙蔽！”

    戴青颜说的时候也微微有些不自信，虽然刚才与那老妇人对话，她看上去除了知道的事情多一点并没有太多的破绽，甚至还隐着几分和蔼，但是没有一点心计的人能够掌握王家的内院？

    ——虽然王家是礼仪之家，规矩大于天，可这里面的琐屑事情必然也不会少。

