    

    
齐宥命人抬来肩舆，让自家母妃坐在肩舆上去了乾元宫。

    
母子二人刚刚进去，发现叶珍珍和几位太医在。

    
“皇上万安。”宸贵妃轻轻福了福身。

    
“几日不见，爱妃轻减了不少，朕虽然还没有找到证据证明你的清白，却是相信爱妃你的，所以让宥儿先接你出来。”皇帝笑道。

    
宸贵妃听了之后心中险些又升起了希望，不过最终还是理智战胜了冲动。

    
“是，多谢皇上。”宸贵妃笑着谢恩。

    
皇帝闻言有些疑惑的望着她。

    
不知道是不是他的错觉，他觉得宸贵妃和过去好像有些不一样了。

    
莫非是这几日在静安店吃苦头？

    
按理说不应该呀，他特意派人关照过的。

    
“正好你们来了，一起听听靖王侧妃和几位太医给太子诊治过后的结果吧。”皇帝低声道。

    
“是。”宸贵妃轻轻颔首，由儿子扶着坐到了一旁的椅子上。

    
几位太医见叶珍珍在，也不敢先开口。

    
“启禀皇上，太子殿下身中剧毒，妾身昨日给殿下把过脉，确定殿下之前虽然中了毒，但毒已经解了大半，只是余毒未清而已，按理说再喝几天药也就好了，没想到今日把脉，却发现殿下毒气攻心，命不久矣。”叶珍珍说到此，一脸严肃道：“皇上，昨夜必定有人给殿下了毒，和之前的毒一模一样，剂量很大。”

    
“几位太医可有意义？”皇帝扫视了众人一眼，沉声问道。

    
“启禀皇上，靖王侧妃所言甚是。”几位太医连忙附和道。

    
“可还有救？”皇帝沉声问道。

    
叶珍珍等人听了之后沉默了。

    
“朕问你们，太子可还有救？”皇帝阴沉着脸问道。

    
叶珍珍没有开口，为首的太医壮着胆子道：“启禀皇上，太子殿下身中剧毒，毒已入五脏六腑，毒气攻心，无药可救。”

    
“你们这些废物。”皇帝闻言勃然大怒，怒骂了太医们一顿后，转过头看着叶珍珍，深吸一口气道：“靖王侧妃，你医术高明，远超这些太医，你告诉朕，太子可还有救？”

    
“有。”叶珍珍真点了点头道：“妾身出手的话，有五成几率能保住太子殿下性命，只是……太子殿下中毒太深，五脏六腑和心肺都有损伤，即便治好，身子也大不如从前，指不定后半辈子都得在床榻上养着。”

    
叶珍珍说完之后又道：“这是最好的结果了，要不然保住性命也极有可能痴傻。”

    
检查过了，太子所中之毒太厉害，太霸道，那毒不仅进了五脏六腑，连头颅也有。

    
她以前看过李嬷嬷的师尊留下来的医书，医书上面写，人的颅内有许多细胞，所谓的细胞叶珍珍不明白是什么，但书上写了，脑细胞若是有损伤，损伤的多了，人也会变成傻子的。

    
那书对她来说有点晦涩难懂，但叶珍珍还是明白了个大半。

    
“中毒而已，怎么会痴傻？”皇帝顿时皱起了眉头。

    
一旁的太医院连忙道：“启禀皇上，这个老臣也曾听闻过，还遇到过。”

    
“皇上如果要妾身救太子殿下，就请下旨，妾身需要几位太医打下手。”叶珍珍说到此一脸凝重道：“妾身只有五成的希望能救活太子殿下，救活之后，太子殿下是半身不遂还是痴傻？妾身不敢保证。”

    
“救吧。”皇帝闻言叹息一声，沉默了片刻之后说道。

    
哪怕以后他只有个傻儿子了，也总比丢了性命强。

    
皇帝话音刚落，便听到外头传来了哭声。

    
梁俭急匆匆跑了进来，躬身道：“启禀皇上，皇后娘娘和太子妃到了，哭着想见皇上。”

    
“让她们进来。”皇帝皱眉道。

    
按理说，皇后还在禁足，是不能来的，可太子都快死了，皇帝也懒得计较那些了。

    
没过多久，皇后在太子妃搀扶下快步走了进来，到了皇帝面前立即跪了下去，。

    
“皇上，求您救救太子吧，他可是您的嫡皇子，是臣妾唯一的儿子，求皇上救救他。”皇后一边哭一边说道。

    
“朕又不是大夫，你求朕有什么用？”皇帝顿时有些生气了。

    
这段时间的禁足，让本来就不算年轻的皇后愈发显得沧桑和憔悴。

    
他今日前来替太子求情，一副素面朝天的样她，看着更老。

    
她是故意如此的，原本是想着，让皇帝见了之后心生怜悯，没想到适得其反。

    
儿媳妇可是说过了，惜妃之前形同枯槁，就像七八十岁的老人一样，皇上对其十分怜惜来着。

    
怎么到了她这儿就一脸嫌弃？

    
“那请皇上派最好的太医去给太子解毒。”皇后说到此转过头盯着宸贵妃，一脸怨毒道：“再请皇上杀了这个贱人，给太子报仇。”

    
皇帝听了之后气的笑了：“皇后自己也参与了此事，难道不知道毒药是你的儿子自己服下去的吗？因为暴露了，怕朕责怪他，又吃了一次毒药，没想到却吃多了，如今奄奄一息就快死了，还想往别人身上泼脏水？”

    
“不可能，太子绝对不可能这么做，皇上一定是误会了。”皇后闻言大惊失色，一边磕头一边说道。“

    
“证据朕自然会给你们，不过不是现在。”皇帝说到此冷声道：“太医们都束手无策，只有靖王侧妃有法子救人，不过救活的几率只有五成，而且太子救过来之后极可能半身不遂，后半辈子都在在床榻上度过，还极有可能成为傻子。”

    
“不可能。”皇后闻言失声尖叫起来，她一把抱着皇帝的腿，一边哭一边道：“不可能的，我儿从前还是活蹦乱跳的，中个毒而已，怎么可能成为傻子？怎么可能半身不遂？怎么可能死？”

    
皇帝闻言一脚将她踢开，十分不耐烦道：“是他自己找死，怪得了谁？你们要治便治，不治病吧3。”

    
“皇上，太子也是您的儿子呀，您怎能如此狠心？”皇后失声大哭起来。

    
皇帝闻言直接对一旁的顾书林吩咐道：“命人把皇后送回去，没有朕的吩咐，不许她踏出寝宫半步。”

    
皇帝真的觉得很心累，和这样一个不讲道理的女人说话，多说半个字都嫌烦。

