    此刻，苍茫宫已经是千疮百孔，彻底被打破。

    一大群天仙高手，犹如虎狼，将苍茫宫内的人，团团围了起来。

    “好了，从现在开始，你们只有乖乖配合，才可能有那么一丝丝的活命可能性！

    胆敢不从者，立即处死！”

    一个天仙高手，得意洋洋地说道。

    “好了，现在，谁是林飞小贼的妻子，立即站出来！”

    那天仙高手接着说道，目光，变得可怕起来。

    一瞬间，仙陵联盟，所有的人，都是大惊。

    “拼死保护林界主的妻子！”

    仙陵联盟有许多成员，在暗中传音。

    林飞，一直以来，都是仙陵联盟的灵魂象征，精神支柱。

    “和他们拼了！”

    青洛，容儿，和婉儿三人，都是相视，看到了对方眼中的坚决。

    “你们三人，做好逃走的准备，我们两个老家伙，会全力掩护你们！”

    混元道祖，和枯瘦老头，都是向青洛三人传音。

    “呵呵，很好，看样子，你们不听话，还想着反抗呢。

    简直不知死活。

    给我滚过来！”

    那天仙高手突然一声大喝，手掌猛然探出，向青洛，容儿，婉儿三人的位置抓去。

    原来，他就打探清楚，知道青洛三人的身份了。

    “你们三人，立即逃！”

    混元道祖，和枯瘦老头同时出手，向那个天仙高手攻去。

    “哈哈，早就知道你们两个老家伙会多事的了！”

    附近，另外两个天仙高手大笑，各自祭出一件神灵法宝，向混元道祖，和枯瘦老头镇压过来。

    混元道祖和枯瘦老头虽然实力不错，可是，面对神灵法宝，却是有心无力。

    被逼得连连后退。

    “和他们拼了！”

    一大批仙陵联盟的高层，冲了过来，挡在青洛三人身前。

    “找死！”

    那天仙高手大笑，手掌之上，散发出来恐怖的能量威压，向前碾压。

    噗噗噗……

    当场，就有十几个实力稍弱的教祖高手，被震得粉身碎骨，当场陨落。

    轰隆隆……

    那天仙高手的手掌，缓缓向青洛三人的位置抓来。

    可怕到极点的能量威压，将青洛三人，镇压得无法动弹。

    毕竟，青洛三人，才是教祖的境界。

    面对一个天仙高手，相差太远太远了。

    本来，她们三人，是想拼死一搏的。

    可是，现在，却是发现，自己想动一下手指头，也办不到。

    根本就没有拼命的资格！

    “敌人太强了，我们无法反抗。

    我估计，这些入侵者，是想利用我们三人，来要挟林飞。

    如果我们落入他们的手中，必定会连累林飞的。

    我们三人，自爆吧。”

    青洛向容儿，婉儿说道。

    “好的。”

    容儿，婉儿，都是点头。

    于是，三人都是运转法诀，准备自爆！

    轰隆隆……

    那天仙高手的巨掌，伸到了青洛三人的头顶之上，抓了下来。

    青洛，容儿，婉儿三人，对望了一眼，轻轻向对方，点了点头，态度十分坚决，体内元气疯狂转动，开始自爆。

    “嘿嘿，林飞小贼，我真的很期待，等你得知，你的女人落在我手中的时候，你会是什么样的表情。”

    那个天仙高手，发出来亢奋的大笑声。

    “哦？你这样期待吗。

    可惜了，你永远没有这样的机会。”

    突然，一道充折着无穷杀意的冷漠声音，缓缓响起。

    一道身影，一步从虚空中跨出来，站在青洛三人身旁。

    “你们三个傻瓜，想干什么！”

    林飞的神识力，是何等的强大，一下子间，就感知出来，青洛三人的气息不对劲。

    这是自爆的气息！

    林飞大惊，一挥手，发出三股柔和，强大的元力，猛然将青洛三人的身体，牢牢控制住。

    林飞的实力，比起青洛三人，强大太多了。

    所以，林飞一出手，就将她们三人体内疯狂翻涌的能量，硬生生压了下去。

    自爆的危机，解除了。

    呼！

    林飞松了一口气。

    青洛，容儿，婉儿，一听到林飞的声音，同时转身，犹如发梦一般，美眸皆是盯着林飞，说不出话来。

    “林飞！”

    此刻。

    一个个天仙高手，混元祖道，枯瘦老头，还有所有仙陵联盟的人，一个个都是盯着林飞，眼神就好像凝固了一般。

    谁也料不到，在这个骨节眼之上，林飞，竟然出现了！

    那个动手的天仙高手，手掌僵在半空中，一瞬间，也呆住了。

    “委屈你们了。”

    林飞转头，看向青洛，容儿，和婉儿，柔声说道。

    “呜呜……

    你终于回来了！”

    此时此刻，青洛三女，只剩下激动，喜极而泣，之前所受到的种种委屈，伤痛，早就已经忘得一干二净。

    对她们三人来说，没有什么，比亲眼看到林飞回来，更加重要了。

    此刻，她们三人的眼中，只剩下林飞一人。

    “两位前辈，我回来了。”

    林飞望向混元道祖，和枯瘦老头，感激地说道。

    “各位，放心，一切危机，都过去了。

    从现在开始，轮到我们的敌人颤抖了。”

    林飞的目光，向仙陵联盟的大军，逐一扫视过去。

    每一个人，接触到林飞的目光，竟然都有一种莫名的安全感。

    对面那些天仙高手，所带来的可怕压力，在无形中变弱。

    “你们很大胆，居然敢进我林飞的位面，动我林飞的人。

    很好。

    你们都会死，你们身后的势力，以后我也会一一找上门去，踏灭！”

    林飞的目光，转向周围那些天仙高手，脸色冰寒到极点，轻轻地说道。

    声音很轻，不过，那轻细的声音里，却给人一种可怕的，冰寒彻骨的疯狂杀意！

    每一个天仙高手，居然都是忍不住，打了一个寒颤。

    “你果然是林飞小贼！”

    林飞对面，刚才向青洛三人动手的那个天仙高手，深深吸了一口气，然后，厉声向林飞喝斥道。

    “林飞，你狂什么！

    我就不信，难道，你一个人，想杀我们这么多人吗！

    哼，你真当你自己是神吗！”

    有天仙高手被林飞的话语激怒，怒喝道。

    “哈哈，林飞小贼，真想不到，你居然回来了！

    这叫做踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！”

    “大家动手，拿下林飞小贼！

    这是大功一件！”

    一个个天仙高手，回过神来，手持着神灵法宝，狞笑着向林飞围了上来。

    进入天人界中的那些天仙高手，已经全部被林飞杀掉。

    眼前这些天仙高手，并没有见识过林飞的厉害。

    看见林飞突然出现，片刻惊愕后，一个个，都是狂喜了起来。

