    谢明曦辞锋锐利，言语如刀。

    愤怒叫嚣的盛锦月，无法承受这样的重击，踉跄着后退一步，面容惨白。

    是啊！下令杖毙兄长的人是天子。她有什么资格叫嚣不满，又有何资格在此嚷着报仇雪恨？

    经此一事，淮南王府已是日落西山岌岌可危。淮南王一闭眼，就什么都没了……

    今后，她在夫家又该何以立足？

    泪水不知何时涌出眼角。

    盛锦月不想在仇人面前低头，更不愿示弱。身体却自有其意志，心中绞痛不已，泪水簌簌而落。先是隐忍又破碎的啜泣，很快便成了撕心裂肺的恸哭。

    谢明曦并未因盛锦月的失声痛哭而动容，淡淡说道：“你想明白了，就趁早回楚家去。”

    “你已出嫁，淮南王府犯下的事，祸不及你。如果你执迷不悟，还在此纠缠不休。以后可就说不好了。”

    盛锦月：“……”

    盛锦月哭声一顿，泛着水光的红肿眼眸狠狠瞪着谢明曦：“谢明曦！”

    谢明曦挑眉静候盛锦月放狠话。

    盛锦月憋了半天，总算憋出了两句：“你给我等着！迟早有一天，我会连本带利地和你算回这笔账。”

    呵呵！

    谢明曦扯了扯嘴角：“好，我等着。”

    盛锦月，你该庆幸现在的我心肠已柔软许多。念着几年同窗之谊，我便饶你放肆一回，不会对你赶尽杀绝。

    谢明曦那抹讥讽又无情的笑意，深深刺痛了盛锦月的眼。

    盛锦月眼眶一热，温热的水汽再次浮了上来。

    身畔的丫鬟忽地面露紧张不安，扯了扯盛锦月的衣袖：“少奶奶，少爷来了。”

    ……

    谢明曦早已先一步看到了楚四郎。

    这位名满京城的纨绔公子，丝毫无愧浪荡声名。一张脸白皙俊俏，却失之油滑。穿着一袭亮紫色的锦袍，手中一把美人扇。

    此时的楚四郎，没了平日笑傲花丛的快意自得，阴沉着俊脸，双目中喷着焦急的怒火。

    尚未走近，楚四郎已气急败坏地喊出声：“盛锦月！谁让你跑到七皇子府来闹事？快跟我回去！”

    说着，已走上前来，用力扯住盛锦月的胳膊。

    盛锦月猝不及防之下，被拉扯得痛呼一声。

    楚四郎恍然未闻，怒瞪盛锦月一眼，然后一脸陪笑着转过头来：“盛氏年少不懂事，竟跑到这里来胡闹。我这就带她回去，好生教训她。恳请七皇子妃大人大量，饶过她这一遭。改日，我一定携礼登门致歉。”

    纵然谢明曦不喜盛锦月，也瞧不上楚四郎这等做派。

    身为男子汉大丈夫，在妻子受委屈的时候，不管对错，都该挺身而出，先护住自己的妻子才对。

    谢明曦看也没看楚四郎，对盛锦月淡淡道：“你回去吧！”

    盛锦月显然也没了放狠话的底气和心情，红着眼眶被楚四郎拉走了。

    一场闹剧，就此落幕。

    不知为何，谢明曦心中也无多少快意。脑海中又闪过穆梓淇的脸孔。

    死了兄长的盛锦月，无比悲恸。失去了夫婿的穆梓淇，现在又会如何？

    ……

    穆梓淇一直昏迷未醒。

    穆大人领着几个儿子一起来了淮南王府，见了盛渲最后一面。然后，便有侍卫抬着盛渲的尸首去下葬。

    穆大人和穆夫人则去内室探望穆梓淇。

    当看到憔悴枯瘦花容惨白的女儿时，穆夫人心中一阵抽痛，立刻低声哭了起来。

    穆大人心里也是一痛。不过，他到底还能端得住，低声道：“行了，别哭了。姑爷犯下大错，被皇上杖毙。梓淇先守三年夫孝再说。”

    穆夫人哭声一顿，眼巴巴地看着穆大人：“老爷，你的意思是……”

    要把女儿接回去？

    不接回去？难道要将女儿留在火坑里守一辈子寡不成？再者，淮南王府已日暮西山行至尽头，这门姻亲，还是早日了断才妥当。免得日后穆家也被拖累牵连。

    穆大人心中已有盘算，当着一众丫鬟的面，却未多言。走到床榻边，轻声喊穆梓淇的闺名：“梓淇，梓淇。”

    穆梓淇全身微微一颤，过了片刻，睁开眼。

    空洞茫然的眼眸毫无焦距。

    穆夫人拉着穆梓淇的手，又哭了起来：“我可怜的女儿。这是造了什么孽，怎么偏偏让你遇到这等事……”

    便是日后想办法将穆梓淇接回娘家，穆梓淇这一生也被毁了大半。

    穆梓淇不言不动，神情木然，竟连一滴眼泪也没有。

    穆大人心里叹息不已，面上却未流露，走到床榻边，低声道：“梓淇，自今日起，你好生在王府里为亡夫守孝。待过了夫孝，爹接你回去。”

    最后几个字，刻意压低了声音，只传入穆梓淇耳中。

    穆梓淇依然毫无反应。

    盛渲的死亡，似乎带走了她所有的喜怒哀乐。留下的，只是一个躯壳而已。

    ……

    四皇子府。

    陆迟和李默进府之后，见到的不是四皇子，而是眼眸红肿的李湘如。

    李默是嫡亲兄长，陆迟亦是世交，又是四皇子好友，李湘如倒也没什么可避嫌的。便是心中的焦灼彷徨无奈茫然，也清楚地浮在脸上。

    “大哥，”李湘如一张口，声音晦涩低哑：“陆公子，你们两个怎么一起来了？”

    没等陆迟张口，李默已经冷冷道：“我们刚去过淮南王府，顺便来探望你和四皇子殿下。”

    探望两个字，说得咬牙切齿，透着愤怒。

    李湘如对兄长的性情脾气了如指掌，见状顿知不妙，急切低语道：“殿下心情极差，自回府之后，便将自己独自关在书房里，谁都不敢靠近半步。这等时候，大哥还是避一避，别去见殿下了……”

    也免得言语过激，闹得彼此难堪。

    李默冷笑一声：“你是担心我让殿下难堪？还是怕殿下令我难堪？”

    李湘如：“……”

    李默的脸又黑了几分。

    李湘如反应极快，立刻放软语气：“大哥，我知道你心痛好友离世。只是，事已至此，追根究底也无益处，徒伤感情罢了。”

    话未说完，李默已阴沉着脸转身迈步。