
　　“给我去死！”

　　米将军毕竟是六星强者，而且又是身经百战。

　　哪怕是在将近三十头星空巨兽的围攻之下，还是占据着上风。

　　“这个家伙的实力还挺不错的，哪怕是我，恐怕也就只有这种程度了。”

　　白洪奎看米将军这么厉害，不禁也感叹了一声。

　　不过，对于他来说，米将军的实力越强大，就越是该死。

　　毕竟，米将军越是强大，对于他来说，就越有威胁。

　　所以，在看到米将军的实力以后，白洪奎就已经想好了，这一次过后，一定要将米将军斩杀了。

　　“算了，我又何必，和一个死人计较这么多呢？不过，这家伙的生命力还真顽强，都已经这么久了，竟然还没有死。”

　　白洪奎又看了一会儿，发现米将军应该，不能够对他造成什么威胁了，就将目光，放在了林羽的身上。

　　只不过，这个时候他发现，林羽的生命力，还真是顽强。

　　被米将军背上来时，林羽看上去随时都可能会挂了。

　　然而，这又过了这么长时间，林羽竟然还没有挂。

　　“这家伙不会是假装的吧？”

　　白洪奎的心中咯噔一下，如果真的和他想象的那样，这件事情恐怕就危险了。

　　“不行，得去试探一下，看一下他是不是假装的。”

　　白洪奎想到这里，就来到了林羽的身边。

　　噌！

　　白洪奎拿起一把剑，就准备对着林羽的脖子来一剑。

　　“你要干什么？竟然好谋害城主，你这是再找死吗？”

　　米将军的副将，立马就挡在了林羽的面前。

　　“哼，你才是找死呢，既然你想要死，那我就成全你。”

　　白洪奎看米将军的副将，竟然挡在了林羽的面前，这让他更加生气了。

　　他在这天罡城已经这么长时间了，也没有见到一名，愿意替自己去死的人。

　　而林羽呢？他只不过是才来天罡城，竟然就能够让米将军和他的副将，都可以替林羽去死。

　　这样的号召力，让白洪奎既羡慕，又觉得害怕。

　　如果林羽什么时候看他不顺眼，直接让人，一下子灭了他，那他离开真的是，死都不知道怎么死的了。

　　“不行，一定得弄死这个家伙，他太恐怖了，存在对于我来说，就是一个大的威胁。”

　　米将军的副将，替林羽挡剑。

　　这件事情，让白洪奎更加的，想要灭了林羽。

　　“你既然不愿意躲开，那米就去死吧。”

　　白洪奎说着，就狠狠的一剑，插向了米将军的副将。

　　反正，不管是米将军，还是米将军的副将，对于他来说，都是祸害，早一点杀掉，对于他来说，也越有用。

　　“不行，我受不了了，给我冲，灭了这个家伙。”

　　米将军的偏将实在很不住了，提起手中的大刀，就冲向了白洪奎。

　　“大家一起上，灭了这个家伙。”

　　“简直欺人太甚，竟然敢这样坑城主大人，我们一起动手，将他给灭了。”

　　“大家一起上，直接灭了这个天罡城的叛徒，他一定不会有好下场的。”

　　…………

　　米将军的那些手下，实在是忍不住了，提起手中的武器，就杀向了白洪奎。

　　“哼，就知道你们会不老实，不过，没有了米将军，你们这些人，在我的眼中，都是废物而已，想要杀你们，还不是轻轻松松的事情。”

　　白洪奎看那些人都要动手，立马就笑了起来。

　　如果这些人不动手，到时候他一下子，杀掉这么多的人，可能还会出问题。

　　不过，些子儿的竟然动手了，这样以来，他就不用担心，自己杀掉这些人，会有什么问题了。

　　“可恶，我已经受够了，大家难道，还要受他的控制吗？他先是杀掉城主大人，现在又要杀米将军，如果以后他成为了城主，我们恐怕，就没有什么好日子过了你们愿意吗？”

　　一名白洪奎的士兵，突然大吼了一声。

　　其他的士兵这个时候，也挣扎了起来。

　　他们都知道，如果让白洪奎成为了城主，恐怕他们的日子，将会非常难过。

　　但是，现在又没有人是白洪奎的对手。

　　他们这些人一起上的话，也许能够灭了白洪奎，但是他们的损失也不会太少。

　　一时间，所有人都开始挣扎起来。

　　“拼了，不就是死嘛，我们都已经活这么久了，死就死了，而且，现在这神龙弩，可是在我们的手中，还对付不了他吗？”

　　一名掌握着神龙弩的人，立马就将神龙弩，对准了白洪奎。M.23sk.com

　　“你……”

　　白洪奎怎么也没有想到，掌握了神龙弩的人，竟然也选择了背叛自己。

　　要知道，这些神龙弩可是非常重要的。

　　所以，白洪奎都是，用一些可靠的自己人。

　　就是害怕，会出现现在这种状态。

　　谁知道，最后竟然还是，出现了这种情况。

　　“兄弟们，这些年我们过的什么样子，大家心里都有数，如果让他成为了城主，恐怕我们就更加的没有好日子了，还不如杀了他，我们救下米将军，让米将军成为我们的城主。”

　　那名手拿神龙弩的人，一句话就将其他人的心，给点燃了起来。

　　“这些年我也已经受够了，他不但欺压我们，而且，我们的媳妇只要有几分姿色，都会被他给玷污，这样的日子，我也不想过了。”

　　“对，这样的日子，也应该结束了，不就是死亡吗？大不了死就是了，又有什么了不起的。”

　　“妈的，人活在世上，还不能够喂自己活两天吗？一起动手，杀了这个家伙。”

　　…………

　　有了第一个人动手，就立马有第二个人要动手。

　　很快，白洪奎的那些手下，就只剩下几十个死忠了。

　　“呵呵，没想到，最后竟然，还有你们陪着我，不错不错，等到今天这件事情过去以后，我就让你们成为天罡城的将军。”

　　看着周围的几个人，白洪奎也是愣住了。

　　本来一切尽在掌握之中的，谁知道他竟然给玩脱了。

　　“白将军放心，我们誓死守卫您。”

　　一名士兵大声说了一句，就一丝不苟的盯着其他人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千零七十四章 众叛亲离免费阅读。https://xs.23sk.com 