 秦命和白虎正奇怪这小鸟发什么疯，那片火海突然间沸腾，漫天汹涌，疾速旋转，从二三十里的巨大范围凝聚成一柄战矛，只有一米长，却剧烈颤抖，强光迸溅。二三十里的火潮，化作一米火矛？如此凝聚的力量，必然蕴含着恐怖的威势！

    秦命都是一惊，连他都做不到这么精妙的控制。杨

    巅峰强势震退赤霞血剑，战矛便爆射而至，虽然小巧，却绝对恐怖，就算在奔袭的时候，都在晃动着，像是随时可能引爆。白

    虎立刻咆哮，提醒着杨巅峰。“

    没完了？杨爷我不发威，当我吃素的呢？”杨巅峰大啸，浑身气浪如战衣飞扬，冲天暴起，轮出气势磅礴的一击，封天邪龙柱精准又狂烈的撞在了火矛上。

    咔嚓！轰隆！火

    矛瞬间崩碎，凝聚的烈焰应声爆开，像是古老的火山在刹那释放，无尽的烈焰滔天奔腾，直冲上万米。里面还充斥着封天邪龙柱释放的龙气，在滚滚烈焰里面翻腾旋转，冲天而上。剧

    烈的声潮更像是天空崩塌了一般，声动上百里，惊悚着无数的猛兽，也引起了其他搜捕凶兽的注意，一道道目光齐聚冲天火柱，精亮的目光里立刻绽放强光。

    “哞……”烈火魔牛站在一片岩浆里，发出沉闷的吼啸，身后牛群集体咆哮，恶火浩荡，把脚下的岩浆都烧的沸腾。

    “轰隆！”黄金狮子正在高山间跳跃，重重的踏裂一座巨岳，凝望远方，气势狂烈，威风凛凛，金色强光刹那间怒卷天穹。。

    “吼！”一头纯血的大地熊王从地底冲出来，人立而起，朝天咆哮，剧烈的声波带着大地之力，席卷群山，震颤着大地，形成一种共鸣的声波。各

    种凶悍的咆哮像是在传递信息一般，向着各处扩散，迅速惊动了千里大地。正

    在搜捕的赤炎金猊立刻望向远方：“找到了！”赤

    炎金猊、紫荆独角兽、泰坦战猿，在片刻沉寂之后突然发出浩大的咆哮，仿佛凝聚浑身力量，充斥着魂力与能量，刹那的咆哮形成三股滔天声潮，像是喷出了亿万的箭雨，无尽的雷霆，向着四面八方疾速扩散。它

    们下达了进攻的命令。

    “不知死活，今晚拿你当下酒菜……”杨巅峰正要提着封天邪龙柱杀过去，却忽然警惕住了。他银发乱舞，凌厉目光凝望远方，群山间的暴动越来越大了，尤其是那几声凶悍的咆哮，更是让他生出不安。

    小红鸟速度很快，已经退到了十多例外，眼睛精致如玉石，却如刀锋一般凌厉。

    “我们离开这。”秦命看着漫天沸腾的烈焰，再看远处的一声声激烈又威严的大吼，也意识到不对劲儿了，怎么感觉像是冲着他们来的？？

    杨巅峰眸光闪烁，这次没有逞强，立刻招出银色魅影。“撤！快快快！”秦

    命、白虎、秦岚立刻冲到银色魅影上。

    秦岚抓住秦命耳垂，一脸的认真，也带着几分紧张。火

    红小鸟却想拦住他们，啼啸尖利刺耳，卷起重重烈火，化作密密麻麻的火鸟，遮蔽天穹，铺天盖地的冲向了银色魅影。“

    吼！”杨巅峰转身怒吼，表情骤然狰狞，大嘴一张，牙齿都变成了尖牙，挂着粘液，像极了一头可怕的恶兽。几千上万的火鸟带着凌厉的攻势，像是万箭横空，呼啸而来，却被杨巅峰一声咆哮，给完完全全的整片吞了下去，身体一阵剧烈摇晃，不自然的膨胀，但也只是转眼而已，便恢复了正常，只是在牙缝里溅出几道火丝。他

    把大片的烈焰都‘吃’了。秦

    命动容，这是第三次见到杨巅峰施展这种近乎于妖魔般的诡异力量，之前两次全部都在万岁山。

    火红小鸟被惊到了，稍微犹豫，转身就要逃跑。

    可是……转

    身的刹那间，浑身一阵乱扑棱，惊慌后退。它的面前竟然不知道什么时候出现了一头白虎，正露出獠牙对着它，烈烈杀气蒸腾，一股股的蔓延。

    火红小鸟稍稍静止了一会儿，冲天暴起，狂烈的火焰刹那就要爆开，但是白虎更快，压抑的身躯刹那而至，抡起利爪拍了过去，蒸腾的杀伐气势也在刹那间暴涨，像是一股巨浪拍了过去。

    小红鸟惨叫，被活活拍碎，血肉模糊的飞了出去，狂烈的火焰也全部崩溃，四散飞扬。生死之际，它喷出了赤霞血剑，沾染鲜血，杀威暴涨，要强行劈开一条生路。杨

    巅峰驾驭银色魅影疾速拦截，轮舞着封天邪龙柱，狂暴如兽，朝天一击，直取血剑，大嘴一张，把小红鸟直接吞进嘴里，咔嚓一声，血水迸溅。

    吃了！

    “呜呜……”

    罡风呼啸，荡破云霄，金毛狮子手持铁棍，横扫天地，杀向了银色魅影。

    银色魅影卷起杨巅峰、秦命和白虎，避开攻势，冲向高空。“

    轰隆隆！”黄

    金狮子塌落在一座高山上，顿时把那山顶崩碎了数十米，它浑身金光滔滔，如烈火在烧，两只臂膀和两条粗腿澎湃有力，竟然环绕着神秘的混沌之气。它发出一声清冽威严的怒吼，体型在夸张的扭曲中暴涨数倍，达到百米之巨。

    “我们有仇？”秦命站在银色魅影上，神情凝重。如果小红鸟是个意外，那这头人形狮子显然直奔他们来的，还是带着恨意。“

    吼！！”黄金狮子以大吼回敬秦命，声若雷霆，搅动天穹风云，传出很远很远，像是在召唤着什么。“

    它是金焱狮王？”杨巅峰浓眉紧皱，要凝成个疙瘩，握住封天邪龙柱的手一阵发力。“这是一种行走在洪荒时期的异兽，看起来像是人类，却是纯正的妖族，还是天生妖王！也是唯一一种诞生就有着圣武实力的奇异物种！”“

    出生便是圣武？”秦命动容，这可是龙族凤凰都没有的殊荣。“

    它明明已经绝种了的，精灵岛上面的记载都寥寥无几！”杨巅峰表情凝重，这种生物竟然还活着？洪荒战场到底幸存着多少传说中的妖物。轰

    ！轰！轰！

    远处有十几座大山在‘移动’，伴着地面崩裂般的沉闷巨响，惊悚着洪流般的兽潮。那些大山上的土石隆隆滚落，大量树木倒塌，逐渐露出本来的模样，有的大山赤红如血，那是滚滚岩浆在流淌，有的大山漆黑如墨，那是整座山体都是玄铁，有的洁白晶莹，从里面向外泛着寒气。十

    几座大山蒸腾着各种不同的力量，没有规律的分布着，却都向着里‘走’了过来，每一声巨响都震颤山林，大地都会颤三颤。

    杨巅峰正想带着秦命他们离开，可还是被那一幕给吸引住了，尤其是在看清楚具体情况之后，更是一阵的惊愕。 