    麦地那城有一户家境贫寒、以缝纫为职业的人家，男主人名叫穆斯塔法，他与老伴相依为命，膝下只有一个独生子，名叫阿拉丁。阿拉丁生性贪玩，他游手好闲，从不学好，是个地地道道的小淘气鬼。老俩口一心一意盼着儿子学缝纫，以便将来能继承父业，并以此谋生度日。因为他们家境不好，没有多余的钱供阿拉丁读书或去学徒，更不可能让他去做生意。但是，阿拉丁贪玩成性，从不愿意安心呆在铺中缝纫，总是跑出去找本地区那些贫穷、调皮的孩子们游玩鬼混，成天不回家。阿拉丁对此已习以为常，无论劝导、鞭打都不起作用。他既不听父母的话，为继承父业学好缝纫，也不肯学搞经营做买卖的本领，就这样一天天混了下去。他父母认为他的前途实在不堪设想，令人担心。

    眼见儿子这种不成材的行为，穆斯塔法大失所望，悲愤交集。在阿拉丁十岁那年，他父亲终因忧郁成疾，一命呜呼了。阿拉丁不但不因为父亲之死而内疚，改变他懒惰放荡的性格，反而认为父亲一死，自己再不会受到严格的约束和管教了，因此就更加放荡不羁，越发懒散堕落，继续过浪荡生活。他母亲看到自己的儿子不成器，半点希望都没有了，深感前途渺茫，不得已，只好把裁缝铺里的什物全都卖掉了，然后以纺线为业。可怜不幸的母亲，起早贪黑，靠纺线谋生度日，还要养活那不务正业的淘气儿子。就这样一直把他拉扯到十五岁。

    这一天，阿拉丁同往常一样，正与本地区一群与他一样不务正业的小混混在一起无聊地玩耍时，他不知怎么地突然灵光一现。

    “喂，大家听我说，我昨天听辛西娅婶婶说，以前有人在死亡沙漠里发现过拳头大的狗头金，我们闲着反正也是闲着，不如今天就去死亡沙漠的边缘转转，反正只要不深入沙漠就没有风险，万一我们走运捡到黄金，那我们就不用在这里玩无聊的游戏啦！就算找不到，碰到商队来说些吉利话，也总能讨到一些东西！”

    小混混们闲来无事，对阿拉丁的提议自无不可。一伙人兴冲冲的跑到死亡沙漠边缘找了一天，可一直找到天黑，也没见到什么狗头金的影子。倒是碰到了两个商队，商队的护卫们对这群小混混可没什么好脾气，阿拉丁凑上去讨要东西的时候就差点挨了一鞭子。

    “阿拉丁，我们回去吧。”

    一个玩伴对阿拉丁说道，“天都快要黑了，再不回去就要碰上沙盗了。”

    “唉，看来这黄金真不是这么容易找的。”

    阿拉丁打了个喷嚏，沙漠的昼夜温差极大，白天的时候能热死人，晚上一样可以冻死人，阿拉丁这会儿也觉得有些冷了。

    “喂，阿拉丁，你看那里是不是有个人？”另一个玩伴指着背面说道。

    “有人？该不会是沙盗吧……”阿拉丁缩了缩脑袋，顺着同伴的手指看去，只见远处的沙丘，有一个人在行走。

    “像是个来自外邦的旅人，麦地那城没人会这么打扮，而且就一个人，肯定不是沙盗。”

    阿拉丁眼珠子转了转，“兄弟们，我们的生意来了！”

    这伙游手好闲的家伙本来就是一帮无所事事的小混混，平日里的吃喝花销都是靠父母或者另想办法弄来一些，也难免做些偷鸡摸狗的事情。平日在麦地那城里有教法的束缚，他们倒不也不敢太过份——因为被抓住的话是要砍手的。但倘若对象是外地的旅人，他们就无所顾忌了——外邦人在麦地那城是不受任何保护的。

    “阿拉丁，我们该怎么办？”

    “怎么办？当然是老规矩了。快把我们那吃饭的家伙拿出来！”

    阿拉丁拍了拍手，

    “唉，这回真是好惨啊！好想喝点水！”

    滴水未进，在沙漠中走了整整一天的潘恩无论是精神还是身体都已经相当疲惫。他是沿着骆驼和人的足迹一路走过来的，白天的沙漠热浪袭人，空气仿佛都在燃烧。如果不是点星成功后，他的身体也比以前强壮得多，只怕现在都在沙漠某个角落一倒不起了。

    正当他以为自己就要被渴死的时候，突然看见前面有七八个人朝自己飞奔而来。

    这些人身着白色长衫和黑色灯笼裤，披着粗毛呢斗篷，头戴着方格布的缠头，为首的一人挥舞着一柄曲线形的长长弯刀。

    “外邦人！识相的话就把你身上所有的钱都交出来！”

    那人恶狠狠地说，“我的弯刀可是已经饥渴难耐了。”

    “是啊，快把钱交出来！”

    周围的喽啰跟着喊了起来。

    潘恩不怒反笑，不过是一群半大小子，总共加起来才一把刀，就这也学人出来打劫？

    “钱？我可没有。”

    “那我们就只能自己来拿了！兄弟们一起上！”

    为首那人用令人眩目的手法耍着弯刀，那柄弯刀在他手上上下飞舞，几乎舞出了花。其他喽啰们也都朝潘恩扑了过来！

