    “舒先生，舒先生……”冰贤匆匆的找到刚刚落地的舒小白。

    “冰先生，你是来看冰蓝的吗？她现在应该在宿舍，你可以自己过去找她。”

    “我是来找你的，不……我是来请你帮忙的。”

    “冰先生，找我帮忙？事先声明，我可没钱，你上次支付我的那笔钱，我都已经用在魔法学院的开销上了。”

    舒小白立刻堵死了一切借外债的可能性。

    “舒先生，我不是来找你借钱的。”

    “不管你是不是，反正我没钱。”

    “舒小白，想必你也知道我的背景吧？”

    舒小白一脸茫然，这是拐弯抹角的提醒我你很有背景，借机找我借钱？

    “工业党是吧？”舒小白一脸无所谓的说道。

    “舒先生，不知道你是否愿意为工业党效力？”

    “不愿意。”舒小白毫不犹豫的拒绝道。

    老子有那闲工夫给你玩什么效忠游戏？

    “舒先生，我的意思是雇佣。”

    “多少钱？”

    “五千万白晶币。”

    “再见。”

    舒小白一脸嫌弃。

    他是在侮辱我吧，我这么大一个高手，你出五千万白晶币。

    不是侮辱我是什么？

    “冰先生，上次你买走那些人，一人都是五千万白晶币，你是觉得我比不上他们？”

    “舒先生，你也说了，我是买走他们，而你则是雇佣。”

    事实上冰贤给出的价格已经非常公道了。

    不过在舒小白看来这很不合理。

    因为他缺的数目不止这个数。

    冰贤是因为舒小白有这个实力，所以给这个价。

    而舒小白则是觉得，我缺这个数，所以你要给我这个价。

    双方根本就不在一个频道上。

    “我们还是来谈谈金晶的利益分配吧，这金晶放我手上也烫手，不如尽早给我换成现钱吧。”

    谁都知道金晶是好东西。

    可是关键问题在于，金晶对舒小白来说又不能吃。

    还不如换了现今来的实在。

    “舒先生，总部那边出了一点状况，可能需要一点时间。”

    “出了状况？”舒小白心头咯噔一下，金晶不会是要烂手里吧？

    “这次我也是为这事来找舒先生的。”冰贤无奈的说道：“这次工业党遭遇了前所未有的袭击，圆桌议会九位议员以及议长无人生还，二十八位成员也在现场，只有六人生还，同时还有通信、能源、食品、新闻媒体等企业都遭受到严重打击，就比如说通讯公司的信号中转基地被全部摧毁，舒先生，你这两天应该已经发现了通讯设备无法使用吧？”

    舒小白点点头：“全球就一家通讯公司吗？”

    “通讯公司有很多家，可是信号中转基地只有两个，只要这两个信号中转基地被摧毁，那么全世界的所有电子通讯都将陷入瘫痪。”

    “那要修复要多久？”

    “很长……”冰贤脸色凝重的说道。

    工业党掌握着全世界的经济命脉。

    可是这样的后果就是，一旦他们被团灭，全世界的经济都将受到巨大的震旦。

    这次工业党总部遇袭，虽然不算团灭。

    可是同样给世界经济带来了巨大的影响。

    并且连他们的企业或者生产线也一起遭受了袭击。

    “这里面涉及到技术方面的难题，所以要恢复通讯，将会非常麻烦。”

    “能够对工业党造成这种程度的打击，要么就是世界政府，要么就是白琼会，我可不想参合进去。”

    “舒先生不想让金晶尽快出手吗？”

    “想，可是小命要紧。”

    “舒先生说笑了，你可是一城级强者，谁能要的了你的小命。”

    “呵呵……我可是知道，荆棘之难中可是死了个一城级强者。”

    “那不一样。”冰贤说道：“那只算是一个意外，白琼星百年历史，只有那一位是意外死亡。”

    “我拒绝。”

    用另外一个交易套这个交易。

    舒小白虽然不太聪明，可是也不傻啊。

    “舒先生，这次的敌人并不是世界政府或者白琼会。”

    “哦，你们找到凶手了？”

    “是异兽。”

    “开玩笑吧？异兽有这种智商？还懂得切断通讯，还懂得攻击补给？”

    “确实是很让人难以置信，不过事实确实如此，所以还请舒先生能出手相助。”

    “既然只是异兽，那就更不应该成为问题了吧？你们工业党的高手这么多，有钱有势，区区异兽还解决不掉吗？”

    冰贤的脸色变得更难看了。

    “怎么了？出问题了吗？”

    “我们培养了一百三十五位半城级强者，在袭击当日，集合六十位，六十位全都死亡，而后几日接连的袭击中，又伤亡了二十一位，失踪十六位，剩下三十八位，如今又二十几位要么拒绝征召，要么就是脱不开身，愿意并且能够参与到这次对异兽的复仇行动中的半城级强者，只有十二位。”

    舒小白听的都有点头皮发麻，六十个半城级强者全灭，这是异兽？这是神兽吧？

    “你在开什么玩笑，六十个半城级强者全灭，你现在要我参与到这种类似于自杀的行动中？”

    “其实异兽并没有那么强，是因为在袭击的时候，有人释放了一种毒气，致使绝大多数半城级强者都受到了影响，最终变成了任人宰割的羔羊。”

    舒小白听到这话，这才松了口气。

    如果六十个半城级强者真会在一场战斗中被屠杀。

    那自己是能跑多远跑多远。

    不过即便如此，舒小白还是不想参与。

    “舒先生，你应该一直在为红晶动力机的能源问题发愁吧。”

    “如果我接受你的雇佣，你是不是就帮我解决这个问题？”

    “我可以半价帮你完成红晶动力机的安装工作。”

    舒小白又纠结起来。

    一边是钱，一边是命……

    都很重要！舒小白都想要。

    最终，舒小白还是决定命重要。

    这种任务的风险实在太大了。

    自己还是在实验室里苟且偷生。

    “舒先生，如果你能接受这个任务，那么以后你在工业党的经营范围内的一切业务，都能享受到八折优惠。”

    “你们这么有钱，就找不到更多人了吗？”

    “现在整个世界的格局都异常动荡，大部分不愿意参与到战争中的强者，都选择避世不出，我们工业党现在就是挥着支票本，可是就是没有人愿意来。”

    “可是你们给的价格真没感觉到诚意。”舒小白吐槽道。

    “舒先生，我给的价钱已经是……”

    “你想说你给的价钱很公道吗？我没觉得，至少我觉得我比你开的价更有价值。”

    “这样吧，不谈其他的条件，如果舒小白接受这个雇佣任务，那么我为你弄到一台二手的红晶动力机。”

