    其实郝灵想折的是袁琳的胳膊，但让盐阿郎去套一个大家闺秀的麻袋显然不现实，便换成袁琅，反正，这两个人那时是一起的。

    当日，盐阿郎闲着无事，郝灵也需要给袁家定期添一添堵，便想起一桩旧事来。

    袁元七岁，龙凤胎五岁，相比于她口不能言，龙凤胎却是三岁便伶牙俐齿五岁能言善辩。

    早慧的很。

    郝灵默默送一句：早慧早折福。

    不是她刻薄，委实那兄妹小小年纪便作恶。

    七岁的袁元，已经被困小院木木呆呆，拒绝外界的一切，直到两个小人手牵手贸然闯进她的世界。

    或许是血缘的牵绊，袁元封锁的心有顷刻的摇晃，有什么似乎破土而出。

    她从木凳上站起，摇摇晃晃的走向莫名亲切的小人。

    小人的眼中，却是一个笨拙庞大的怪人在逼向他们。

    没人告诉他们，这个他们眼中的丑人是他们的亲姐姐，一时的害怕可以理解。

    但不可原谅的是——

    袁元慢慢靠近的时候，发现两人不见的仆从找了过来。

    然后，那个女孩子，被人抱起来，小小的手指一指，颐指气使。

    “她吓唬我们，去，打断她的手。”

    在人来之前，袁元已经停下，离着两人并不近，她也害怕自己会把人吓跑，只是抬起右手，伸出去，想要摸到光一般。

    那只手，即便伸长了，也够不到他们的衣角。

    五岁的袁琳娇嗔着要下人打断她的胳膊。

    不同于袁元的感到亲切，她只感到不适，面前这个可怕的人，让她觉得危险，威胁到她所拥有一切的危险。

    花瓣一样的小嘴，吐出天真而恶毒的语言。

    下人们犹豫。

    袁琳哭闹。

    袁琅开口：“她追打我们，自己摔倒了，摔断了胳膊。”

    袁琅是嫡长子，伯爷最看重喜爱这个儿子，他是下一任伯爷，日后的当家人。

    讨好当家人是每一个仆从的天性。

    何况，连借口都安排好了。

    而袁元，根本没人在意。

    两个大人压住了袁元，她被压在冰冷的石板上，右胳膊被拉直，一根坚硬的棍子狠狠落下来。

    一声未吭。

    她就那样趴在地上，眼泪都没掉一颗。

    她的样子让众人不安，呼啦啦全走光，院子死寂的像从没出现过那些人。

    而刘氏，自始至终未出现，不知她知不知道，反正没人来看望袁元，更没有大夫。

    袁元的胳膊，自己长好了。

    幸好她体质特殊。

    郝灵勾起唇角，一个娘胎出来的，恶人轮流做嘛。哦，不是，袁元到死、死后也恶不起来，她，郝灵，只是拿回该袁元的东西和债罢了。

    盐阿郎的话她很赞同，谁不是赤条条来赤条条走，恩和怨，情和仇，今生事今生了嘛。

    嗯，就是这样。

    刘氏要疯，她心爱的儿子被硬生生折断了胳膊，右胳膊。

    她只有这一个儿子，寄予厚望，是她后半辈子的依靠，谁动她的儿子，她就跟谁拼命。

    可惜，她不知道该跟谁拼命。

    袁琅在下课休息的间隙里，突然被人袭中后脑，昏迷过去，等再醒来，右胳膊断了。

    袁英亲自去接的人，本要书院给一个说法的，抓出凶手，或者给出些许诺，但他好歹还算有些脑子，发现当日书院的气氛凝滞，心生退意，先带了袁琅回来。

    第二天，李春寻的死讯和李尚书的致仕消息一起传出来。

    袁琅醒来，很诧异，分明前一天他还见了李春寻，活生生的李春寻，问了句：“他不是被印丘先生和他祖父召去问话了？”

    袁英倒吸一口冷气，派人去打听。

    带回来别的消息，比如，李家决定不停灵直接离京，比如，常和李春寻厮混的常淞也从书院消失了，还有一个徐伯美。

    常家徐家口封得死死的，没有去书院闹。

    书院里的人噤若寒蝉。

    袁英对刘氏道：“此事不要追究了。”

    刘氏不甘：“老爷，可是我们琅哥儿——”

    袁英眼神冷厉：“长青书院出了事，你觉得圣上会不知？”

    怕是，琅哥儿倒霉，不小心遇到了歹人。

    袁英警告：“不要给皇家找事儿。”

    刘氏垂泪：“琅哥儿就白白受伤了不成？”

    袁英：“书院赏罚分明，说了会给我们一个交待自然会给。”

    要么给凶手，要么给好处。

    幸好，大夫说了，骨头接的很好，好好休养日后无碍。

    袁媛安慰她：“母亲，弟弟遭此一难，必有后福。”

    刘氏一腔郁气，看她如花似的容颜还有真切的关心，想到前几日她说的话，略有安慰，心里却心浮气躁，近日怎么这么不顺呢，自从...

    以前太顺风顺水了，突然要面对人生该有的疾风骤雨了呢。

    郝灵来到衣裳铺，已经不能用惊喜两个字来形容她的心情。

    “哎呀哎呀呀，天呐，天呐。”

    老板给她做了一件大披风。用的兔子皮，外头用粉色的绸缎做表，里面是青色的缎子，兔子皮钉在中间，镶了一圈洁白的兔子毛。

    郝灵转了一个圈。

    外层粉偏白的绸缎织得素净，光滑而柔软，在下围绣了一圈喇叭花伸出兔子毛，翠绿的心形叶，嫣红蓝紫的花，花丛并不高，像是趴在兔子毛上似的。更妙的是，绣了雪花！银白的雪花从留白里钻出，一片两片轻盈落在花、叶上，覆盖一层浅浅稀稀的雪。雪格外空灵，花叶格外娇嫩。

    披风旋转，揽尽初雪。

    还有更大的惊喜。

    里层青色也是素色无花纹，却心机的在挨着小腿的两个下角绣了两只雪白的肥猫。

    雪雪白白，圆圆胖胖，毛毛茸茸。

    左边一只睁着天蓝色的大眼睛，右边一只睁着浅金色的大眼睛。

    老板很心机的给它们加了两只小脚脚，郝灵向前走动，两只也迈着两只小脚脚跟着她一起向前走。

    可可爱爱。

    连盐阿郎这样的直男瞎，也对这两只猫喜欢的不行。

    至于说花，呵，他能认识还要感谢那些年偷翻过的篱笆。

    “啊——啊，我太喜欢了。”郝灵觉着这件衣服简直值得她点灵。

    天啊，天啊，太好看了，太可爱了，太捕获她的心了。

    星际时代再怎么还原远古事物都不可能做到完全相似，以前在博物馆还觉得那些古董古香古色呢，现在——其实那些是后古代吧，完全不是这个味儿！

    至少这里的女子，她见过的，不会只穿着裤子出门。

    披风什么的，感动到泪流呢。

    郝灵啊啊啊尖叫，她的少女心，活了！

    突然一把抱住老板，老板吓一跳，本能的向后仰。

    啪叽，郝灵的唇响亮的落在她脸上。

    老板僵硬，盐阿郎惊呆，这是什么骚操作！

    郝灵满眼都是星星：“太漂亮了，太好看了，我要一辈子都找你做衣裳，你要给我做一辈子衣裳，啊啊啊——我的钱钱都给你。”

