    “你好像对九门特别了解。”解小花走到吴钰身边轻声道。

    “毕竟我也是九门中人，不是吗？”吴钰微微一笑。

    “希望你记住这句话！”解小花深深地看了眼吴钰：“我这人朋友不多，天真算一个。”

    “是吗？那这么算的话咱俩有点不同！”吴钰扭头微微看向解小花：“我这人不交朋友！”

    “别做对不起天真的事，不然我不会放过你。”解小花眼神一凜带着几分冷意。

    “呵呵，看你本事喽！说实话我真想领教下小九爷的手段！”吴钰这一次带着几分认真。

    九门这股力量如今虽然是一盘散沙了，但你不能否认当年凝聚起来的强大！

    如果这份力量能够成为自己的助力，那么吴钰自然十分乐意。

    但在此之前，九门这些桀骜不驯的家伙，想要驯服起来可不是那么简单的。

    老一辈的那些妖魔鬼怪暂且不说，年轻一辈又有几个简单的？

    “叮……”

    看着来电显示，吴钰眉头一挑，随后走到一旁接通了。

    “小钰哥哥，你怎么说走就走了啊，都没有跟人家打声招呼！”一个脆生生的声音在那头传来，看上去似乎是一个小孩子。

    “呦，原来是小公主啊！”吴钰笑嘻嘻道：“这不是外面事情太多嘛，不得已只能出面解决了。九门这乱七八糟的破烂事，可真是愁人啊。”

    “哼哼，可我怎么听说是小钰哥哥不想娶人家，所以才逃出十一仓的呢！”对面那声音带着几分不依不饶的语气。

    “呃……这个……”吴钰尴尬的摸了摸鼻子：“我说小公主啊，咱们俩差着一轮还多三岁呢，按岁数你叫我叔叔都绰绰有余了。”

    没错，电话那头的人，正是十一仓白家的小公主，白昊天。

    自己当初来十一仓到时候，这小家伙还没出生呢，后来偶尔去看望这个小家伙，发现特别粘着自己，一转眼小丫头六岁了，成天嚷嚷着要嫁他。

    本来嘛，就以为是童言无忌，没谁会当真。

    可没想到白家竟然同意了，而且还煞有其事的去找了吴老二去商量！

    好家伙，吴钰一听赶忙掉头就跑了！

    谁能想到事情竟然会发展到这般地步啊。

    “哼！这次饶了你，看你下次还往哪跑！”白昊天冷哼一声，随后开口道：“爸爸让我告诉你，扫描很完整，十一仓已经在加速建造还原鲁殇王宫的模型了，天心石和鲁殇王宫里那些能够清理出来的东西，也都安全转移了。”

    “呼，那就好，那就好。”吴钰听闻松了口气：“不过可惜了主墓室那边被我毁坏的太过严重了吧。”

    “嘻嘻，我就是来告诉你这件事的！”白昊天笑道：“经过我们挖掘，最后发现那件玉甬竟然完好无损的保存了下来，并没有受到任何损伤，如今和铁面生一起都在十一仓里压着呢。”

    “另外父亲让我告诉你，下次别弄这么大动静，山体出现变动，给我们挖掘工作带来了不少难处，上面也有点怪罪的意思，造成的影响太大了。”

    “我又不是故意的嘛！”吴钰翻了个白眼：“再说了当时的情况我又有什么办法，三千多年的九头蛇柏发飙，我能活下来就已经不错了。”

    “我就算有心要保护文物安全，但也要在保证自身安危的情况下嘛！”

    “是是是，你有理，你说得对！”电话那头的小白昊天同样翻了个白眼，那模样和吴钰几乎如出一辙。

    “不过这一次的鲁殇王宫的确又进一步弥补了我国历史的一大片空白，你小子算是功过相抵吧！”

    “对了，我三叔又失踪了，看来他又有目的地了啊！”吴钰开口道：“盯着三叔不太可能，看准了吴天真一准没跑。”

    “放心好了，这边已经安排妥了，不过规矩你知道的，十一仓不参与任何势力的争斗，永远保持中立。”小白昊天一脸严肃的开口道。

    吴钰听闻直接挂断了电话，这种口号骗鬼鬼都不信。十一仓说到底，还是九门建造起来的呢，真相撇的干净是绝对不可能的事情。

    “那么按照下一步走的话，应该就是海底墓了吧！”吴钰心中呢喃一声，看着远处的天真微微一笑：“就是不知道这一次能有什么收获呢！”

    回到房间，吴钰拿着一壶水浇在窗台的花盆里。

    “哎呀，小司藤你什么时候可以长大啊！”吴钰叹了口气。

    自己斩杀了九头蛇柏之后，系统也发放了奖励司藤……种子！

    同时，九头蛇柏的精华就是其树心中央一根指头粗细的墨绿色树心，在研磨成粉之后当成肥料和司藤种子一起种了下去。

    似乎是因为听到了吴钰的话，那原本平静的花盆土壤，忽然一阵轻微晃动，随后一道翠绿的嫩芽带着两片小小的叶子，破土而出。

    “叮！”

    “司藤听到了宿主的呼唤，破土而出，请尽快滴一滴鲜血，让司藤感知到宿主的存在，只有这样记住宿主的气息，以后司藤才不会攻击宿主。”

    “对哦，忘了司藤还是挺嗜血的一说！”吴钰若有所思地点了点头，没记错的话原著当中无论是之前的司藤，还是死而复生的司藤，都是因为吸收了大量的鲜血和同类精华！

    一念至此，划开指尖将鲜血滴入入其中。

    只见血滴刚落下，就被那两片嫩芽快速吸收殆尽了，随后冥冥之中吴钰感觉和司藤有了一份亲近的感觉，那是一种说不清道不明的关联。

    “建议宿主将其带在身上，因为司藤只有多吸收宿主的血液，才更有利它的成长。”

    “那倒也行，我的琴盒还是能摆放的下一个小花盆的。”吴钰想了想，点点头。

    司藤现在还太小了，所以无法离开土壤，如果在长成一点之后，就不需要可以随身携带了。

    不过，一想到嗜血，他忽然想到了大黄狗托付自己的那个小家伙，随后快步来到了后院奶奶这里。

    老人因为不放心，所以暂时帮着调教这个小家伙，毕竟从小竟然嗜血而生，这样的狗一旦长大起来，必然肖勇斗狠，甚至会有伤主的可能。

    想要驯服可不简单，因此老人建议由她来先行驯养一段时间后，在交给吴钰。

    吴钰见状也同意了，毕竟这是活物，自己也的确不适合带着到处走，所以到头来还是要寄放在家中，既然如此还不如先交给老人暂为训练倒也不错。

