    当薄妄这个邪恶大魔头露出小可怜的样子,般弱总感觉哪里违和。

    这可是一手拆了她七朵桃花的畜生啊。

    谁可怜都轮不到他。

    般弱忽然警觉起来，“那施茹是不是你给刺激的？”

    气氛霎时冷了。

    他眼眸黑沉，一字一顿地说,“是不是,只要你的心眼是偏的，任何坏事，哥哥都得无条件背锅？鹿般弱，这三年你可真长进了，什么都学，还学会了栽赃陷害、颠倒黑白、是非不分、狼心狗肺——”

    般弱：“……”

    服气。

    这骂人都骂出一本成语大全来了。

    小绿茶被他逼问，也确实拿不出证据,就心虚摸了下鼻子,“我就问问嘛,你生气什么,谁让你有前科。”她飞快掠过这个话题，“算了,过去都过去了，咱们还是好朋友,咳,不是,好兄妹！”

    薄妄靠在树干上，黑色碎发凌乱，脖颈则是泛着一片潮湿水汽。

    般弱闻到了一股甜烟草味，像是奶糖混合了烟丝。

    她禁不住后退一步,远离诱惑源头。

    薄妄指尖一转,抽紧皮绳,淡淡道,“怎么个好朋友、好兄妹法，包括让你撩开衣服摁树上吗？”

    般弱：“……”

    她就知道，管不住腿的下场就是让这个畜生嘲笑！

    她不满道，“你生日会强吻我，我还没算账呢，这只是礼尚往来罢了。”

    般弱上前，准备把他撕烂的T恤边角系个结，毕竟碎裂的衣料是很能让人想入非非的，谁让她自制力薄弱呢。

    然而般弱一上手，就察觉到了不对。

    ——这料子怎么这么薄？！

    般弱用了巧劲一扯。

    “撕啦。”

    她顺利撕开一道口子。

    “？？？”

    她瞪直了眼。

    这是什么牲口啊，衣服穿得这么薄，还容易撕碎，等等——

    般弱猛地想通了关节，“你是故意穿这种料子的T恤，好随时撕开诱惑我的？”

    这厮露出了不可置信的神色，“你自己动手扒我衣服，还怪哥哥诱惑你？你这么倒打一耙，你哥他知道你这么坏吗？”

    般弱一噎。

    她抓了抓自己的脑壳子，试图寻找出蛛丝马迹，然而对方滴水不漏。

    她最终放弃，低头道歉，“对不起，是我太敏感，误会你了。”

    薄妄幽幽道，“算了，我都习惯了，谁让哥哥犯贱喜欢你呢，除了原谅还能怎么办？难不成还要背地里哭一场吗？”

    般弱：“……”

    小祖宗强忍着一脚踹他脸上的冲动，“我要回去体测了，你，你去换件衣服！”

    薄妄面上一副忧郁神色。

    他忧郁拿出手机。

    他忧郁打字。

    薄妄：[小星星，你还没有那种容易撕开的衣服，再给我来点]

    傅远星：[？？？]

    傅远星：[滚！！！]

    傅远星：[你把老子当什么禽兽了]

    傅远星：[老子是新锐导演，电影圈的启明星，不是情趣内衣的下流小客服！！！]

    薄妄：[你新戏不错，我想投资：）]

    傅远星：[爸爸，你真是找对人了，你放心，你想要的情趣我们小店通通都有，我今晚让工作室赶工，明天给你寄最快的路子！]

    傅远星：[五星好评唷爸爸]

    客户爸爸满意退出聊天页面。

    般弱体测之后又返回国家射击馆，她在世界杯崭露头角后，终于拥有了属于自己的独立小宿舍，不过也不常住，毕竟她没事的时候会溜到鹿嘉和那边的男生宿舍，跟哥哥们一起玩游戏。

    “鹿鹿，你又找你哥啊？”

    般弱在小道边遇见了她的搭档韩森，穿着灰色睡衣，对方年长她10岁，是队里年纪最大的男选手，至今未婚。

    而奚教练之所以将他配给般弱，是因为般弱的枪法过于犀利张扬，颇有一种不管不顾的气势，要是没人兜着，很容易打穿底。

    这出现一种什么情况呢？

    般弱不出现失误的时候，那就是势如破竹一往无前，打得对手灰飞烟灭生不起一点战胜她的念头。

    但要是出现失误——损失也是巨大的，她的夺冠项目将会全军覆没，颗粒无收。

    好在这种失误只出现在一些小比赛中。

    在盛大场合的国际性比赛面前，般弱反而一次比一次准，从未失手过。

    但钟教练和奚教练却不敢小觑这种“规律”。

    万一呢，万一就那么巧。

    因此他们抓破了脑袋，把队伍里的选手一个个筛出去，竟然只有经验最丰富、脾气最沉稳的老韩最适合带新人。

    韩森三十一岁，参加过四届奥运会，早就过了运动员的巅峰黄金期，老油子也清楚自己自身的劣势，不像年轻运动员一样，急哄哄要争夺第一，而是放稳心态，抱着“奖牌能拿就拿不能拿就当玩一回”的态度，竟还真捞回了几枚银铜牌回来。

    关于般弱的搭档这事，鹿嘉和还发了点小牢骚。

    好不容易妹妹进了国家队，他当然是要一炮打响“兄妹魔王组合”了。

    结果教练给妹妹配了韩森。

    出乎大家意料。

    同在国家队，圈子也有远近之分，鹿嘉和更容易跟年轻队伍混在一起，对韩森这个老人了解不多。最让鹿嘉和在意的一条是，韩森还没结婚，而他上一个女友是个女大学生，足足小了他九岁。

    所以鹿嘉和找到了教练，重新沟通，想要跟妹妹搭档。

    教练也不是什么魔鬼，就给了他一个机会，让他和般弱组合试炼。

    嗯……惨不忍睹。

    这兄妹俩也不知道是磁场矛盾还是什么问题，只要挨在一起，不是鹿嘉和发挥失常，就是般弱突然滑杆，失了准头，总之免不了状况百出，让人啼笑皆非。鹿哥被打击得一蹶不振，毛也炸了，般弱哄了好几天才阴转晴天。

    各方面衡量之下，韩森是最适合搭配般弱打混合团体赛的人选。

    般弱的搭档就此敲定下来。

    不出意外的话，今年11月份的亚洲射击锦标赛，般弱基本和韩森搭配。

    “韩哥。”般弱也很客气喊他，“我舍友给我带的梨子，你要不要尝一个？”

    韩森往塑料袋里一看，果皮鲜绿，气味清新，是模样正俏的京白梨。

    “那我就沾你的光了。”

    韩森捞了个出来，放在手里掂量，冲着般弱说，“我听你哥说，你跟你男朋友分手了？”男人安慰道，“感情就是这样起起落落，没有定数的，你也不要太伤心，更适合你的肯定还在下一站等着你呢。”

    这话带了点暗示。

    般弱笑了笑，“韩哥说得是，那您先忙。”

    她一溜烟儿跑到了鹿嘉和的宿舍，里头早就是一群人了，男女都有。

    鹿嘉和的人缘跟薄妄的桃花缘一样，好得爆棚。

    姐姐们见她过来，毫不避讳地招手，“妹妹来了，快坐姐姐大腿！”

    般弱也笑嘻嘻的，掏着塑料袋，一人一个梨子，嘴里还说，“孝敬诸位姐姐的，妹妹小小心意，莫要见怪。”

    “不怪不怪！”

    “爱死妹妹了！”

    “哈哈我鹿的嘴咋这么甜呢！让姐姐亲个！”

    一群女人没个正经。

    般弱挣扎着，还是避免不了被埋胸的命运，最后索性放弃了，窝在一个国家队姐姐的怀里吃巧克力棒，好在空调够凉，两人挨着也不热。鹿嘉和这个亲哥一看，卧槽，爷的地位不保，赶紧攥了个梨子，给般弱削皮，以表哥哥忠心。

    自从般弱进了国家队，头上认了一堆哥哥姐姐，天天带着玩儿，鹿嘉和这个亲哥反而被挤到一边了，让他又好气又嫉妒。

    大家一边聊天，一边做自己爱玩的事儿。

    鹿嘉和给手里的京白梨削完了皮，用他直男的手法，囫囵塞进般弱的嘴里。

    般弱：“……”

    牙齿疼。

    大概是妹妹的哀怨眼神过于强烈，鹿嘉和意识到了不对，他小声地问，“是不是要切小块？”

    薄总好像都是这样做的，每次切得像是能探病的果盘一样，漂亮又齐整。

    鹿嘉和没这方面的经验，就糙了很多。

    不是他说妹妹坏话，是这祖宗真被薄总惯坏了，水果要切片，喝汤要放凉，桩桩件件，细节龟毛到令人发指。薄总不在这三年，鹿嘉和简直被虐得想哭，就算后来有了两任“妹夫”，鹿嘉和照样焦头烂额，感觉自己带了两个幼儿园的小朋友。

    好在薄总终于出山了。

    鹿宝体测他也去了，俩人怎么着也冰释前嫌了吧？

    鹿嘉和试探性地说，“要不叫你妄哥来，大家一起玩？”

    般弱拿下梨子，小口啃着，“我才不要见他。”

    哦，看来还在闹别扭。

    鹿嘉和打算制造个机会让俩祸害和好，免得成天来霍霍他，就说，“不见就不见，让他来打游戏，当咱们的肉垫！”

    般弱表示，这个很可以。

    “那哥哥，我拉我的朋友进来。”

    鹿嘉和很痛快，“行，让他来吧，大家一起！”

    然而大家连上麦之后，鹿嘉和听见对方的声音，清脆干净，还有点小奶音——卧槽这完全就是鹿宝喜欢的一款少年音啊！

    不是吧，他这么快又要迎来第三任“妹夫”了吗？！

    鹿嘉和痛哭流涕。

    不，他绝不同意这个小子的婚事！

    十句里有九句都是“姐姐”，一看就是没断奶的毛孩子，说不定还未成年呢！

    鹿嘉和脑内警铃大作。

    一局打完，鹿嘉和换了个位置，坐到般弱对面，他打开聊天框，跟狗头军师薄妄偷偷接头。

    臭妹妹的哥哥：[刚才的3号你觉不觉得他意图不轨？]

    波罗蜜多心经：[？]

    臭妹妹的哥哥：[他肯定喜欢鹿宝！！！]

    波罗蜜多心经：[想开点]

    波罗蜜多心经：[嫉妒使人丑陋]

    波罗蜜多心经：[放下我执，方得自在]

    臭妹妹的哥哥：[……]

    一股王八念经的味儿。

    鹿嘉和顿感自己孤立无援。

    薄总他变了！他竟然不关心鹿宝的交友情况！这可是男朋友啊，是他们将来的“妹夫”，不好好考验怎么行！就在鹿嘉和想尽办法要干掉自己“未来妹夫”的同时，般弱也松了一口气。

    薄妄和[白糖棒冰]同时上线聊天，由此可见，[白糖棒冰]并不是他马甲，而是真真实实一只野生小奶狗。

    看来她奔现指日可待！

    般弱不是缅怀过去的人，迅速拉黑了许沉儒的一切联系方式。

    她要轰轰烈烈奔向新恋情！

    般弱甚至还找了她的好姐妹[456]，给她支招儿，怎么样才能更快虏获奶狗的芳心。

    456：[能有什么招儿？]

    456：[莽他就完事儿了]

    般弱深受鼓舞，贯彻直球原则。

    不过[白糖棒冰]本来就是她的小迷弟，般弱都不用怎么莽人，他自己就亢奋到无法自拔，一声声的姐姐喊得溢出了蜜。很快，白糖棒冰说10月9号他要过来首都这边看文化展，问她要不要见个面。

    般弱一看这日期。

    哦豁。

    男主生日。

    她很危。

    主要是鹿嘉和跟薄妄的生日贴得很近，给她一种即将踩雷的错觉。

    她犹豫了半天，没回。

    跟白糖棒冰聊天打游戏的时候，她用了变声器的御姐音。

    说到这里，般弱得夸一句卖家是金牌良心，这款复仇变声器她用了三年都没坏，质量杠杠的！但问题随之而来，般弱还没想好怎么坦白，这人就要跟她见面了。

    就很愁。

    万一对方发现她不是长腿御姐，而是个有着御姐心的马尾萝莉，岂不是很失望？

    网恋见光就死啊！

    白糖棒冰又给她提了个主意，说当天要为她安排一场单人约会，她可以根据满意的程度，再决定要不要跟他见面。

    般弱想着，也行。

    爱情就是要勇敢地迈出第一步嘛！

    在约会的前一天，她待在国家射击基地，跟众人庆祝鹿嘉和的生日，大家玩得很晚。般弱洗完澡之后，坐在椅子上擦头发，她的聊天信息多了最新的一条。

    是鹿嘉和发过来的。

    他说薄总明天生日，自己早就有邀约了，没法抽空过去，问她要不要去庆祝，顺便把他的礼物也带过去。

    般弱心口一跳。

    要死。

    平常薄妄都不会举办生日会的，怎么这次突然要搞？该不会是冲着她来的吧？般弱随后又说服自己，一定是她太自恋了，男主可是海王，拿得起放得下，怎么会因为她一个区区小绿茶，就铺下天罗地网来设计她呢？

    她不值得的！

    所以她推断，这两件事应该是凑巧堆在一起了。

    般弱遗憾地说，自己也要跟小姐妹逛街，不能出席生日会。

    鹿嘉和倒是没说什么，让她出门多带把伞，免得被晒红。

    小绿茶窃喜不已，就这样瞒天过海。

    约会当天，般弱特意把自己打扮了一遍，松开小皮筋儿，蓬松柔顺的焦糖色长发烫出了羊毛小卷，再扎一条生青橘皮质感的旧发带，编入几绺小辫，耳边圆环一荡，搭配浅翡翠色的薄款针织裙，颇有复古港风的情调。

    般弱瞬间有一种刚从菜市场的妈妈发廊烫完头要去打麻将的赶脚。

    靓女本靓。

    小绿茶的自信心膨胀起来，她也是有小性感的风情！

    为了增加女生魅力，般弱往自己手腕喷了点香水，特别清新的味道，带点酸橘子味，又像是植物块茎散发出的充沛水汽。

    万事俱备，只欠一个奔现对象了。

    般弱在镜子边上绕了一圈，又挎了她最爱的珍珠白信封包，踩出六亲不认的步伐，满意出门。

    白糖棒冰约她去南锣鼓巷见面。

    古老的巷弄错落着幽深的旧影，灰墙白瓦，朱砂红门，像是一个个呼之欲出的老故事。般弱被舍友拉着逛街，来这里没有七八回，也有五六回了，她轻车熟路坐了公交，到点下车。

    白糖棒冰给她发来语音申请，接通之后就是一阵小男生的雀跃，“姐姐来了吗？今天的约会绝对让你永生难忘哦！”

    般弱也笑，“你今天要是能让我开心呢，我也给你个惊喜！”

    白糖棒冰黏黏糊糊地说，“我什么都不要，只要姐姐，哎呀，天气这么热，肯定渴着我姐姐了，姐姐你下了公交，记得往右转，在你左手边，就有一家冰饮店，我知道姐姐在这里上学，肯定什么有名的小吃都吃过了，今天咱们就来尝点不一样的吧！”

    还做功课了呢。

    般弱跟他聊天，“你昨天就来踩点过了？”

    小男孩笑嘻嘻地说，“那当然了，这可是我跟姐姐的第一次见面，我其实是提前三天到的……唔，姐姐到了，记得跟接待的小姐姐说，你是冰糖雪梨哦，这是今天通关密码呢，我只告诉你一个人。”

    般弱被他逗笑了。

    冰饮店不是很出名，排队的人也不多，因此般弱没一会儿就到了点餐区。她报出了小男孩给她弄的暗号，那服务员顿时惊讶看过来，什么都懂了，她笑道，“你等下，我这就去拿。”

    般弱出去的时候手里多了一份彩虹冰激凌，最惹眼的是上面叠着一颗又一颗的猪头，拉风得不得了。般弱一舔，有抹茶、草莓、果仁、樱花、巧克力等等口味的，让她吃得相当过瘾。

    游人如织，柳树成荫，她边走边吃。

    弟弟又笑着说，“现在吃完了没？好好擦嘴，下一站是民俗店呢！”

    民俗店也挤满了人，琳琅满目的商品全是手工制作，纸扇、灯笼、兔儿爷等等，般弱又领到了一份礼物，十二生肖的精巧彩绘皮影，被装在一个红木雕花盒子里面，惟妙惟肖，流光溢彩。

    般弱热爱小猪，因此对十一生肖兄弟爱屋及乌。

    她小心翼翼摸了一遍，又心满意足关上盒子。

    她决定了——

    哪怕弟弟长得差了点，头发少了点，身高矮了点，她都可以！

    而白糖棒冰想着法子哄她高兴。

    般弱甚至在中途听了一段相当喜庆的二胡，差点渡得她起了结婚的危险念头。那老爷子一拉完，冲她笑了笑，立马收拾工具，转身隐没在人群中，一派仙风道骨民间高手的气度。

    当般弱从银器店里走出来，手上也多了一个猪纹银手镯，尺寸相当合衬。

    白糖棒冰软软地问，“姐姐现在高兴吗？愿意见我吗？”

    般弱被这一通收买，铁石心肠也软了，哪里还有不情愿的？

    “愿意！我非常愿意！”

    白糖棒冰用一种甜到腻死人的声音说，“那别往前走了，你回头，我就在你身后的柳树下，穿白色棒球服的。”

    白色棒球服？

    那肯定是个品味不错的弟弟！

    比如柳絮翩飞，那人高高瘦瘦的，穿着棒球服，明媚的日光洒在少年青涩帅气的脸庞上，他正满含深情望着自己！

    哦靠，这谁顶得住奶狗的荷尔蒙。

    般弱靠着自己的神级脑补，心窝瞬间甜到不行，她先是矜持撩了下额头两边的须须，还故意折弯了点，好营造御姐的风情，下巴微敛，挺胸收腹，没错，就这样，然后她再来一出裙摆飞扬——

    扑、扑街了。

    般弱飞到半路就坠机了。

    柳树是那棵柳树，棒球服也是那个棒球服。

    年龄放大一倍她也就不说什么了，但谁来给她解释一下秃顶、啤酒肚、体毛旺盛是怎么回事？

    你他妈的人字拖还穿了个渔网袜子！！！

    颜控小绿茶被当场丑哭了。

    那穿着白色棒球服的中年男人看了她半天，突然想到了什么，惊喜走过来，“难道你就是冰糖雪梨？”

    声音还是低沉浑浊的，根本不是奶狗音！

    般弱注意到了他手里的物件。

    变声器。

    那一下子，对于般弱来说，不亚于魂堕地狱。

    好的，她魂飞魄散了。

    好在般弱精湛的演技随时在线，她旋转了下裙子，诧异道，“什么？什么冰糖？我只是个过客，不卖冰糖葫芦的，你找错了！”

    随后她撇开人，走得又急又快。

    活像后头有鬼追一样。

    中年男人也趿拉着一对人字拖，跟着她跑，“不对，你肯定就是冰糖雪梨！”

    她逃。

    他追。

    网骗让他们插翅难逃。

    般弱棋高一着，最终还是逃掉了。

    她躲进了最开头的那家冰饮店里，就在收银台的桌子底下——是好心的服务员小姐姐收留了她！

    她抱着小膝盖，害怕彷徨又无助。

    今天的事情给她的冲击太大了！

    般弱永远都忘不了那一颗光亮的脑袋！那十月怀胎的肚子！那令人害怕的浓密体毛！还有一口臭得她能昏死过去的黄牙！

    她没有爱了。

    她没有心了。

    她只想自闭呜呜呜。

    般弱哆哆嗦嗦捧着手机，不停翻找着联系列表里的人。

    她要找个美男子来拯救她摇摇欲坠的审美。

    首先鹿嘉和跟一众哥哥肯定要排除的，而她中意的小师弟们，清一色的奶狗，般弱一听到他们的声音就想到了白糖棒冰，噩梦重新浮现在眼前。

    所以她翻来覆去，最后竟然只有薄妄这个人选了。

    天哪！她的朋友圈这么失败的吗！

    这人渣肯定会狠狠嘲笑她！

    般弱做了一番激烈的思想斗争，还是拨通了薄妄的电话。

    他似乎刚睡醒，语调懒洋洋的。

    “祖宗你好，祖宗再见。”

    般弱忍气吞声，“你来接我行不行？我，我，我快不行了。”到最后隐有一股哭腔。

    他猛地翻了个身，又想起了什么，重新躺下，淡淡道，“怎么了，又有什么事儿需要吩咐哥哥去做。”

    般弱委屈极了，“呜呜呜，我想见你，想摸你的头发，你的脸，你的腿。”

    那头呼吸一顿，仿佛卷入了什么惊涛骇浪的情海里，被绞得片刻没了声息。

    “哥哥你还在吗。”

    小绿茶抽抽噎噎。

    “哥哥，来接我好不好，我受不了了咦呜咦呜。”

    薄妄沉默，“这次是你要见我，所以，你要学会——自己来找我。”

    般弱连忙追问，“那你在哪儿？”

    “在津海。”薄妄不知道想到了什么，语气冷了下来，“我把那栋小洋房买了下来，就是那座陪你高考的小房子。”

    般弱立刻说自己要买票过去。

    薄妄到底没舍得让她费心，“行，我帮你买票。”

    而般弱看了看发过来的时间，对比了APP的时间，不满道，“你为什么不买最早的一班呀！我还要等一个小时！”

    小祖宗脾气又上线了。

    她就没乖过十分钟！

    薄妄冷笑，“就你这个哭哭啼啼的状态，精神也不好，万一急急忙忙的，出事了怎么办？我拿什么赔给你哥？你先去高铁站，买点东西吃，在那里冷静坐上一个小时，然后再来找我！”

    态度颇为强势冷漠。

    般弱瘪着嘴，“知道了。”

    “叮咚——”

    门铃一响。

    薄妄下去开门，一道身影如小炮弹般冲上来，她双腿一蹬，直接挂上了他的腰。

    薄妄底盘很稳，只是晃悠了下，又抬起手，稳稳捧住她的小臀。

    他还没问一句怎么了，这个小祖宗就哭得死去活来的，不停摸着他的头发和脸，他的鼻子险些没被摁歪。

    她是怎么哭的呢？

    “网骗！我被网骗了！超可恶的！头发！头发！呜呜呜他秃顶了！脸上长了19颗痘痘，10颗是红的，8颗是白的，还有1颗流脓！呜呜呜他还没有腰，肚子大大的，像皮球一样——”

    薄妄：“……所以这是你薅我头发、插我鼻孔、顺便扒我衣服的理由吗？”

    般弱仍在呜呜地哭。

    她开始亲他。

    这种亲法特别恐怖，像啄木鸟一样，嘟嘟嘟啄个不停，疯狂且暴烈。

    没几分钟，薄妄脸上全是唾沫渣子了。

    他：“……”

    这祖宗疯了吧。

    薄妄想去洗手间洗把脸，被她扒着裤子。

    “干嘛？”

    “呜呜呜哥哥我要看你腿毛！超性感的腿毛！我要把它们拔下来，日日瞻仰，虔诚供奉！”

    他：“……”

