    望着逐渐远去的叶云和大黄。

    老院主的眼中，陡然闪过了一抹精光，“大黄终于找到了自己的主人，老夫也算是完成任务了。”

    “对那位大人，也算是有一个交代了。”

    说罢，他便转身回到了茅草屋之中。

    而此时的叶云和大黄，已经走出了后山，回到了云灵岛。

    “叶云，你去哪了？”

    见叶云归来，慕千灵和叶灵皆走了过来。

    “这大黄狗偷吃了我的东西，我追它去了。”

    叶云道：“这不，狗主人自知理亏，把狗赔给我了。”

    叶灵打量了一下大黄狗，顿时手舞足蹈起来，“太好咯，今天有狗肉吃了！”

    大黄：“……”

    旋即它便望向了叶云，这两，真不愧是兄妹。

    叶云干笑了一声，旋即摆了摆手，“灵儿，这狗不能吃，狗主人说了，这狗不是凡狗，而是一只通灵的狗妖！”

    “是太古遗种。”

    大黄狗在旁边补充了一句。

    “对，太古遗种！”

    叶云猛然一拍大黄的脑门，疼得大黄龇牙咧嘴。

    “哈哈……太古遗种？这你也信？”

    慕千灵笑得花枝乱颤，仿佛是听到了什么天大的笑话一般，“太古遗种，我只听过朱雀、凤凰这种强大的神兽，还从没听说过有狗妖的！”

    “不对，刚刚是谁在说话？”

    很快，慕千灵脸上的笑容却陡然消失，旋即开始东张西望起来，脸上充满了戒备之色。

    难道有人藏在暗处，她竟然毫无察觉？

    “朱雀、凤凰算什么，本座乃是太古王族，比它们都要尊贵得多！”

    大黄昂起了脑袋，显得无比自信。

    这一下，慕千灵终于是看明白了，那一双美眸，满是不可思议地看着面前的大黄狗。

    居然，是这只大黄狗在说话？

    叶灵也是一脸的匪夷所思，“天啦噜，一只会说话的狗子，搞不好真的是太古遗种。”

    “不可能！”

    慕千灵快步走到大黄狗的面前，双手直接就抓住了大黄狗的一张狗脸，就是一阵撕扯，“肯定是人假扮的！”

    大黄被慕千灵撕得汪汪叫，差点被当场剥皮。

    直到慕千灵发现，这确实是一条大黄狗的时候，方才停下了手上的动作，放开了大黄。

    叶云一脸同情地看了大黄一眼，而后才望向慕千灵，“行了，我可以作证，它确实是条狗，从今往后，他就是我的战兽了。”

    “你居然收一条大黄狗当战兽？”

    慕千灵仿佛看白痴一样看着凌尘，“你没病吧？”

    “是太古遗种。”

    大黄狗再度补充了一句。

    “有什么不可以，你别看大黄平平无奇，它还有其他惊人的本领，以后你就慢慢知道了。”

    叶云淡淡地道。

    慕千灵却还是将信将疑地看着大黄，她实在看不出来，这条大黄狗能有什么惊人的本领。

    “叶云，你和那尉迟重交手，没吃什么亏吧？”

    不再继续讨论大黄的议题，慕千灵颇为关切地问道。

    “尉迟重？放心，能让我吃亏的人，还没出生呢。”

    叶云的嘴角，陡然掀起了一抹弧度，现在的尉迟重，估摸着还在天上裸奔吧？

    慕千灵点了点头，“看来你确实没什么事，不然，那一碗参汤就应该是熬给你自己喝的了。”

    听到参汤两个字，叶云脸上的笑容陡然凝固，嘴角的肌肉忍不住抽动起来。

    你还好意思提参汤？

    “算了，过去的事情，就让他过去吧。”叶云佯装淡漠地道。

    “那怎么行？”

    慕千灵的俏脸微微一红，“你放心，我不会占你便宜，一株灵纹血参价值不菲，你想要什么回报，尽管开口。”

    然而，大黄却盯着慕千灵，而后口吐人言，“你的内心告诉我：叶云，只是跟你客气一下而已，你这铁公鸡可别蹬鼻子上脸，真好意思开口索要回报。”

    叶云：“……”

    慕千灵：“……”

    叶灵：“……”

    慕千灵神情十分尴尬，不可思议地望着大黄，“你能看穿我的想法？”

    大黄点了点头，“这是本座的天赋神通。”

    “这是什么奇奇怪怪的天赋神通？”

    慕千灵无语到了极点，这也叫天赋神通？有什么实质用处吗？

    忽然间，慕千灵似乎想到了什么，连忙捂住了自己的胸口，俏脸上露出了一抹惊慌之色。

    一旁的叶灵见状，仿佛也秒懂了一般，同样是捂住了胸口，躲到了一旁的门后面。

    “你们这是干什么？”

    望着这两女突如其来的奇怪举动，叶云一脸诧异。

    只听得大黄慢悠悠地道：“你们放心，本座只能看穿他人的想法，并不能看穿他人的衣服。”

    慕千灵和叶灵，这才松了一口气，从后面走了出来。

    “慕千灵，真没想到，我本将心照明月，奈何明月照沟渠，我好心让灵儿给你送参汤，你居然这么想我，实在太让人寒心了。”

    叶云一脸冷漠地看着慕千灵。

    “叶云，我错了。”

    慕千灵顿时变成了一张苦瓜脸，她怎么也没想到，这条大黄狗居然会读心术。

    “我就是皮一下而已，刚才那是我的真心话，我是真打算回报你。”

    “真想回报？”

    叶云摸了摸下巴，脸上露出一抹若有所思的神色，忽然间，他的脑海中，浮现出了一个不太纯洁的想法。

    几乎在此同时，大黄说话了：“我主人的内心告诉我：最好的回报，就是今晚好好把自己洗干净了，在床上等着我。”

    “你说什么？”

    慕千灵一脸震惊地看着叶云，俏脸通红，“你，不要脸！”

    我特么的……叶云连忙收起了念头，一脸冤枉，他狠狠地瞪了大黄一眼，“你说你知道就行了，为什么一定要说出来。”

    “不说出来我难受。”

    大黄一脸委屈。

    “那你是想难受，还是想被一锅炖？”叶云的眼神中，已经流露出了一抹杀意。

    大黄一脸惊恐，立即闭上了狗嘴巴。

    它知道，自己已经连续得罪了慕千灵和叶云两人，再这么“仗义执言”下去，恐怕小命真的要不保了。

