
　　夜晚，九点整。

　　《守岛人》落下帷幕。

　　影片结尾的彩蛋，是现实中的王继才夫妇本人，拿着一面红旗出场的实纪画面。

　　苏怀粥眼睛红红的，明显哭过不止一次了。

　　江渺虽然内心感动，爱国的情怀在心里澎湃，但还不至于流眼泪。

　　影厅的灯光亮起，全场一眼望去，座位上空无一人。

　　江渺叹了口气。

　　祖国母亲需要应援的时候，反倒是没什么人影了。

　　当然，可能跟首映没宣传也有点关系。

　　两人沉浸在影片的余韵中，突然听到旁边走来的脚步声，顿时惊醒过来，连忙松开了彼此的手。

　　刷的一下，苏怀粥就重新回到了最左边的位置，装作镇定的捋着秀发，随后假装刚要离开的模样，微微伸了个懒腰，站了起来。

　　江渺跟着起身，朝过道走去。

　　结果目光往沈钰学姐这边瞥了一眼的时候，顿时露出诧异的目光来，忍不住伸手拉了一下学姐的小纱衣。

　　“嗯？怎么了？”

　　苏怀粥走在前头，扭回头疑惑问道。

　　江渺没多说，只是指了指身后。

　　于是苏怀粥的目光越过江渺，很快就落在了沈钰和张攀峰两人身上。

　　准确的说，应该是他们两个人牵着的手上。

　　“还真有进展？”苏怀粥有点惊讶，不过倒没有去多问，免得又影响到那两人的氛围。

　　她还勉强记得自己的僚机使命，于是一边走出影厅一边把手机拿出来。

　　【粥粥爱喝粥】：要不待会儿分开回去吧？给你们两个再制造点空间。

　　【我是学习】：好啊好啊！

　　达成友好协议，两队人马便在电影院出口处分道扬镳。

　　“学姐，我们不一起吗？”江渺看着牵手离开的沈钰和张攀峰，不由疑惑。

　　“他俩还不容易能更进一步，咱们还是不要去打扰比较好。”苏怀粥笑道，“走吧，再陪我逛几家店去。”

　　“行。”江渺倒是无所谓如何。

　　反正昨天已经提前写了一章，今天晚上回去再赶赶工，凌晨之前来得及就两章，来不及就鸽一章，当做给明天存稿。

　　反正新书期又没全勤~不碍事儿。

　　看着沈钰和张攀峰走远，消失在拐角处，苏怀粥和江渺心有灵犀的扭头对视了一眼，又不自然的扭回头去。

　　谁都没说什么，但下一秒，两人的手已经自然而然的牵在了一起。

　　“新书什么时候上架啊？”苏怀粥一边引路一边问道。

　　“这周是【分类强推】，后面如果能一路顺利晋级的话，就是【六频推荐】跟【星河推荐】。”

　　江渺说道，“【星河推荐】那周周五上架，后面应该还会有一个【新书强推】的首页推荐。”

　　“那大概要到几号？”苏怀粥好奇。

　　“唔……”江渺摸出手机，看了看日历。

　　今天是9月20日，周六。

　　下周就是9月22日到28日，再下周就是9月29日到10月5日。

　　也就是说，“应该是10月3号上架。”

　　“这样啊~”苏怀粥点点头，“那就正好是国庆期间诶，还挺不错的。”

　　“嗯，是挺好。”江渺无奈笑笑，“不过也是大佬扎堆的时候就是了。”

　　每年暑假、国庆、寒假这种时候，都是流量高峰时期，很多大佬都会算好时间，特意在这段时间上架，以此冲击更高的成绩。

　　江渺这次也算赶上一趟，能喝点汤汤水水。

　　不过他在10月3号上架其实还好。

　　最牛逼的那些书，基本都是在10月1号上架，江渺正好会错开两天。

　　“我先把奶茶订好，然后去买点零食和小蛋糕，再回来取奶茶。”苏怀粥在手机上操作着，“你要喝啥？”

　　“仙草就好。”

　　“行。”

　　江渺瞅了眼学姐的手机，不由问道：“学姐怎么买了五杯？”

　　“还得给我室友买啊。”苏怀粥说着，扭头问道，“你要给室友带吗？”

　　“嗯……我问问。”被学姐一提醒，江渺也拿出手机，在寝室群里问了一嘴。

　　【渺渺兮予怀】：请你们喝奶茶，你们要喝啥说一声，不说就默认仙草了啊。

　　【然然的狗】：江哥！奥利奥奶盖！爱你！

　　【勤洗手】：普通奶茶就好，不要加小料。

　　等了几分钟，没等到陈浩汤的回复，于是江渺就朝学姐说道：“两杯仙草，一杯奥利奥奶盖，一杯珍珠奶茶不要珍珠。多少钱？”

　　“64。”苏怀粥瞅了眼四杯奶茶的价格说道，旋即笑起来，“为啥珍珠奶茶不要珍珠啊？”

　　“呃……”江渺也说不准王锌的原因，“大概是因为洁癖吧，觉得珍珠不干净？”

　　两人点好奶茶后，便已经来到一家进口小零食的批发店。天籁小说网

　　这家店在天街还算小有名气，因为有很多低糖低脂又好吃的零食，所以很受女生欢迎。

　　苏怀粥挑了点自己跟室友爱吃的，推荐了几款零食给江渺，结了账就继续来到蛋糕店。

　　等买好小蛋糕，去奶茶店领奶茶的时候，差不多已经是九点四十分。

　　这会儿到店买奶茶的人不算多，反倒是来来往往的外卖骑手挺常见的。

　　一个个满头大汗的跑进来，拎了奶茶再气喘吁吁的跑出去。

　　苏怀粥牵着江渺的手，来到前台，问道：“33号的奶茶好了吗？”

　　“33号，这边。”服务员将两大袋奶茶递过来。

　　苏怀粥拎一袋，江渺拎另一袋。

　　而就在这时，一个穿着美团外卖服的小哥飞速跑到台前，微喘着气说道：“美团58号。”

　　刚要走的江渺听到这个声音，下意识顿住了脚步，朝前台的方向看去。

　　等这个外卖小哥拿到外卖，转身就要走的时候，江渺已经睁大了眼睛，下意识脱口而出：

　　“陈浩汤？？”

　　头发早就湿透的陈浩汤身形顿住，扭头看向江渺，一下子愣住了。

　　下一秒，他便飞快的把耷拉在下巴的口罩拉上，盖住了口鼻。

　　但是看江渺的眼神他就知道，自己已经被认出来了。

　　不过，也就在江渺一脸惊奇的时候，戴上口罩的陈浩汤也是目光一顿，视线落在了江渺和苏怀粥牵着的手上。

　　再看一眼苏怀粥，陈浩汤顿时眼神一阵恍惚。

　　这不他们班助苏学姐吗？

　　注意到陈浩汤视线的江渺刹时一个激灵，赶忙松开了学姐的小手。

　　但一切都为时已晚。

　　糟糕。

　　暴露了。

　　江渺和陈浩汤心底一沉，内心同时想到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，063.糟糕，暴露了！免费阅读。https://xs.23sk.com 