    很快，刑警总队领导，带着两个大队长，来到魏青的办公室。

    “市长您好！”刑警大队总队长陈明远道。

    “陈队长你好！”魏青道伸手道：“快请坐！”

    “好！”陈明远坐下，对魏青道：“市长，我身后这两位，分别是一分队队长舒晴和二分队队长蔡少峰，我这次带他们两个过来，也是想跟魏市长汇报一下，我们接下来对于那伙袭警的犯罪分子，所要展开的行动计划！”

    “很好，我也正想听听你们有什么办法！”魏青对舒晴和蔡少峰挥手：“你们也坐！”

    然后，魏青叫秘书去泡了一壶茶。

    这边，舒晴早已经注意到叶青阳，只是苦于没时机开口，现在坐到沙发这边，叶青阳就在对面，她便开口道：

    “青阳，没想到你也在这！”

    “是啊舒警官，多日不见，你好呀！”叶青阳笑眯眯的打招呼。

    “我还不错，你呢？”

    舒晴一见到叶青阳，便心花怒放，脸上始终挂着笑容。

    “我也不错！”叶青阳道。

    二人说着一通没营养的话，引起了陈明远的注意。

    “舒晴，你和这位先生认识？”陈明远问道。

    “是啊，我们很熟！”舒晴道。

    陈明远对叶青阳笑了笑，以示礼貌。

    但是，他心里却在犯嘀咕。

    舒晴在警局，一直十分高冷，被人冠以冷面警花的称号。

    但是，见到这个年轻人，却是喜笑颜开，完全换了一个人似的。

    看来，舒晴和这个年轻人关系不一般。

    而这边，二队长蔡少峰却是冷着脸，眼神中，还闪着一抹嫉妒。

    他放弃在京都纸醉金迷的生活，来到青州这个地方做一个小队长，全是为了舒晴这个大学同学。

    她追求舒晴几个月了，却屡屡遭到拒绝，甚至，舒晴就没给过他好脸色。

    如今，舒晴却对叶青阳眉开眼笑，他看着十分来气。

    这时，市长秘书把茶端过来，每人倒上一杯。

    魏青走过来，坐到单人沙发上，对陈明远问道：

    “陈队长，昨晚城北的事，你有什么进展？”

    陈明远给蔡少峰使了个眼色，让他来汇报。

    毕竟，蔡少峰是京都派下来的人，关系和背景很硬，也是他要重点扶持的。

    今天自然要让他多在市长面前露脸。

    蔡少峰急忙抢过话说道：“市长，我跟您汇报一下情况，昨晚城北区发生了一起犯罪事件，我们初步定义为，暴乱！”

    “暴乱？”魏青皱了皱眉。

    “对，暴乱！”蔡少峰道：“昨晚有一名目击证人，是个女孩，他喝了很多的酒，证词有些凌乱，她称她看到了蜘蛛侠、超人，还看到了满脸流脓的怪物，是那怪物将汽车砸坏......所以，我初步估计，这起案件，依然是那群怪人所为......”

    说到这，蔡少峰没有再往下说，而是余光瞥了瞥叶青阳。

    魏青道：“他不是外人，你继续说！”

    “哦好！”蔡少峰继续道：“所以，我猜测，是那群犯罪分子，又装扮成各种模样，出来发泄情绪，砸汽车，并将汽车烧毁，制造暴乱！”

    “只要将那些怪人抓捕，基本就可以结案！”

    “说说你接下来的计划！”魏青道。

    “是！”蔡少峰道：“那群怪人最近出现的频率越来越高，前天晚上，我的两名同事还遭受了他们的袭击，昨天晚上，他们又再次出现，有恃无恐，根本没把我们放在眼里！”

    “所以我敢断定，它们今晚还会出现！”

    “所以，我召集所有手下的兄弟们，全城巡逻，并且开启重要街道的摄像头，多人实时监控，一旦发现可疑目标，所有警员全部包抄过去，一定能将他们擒获！”

    魏青皱了皱眉，他更相信叶青阳的说法。

    见魏青神色中带着质疑，蔡少峰急忙说道：“市长，请您相信我，之前之所以没有抓到他们，是因为我们动用的警力还不够多，这一次，我和一分队舒晴队长联手，特别是我亲自来指导这次的抓捕行动，定会旗开得胜！”

    蔡少峰信心满满，胸有成竹。

    魏青笑了笑，依旧没有作答，场面显得极为尴尬。

    舒晴为了缓解尴尬，看向了叶青阳。

    “青阳，你有什么看法？”舒晴突然问道。

    她觉得，那群怪人不简单，说不定，也是和东岛会所那些活死人有关。

    所以，她想听听叶青阳的意见。

    叶青阳却是笑了笑，直言不讳道：“那群怪人，不是人，是一群僵尸！所以我觉得，派出再多警员，也是徒劳，反而会激怒那些僵尸，造成警队更多无谓的伤亡！”

    这话一说，瞬间惹得蔡少峰炸毛了。

    “这位先生的话，我并不能赞同，这世上哪有什么僵尸，纯属无稽之谈！那就是一群富家子弟，为了寻找刺激，装扮成各种吓人的样子，掩人耳目！”蔡少峰道。

    叶青阳笑了笑道：“我刚才听市长说了，他们都不怕枪击，你觉得，他们还是正常人吗？”

    这话一说，舒晴马上点头：“我也觉得他们不是人！”

    她心里和叶青阳的判断是一样的。

    见舒晴同意叶青阳的意见，蔡少峰心中更是恼怒。

    我堂堂京都蔡家的大少，凭借我家族的关系，在京都都可以撑起半边天，但我却放下身段，来青州追你舒晴，然而，在你眼里，我特么却一文不值！

    你宁肯信那小子的胡言乱语，都不信我能抓到那群罪犯？

    蔡少峰眼睛微红，怒火攻心。

    “我觉得他纯属一派胡言！”蔡少峰纨绔的本性开始显露，语气也是逐渐霸道起来：“或许那群人穿了防弹衣，或许，那群人有高明的医生帮他们治疗，总之，我相信我的判断，我一定能抓到那群罪犯！”

    “如果不想造成无畏的伤亡，我劝你还是暂且不要出手，我会搞定这件事！”叶青阳淡淡道。

    “呵呵！你？”蔡少峰冷笑：“你凭什么搞定？”

    “这你就别管了！”叶青阳道。

    蔡少峰顿时就怒了，腾的站起来，喝道：“我觉得，这位先生过于自大了，既然这样，那我蔡少峰，就在这里与这位先生打个赌，看我们谁能先抓到这群罪犯！敢不敢？”

    “不想赌！”叶青阳懒得搭理他。

    本天师忙的很，哪里有功夫理你这种小角色！

    但是蔡少峰却不依不饶：“哼，一动真格的，就不敢了吧？只会空口说大话而已！”

    “我和你赌！”舒晴道：“我赌叶青阳赢！”

