    北川寺其实并不怎么在意北川绘里说自己坏话。

    他对自己的定位也十分清楚。毕竟他一直都在管教对方，这会让绘里讨厌自己，自然无可厚非。

    “但是我从来都没教过绘里你在背后说别人坏话吧？”北川寺拎着北川绘里的领子，脸上挂着一层阴霾。

    “寺君...”神谷未来见到北川寺突然出现，也是心头下意识地一跳。

    还好自己刚才没有说多余的话，不然指不定要被北川寺讨厌了。

    但她很快就为北川绘里感到一丝同情了。

    因为神谷未来一向都知道，北川寺是一个见微知著，注重细节的人。

    像上一次她让北川寺帮忙驱除怨念做出了一些不好的事情，触碰到北川寺的底线，北川寺当时就差点要撒手不干。

    而北川绘里这一次的事情，换作常人看过去可能就没有什么，她也就只是在背后对自己哥哥发几句牢骚而已。

    可在北川寺眼中，这其实就属于背后嚼别人舌根，本身就是一种非常不好的习惯，若北川寺是一个不在意这种细节的人，或许北川绘里这次的事情过去就过去了。

    但遗憾的是北川寺就是一个透过细节观察别人的人，北川绘里这种性格苗头本身就不对，北川寺是肯定不会轻而易举地饶过她的。

    最起码的一顿手板子是逃不掉了。

    “寺哥...”北川绘里明显也知道自己做错了事情，被北川寺拎着也不敢发出声音来。

    北川寺看着她这个已经知道悔改的样子，原本冰冷的脸色也是稍缓，他脸上的阴霾退去，平淡地说道：“你要对我发牢骚其实并没有问题，这是你这个年纪的天性，想要发泄我也可以理解。”

    他声音顿了顿。

    “但是下一次，我希望你这些话都能当着我的面说，有些东西，你说得对，我也会接受，绘里你也知道，我一直都是一个比较喜欢讲道理的人。”

    “...我知道错了。”北川绘里低着头，声音细小。

    “嗯，知道错了今天晚上自己就带着木尺过来找我。”

    北川寺将她放下。

    还是没逃过一顿打的命运。

    北川绘里老老实实地捂住自己的手板。

    那满面委屈的样子让一边的月岛梨纱与千夏千雪都看呆了一瞬。

    她们有心说情，但这又是北川家的家事，所以就闭上了嘴。

    “千夏会长，又见面了。”北川寺取代北川绘里坐在神谷未来身边，对千夏千雪说道。

    “嗯，又见面了，北川同学。”

    北川寺先对着千夏千雪微微颔首，随即视线一偏，转向月岛梨纱：“月岛前会长，恭喜你身体痊愈，不知道你这次拜访是有什么事吗？”

    他将旅行袋放在地板上，视线也在不断上下打量着月岛梨纱。

    这位月岛梨纱长相并不差，一头中长发柔顺地洒落肩头，淡粉色的唇瓣，黑色的大眼睛，除开脸色实在有些苍白难看外，也是一位不错的女生了。

    但要抛开这上面几个元素，最引人注目的果然还是月岛梨纱胸前的事业线。

    给人一种好像放上两杯珍珠奶茶都能轻而易举驾驭的感觉。

    但北川寺却并不在意以上这些点，他鼻头动了动，并没有闻见异味，心下也是非常满意。

    看来对方恢复的不错，也不像是邋遢的人。

    “我是过来拜访感谢你的，北川同学。”月岛梨纱站起来，刚想给北川寺鞠躬感谢，却被北川寺挥手阻拦了。

    “鞠躬就不用了，月岛前会长，你现在应该做的是静养，而不是四处乱跑。”

    从北川寺这里看过去，对方的额头边缘正冒着细细的虚汗。

    明明身体不行还要非要施礼，这就没必要了。

    “...我本人且代我没有到场双亲感谢北川同学。”月岛梨纱轻轻地吐了一口气，感谢似地看了北川寺一眼。

    她站起来的时候会有明显的头晕感，毕竟一直待在家里加上被怨念缠绕，亏空了不少体力。

    北川寺应该是看出了这点，所以善解人意地没让她多礼。

    而且这个青年有种奇怪的气场，他从一进屋，到坐下，话题权全部都莫名其妙地跑到他手中去了，月岛梨纱面对他，就觉得好像在面对威严十足的家主一样。

    月岛梨纱小小地喘着气，重新坐下来，继续道：

    “其实这一次父亲是打算直接过来感谢北川同学你的，可是本屋大赏那边有他的提名，所以就抽不出来时间过来。”

    “可以理解。”北川寺面色不动，同时让神谷未来为对方再奉上一杯茶。

    月岛梨纱感激地看了一眼北川寺，再次喝了口茶补充水分，缓解喉咙的干渴后。

    “关于北川同学上一次是怎么将我治好的，我其实并没有探究的意思，我只是想向北川同学表达我自己的谢意，等到父亲本屋大赏回来，也会择日上门。”

    “是吗？”北川寺沉吟一声，又开口道：“只不过我最近可能还会出一次远门，到时候可能我就没办法兼顾到这方面的事情了。”

    北川寺回东京后还要去解决麻宫瞳那边的诅咒的问题，估计也待不了几天。

    如果可以的话，他希望能利用春假的时间出去。

    但如果麻宫瞳身上的诅咒进一步恶化，北川寺这个决定肯定就要提前。

    “还要出一次远门？...北川同学这几天没去上课也是因为有急事要处理吗？”千夏千雪有些好奇地问道。

    “老家那边有点事情。”北川寺言简意赅地将这件事揭过去。

    “是吗...？”千夏千雪嘴巴动了动，但还是没去问。

    直觉告诉她，北川寺这次出远门绝对不像他说的那么简单，但她看得出来北川寺不想继续深入谈论这个话题。

    所以千夏千雪也非常识相，没有继续探究下去。

    “既然这样，那我就尽量催促父亲那边快一点...”月岛梨纱起身，打算就这样离开——

    北川寺却叫住了月岛梨纱，目光泛出光彩来：

    “我还想问问月岛前会长，关于三木废弃人偶工厂的事情。”