    一旁微笑的高洪波冷不丁的被扣锅，他横了王艾一眼，不好不说话：“打分的话我们内部还没有总结，所以我也只是模糊的有个印象。说点特别突出的吧，我们本届国家队以25岁上下的球员为主，然后就是30来岁的，这些老球员的表现特别好，得分一定是全队排名前几位的。他们克服了伤病、疲劳和体能下降等等不利因素，陪伴年轻人去南非闯了一趟，我们的冠军离不开他们的奉献。场上攻防有奉献，场下训练同样有奉献，他们的许多艰辛只有我们才知道。不过因为时间关系我不多说了，等过一段时间我争取专门写这样一篇文章给大家展示一下。”

    段暄满意的点头了，主持人又叫起了一个BBC的记者：“我们有评论员注意到中国队的组成几乎都是旅欧球员，这算不算欧洲足球培养了自己的敌人击败了自己？尤其是你，王队长，从未成年开始就一直在欧洲。我听到一种声音，说是建议欧足联限制中国外援的数量，对此王队长你的看法是什么？”

    王艾看着这位记者轻笑一声：“如果因为中国队击败了欧洲球队获得了世界杯冠军就限制中国外援的数量，那么02年同样击败了欧洲球队的巴西队，比如罗纳尔多、罗纳尔迪尼奥、里瓦尔多、卡福、卡洛斯这些人是不是也该受到限制？”

    说到这，王艾直视着这位记者的眼睛：“如果仅仅针对中国做出限制，那么我只能猜测这是基于人种因素。06年德国世界杯，我们参加了国际足联和德国足协组织的反种族歧视活动。刚刚过去的10年世界杯更是在南非举行的，曼德拉先生甚至出席了闭幕式。而且许多欧洲国家都有不同人种的球员在为国家队效力。所以我不相信在今天这个时代，种族主义能主导一项公开决策。”

    这个问题直接被王艾怼死了，欧洲的白左正在狂飙突进，只要挂上种族主义就能无往不利。

    由于国家队准备充分且经验丰富，尤其是主炮手王艾知识丰富、口才犀利，所以这场记者招待会就这么一个问题一个问题往下走，到下午四点整，两个小时，五十多个问题，始终没有被难住。这些问题王艾自己就回答了一半，除了关心他个人花边的他不予回答之外，其他的统统做到了正面应答。

    别管答的是不是符合这些记者的心理预期，起码王艾答了。

    “表现不错。”老高在记者们走光了之后伸了个懒腰：“走吧，终于可以放松一晚上了。”

    为中国足球也是中国体育的一个新高峰所召开的表彰会、庆功会，足协下了很大力气、花了很大血本，只是不想引起外界过多议论，所以低调的在包了一个……农家乐！

    别觉得这种地方不上档次，其实宽敞、僻静、自在而且消费不高。大家太需要放松了，也不希望被媒体打扰，在这荒郊野外的地方就稍微过分一点，韦迪主任也能睡好觉。

    众人乘坐的车子半个多小时后抵达，一瞅其实算是度假村了，只是从农家乐发展而来的总有种去不掉的土腥味。比如挂在门口的廉价彩灯、挂在院里上空的廉价彩纸，怎么都有种小学新年茶话会的味道。

    不过安静是真安静，外边一圈都是果树园，别说记者了，连村民都看不到。王艾第一个从空调车里下来，张了张双臂：“这山里就是凉快！既然一个外人没有……”

    话音未落，他一把脱掉了上衣：“那我就随便了！”

    老高在前边回头，皱眉道：“穿上穿上！”

    “凭啥呀？”王艾不乐意的反问：“都是一家人了，我还不行痛快痛快？”

    老高正想词，旁边的黎兵慢悠悠的道：“一会儿可发钱，你这大光膀子一身横肉的造型……”

    正背手欣赏北京傍晚夜空的韦迪回过头来：“嗯，像个梁山好汉！”

    王艾叫两人挤兑的没办法，只好嘟嘟囔囔重新套上衣服，赵旭日凑在王艾耳边笑嘻嘻：“老大你记住了，这是表彰，不是分赃，你搞的像我们刚抢劫回来似的。”

    “我靠你也敢挤兑我？”王艾一下跳到一旁：“来呀，刀斧手！”

    左右立刻过来七八个小匪，乱哄哄的：“寨主你说怎么办！”

    王艾一指赵旭日：“把他给我剁了，今晚上加菜！”

    走在最前方的刘局长闻声回头看了一眼，不理这帮年轻球员的胡闹，继续和身边的一个中年胖子说话，这位可是今晚上特邀嘉宾，一个著名球迷：棋圣聂卫平！

    别人不请，他得请！不像一般的明星甚至中国明星队那些明星，爱好是主要的，个人目的也有一点，人家聂卫平可是没有任何个人目的，纯粹是爱好。

    当年中国队第一次杀进世界杯决赛圈之后，这位高兴至极，以至于把他珍藏的一瓶老领导送他的，也是老领导当年长征路过茅台镇拿到的茅台，给喝了！

    就那一瓶！

    这得喜欢成什么样？

    今晚上来的有体育总局的相关干部，有足协相关干部，也有特别邀请的老领导、老教练，但有都是足球圈的，就他一个例外！

    请他来，也是让他做个见证，人家有这个资格。

    王艾正在后边跟队友们闹腾着，冷不丁见走到餐厅门口的刘局长回头冲他招手，他推开队友跑到一半才认出来局长身边这个其貌不扬的胖子是谁，顿时浑身一激灵。

    “……”王艾双手握着聂卫平的手，一时不知怎么称呼好：“那个，聂、聂指导？您是围棋院的教练吧？那我叫您聂指导吧？”

    “好哇。”聂卫平推了推眼镜，上下打量了一番王艾：“8年前，哦不9年前我就知道你，你的世少赛我都看了。也不知怎么着，这么长时间才见到你。”

    王艾晃了晃聂指导的手，叹息一声道：“您还觉得奇怪？我一直觉得我都没机会见您，您可是传奇人物。”

    聂卫平笑了下：“今晚上你可得好好和我说说，你们那球打的真不一般，连我这个外行都看出来了，有点不同寻常。”

