    生者肩上都有三盏阳气凝聚出来的火焰，分别在两肩以及头顶上。

    只要这三盏灯还在，一半的阴魂鬼物就难以伤人。

    我看向林诺的时候之所以愣住，就是因为林诺三盏灯的火焰上竟然都有黑色的线条缠绕。

    甚至在她右肩上面的那一盏灯已经快要熄灭了！

    我看向林诺的印堂，那里隐约有着一抹血光……

    “你这么看着我做什么？”林诺被我这么盯着，脸有些泛红，她似乎这个时候才注意到我们两个人的手正牵在一起，脸顿时更红了。

    “我们赶紧进去吧！”她松开我的手，有些慌乱的说道。

    “等一下！”我下意识的拉住了她的手，喊了一声。

    我手上的力气很大，林诺猝不及防之下，竟然被我拉了回来，一头撞在了我的怀里。

    林诺脸红的更厉害了，从我的怀里抬起头，一对大眼睛略带羞涩的看着我。

    “你在干什么！”

    就在这个时候我听到了一声愤怒的喝声，然后就看到周全冲了过来，举着拳头对我的脸砸了过来。

    我担心林诺受伤，便赶紧把她推开，同时抬手去挡这一拳。

    这一拳虽然没有砸在我的脸上，却结结实实的锤在了我的胸膛之上。

    我捂着胸口接连后退两步，周全撸起袖子还想冲上来的时候，又被林诺一把拉住。

    “周全，你干什么打人！”林诺大声开口。

    “这个乡巴佬不安好心，敢对你动手动脚，我必须给他一点教训！”周全一双眼睛充满仇恨的看着我，像是恨不得把我吞了一样。

    我深深地吸了一口气，先对林诺说了一声对不起，然后才道：“我刚刚有点激动了……”

    林诺脸色又红了，显然是又误会了我那句话的意思。

    “林诺，你不要误会……”我赶紧解释：“我说的激动，是因为我发现你身上有点问题。”

    “我有什么问题？”林诺被我这么一说，顿时愣住了。

    “林诺你别听他胡说八道！”周全冷冰冰的开口：“他这种人我见得多了，就喜欢用危言耸听的手段吓唬你！实际上什么事都没有！”

    说到这里，他又看向我，道：“姜灵，我们都是男人，你怎么想的我很清楚，你这点下作的手段骗骗林诺还行，但是你休想骗过我！

    我警告你，收起你那些乱七八糟的心思，不然在这里，我有一百种方式让你后悔！”

    “周全，姜灵你们两个都是我的朋友，我不想看到你们吵架！”林诺开口，然后看向周全：“你给姜灵道个歉！”

    周全狠狠地瞪了我一眼，冷冷的转过脸去。

    “林诺，我不是危言耸听，你身上确实有问题，你印堂有血光……”我看着林诺，严肃的开口：“你最近是不是接触了什么不干净的东西？”

    “胡说八道！胡说八道！”周全激动起来：“今天看在林诺的面子上，你才有机会来这种高档餐厅吃饭，你一而再再而三地装神弄鬼，信不信我现在就叫人把你赶出去！”

    “姜灵，先吃饭再说好不好。”林诺有些为难的看着我，轻声开口。

    我叹了一口气，最后还是点了点头。

    跟着他们进了包间之后，我一直沉默不语，低着头坐在那里，思索着该怎么帮林诺解除身上的危险。

    “姜灵，你看看有什么喜欢吃的。”

    林诺的声音打断了我的思索，我抬起头就看到面前的菜单。

    只不过上面全部都是英文，我根本看不懂。

    “不好意思，这上面全部都是英文，我不认识。”我直接说道：“你帮我点吧！”

    “抱歉，我不知道……”林诺脸上带着歉意，赶紧把菜单拿了回去：“我帮你翻译。”

    “原来你不认识英文啊！这是我没考虑周到，我还以为现在英文都已经普及了呢！”周全看着要给我做翻译的林诺，眼里闪过一抹不喜：“我让服务员给你换一份中文菜单！”

    “不用了！”我摇了摇头：“林诺，翻译给我听吧。”

    林诺点了点头，指着菜单上的菜品，一个个的给我翻译。

    我们两个靠得很近，我能够闻到她身上传来的清香。

    一顿饭吃的并不是很愉快，我和周全明显不对付，林诺一个人夹在我们中间努力的维持着表面上的和谐。

    半个小时后，我放下筷子，说了一声吃饱了，便不再开口。

    周全笑了笑：“按照我们的规矩，谁先吃完饭，谁买单……”

    “周全，我早就说好了，这一次我买单！”林诺开口，脸上已经有些生气了。

    “哪有让女孩子买单的道理？”周全却像是没看到她脸上的怒意一样，看向我：“姜灵，你说对不对？”

    “你说的对，那就按照你们的规矩来吧！”我点了点头。

    我身上装着将近八万块钱，还怕付不起一顿饭钱？

    周全笑着打了一个响指，服务员立刻走了进来。

    “他买单！”周全伸手指了我一下。

    “先生，您好，今天的消费一共是七千六百八，收您七千六。”服务员上前恭敬地报出了一串数字：“现金还是刷卡？”

    我愣了一下，没想到三个人竟然吃了这么多。

    “现金吧！”我从身上的口袋里掏出了一把现金，数出七十六张，放在了服务员的托盘里。

    周全看着我的动作，顿时嗤笑了一声：“姜灵，你这是把身上的钱都掏出来了吧！

    抱歉抱歉，我忘了你是农村出来的，没什么钱……

    服务员，你把钱还给他，这单还是我来买吧！”

    他一边说，一边掏出了一张银行卡：“刷卡！”

    “不必了，吃饭的钱我还是有的！”我淡淡的开口，心里对周全已经鄙夷到了极致。

    从见面到现在，周全不止一次用这种下作的手段要我出丑。

    我虽然是农村出来的，可是泥人还有三分火气呢，不就是七八千块钱吗，我出了又如何？

    “姜灵，男人好面子没错，但是咬着牙死撑着也不是什么光彩的事啊！我看了一下，你手里的钱应该不到两千吧……这点钱，连住酒店都不够……

    你该不会是打算明天就回村子吧！”

    他脸上带着关心的神色，但是话里话外，都是鄙夷的意思。

    “这就不劳你费心了。”我掏出手机：“我卡里还有一点钱。”

    “是嘛？你还有银行卡？我还以为村里人都只用现金或者存折呢！”他故作吃惊地看了我一眼：“卡里有多少钱啊，要不要我借给你一点？”

    他掏出手机，显示了一下卡上的余额：“这个月花钱花的有点厉害了，零花钱就只剩五万块了，不过你要是需要的话，我可以借给你三五百的，省着点用，起码可以撑几天……”

    “五万块啊！”我淡淡的点了点头，然后打开了卡上的余额：“周少爷花钱这么厉害，剩下五万块，要是不够花，可以从我这里借点，我虽然是农村出来的，却绝对不会抠抠搜搜的，你只要开口，一两千块，我保证眼睛都不眨一下！”

    周全看着我卡里的余额，然后又听到我的话，顿时气的脸色铁青！

