    发现变色龙药剂无法带出后，王凌有些恼火，不过想到药剂能在这个世界中使用，起码离开这座研究所大厦，就有保障了，心中渐渐冷静了下来。

    “能不能给我几只变色龙药剂？”

    卡巴斯基回答道：“暗之斗士每星期会进入大厦中检查一次，所有药剂的数目都会上报，不过以我管理生化变异科的权限，借口实验消耗弄走几只药剂还是可以的，不过总数请不要超过三只，否则引起怀疑追查下来，我也会很麻烦。”

    王凌点点头，略略思索了几秒，问道：“我的那三名变异手下，能不能再次进行强化？”

    “不行，那些人使用药剂后，身体基因已经发生了改变，如果再使用药剂，会造成基因崩溃，然后啪的一声，自行爆炸死亡。”

    “进行像暗影战士这样的调制呢？”

    “暗影战士，是双截龙兄弟的血液，加上暗之斗士首领的黑暗能量，进行生化培植所制造出的超级战士。”

    卡巴斯基看着玻璃培养器中，在液体内悬浮着的暗影战士，有些感叹的说道：“他的身体素材，是我们生化变异科花费了2年时间，制造出的完美，也只有这样的，能承受龙魂寄居者的血液，和首领那庞大的黑暗能量。你的三名手下，以变异后的身体基因，是无法承受调制的。”

    “况且，黑暗能量在制造战士时，已经消耗完毕，不可能再让首领前来这里，为我们输送能量，所以，根本没办法再进行第二次超级战士的调制。”

    说到这里，卡巴斯基道：“对了，双截龙兄弟的血液，我为了研究，私自截留了一些，这种血液中，蕴含着龙之魂散发出的特殊能量，十分奇特，如果你愿意的话，我可以用这些血液为你进行调制，应该能使你吸收其中的特殊能量。”

    王凌微微皱了皱眉，有增强实力的可能，他自然不会拒绝。但对这名科学家，他还不能完全信任，即便他的直觉中，此人应该是真心实意的。

    “用什么方法调制？”

    “很简单，就像是将黑暗能量注入完美中，制造出暗影战士那样，用机器将血液中提纯的特殊能量，注入你的身体。至于时间……因为这些能量并不多，只要一、两个小时就可以成功，花费不了多少时间。”

    “在调制时，我会不会失去意识？”

    “不会，但能量融合时，如果身体强度不够，就会有一定的危险。”卡巴斯基停顿了一下，又道，“调制的选择权，在你的手中。而增强你的力量，是使你能安全的逃出这个岛屿，将暗之斗士的情报带回国际联盟。即便为了我5年没见面的可爱孙女，我也不会做什么暗害你的举动，不必担心。”

    “什么时候可以调制？”

    “现在已经是深夜3点，调制花费2个小时左右，就会到5点了，那个时间，研究室中可能会有人前来，所以今天肯定不行。如果你愿意调制，明天晚上12点到2点之间，是最好的时间段。”

    王凌点点头，这件研究室暂时也没有什么可看的，于是两人一起返回了居室——当然，他从研究室中带了三瓶变色龙药水。

    有了他这名客人，还有三名超级暗之斗士在，卡巴斯基自然是无法睡觉的了，到了第二天凌晨，这名科学家要去实验室开始日常的研究，为了不引起别人的怀疑，王凌也没有阻拦，仍然和三名手下隐藏在这间房屋中。…,

    这也是为了试探卡巴斯基是否值得信赖，如果这一整天没有任何事发生，那么王凌才能放心的在夜里接受调制。毕竟，卡巴斯基如果想对付他，根本不用浪费那么多功夫，在调制中动手脚，只要外出告密引来保安就可以了。

    当然，王凌也有保险：三名手下和三瓶能隐身的变色龙药剂，他已经将这间居室的窗户打开，必要的时候，就从窗户跳下去。

    虽然20层楼很高，但有恶棍大力士和嬉皮士肥男在，肥男的一身肥肉作为肉垫减震，大力士再快要落地时，将王凌投掷到肥男身上，以他的身体素质和反应，只要操纵得当，和冲上直升机那次一样，应该能够成功。

    掉落地面后，使用变色龙药剂隐身，三瓶一共15秒的隐身时间，足够成功的跑出研究所大厦了。

    时间渐渐的过去了，王凌紧张的经过了上午，中午，下午，一直到晚上10点后，卡巴斯基才神情疲惫的返回，到了12点后，两人悄悄前往了另外一件研究室。

    将门反锁好，卡巴斯基打开一个容器，其中赫然有两颗拳头大小的光球，一颗金色，一颗银色，悬浮在容器的中央，周围有神秘的金银光点飘荡着，看起来神秘而又深邃！

    “这是我花费了很大的功夫，才从双截龙兄弟血液中，提纯出来的能量团。这两颗能量团不能接触空气，否则会迅速损耗。”卡巴斯基揉了揉太阳穴，将容器安置在一个机器中，然后指着从机器前伸出来的平台道，“躺倒平台上去，然后机器会将平台吞入其中。”

    王凌看了看这冰冷巨大的机器，点点头，随后对三名手下说道：“如果发生了什么意外，矮子你就出手将他杀死，大力士砸开机器把我放出来，肥男你发动冲撞，将这个研究室中的所有器皿和器材全部破坏。”

    实际上，这三人是根据意识行事的，说出这些话，只是为了提醒卡巴斯基。说完这些，王凌又道：“请原谅，我必须做出一些防备，那么，这个机器真的有用吗？”

    “躺上去吧。”卡巴斯基苦笑道。

    仰面躺在平台上后，这平台被下方的滚轴操纵，立刻滑入到了机器中，接着机器掩上。王凌处在这密封的狭小空间内，周围昏暗一片，接着感觉到皮肤一痛，原来两只锋利的金属探针，刺入到了皮肤之中。

    还好这两只探针在插入血管后，就不再深入了，否则王凌会立刻命令外面的超级暗之斗士们，将机器破坏。

    一点点金色和银色的光粒，从两颗龙魂能量团中被抽取出，注入到了王凌的身体内，这种感觉很不舒服，甚至在光粒顺着血管，传输到体内后，顺着血管和经脉横冲直撞，似乎想要钻出来，带来了一种撕裂般的痛苦！

    然而王凌却松了一口气，这名苏联的科学家，应该确实没有耍什么手段。他知道双截龙兄弟的体内，寄宿着天龙和地龙的龙魂，这些能量，应该就是龙魂之力了，不知道经过能量传输后，自己会发生什么样的改变。

    时间渐渐流逝，随着能量越来越多的注入，王凌的痛苦也越来越大，几乎到达了意志能够忍受的极限！他穿着的衣服，甚至都被身上渗出的冷汗沁湿了，连生命数值，都跟随着能量的注入开始下降，高达118点的生命数值，已经下降到了只有1/3左右！…,

    还好，在1个小时20多分钟后，调制终于成功完成，金色和银色的龙魂之力能量团，全部被注入到了王凌的身体中。随着机器的打开，平台被滚轴移出，极为虚弱的王凌从平台上下来后，立刻使用了最后那瓶恢复50生命数值的药剂。

    这时，梦想徽章也发出了提示道：

    “你的身体受到了天龙之魂灵力的强化，各项属性增加4点，你的身体受到了地龙之魂灵力的强化，各项属性增加4点，你暂时拥有了微弱的龙魂灵力，因为你的血统无法储存灵力，所以龙魂灵力会8天之内彻底消散。”

    “每项都增加了8点属性？”

    王凌心中一阵激动，连忙查探身体数值，发现裸装的属性变成了：

    力量：26，敏捷：25，体力：26，智力：25！

    “呼……”

    王凌长长的呼出了一口气，没有想到，两团龙魂灵力的注入，居然让自己有了这样大的提升！唯一可惜的是，可以在体内明显感觉到的，类似于“气”的灵力，根本无法保存，过了8天后还会消散。

    “十分感谢！”他诚挚的对这名苏联科学家说道。

    卡巴斯基微笑着点了点头，他在暗之斗士的研究所大厦内生活了整整5年，早已经厌倦了这样的生活，期待着返回自己的国度，和家人见面。现在来了王凌这个意外人员，无论是不是真的所谓国际联盟派来的秘密特工，他都必须要赌一赌。

    否则，恐怕他一直到老死，都会待在这个枯燥绝望的地方了。

    “还好，你成功经受住了改造，这番辛苦总算没有白费。”

    两人又返回了居室，王凌歇息了一会，突然想到了空间袋中，在马里奥世界杀死大王乌贼得到的触手材料，和从布鲁诺夫那打到的红色假面。

    “卡巴斯基是生化变异科的科长，研究所中甚至培养了一些变异的肌体组织。触手材料是生物肌体，梦想空间的主脑分机那无法锻造，能不能在这将材料制造成武器？而红色假面是这里科学家的成果，能不能再为这只金属面具进行一定的强化？”

    想到这，王凌将触手材料和红色假面取出来，放在了卡巴斯基的面前。

