
　　饲养员道：“在求偶的过程中，雄企鹅会从视觉和听觉两方面吸引雌性。

　　首先是摆动脑袋，把头左右甩，这个既是向别的雄性宣告领地的所有权，也是吸引过路的姑娘。

　　雌企鹅看上去有心动的迹象，它们就会趁胜追击，高声发出驴叫，唱一曲浪漫的情歌。

　　如果雌企鹅同意了求爱呢，两只企鹅就会一起弯腰，好像我们人类夫妻对拜一样，这样确定伴侣关系。”

　　“好有趣！”

　　刘伟再听这些企鹅发出驴叫声，就感觉不一样了！

　　原本觉得喧闹嘈杂，现在听出来几分浪漫的感觉。

　　事关自己的终身大事，这叫得能不卖力吗。

　　企鹅们对自己的感情也是毫不掩饰，一只企鹅叫声刚落下，又有一只高声驴叫起来，生怕自己的叫声小了，妹子看上别人。

　　接着一片企鹅都一同驴叫，声音汇成了一片驴叫的海洋，热闹非凡。

　　因为它们闹哄哄的叫声，整个展区好像都活了起来，生机勃勃。

　　企鹅走路的样子有趣又好笑，摇摇摆摆迈着小碎步，遇到台阶两个脚一起跳。

　　翅膀下垂荡在身体两侧，看上去就好像穿着大袖子睡袍，踩着拖鞋在客厅里溜达。

　　雨宫心道：“我们北海道那边有动物园会有企鹅游行的活动，企鹅在雪地里排成一排往前走，可好玩了。”

　　刘伟道：“这边的小熊猫有时候也会出来溜达溜达，散散步，也很可爱！”

　　有游客听到他们的讨论，顿时期待地向饲养员问道：“对了，咱们这些企鹅有没有游行表演呢？”

　　饲养员解释道：“嗯，这个计划是有的！不过现在天气还比较热，要是去外面的道路上，高温的地面可能脚就烫伤了，不适合出来散步。

　　你看我们展馆里，都给它们放了冰块，还有水雾装置，水淋在石头上进行降温。

　　包括展区设计有个滑梯来着，可以让企鹅滑到水里，因为天气热也没拿出来。

　　等秋天气温降下来，说不定就能见到它们出来散步了。”

　　雨宫心惊讶道：“哇，真的很用心啊！”

　　刘伟笑道：“确实！我本来以为饲养员的工作就是铲个屎喂个食，后面来动物园逛了几圈，就知道其实这个很有讲究的，不是说随便就能干好。”

　　一只企鹅来到宽阔石头的边缘，脚掌扒在边上，身体微微前倾，调整了一下姿势。

　　接着张开翅膀，脑袋往前一低，就从石头上自然落下来，扎进水面，溅起一朵水花。

　　在岸上看上去有些笨拙，一进入水中，游泳的姿态就变得灵动而优美了！

　　脚掌放在身后并起，仿佛鱼儿的尾巴，轻薄的翅膀向后张，一下往前滑出几米远。

　　锥形的脑袋，光滑的皮肤，流线型的身材，游泳的时候几乎没有阻力，看上去就像是水中的一架小飞机。

　　轻轻摆动翅膀，在水中悠然游动。

　　时而与同伴交错，时而浮出水面，有的侧身花式游泳，将白色的肚皮亮给游客。

　　有人好奇问道：“话说企鹅是鸟吗？”

　　游客们顿时纷纷议论起来：“鸟吧？”

　　雨宫心想了想道：“应该是鸟吧？但是看它游泳的样子好像有点像鱼。”

　　刘伟道：“鱼太离谱了，应该算是兽！”

　　饲养员等游客讨论了一下，笑道：“企鹅有鸟嘴，有鸟翅膀，身上有羽毛，而且繁殖方式是孵蛋的，当然是鸟啦！”

　　众人惊讶不已：“咦？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“有羽毛吗，这身体不是皮的吗？”

　　饲养员道：“虽然企鹅的身体看上去很光滑，其实是长着羽毛的！只不过为了方便游泳，羽毛贴着身体长得非常顺服。

　　我身上就带着企鹅的羽毛，这个是之前打扫卫生的时候捡的，大家可以看一看。”

　　把羽毛举起来，众人抬头观看，白色的羽毛小小的很蓬松。

　　“大家看一看池子边上，仔细找一找！肯定能找到的。

　　还有它们上岸的时候，注意观察，看那只企鹅，这会就正在转过头梳理羽毛。

　　企鹅行走的方式比较奇特，它的腿姿势像是我们人类蹲马步一样，被脂肪包裹起来，给人感觉上比较短，而且也不会飞，看上去确实不太像鸟，容易让大家产生误会。”

　　这时，后舍出来一名穿着雨靴的饲养员，拿着个铁桶。

　　“开饭了开饭了！”

　　从铁桶中拿出一些鱼，往水中抛去。

　　企鹅们顿时沸腾起来！

　　在水里的企鹅，刚才还是悠闲地游着，此时速度很快地冲刺起来！

　　提前预判鱼掉落的地点，鱼儿刚一碰到水，一个企鹅脑袋就探出来，啊呜一口吞了下去。

　　在岸上的企鹅，这会也像是下饺子一样，迫不及待地“噗通噗通”跳下水，激起一朵朵白色的浪花。

　　水面一时间激荡不停，水花拍打着企鹅刚才立足的大石块，仿佛海浪拍打山崖。

　　还有的企鹅，因为争抢鱼儿打架起来，用嘴去啄对方，在水中上下翻滚纠缠，片刻又分开。

　　游客们发出一阵阵惊呼。

　　“哇，游得好快！”

　　“看，那两只打起来了！”

　　斑嘴环企鹅性格活泼好动，平时打架也是常事。

　　特别是一到开饭的时候，肯定会打起来。

　　外面的饲养员在玻璃幕墙前面，认真地观察，拿出个本本记录着什么！

　　过了一会，企鹅们吃完鱼，继续在水里悠闲游泳，或是回到岸上唱情歌，趴在冰块边上休息。

　　饲养员收起本本，解释道：“刚才因为要数它们吃了几条鱼，所以顾不上给大家说话，不然一说话就分心了。”

　　“哇，这么多企鹅，怎么辨别的呀？能数得过来吗？”

　　“企鹅翅膀根部的彩色环，叫做翼带！这个就是它们的名片，一般雄性戴在右侧，雌性戴在左侧，而且有不同颜色组合，就是靠这个辨别。记录饮食情况也是我们的工作。

　　企鹅的食物，都是新鲜的小黄鱼。每天我们都要先把鱼挑选一下，色泽金黄，比较弹性的才会喂，颜色发暗，没有弹性的鱼，营养流失可能比较多，这种鱼就不会喂。

　　还要处理一下，把鱼的腮和肠去掉，去掉的时候不能把鱼身体弄断，一定要是完整的一条才行，不然企鹅吃下去就可能会伤害到食道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第662章 争食小鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 