    烈焰焚天，万物寂灭！

    四方那一阵阵的惊呼声当中，苍白的烈焰以苏辰为中心，朝着前方迅速吞噬而去。

    地狱的大门已经开启，万千幽灵正在降临。

    狂风呼啸，没有炙热的气息，有的只是诡异的寒流！

    噼里啪啦……

    浓烟滚滚，烈焰所过，万物避让。

    之前，在烈火巨龙面前，看似坚不可摧的漫天藤蔓，在地狱之火面前，开始迅速崩溃。

    很快，陶芊芊的身影重新出现在了苏辰的视线当中。

    层层意志力被摧毁，造成的反噬，让她脸上多出了一丝苍白。

    “混蛋，苏辰，你有本事不要用火！”

    看着迅速蔓延，朝着自己吞噬而来的白色烈焰，陶芊芊气呼呼道。

    “你白痴吗？”苏辰哭笑不得：“现在认输还来得及！”

    “鬼才跟你认输！”听到苏辰的话，陶芊芊撅起小嘴：“山林之主！”

    随着一声冷哼，以她为中心，木元素迅速汇聚，化为一层屏障。

    吼……

    陡然之间，一阵震耳欲聋的咆哮声从绿色光幕当中传来。

    一道巨大的身影，从绿色光芒当中缓缓走出。

    万兽之王，山林之主！

    这一刻，无尽的木元素竟然凝聚出了一头吞天巨虎。

    但见它威风凛凛，周身散发着一股恐怖的气息。

    这一股气息绝不是之前那些藤蔓所释放出来的气息能够媲美！

    伴随着震天的怒吼声，巨虎张开血盆大口，势不可挡的朝着苏辰直扑而去。

    “还来？”

    感受着那一股恐怖的气息，苏辰眉头一皱，下一刻他的身形射出。

    既然陶芊芊不想认输，那就打到她认输！

    周身星力毫无保留的迸发，三十六道神纹隐隐之间绽放出璀璨的光辉。

    苏辰将实力催发到极致。

    他的手臂上，一枚诡异的符文若隐若现。

    万灵图册融合的那一枚符文，此刻也被调动而起。

    从刚才那些藤蔓，便能够看出，陶芊芊的木元素颇为诡异，尤其是融入意志的支撑之后，寻常手段难以破开。

    如今面对更加恐怖的吞天巨虎，苏辰自然不会再有保留。

    此刻，虽然没有彻底激发符文之力，召唤星辰陨落。但是，却调动了一丝大道之力。

    以大道之力作为支撑，苏辰倒要看看，陶芊芊的意志力还如何支撑，她所凝聚的木元素能量，还能如何强韧！

    “土鸡瓦狗，给我破开！”

    终于，在身形掠到巨虎面前的一瞬间，苏辰一拳轰出。

    寒风呼啸，烈火席卷。

    无尽的烈焰，凝聚成一条巨大的火龙，以摧枯拉朽之势，直奔巨虎而去。

    轰！

    如雷的轰鸣声中，烈火巨龙席卷天地，将吞天巨虎吞噬。

    三十六道神纹之力爆发，七千多斤的力量毫无保留，加上大道之力的加持……

    恐怖的能量，让整个赛场狠狠一震。

    吼……

    痛苦而绝望的嘶吼声当中，吞天巨虎开始寸寸崩溃。

    不过是转眼的功夫，它便化为灰烬。

    而苏辰身形，却并未因此而停下。

    席卷着这一击的余威，他穿破漫天尘埃，势如破竹，直奔神色骇然的陶芊芊而去。

    “你输了！”

    直到拳风在距离陶芊芊身前不足一尺之处，陡然停下，苏辰缓缓开口道。

    狂风舞动，带起陶芊芊的长发，她的面色苍白而呆滞。

    “哗！”

    那一瞬间，体育馆炸开了。

    赢了！

    苏辰竟然战胜了陶芊芊？

    身为省赛二号种子的海门时代中学失败了？

    这是真的？

    从比赛一开始，苏辰便是以绝对的实力占据主动，压得陶芊芊甚至连反击之力都没有。

    最终更是以这种摧枯拉朽的姿态，战胜了陶芊芊！

    这……

    一时间，惊呼声此起彼伏。

    “哇……”

    就在漫天的喧哗声当中，赛场内，陶芊芊终于回过神来。

    出乎所有人预料的，看着眼前近在咫尺的苏辰，她竟然哇的一声的大哭了起来。

    吓到了！

    没有人知道刚才那一瞬间，陶芊芊的心中有多恐惧。

    山林之主，这可是陶芊芊最强大的手段了。

    以木元素凝聚吞天巨虎，威力远比表面上看起来的更加恐怖。甚至在面对闫峰的时候，陶芊芊都不曾施展出这一招。这是她为南州大学附属中学准备的杀招。

    谁能想到，自己最强大的手段，不但被逼出来了，而且在苏辰面前竟然不堪一击？

    这不是关键。

    失败，陶芊芊可以承受。

    但是，她无法承受苏辰爆发出来的杀意。

    将意识融入山林之主当中的陶芊芊很清楚，刚才她经历了什么。

    山林之主被摧毁，就仿佛是她自己被毁灭一般。意志的破碎，带来的冲击，难以想象！

    更主要的是，苏辰展现出来的杀机，还有烈焰当中蕴含着的恐怖的毁灭之力。

    那是蕴灵境之人该有的？

    在那一股气息的面前，自己如同蝼蚁，随时会被碾碎！

    那一刻陶芊芊真以为苏辰要杀了自己。

    身为一个才融合元灵没有多久，并且从小到大被人捧在手中的女孩子，她什么时候遇到过这样的情况？

    她以为自己真的要死了！

    “欺负人！苏辰，你欺负人！你除了会玩火还会什么……你就会欺负女孩子……”

    想到这一切，陶芊芊嘟着小嘴，双眼通红，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉。

    短身萝莉那娇弱的模样，让人看得心疼。

    赛场内的气氛，顿时诡异了起来。

    就连另外两名原本打算驰援而来的海门时代中学队员，都不由得僵住了身形。

    “陶芊芊，被打哭了？”

    这一幕，让不知道多少观赛者看得目瞪口呆。

    “我怎么欺负你了？”赛场中，苏辰嘴角一抽：“火系元灵师不玩火，难道玩水？”

    “反正你就是耍赖了！你的火有问题，要不然不可能破开我的藤蔓牢笼，更不可能摧毁我的山林之主！”

    陶芊芊撇撇嘴，抹掉脸上的泪水，气呼呼道。

    “火凭什么不能摧毁木？”苏辰眼神一闪，不由问道。

    刚才交战当中，他就察觉到陶芊芊能力有些不对劲。

    难道有什么秘密？这让苏辰来了兴趣。

    “因为……”陶芊芊突然回过神来，没好气的瞪了苏辰一眼：“我凭什么告诉你。哼！反正，你有鬼！”

    “你想多了！”

    没想到关键时刻陶芊芊回过神来，收回了想要说出的话，苏辰露出一丝遗憾：“现在是你自己走出去，还是我让裁判把你请出去！”

    腾龙中学与海门时代中学的战斗还没有结束，苏辰不想继续浪费时间。

    “我自己能走！”陶芊芊嘟着嘴：“我们海门时代中学认输！”

    “你确定？”苏辰一愣，下意识朝着另外两名海门时代中学的队员看去。

    “你觉得他们会是你的对手？你刚才想杀我？难道现在想要连他们一起杀？”陶芊芊冷哼道。

    “我什么时候想杀你了？”苏辰哭笑不得。

    他知道，陶芊芊刚才应该是被符文引动的大道之力吓到了。

    她感受到的那一股所谓的杀机，其实是火系大道之力爆发出来的毁灭气息。

    这让苏辰觉得自己很冤枉。

    如果自己真有杀心，她现在还能站在这边？

    “有没有你自己清楚！”陶芊芊狠狠的翻了个白眼：“书灵融合者天天玩火，小心玩火自焚。让你书灵原地爆炸！”

    狠狠的瞪了一眼苏辰之后，她倒是干脆，直接朝着赛场之外走去。

    “我们认输！”两名海门时代中学的队员，面面相觑，摇了摇头，连忙跟上陶芊芊的步伐。

    他们两人绝不是苏辰的对手，从陶芊芊被压制的那一刻，战斗就已经有结果了。

    ……

    “你怎么看？”

    随着裁判员吹响比赛结束的哨音，体育馆陷入沸腾。

    看台某个VIP位置上，一名老者笑眯眯的看着身边的年轻人问道。

    “挺不错！他们的表现，应该会让不少记者感觉脸疼！或者说，在省赛开始之前，没有任何一个人会想到他们能够取得如今的成绩。包括杨大富和君明月在内！”一名青年男子撇撇嘴，懒散道。

    “就这？”老者哭笑不得。

    “嗯！现在岩岗市的人应该很高兴。尤其是韩永华和教育司的那些家伙！”青年补充道。

    “我问你的是对苏辰有什么看法！”

    看着青年避开苏辰不谈，老者面色一正。

    “他？挺让人意外的，不是吗？”青年眼中闪过一抹精光：“融合了七十二枚星辰印记的圣灵，您觉得这话可信？”

    “这是教育司通过测灵仪检测的结果！”老者眉头一皱。

    “那您相信吗？”青年脸上露出一丝耐人寻味的笑容：“这些年来，测灵仪的测试结果也并非完全准确！最起码，还是有几个异类存在的！”

    “我听说你一直在调查他？还是觉得他跟猎灵者有关系？”

    老者沉默了片刻，压低声音问道。

    这一番话，让青年面色一凝。

    看着赛场边接受众人掌声的苏辰，他微微眯起眼睛。

    这一刻，如果苏辰来到这边的话，一定会认出看台上出现的老者和青年，赫然不就是南岭省安全局的负责人闫斌和岩岗市安全局负责人姜勇吗？

    随着省赛进入到关键时刻，如今每一天的比赛，都有各方人士汇聚而来。

    就如同今天，闫斌和姜勇也来到了赛场观战。

    想到几个月前岩岗市发生的那件事情，姜勇深吸一口气：“我没有理由不怀疑！你觉得一个只有七十二枚星辰印记，并且出生平民家庭的人，能在短短几个月时间，在没有得到庞大资源的支撑下，取得如今的成绩？”

    顿了顿，不等老者说话，姜勇继续道：“您问我对刚才的比赛怎么看。我觉得他有问题！相信您也感觉到了。他刚才施展出来的能量当中，蕴含着一丝大道之力。这不是一个蕴灵境元灵师该有的能力！”

    说到这边，姜勇的眼神变得锐利了起来。

