    

    
                第2959章

    
                几乎是一眨眼的功夫，便已然来到了周元的跟前。

    
                而且，一抬手，就是极强的招数，劈头盖脸地，朝着周元当头罩摄而来。

    
                这股力量之强，可以称得上是前所未见。

    
                因此，周元现在，当然也是暗暗一凛。

    
                尽管这家伙的实力只是八品境后期，但也确实是断然不能小觑。

    
                他的实力，也自然是有其恐怖之处！

    
                尤其是现在，周遭更是有一种强烈的血腥气息传来。

    
                让周元的内心之中，也是暗暗一凛。

    
                因为，这股血腥气息，是足以让他感到神魂颠倒一般的难受。

    
                如果不是周元自身的实力比较强大，现在恐怕根本无法承受这样的一招吧！

    
                因此。

    
                只见周元现在，也是将精神给提到最高。

    
                随后，轰然一拳打出，直逼对方而去。

    
                而周元的这一招之凌厉，也是全所未有。虽然不是用尽了全部的力量，但确实是令对方，也感受到了极其的震撼。

    
                轰！

    
                周遭的血腥气息，一下子就朝着周围扩散而去。

    
                仿佛它们，都根本不能受到他的一招似的。

    
                就好像是下一秒钟，这一拳就能将玄桑氏首领的身躯给洞穿！

    
                然而。

    
                周元这一拳，并没有击中了玄桑氏首领。

    
                因为一旁的赤岩氏首领，也在紧要关头朝着他的方向冲来。

    
                并且，更是打出一招，同他交织在了一起。

    
                这二人的攻势之强，直接在空气中，形成了一道震撼无比的气场。

    
                让所有的人们，现在都是有些难以抵挡。

    
                轰！

    
                只听得一声巨响。

    
                周元同赤岩氏首领的攻势，在这时候撞击在了一起。

    
                二者迸发出了强悍的冲击波，一下子，就让他们双方，也都是连连退后了十几步之远。

    
                这才将将地稳住了身形！

    
                “该死！”

    
                但见此时，周元不由得暗骂一声。

    
                倒不是因为，他不是赤岩氏首领的对手。

    
                只是方才那一击，如果不是赤岩氏首领插手的话，自己至少是有十足的把握，能够伤着玄桑氏首领的！

    
                见状。

    
                就见一旁的青枫无涯也冲了上来：“你的对手是我！”

    
                随后，他就冲了过去，同赤岩氏首领战在了一起。

    
                他的实力，本身也是非常强大。

    
                所以说，即便不见得能将赤岩氏首领消灭，这会儿，也不会畏惧于他的！

    
                而周元现在，则自然是有能力，将全部的力量，都用在对付玄桑氏首领之上。

    
                “给我杀！”

    
                玄桑氏首领暴怒不已。

    
                这会儿，当然是如同怒火中烧。

    
                只见他口中咆哮一声，随后，更有无数战士，朝着城的方向冲了过去。

    
                那些，都是他的麾下。

    
                在这一刻，也终于彻底发狂，杀向了城的方向！

    
                而周元他们这一边，自然也是再也没有了丝毫的犹豫，便是迎向了敌人而去。

    
                原本还是剑拔弩张的局面，一下子就彻底爆发了混战开来。

