    叶佳期等着叶先生的消息，终于，等到了。

    　　她考虑过了，她很喜欢小帆帆，共同领养，不存在任何问题。

    　　就算将来她有自己的孩子，她还是可以对小帆帆好。

    　　小帆帆跟她一样，是个可怜的孩子。

    　　但她比小帆帆幸运，她还有一个温柔的妈妈。

    　　而小帆帆呢，他从生下来就被亲生父母抛弃了。

    　　“那叶先生，什么时候可以见一面？”叶佳期问。

    　　乔斯年：“我在国外，短期不会回国，你要问什么。”

    　　“叶先生，你太忙了。”

    　　“是，所以才想问问你，有没有意向共同领养小帆帆，他很喜欢你。”

    　　“不见面的话，怎么办。”

    　　“我让我律师去找你，你有详细的问题，问他。”

    　　“那再好不过了。”

    　　这样一来，也免得她经常打扰叶先生。

    　　叶先生看来是真忙。

    　　等到变更关系后，她就可以名正言顺地把小帆帆领回家睡觉了。

    　　好幸福，她也可以有个儿子了！

    　　她一定会很宠很宠他的，把最好的都给他！

    　　一想到这儿，心口就跳得厉害。

    　　很激动！

    　　乔斯年没有再回，直接给自己律师打了一个电话，交代了细则。

    　　乔乘帆坐在教室里，他托着腮看着黑板。

    　　不知道为什么，他总有一种被人卖了的感觉。

    　　老乔要卖他？

    　　会不会很便宜？

    　　呜呜……他只会吃只会睡，可能卖不出什么好价钱。

    　　似乎，那只呆蠢的阿拉斯加都比他值钱。

    　　……

    　　自那天后，叶佳期每天早上都会收到一朵花。

    　　而且，都是玫瑰花。

    　　有时候是黄玫瑰，有时候是粉玫瑰，有时候是蓝色妖姬……

    　　她早晨来的时候，花就已经插在了细口的玻璃瓶中，迎着朝阳，美丽绽放。

    　　每天卡片上的内容都一样：七七，早安。小帆帆。

    　　这三年来，她过得很冷清，几乎是无人牵挂的状态。

    　　现在，忽然有一个小家伙天天给她送花，天天给她问好，那种幸福感，是无法言说的。

    　　不过，小家伙的零花钱看来不少。

    　　叶先生对小帆帆还是不错的，只是，缺少时间陪他。

    　　这样一想，她更加觉得，她可以和叶先生共同履行义务。

    　　在这方面她是外行，她就静等叶先生的律师过来。

    　　“佳期，楼下有人找你。”小雪跑了过来。

    　　“好。”

    　　叶佳期连忙下楼去。

    　　原来是楚河。

    　　“学长。”叶佳期笑了笑，“你找我？”

    　　“是啊，我正好路过这里，又是午饭时间。所以……一起吃个饭？”

    　　叶佳期点点头，没有拒绝。

    　　有些话，她总得跟楚河说清楚。

    　　楚河挑了一家西餐厅，给叶佳期点了些她爱吃的菜。

    　　“佳期，工作怎么样？累吗？”

    　　“不累，我很喜欢这份工作。”

    　　“佳期，上次你家那个小孩子，是你朋友的儿子？挺可爱的。”楚河笑了笑。

    　　叶佳期知道他指的是小帆帆，她点头：“朋友的儿子。”

    　　“我一开始还以为是你儿子，但你又说你没有结婚。佳期，那上次在海鲜馆见到的那个人……”楚河试探地问道。

