    黎佳怡此时站在一座小区门口，目光放在前方的道路上，看着依次而过的车辆，好似在寻找着什么。

    黎佳怡眺望着，只是很快，一辆拉风的红色法拉利跑车缓缓停在了她的面前。

    见此，黎佳怡主动摆摆手拒绝！

    这种场景她当初在学校门口见了不少次，直接拒绝早已经形成了习惯。

    只是，眼前法拉利却不为所动。

    她有些无语，怎么这群人老是这种调调。

    不过，她眼下在等人，也没有挪动地方，只是静静的等待法拉利自动离开。

    只是很快，在黎佳怡不解的目光中，副驾驶车窗缓缓落下，一张干净帅气的脸瞬间清晰起来。

    与此同时，那张脸的主人也在望着她。

    “上车！”

    “哦哦，好！”

    黎佳怡眼睛不由自主的多眨动的两下，很快明白过来。

    随后，她便连忙打开副驾驶的门坐了进去。

    进入到车内，这名青年车主没有再看她，也没有说话的打算，只是拨动方向盘向小区驶去。

    “嘭~”

    法拉利拐过弯没走几步就停了下来，青年按动了几下喇叭，见停车杆没有抬起，他便走下车向门卫室走去。

    待车内只留下黎佳怡一人时，她不禁通过挡风玻璃，看着此时正在和门卫大爷交涉的平面。

    很快，对方赶了回来坐在主驾驶，随即停车杆抬起，法拉利便顺势开了进去。

    走了一阵，车停了下来，两人不约而同的走下车。

    只不过，那青年下车后看了眼旁边的车后，拿起手机拨通个电话。

    黎佳怡在一旁默默等待着，只听他对着手机说道：

    “姐，我是329，330，331的车主，330那辆白车不是我的，停了两天了，你们和他沟通一下吧，过两天我要用！”

    “好，麻烦你了！”

    青年打完电话，扭过头看了她一眼，随后摆摆手示意她一起走。

    黎佳怡点点头，默默着跟在其身后。

    只不过眼神却在四处瞟着，心里想着事情。

    她昨天应招了一份总经理助理的工作，今天去面试时，对这家公司也很满意。

    不过，另她有些好奇的是，在通过第一轮笔试后，到后面那位面试她的副总，好像不太关心她的专业能力，反而更加注重与她的生活习惯。

    黎佳怡当时好像懂了什么，只不过对方提出的待遇太诱惑。

    加上她提问的工作安排上大致也没有什么太棘手的事情。

    她也就表现出同意的意向，随后她便被安排等待，不过也就一盏茶的功夫。

    那名副总拿上合同找到她，而她最终也在合同上签上了自己名字。

    黎佳怡以为一切妥当，只待明天上班了。

    不过，当下那名方副总就给她安排了工作，不过她也无所谓，也像表现一番就答应了。

    而今天的任务就是和老板见一面，听一下今后工作的安排。

    与此同时，她也从副总那得到了老板的电话。

    在与其简短沟通后，她就直接坐车来到了和老板约定的见面地。

    只是没想到，老板这么年轻。

    “你叫黎佳怡是吧？”

    两人来到电梯口，苏泽按了下按键，看向一旁自己钦点的助理。

    黎佳怡漂亮是毋庸置疑的，这是苏泽选助理最重要的一点。

    不过，他不是为了挑选美女方便下手。

    只是为了使唤一个养眼的人，顺便把这个小助理当成一个磨刀石，好好磨一磨“色”字这把刀。

    人往高处走，水往低处流。

    他以后肯定会认识更多的人，进入更多人的视野。

    说实话，在他感觉他这点资产不说全国，单单燕京市比他资产多的，没有五百也有一百之多了。

    如果论影响力和势力，他更是一个刚出新手村的小白，顶多是挂了一身好装备，但依然还是小白不是。

    有道是高处不胜寒，苏泽必须为以后的自己考虑，除了背景的事急也急不来。

    他觉得他还有“色”这一个弱点，还是可以改变一下的。

    就像在鸿心会馆一样，他是不想让那妹子陪吗？

    不，他只是不想当着马成斌的面展现出来，最起码现在不会。

    而同样的，苏泽陪了顾菲妍两晚，赵羽微那已经解释了两次。

    在没有彻底解决这个问题之前，他觉得将来只要不是特别投缘的美女，还是不收入囊中比较好。

    想到此，苏泽看向黎佳怡的眼神中，尽量让自己带上了一些淡然。

    “走吧！”

    “哦，好的！”

    电梯门缓缓打开，两人依次走出电梯。

    苏泽上前开门，黎佳怡跟在他身后好奇的打量着眼前的一切。

    同时心中有些惊讶，不禁想道：

    大老板住的怎么还没有她好啊？

    难道是和父母住在一起？

    不会吧？妈宝男？

    “进来吧，就不用换鞋了！”

    苏泽打开门，示意黎佳怡进来。

    黎佳怡点头应答，抬脚进入，不过看着这房子的布局和物品，她又有些疑惑。

    这不像是有老人居住的样子啊。

    只是待看到鞋柜上女士高跟鞋，她觉得她好似猜到了什么。

    苏泽来到客厅，抽出了茶几的没抽屉，翻找几下后，不禁心生疑惑。

    随后，他掏出手机拨号界面，找到赵羽微打了过去。

    电话响了几声便被接通，苏泽直接开口道：

    “微微，你身份证放哪了，抽屉里没有啊！”

    “在你买的那本成功学里面夹着…看到了吗？”

    “看到了，嗯…晚上聊！”

    结束通话，苏泽把手机放进口袋，拿着赵羽微的身份证递给站在客厅的黎佳怡。

    “我手机号就是我微信，你加一下我。”

    说着，苏泽又从钱包里掏出他的身份证和一张银行卡又递给她。

    这张银行卡是他之前在招商办理的，是他以前的小金库。

    只不过过年的时候给家里交钱腾空了这张卡，疫情过后上班也没挣几个钱，这张卡就闲置了下来。

    不过，黎佳怡以后少不了替他跑腿买东西，这张卡刚好可以给她用。

    在鸿心会馆吃饭时，苏泽已经向这张卡里打了五百万，拍卖几辆便宜的涉案车也足够了。

    黎佳怡接过苏泽递来的东西，又掏出手机添加上了对方的微信。

    紧接着，苏泽就对她讲了明天拍卖车的事儿，讲了讲要求。

    “对了，你住哪？”

    讲完了明天拍卖的细节，苏泽坐在沙发上想到什么，于是问向一旁的黎佳怡。

    “潘家园附近！”

    “你这两天没事儿的话准备一下。以后我住哪，你就住在附近的酒店里。

    费用上你可以直接用这张卡，密码我刚才已经发你了，没问题吧？”

