
秦晓鸾当然没疯。

作为穿越者，她很清楚广告的价值，不然她也不会去和李经谈秦家班产品在人视台做广告的事。

她这几天特别留意了一下，每天来看人视节目的人都有增长。

不过同时，她也发现了一个很奇怪的现象。除了秦家班自己的人之外，其他来的人全都带着被子，这事怎么回事呢？

这个问题随便一问就知道了答案。

本朝长期实行宵禁制度。城门关闭之后，除紧急公务之外，其他人都不能进出。违反宵禁令的人轻则拘禁，重则就地正法。

城门的开闭时间大体上都是黎明开城，日暮闭城。具体的时间就是有各个城池的军事长官确定。

在边防要塞，往往太阳一落，就会擂鼓关闭城门。荆州城地处腹地，现在又是太平盛世，城门关闭略晚，酉时进戌时，也就是后世的晚上七点，准时关闭城门。

而人视台最初考虑的是秦家班的人员观看，那就必须等到下午收工吃过晚饭，所以确定的是酉时三刻开播。

对于居住在城内的人来说，最多能看一点《时事速递》，而且还只能看一部分，就得马上回去。

但是人视台的节目太精彩了，看这么一点点简直是挠心啊。于是想看个过瘾的人，干脆就带上被子，看完节目之后就在江滩过夜，第二天早上再回城。

其实之前秦晓鸾就想出了一个办法，可以大大增加人视台的观众。

和后世的电影电视不同，现在人视台的舞台表演，完全可以从两个方向都看得到。

现在的新荆州城实际上比以前多了一道城墙。在两道城墙之间，是空置的瓮城区域。

秦晓鸾的想法就是，把现在正在修建的外城墙当做舞台，城内的人在瓮城区域观看，城外的人在城外观看。

这样一来，就能解决出入城门管理的问题。

当然，也还是有个很大的难题。这需要官方解除城内百姓的宵禁。按照宵禁制度，城内关闭之后，城内各坊的人都不得在街上走动。

也就是因为这一点，她一直迟疑着没提出。

现在人视台完全收归官方，也就没有这个顾虑了。现在从明面上来看，人视台办得好坏和秦家班并没有直接利益关系。

在这种情况下，对李经提出这事多半会得到应允。建人视台的初衷也就是更好的宣传官方的一些政策，那么让更多的百姓能自发的来看，完全符合他们的核心利益了。

秦晓鸾断定，只要这么做了，先不谈外接广告业务，光是秦家班自身产品的广告效果都会比现在翻番。

原因也很简单，现在在城外江边演出，绝大多数都是秦家班自己的人。这些人不管做不做广告都会购买自家的产品。而荆州城内的百姓，才是秦家班产品新的，也是更为广阔的市场。

从发展的眼光来看，就算按照李经提出的每个月三百两，也是物有所值的。更何况还有外接广告业务作为补充呢？这就是秦晓鸾毫不犹豫答应了李经的原因。

紧接着，她就像李经提出了自己关于把人视台移到外城墙上表演的提议。

令她万万想不到的是，原以为十拿九稳的事，居然出了变故。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186235"  chaptername="249.出了个变故1">加入书签</a>
</div>
