    “你试试打一下那只幽冥铁鸟。”飞窜中的曦月对秦弈道。

    秦弈出手一轰，不远处的铁鸟丝毫不动。

    他的罡气连一点意义都没起到……因为这是万年前的铁鸟，根本与眼前所见不是一回事。

    他们来此要找的位界薄弱点根本都还没去找，光顾着看电影了……只有找到了具体的那一点，才可能轰出去，在此之外应该是做任何事都无法影响到此地分毫的。

    一脸懵逼的曦月带着同样一脸懵逼的秦弈飞速逃窜。

    曦月可是老牌无相了，她都无法理解为什么秦弈的凤羽可以影响过去。

    这种手段，是太清之能、而且是精于时空法则的太清！

    这种太清，亘古只有一个。

    天帝自己。

    即使秦弈是天帝转世，他修行也没到啊，时空之道都没开始修呢，根本办不到啊！就像他此刻轰那只铁鸟，没反应，没反应就对了！

    更何况曦月不认为秦弈会是天帝转世，否则他早在晖阳期就该隐隐察觉前世存在才对，他都乾元了还没开启这种认知，根本就不是个转世者的表现。

    那凤羽到底咋回事啊？

    而且进入鸑鷟灵台就消失了，尸骨上肯定没有，秦弈自己这边也没有。

    就好像刚才发生的都是一场梦境，没有留下任何痕迹。

    难道因为是凤皇自己的东西，所以可以生效？毕竟凤皇是太清级别，有一点什么特异的事情是自己无法理解的，也不算太稀奇对不对？

    曦月只能强行去这么理解，否则根本解释不通。

    反正不是梦，背后还有无相追来呢。

    秦弈回头看了一眼，急速道：“能测算我们要找的位界薄弱点在哪么？直接轰出去，也就是脱离了时光长河，他们就失去我们的踪影了吧？应该无法跟着我们出去？”

    “跟不出去，若是我们找到位界交点，那就是我们的时间线。正如我们看的只是过去影像，他们看见的也只是未来影像，不会有交集了。”曦月掏出罗盘，飞速测算：“向北，大致在北部五万里左右，若对应血幽之界的地理，应该是在……”

    她顿了顿，神色古怪起来：“欲海。”

    秦弈鼓起了眼珠子。

    幽冥还有这地方？不会和谐的吗？

    “那是什么概念？”秦弈很是惊奇地问：“欲海难道不是一个形容，而是真实地理？”

    曦月没好气道：“贪婪也是人心形容，为啥能变成一只狗……哦饕餮。”

    “哈……”这个比喻说得秒懂，秦弈笑了起来：“色欲的具现化，是不是里面还有欲之魇这类的，和我家狗子一个性质的生物？”

    “嗯……未必有灵，但实体之海是有的，便在幽冥。”

    “效果是激发人心色欲？”

    “也许，我没见过，应该差不多。”曦月此时不以为意，她并不觉得这种具现能对她产生影响。狗子想激发她的贪婪也不可能对吧……

    再度转头，对方穷追不舍，没有拉近，也没有甩远。

    大家都是无相，也都不是精于速度方向的，速度差不了多少。

    但她带着秦弈……秦弈速度虽然不慢，可确实比不过无相，此时是被她带着，也算是略微拖了些速度，早晚可能被追上。

    秦弈默不作声，不但敌人是他惹的，反而连跑路都成了累赘，真吉尔丢人。

    曦月看了他一眼，微微一笑：“怎么，不好意思啦？”

    “呃……”

    曦月洒然笑道：“你我风雨同舟，你惹的事就是我的事，有什么不好意思的？”

    秦弈也转头看她。

    是了，这些日子你侬我侬，好哥哥臭弟弟的乱喊乱搞，差点让他忘了岳姑娘的洒脱任侠之气……

    还好没变，一如往昔。

    他顿生豪情：“要不是揍他们无效，回头锤死他们才是硬道理。”

    曦月失笑道：“你对付得了这个欲海再说吧……别忘了你影响不了它，它却可以影响你。”

    五万里，无相之速下，没过多久就到了。

    秦弈看见了一片粉色的海洋。

    都还没靠近，就已经有了点心猿意马之意，仿佛身边的岳姑娘变得更香了……

    这特么世上还真有这种地方，把全世界的媚药倒在一起形成的吗？

    秦弈知道，这可比什么媚药都厉害。

    若是狗子那种性质的话，它就是与人心的色欲共生之物，人心不灭，此海不涸。

    若海中有灵，亦属于有神性的……

    而且这个时段，幽冥未崩，此海应该是最强时期，无相级……

    “守住本心，注意了。”曦月一把搂住秦弈的腰，直接扎进了粉海深处。她测出的位界交点，就在海底某处位置。

    就连扎进去，水花都没溅起，他们对此地根本就造不成任何影响，可见一斑。

    但偏偏粉海能对他们造成影响。

    外沁表里，内连欲心，人最基本的七情六欲在这片海域之中汹涌澎湃。

    就在他们扎下去的同时，粉海立刻感觉到了有人入内，瞬间波浪翻涌，就连这翻涌的波澜都很奇怪，绵绵的，很暧昧的样子，一波又一波的侵袭你的心田。

    曦月感受到了欲海共鸣，她咬着下唇默默守着清净之心，感觉自己问题不大……就怕秦弈这个满脑子色眯眯的臭弟弟熬不住……

    真要在这里乱来，可笑掉了追兵的大牙。

    秦弈也担心直接熬不住，他非常小心地运起了混沌源初第九篇的锻魂法，守稳魂海，稳固灵台，隔绝了一切外魔侵袭；同时还祭起了佛珠绕身，试图用佛光阻碍心魔。

    然后发现……

    熬不住。

    根本扛不了。

    那是发自内心的骚动，无可抵御。所谓守稳灵台的法门，如同纸糊的一样，魂海瞬间生波，连个悬念都没有。

    狗子搞不过他，是他真的心中很少很少起贪欲，即使如此，偶尔起了一丝贪欲时还是被狗子捕捉到了，要不是狗子没想搞他，说不定都栽在狗子手里了。

    他很少有贪，都不可能避得过狗子神念，那他这种满脑子桃花的男人，怎么可能避得过欲海之共鸣？

    如果说世上有一个完克秦弈的地方，那就是此地无疑。

    尤其是……此刻身边就是自己情投意合的红颜。

    来此之前大家还用手那个过……

    秦弈眼中的岳姑娘仿佛又变成了之前衣衫半解的模样，那在灵池沐浴中的凝脂若隐若现。

    秦弈的呼吸渐渐粗重，理智已经有些模糊不清。

    正在快要完犊子的时候，魂海之中传来熟悉的魂音：“白痴。”

    秦弈猛省：“棒棒！”

    一只小幽灵模样出现在魂海里，抱着一根小骨头凌空一敲。

    共鸣澎湃的魂海忽然安静下来，内外有感，仿佛敲到了哪里……秦弈鼓着眼珠子，抱着某处弓成了虾，什么欲望都被砸没了。

    “棒棒你给我记着……”

    流苏很是得意地扛着小骨头：“这就是最直接了当的办法，天下最难收敛的是色，天下最好处理的也是色。”

    秦弈：“……”

    好像很有道理……

    秦弈吁了口气，转头看向曦月，正想传念问她具体在海底哪儿，却见曦月两眼朦胧，面颊已经变得滚烫通红。

    她呢喃着靠了过来，媚语如丝：“好哥哥……”

    秦弈傻了眼。

    你不是无相吗，刚刚牛逼哄哄的叫我守稳本心，可怎么你也扛不住了呢？

    要说男的最好处理，敲一棒子就解决了，可女的怎么办？