    

    （十分感谢‘夜月辰羽’、‘尐鯲尔’、‘一人の风景’、‘香拉’的打赏！）

    由于兽王重伤逃走，巨兽森林里的魔兽们，也仿佛在一夜之间，成为一盘散沙，不再三两成群了，而是与之前一样，重新恢复到散漫并且残酷的弱肉强食之中…

    巨兽森林，重新恢复到以往的平静安宁…

    只不过有心人的话应该能够感觉到，那恢复过来的巨兽森林，比起以往的巨兽森林，是多了一分沉寂，看起来，犹如一头正在积蓄力量的巨兽，让人心生不安…

    兽王虽然逃跑了，但也绝对不会逃到巨兽森林以外的地方，所以，巨兽森林之外的营地仍旧没有撤销，反而每天都会从别的地方调来一些人，将这块营地的力量不断的加强，颇有一种将其当做根据地来发展的趋势。

    而事实也确实如此，若是兽王能够在重伤之时伏诛，那么这片营地，自然也会自动消失，可兽王要是及时恢复了过来，那么，这片营地，恐怕会长久存在下去…

    值得一提的是，不只是艾路帝国，连巴鲁巴帝国、菲尔帝国也是同样的状况！

    巨兽森林横跨三大帝国，身为天然宝地，三大帝国都在处于自己边境内的巨兽森林外面，建造了补给小镇，而艾路帝国发生魔兽军团暴走的事情，这两个帝国，自然而然也没有幸免了。

    ‘院会’本来就是由三大帝国，九大家族的至强者组成的，在对巨兽森林的计策谋略上，也当然是一致的了，也同样的，艾路帝国派出了探查队，巴鲁巴帝国、菲尔帝国，也是有派出探查队，进入巨兽森林的。

    不过，这两个帝国，并没有发生派年轻一代出头的事件，所以派出的队伍，也不是七阶组成的队伍，而都是由三十个以上的八阶组成探查队，进入巨兽森林当中，可惜，实力层次虽然比艾路帝国方面强，但效率就没有那么高了。

    毕竟，他们的队伍里，没有无言一行人，效率也没有那么好了，反倒被艾路帝国的七阶探查队给完成了任务，这倒是一件颇为讽刺的事情。

    如今，在三个帝国，三个营地里，每天都会陆陆续续的派出一些队伍进入巨兽森林，为了找到兽王的踪迹，三大营地是人手不断的加强，不断的派人进去搜查，一时之间，整个巨兽森林，都是热闹不已。

    失去了团结一致的能力，魔兽也没有之前那么难以对付了，这探查任务，倒是比之前要轻松的多，当然，遇到高阶魔兽，那只能自认倒霉。

    正巧，从巨兽森林回来之后，一连三天的时间里，无言也是无时无刻处于这种自认倒霉的状态之中。

    不为别的，就为了兽王。

    半神阶的兽王，照理来说，被紫击败之后，能给众人的经验，那可不是一般的大的，兴许还能再造就几个九阶出来，可问题是，兽王被打败了，经验，却是连一点都没有…

    也不知道是不是因为被紫‘拒绝’了，系统傲娇了，结果给出一个‘八云紫处于暂时召唤状态，无法获取经验值’的理由，让大把大把的经验，就这样从无言的面前飞走。

    得知这个消息的时候，无言险些没有气晕了过去，好不容易缓过气来，只不过自那以后，便是处于自认倒霉的状态了…

    幸好，后面的事情倒是一路顺风多了，兽王逃匿，连带的那十二只在骨架堡垒外面守护着兽王的顶尖魔兽也跟着消失不见，没有让众人再经历一场大战，虽然经验也没了，但紫无法获取经验，他们也没有多少把握靠自己去获取经验，也没差了。

    说到紫，那就不得不提一下这个家伙了。

    自从从巨兽森林里出来之后，紫的行踪，那是变得诡异莫测，时不时的消失在众人的眼线当中，也没有交代到底是干什么去了，问起她来的时候，却是给了一个神秘的笑容，然后什么也没说，看起来十分的欠调教。

    当然，给无言一百一千个胆子，他也不敢去调教紫，因为有九成九的几率，自己会反过来被其调教，然后再直接被‘隙间’掉…

    实在没有办法，无言也只能仍由其到处乱跑了，反正以紫的战力，在这里世界上，恐怕所有人加起来，都奈何不了她，更何况紫还有神出鬼没的‘隙间’能力，世界上，有什么地方，是能够困住她的？…

    还好，紫也没有随便乱跑，虽然有时候会整天不见踪影，但至少还能每天看到她晃悠到自己的面前，也算是让人松了一口气了。

    再加上，紫这个家伙，不知道用了什么办法，两三天的时间里，跟众女的关系，从原本的稀疏陌生，到得现在，已经是熟络无比了，让人不至于担心她会被孤立，更重要的是，紫也没有摆什么谱，每一次跟众女们在一起，都是笑脸吟吟的，相处的那叫一个好。

    不过无言总觉得，紫之所以喜欢跟众女们在一起，并且每天都笑脸吟吟的，很大的可能，是因为阿斯特蕾亚开头的那一句‘紫姐姐’，导致现在，几乎除了雏菊、美琴、食蜂操祈、伊卡洛斯四人以外，剩下的五女均都叫她‘紫姐姐’…

    身为永远十七岁的少女，这一句‘紫姐姐’可是效果拔群的，就差没有临门一脚，将紫的好感度给提升到max了，所以，紫才那么喜欢跟其她的少女们呆在一起，而这个原因，只能天知地知，你知我知了…

    此时，无言正在自己的帐篷之中，身边没有任何一个人，一直粘着他的伊卡洛斯则是被他交给了紫，带到雏菊、美琴她们那边去了。

    独自一人坐在帐篷的毛毯上，无言看了一眼自己手中的一个空间戒指，微微沉吟了一下，然后将意识沉进了里面的空间，入目的，是布满了整个视野的魔兽尸体，魔晶，甚至还有魔兽蛋。

    这些东西，有一部分，是御坂妹妹们之前在巨兽森林狩猎的时候带来的收获，一直到了刚刚，才由其中一个妹妹交给了他。

    而另一部分，则是菲菲、希莉芙、冰灵、比西四人交给他的，缘由是，感谢无言一行人以及紫的救命相助之恩，也就是所谓的谢礼。

    简单的说，这些东西，都是为了结交紫，才落入了他的手中，便宜了他的…

    不得不说，菲菲四人所送的谢礼，的确满符合无言的意愿的。

    魔兽尸体可以换取道具点，魔晶可以换取能力点，而魔兽蛋，更是可以换取召唤点。

    有了这些东西，无言的身家，一定会丰富上不少！

    而最吸引无言的，就是那些能够换取召唤点的魔兽蛋了！

    微微一思量，无言伸出一只手，单手一划，将系统投影给打了开来，点进了‘召唤’的栏目，拖动了一下，才停了下来…

    ……

    五河琴里：‘约会大作战’人物，火之精灵，双重人格，原本为人类之身，后来化身为精灵，识别名‘efreet（炎魔）’；召唤点100000点。

    时崎狂三：‘约会大作战’人物，时间精灵，双色瞳，识别名‘nightmare（梦魇）’；召唤点95000点。

    夜刀神十香：‘约会大作战’人物，剑之精灵，识别名‘princess(公主)’；召唤点100000点。

    四糸乃：‘约会大作战’人物，冰之精灵，其创造了一个独有人格‘四糸奈’，两者几乎不离不弃，识别名‘hermit（隐居者）’；召唤点85000点。

    ……

    这一刻，无言开始纠结了…        

