
    第1029章交易

    面对这老头的威胁，辰申却不以为意的一笑：“呵呵，老家伙是在欺我无知吗？”

    “如果我猜的不错的话，你并不是关宇的爷爷。你本是修界中人，不知何故下到凡界，我想，或许是被人打破了肉身，一缕本源残魂夺舍重生了吧？”

    “怪不得关宇说他爷爷两个月前大病了一场，然后就变得性格古怪了起来。呵，本就是两个灵魂，性格自然会大不相同。”

    “你之前故意说要喝热汤羹，还痛骂了对方一顿，就是为了把关宇支走吧？”

    “我还知道，修者在夺舍重生后，若没有好生休养继续催动玄魂之力发起猛攻，很有可能会伤到根本。甚至一命呜呼魂飞魄散也不是不可能的。”

    “老头，且不说你是否真有与我同归于尽的气魄。就算你有胆，你的实力够不够又当另说了。”

    一言至此，少年周身上下魂能一荡！

    那堪比一星玄宗的玄魂强度如潮如浪，一下下拍击在怪老头的魂能包围圈之上，令其不受抑制的颤动着。

    “嗯？哈哈哈哈有点意思，有点意思！你的玄气修为只有一星玄皇境，可玄魂强度，却足以媲美寻常的一星玄宗。”

    “没想到老夫到头来还是小看了你。”

    说罢，怪老头撤回了魂识威压，又道：“不过有一点你猜错了。老子占据这具身体，并非是夺舍，而是借尸还魂。”

    “老夫遭人暗算，肉身破灭。那一缕残魂，也被那个家伙的意念紧追不舍。”

    “眼看着他就要知晓我的行踪，刚巧让我察觉到这间铁匠铺中，有个人寿元耗尽、魂魄消散。我便顺势占据了他的肉身。”

    “哼！要不是那个家伙逼得太紧，老子又岂会夺舍一个区区玄者六星老头的身躯？”

    辰申听到这，倒也一脸认可的点了点头。

    说实在的，若非迫不得已，谁会借尸还魂一个糟老头？而且还是个寿元耗尽、修为低下的糟老头。

    “呵，所以你就成了关宇的爷爷？看样子，你似乎已经习惯了这个身份呢？”辰申淡淡一笑。

    “呸！习惯个屁！”

    “老子在修界时，受尽万人朝拜，何其威风？现在落魄至此，只有个呆头呆脑的臭小子，笨手笨脚的伺候。”

    这老头嘴上表达这不满的情绪，可眼神中流露出的那一抹温情，却逃不出辰申的感知。

    少年耸了耸肩：“万人朝拜固然威风。却不知有几人是真心待你？想必你也认清了这一点，所以才如此看中那个少年郎吧？”

    “我看中他？笑话！老子岂会……”

    “好了你就别装了。我知道，你故意说些伤他的话赶他走，是不想自己背负的仇怨，有朝一日会殃及到他。”

    老头的嘴巴张了几张，最后重重的叹了口气：“唉！你这娃娃年纪轻轻，眼光倒是毒辣。”

    顿了顿，怪老头又道：“我的神魂之力奈何不了你，那不如，我们做个交易可好？”

    “公平交易？”辰申眉梢一挑：“呦呵，你这老贪鬼，还知道公平二字呢？”

    “你大爷的！你竟敢对老夫不敬？你你你……”

    “嘿，老头学的还挺快，都会骂‘你大爷的’了。”

    辰申嬉皮笑脸道：“算算时间，汤羹也快热好了。你有什么话快点说吧。”

    老头有些艰难的坐起身，然后在他的掌心处、以本源魂力凝出了一张小巧的灵符：“这，是老夫用三成本源魂力铸成的通灵符。”

    “你只需要滴血其上，就能随心所欲的驾驭它。若日后遇上了什么凶险，将这通灵符开启，老夫三成魂力的分身将会降临，替你挡灾避祸！”

    “哦？您老的三成本源魂力，能有多强？”

    “臭小子敢小看我？”

    “并非是小看。如果您老尚在全盛时期，三成的本源魂力捏造而成的通灵符交于我手，我自无话可说。”

    “但现在的你，本少也只具备一缕残魂而已，我心里也没底不是？”

    “哼！老子可以拍着胸脯保证，这个通灵符召唤出来的存在，能达到半步玄宗之境！就算与一位一星玄宗作战，也可与之酣战百息而不败。”

    怪老头一脸傲然道：“这种层次的通灵符，价值有多珍贵不用我多说了吧？”

    “现在便宜你了，只要两万斤中品灵石，老夫便把它卖你。”

    “两万斤中品灵石，折合上品，也不过区区两百斤而已，这你总拿得出了吧？”

    “呃，拿不出！”

    “你！”

    “再说了，我怎么知道你有没有骗我？你说通灵符召出的东西，是半步玄宗，能怎么证明？”

    “况且……通灵符召出的存在，能量耗尽就会消失，是个消耗品。价格也忒贵了点。”

    怪老头眼角猛跳：“你大爷的！老子什么身份，会骗你一个后辈？”

    “而且老子肉身虽灭，可魂力悠长，我亲手捏造的通灵符，续战力之浑厚，将远超中品玄宗！”

    “这样一纸通灵符，莫说卖上万斤中品灵石，就算再涨价三五倍，都有无数修界中人哄抢！你竟然嫌贵？你……”

    “好了好了。实不相瞒，我现在怀揣的中品灵石，只有五千斤。下品灵石倒有数十万斤之数。”

    “至于上品或是极品灵石，一斤半两都没有。我可立下血契为证，若有半句谎话，天打五雷轰，不得好死。”辰申说话的同时，当即咬破手指，指天立誓。

    “嘿，原来真是个穷酸货。”怪老头撇了撇嘴：“五千斤中品灵石和数十万斤下品灵石，加一起都不够两百万斤之数啊……”

    “不行，那老子实在是太亏了。你走吧，我静待有缘人好了。”老头不耐烦的摆了摆手。

    “呃……我还有七千亿的紫薇上国银票。”

    “若是换成下品灵石，克扣掉手续费，也能有个六十来万斤。不过我没时间去换了，百宗纳徒大典结束后就要离开此地。”

    “您要是觉着可以，我把银票给你，你自己去换？”

    见对方闭着双眼，似乎无动于衷。

    辰申劝道：“你再等一个有缘人，天知道要等到何时去了？”

    “七千亿银票，数十万斤下品灵石，五千斤灵石，加一起距离两万斤的中品灵石也差不了太多不是么？”

    过了几息，怪老头一脸不情愿的点了点头：“好吧！”
