    第836章潭宝指路，火阳灵叶

    冰层下方的流水清晰可见，他吓得两腿发软，颤巍巍的趴在冰面上不敢动弹，没一会儿就被扑面而来的寒气，冻成了冰雕。

    “主人，有火阳灵叶的消息了，就在冰河对岸的悬崖绝顶。”

    人参精进入幻境格外兴奋,看好戏的同时没忘了找寻灵草。

    “潭宝，咱们渡过冰河，去找火阳灵叶。”

    不能贸然御剑飞行，林倾落取下脸上的黑巾蒙住眼睛，让能看破幻像的小潭灵，给她指路。

    “好哒。”

    潭宝终于有了用武之地,乐的眉飞色舞，坐在主人的肩膀上,开心的晃荡着小脚丫。

    “前面就是冰河。”

    小翠鸟难得谨慎，站在主人肩膀的另一侧，没有先行在前面探路。

    “主人，冰层很结实，走过去就行。”

    潭宝很是开心的给主人指路。

    “嗯。”

    林倾落踏上冰层，身形一闪，已在数十米开外。

    *

    万丈高山悬崖绝顶之巅，一株根茎和叶子皆是红色，散发着醉人幽香的灵草，迎着冬日暖阳，舒服的伸展枝叶。

    林倾落犹如一道飘渺的青烟，沿着陡峭的山岩向上攀爬。

    “主人，到山顶了，已经能看到火阳灵叶了。”

    人参精缩在主人的衣襟里，躲避刺骨的寒风，稍显呱噪的声音顺风飘来,灵草伸展的枝叶，明显的抖动了一下。

    “咦,它好像听到咱们说话。”

    潭宝仰着小脑袋，眼尖的瞅到灵草的异动，从主人的肩膀上溜下来，蹲在灵草旁边，伸着粉嫩的小手，好奇的戳它的叶子。

    一经碰触，灵草伸展的枝叶迅速收缩，交错缠绕，变成了一个红色的火球。

    “这株火阳灵叶至少十万年了。”

    小翠鸟慧眼识宝，一眼便看出灵草的年份。

    “十万年了？怪不得有灵性？”

    潭宝更好奇了，粉嫩的小手指，不停的在火球上戳戳戳，笑得很开心。

    “可惜了。”

    人参精参须乱翘：“再给它十万年，说不定能开启神智，蜕变成花精灵。”

    “炼制延寿丹，一片叶子即可，它依然有机会蜕变成花精灵。”

    林倾落摘下蒙着双眼的黑巾，走向火阳灵叶,笑眯眯的打量着它。

    “哗啦啦。”

    火阳灵叶似乎是察觉到她没有恶意，枝叶轻轻晃动，又舒服的伸展开来。

    “主人,它真的听懂了你说的话。”

    潭宝倍感好奇，又下意识的戳了戳它的叶子。

    一经碰触，枝叶迅速收缩，交错缠绕，又变成了一个红色的火球。

    “嘻嘻嘻，真好玩。”

    潭宝玩嗨了，继续戳戳戳，笑得十二分开心。

    “潭宝，别玩了，咱们该去寻找下一株药草了。”

    林倾落莞尔，召唤出洞天福地，将火阳灵叶收了进去。

    **

    “刷！”

    一道犀利的电光从天而降，幻境内倏然天像骤变，浓密的黑云从天边滚滚而来，遮天蔽日。

    天色随之变暗，越来越黑，伸手不见五指。

    “轰隆隆！”

    大地开裂，碎石飞溅。

    高耸入云的陡峭山峰之间，晕染着耀眼光弧的彩色光柱，从深约数千米的地下裂缝直冲天际。

    ?  ?谢谢小仙女?弄妆?的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

