    屏幕上，是游戏胜利的画面。

    苏晨伸了个懒腰，看着一旁表情激动的张小文，笑了笑。

    “怎么样，我的青钢影还可以吧。”

    “牛逼！”张小文连连点头。

    没想到被设计师削弱之后的青钢影，在苏晨的手中还是这么猛。

    连Huni都给干碎了。

    这局游戏，作为旁观者的张小文，光是看着就觉得爽的不行。

    毕竟，除了亲眼见到苏晨的青钢影在峡谷中乱杀之外。

    他还目睹了Faker的招牌英雄瑞兹和青钢影的完美配合。

    最后那一波虐泉，张小文看的直呼过瘾。

    在寒服，能单杀Faker的玩家，有。

    但是，能跟Faker一起，干翻SKT全队的。

    恐怕，只有苏晨做到过。

    “晨哥，你最近为啥不开播了呢，刚才这局游戏，如果是在直播，我感觉能收不少礼物呢。”张小文问道。

    “你学的倒挺快，”苏晨拍了拍他的肩膀，“我去外面透透气。”

    “透气？”张小文奇怪道，“屋子里很闷吗？”

    走到阳台。

    天色已暗。

    整个城市，笼罩在灯火之中。

    苏晨拿出手机，将微博重新下载了回来。

    登录了自己的微博账号“JKD不会青钢影”。

    一大堆私信提示冒了出来。

    “江神，啥时候开播啊，兄弟们等的都快急死了！”

    “江神，你上哪儿去了，不会不直播了吧？”

    看了一部分后。

    苏晨又点开了热搜板块。

    “小超梦重登峡谷第一”的话题，映入了他的眼帘。

    昨天，峡谷之巅已经重新开放。

    因为没有上线，江科大的峡谷第一的位置，已经掉了下去。

    而很多人都在辩论，江科大还能不能再打上去。

    “纯路人，个人觉得江科大回来冲分的话，前十应该是没什么问题，但是还想登顶估计就难了，新版本对上单四姐妹的玩家太不友好了。”

    “说客气点，江科大实力是有，不过也确实吃到了不少版本的红利，更新后的青钢影，伤害确实合理多了。”

    苏晨翻了翻，基本上除了自己的粉丝，大部分路人，都是持不看好的观点。

    其实也算正常。

    别说路人玩家了。

    就是职业选手，很多都会因为适应不了版本的更新，而水平出现波动。

    “晨哥！快进来！”屋子里，传来了张小文的急躁的喊声。

    苏晨收起手机，回到房间内。

    看到张小文一脸激动的样子。

    “怎么了？”苏晨问。

    “李哥加你的好友了！”张小文大声说道。

    苏晨愣了一下，走回电脑前。

    果然，看到了来自“Hide On Bush”的好友邀请。

    “卧槽，太有牌面了，我记得李哥是从来不加路人玩家好友的。”张小文说道。

    苏晨也很好奇。

    Faker这种地位的人，居然会主动加他的好友？

    他点击了通过。

    ……

    此时。

    Faker神情平静的坐在镜头前，没有立刻开始下一局排位。

    直播间的屏幕上，是密密麻麻的弹幕。

    对于Faker会主动加人好友这件事。

    不少观众都感到很惊讶。

    毕竟，他在众多LOL玩家的心中，是站在荣誉顶峰的人。

    过往的排位中，也几乎看不到Faker会跟人双排。

    大家都很好奇，Faker想干什么。

    等了一会儿后，“Sorrymaker”总算通过了好友邀请。

    Faker点开了聊天框。

    思考了几秒后。

    慢慢地，打出了三个字母，发送了过去。

    “JKD？”

    这个举动，不光是观众，就连翻译小姐姐都愣住了。

    “李哥这是发了三个字母给Sorrymaker，有没有懂的兄弟，告诉我李哥这是啥意思啊？”

    几秒后。

    一条引人注目的弹幕，出现在了屏幕上。

    “我说，JKD的意思，不会是指江科大吧？”

    此话一出，立刻有人反应过来了！

    “你这么说，好像还真是啊！JKD不就是江科大的缩写吗？”

    “真的假的啊，李哥又不是华夏人，他能知道江科大是谁？”

    “卧槽！不是吧！你们是说，这个Sorrymaker，他是，江科大？？”

    Faker这一手操作，是所有人都没想到的。

    这段时间，Sorrymaker可以说是寒服最神秘的玩家。

    尤其是在撞车了许秀之后。

    更让人好奇，他到底是谁。

    但是，几乎没有人，会把Sorrymaker和江科大联系起来。

    因为，英雄池根本对不上啊！

    江科大是上单大魔王，专注上单四姐妹和卢锡安一万年，没见他玩过别的。

    而Sorrymaker，在寒服几乎什么位置都玩，什么英雄都玩。

    水平参差不齐，偶尔还有下凡操作。

    和江科大根本不是一个风格啊！

    难不成就因为他玩了把青钢影？

    很快。

    “Sorrymaker”的回复了Faker。

    一个简简单单的“Yes”。

    但是，却直接引爆了Faker的直播间。

    “卧槽！这个Sorrymaker是江神？？？认真的吗？？”

    “所以，江神停播了这几天，又在寒服搞了个大新闻，上了个寒服王者？？”

    “我就说！这青钢影是随便一个路人玩家能玩出来的吗？江神牛逼！”

    而屏幕前的Faker，也露出了微笑。

    整局游戏的过程中，他都有在观察这个青钢影。

    很多操作习惯，都和自己在油管中看到的江科大视频，非常相似。

    最后，在看到青钢影的装备栏摆放位置后，Faker的心中，才涌现出了这个猜想。

    接着也立刻加了对方好友进行验证。

    果然，他猜中了。

    “所以，我最喜欢的职业选手，和我最喜欢的主播一起打了局游戏？我靠！次元壁破裂了！”

    “你们快去看江科大的微博，他本人也承认了！”有弹幕提醒道。

    此时，屏幕前不知道有多少个宅男，拿起了手机。

    果然。

    沉寂了许久的“JKD不会青钢影”，发布了一条微博。

    配图是电脑屏幕上，“Sorrymaker”的游戏结算页面的照片。

    文案则是一个简单的【狗头】表情。

    这条微博，也迅速登上了热搜。

    在确认了“Sorrymaker”就是江科大后。

    Faker再次出人意料的，向他发送了双排的好友邀请！

    并且，在询问了翻译小姐姐之后。

    用华夏文询问对方，能否再使用一局青钢影。

    “你瑞兹，我青钢影，乱杀。”Sorrymaker也用华夏文回复道。

    于是，两人再次开启了双排之旅。

    ……

    魔都。

    YM训练基地内。

    坐在沙发上的PDD，在刷到刚刚登上热搜的，江科大的微博后，忍不住笑出了猪叫声。

    “芽儿咯，江科大这个比才是真的骚，披着马甲在寒服乱杀，居然没人认出来。”PDD笑道。

    “卧槽，那个Sorrymaker真的是他吗？我好像排到过，根本认不出来啊。”坐在一旁的小马惊讶道。

    “我看出来了，这个比最近好像在练英雄，可以的。”PDD很快也看出了苏晨在寒服的意图，很是赞赏的点了点头。

    “难怪他什么都玩，我上次看到他玩盖伦打野，当时还在想这人是不是有什么大病。”小马笑道。

    “我过两天去江州当面问问他搞的怎么样了。”PDD站起身，打了个哈欠。

    “我不在魔都的时候，队伍你帮我盯紧一点，你懂我的意思吧。”

    小马点了点头，随即又多问了一句。

    “不过嫖老师，冬季赛就要开打了，你不跟左手、小天他们聊一下吗？”

    “按照我们春季赛和夏季赛的积分，这个冬季附加赛想要晋级，还是蛮难的，看他们自己吧，我其实不做什么指望的。”

    “如果这次能抓住机会晋级，那当然好，不行的话，我也谈好了小天和左手转会的事情，所以，就让他们自己发挥吧。”PDD很淡定。

    小马点了点头。

    他虽然是战队经理，但PDD可是老板，自然以他的话为主。

    今年是LSPL保留升降级赛制的最后一年。

    考虑到明年联赛的改革。

    今年的LSPL，也是特别增设了一轮冬季附加赛。

    夺得冬季赛冠军的队伍，结合春季赛和夏季赛的总积分，将有机会打进LPL。

    而过了今年，就不会再有这样的机会了。

    交待完小马一些关键的事情后，PDD开着法拉利，离开了YM基地。

    ……

    第二天．

    霸占微博热搜的。

    是江科大昨晚发的那条微博。

    寒服最火的路人王“Sorrymaker”，原来是江科大的马甲。

    这不仅让网友直呼上当。

    更有不少江科大的好友，在直播中予以“控诉”。

    有人专门剪辑了昨晚各大主播在得知“Sorrymaker”是江科大后的反应。

    余小C、霸哥、大司马等主播，在得知真相后，表情夸张，纷纷惊呼。

    而乌兹更是在直播时，瞄到了弹幕后，一口水喷到了整个屏幕上，引得RNG的队员们都跑了过来。

    在全网的“讨伐声”之中。

    江科大宣布复播！

    晚上八点。

    斗鲨TV，LOL板块。

    房间标题为【江州科支大学】的直播间，带着千万级别的人气，火爆开启！

    当直播间打开的那一刻。

    无数观众翘首以盼。

    一个面容俊秀，带着温和笑意的男子，出现在了小镜头中。

    正是那日在夏季赛决赛现场，曝光在大屏幕上的男子。

    “兄弟们，好久不见了。”苏晨朝着镜头挥了挥手，随后，播放了一首请轻快的音乐。

    密密麻麻的弹幕，铺满了整块屏幕。

    虽然观众大部分都是江科大的老粉。

    但是，这是第一次，大家在直播间，看到露脸的江科大！

    “我超！是不是开了滤镜，怎么比视频里看起来还要帅！”

    “江神！你等的我好苦啊！还以为你不播了！”

    “江神，不要管网上的那些喷子，我永远支持你！不管你是不是国服第一！”

    一架架火箭，在直播间腾飞！

    弹幕激增的速度，几乎让苏晨的眼睛都看不过来！

    坐在他身后的张小文，更是看的目瞪口呆。

    这就是江科大每晚的日常吗？

    这弹幕多的有点夸张了吧，不会是什么机器人发的吧？

    “谢谢大家的支持，今晚开播前，我们先发一波福利，抽100个观众，每个人两百块的红包，输入口令‘斗鲨嘉年华’就可以参加抽奖了。”

    开播不到十分钟，苏晨先发了一波两万块的福利。

    看的张小文都忍不住偷偷拿出手机，等待抽奖。

    借着发福利的机会。

    苏晨也给这周末的“斗鲨嘉年华”的活动，做起了宣传。

    这也是昨晚小羽给他交代的。

    正好趁着他开播人气高涨的时候，再给平台的活动提升一波热度。

    很快，直播间的弹幕，变成了清一色的“斗鲨嘉年华”。

    中奖的观众，会有平台的工作人员负责联络。

    任务完成。

    苏晨也没有多说废话。

    登录了自己的LOL账号。

    加载完毕后。

    “Sorrymaker”的游戏账号界面，出现在了直播间中！

    “哈哈，真的是江神！我这时候才算信了！”

    “牛逼啊！我之前还在想Sorrymaker是哪尊大神，没想到是我的偶像！”

    “昨天在Faker直播间，看到选出来青钢影的时候，立刻就想到江神了，没想到还真是，牛逼！”

    “今天不打峡谷之巅了吗？我还想看江神重返国服第一呢。”

    苏晨笑了笑。

    将已经在另一台电脑上就位的张小文，拉进了双排房间里。

    “最近寒服打的有点上瘾，我们今天先播一晚上寒服，明天再打国服，顺便给大家介绍一下，我的直播搭档……”

    很快，游戏匹配成功。

    进入房间后。

    苏晨补到了上单位置，在观众们的期盼之下，锁定了青钢影。

    还是引燃+传送的带法。

    而张小文，依然是辅助位，这一次，他玩的，是小法师辅助。

    很快。

    阵容确定。

    蓝色方，上单青钢影，中单阿狸，打野皇子，下路是EZ+小法师。

    红色方，上单大树，中单妖姬，打野男枪，下路是韦鲁斯+卡尔玛。

    游戏开始。

    一级。

    青钢影直接卡在了红色方的上路三角草丛中，等大树上线后，绕后打了大树一套。

    成功的换血，并且将大树赶出经验区后。

    抢到三级之后，青钢影直接越过兵线，W【战术横扫】将大树减速，随后挂上引燃，平A接两段Q【精准礼仪】。

    将大树打至残血。

    后者交出闪现后，青钢影稳稳地二段E踢中，将其眩晕。

    完成单杀！

    尽管青钢影被削弱。

    但是，苏晨开创的青钢影不带闪现的玩法，成功延续着过往在上路的统治力。

    “江科大还是那个江科大啊。”有观众感叹道。

    很快，复活后大树，选择了TP上线，再次被蓝色放的打野皇子绕后Gank，青钢影再添一头。

    上路对线，宣告结束。

    这局游戏，总共进行了18分钟。

    人头比是12:2。

    青钢影以8-0-2的超神战绩，毫无疑问的当选MVP！

    苏晨没有过多的停留，再次开启了下一局游戏。

    “鸽了大家太久了，今晚我们播个痛快！”苏晨笑道。

    墙壁上的时钟不断的转动着。

    窗外漆黑一片的天空，慢慢地，浮现出了一抹鱼肚白。

    早晨七点钟。

    第一缕阳光照射进屋子时。

    而苏晨也结束了最后一局游戏。

    打了个哈欠，看向游戏结算页面。

    “Sorrymaker”这个账号的段位，来到了最强王者1549点。

    陪伴了一整晚的观众们，此时也是无比惊讶。

    一夜过去。

    江科大，登顶寒服了。

