    游戏领域告一段落，凡人科技的资金收入有了保障，暂时能满足王凡的胃口，他也该考虑其他的事情。

    先，对于天马微电子屏幕分厂的收购，尚未完成。

    但从宋茜传回来的消息，对方有这个意向，只是提出了几项异议。

    无非是索要更多的收购资金，甚至并与凡人科技进行交叉持股。

    王凡明白，对方必然是看着凡人科技最近风头太盛，在游戏领域大显神威，有点想要狮子大开口。

    对于这样这样的想法，王凡直接拒绝。

    交叉持股，永远不可能。

    虽然现在天马微电子的股价还算不错，前途也可以，而凡人科技还未上市。

    但傻子都清楚，哪个是钻石，那个是石子！

    但对于天马微电子的分厂，王凡势在必得！

    这一分厂，总投资15.5亿，占地面积约12万平方米，而第5.5代am-oLed产线已量产出货。

    正符合王凡的需求，只要加以改进、升级，便可用来量产凡人科技的可折叠屏幕！

    更重要的时，屏幕厂正好位于滨海市，周围还有空间，可以进一步开扩建。

    虽然拿地扩建对于一般人来说比较困难，但对于王凡，对于现在的凡人科技，不过是小事一桩。

    更何况现在滨海市的副市长沈啸天，和他关系匪浅。

    但对于天马微电子狮子大开口，意图提高价码，王凡直接吩咐宋茜，上限已给，你自己想办法！

    对于王凡如此不讲理的命令，宋茜很是无语，但也无奈。

    最终只能绞尽脑汁地想办法。

    然而，学霸不亏是学霸。

    宋茜直接再度和天马微电子厂商进行了一次彻底的沟通，直接摊牌，交叉持股不可能。并给出一个接近上限的价码27亿。

    天马微电子微电子一方一番商议，再度提出异议。

    可以不交叉授权，但凡人科技必须再度提高价码，至少35亿。还是一次性支付！

    对比，宋茜并未理会，而是直接起身告辞走人。

    对于宋茜这样的率性而为，天马微电子一方并不在乎，只以为宋茜用的欲擒故纵之际。故意如此罢了。

    他们很是清楚凡人科技的图谋，很是明白，凡人科技对滨海市分厂的志在必得！

    然而，很快他们得到消息，宋茜当天直接离开了滨海市，去了台岛。

    最初，天马微电子的人依旧不怎么在意，只以为宋茜去了台岛的凡人半导体。

    毕竟凡人半导体如今也是凡人科技的一大产业，到却是处于放养托管的状态。

    业内人士皆知，自从凡人科技执行总裁苏雪雁去了米国。一手打造凡人国际，位于台岛的凡人半导体，一直暂时由职业经理人打理，凡人科技并未派高管入驻。

    但后来天马微电子的人才明白，原来宋茜去的不是凡人半导体，而是台岛的友达光电！

    友达与天马微电子一样，都是资深的屏幕厂商，近来都把握住了手机狂潮，在手机领域混的风生水起。

    但与之不同的是，友达是标准的一流屏幕供应商。比起夏普、JdI都能算同一级别。

    一般用于旗舰机，或者准旗舰机。

    但天马微电子却不一样，活脱脱的二流，甚至三流。千元机专用的帽子很难脱掉。

    更重要的是，无论技术，还是素质，友达光电都不是天马微电子可以比较的。

    因此，天马微电子认为，凡人科技舍不得为了一个天马微电子的分厂花35亿。但却可能为了一个友达的屏幕分厂花4o亿！

    毕竟地位不同，水准不同，身价同样不同。

    毫无疑问，宋茜的这一动作，让天马微电子的人心里彻底慌。

    对于凡人科技收购他们的滨海市分厂，虽然天马微电子漫天要价，但心里很是赞同这次交易。

    赚钱的事谁不想？只是天马微电子想要的更多。

    这一分厂总投资才15.5，如果能一次性35亿出售，那么天马微电子就赚大了！

    只要有了这35亿，再拿出8亿都能再度重建一个新的同级别分厂，无非是费点时间罢了。

    剩下的27亿足够天马微电子做很多事情，进行更多战略不布局。

    如今凡人科技又看上了友达，如果成功收购友达的屏幕工厂，又怎么会选择天马微电子？

    虽然这方面有点困难，毕竟台岛方面比较抵触，怕核心技术流出。

    但有钱能使鬼推磨，之前的威睿电通，之前的cdma不都同样卖给了凡人科技？

    于是天马微电子一方彻底坐不住了，立即召开紧急会议，商议对策。

    很快，董事高层达成一致意见，这笔交易绝不能让友达抢走，这27亿的利润也绝不能让出！

    同行是死敌。

    一旦友达光电获得这2o多亿的利润，恐怕天马微电子再无翻身的可能。

    相反，一旦天马微电子获得，也有可能直接追赶，甚至越友达光电！

    于是天马微电子方面立即向凡人科技传达意愿，同意27亿收购。

    宋茜收到消息，心花怒放，但没有急着表态，反而加了与友达的谈判，并以此为筹码。

    赚钱的事，没人不愿意做，友达光电同样想出售一个分厂，获得几十亿的利润。

    更何况当下整体经济不算乐观，资本尤为重要。

    之前友达光电提出的价码是45亿，宋茜当然不同意，但友达据理力争，证明友达的屏幕分厂技术更高，素质更好，值这个钱。

    最终意见不拢，双方不欢而散。

    但自从友达得到消息，得知天马微电子同意27亿出售滨海市分厂，同样难以淡定。

    立即启动新一轮的谈判，并主动将价格降到4o亿华夏币，直接降了5亿。

    他们清楚，即便再将5亿，这笔交易都稳赚不赔！都值得！

    宋茜一时为难，不知道该怎么选择，只能挥腹黑的本性，让友达和天马争，而她则作裁判。

    谁大方，凡人科技就收购谁的屏幕分厂。

    作为竞争对手，天马、友达都很想拿下这个大单，获得这几十亿的利润，从而大步展，甚至彻底干死对手。

    因此，双方都很给力，上演了一处互相砸价的大戏。

    天马报出27亿，友达报出4o亿！

    天马报出26亿，友达报出38亿！

    天马报出25亿，友达报出37亿！

    ……

    (未完待续。)xh:.218.2o4.13