    叶小木闹补着社长讲述的情景，咽了下口水，问道：“后来呢？”

    “我们当时很害怕，不知道怎么回事，这时候白依苒过去接了电话……”

    叶小木和小胖子不约而同狂咽口水。

    “她听了半天，突然尖叫了一声，把电话摔了。”

    社长深吸一口气，道：“我们问她电话是谁打的，她只字不提，并且让我们赶紧离开。这时候大家也都怕了，我们从医院出来，这时候雾散去了，我们往前走一直走出了小镇，再走了一会山路，就来到公路上。这时候白依苒不燃烧了，肚子也不疼了，就是情绪看上去很低落，然后我们一起等车，搭车到云谷县，哪里有不同线路的公交车，我们各自就坐车回家了。白依苒要坐的44路公交车当时没来，我们就先走了。”

    “她那种情况，你们也放心让她一个人走吗？”叶小木有些不爽。

    “她那时候已经没事了，再说她坚持让我们先走，不要陪她等，当时天色晚了，大家怕坐不上末班车，也只好走了。就来她上了车，手机拍了一张照片发到我们群里，说自己可能坐错班次了。”

    他说着拿出手机，找到当时的记录给叶小木看。

    灰蒙蒙的一张照片，公交车里没灯，从她拍摄的角度，能看得出她是坐在车的后排，前面稀稀拉拉的坐着几个人，窗外是山路，植物都快长到路边来了。

    后面有白依苒发的一句话，说自己可能做错了班次。还有大家关心的回复，让她问下司机，然后赶紧下车。

    十分钟后，白依苒表示自己下车了。

    这是她最后一条信息。

    “你再看看这照片，看这个女人，那个红衣服的。”

    社长把手机给叶小木，让他自己看，本人躲得远远的，像是照片上有什么吓人的东西似的。

    小胖子也把头伸过来，跟叶小木一起看。

    车上的红衣女子，是唯一一个站着的，叶小木起初觉得奇怪，因为照片上显示座位还有不少，但这个红衣女子却站在一个座位边上，手抓着拉环。

    这女子头发很长，穿着红裙，上身罩了一件白色的短外套。

    观察半晌，叶小木猛然发现了问题所在，“这个女的，没有脚！”

    这女人穿着裙子，因为车上光线暗，乍一看像是双脚隐藏在黑暗中，叶小木看了好久，确定这女的是真的没有脚。

    小胖一听，吓得脸都变色了，上前看了半天，自我安慰似的说道：“会不会是光线太暗，给挡住了？”

    叶小木没回答，继续观察照片，说道：“这衣服也有问题，现在是六月，天气挺热了，她却穿了这么多，至少得是深秋才能这么穿吧。”

    社长道：“还有这几个坐车的，你仔细看看，穿的都很多，跟不是这个季节该有的打扮。”

    “还真的是啊，天呐，有鬼！”小胖夸张地叫起来。

    社长把手机拿回去，没有作声，眼睛却一直望着叶小木，征询着他的看法。

    “看上去……是挺奇怪的，不过不清楚底细，不敢乱说。”

    “你想知道底细？”

    “我会去调查的。”

    社长有些吃惊，问道：“你跟白依苒什么关系？”

    “同学啊，就是同学。”

    “那你……”

    “既然知道了，我就想弄个清楚。”叶小木道，“再说白依苒还在医院躺着呢，如果把事情弄清楚，没准能帮到他。”

    社长定定地看着他，半晌点了点头，道：“那也算我一份，毕竟我也算是当事人，你有什么计划？”

    “我想去那个清幽谷看看。”

    当天晚上，叶小木躺在床上，一闭上眼睛，他就想起白依苒躺在床上的样子，那张脸后面的脸，那双通红的眼睛对自己的警告。

    想到这个，他的心就一阵收缩。

    内心深处好像有一个声音在对自己说：如果不去，你还是现在的你，读书上学打游戏，将来争取考个大学，做一个稳稳当当的普通人。如果去了……自己的生活可能从此改变，见识到不一样的世界。

    他稍微犹豫了一下，就做出了选择。

    第二天正好是周日，早上八点多，叶小木，廖政，王国辉（就是登山社的社长），三人一起出发，坐车来到城北的云谷县，这是昆明市下属的一个县城，离市区有几十公里远。下车之后，王国辉带路，三人去了长途车站，登上去武定县的长途车。

    三人坐在最后面，叶小木看王国辉，两人都有点紧张，廖政不以为意，在一旁捧着一大袋刚买的薯条在吃。

    “现在后悔还来得及。”王国辉冲他们说道。

    “来都来了，怕什么。”叶小木嘴上这么说，内心还是有点忐忑的。

    四十分钟后，司机告诉他们到了，三人下车。

    一条盘山公路上，前后左右都是高山和峡谷。

    “走这边。”王国辉带着他们从小路下山，到达山底的峡谷里。

    叶小木四下望去，果然如王国辉所说的，荒山野岭，附近一座建筑物都没有，也没有田地。

    三人一直走了几公里，来到一片开阔的峡谷中，前方有一片偌大的湖，湖水清澈而平静，四周长着芦苇，湖面上——直到前面的峡谷中，都弥漫着一层雾气，这风景美的，像个世外桃源。

    三人都惊呆了。

    “怪不得你们要来这里探险了，确实好地方。”廖政仍然不停吃着薯条，含混不清地说道。

    “这就是清幽谷了，建筑物就在那边。”

    王国辉带路，三人从湖边走过，就看到一片建筑群，在平坦的峡谷中铺展开来。

    之前听王国辉介绍，叶小木并没怎么在意，直到亲眼看到，才知道自己把这小镇想的太简单了：清幽谷里的建筑，至少有一个镇子那么大，成片的建筑物一眼看不到头，不光有平方，还有很多几层高的楼房。

    三人一路走过去，进了这片建筑废墟。

    铺着沥青的水泥地，一直延伸到镇子深处，很多地方都开裂了，许多杂草从里面钻出来，看上去还挺有意思。

    道路两边，是各种各样的建筑，有些还有门牌，上面的字迹在斑斑锈迹中依稀可辨。

    （今天的第一更，还有一更尽快补上，大家平安夜快乐，第二部的节奏有点慢，我加快一点，请大家暂时忘了无所不能的少阳好道风，跟着小木同学，体验最灵异的故事，第二部前半部分，我会尝试加入很多真实灵异事件，例如无人的医院，就是青子身边人亲身经历，之后会出现锁龙井、京城375路公交车等灵异事件，我努力写出比第一部更加细致的灵异故事）