
　　战场之中。

　　“九灵王，你拥有了自我的意志？”

　　周元觉的脸上露出了诧异的神色。

　　“九灵王？不错的称号，看来我的本体这几万年混得很好嘛······”

　　灵狩的脸上微微有些诧异的说道。

　　因为他是九灵王在晋升一型之时分离出的意志印记，因此并不具备九灵王之后的记忆。

　　“我有些明白了。”

　　听到对方的话，周元觉脑海之中顿时电光火石的闪过了无数念头，明白了这究竟是怎么一回事。

　　恐怕是某种意志与记忆保留的神奇手段，造就了如今九灵王的神奇状态。

　　不过，那又有什么关系？

　　此时此刻，即便眼前的只是一具躯壳，那也是注入了灵魂的躯壳，无限接近当年九灵王的真实状态，这样的对手，可比之前有趣了无数倍啊！！

　　周元觉的嘴角，露出了一丝欣喜的笑容。

　　看到对方嘴角露出的笑容，感受到对方情绪的变化，灵狩微微一愣。

　　根据前几次的经验，正常情况下，看见他的人，都会感到气急败坏才对，毕竟按照意志印记被触发的条件来看，能够见到他的人，原本都是有极大可能击败强者之影，取代他历史总榜第一地位的存在。

　　他很清楚，这个位置意味着什么。

　　名誉、声望、地位······

　　有多少人为此而奋斗？又有多少天才为此而将他视为最终目标？

　　因此，在之前的两次出现之时，他所看到的都是对手那张难看到了极致的脸，因为他们本来唾手可得的目标，被这个变故弄得不再清晰。

　　只有周元觉一人，在他出现之后，不仅没有脸色难看，反而露出了兴奋的笑容。

　　那种情绪的波动，根本做不了假。

　　他在高兴，他在欣喜，他和之前的所有人，都完全不同！

　　这是一个真正值得尊敬的对手，他不是为了所谓历史总榜第一的名誉与地位，他为的，仅仅只是寻找势均力敌的强大对手！

　　“这是我存在以来，最有价值的一场战斗，感谢你，身为区区印记，你却让我感受到了曾经的感觉。”

　　“作为回报，我会拿出我所有的力量。”

　　灵狩郑重的说道。

　　下一刻，他的手指在身周的九个位置连点，一瞬间，周元觉便再次感受到了强烈的危机感。

　　与之前的那种单纯的领域压迫不同，这一次，他感觉自身切切实实的被九道意志锁定住了。

　　恐怖的战意汹涌，极致扩散。

　　轰轰轰！！

　　那标志性的九重灵域再次出现，只不过这一次，强度与之前截然不同！！

　　如果说，之前的领域压迫像是大山一般，那么，被九道意志完全锁定之下，那股压力就仿佛如同一整块巨大的陆地，甚至是整颗星球！

　　之前，九道意志仿若空壳，但现在，意志印记被触发，九道意志有了自主性，那种坚定的战意与杀意的强度，超乎想象。

　　九大核心器官，意之极致！！

　　“九大核心器官，听起来很威风，但那是需要巨大代价来掌控的，九大意识，就代表着九大争端，为了平息他们之间的战争，我就必须时刻进入‘空明’的状态之中，一次来排空意识内的所有杂质，只有主意识保留一下部分自主，用以感知和交流。”

　　“那是一种痛苦，并且，在那种状态下，所释放的一切能力，都不过是出于空明状态之中我不加操纵的本能，威力实际上十分有限。”

　　“但是，除了空明的状态外，还有另外一种方法，能够让我的九大本源更为紧密的融合与连接，发挥出更强的威力。”

　　“那就是‘目标’。”ŴŴŴ.23sk.com

　　灵狩淡淡的说道，一边说着，一边缓缓朝周元觉走来，那种恐怖的压力，变得越来越庞大。

　　原本看似叠加的九重灵域，与如今他的领域相对比，就只能够用松散来形容。

　　如今，他的一切，在本体意识的操控之下，才是真正凝聚成了一股绳，威力自然也大幅度提升。

　　“我的身体，就仿佛是一个群体，而一个群体、一个国家、一个文明，无数的个体，想要让他们抛弃自我的私欲，那就需要一个‘目标’。”

　　“或是强大到极致的对手，或是坚定无比的信仰，或是难以想象的理想·······有了‘目标’，群体之中的无数个体，才会真正发挥出个人最强的力量，让整个群体，都得到升华。”

　　“而在刚才，我为我体内的九个伙计设立了同一个‘目标’，并将此提升至‘信仰’的高度，为了达成这个目标，此时此刻，我们可以放下一切分歧，放下一切利弊，甚至是牺牲自我的生命。”

　　“而这个目标，就是击败你！”

　　最后几个字，灵狩几乎是一字一顿的说出口，如同钢铁一般坚硬与沉重。

　　他的双眼之中，充满了异样的神采，那是无与伦比的坚定的信念。

　　九大核心，设立目标，脱离空明，这是只有本体意识才能够做到的事情，依靠真符系统的模拟，根本无法达成。

　　也只有在这个时候，九灵王的实力才是最强的，他也才真真正正能够当得起完美的称号！

　　万众一心，意志之极！！

　　神意九重！！

　　无法想象的重压，即便是周元觉的罡斗印与莲纹的融合，也无法将之彻底抵消。

　　这是意志与领域融合所造成的后果。

　　可以说，在周元觉所遇到的所有对手之中，灵狩是意志最为恐怖的存在。

　　为自身设立等同于“信仰”的目标，换取打破一切的决心！

　　哈哈哈哈！！！

　　在意志的激荡之下，周元觉仰天发出了大笑之声，这个时候，他那原本已经平息的热血，又开始重新燃烧了起来。

　　没错，就是这种感觉。

　　这才是有灵魂的战斗！！

　　强大与坚定的意志，可不仅仅是你的特权！！

　　唳！！

　　一声尖锐的爆鸣从周元觉的体内发出，他的双目燃气了熊熊的烈火，意志在碰撞中激荡与升华，最后居然凝聚成了肉眼可见的实质。

　　一只巨大的神鸟，于他身后展翅！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百一十六章 意之极免费阅读。https://www.23sk.com 