    萧云一个人在医馆的门口站了好一会儿。

    他只觉得他的心，像是被人按在了荆棘之上一样疼。

    唐晶灵站在一旁，也不知道该怎么安慰他，便只默默地站在那儿陪着他。

    刚才，萧云发现林雪儿在回答周立新的问题时，神情多少有些呆滞，因此他怀疑林雪儿是不是被对方下了蛊。

    可他开启透视眼观察了许久，却没发现林雪儿身上有一丝煞气的存在。

    回想起她那双满是仇恨的眼睛，眸子里似乎闪烁着一股无法遏制的怒火，那种恨意，绝对是真情实感的！

    林雪儿到底误会了什么，才对自己如此憎恶？

    一瞬间，萧云脑海中闪过了与林巧巧那荒唐的一夜，但很快，他又摇了摇头，否定了自己的这个想法。

    林巧巧那个小辣椒，虽说性格刁蛮任性，嘴上总是叫嚣着要报复他，可这么长时间以来，她到底也没狠下心来做过什么真的害他的事。

    况且，若是林巧巧要挑拨，早在他和林雪儿确定关系的那天，她就大可将整件事对林雪儿和盘托出了，又怎么会等到现在呢？

    思来想去，萧云又想到了一个人。

    “小唐，金寻桃还有没有跟你说过什么奇怪的话？”

    唐晶灵一直满脸担忧地陪在他身边，听到萧云突然开口询问，顿时忙不迭地就将早已捧在手里的水杯递了过去，说道：“师傅，你先喝口水消消气。”

    萧云接过水杯，却是一口也没喝，又问了一遍：“她还有没有跟你说过什么奇怪的话？”

    唐晶灵想了想，回答道：“前些日子师傅你在忙，金寻桃倒是来过店里一趟，送了一些新的医疗器材的样品给我看。后来她就问我……问我……”

    说到这里，唐晶灵的声音越来越小，一张小圆脸竟然不自觉的滚烫起来，美眸躲闪，似乎羞涩极了，完全不敢直视萧云。

    “问你什么？”萧云似乎完全没在意对方脸上莫名的红晕，急急地问道。

    唐晶灵深吸一口气，低着头闭着眼，一副视死如归的模样，一口气说道：“她问我，是不是也跟你睡过！”

    “这……我……”

    听到唐晶灵的回答，萧云的嘴角狠狠的抽了抽，差点儿一句脏话飙了出来。

    金寻桃这个骚狐狸，什么叫是不是“也”跟自己睡过？！

    这样问得，生怕巴不得别人知道她和自己有一腿似的！

    不过仔细想想也是，那天晚上自己对金寻桃施展了催眠术，让她在幻觉中误以为和自己有过一夜疯狂，看她事后那意犹未尽的模样，自然是十分满意那虚幻的一夜春宵了。

    这骚狐狸八卦得很，上次跟阮玉婷去找她谈城南的那块空地，她便左问一句右问一句地，老觉得自己跟阮玉婷也有一腿。

    不过，这个女人虽然看起来总是没有个正经样儿，但什么话该说，什么话不该说，她心底跟明镜儿似的。

    在明知道萧云和林雪儿是情侣关系的前提下，她是绝对不可能跑去林雪儿面前嚼舌根的。

    这种得罪别人又不讨好的事，金寻桃肯定不会做。

    这一点，萧云也知道。

    然而。

    一想到林雪儿那双充满仇恨的双眼，萧云就觉得窒息。

    “她从来没有喜欢过你！”

    “只是为了让你给她爷爷和三婶治病！”

    周立新的话，杀人诛心！

    萧云始终不愿相信，和林雪儿在一起的这段时间里，她对自己的好是装出来的！

    虽然，两人在一起的时间并没有多长，更没有什么波澜壮阔的经历，但他觉得，许多日常生活的小细节之中，处处都流露着林雪儿对自己的情意。

    他知道，林雪儿曾经对自己的好，是真的。

    就算她刚才亲口承认，她是自愿嫁给周立新的，她从来没有喜欢过自己，但萧云的内心深处仍旧不愿相信这是真的。

    想到这儿，尽管觉得不太可能，但萧云还是认为，兴许，是金寻桃跟林雪儿说了什么？才让林雪儿怀疑自己与她有了不正当的关系？再加上周立新在一旁挑拨怂恿，所以刚才她才会一时气愤，说出那些狠心的话来？

    又或者，是林巧巧？林巧巧似乎一直跟林雪儿不和，很难说她会不会在林雪儿面前，明里暗里的透露些什么让对方误会的事情。

    萧云闭上眼揉了揉眉心，努力想强迫自己冷静下来，可刚才林雪儿亲口所说的话语，却仿佛锋利的冰渣，狠狠的揉碎扎进了他的心里，让他根本没有理智去冷静的思考分析。

    唐晶灵在一旁看着，担忧不已，终于还是忍不住开口劝了几句，萧云这才被迫喝了一杯水，让自己勉强冷静了一些。

    放下杯子后，他抬眸朝唐晶灵说道：“小唐，医馆这里先交给你了，我出去一趟。”

    闻言，唐晶灵连忙摇了摇头，开口劝道：“师傅，我也听说了林家对你的态度，林小姐刚才那样……可能是有什么不得已的苦衷吧！你们俩的感情向来要好，她又怎么会无缘无故地说那些伤人的话呢？”

    “师傅，我觉得林小姐肯定不会那么绝情的，一定是周立新那个浑蛋在背后挑拨离间！你千万不要一时冲动去找周立新的麻烦，要不然，就正中他的下怀了！”

    谁说要去找周立新的麻烦了？

    萧云没好气地看了她一眼，解释道：“小唐，我是准备去找金寻桃问问，看是不是她在雪儿面前胡说八道了什么。我和雪儿之间的误会，我相信一定会解开的。”

    闻言，唐晶灵顿时眼前一亮。

    是啊，盐打哪咸，醋打哪酸，既然知道二人之间是有误会，那只要搞清楚事情的来龙去脉，总会有解开心结的一天。

    更何况那个金寻桃，跟自己一个小姑娘家家，都能开口就问有没有睡过这种露骨的问题，很有可能就是她一时嘴快，在林小姐面前说错了话，才让对方误会了师父！

    想到这，唐晶灵扶了扶黑框眼镜，眼神坚定地说道：“师傅，你放心去吧，医馆里交给我就行。”

    萧云点点头，也没再多说什么，当即就出了医馆，朝着万龙拍卖会场的方向赶去。

