
　　这一段马氏妹妹的故事，前后错乱，并没有按照先后顺序来讲述。而且一个人的故事，拆分成几部分，写在不同的名字之下。

　　脂砚斋的批语中，有关于《红楼梦》的叙事技巧的介绍，他说：“事则实事，然亦叙得有间架，有曲折，有顺逆，有映带，有隐有见，有正有闰，以至草蛇灰线、空谷传声、一击两鸣、明修栈道，暗渡陈仓、云龙雾雨、两山对峙、烘云托月、背面傅粉、千皴万染诸奇。”

　　书中叙事技巧非常丰富，总而言之，就是作者不会从前到后，原原本本写一件事。所有这些技巧的综合广泛运用，使得本来就复杂的故事变得更加复杂，迷离。

　　目的当然是隐去真事，同时，也造成梦幻一样的文学效果。

　　《红楼梦》，以梦为题名，而且开篇写：“此回中凡用‘梦’、‘幻’等字，是提醒阅者眼目，亦是此书立意本旨。”

　　立意本旨，这四个字非常重。但到底是什么意思呢？

　　梦，是大脑中的记忆碎片，一个接一个涌现在意识中。

　　这些碎片之间没有明确的关联，不会按时间顺序出现，也不会按空间顺序出现，更不会按因果联系出现。

　　可能会有情绪或细节上的关联。

　　《红楼梦》书的一个特点是矛盾重重，人名先后矛盾，年纪前后矛盾，故事前后矛盾，等等。

　　另一个特点，是大观园里，永远燕语莺声，青春年少，生老病死种种事情，至少在主要人物身上，都不会发生。

　　最后，诸事之间没有因果。比如王夫人的丫鬟金钏跳井死了，贾政心想：必是主持者克扣所致。但是他为此做了什么？没有，似乎只是一闪念而已。这是有因无果。

　　所以，红楼故事就像是一场梦。虽然每一个细节都生动鲜活，但是多个细节合在一起，反而变得朦胧模糊，看不清楚那些人，也看不清楚那些事。

　　原因就是作者把故事分割成一系列的碎片，再把这些碎片重新组合起来。像是一个拼图，把原本的画面打乱，再拼成另一个不同画面，这个画面只能大致成立，看起来有点模糊，尤其细看更是矛盾重重。天籁小说网

　　‘梦’、‘幻’是此书立意主旨，立意主旨，是立意的主旨。立意就是构思，作者打算怎么写这一本书。主旨，大旨，大概。最主要的构思是，作者要把真事写成一场梦。

　　《红楼梦》文本所建构的这一场梦境，中间包裹着隐秘的真相，构成了一个迷局。迷局入口的钥匙，是《风月鉴》这本书。迷局中，可以把握的最重要的线索是时间。迷局的答案，是康雍时期，曹家的全部遭际。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的解红楼更新，梦与迷局免费阅读。https://xs.23sk.com 