    而这一幕的发生，也让远处的秦湘儿，彻底愣住了。

    本以为少年必死的她，甚至有点不敢相信自己的眼睛，少年怎么会突然变得这么强？

    强的离谱！

    她这才突然想起来，曾几何时，她是多么坚信这少年的天赋和实力。

    也正是因此，才让她愿意为少年，一次又一次的付出。

    甚至连他的信仰，都压在了少年的身上。

    可是，直到信仰崩塌，整个丹宝阁尽失，她都依旧对少年充满信心。

    突然，她反问自己，自己是什么时候对少年失去信心了呢？

    是在死亡面前！

    衣冠冢大殿中，面对生死之时，她对少年的一切信心，都随着少年的“死”而崩溃。

    她也因为不想死，而放弃了还活着的少年。

    “为了活着……”

    秦湘儿看着远处叱咤人群，疯狂杀戮的少年，口中低低的自喃着。

    ……

    “咻！”

    就在尹阴殇即将坠落在阴煞剑上之时，突然一声箭鸣，划破虚空。

    “叮！”

    箭鸣破空，直接将楚然立在地上的阴煞剑轰飞了出去。

    尹阴殇的身体，也在同时坠落在了地上，所落之处，正是楚然立剑之地。

    却因剑已去，而侥幸保命。

    但尹阴殇，却也直接昏死了过去。

    “谁！”

    楚然眼眸顿时一缩，精神力瞬间锁定在了天穹之上的一道凌空身影上。

    这人他似乎见过。

    片刻之后，他猛的想了起来，这人，在他和古一冲向天衍古树时曾经见过。

    并且还和横山宗的一名长老，一起对他下过杀手。

    若非他果断进入兽潮大军之中，恐早已死在此人之手。

    如果他没记错的话，这人应该是尹家的一名长老，尹元！

    不只是一个人。

    在尹元的身侧，还有一个人，正是那名横山宗长老，丘河！

    “我只要尹阴殇，这少年归你，身上的东西也归你！”

    尹元对着身侧的丘河说了一句，随后身形骤然消失在虚空之中。

    丘河没有说话，但却明白尹元是什么意思。

    他早就收到消息，葬地神宫之中的大多数宝物，都被尹家的人夺走了。

    而尹元这么做，就相当于告诉他，这些宝物，都在尹阴殇的手中。

    这让他的眼睛，也不由得微微一缩，眸底深处，逐渐诞生出一缕贪婪，挥之不去。

    “轰！”

    尹元冲下的瞬间，在楚然的身前，便轰然暴起一片滚荡的能量。

    至少炼魂境三重的力量，直接将楚然震飞了出去，恐怖的力量冲击，顿时让楚然脸色一白，体内气血翻滚。

    还好，这个尹元的目的，只是震飞他，而不是完全为了对付他，不然的话，后果必然更为严重。

    而因为楚然的本体突然遭受攻击，三千多道与人群交锋的残影，也在这一瞬，尽数崩溃瓦解。

    被围杀的数百人，顿时如同受惊之鸟，纷纷化作鸟兽散。

    饶是万毒门和曼陀罗宗的人，也都立刻退出数千米之外。

    花仙子和云紫蝶两人面色十分不好看。

    都不敢再靠前，以免落得尹阴殇的下场。

    楚然没有理会这些人，精神力将尹元完全锁定，在尹元抱起尹阴殇的瞬间，寒声低哼道：“动我了，还想走？”

    伴随着声音同时出现的，还有一道滚烈的紫色雷霆，轰然当空劈向尹元。

    尹元怎么也没想到，自己没有去杀这个蝼蚁，这个蝼蚁还敢对自己出手。

    挥手间，一道力量轰击在紫色雷霆之上。

    紫色雷霆直接在虚空之中就被震散。

    可他却没想到，这紫色雷霆，却并不是杀招。

    真正的杀招是隐藏在紫色雷霆之中的一种绿色火焰鬼魅天火！

    鬼魅天火在紫雷爆裂的瞬间，便覆盖在了尹元的身上。

    刹那间，尹元只感觉，自己的灵魂疯狂的被火焰冲击，身体也变得有些不受控制。

    “这是什么火焰？！”

    尹元直接被鬼魅天火的诡毒，慑的灵魂发凉，连忙控制本源之力和精神力同时护住灵魂。

    心神狂颤之间，他想到了一种火焰，灵阴幽蛊焰！

    难道，葬地神宫之中的灵阴幽蛊焰，被这少年所得？

    就在他心神震颤与狐疑之间，突然一道让他汗毛倒竖的力量蓦然指向他的咽喉。

    尹元瞬间心中大惊失色。

    可是，灵魂依旧被火焰力量侵蚀，让他根本无法进行有效的躲避活着反击。

    咬牙之间，他猛的将脑海之中的本源之力抽出，形成一道本源箭矢，将楚然的杀戮之剑冲碎。

    可他的灵魂，却也被火焰焚烧。

    整个身体狂颤之间，强忍着火焰的剧烈灼痛，而遁入云层之中。

    他虽然活了下来，可是，灵魂却直接被鬼魅天火烧掉了三分之一。

    境界瞬间从本源之境跌落到了一个境界。

    最可怕的是，恐怕这一生，都无法再修复。

    这也就意味着，他的修为，也将再无提升的可能，一把火，烧掉了他的未来！

    “楚然！！”

    狰狞的两个字眼，从他的口中传出。

    可还不等他从对楚然的无尽恨意之中清醒过来，突然感觉后心一阵剧痛。

    下一刻，就看到一柄长剑，从背后透胸而出。

    体内的力量，也在这一刻，急速流逝。

    他强忍着昏厥的感觉，扭头看去，一张熟悉的脸，却让他如坠冰窟，眼中也都是迷茫与不解。

    “丘河兄……为什么……”

    “对不起了尹元兄，我也是为了横山宗，你放心，我横山宗因尹阴殇身上的那些宝物而腾飞，日后也不会忘了你们尹家的！”

    丘河的冷漠声音传回，随后一声“嗤”响，丘河直接将长剑拔出。

    “你我……四十年兄弟……四十年……”

    尹元最后的呼声，到此戛然而止。

    “你放心，我会将杀了你和尹阴殇的元凶，告知你们尹家的，楚然的头颅，也必然会用来祭奠二位！”

    话落，丘河直接带着两具尸体，消失不见。

    ……

