
手里取出了一个装着十万中品灵石储物袋，递给了楚璃。楚璃收到灵石后，手指一点莹光划出，就落入了他的眉心之中。

这人闭目片刻后，露出了狂喜之色，向着楚璃深施一礼，转身就向广场的方向疾奔而去。有了第一个人开始，接下来的人就痛快多了，纷纷走向楚璃。

第二日，药仙谷的那几位长老，拟出了一份报酬单子。这份单子里，列出了一百种，五品以上的药草的名称及数量，还有一千万的中品灵石的报酬。再有就是连云塔的七层，为楚璃无条件开放一次。

不论楚璃在连云塔七层中，领悟多少药草的知识，他们将不得过问。楚璃想了想，对于这个报酬还算满意，于是就将一枚玉简递给了他们。

这枚玉简的内容，自然比给卖给那些修士的内容详尽的多，档次也高得多。两方都十分满意这次的交易。楚璃处理完这些事后，静等着明月笙进阶完毕。

七日后，明月笙出关，他进阶到了出窍中期，只是刚刚进阶，根基不够牢固。守候在洞府门口的这些修士，也相继离去，又恢复到了原来的门可罗雀。

“阿璃，事情怎么样了？解决完了吗？”

他的眸光中是毫不掩饰的关切。门口的修士已然不见，明月笙就知道楚璃将事情解决了。

楚璃见他如此担忧，心中有些歉意：“处理完了，不必担忧，你还要继续稳固修为，去罢，我为你护法。”

“嗯……”应答了一声后，明月笙一双紫眸定定的望着她。

“阿笙，怎么啦？你知道的，跟着我就是麻烦不断，要不我们分道扬镳？”楚璃星眸中略带歉意的望着他。

明月笙一步上前，用力抓住了楚璃的手，眼神中带着委曲：“阿璃，你就是这么看我的，你把我当成一个遇到危机，扔下朋友就跑的小人了吗？”

“不是，我不是那个意思？阿笙，你知道我一直就是个惹祸的性子，怕你跟着我不安全，受了我的拖累可就不好了。而且过一段时间，我可能要闯一处险地，你跟着我实在是……？”

“阿璃，你若敢扔下我走了，可别怪我不客气，你根本就是瞧不起我，不把我当成朋友看。你要向我保证，无论如何都不能丢下我一个人跑了……”

“我……阿笙，你知道，这一路的凶险太多，怎么和你说呢？你不要这么固执好不好？”

“不行，阿璃，一看你这样就是想丢下我，不行！我太没有安全感了，你一定要发誓，不能丢下我。”

楚璃被明月笙一阵的胡搅蛮缠，逼着没有办法了，一直到两个时辰后，被逼得没办法了，才答应不会丢下他不管，却没发现自己的手，一直被他抓在手中不放。

二人不管外面的世事如何，又重新进入了闭关中。一年后，楚璃从闭关中出来，看到明月笙也出关了，两人相视而笑畅饮了一番，楚璃告知明月笙，自己要去闯连云塔，等从连云塔出来后，他们就结伴去“庇地”。

明月笙突然想起了一事，提醒道：“阿璃，你可知晓，自从我们进入连云城，就一直有人在跟踪着我们。后来我也调查了一番，这些人从风云城开始，就一路追随着我们来到了这里。

最近一段时间，我们没有出去过，但是凭我的直觉，这些人并没有放弃，不知他们的目的究竟是什么？按说药诀的事情已经解决了，应该没有其它事了吧？

你可要多加小心，这次闯连云塔，我看没那么简单。药仙谷的那帮老家伙，可没安什么好心。阿璃，可定了闯关时间？”

“哦！其实我也有所觉察，从拍卖会结束后，就有了这种被人跟踪的感觉，只是不知道他们有什么目的？我也就没有打草惊蛇，如果这次出关后，还有人跟踪的话，那么就要小心了，想来我的身上还有他们求而不得的东西，……”

是啊，不知是谁，想要从自己身上得到什么？她现在人生地不熟的可是不敢大意。楚璃凝眉沉思，然后抬起头来，取出几枚定向传送符，递给了明月笙。

“阿笙，这几个传送符是定点的，地点就设置在距此地五万里之外一座大山中。如果一个月后，我未能从连云塔中出来，你就捏碎传送符，在那里等我。

如果按时出来了，又未满一个月，我自会过来找你，我们再一同走。”

明月笙接过传送符后，紫眸含情，笑嘻嘻道：“阿璃，我舍不得你，能给个便于寻到你踪迹之物吗？”

楚璃无视他的表情，取了一块玉牌出来，将自己的一滴精血，封到了里面，递给了明月笙。根据这面“觅踪牌”中的显示，在一定的距离内，可以知道精血主人是否安好，可以根据玉牌的指示找人。

而且这面玉牌还有一个好处是，玉牌的主人损落后，会触动玉牌上的自毁装置，毁去玉牌，玉牌丢失或被他人利用，玉牌主人只要微动神念，在一定距离内就可以引动玉牌自毁。超过规定距离，玉牌同样会自毁。

这就避免了有心之人，比如说巫族修士，或是一些利用精血下咒、控制修士的邪术或巫术所利用。

这种玉牌并不特别，原本是一些大宗门，为了方便寻找出门遇险，或是失踪的弟子制作的。

后来，楚璃在原有玉牌的基础上，进行了改进，增加了一些功能。一览峰的弟子，人人都有这样的一面玉牌，留在了山峰的执事堂中，并且设置了一处地方专门存放。

专设了两拨弟子轮流看护，只要玉牌一发生异动，禁制就会发出警报，方便本峰弟子快速的对遇险弟子进行救援，这也是一览峰上一项引以为傲的福利。

因为这面玉牌，可是救援了不少，被其它山峰弟子欺负的本峰弟子，或是外出历练的弟子。

曾有一次，一个去清泉峰送东西的小弟子玉牌，发出的异常现象，正好惊动了来此巡查的洛星辰。

洛星辰二话不说，直接杀上了清泉峰，将正在殴打小弟子的几个秦氏族人，击成了重伤，当时就惊动了清泉峰的峰主秦清兰。

秦清兰自从上次，被楚璃挤怼的交出了分配资源的权力后，就更加的痛恨楚璃了。加之以往双方本就看着互不顺眼，所以就想借题发挥，趁机拿下洛星辰，废了他的修为。

被及时赶到的楚璃，阻止下来。秦氏家族势大，尤其是秦清兰外表看似柔媚，实则行事极为的霸道狠毒，在无极宗中更是横行几百年。

如今见师徒二人，毫无顾忌的闯上了清泉峰，新仇旧恨涌上心头，当即召来了本族的五位元婴期长老，一起围攻楚璃师徒二人。

她只听说过楚璃的实力强悍，却从来没有见她真正动手，只以为加上她一共六位元婴修士，想要拿下楚璃还是不难的。

只要拿下了楚璃，虽不至于杀了她，却是可以让一览峰给自己一个说法。并且，她要让玉凡子师徒二人，当着全宗修士的面，给秦氏家族赔礼道歉，并且奉上大批的灵石。

让一览峰从今日起对清泉峰伏首称臣，再不敢挑衅秦氏家族的权威，说不定能趁机收回修练资源的分配权。

谁知，想得是不错！实际上，被楚璃以一敌六杀了他们个落花流水。并且将六人全部打得受了伤，虽不是重伤，却也够他们修养几年了，这还是楚璃手下留情了。

而且还把清泉峰打了个一塌糊涂，削平了好几座山头。以至于后来，秦氏家族的弟子一看到一览峰的修士，就夹着尾巴绕道而行。

让宗门中人，真正见识了一回楚璃的彪悍与强势，他们这一支本就护短，实力的强悍更是以极快的速度，传遍了整个宗门，吓得一些想打一览峰主意的修士，都龟缩了起来。

一个普通弟子引发的血案，带来的后续很快惊动了，在后山秘地中修练的出窍期长老。容华真尊与明启真尊，接到宗门的传信后，赶过去时双方已经打完了。

于是二人按照门规，先将自家的弟子带回去，各打五十板。虽然各打五十大板，但是容华真尊却是笑容满面，十分的满意徒孙实力的强悍。

不轻不重的罚了楚璃在他的洞府，背写门规一百遍。明启真尊则是黑着个脸，将丢人现眼的六人带了回去。狠狠的训斥了一顿，令他们面壁思过二十年。

从那以后，门中的那些家族弟子，即便是再嚣张，也不敢轻易招惹一览峰的人。

以后的一段时间里，清泉峰的弟子，却是过上了苦日子，时不时就会被人洗劫一空。虽然他们知道是谁干的，但是却不敢找上门去。一来是没有证据证明，二是还是招惹不起。

明月笙找楚璃要了一枚空白觅踪牌，将自己的一滴精血，也滴了上去，递给了楚璃。这样二人分开后，也方便找到彼此。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57436144"  chaptername="三百八十二  独闯连云塔">加入书签</a>
</div>
