    “没事，刚刚琴房有人来了，我就先出来了。”

    “你怎么那么早就到了。我还以为要一个人在外面等了！”宋知意缆上了陆熠闻的胳膊，好像在撒娇。

    她很喜欢和陆熠闻现在的相处状态，不用再小心翼翼了。

    因为陆熠闻现在和她喜欢她一样，也喜欢着她。

    “怕路上交通耽误了，所以提早了些。”陆熠闻笑了, 轻轻地用指节敲了她的额头：“饿了吗？带你去吃夜宵。”

    宋知意摇摇头，今天下午她吃了晚餐，现在并不饿。

    “那我们回家？”陆熠闻打开了车门。

    宋知意不想一会儿到家之后各回各家，她想多和陆熠闻相处一会儿，想和他一起散步，顺便在一起聊聊天。

    她想在最短的时间内, 再更多地了解他一些。

    她现在对他的了解，大部分都还停留在两年前暑假兼职的时候。

    他的很多变化, 她都没有机会亲自见证到。

    就像刚刚他打电话时，侃侃而谈，干净利落的状态，就是她没有见过的。

    她虽然一直觉得陆熠闻能力出众，但在说话这一方面……

    她一直觉得陆熠闻的话不算多，也并不擅长说好话讨好别人。

    但是刚刚他的表现，大大超过了她的预料。

    “陆熠闻，我们到学校旁边散散步吧！”宋知意建议到，她想从陆熠闻的口中，多知道一些关于他的事情。

    得到陆熠闻肯定的回答之后，宋知意主动牵上了陆熠闻的手。

    今晚的夜色很好，星星挂满了天空，就连那独一无二的玉盘也圆润了不少。

    街灯下，宋知意看着两人的影子，突然想到何凌云的真心话大冒险。

    她忍不住开口问道：“陆熠闻，那时候你出院，为什么都没有告诉我啊？”

    陆熠闻停了下来，将宋知意拉进了自己怀里。

    他知道, 宋知意有一天一定会忍不住问他这件事的。

    那时候，他不辞而别。

    让他真正下定决心离开的，确实因为那天撞见了宋知意对贺洋的告白。

    但最主要的原因，还是因为当时的局势。

    陆熠闻之所以会去厂里打工，是因为有任务在身。

    两年前，他刚从国外回来，就接到父亲的第一个任务。

    他要以普工的身份混进陆氏集团旗下的一个工厂，揪出厂内的蛀虫。

    然后借此立功，以全新的身份进入陆氏的管理层。

    凭借出色的能力，陆熠闻很快就摸清了厂里的大致情况。

    一切都在他的计划之中。

    而唯一的变数，就是他和宋知意的感情……

    一直关注陆熠闻动向的陆耀先，很快就在别人的口中听到了关于陆熠闻和宋知意的事。

    但作为大家长的陆耀先，是决对不会允许自己的儿子娶一个没钱没势，对他将来的事业没有任何助益的黄毛丫头。

    所以在陆耀先知道这件事情的第一时间，就派了工厂的线人向陆熠闻施压，要求他立刻辞职，带着线索回来入职陆氏。

    但陆熠闻担心他走后造成的人事变动会对宋知意造成影响，所以一直顶着陆耀先的压力，借口线索没有找全，留在厂里没有离开。

    他想陪宋知意上完最后的几天班, 顺便再将遗漏的线索找全。

    本来一切进展得都很顺利, 宋知意的劳动合同马上也要到期了。

    两人都即将迎来全新的生活，但因为陆熠闻的举动动了别人的奶酪。

    所以，某天，在他们还没有离开工厂之前……

    陆熠闻没有在厂里没有见到宋知意的踪影。

    他问过很多人之后，才在一楼仓库找到了正爬着梯子给箱子盖章的宋知意。

    两人聊了一会儿之后，身边的储物箱竟毫无征兆地倒了下来，两人身上都受了不同程度的伤。

    陆熠闻因此还住了院。

    事后，陆耀先的人调查了才发现，箱子倒塌并不是意外，而是有人故意为之。

    目的就是为了阻止陆熠闻将证据带回陆氏。

    所以陆熠闻的心里一直觉得，是他给宋知意带来了不好的事情……

    加上他身上还肩负着许多责任，有来自父亲的，也有来自好朋友陆寄北的……

    情况特殊，他不得不走。

    而知晓了宋知意对贺洋的心意，为了不再给宋知意带来困扰和危险，他选择了不辞而别。

    但他离开以后，一直都关注着她在学校的动向……

    “对不起，那时候我家里出了事情，赶着回去。”陆熠闻不想把宋知意牵涉到这件复杂的事情之中，只大概的回答了宋知意的问题。

    但那句对不起，确是他心里一直想说的。

    之前是他误会了宋知意。

    他自以为是地认为，在她心里并不会因为他的离开而伤心……

    但是当他听到看到宋知意在自己病床前哭的那么伤心时，他才知道自己错的有多么彻底。

    他自诩见不得宋知意受伤，但自己又何尝不是那个给过她伤害的人呢……

    而且，就算到了两年以后的现在，他也还是在形势的逼迫下，对她有所隐瞒了。

    他用手轻轻地捋了捋宋知意黑瀑般的头发，再次道歉：“对不起，以后不会这样了，以后不管发生什么，我都在你身边。”

    宋知意咯咯地笑了，却将搂着陆熠闻腰上的手收得更紧。

    她安心地将脑袋埋在陆熠闻的怀里，有些不好意思：“陆熠闻，你这是从哪里学来的，好老土。”

    陆熠闻一本正经，看着宋知意，向她保证到：“我说的都是真的，以后就算是你不喜欢我了，赶着我走，我都不走了。”

    “那我可要当真咯！你现在没有反悔的余地了，以后的日子我们要一直在一起。”宋知意抬起头，茶色的眸子也真诚地看着陆熠闻。

    与此同时，她还下意识地伸出了手，想要陆熠闻和她拉勾保证。

    可她突然觉得这个拉勾这个行为很幼稚，陆熠闻应该看不懂。

    她正准备把手缩回去，陆熠闻的手却迅速地勾上了她的小拇指，还用大拇指在她的手上盖了一个章。

    “嗯，我保证。”陆熠闻的嗓音低沉，宋知意听着有些恍惚。

    她沉溺其中，还没有来得及反应过来，男人就倾身吻了过来……

