    “换好了！”

    高远用一把刀，给了刘德光六分钟时间，让他换了几个保险，一个装在铁盒子里的行车电脑。

    都说过了，这车都已经进行了简单的改装，改装的内容就是把易受电磁干扰的电子元器件变得更加容易更换。

    如果不能避免被损坏，那就使其变得更加容易更换。

    “去修卡车！”

    刘德光先修的越野车，然后再去修卡车，而他要移动位置的话，就得让高远和刘春晓配合才行。

    如果不是高远在哪里将所有的虫子一一砍落，刘德光早死的透了。

    一大群虫子飞了过来，就像一团会移动的黑雾。

    星河淡淡的没什么反应，李阳和赵强都是死死的盯着那团虫子，而李金刚和潘新在前面坐着，只是一脸紧张的看着虫群。

    虫群很大，虫子太多了，高远往旁边闪了一步，然后他沉声道：“烧！”

    刘春晓立刻扣下了扳机，强大的反冲力让他必须紧紧的握住喷枪。

    刘春晓用的是意呆利产的T-148喷火器，而不是他最熟悉的国产02式火焰喷射器。

    02式火焰喷射器最多只能喷两次，而T-148最多能喷18次，这就是刘春晓选用t-148的唯一原因。

    在战场上来说，02式更好，因为02式射程达到了一百米，而且火柱还能拐弯，不管是用来对付碉堡还是坑道内的步兵，效果都更好。

    T-148能喷18次，次数多了的原因是省燃料，省燃料了自然就是射程近，威力小，有效射程也就二十米。

    但刘春晓会被选中加入星火小队，就因为知道大蛇人会投放虫子，而刘春晓的最大的作用就是对付虫子，而不是什么碉堡之类的目标，石门陆院什么轻武器都有，刘春晓当然会选用T-148而不是02式。

    两次，两个巨大的火团喷了出去，比刚才更大的虫群顿时七零八落，只剩下一些残存的飞虫冲到了高远的身前。

    虫群的范围太大，不是几下就能烧完的，但刘春晓的火焰喷射器给了高远极大的帮助。

    或者说高远可以很轻松的收拾余下的飞虫。

    卡车和越野车内的气氛截然不同，虽然都是同样的震惊，但卡车上的人显然喧闹了很多。

    宋前蹲在了卡车上，他的手指在地上无意识的画着圈圈，一脸失落的道：“我可是个警卫员，我是警卫员啊。”

    余顺舟拍了拍宋前的肩膀，低声道：“你别把自己当警卫员，你把自己当步兵就行了，你学学我。”

    “学你什么？”

    “别想那么多。”

    宋前抬起了头，他轻叹了一声，道：“你说，打他的血能管用吗？”

    “我真的也想知道……”

    然后余顺舟和宋前一起轻叹了一声。

    理树子还在流泪，他受的刺激太大了，摸住了腋下的剑鞘，他握住了剑柄，缓缓的拔出了只剩下短短一截的断剑。

    “剑啊剑！剑！”

    理树子又像是感慨，又像是暗自伤悲，然后他低声道：“我什么时候也能像他一样……”

    “那是刀，刀！”

    曹振江一脸的悲愤，然后他指着高远道：“他用的是刀不是剑，你就是说破天了！那也是刀！”

    高远一刀掠过。

    理树子再次一声长叹。

    曹振江在卡车里站了起来，他拔出了自己的刀，怒道：“道士你给我看好了！那是刀！和我的一样，是刀，刀！”

    高远跳了起来，他在凌空有三米的高度挥刀，落地之后，他将刀一挽，一个潇洒的转身，然后他将刀插进了背后的刀鞘。

    高远收刀入鞘，刘德光放下了引擎盖。

    咣的一声后，刘德光大声道：“发动！”

    两辆车一起发动，然后几乎是同时发出了发动机的轰鸣声。

    刘德光双手一拍，大声道：“撤！”

    高远空着双手，走在了刘德光和刘春晓的身后。

    “你为什么把刀收了起来？”

    刘春晓很紧张，而高远却是淡淡的道：“因为没有虫子了，就算有，我也来得及重新拔刀。”

    “那也不用收刀啊。”

    高远沉默了片刻，然后他低声道：“这样显得帅。”

    刘德光上了卡车，刘春晓也上去了，然后高远往上一跳，随即两辆车立刻沿着公路往前开。

    大蛇人一般只会放一次电磁攻击，所以要是不出意外的话，高远他们应该可以平安离开了。

    高远和星河分开了，但这时候只需要往前跑就行。

    大蛇人确实没有再释放电磁攻击，两辆车一直开了很远，直到离开平坦的道路进入了山区，杜尚别已经远远被抛在了身后几十公里。

    杜尚别本来就在山间盆地的平原上，而且四周还都是高山，直到走了上百公里，觉得离杜尚别已经够远了之后，前面的越野车才停了下来。

    两辆车上的人都下了车，劫后余生的经历让每个人都觉得浑身无力，这是肾上腺素大量分泌的必然后果。

    “够远了，咱们现在该想想接下来往哪儿走了。”

    赵强对着高远说话的时候很平静，但是说完后，他忍不住还是加了一句。

    “下次别这样了。”

    别那样，赵强也说不出来。

    高远呼了口气，然后他低声道：“我们不能往回走了，杜尚别必然沦陷，而且还不止是有丧尸，但我们不往回走怎么办？”

    赵强铺开了地图，然后他指着地图的一条路道：“这是我们走的M41公路，这条路直通塔阿边境，我们只能绕行到阿福罕，然后从阿福罕进入波斯，可是走阿福罕常年战乱，有什么危险是次要的，重要的是阿福罕境内的道路状况极差，想要获得补给的难度也是极大。”

    在地图上点了点，赵强继续道：“我们可以绕行更远，但更加安全也更便利的路线，那就是一直沿着这条公路到达瓦罕走廊，越过瓦罕走廊，进入巴基国领土，在巴基我们一定能得到补给和支持，然后从巴基往西进入波斯，但是这条路线远了很多，而且要经过帕米尔高原。”

    高远看了看地图，点头道：“去巴铁哪儿吗？可以啊，其实这条路线最合适，因为走高原的话应该不必担心虫子的威胁，那就走这条线吧，绕远一点没关系，安全就好。”

