    灵鬼仙子推测宋书航‘自我尸’要与灵鬼同步，完成斩三尸最后过程，就需要和宋书航完整的‘灵鬼’进行同步。

    她现在已经保持了完整状态，但宋书航体内还有第一灵鬼的破碎契约，所以导致‘自我尸’无法完成百分百的同步。

    所以，她想试试能不能直接将‘第一灵鬼契约’给屏蔽掉，先将宋书航的‘斩三尸’秘术完成。然后，等有空再将‘第一灵鬼契约’给解开。

    灵鬼仙子的手掌，穿过宋书航的肉身，先是抵达到了宋书航和她的完整灵鬼契约上。接着以自己的契约为中转，她纤手转移，指尖轻轻接触到了‘第一灵鬼契约’。

    “成了……那下一步，试试能不能将它屏蔽！”灵鬼仙子轻声道。

    屏蔽灵鬼契约这种事情，古往今来从没人试过。

    修士自己不会闲着蛋疼去屏蔽自己的灵鬼契约，而外来者又无法直接影响到‘灵鬼契约’根源——连天帝在占据羽柔子的灵鬼后，也无法抹去羽柔子和灵鬼之间的契约关系，并且还会时不时的受到羽柔子本体或黑皮子的荼毒。

    灵鬼仙子身为天地间第一任灵鬼‘鬼神程琳’的代言人，拥有大量和灵鬼相关的知识数据，才敢进行这种尝试。

    她修长的手指落在‘第一灵鬼契约’上，脑海中已经推演出一套‘屏蔽灵鬼契约’的手法，并进行尝试。

    一枚枚符文在她指间划出，连成一道道阵纹，缠绕在破碎的‘第一灵鬼契约’之上。

    符文阵纹化为一个大茧，将‘第一灵鬼契约’牢牢包裹。

    ……

    ……

    就在灵鬼仙子果断行动之时。

    通过‘修真聊天’陪着狗蛋爹闲聊的程狗蛋突然一愣，她抬头望天：“……”

    她感应到了灵鬼仙子的动作。

    片刻后，程琳仙子嫣然一笑：“这就非常有意思了。”

    “什么东西有意思？”狗蛋爹本体出声问道。

    “你家孙女要造反了，再见了，狗蛋爹。”程琳仙子回道。

    狗蛋爹：“？？？”

    干嘛呢，聊的好好的，不要走啊，陪我聊到天亮呀！

    ……

    ……

    同一时间。

    宋书航头顶的楚阁主呆毛、边上原本迷糊状的白骨仙姬，突然心有所感。

    楚阁主呆毛如同天线，高高竖起，仿佛感受到了某种电波。

    白骨仙姬不安的转动着身体，四处观看，仿佛要找到某个身影。

    “发生什么事了？”凤仪琴主感觉出楚阁主呆毛和白骨仙姬状态不对。

    “不，没什么。”楚阁主呆毛违心道。

    “没事，没事。”白骨仙姬同样的违心。

    两者都下意识不想将某件事情给讲出来。

    而就在楚阁主、白骨仙姬话音刚落之时，金卦岛主突然接到了一个新消息。

    是金龙始祖发给他的消息，让他帮忙开个坐标道。

    这是举手之劳的事情，金卦岛主顺手打了个响指，就给金龙始祖开了空间坐标通道。

    空间之门开启。

    白龙姐姐的身影跨过空间，直接从自己的龙墓中钻出，来到了现场。

    “你怎么来了？”楚阁主呆毛出声道。

    “你怎么来了？”白骨仙姬异口同声道。

    白龙姐姐：“……”

    楚阁主呆毛也就算了，白骨仙姬你这是什么反应？

    白龙、白骨、呆毛三者相互对望，默默无言。

    金卦岛主敏锐感觉到气氛不对。

    他悄悄的挪移、挪移，像螃蟹一样平移，无声无息地远离宋书航肉身。

    造化仙子眼睛一亮，她也学着金卦岛主一样，悄悄平移。

    黑皮羽柔子虽然不知道发生了什么，但她也感觉到有些不对劲。于是，她也跟在造化仙子身侧，挪螃蟹步，远离白龙姐姐、白骨仙姬和楚阁主呆毛。

    但挪着挪着，她突然感觉有些不对。

    她感觉自己仿佛受到了某种影响，突然有种想要参与到白骨、白龙、呆毛之间的热闹中去……因为感觉会很有趣哒！

    这种影响，有点像是本体羽柔子对她的影响。但她可以确定，这不是本体羽柔子的意志。

    难道，是被宋前辈刚砍死的天帝哒哒子？

    她复活了？

    或者，是在复活中？

    但复活中的天帝子为什么要影响她？

    “这个时候，我可能需要宋前辈的《养刀术》帮我镇定心神，隔绝天帝子的影响。”黑皮羽柔子心中暗道。

    等宋前辈恢复过来后，她就和宋前辈提一提这事。

    想到这里，她在平移撤离一段距离后，悄悄开始拍摄白龙、白骨、呆毛之间的场景。

    ……

    ……

    宋书航体内。

    灵鬼仙子纤手轻轻一挑，凝聚出最后一枚符文。

    这枚符文，化为一只‘大锁’，将包裹着‘第一灵鬼契约’的所有阵纹牢牢锁住，并屏蔽第一灵鬼契约。

    如果成功的话，只要她不开锁，就能屏蔽契约。

    这么一来，宋书航的斩三尸最后一环，就能完成。

    “锁！”灵鬼仙子轻喝一声，用力一点。

    符文大锁，将阵纹牢牢锁死，连门缝都不留一条。

    在她的阵纹完成的瞬间，她和宋书航‘自我尸’之间的同步，再度增强。

    看样子，她猜对了！

    自我尸和她之间的同步率不断提升。

    片刻后。

    自我尸的虚影，开始消散，化为雾气，笼罩着灵鬼仙子。

    斩三尸最后一步，终于启动。

    边上……

    白骨、白龙、呆毛的目光，全部落在自我尸和灵鬼仙子的脚下。

    在那里，有一朵洁白的莲花绽放。莲花花瓣渐渐合拢，将灵鬼仙子包裹。

    并且，在灵鬼仙子的头顶处，有一轮‘长生之道月轮’浮现。

    有强大的生命力在莲花中涌现。

    “程狗蛋！”功德蛇美人的那只眼珠子发出细腻的叫声。

    这长生者月轮和洁白的莲花，分明是程琳的长生之道——和孕育新生有关的特殊长生之道。

    “是程琳？”白龙姐姐皱起眉头。

    “瑶池女帝？”白骨仙姬同样感觉不对。

    唯有楚阁主呆毛，随风摇曳——她察觉出了真相。

    如今的时候，是一个信息的时候。掌握更多的信息，就掌握着胜利的关键。

    她曾经听宋木头提起过，宋木头已经掌握了程琳的孕育新生长生之道！

    这点，白龙和白骨都不知道。

    所以刚才她们感觉没有出错……是宋木头！