    当天深夜，北方“阳安市”北郊。

    一座刚刚落成的钢结构厂房之内。

    朱家家主“朱常宏”，亲自检查着一条条生产线，看着源源不断生产出来的“北国佳人”，脸上的笑容无比得意。

    时来运转！

    最近十几年，他子承父业，成为当代朱家家主。

    虽然励精图治，在豪门林立的北方也仅仅是苟延残喘，勉强能够跻身三流世家，再也无法更进一步。

    然而，就在半个月前，足足六位一流世家家主联袂到访，共同出资支持朱家，专门修建了这座厂房，用来生产新谢氏集团的仿制品。

    只用了一天时间，输送的仿制品就达到了五十万盒！

    新谢氏集团好不容易建立起来的口碑，被他们不费吹灰之力的轻易破坏，生产的仿制品以假乱真，消费者根本无法分辨。

    按照六位家主的意思，只要把新谢氏集团彻底搞垮，朱家就可以更进一步，直接成为北方二流家族！

    “这里的厂房还不错嘛。”

    就在朱常宏暗暗窃喜的时候，一道突如其来的年轻男子声音，带着一抹淡淡笑意，从厂房门口远远传来。

    “生产线，员工，运输系统，配套设施一应俱全，显然下了不少功夫。”

    “这样的工厂，用来生产仿品未免太过可惜，不如送给我生产正品，也能省去一大笔运输费，不知道朱家主意下如何？”

    谁？！

    朱常宏悚然一惊，条件反射般的转过身，看到厂房门口的年轻男子，瞳孔先是一缩，又瞬间满脸放松。

    还以为出了什么大事呢，原来就只有一个人！

    “知道我是朱家家主，居然还敢装模作样，活的不耐烦了？！”

    他紧紧盯着叶九州，嘴里一声冷哼：“刚才你说什么，把厂房送给你？放屁！说，你是怎么找到这儿来的？赶紧老实交代！”

    叶九州摇头笑笑。

    要找到这里还不简单？

    朱雀亲自出手，战神殿情报系统全力运转，区区的仿制品制造工厂，连半个小时都不需要，在战神殿监察卫星之下，根本无所遁形！

    “说说吧。”

    叶九州面带笑容，静静的看着朱常宏，“半个月前，这里还是一片荒地，如今却已经是配套完整的现代化工业厂房。”

    “仅凭朱家，绝对无法完成如此巨大的工程，究竟是谁在背后指使？记住，机会只有一次，如果说错了话，后果自负！”

    嗯？

    朱常宏先是一愣，而后满脸猖狂。

    这小子活的不耐烦了！

    就凭他一个人，居然胆敢擅闯虎穴，在朱家面前耀武耀威？！

    要是换了从前，他或许还会忌惮三分，然而现在，厂房里安排的可都是六大家族的精锐保镖，都是有内劲在身的武道强者，每家各自派出十位，足足六十人！

    “小子，这可是你自己不识相，那就别怪我心狠手辣！”

    朱常宏底气十足，对着叶九州扔下一句狠话，而后猛地摆手：“来人！”

    嗖，嗖，嗖！

    总共六十道魁梧身影，全部手握防暴棍，从四面八方飞扑而来，里三层外三层，把叶九州团团围住。

    “现在知道我的厉害了吧？！”

    有这么多保镖在场，朱常宏的脸色更加猖狂，对着叶九州疯狂叫嚣，“小子，现在老老实实的交代，是谁把这个地方告诉你的？”

    “说，本家主可以大发慈悲，放你一条生路！”

    “不说，那就别怪本家主无情，明年今天就是你的忌日！”

