    罗婉儿没应他，径直上了马车。

    业哥儿和青姐儿明显察觉了大哥和大嫂嫂之间的微妙之处，但两人和大嫂嫂重逢的喜悦已经盖过了一切。

    等他们上了马车，又拉着罗婉儿聊了起来，不知不觉的，就到了千户府。

    赵暮将芸娘他们安置在了后院，罗婉儿独自去私塾接瑞哥儿下学了。

    私塾就在镇子边上，罗婉儿过去时，瑞哥儿还没下学。

    她寻了个正对大门的地儿坐下，就见一身青衫的赵怀安快步过来。

    他没有问她为何不等他，只将适才顺手买来的糖葫芦递了一串给她：“我给瑞哥儿也买了一串，你尝尝甜不甜。”

    罗婉儿看了他手里的糖葫芦一眼，兀自道：“瑞哥儿不喜欢吃糖葫芦。”

    先前她还有些气赵怀安，觉着这人处处都藏着心眼儿，让人分不清何处是真何处是假，如今，她倒是淡然了。

    他原本就是那样的人，不是吗？

    也没什么好气的。

    赵怀安听她这么一说，以为她还在生气，顿了顿，又道：“我以后不会了，你尝尝可好？”

    罗婉儿心知他定是误会了自己的意思，正想说瑞哥儿当真不喜糖葫芦，私塾的门就开了，不多时，她就在那些身形各异的学生中找到了瑞哥儿的影子。

    “娘！”小家伙朝她跑来时，罗婉儿脸上有了笑意。

    她刚一蹲下身子，瑞哥儿就扑到了她的怀里。

    “瑞哥儿今日可有听话？”

    “瑞哥儿很听话，娘，爹爹有没有回来？”瑞哥儿在罗婉儿脸上亲了一下，又用两只胖嘟嘟的小手紧紧地圈住了罗婉儿的脖颈。

    “他不是爹爹，往后不能乱叫。”罗婉儿悄声道，“今日你阿奶还有小姑姑，小四叔他们也回来了，一会儿娘带你去跟他们问声好，好不好？”

    赵怀安很满意罗婉儿这番言语，他想，下一次，婉儿就得正儿八经的给瑞哥儿介绍自己这个亲爹的存在了。

    而瑞哥儿则是噘起了小嘴，他还想说点什么，就看到了一旁的赵怀安。

    小家伙儿眼珠子转了转，下意识朝自家娘亲看了去，很快又中规中矩的唤了一声：“大伯。”

    “瑞哥儿乖，来吃糖葫芦。”赵怀安满脸带笑的将糖葫芦递到了小家伙眼前。

    “我不吃糖葫芦。”瑞哥儿摆着手，由着罗婉儿抱着他往前面走。

    赵怀安看了看手里的糖葫芦，心道：难不成真不喜欢吃？

    他也没有逼孩子吃东西的习惯，索性就拿着糖葫芦，亦步亦趋的跟在了他们娘儿俩的身后。

    “娘，爹爹也回来了吗？”瑞哥儿问着这话，犹豫了片刻，还是小声说了一句，“娘，你以后还是一个人来接我吧，爹爹若是看到你和大伯一起来接我，肯定会生气的。”

    罗婉儿一愣，赵怀安离他们近，自也将他这话听了个一清二楚。

    他一阵心梗，他差点没直接跟跟瑞哥儿摊开身份了，这时，小家伙却朝着一旁巷子处扬了扬手，欢喜道：“爹爹，你别藏了，我看到你了。”

    赵怀安皱眉，顺着小家伙的方目光看去，就见一旁的角落，赵暮正躲在巷子背后，朝他们这边看来。

    赵怀安面上渐渐生了一层冷色。

    “快出来呀，爹爹。”瑞哥儿又喊了出声，就拽着罗婉儿的衣袖，让她等等人。

    而一旁的赵暮听着那一声又一声的爹爹，心里好不难受。

    这几年来，他一直陪在罗婉儿和瑞哥儿身边，还从未离开过他们，他原以为将他们还给大哥，他们各自都会回归正轨。

    可当真见不到他们娘俩，他才发现他很不习惯。

    他想瑞哥儿，也想她，更想回到以前他从军营出来，她和瑞哥儿就在桌边等他吃饭的日子。

    “爹爹！”瑞哥儿眼看着赵暮没有反应，忍不住又唤了他一声。

    “瑞哥儿，说了多少次了，不能叫爹爹。”罗婉儿板起了脸。

    赵暮没忍住，遵从本心，朝瑞哥儿走去。

    从自家大哥身旁经过时，他明显听到他说了一句：“你来干什么？”

    “瑞哥儿他唤我，我跟他打个招呼。”赵暮硬着头皮往前走。

    随后，赵怀安明显发觉赵暮过来之后，瑞哥儿一张小脸上满是喜气，和刚才面对着他时，判若两人。

    他早知道瑞哥儿被赵暮给偷着养熟了，可当真见了瑞哥儿只要赵暮，和自己这亲老子都亲近的模样后，他心里就十分不好受。

    “爹爹!”瑞哥儿欢欢喜喜的唤了一声，伸出双手，就要赵暮抱。

    赵暮接过瑞哥儿，一如往日一般，直接将小家伙托放在了自己的肩头。

    “都说了很多次了，他不是你爹爹。”罗婉儿皱眉说着，余光不经意的瞟到了一旁紧抿着唇的人影，心里又生了一种古怪的感觉。

    “他就是爹爹！”瑞哥儿一反常态，格外坚持，那黑漆漆的眸眼里，竟也涌出了不少泪水，“爹爹，你不要我和娘了吗？”

    赵暮喉头发涩，心中难过。

    他知道自家大哥的到来，就意味着他和过去的日子已然到头，大哥不会允许他们两母子待在外头，可当真面临这样的情况，他还是格外不舍。

    “赵暮！”耳旁传来赵怀安带着警告的声音。

    赵暮喉头微动，不答反问：“今日后厨备了你最喜欢的甜酿丸子，瑞哥儿，你可高兴？”

    瑞哥狠瞪了赵暮一眼，重复道：“爹爹，你是不是不要我和娘了，你自己说个实话。”

    “瑞哥儿！”罗婉儿恼了，直接将瑞哥儿从赵暮肩头扒拉了下来，拎着他就往回走。

    不多时，一阵训骂声传来，赵暮默默地看着母子俩人，喉咙有些发涩，却什么话都说不出来。

    赵怀安从他身后走了过来，脸上带上了一丝冷笑。

    “当真想让我将你贬到宁州不成？”

    赵暮英武高大的一个汉子，此刻眼中全是怅然之色：“大哥，我只是想多看看瑞哥儿，反正也看不了几眼了，我不舍而已。”

    他心里清楚，要不了多久，他们他们母子就得走了，他如今也不过是看一眼便少一眼罢了。

    “瑞哥儿是我儿子。”赵怀安不冷不热的说了一句。

    赵暮垂下了脑袋，心中苦笑，是啊，他一直都知道他在帮人守着她罢了，如今，也是他该退场的时候了·······

