    清晨的阳光下，赵军早早的埋锅造饭，一道道烟火瞬间在蕞城四周燃起，直上云霄，似乎在预示着一场惨烈真正的到来。

    而此时的蕞城北门城楼，嬴政迎上清晨的阳光，看着远处的赵军军营, 诺大的军营除了战马的嘶鸣声之外，并没有过多的嘈杂声。

    赵军之精锐，由此可见一斑。

    不过，灭的就是赵国的精锐啊，若非如此，此时的这些百战神机弩应该出现在函谷关前线才是。

    赵军中军大帐，高高筑起的帅台之上, 庞煖凭栏而立, 远远望向蕞城。

    “蕞城的秦军兵力如何？这隐约间见到的布防力量并不怎么样，十步才有一员士卒，秦军若是这样的兵力，那整座蕞城上下，兵力不会超过五千，秦王政是凭什么敢出现在这里？”庞煖凝神望去，心中隐约间有些不安。

    “按理说，秦国全国上下能够征召的兵力在五十万，极限的情况下，召集老士卒，最多也就七十万之众，函谷关前线占据了四十万的秦军力量, 秦国边郡如东郡、晋阳、上郡、陇西也都需要秦军驻守，此时咸阳还能够有多少力量，虽然必定不止五千之数, 但也多不到哪里去，我赵军十万精锐在此, 任由秦王政有翻天之能, 他还能凭空变成兵马不成。”身为副将的赵葱说道。

    “事出反常即为妖啊。“庞煖忧心道。

    “只是，蕞城周围无大河湖泊，水力不足用，无山林，火力又不显，除了人力之外，他还有什么可以借用的力量？”庞煖自语道。

    自古以来，军阵之间，以弱胜强者，多少借用地水风火之力，而蕞城周围并没有借用这些力量的条件。

    蕞城城楼。

    在庞煖眺望着这边的时候，嬴政同样也在观察着对面的赵军军营，只不过，比起庞煖，在嬴政的视线之中，赵军的一切更加清楚。

    “庞煖吗？两千步之距，确实是此世弓弩最大的射程也不能企及的距离，但那只是普通的弓弩。”嬴政沉吟道。

    “大王, 一千架百战神机弩已经准备完毕，随时都可以发起进攻。”此时, 公输仇匆匆忙忙登上阶梯, 出现在嬴政的身侧。

    “那座高台，公输先生可看到了？”嬴政说着指向赵军军营的位置。

    “敢问大王，那座高台可有什么特殊吗？”公输仇顺着嬴政指引的方向，凝神望去，高台虽然看的清楚，但高台之上具体的情况，却完全是一片模糊。

    “赵军主将在上边。”嬴政道。

    “赵军主将庞煖？”公输仇微微一怔，随即脸上浮现出一道狰狞之色。

    “大王，以百战神机弩的射程，足以将那座高台完全摧毁。”想到了美妙之处的公输仇跃跃欲试道。

    “公输先生能够保证精确度吗？”嬴政反问道。

    至于公输仇的建议，嬴政当然是认同的，而且是完全认同，要知道，他也是那般想的。

    “由我和亲传弟子亲自操控百战神机弩，绝对不会有任何意外。”公输仇保证道。

    “那就依公输先生所言，传令下去，以公输先生阻杀赵军主将庞煖为进攻的战鼓，发起进攻。”嬴政道。

    “是。”公输仇学着军礼对嬴政回答道。

    城墙内侧之下，一架架百战神机弩的弩弦被缓缓搅动起，虽然弩弦发生的声音并不大，但上千架的百战神机弩同时上弦，依旧发生了刺耳的声音。

    只不过，这一切对面的赵军都一无所事。

    “下去吧，用过早饭，就要进攻了。”庞煖又观察了一会，转身对赵葱说道。

    “是。”

    谷琾

    “等等，什么声音？”正在走下高台的庞煖下意识的停住了脚步，转身向蕞城的方向看去。

    只见数道巨大的弩箭向赵军的军营飞来。

    “这秦军的弩箭射程怎么如此之远？”庞煖忍不住震惊道。

    但其心中却无恐惧之色，弓弩虽强，但在十万赵军面前，连一颗小石头丢尽池塘激起的浪花都不如，他又有何惧。

    “大将军，快下去，那弩箭是奔着帅台而来的。”赵葱突然间脸色大变道。

    “这么远的距离，秦军的箭矢已经是强弩之末，我有什么可怕的，秦军用弩箭的目的还是想要看到我狼狈的样子，我岂能如······”赵葱的话反而让庞煖停住了脚步。

    不过秦军是用什么手段让弓弩的射程如此之远，但他知道，即使是最强弩箭，如此远的距离也不可能还有什么威力。

    他下意识的认为，秦军的目的只是要给赵军一个下马威，他可是军中宿将，岂能看不到秦军的这点把戏。

    只是，他的话终究没能说出口。

    有些东西他没有预料错，秦军的弩箭飞到高台上空之时，似乎力量耗尽了，但是，那似乎是耗尽了力量的弩箭，突然间解体了，一道道细小的弩箭如雨点般向高台上落下。

    庞煖屏气凝神，拔剑舞动起来，将自己罩于剑网之下，脚步已经挪向了阶梯的位置。

    些许弩箭，他还能对付。

    只是，为什么会有惊雷与火光？

    一个念头出现在庞煖的脑海中，下一刻，他已经失去了所有的知觉。

    发生了什么？帅台上的变故瞬间吸引了赵军中军的士卒们，一道道目光向高台上投去。

    只见，火光与霹雳声不觉，白得耀眼，响得震耳。

    “大将军？！”一时之间，赵军之中一片惊呼，距离帅台最近的亲兵们开始向此时已经摇摇欲坠的高台跑去。

    但一切都晚了。

    无数的破空声瞬间笼罩在赵军军营上空。

    “下雨了？”无数的赵军抬头望去，只见无数的弩箭在空中解体，随后化作闪烁着冷锋的箭矢，向地面落来。

    身边备有盾牌的赵军下意识的将盾牌举起，遮挡着自己与身边的战友，也有的正惊慌失措的寻找着能够遮挡的东西。

    但是，很快就他么就不用去做这些事情了。

    因为他们已经没有能力去想了。

    刹那之间，赵军军营仿佛方才的帅台一般，被火光与霹雳声所淹没。

    赵军士卒的恐惧与惨叫在这连绵不绝的霹雳声中，显得是那么的微不足道。

    这已经不是一场战争，而是一场天劫。

    是针对赵军，是针对赵国的天劫。

