    静谧的山谷之中，一座崭新的木质阁楼拔地而起。

    因为突破斗皇时的气息爆发，导致已经破败不堪的木楼，经过了几天的时间，唐凌终于是将其重新恢复了原样。

    只是，这其中的经过实在是太过艰难。

    白漓和云韵当日在海波东离开之后不久，便动身前往汇合美杜莎女王。

    至于刘玥，为了照看青鳞和紫妍，当日也是随同海波东一起返回了帝都。到了今天，这座山谷之中，除了唐凌之外，也就只剩下了一个小医仙。

    看到唐凌自阁楼之上跃下，在一旁等候的小医仙快步的跑了过来，俏生生的行礼道：“老师！”

    反观唐凌，听到小医仙的称呼后脸色依旧如常，只是侧目看了一眼少女脸上的表情，抬手揉了揉对方的头发。

    脸上带着笑容，但一个十四五岁的少女，又怎么可能把自己内心的真实感受完全的掩饰起来？

    那隐藏在笑容下的失落与无助，让唐凌的心中也是有着些许的心疼，不过他脸上的神色却是没有什么变化，只是语气之中带着一点点无奈，道：“你看啊，有了我和云韵两位老师，高兴一些怎么样……”

    对于小医仙喊自己老师，唐凌也是没有什么反对的意思，毕竟，相比于云韵来说，真正教导对方的是他。

    何况，当日小医仙的一句师公，可是让云韵的脸红了许久，或许在他与云韵真正的成婚之前，眼前的小医仙和纳兰嫣然都只能称呼自己一声老师了。

    再说回当日的事情，自小医仙苏醒之后，唐凌等人已经把她的信息尽数告知了对方。

    对于自己的体质，小医仙纵然早就知道有着异常，却从未曾想过，她这一个生活在魔兽山脉边缘村庄的平民，居然拥有着在整个斗气大陆都称得上恐怖的体质。

    不过，眼前的少女在知道自己的体质之后，非但没有为能够拥有强大实力而诞生喜悦，反倒是发自内心的开始厌恶自己。

    “老师，弟子真的不能成为一个炼药师了吗？”听到唐凌的话，小医仙脸上也是浮现一丝歉疚。

    被加玛帝国最优秀的两个强者收为弟子，本就是极为幸运之事。并且在这山谷之中的所有人，都没有因为她的体质而对她心生排斥之感，更是让她感到了自母亲去世以后，再也未曾感觉到的温暖。

    而她在这几日的时间之中，却一直沉闷在自己心中那种对自己厌恶的情绪当中，无疑是让这几日一直陪伴她的唐凌担心了。

    “嗯……炼药师吗？”

    听到小医仙的话，唐凌皱眉思索片刻之后，轻声说道：“虽然你身具厄难毒体，但是想要练一些丹药还是不成问题的……”

    闻言，站在唐凌身前的小医仙双眼陡然一亮，炯炯发光地盯着自己刚拜的老师。

    瞧见小医仙的表现，唐凌走到院落当中的藤椅旁坐下，抬手指了指身旁的另一把椅子，示意小医仙坐下。

    待到小医仙落座之后，唐凌方才缓缓的开口道：“知道你一直想要成为一名炼药师，老师呢，也可以给你一些炼药师的心得，不过……”

    “不过什么？”小医仙脸上的神情稍显紧张起来。

    “呵呵，不要紧张！”唐凌摆摆手，舒缓一下自己这个弟子的心情，笑道，“要知道，常人想要成为炼药师本就不易，而你想要成为炼药师更是千难万难，想要真正的可以炼制丹药，你的实力必然要达到一个极高的程度才可以！”

    “可是，弟子听闻炼药师不是需要火属性中有着木属性的体质吗？”听到唐凌的言论，小医仙有些疑惑的问道。

    在她的认知当中，加玛帝国的炼药师可都是火属性中有着木属性的体质，而且，斗者实力的二品炼药师也不是没有。

    唐凌口中那需要极强的实力，在小医仙看来，更像是劝慰她安心提高实力的说辞。

    不过嘛，察觉到自家弟子心中怀疑的唐凌，抬手轻轻拍了拍对方的头，淡淡的道：“你啊，要知道加玛帝国只是一个很小的地方，在这西北域之中，与加玛不相上下的国家就有上百之数，而整个西北域对于斗气大陆来说，也不过是一隅之地……”

    说到这里，唐凌手中出现一卷黑色和一卷赤色的卷轴。

    将两张卷轴放在了桌面之上，在小医仙那好奇的目光之中，唐凌笑道：“据我所知，在中州有一位强者，本身虽然只有火属性，但却靠着强大的实力，可以独自炼制七品丹药！所以，你现在是决定就这么按部就班的慢慢修炼，还是准备先优先提高自己的实力呢？”

    闻言，小医仙脸上出现了一丝纠结之色，但是想到自己修炼斗之气那缓慢的速度，最终还是做下了决定。

    尽管她知道，即便选择按部就班的修炼，实力提升的速度就是再过缓慢，唐凌和云韵也不会弃她于不顾，但是，想到这几日唐凌对其的关心和照顾，她也知道自己该怎么选择。

    伸手拿过桌面上那黑色的卷轴，小医仙轻轻咬住自己的嘴唇，闷声道：“弟子会开始修行毒经的！”

    见到小医仙拿走冰河毒经，唐凌好笑的起身拍拍对方的肩膀，笑道：“那卷赤色的卷轴，可是一位八品炼药师的炼药心得，尽管是老师新刻印的，但是内容可是一点也不少，你便留下好好研读吧！至于那冰河毒经，只是让你先了解一番毒师，并不是让你按照上面去学……”

    “老师……”

    声音带着少许哽咽，小医仙眼角划落一些泪珠，脸上却是带着嗔怒的笑容。

    眼睛紧盯着泪珠划过娇嫩脸颊的弟子，唐凌脸上却是带着一些促狭的笑意，用力的揉了揉她的脑袋，柔声道：“既然收了你做弟子，当老师的自然是要为你着想，至于厄难毒体，为师现在虽然不能完全控制，但是也有办法把它暂时的控制起来，所以，不要对自己感到厌恶，懂吗？”

    “嗯！”紧紧咬着红润的嘴唇，小医仙脸上浮现一丝天真的笑容，用力的点了点头。

    见此，唐凌也是松了口气，自家弟子这几日那种沉闷和自闭的气息，实在是让他很不适应。如今，小医仙的状态变得好了不少，他也该动身为自己的弟子做一些事情了。

    “算算时间，刘玥今日就会带着青鳞她们回来，到时你替为师告诉她们一声，就说我要去这魔兽山脉之中取一些东西！”

    闻言，小医仙明眸中的泪珠一顿，有些惊愕的望着唐凌，道：“老师，您是要离开这山谷吗？”

    “不错！当年的一些遗憾，既然碰上了你，我总要去弥补一下的……”唐凌笑眯眯的道。

    望着唐凌那充斥着和煦的脸庞，小医仙心头有着一股股暖流流淌，抹去俏脸上的泪珠，俏鼻抽了抽，脆声应道：“嗯！弟子会在这山谷中等着老师回来的！”

    笑着拍了拍小医仙的肩膀，唐凌脚步一动，身形直接出现在半空之中，背后斗气双翼浮现的刹那，便是出了山谷。

    小医仙望着那消失在远方天际的身影，脸上浮现甜甜的笑容，抱着怀中的两张卷轴，恭敬的对着唐凌消失的方向行了一礼……

    ……

    出了山谷，唐凌先是照会了在山谷附近的紫雪，告知了要在魔兽山脉之中待上一段时间，让对方保护一下山谷中的小医仙之后，灵魂能量便是蔓延开来。

    良久之后，一无所获的唐凌失笑的摇摇头，随意的寻了一个方向，身形一动直射而去。

    在唐凌离开不久之后，两道流光划过天空，相继的落在了山谷之中，却正是刘玥与紫妍各自带着青鳞和纳兰嫣然赶到了山谷。

    与自己哥哥数月不见的青鳞，在得知唐凌离开的消息之后，一时的心情不佳，也在见到小医仙后不久，变得好了起来。

    而纳兰嫣然，也是直到今日在米特尔庄园中，才得知了自己老师又收下一名弟子的事情。

    如今，两个师姐妹相遇，固然刚开始见面之时颇显冷淡，但十四五岁的少女，正是性格跳脱的时候，只是一会功夫，几个少女便是凑到了一起，叽叽喳喳的交流起来。

    不过，紫妍两只紫色的大眼睛一转，琼鼻微微耸动，嘴角浮现一丝调皮的笑容，身形一动已是寻着唐凌离开的方向追去。

    见到紫妍离开，刘玥本来想阻止对方，但是想到白漓交代的话，也就止住了脚步。

    快要达到三星斗王的紫妍，加上其那空间天赋，在这魔兽山脉之中，可是很少有能够留下对方的存在。

    与其相比，山谷之中这三个最强也不过斗者的小丫头，才是最需要她保护的对象。

    不过，相对于小医仙那恐怖的厄难毒体，刘玥对于青鳞的碧蛇三花瞳却是更为好奇。

    要知道，在天蛇府的记载当中，碧蛇三花瞳身为大陆第一奇瞳，可是罕见至极。以青鳞的天赋，到了天蛇府，恐怕立马就会被立为少府主。

    刘玥也知道白漓和唐凌的意思，相比于来历神秘的两人，实力最低的她反而是对碧蛇三花瞳最为了解的人，用来教导青鳞可谓是合适至极。

    更何况，如今十岁的青鳞，与她女儿遇害之时的年纪相仿，刘玥心中对于现在的青鳞可是欢喜的紧。

    在这种情况下，刘玥自然是把更多的心思放在了青鳞的身上，不单是修炼斗气上的困扰，甚至还包揽了小丫头的生活。

    ……

    几日之后，魔兽山脉的一座峰顶之上，唐凌看着脚下的悬崖，神色极为古怪的道：“你确定是这里？”

    目光扫过这片区域，唐凌心中暗暗一叹。真正的找到了这处山洞，他才想到了原书中关于这里的一些记载，这悬崖应该是距离山谷不远的。

    要知道，书中萧炎和小医仙寻宝之时，可是在万药斋采药队伍经过的时候。

    而就以那采药队伍的实力来看，有能力到达的地方也并不算多，只怪他当年并没有记起书中这随口一提的记载，愣是错过了这一处不大不小的机缘。

    “哼！那是当然，在这附近唯一对我有点吸引力的地方就是这里了……”在其身旁，一身白色宫裙的紫妍得意的一笑，身形一动，然后小拳头紧握就要对着脚下轰去。

    “嘭！”

    唐凌伸手挡住紫妍的小拳头，没好气的把对方的头发揉乱，说道：“不要总是这么暴力，把里面的东西破坏掉怎么办？”

    说完，也不理会紫妍那怒气冲冲的表情，身形一动已是跃下了悬崖。

    “臭唐凌，等本小姐打得过你之后，一定要让你对我服服帖帖的，看你还敢不敢管我……”口中嘟囔几句，紫妍却是兴奋的跟在了唐凌的身后。

    能让对方费这般大力气寻找的东西，肯定不是一般的宝物，紫妍心中可是好奇的紧。

    走过幽静而黑暗的山洞，通过机关打开那紧封许久的石门，唐凌牵住紫妍的小手，信步走进了这间不小的石室。

    至于为何牵住紫妍，完全是怕这丫头在这石室当中胡乱走动，引出一些不必要的麻烦。

    虽说书中并没有提到什么危险，但是对于一个有着七彩毒经的强者陨落之处，唐凌心中还是有着不少的警惕的。

    不过，出乎他的预料，紫妍的目光只是在石室当中转了一圈，便有些失望的移开了目光。

    唐凌微微皱了皱眉，旋即也是笑了笑，明白了原因所在。同他和白漓一起潜入过魔炎谷的宝库，紫妍这个小丫头对于这石室之中的一些东西，可是全然没有了兴趣。

    见此，唐凌也没有什么犹豫，目光只是淡淡的扫过那角落的一些药草，便是把目光放到了那石室中央的枯骨之上。

    无论是那所谓的冰灵焰草，还是这三个石盒当中的飞行斗技，对于唐凌来说，真正重要的也只有净莲妖火残图和七彩毒经两样东西罢了。

    不过，他也没有把这些宝物留给后来者的想法，如今的小医仙成为了他的弟子，日后萧炎可是没有人引着其来此地寻宝。

    何况这飞行斗技和风属性的斗技，留给自己的两个便宜弟子不好吗？

