    “哼，四大魔门？趁我灵魔宗老祖闭关，门中内斗之际，连新秘境之侧发现极品灵石矿也不通报一声，他们也配魔门之首？”玉公子两指一动，酒壶立时成渣，他身上的煞气随之露出一点。

    “带队的元婴老魔们，都回了伏牛山秘境驻守极品灵石矿了。

    城内没有元婴修士，结丹真人不上街挤，怕什么？”

    街上，沈贯鱼四个被挤来挤去，颜仲平一个灵力护罩把大家护在一处。

    子车弦歌弯下腰，和沈贯鱼小声说：“小鱼姐姐，我们快回家吧，我感到有股不舒服的气息。”

    同一时，沈贯鱼手心被颜宥甜划了几下，她立时处于戒备状态，“我们冲出去。”

    话音未落，就听到啪的声响，整条街的灯盏瞬间灭了，天上的圆月被一片浓黑遮住。

    一道女声划破天际：“囡囡，你醒醒，仙师仙师救人啊！”

    “哇啊，”孩童的哭声似乎被打开了开关，接二连三的响起。

    “救命。”各种求救声传出。

    “魔修，是魔修。”

    “住口，我们会把自己也困里么？”

    争执声起时，抱紧弦歌的颜仲平，掏出月光石之际，众多修士手里的日光石月光石也纷纷举起。

    沈贯鱼一眼就看到，好几个凡人孩童嘴角流血昏迷，大人们慌不择路的挤。

    她不禁看向弦歌，发现这孩子已经抓了一把灵符在手，还和阿甜道：“阿甜姐姐，你快给涂爷爷发传讯符。”

    “弦歌，你抱紧我堂哥别下来。”颜宥甜发出的传讯符打个旋就掉地上了。

    周围很多修士都传不出信，几个领队的执法队队长迅速灵力传声：“全体戒备，分出人手护住凡人和幼童。

    凡出手相助的道友，不论道魔佛，百花城免费提供一年甲等修炼洞府。”

    八十个筑基队员瞬间飞奔各个方位。

    修士们动了，沈贯鱼他们四个，联和就近的修士，将离的近的几百个凡人通通用长藤拉到一起，形成一圈人墙。

    她纳宝袋里黎川画的无品阶护身符，全被拍在了幼童身上。

    “小鱼姐姐趴下。”

    “小鱼躲开。”

    沈贯鱼只觉身后一凉，寒毛陡立的她扑到一位抱孩子的阿婆身上。

    “鬼啊！”阿婆的尖叫刺蒙了沈贯鱼的耳朵。

    她回身之际，身后一道剑光闪过，执法队的一位修士剑光四斩。

    眼前十几只青面獠牙的鬼影，正吐出长舌卷向人群。

    几步开外，只见颜仲平一手抱着扔火球符的弦歌，一手大刀利刃连斩，他身后有两个着天青色法衣的修士为犄角。

    阿甜则飞身靠近自己，沈贯鱼慌乱间木剑刺中一只厉鬼后，与颜宥甜背对背作战。

    主街与副巷交汇这一片，到处是五颜六色的刀光剑影，发现各处巷口被无形挡住走不进去，凡人中有武者也加入抵抗中。

    老幼的哭叫声中，猛的加入一阵鬼啸，更多的厉鬼从四面八方涌来。

    沈贯鱼头脑一顿，差点摔倒了，身后的颜宥甜也没好到哪去。

    “阿甜，小鱼，用火灵力。”颜仲平的声音传来。

    沈贯鱼竭力稳住心神，以火焰加持到木剑上，不停挥动。

    开始时还没有章法，被厉鬼抓伤时，她被激出了凶性，咬紧牙关斩冲来的一个个鬼怪。

    已经有修士被围住抓伤咬死，所有人都不敢懈怠。

    然而，终是有鬼突破他们的防形，冲入凡人之中，“啊！救命。”

    “呀啊……”一只鬼手抓破一个凡人的脑袋，另一个鬼影扑向孩童时，竟是被一闪而过的电弧烧化。

    接连几处嗞啦声中，好几个小孩儿的父母抱紧吓呆的孩子。

    执法队的修士看到大喜，回身防御时大声道：“谁的雷引符，全拿出来用。”

    “前辈，五十张全用上了。”沈贯鱼肩上被鬼抓伤后，右手越来越无力了。

    她怒极一跃，双手握住木剑直劈身前高自己一米的厉鬼。

    一分两半的鬼影，没被烧掉的半边身体还试图跟同伴再抓。

    “小鱼张嘴。”颜宥甜反身甩出一张下品火球符，几个鬼影化了，她手中丹药弹进沈贯鱼口中。

    这时，他们十几个修士附近三丈多，已经没了厉鬼，但别处依然打的激烈，防御法器被咬破的有不少。

    不知哪里来的厉鬼，又有一波向他们这边飘来。

    执法队修士道：“守好别动，我布阵。”说着，十几杆阵旗就飞向各方，

    他手中阵盘一翻，嗡的一声，沈贯鱼他们连同凡人，全被阵法及时护住，飘来的厉鬼撞来时，被一层光幕震回。

    “谁懂阵法？”

    “我。”

    “拿着。”执法队修士将阵盘和灵石交给出声炼气高阶修士道：“注意补充灵石。”

    他转身手上一吸，一个小孩儿身上的符拿到手中，“不入品的？”

    “仙师，别……”抱孩子的人被人捂住了嘴。

    看到上面的血点，情知凡人认主了，他失望的将符弹回那孩子身上后，迅速以灵石补充灵力。

    数不清的厉鬼在撞击这小小的防护阵，修士们暂且顾不了别处，都在补灵服丹疗伤。

    暂时安全了，沈贯鱼被小伙伴儿围住，颜宥甜正把她被抓伤的地方割掉，直至黑血变正常的红血，才上药。

    这会儿不是心疼灵石和丹药的时候，四个人要尽快恢复灵力。

    “沈贯鱼，外面发生了何事？空间里阴冷阴冷的。”敖羡被冻醒了，扒开背包找吃的。

    “我们被很多厉鬼围困。”沈贯鱼可以用意念与它交流。

    敖羡惊讶：“道修的城里怎么会有厉鬼？”

    ……

    早在半条南北主街突然起黑雾时，执法队的结丹修士，全以最快速度赶来。

    然而，黑雾翻滚的街上，修士们的神识被什么吞了。

    什么阵法？

    各家各派都找城主府要人，几位执事真人应接不暇，要不是魔门弟子也有被困的，道魔双方能当场打起来。

    他们立刻传讯全城戒严，同时传讯城主和伏牛山内的元婴修士们。

    道魔两方的结丹修士全城扫视，从仙客楼向南两三里这段街上，连先前架起的花灯拱门，都笼在看不进的雾中。

    有几位破阵的神识被反噬的当场吐血，天罗宗的结丹魔修猜测道：“像是万多年前的万鬼噬魂阵。”

    “什么？此阵典籍不是早就毁了？”

    “化神修士研制出的，能毁干净？这得上万颗天雷子才能毁掉一个运转的阵。”

    真扔万颗，这被困的几万人就化成灰了。

