    

    “啊啊啊啊啊！”

    尽管那人已经说了出来，可沈勇达依旧还是握着那铁刷子狠狠往下一拽。铁刷子连皮带肉地在那人身上扯出一块可怖的伤口，鲜红的血瞬间便涌了出来。

    “还以为是个硬骨头，没想到居然这样不中用，”沈勇达往地上啐了一口，为了确保那人所说的是真话，随即又问道：“李恽？李恽不是早已经被陛下关起来了吗？”

    那人强忍着撕心裂肺的剧痛，颤抖着说道：“陛、陛下只是软禁了蒋王，并未、并未将蒋王如何……”

    “北衙六军和南亚十六位中可有蒋王的人？”沈勇达又靠近了那人一步，丝毫不在意对方身上潺潺流出的血。

    “没、没有……”那人的脸上已经是失血过多的苍白，他双眼难以支撑地几乎就要昏死过去。

    “没有？”沈勇达忍不住朝着隔壁的房间看了一眼。

    可惜那扇薄薄的木板虽然挡不住声音，却挡住了人的视线。

    审讯室的门忽然被人打开，沈勇达扭头看去，就见陈桥带着辛志诚走了进来。看着面前那人出气没有进气多的模样，陈桥便让辛志诚将人放了下来，顺道还给那人伤口上洒了止血散。

    “大人，他说北衙六军和南衙十六卫里面没有蒋王的人。”沈勇达有些不解，但他却并不觉得那人到了这个状况下还有精力骗他。

    陈桥点点头，随后便蹲下来，揪着那人的衣领把人拽了起来。眼见面前人已经半昏半醒，陈桥一个巴掌下去，便将人彻底打醒了。

    “说！跟蒋王一起合谋的人是谁？”

    陈桥大喝一声。

    那人咬紧下唇，甚至已经渗出血来还不愿意说出那个人的名字。

    “说！”沈勇达也大喝一声，眼见那人还不愿意松口，便又将铁刷子放在他胸口，“你若不说，我便再给你梳洗一番！”

    那人猛地睁开眼睛，眼中尽是恐惧，他绝不想再体验一次那撕心裂肺的疼痛。

    “侯君集……”

    言罢，便两眼一闭彻底昏死了过去。

    侯君集！陈桥捏紧了拳头，当初李愔谋反时便有侯君集的名字，只是之后再查时，所有证据竟都不翼而飞，李世民也只好暂且放过了他，没想到李恽之事居然又和他有关系。

    陈桥心中冷笑，居然不去撺掇太子谋反而开始撺掇其他皇子了吗？

    “又是那个混账！”刚走到审讯室门口，程咬金便听到那人说出侯君集的名字，当下便是一阵大怒，说话间就要提着自己的八卦宣花斧去将侯君集一斧子劈了了事。

    “知节！”所幸秦琼就站在程咬金身边，好说歹说终于把人给拦了下来。

    “施林通，”陈桥一扭头，便看到了刚刚去吩咐人传机锋营将士回营，因而晚来了一会儿的施林通，说道：“从今天起，直到王义大婚，派人把侯君集还有蒋王盯紧了。”

    “是！”施林通当即便应了一声。

    “让军医过来给他瞧瞧，别让人死了。”陈桥对王义说道。

    “是。”应了一声，王义便抬脚去找军医了。

    随后陈桥便招呼着众人再次往议事厅走去，看一眼西面正在徐徐下沉的太阳，原本就乌云密布的天空更加阴沉起来，忽然一阵风吹过，可却半点凉爽都没有，只让人觉得闷热到透不过来气，真是山雨欲来风满楼啊。

    之后，陈桥便让众人各自回府去了。等陈桥一路晃晃悠悠回到将军府的时候，天已经彻底黑了下来。

    在花厅见到正指挥着丫鬟仆从摆放饭菜碗筷的伏岚。

    “事情怎么样了？”伏岚抬眼看到陈桥走进来，便问了一句。

    等饭菜碗筷放下之后，陈桥先是让下人们都出去，拉着伏岚在桌边坐下之后才说道：“那个行刺之人已经抓到了，幕后黑手也问出来了。”

    “是谁？”伏岚没想到事情的进展竟会这么快。

    陈桥拿起筷子，夹了一个虾仁吃下后才又说道：“李恽和侯君集。”说完这句话之后，陈桥又歪着头吃了一口刚刚那那道水晶虾仁，“今日的味道怎么和先前的不一样？”

    “味道怎么样？”伏岚故作平静的问了一句。其实，是她知道这道菜是陈桥最喜欢的一道菜，便花了整整一下午的时间在厨房跟出自学了这道水晶虾仁。

    陈桥笑着看向伏岚，“你做的？”

    伏岚点点头。

    “那自然是天底下最好吃的水晶虾仁。”陈桥说着，便又夹了一个虾仁送到嘴里，“真的很不错，你这应该是头一回做菜吧？”

    伏岚羞赧地笑了一声，再次点了点头。面对陈桥的时候，她总会多一些女子的羞涩。

    “我很喜欢，谢谢。”陈桥放下筷子，握着伏岚的手深情款款地说了一句，虽然这倒水晶虾仁和先前的府中厨子所做的没有任何可比性，可毕竟是出自心爱之人得手，陈桥自然视之为顶级珍馐。

    至此，两人便再未在饭桌上说起此刻的事情。

    待到用完晚饭之后，陈桥与伏岚一道去了后花园散步，伏岚这才又想起来刺客的事情，开口问道：“怎么会是李恽？难道陛下之前没有处置了他吗？”

    陈桥摇摇头，“我先前也不知道，陛下居然只是将他软禁在了府中。”

    想起先前的李愔，陈桥都不免替他觉得有些冤枉，分明做的事情还没有李恽严重，却被贬为庶人逐出了京城。

    “陛下真是心软。”伏岚平静无波地说道。

    若是依照她的性格，此等谋反忤逆之人，定是要斩首示众的。可李世民却不尽没有杀了李恽，甚至都没将他关入天牢，此番若非陈桥及时找到了那个刺客，只怕他们谁都不会想到李世民居然只是将给他投毒的李恽软禁了起来，甚至还保留着蒋王的封号。

    “大约是李恽当初的一句话刺痛了陛下。”陈桥回想起那日将李恽押至太极殿的情形，不由叹了口气。若是李世民能早些注意到这个儿子，也许李恽也不会被侯君集蛊惑，更不会走上这条绝路。

    “那你们打算什么时候告知陛下？”伏岚问道。

    陈桥抬头看了眼依旧阴云密布的天空，“等到王义大婚之后吧，左不过也只剩下十几天了。”

    伏岚笑了一声，没再多说什么。

    “我已经派了人去日夜紧盯着侯君集和李恽，确保他们在下月初八之前不会闹出什么幺蛾子来。”

    “有你这样一个上峰，真是他们的福气。”伏岚突然如此说道，她还从未见过一个将领想陈桥这般替手下人着想的。

    陈桥却笑着摇摇头，“我与他们互相扶持罢了，当初若是没有他们的话，我一个人也无法杀到渭水河畔，更没有机会从颉利手中救下陛下。”

    “你真的是一个很好很好的人，我很幸运能够成为你的妻子。”伏岚说着，依偎进了陈桥的怀中。

    陈桥搂住伏岚的纤腰，低笑一声，“天下的好男子千千万，只不过你遇上的是我罢了。”

