    菲力克听见背后的声音，顿时就吓傻了，他没想到，自己利用浓浓的黑雾遮蔽，再加上那么多的亡灵大军去阻拦，居然没有对陈阳造成任何的阻碍！

    这家伙还是人吗，正常人看见那么多骨头架子，就算是不害怕，第一反应也肯定是先解决那么多亡灵吧？

    可是，这陈阳直接就跟上来了，而且……他怎么知道自己在这里来了呢？

    他恐怕不能理解，其实在陈阳的精神力之下，他的一切动作一切打算，都清清楚楚。

    陈阳呵呵一笑：“不好意思，我可是筑基期，你的那些小心思，在我眼中根本无所遁形。”

    一股庞大的精神力，瞬间笼罩住了菲力克，菲力克是宗师境的强者，他的精神力也非常的强悍，在对付普通人的时候，菲力克甚至感觉自己宛如神明。但现在，他才知道，神明才是真正的神明！

    菲力克惊呆了，筑基期！他是波特集团的核心成员，当然知道筑基期是存在的，而且是有多么的可怕。

    那位圣使大人，便是筑基期，菲力克回想起自己面对圣使的时候，便是这样的感觉！

    原来，自己之前耍了那么多的手段，那么多的小心思，在人家面前，完全就是个笑话。

    小丑竟是我自己！

    这一刻，菲力克只想问候阎罗殿那些人的祖宗十八代，当然也有王家祖上所有女成员……因为，阎罗殿在一个多月前传递到波特集团的消息里，陈阳只是个大周天的小角色，二十多天前，就说这小子突破了宗师。

    即便是后续王家有消息说，陈阳疑似超越了筑基期，但是……谁特么信啊！

    一个多月就从大周天提升到了筑基期，开什么宇宙玩笑？你当修行是吃饭呢，就算是吃饭，那也没有一口吃成个大胖子的啊！

    如果早知道陈阳真的是筑基期，菲力克宁肯自断双腿，也绝对不会踏上飞往大夏的飞机……

    现在，一切都完了……

    “你……你想干什么？知不知道，我是王家请过来的。我的背后，不仅仅是王家，还有波特集团！波特集团同样也拥有筑基期强者，我劝你对我客气点，否则……哼，到时候你只怕无法承受王家和波特集团的怒火！”菲力克色厉内荏的喊道，他很清楚的知道，自己就算是完好无损的情况下，也绝对不是陈阳的对手。更别说，现在还断掉了一条腿。

    所以，他只能是拉出自己背后的靠山，希望能够让这个陈阳忌惮，然后……放他一马。

    陈阳用一种看傻子的眼神，打量了他几眼，然后摇摇头：“抱歉忘了告诉你，王家已经全部完蛋了。只有一个王心若，被你们圣王用神识投影带走。就连你们的圣王，都没能奈何我，你在这吹什么牛皮……”

    菲力克直接傻了，真的傻了。他没想到，陈阳居然连圣王都知道，而且圣王亲自出手，都没能保护住王家！

    他并没有怀疑陈阳的话，因为从早上开始，他就再也无法打通王家那些人的电话了……本来还有些疑惑，现在知道了，那些人已经去了地狱，自然无法接到他的电话。

    啊不，马上就可以了。

    陈阳对菲力克根本就没有过多的兴趣，在他眼中这只不过是波特集团的一个小喽啰，反正现在工厂的嫌疑已经被洗脱，留着也没啥用。一拳下去，就直接解决了。

    随手挖了个坑，把这菲力克丢在了里面埋了。

    “既然你想毁了这工厂，那就让你在这里看着，工厂以后会变成多么的兴盛繁华！”

    陈阳回到了厂区门口，此时黑雾已经消散，白骨架子也全都倒了一地，毕竟掌控他们的人已经死掉了。

    他来到了保安室，发现那些家属还有记者，都是有些瑟瑟发抖的躲着，毕竟刚刚那一幕，实在是太惊悚了。哪怕知道现在世界上有很多异常生物和事件，但是看新闻是一种体验，自己亲自经历又是一种体验！

    虽然白骨都散架了，这些人也没有一个敢出去看看到底咋回事的……

    陈阳看见这一幕，也是忍不住好笑，但还是让保安们赶紧出去，把那些白骨架子给清理掉。然后对其他人说道：“我刚刚也是查明，那个外佬，其实是个间谍！他专门伪装成咱们九州人，然后伺机在一些企业里面搞破坏，让工人们对企业心怀怨恨，不肯工作，这样的事情多了，他就借机把事儿闹大，比如鼓动家属闹事，比如喊记者来把事情弄的沸沸扬扬。这一切的一切，都是为了他的间谍活动，想要让工人罢工！”

    “啊？原来是间谍！”

    “怪不得，一个外人，却易容伪装扮成九州人，还帮着家属闹事，这分明是包藏祸心啊！”

    陈阳让众人安静下来，继续说道：“但是请大家放心，我们九州的实力也是不容许这些坏人随便乱来的。我刚刚报警了，得知咱们九州的龙组，已经出动，去追查这些间谍。”

    “好，有龙组出动，必然拿下这些混蛋！”

    “这些该死的家伙……肯定是见我们九州现在蒸蒸日上，在世界上的地位越来越高，所以才想搞破坏，从各种层次搞破坏！”

    “陈先生，柳小姐，对不起……我们冤枉你们了！”一名家属，颇为明白事理，对陈阳和柳然道歉：“我们差一点，就成了坏人的帮凶！”

    “我们再继续闹下去，岂不是坏人希望看见的局面吗？唉，我不追究工厂责任了……”

    “我也是，不能让间谍得逞……”

    其他家属，也是纷纷点头，虽然脸上悲伤难掩，但还是表示，不愿意成为坏人的帮凶，所以不打算再追究工厂的责任了。

    陈阳却是义正词严：“大家千万别这么说，工人死在了工厂里，我们工厂就有责任！所以，法律规定范围内的保障和赔付，我们一定会按规定执行。另外，柳总也对遇难家属深表哀悼，所以，她愿意再额外给每位遇难者一百万的赔偿！”

