    激光打在了狂暴化古敦的身上就如同被蚊子叮咬了一下一般没有对狂暴化古敦造成任何的伤害。

    看到狂暴化古敦的脚步都不带挪动的，相原龙等人的神情更加的惊愕。

    “看起来那道闪电劈下来后不仅仅是将古敦给改造了，还将古敦的防御力给提升上去了。”久世哲平看着虚拟显示屏上面投放的画面惊愕的说道。

    “能不能分析一下现在这只怪兽的弱点？”迫水真吾看向了久世哲平。

    久世哲平扭头看向迫水真吾，指了指自己：“诶？我吗？”

    迫水真吾很认真的点点头。

    “那我试试吧。”久世哲平也不敢说自己能够分析出来现在这只古敦的弱点，他只敢说试试而已。

    走到一张电脑桌前面，久世哲平坐下来打开了电脑开始找出古敦的资料来分析着现在的古敦的弱点是在哪里。

    但是现场却是无法坚持太久，原本就看不清古敦的鞭子的相原龙虽然有着斑鸠乔治和风间真理奈的提醒躲避开了之前的古敦的鞭子，但是被狂暴化过后的古敦的鞭子更加的快速。

    快到连斑鸠乔治和风间真理奈都已经无法捕捉到古敦的鞭子的去向，没有了斑鸠乔治和风间真理奈的预警，相原龙根本无法躲避狂暴化古敦的鞭子。

    看见局势就要僵持下来，未来立即说道：“我……”

    “等一下。”风野信检查了一遍确认没开通讯器之后看向未来说道，“被黑暗能量改造过后的怪兽的攻击手段不太可能还局限于鞭子，你如果确定要去跟狂暴化古敦战斗的话，一定要小心。”

    “我知道了！”未来认真的点点头。随后他抬起左手召唤出梦比姆气息，右手在梦比姆气息的水晶球上面一划而过，光芒瞬间将未来的身躯笼罩起来快速的飞出了装载号。

    梦比优斯的身躯在飞翼号的面前落下，古敦甩向飞翼号的鞭子顿时被梦比优斯接住，强大的切割力从手上传来，梦比优斯强忍着剧烈的疼痛抓住古敦的鞭子脚步挪动旋转起来将古敦再次扔到了没有任何建筑的空旷区域里面。

    看见这一幕，相原龙想起来了梦比优斯刚开始战斗时将城市糟蹋的景象，不由得露出一个欣慰的神色：“学会选择作战区域了，进步了啊。”

    狂暴化古敦在刚刚落地之后就立即站起来，朝着向自己跑过来的梦比优斯挥动着自己的鞭子。

    攻击向梦比优斯的鞭子要比攻击飞翼号时变得更加的快速，已经到了连奥特曼的眼睛都无法捕捉的地步。

    梦比优斯看见古敦挥动鞭子的时候就立刻停住了脚步没有继续前进，他警惕的看着四周想要捕捉狂暴化古敦的鞭子的攻击方向，但是他完全看不到狂暴化古敦的鞭子在哪里。

    突然，一阵被鞭子抽打到的剧痛从自己的腰腹处直刺脑海，身体更是瞬间失去了平衡感朝着旁边扑倒。

    梦比优斯狠狠地砸倒在地面，捂着剧痛的腰部看向狂暴化古敦，却见狂暴化古敦突然张开了嘴巴凝聚出火球朝着梦比优斯喷射而出。

    看见这一幕的大家伙都愣住了。

    尤其是对怪兽有研究的久世哲平看着这一幕都怔住了。

    他不记得资料里面有说过古敦会使用火球的攻击啊！

    难道是因为那个从旋涡里面劈下来的闪电的原因？

    “那个闪电不仅仅可以改造怪兽，还能够让怪兽多出原本自己没有的能力！这是什么闪电这么凶狠？”久世哲平惊愕的说道。

    威力巨大的火球直接轰击在了因为剧痛来不及起身的梦比优斯的身上，火焰直接将梦比优斯的身躯包裹起来。

    看着这一幕的风野信眉头紧皱，他立即联系小越将装载号的控制权交给小越后召唤出星翼镯。

    原本他是想要梦比优斯知道被狂暴化后的怪兽的能力有多强大的，在以后能够快速的增强自己的实力和狂暴化怪兽战斗。

    但是他有些忽略了梦比优斯虽然已经经历过一场战斗却还是新人的事实。

    奈迦的身形出现在梦比优斯的跟前，奈迦随手撑起奥特屏障抵挡住狂暴化古敦的火球，将已经闪烁起了急促的红灯的梦比优斯扶起来，输送了一些能量过去。

    “你没事吧梦比优斯？都怪我忽略了被黑暗能量改造后的怪兽的强度可能要比想象中的更加强大的事实了，才让你受了伤。”奈迦有些自责的说道。

    “我没事的奈迦，你不用自责，是我自己的实力还不是很强大才让自己受伤的。”梦比优斯连连安慰奈迦道。

    奈迦摇摇头：“你先回去，古敦交给我了，一会我给你疗伤。”

    “可是。”

    “没可是，我自己可以对付古敦。”奈迦的态度强硬起来。

    梦比优斯见奈迦的确不需要自己的帮忙，有些失落的站到了一旁，没有回去的意思。

    他还是很想帮忙。

    奈迦看见梦比优斯的动作，有些无奈的叹口气。

    将即将被狂暴化古敦的火球轰碎裂的奥特屏障朝着狂暴化古敦推过去，手里面再度凝聚好了一道微微闪烁着七色的光芒的八分切割光轮朝着狂暴化古敦挥过去。

    八分切割光轮几乎是在奥特屏障支撑不住狂暴化古敦的攻击的瞬间穿过破碎开来的奥特屏障砍在了狂暴化古敦的身上。

    狂暴的能量在砍到狂暴化古敦的瞬间涌进了狂暴化古敦的身体里面将狂暴化古敦的身体疯狂的撕碎开来，一道蘑菇云在无人区里面升腾而起，看着这个新出现的奥特战士瞬间秒杀了刚才对他们来说还毫无胜算的狂暴化古敦。

    一时间大家都有些惊愕。

    迫水真吾看着虚拟显示屏里面的奈迦的身影，脸上露出了一抹早已经知道了什么的微笑，他转身去给自己冲泡了一杯咖啡。

    见怪兽已经被消灭了，guys等人也只好返回了凤凰巢里面。

    “阿信，你跟我来一下，我有事情要和你说。”看见风野信回来，迫水真吾放下了手里的咖啡杯。

    “好。”风野信点点头。他知道自己的身份是瞒不住迫水真吾的，恐怕在一开始迫水真吾就已经知道了自己的身份了。

    现在找自己过去，应该就是因为那个家伙的事情。

    风野信跟着迫水真吾离开了作战指挥室。

    相原龙看着风野信被迫水真吾叫走，有些好奇的说道：“迫水队长叫阿信去干什么啊？”

    “不知道。”

    风野信跟着迫水真吾来到了他的办公室里面，风野信打量了一下迫水真吾的办公室。

    迫水真吾看向风野信，微微一笑：“坐吧。”

    风野信点点头，从容的坐到了迫水真吾的对面。

    “其实迫水队长一开始就知道我是谁了吧？”风野信开口，脸上带着一贯温和的笑。

    “的确，但是一开始我还不确定，直到看见了奈迦的出现。”迫水真吾微笑着说道，“奈迦在几十年前的出现虽然只是昙花一现，但还是记录在了档案里面的，我只想知道，你是因为那个旋涡来的这里吗？”

    风野信微微点头：“我来这个世界的确是有这个原因，因为那个家伙在很多个宇宙里面都有出现过，而且仅仅是以刚才的那副姿态出手就能把怪兽改造成刚才的那个强大的样子，所以他的实力深不可测，我来这里也是想要找光之国了解一些那个家伙到底是谁，我追击他很长一段时间了。”

    “因为感觉到了那个家伙的黑暗能量在地球这边，我才暂时的停留在地球，不会停留很长时间，等那个家伙离开了我就会跟着梦比优斯一起去光之国。”风野信接着说道。

    迫水真吾明了的点点头：“关于那个旋涡，你能透露多少情报给我们？”

    风野信闻言，露出一个笑容：“迫水队长想知道什么？只要是我知道的，我都可以告诉你。”

    “迫水队长和阿信在聊什么东西还没有回来？要不然我们先去吃饭吧？”相原龙有些无聊的说道。

    整天坐在作战指挥室里无所事事。

    “你们还没有吃饭吗？”刚好回来的迫水真吾和风野信就听到了相原龙的话，“那正好，我们也没有，一起去吃完饭再回来说一下之前出现的那个漩涡的事情。”

    “你们刚才就是去商讨那个旋涡的事情的吗？为什么不在作战指挥室里面跟我们一起商讨啊？”相原龙继续问道。

    “因为商量了些别的事情。”风野信笑着回了一句，“别想太多，吃完饭再回来说这件事情。”

    说着，风野信走进来推着相原龙和未来往餐厅走去。

    饿了有一段时间了的久世哲平等人见终于能开饭了也兴冲冲的跟了上去，迫水真吾微笑着看着他们现在还很高兴的背影露出了一个笑容。

    “按现在的guys的配置能够阻拦怪兽多久？”迫水真吾问道。

    风野信道：“如果凤凰号没有流星技术的话，是无法阻拦被黑暗漩涡狂暴化的怪兽的，因此战斗机的配置还需要再往上提升，同样的，驾驶员的实力也是决定性的一环，如果战斗机的性能提上去了，飞行员的身体素质反而跟不上了的话，就是最致命的问题。”

    “你的意思是，飞行员也需要经过特训提高自己的身体素质是吗？”迫水真吾一下子就意会了风野信的意思。

    “是的，我在很多个世界里面跟他们那里的保护地球的组织战斗过，每个在前线跟怪兽作战的队员全部都经过特训。

    在特训之后虽说成功阻止怪兽的时候也很少，但是他们的作战能力却是大幅度的提高，毫不客气的说，只要黑暗漩涡没来，那些怪兽都不会是他们的对手，当然，这也是要看战斗机的能力的。”风野信说道。

    “那好，战斗机的性能升级这边我会处理，至于队员们的身体素质，就靠你了。”迫水真吾微笑着说道。

    风野信同样露出了一抹笑：“没问题。”

    “诶？？？”

    吃完饭。回到作战指挥室，听完迫水真吾的话后，guys的队员们几乎都怔住了。

    “阿信负责对我们的特训？可是……”相原龙打量了一下风野信，不太认为风野信能够担此重任。

    “不是，关键不是我们这些临时加入guys的也要进行特训吗？”斑鸠乔治很是无语的道，他可从来不记得有人说过加入guys要特训的啊？

    “因为现在和怪兽战斗的是我们，所以不仅仅是为了能够更好的和怪兽战斗，自己的能力提高之后也能更好的在特训当中保护自己。”风野信语气温和的道。

    “阿信说的没错，要特训的话我没意见。”未来当即表示了自己的态度，在经过和狂暴化古敦的战斗，还有见识过奈迦的战斗力的他深知自己现在的实力很难消灭掉被狂暴化的怪兽。

    所以他想要变得更强一些，那样就可以消灭掉狂暴化的怪兽了。

    “那我也没什么意见，不就是特训而已，我肯定能坚持住的。”见未来都表态了，相原龙也紧接着表态。

    “我也没什么意见，怪兽刚出现就变得那么强大，我们怎么能让自己的实力止步不前，这样还怎么保护地球？”风间真理奈认真的说道，随后他看向了斑鸠乔治，“你也不会逃避的吧斑鸠先生？”

    “我说过了别那么叫我，我肯定不会逃避的，你一个女生都没有逃避，我就更不可能逃避了！”斑鸠乔治傲娇的说道。

    “那，那我也会特训。”久世哲平和天谷木之美弱弱的举了一下手。

    “很好，那么大家的特训从明天开始，为了表态我也会在有空闲时间的时候跟你们一起特训，今天大家都辛苦了，所以今天就由我来值班了，大家回去休息吧。”迫水真吾微笑着说道。

    闻言，队员们点点头离开了作战指挥室。

    风野信走在最后，看着队员们离开，风野信返回了作战指挥室。

    “队长，其实特训不用这么急，我建议安排一些人每天轮流来巡逻和特训，这样出现什么事情都能够第一时间发现并且赶到疏散人群。”

    迫水真吾点点头：“你说的有道理，我现在就着手安排。”

    “好。”风野信点点头，离开了作战指挥室。

