    网剧里，张子铭的妈妈就是离婚带着张子铭生活，至于张子铭的爸爸并未出现，只是在张子铭被打后邹楠听的。

    用邹楠的话来说，张子铭的爸爸就是一个一切都认为钱可以搞定的人，所以基本上出了事情之后他不会去找老师理论，他找会靠关系来摆平。

    这也是邹楠对张子铭爸爸非常不爽的原因。

    记得在学校门口的时候邹楠还夸张了一翻余欢水，认为余欢水有责任心，相应的则是觉得张子铭的爸爸不行，因为邹楠认为责任心和用钱没有什么关系。

    这一次同样如此。

    在两人出了校园的时候，邹楠接到了前夫的电话：“你说什么？你摆定了什么？你知道不知道子铭差一点就要跳楼了？你有钱，你以为有钱就能够摆平一切吗？行了，你别管了，我现在不想听你说的那些关系。”

    说完，邹楠啪的一声挂了电话，然后她望着林振东审视的目光苦笑着解释道：“我前夫，总是以为什么都能够用钱来解决，如果他能有你一半的责任心我们也不会走到…嗨，对不起，让您笑话了。”

    “这有什么笑话的，其实不瞒您说，我也刚离婚。”

    林振东一摆手说道：“合适就在一起，不合适就分开，这个并不是重点，但是孩子是无辜的，不管是结婚还是离婚，总得要照顾好孩子，子铭妈妈，你先听我说完，我知道你对子铭非常的好，甚至为了子铭一直和班里不少的人都搞好关系，还给老师送了礼物，但是这真的就是为子铭好吗？你没有问问子铭真的想要什么吗？？？”

    邹楠一愣：“想要什么？？？”

    “这个先不要说了，咱们先去医院吧，孩子的事情可大事小，我们还是让医院调查一下吧，至于学校的事情你不用担心，有时候，你越是忍让那么可能对方就会越会得寸进尺。”

    林振东这个时候笑呵呵的说道：“你逢年过节都会给那李老师发红包，可是她始终未曾对这子铭一点点额外的照顾，这就是现在的情况，很多老师全部被家长给惯出来毛病了，他们是不容易，这一点可以理解，可是做什么工作就要做好本职工作，如果连本职工作都做不好那么有什么值得尊敬的？？？”

    这翻话其实是实话。

    现在这个社会基本上老师不能得罪，而且因为狗日的教育局动不动就减负，减负，结果倒好，所有的负担全部都给到了家长，就拿余晨的班里来说吧，大部分时候老师基本上把她们应该的责任全部推给了家长。

    不仅仅如此，群里边还有一些舔狗，动不动就是老师辛苦了，老师多么的不容易。

    真他妈的舔到极致了。

    然后你看吧，全部都是清一色的复制。

    你恶心吗？

    林振东相信不止他一个人恶心，恐怕其它人同样恶心，可是恶心也得做，万一不那样发被老师给记住了怎么样？？

    所以啊，全部都是惯出来的。

    老师教书育人，家长只需要负责配合就行了，根本不需要去当舔狗，再说了互相理解，可是哪有让家长一直单方面理解到极致的呢？？？

    邹楠是真心没有想到林振东竟然这么做。

    这简直太震撼她了。

    邹楠一直想的都是大家你好我好大家好，她很多时候都是帮那个李老师做了很多事情，但是又有什么用呢？？

    这李老师代表了部分老师的心态，那就是你做的一切都是应该的。

    她们甚至压根就不会感激你的，只有像邹楠这些家长会产生一些错觉，那就是我们帮老师做了这么多事情，那么我们肯定会获得老师的好感，孩子说不定会帮忙多照顾一下。

    其实没有什么卵用。

    车上的时候，张子铭的勇气稍稍的大了一丢丢，他终于大着胆子说了很多事情，甚至同样说了李巧婷对于张子铭其实并不怎么好，有一次李巧婷吵张子铭甚至说出了：“你不就是妈妈有钱嘛”

    “太过分了。”

    邹楠有些恼怒的说道：“李老师怎么能够这样呢？？我对她那么好？？？”

    “子铭妈妈，你不需要生气，因为这个很正常的。”

    林振东一边开车一边浑不在意的说道：“你只是太信任她们了罢了，这件事情证明了一点那就是和稀泥是没有任何用处的。”

    这就是林振东的想法。

    任何时候你和稀泥只会让别人得寸进迟。

    在医院里，子铭做了一个心理的辅导，心理医生表示张子铭这是典型的遭受到了孤立之后的应激反应，不过并不大，只需要经常的陪陪孩子就可以了。

    这让邹楠长舒一口气，从医院出来之后邹楠更是朝着林振东感谢道：“真的谢谢你了，余晨爸爸，如果不是你和余晨，我恐怕……”

    “子铭妈妈，说这些就见外了。”

    林振东微微摆手：“接下来该处理孩子的事情了。”

    “恩，我懂的。”

    邹楠轻轻点头：“我已经给我前夫打了电话了，让他向校方说一下。”

    “好。”

    林振东轻轻点头：“刚刚律师那边已经和学校谈了一下，我去见律师问问什么情况。”

    “那个需要我陪你一起去吗？？”

    邹楠忙问道：“毕竟今天这事情都是由子铭而起的……”

    “暂时不用。”

    林振东微微摆手：“等有什么消息我再告诉你。”

    ……

    半个小时后，林振东见到了何赛和刘记者，何赛朝着林振东说道：“学校表示会严肃处理那李巧婷的，同时会让李巧婷在朋友圈道歉，甚至那几个家长都会出面道歉，但是，老余啊，我觉得你这样不太明智。”

    一旁的刘记者也说道：“是啊，如果余晨还想要在这个学校上的，那么我不建议和学校搞的太僵，这应该已经是学校最大的退步了。”

    “哦，那就再等等。”

    林振东突然说道：“没有什么明智不明智的，我就是想让学校和一些老师知道，他们需要有点责任。”

    ……

    ……

