    

    由于邪帝的不断逼近，阳云国外来了许多西渡的难民。这时，黄沙大起，阳云士兵戒备看着来者，居然是巨大的沙蝎。原来邪帝占领了它们的巢穴，它们想在这避难。士兵烈刀对着，文楚见此来到火云所在地。幻炎也来了，火云让施雅回房歇息，她也走一天了。

    文楚道：“主公，外面老了许多沙蝎，你快去看看。”

    幻炎也说道：“是啊，现在都乱成一锅粥了，不断有人进出，为以防万一我暂时关闭了通往西方的谷门。这些人打算怎么处置？”

    “咱先去瞧瞧沙蝎情况！”

    火云骑上炎龙，片息功夫飞至城门口，这个城险峻高山，峡谷深侧，沙蝎要想上去除非走这城门。墙楼布满荆棘，“大王来了，大王，千万不能放沙蝎进来，这群蝎子会吃人的。”桑月言。“它们为何到此，可是要攻城？”

    文楚回答道：“沙蝎是因为被邪帝抄了老窝，才跑到这来的。”外面沙蝎也是乖巧，只里城门百米。它们丝毫知道有陷阱一样。幻炎说道：“大王，现在居民都在议论沙蝎，有人上书不可放沙蝎进来，还有人说沙蝎是沙漠的恶狼，必须铲除，还请大王出兵呢。”

    “迂腐之辈的话，岂可轻易信之，开城门，让它们到我的菜园子避一避。”火云不在阳云国时，施雅无聊开荒了十亩菜地。沙蝎数量不到一百，七十几头，大大小小都有。一人在街上叫骂：“昏王，昏君啊，引狼入室，引狼入室。必糟其大祸。阳云国灭亡之日不远矣！”

    火云听着呢，“将其拿下，严加看管。再有出言不逊者，逐出阳云国！”

    “呸，什么狗屁阳云国，建国不到三年，眼瞅着沙蝎进城，这还是人能待的地方吗？不屑与畜牲在一窝！”此人要走，响应者也有许多，更有几个军士你看看我我看看你内心开始动摇。火云烈火发出阻挡他的退路，“沙蝎进城怎么了？它们也是这沙漠的一份子，阁下这点气量都没有，怕不是敌国奸细，妄自挑拨是非。就别走了吧，留下来喝喝小酒如何？”

    顿时此人被文楚，幻炎，桑月围住，按耐不住发功，黑色的剑弹开三人，魔墓者！是邪帝的人。文楚强化桑月，幻炎扔出桑月，桑月给这家伙来了个铁头冲击，魔墓者半身不遂。奄奄一息之刻，火云本不想杀他，谁料此人引发自爆。地面炸出深坑。

    “没想到邪帝的耳目已经深入进来了。吩咐下去，凡是今天进城者，一一抓来。”

    半个时辰后，有十几个被捆住抓来，他们也是魔墓者，不想被抓就反抗，结果还是难逃幻炎的缉捕。“主公，这是除了沙蝎以外所有进入名单。共有五百二十三人。”火云开始在每个人身边走过，发现可疑的全部拿下。火云走到一女子身边，此人突然现剑要刺火云，火云急忙闪开。阳云烈刀军出手，不留情面，魔墓女子被烈刀刺死。血液溅在火云鞋子上，火云蹲下擦拭，好巧不巧正好躲过一名刺客的飞踢。桑月在他落地时，一把飞刀割喉“大王要小心身后呀。”

    “桑月，做人留一线，一刀毙命，我们还怎么引接下来的刺客呢。诸位，本王不是有意为难你们，而是邪帝势力太嚣张跋扈，完全把我当待宰的羔羊。你们五百多人有无辜者，也有邪帝的人。我话不多说，跟随邪帝的人好好想想，他是明主吗？他能给你们什么？金钱还是权力，我告诉你们，邪帝有的，本王也有！邪帝没有的，本王还有！总之就是，各为其主好自为之。”

    此言过后无人再行刺杀之举，“大王睿智稍微一震慑，他们就萎了不显型了。”

    “魔墓者，他们是江国遗孀，是可怜人。但是战争没有同情，我就是在警告他们。虽然我没有那么多资本，但是养活一大家子我还是做得到！”

    突然，火云庭院五只蝙蝠飞过，被火云净收眼底，细想之下，魔族好像有支军团是魔蝠军，不好，施雅有危险。

    火云踏上炎龙，降落自家庭院。并没有什么异常，不过一个柱子上有个飞镖，上面有纸条：三日过后，邪君灭阳！！

    这触目惊心的字眼被火云攥握，他一抬头几只蝙蝠倒挂在桂花树上。它们血红的眼睛凛视着火云，这是一次惊心的对视。桑月发现了，要发飞刀秒杀对面。不过被火云拦下。如果他们趁施雅午睡将她杀害，自己并没有任何办法施救。这群蝙蝠想来只是通风报信的。幻炎道：“哥几个要不要下来吃王后做的桂花糕呀？”

    几只蝙蝠没有理会，有一只在幻炎脑袋上下贡。幻炎气急败坏要追，不过没有坐炎龙的幻炎根本追不上，它们飞走了。

    文楚道：“主公，今天的遭遇我们不得不采取行动了，而且防御措施也要加强。施大夫研究出符阵应该能保护阳云国不再有外在势力入侵。”

    “大王，我们还有张底牌，上次我袭击邪帝都城时，意外抓获两个人，一个女子，还有一幼子，你猜她们什么身份？”

    火云大摆疑惑脸，幻炎言：“那个女人一打听不得了，居然是邪帝娶的媳妇，那个没多大的幼子就是邪帝之子！”

    “什么？你居然抓到邪帝家眷！这可真是大功一件啊！幻炎，她们现在何处？”

    “回大王，现在就藏在我家地窖里，不过放心哈，有两个丫鬟照顾着。”

    火云饶有兴致：“快带我去瞧瞧，我看看邪帝的女人是何样。没想到暴躁残忍的邪帝还有家眷。真是世事无常。”        

