    叶枫心中默念开始抽奖，脑海中的轮盘虚影瞬间就出现了，轮盘快速地旋转，叶枫的心也随之变得激动起来。

    “2星奖池啊，一定要开出好东西啊！”

    轮盘上的虚影在旋转中快速地闪烁，最后缓缓地停了下来，原本虚幻的影子变得凝实起来，一个砂锅大的金色拳头图标出现在了轮盘的正中间。

    这就是他这次特别抽奖所抽到的奖励了。

    “获得奖励：八极拳宗师，评级2星。”

    “八极拳宗师（现实技）：宿主将会精通八极拳各路招式，并且达到宗师级水平。”

    现实技？

    叶枫看到这儿不禁愣了一下，他之前开出来的几个奖励都是游戏技，没想到这次开出了一个现实技。

    什么是现实技？就是可以在现实中使用？

    叶枫获得八极拳宗师之后，顷刻之间就如同醍醐灌顶一般。

    自古以来都有文有太极安天下，武有八极定乾坤之说。

    八极拳可谓是所有拳法里面最为刚猛霸道的拳法。

    此刻的叶枫在被系统醍醐灌顶之后，他觉得自己对八极拳拳法的领悟已经到了出神入化的境界，与那些钻研了几十年的八极拳老宗师也差距不大了。

    叶枫忍不住站起来用手比划了几下。

    呼呼呼——

    一招一式，一拳一掌都虎虎生风，威力惊人。

    “太神奇了！”

    叶枫忍不住叫道。

    他原本以为系统开出来的奖励都是和游戏有关的，没想到还有能够用在现实中的技能。

    叶枫对这个奖励相当的满意，他现在可以毫不客气地说：“我要打十个！”

    如果是十个普通人的话，估计还不够叶枫打的。

    渐渐地，叶枫的心情开始平复了下来。

    这个时候，他还有一次普通抽奖的机会。

    经历了特别抽奖的激动，对于这次普通抽奖叶枫已经没有太多的兴奋之情了。

    反正系统的抽奖都不会差就是了。

    于是叶枫便开始了普通抽奖，虚幻的抽奖轮盘旋转了几下之后，最后停了下来，一个黄毛人像图标出现在了轮盘正中间。

    “获得奖励：伊泽瑞尔精通。”

    “伊泽瑞尔精通（游戏技）：对伊泽瑞尔这个英雄的操作和理解到达出神入化的境界。”

    顿时间，叶枫就觉得自己已经充分理解了这个英雄的玩法精髓，叶枫觉得自己要是用这个英雄和别人对线，不管是对面的玩家是谁，叶枫都可以稳稳地压制住对面。

    这个技能也不错，这样一来叶枫至少有一个可以拿得出手的本命英雄了，叶枫的心中想道。

    这两次抽奖让叶枫觉得非常的满意。

    叶枫又看了看直播间，弹幕非常地活跃。当他看到弹幕中说阿暖因为他打赢了比赛而下播的时候，叶枫无奈地摇了摇头。

    “开挂是不可能的，这辈子都不可能的，企鹅爸爸的检测最多两三天就能出来，到时候就知道了。”

    叶枫在屏幕前说道。

    接下来叶枫又直播了几局比赛，只不过这几局比赛都没有触发随机任务。

    百分之十的概率意味着叶枫在运气最差的情况下要再打十局比赛才能够再次触发任务。

    播了几局之后，叶枫觉得肚子有些饿了，就抽空去网吧楼下吃了个饭，然后回来继续直播。

    正当他准备继续的时候，突然发现自己的直播间进不去了。

    无论他怎么点击直播功能按钮，都是黑屏的状态。

    “这是？”叶枫有些疑惑。

    这个时候，他才发现自己的直播账号有一条逗鱼官方发来的未读消息。

    “鉴于主播可能存在使用外挂的情况，官方暂时封禁你的直播权限，等外挂检测结果出来之后再另行决定对你的处理。”

    叶枫读完逗鱼的这条消息皱了皱眉头。

    这不是往他裤裆上抹屎吗，企鹅那边的检测结果都还没出来呢？怎么逗鱼就不分青红皂白地把他的直播账号给封了，这不是往他脑袋上扣屎盆子嘛。

    这让直播间中关注他的那些粉丝怎么想？

    此刻直播间中的弹幕铁定是炸了呀，只不过他看不到罢了。

    “不行，得打个客服问一下到底怎么回事。”叶枫骂骂咧咧道。

    然后他就拿起手机拨打了逗鱼的客服热线，几番周折之下，逗鱼那边的人工客服人员告诉叶枫暂时封号的决定来自逗鱼的运营，具体的原因是运营在监测数据的时候发现了在某高人气女主播的直播间中频繁收到对叶枫直播间的开挂举报。

    客服告诉叶枫只要企鹅那边的检测结果出来，确定叶枫要是没有开挂的话，就会帮叶枫解封直播间的，只不过这几天内的话叶枫是播不了。

    叶枫这下搞明白了，原来是阿暖直播间中的粉丝都叶枫的直播间进行了大量的恶意举报。

    “妈的，忘了还有这茬，人家粉丝多直接把我的直播间给举报掉了。”

    叶枫有种骂娘的冲动。

    算了，不直播就不直播吧。反正只要触发随机任务，他就能获得抽奖机会，拿到奖励。

    直不直播的无所谓了。

    于是乎叶枫一直玩游戏玩到差不多快晚饭的时候。

    期间他进行了8局比赛，不知道是不是因为先前的两次抽奖用光了运气，他打了8局比赛都没有触发随机任务。

    一个下午打下来，实在有些疲乏。

    接下来两局的比赛中，有一次必会触发随机任务，今天玩了这么久了，叶枫有点累了，打算调整一下状态明天再继续，他怕系统万一出一个变态的任务，状态不好的他一旦没有完成那可就遭殃了。

    于是，叶枫便结账下机，结账之前还不忘把逗鱼账号中的一万块钱给提现了出来。

    身上有个万把块钱傍身，叶枫顿时就觉得走路都快飘了起来。

    “虽然只是小钱，但是对于前几天的我来说，已经是翻天覆地的变化。”叶枫心中想道。

    下了游戏之后，叶枫打算去市区的商场买几身衣服，顺便吃个饭。

    刚走出网吧，叶枫就在手机上收到了一条微信消息，是张大宝发来的。

    “枫子，你周一的时候尽量躲躲，方亮因为你退出比赛的事情要找你麻烦!”

    叶枫看了看消息，冷笑了一声，这个方亮还真的是肚量极小，睚眦必报。

