    “师兄，你在看什么啊？”

    白可可端着一碗红豆汤圆走过来，一脸好奇。

    “没，没什么。”

    石楠桐飞快地将纸条藏好，一边扇着扇子，一边无奈的看着她，“可可，你少吃点吧，自从来到望月城，你一路都在吃，这次的任务要是完成不好，回去后又要被大长老骂一顿。”

    “可是，肚子饿了就要吃东西啊。”

    白可可听罢，眼中露出一丝惧意，将一个汤圆放入嘴里后，道：“再说了，师兄你把灵晶输给别人，大长老要是知道，恐怕得气死。”

    “呃......”

    石楠桐一时语塞，强行辩解道：“我当时发觉那人气息不俗，想来也是一位仙修之人，而且修为极高的那种，所以才故意输给他，借此拉近关系，日后若是遇到困难之处，说不定还能请那位前辈帮衬一下。”

    他当然不会说，其实是自己想要在小师妹面前表现一下，最好提升一下两人间的感情什么的。

    可是没想到翻船了。

    白可可眉眼弯弯，露出一个可爱笑容，“真的吗，我不信。”

    顿了顿后道：“不过除了那个白衣公子外，还有一个红眼睛的人，虽然他将气息收敛，但是我还是能隐约察觉到一丝妖气，应该是某只龙属。”

    “不信就算了。”

    石楠桐也没多想，而是看她一眼道：“你现在话这么多，刚刚比试的时候怎么没见你多说几句。”

    “我，我怕嘛。”

    小姑娘一缩脑袋，吐了吐舌头。

    石楠桐轻叹一声。

    小师妹性格如此，外人面前话都不敢说一句，但在自己面前，有时候还像个话痨。

    “为了镇压紫云山里的邪魔，我还特意邀请了玉仙门的几位道友，先前我已发出讯号，不知他们何时能到望月城。”

    话音刚落。

    咚咚！

    敲门声响起。

    石楠桐缓缓起身，推门望去。

    一男一女站在门前，男的穿青衫，身形壮硕，面容粗犷。

    女的淡粉华衣裹身，显露出曼妙身姿，肌如白雪，脸似樱桃，是个十足的美人。

    二人看到石楠桐开门，率先拱手，取出一块青色令牌，上面刻着一个‘玉’字。

    “原来是玉仙门道友，二位快快请进。”

    石楠桐一看，连忙将两人迎进房内，在女子经过他的身旁，目光不经意的一瞥。

    嗯。

    很大。

    “师兄，你在看什么......”

    一道阴冷的声音突然在耳边响起，石楠桐忽然觉得后脑一凉，转头看去，发现白可可不知何时跑到他的身后，正直勾勾地盯着他。

    “咳，没什么。”

    差点被逮个正着，石楠桐不敢再有多余的心思，落座后，问道：“敢问二位道友名讳？”

    华衣女子和青衫男子的声音同时响起。

    “王怡。”

    “路任价。”

    “原来是王道友和路道友，不过此次来望月城的难道就你们二位？”

    王怡笑道：“道友莫非是觉得我们两人不够？”

    “也不是不够......”

    石楠桐打开扇子，抿了一口茶水，道：“虽然我们此次要解决的只是一只筑基期修为的妖魔，光我们四人倒也足够了，但是不怕一万就怕万一，谨慎一些总没错。”

    “道友贵为七星圣地弟子，不也只有你们两人前来斩妖除魔？”

    “唉，还不是因为不忧江的事情，龙君寿辰将近，整个圣地忙里忙外的，哪里还有空闲人手。”

    路任价也开口道：“道友有所不知，前段时间御兽宗惨遭灭宗，据说是一位隐世真仙出手，仅凭一柄仙剑便摧毁了一个长存数百年的宗门，玉仙门上下都在追查此事，也是空不出人来，若非看在七星圣地的面子上，只怕我们二人也要去参与追查。”

    “哦？还有此事？”

    石楠桐坐直身躯，神情严肃道：“快与我细说。”

    一旁吃着水果的白可可也微微侧目。

    这些事情他们两个普通弟子也不太了解，反正根据当时的见闻重新说了一遍。

    片刻后，石楠桐啧啧称赞：“仙剑蕴灵，剑斩金丹先天，这是修为通天的隐仙啊！”

    王怡道：“御兽宗作恶多端，早已引起众愤，最近更是传出以人血精魂炼制丹药之事，此乃魔门行事作风，天理难容，虽不知是哪位前辈出手，但除掉了一大魔门，也算是大快人心。”

    在场四人纷纷点头，表示认同。

    以前御兽宗还是仙门之时，便已经让其他仙门势力不喜，如今彻底入魔，行滔天罪孽，也是死不足惜。

    石楠桐不知想到了什么，说道：“这么说来，有剑仙出世的消息也是真的了。”

    路任价道：“道友说的可是那一道贯穿十洲的璀璨剑光？”

    石楠桐颔首。

    “一剑纵横十洲，恐怕覆灭御兽宗的就是那位前辈。”

    王怡与路任价面露惊容。

    至今为止，他们仍然记得数日前发生的情景。

    仅仅是一道剑光，便已撕裂天空，化作银河璀璨，倒悬于天，其散布的气息更是令整个十洲世界的生灵惊惧。

    十大圣地亦是震动，甚至十洲龙君都在探查此事。

    有传闻言，十洲世界出了一位绝世剑仙，不知何门何派，兴许是早已隐世的高人。

    而今得道有成，行走红尘，没成想正好遇到御兽宗行恶，所以动用仙剑诛杀。

    二者间隔时间不大。

    这样一来倒也说得通了。

    石楠桐起身走到窗前，看向城中的景物，面露期待：“这是真正的高人，若他还在元洲，真想见见这位前辈。”

    不只是他，修仙界中的任何一个修者都是这一想法。

    能得到一位得道剑仙的指点，这才是天大的机缘。

    可惜，就算有这个机会，他们也没这个缘分。

    “唉——”

    长长叹息一声后，石楠桐余光向下一瞥，忽的神色一动，转身朝房门走去。

    边走便说道：“二位道友稍等片刻，我遇见了一位朋友，先去打声招呼。”

    “有朋自远方来，应当如此。”

    两人微微一笑，还以为是七星圣地来人，也没多想。

    不过他这一走，就只留白可可和王怡、路任价三人，看着一直吃着东西的白可可，两人也没说话，气氛一时有些尴尬。

