    现场双方都对峙着。

    白羽这边。

    两名宗师因为要时刻警戒，所以谈判这种事情，自然是白羽来做。

    而另一边。

    那两人也十分惊讶，三人之中白羽显然是看起来最弱的一名，没想到居然让他来谈判。

    不过。

    这种事情，并不是他们能够关心的。

    “我叫桃红。”

    “我叫李绿。”

    这两名大汉分别报出了自己的身份，虽然语气很奇怪，不过白羽还是能听出来他们说的通用语。

    “阁下应该是东盛帝国之人吧？我和李绿都是大炎王朝之人，我们两国之间，一向交好，切记不可乱来。”

    桃红连忙说道。

    白羽早就猜测到了他们的身份，所以没有在身份上纠结，“你们来这里要干什么？

    难道不清楚，现在山之城正处于交战阶段吗？”

    两人放下手中的武器，坐到旁边：“我们就是来解决这次拟界的事情。

    你们不清楚。

    这次的拟界很麻烦，如果不解决掉，可能危及的不只是山之城。”

    白羽没有说话，表示让他们继续说下去。

    两人也不扭捏。

    “我们属于大炎帝国的组织，救世兄弟会。之前一直在调查这家名为森态科技的公司。

    他们一直在研究畸变武器和生物武器。

    同时还在研发各种违禁药物。

    这一次的拟界，和他们的关系很大。我们正好在山之城，所以便赶过来清理此地。

    这楼里都是畸变体。

    而且很多都是当初公司的员工。

    那些强大的畸变体，更是之前这公司的研究物品。”

    桃红说了一大堆。

    基本上逻辑通顺，找不到什么大的漏洞，但这种一面之词，在这种时候下根本没什么可信度。

    白羽也不会轻易相信他。

    但是。

    既然大家还保持着表面上的客气，白羽也乐得如此。

    “接下来，我们可以一起探索这栋楼，在上面的楼层，肯定有这栋公司的主要实验品。

    那些家伙。

    可都是不容易对付的畸变体。

    这家森态科技公司，我们之前就调查了许久，并且把资料给了平异司，但却并没有人来处理，这也是我们奇怪的地方。”

    桃红和李绿两人提出来一起行动。

    两名宗师思考了一下，和白羽商讨了利弊，最后决定和这两名大炎王朝的人一起行动。

    虽然不能确定他们的底细。

    不过。

    白羽这边，龙宗师和木宗师的实力并不弱于他们，与其分开担心他们在背后搞些小动作，还不如一起，就算两人有其他心思，也不至于白羽他们一点防备都没有。

    桃红和李绿两人也是这样想的。

    一行人开始组队进行探索，头顶还有大约三分之一的楼层，这两人的身上的武器对很多畸变体都有一种特殊的杀伤力。

    一般的畸变体。

    根本就挨不过这两人一招。

    而他们两人也根本没有提出来轮流开路，一直都顶在前面，出力十分猛。

    像这种情况下。

    龙木两名宗师反而有些不好意思。

    对他们的戒备心也少了许多。

    毕竟。

    现在人类的共同敌人还是妖魔、异族、异兽以及那些邪教组织。

    连续上了几十层。

    白羽他们终于来到了森态科技的顶楼。

    路途上他们已经见过了无数被冰封的畸变体，只不过，这顶楼的强大污染度，依旧让人难以忍受。

    这根本不是畸变体能够产生的。

    果不其然。

    在众人推开顶楼的大门后，这里有一个极为血腥、原始的祭坛。

    场面很血腥混乱。

    反正根据白羽的观察，祭坛的主材料，应该是混杂着人肉的许多奇奇怪怪的东西。

    不过。

    这祭坛中心处一片混乱，显然是被人破坏过。

    桃红来到祭坛后，也立刻发现了这一点：“祭坛中心被人用暴力破坏了，很浓郁的宗师之力，至少是个二阶高手。

    对方只破坏了阵法的中心部位，而且很草率。

    像这种高手，不应该这样毛躁的，一旦出手，定然是会彻底扼杀威胁。

    当时应该情况很紧急，让这名高手来不及发出更多攻击。”

    白羽和龙木两名宗师觉得，这里的情况应该是遥水魅造成的，整个山之城，似乎也就只有她一名二阶。

    顶层还有许多畸变体，都被人残忍的杀死。

    最大的一只，其死后的污染，都让龙木两名宗师不敢靠近。

    然而。

    众人找遍了整栋大楼，也没有发现遥水魅的踪迹。

    同时大楼里的各种资料，也基本上被销毁一空，找不到任何有用的东西。

    唯一的收获。

    可能就是一路上畸变体身上爆出来的材料。

    但这些对于两名宗师以及白羽来说的，都没有什么大用，他们一行的目的还是要找到遥水魅。

    “这栋大楼基本都清理得差不多了，你们接下来打算去哪儿？”

    彻底销毁顶楼的祭坛后。

    白羽看向桃红李绿两人。

    “不行，不能就这么离开，我们还得处理一下。”

    “是啊，这栋大楼里面的畸变体太多，万一流出去，肯定会造成大乱。”

    两人异口同声的拒绝了白羽。

    见他们如此坚定，白羽也不多说，带着龙木两名宗师离开。

    一离开顶层。

    龙宗师便压低了声音，沉沉道：“这两人定然有秘密，我们便这样放他们在这里？

    现在看来，他们对森态科技公司的了解不少。”

    白羽点点头：“我知道，但现在他们就算有别的目的，我们也没有任何办法。”

    龙木两名宗师点点头。

    的确。

    现在和那两人起争执不是什么好选择。

    他们的战斗力不弱，龙木两名宗师就算交上手，也不一定能够讨得到好处。

    反而会大大拖延时间。

    然后。

    就在白羽他们准备下楼的时候，天空中忽然传来一道闷响。

    按理说。

    拟界的天空一般是最平静的，除了黑色还是黑色，这天空上传来了声音，就显得有些不对劲了。

    而这只是变故的开端。

    在一声巨响后，顶楼上方，忽然射出一道红色光芒，直入云霄。

    白羽三人脸色一变。

    这是祭坛被激活了！

    “走，上去。”

    几乎没有犹豫，白羽带着两名宗师，立刻重新杀回顶楼。

    原本以为那两人就算不怀好意，也不可能在这种根源性的大问题上犯错。

    结果没想到……

    这两个看起来老老实实的壮汉，也背叛了人类！

