    

    闻言，唐凌点点头，若是冰属性，恐怕白漓炼化之后，便会达到七阶中级，可以为他们二人省却不少时间。

    只是，看了看手中的灵魄精华，唐凌疑惑道：“那这灵魄精华到底有何用，竟然能价值五枚破宗丹？”

    “这颗灵魄精华是七阶所化，可以让相同属性的斗皇巅峰强者，提高五成突破斗宗的几率！”白漓再度伸出五根手指，笑着说道。

    “五成？”唐凌惊诧问道。

    “五成！”白漓点点头。

    见到白漓确认，唐凌也算是知道了为何白漓会说出五颗破宗丹的言语来。

    身为六品顶级丹药，破宗丹也仅仅只能提高一成突破斗宗的几率。

    提高五成几率的灵魄精华，换算一下，五枚破宗丹很合理啊，只是没有人那般做罢了……

    失笑的摇摇头，唐凌将灵魄精华收入纳戒。

    水属性的斗皇，他可没有什么相熟的，而且要等待白漓突破，在这山涧之中恐怕需要不少时间。

    这颗灵魄精华正好可以在这段时间，用来提升他的实力。

    心中有了思量，唐凌心中却猛然一突，他和白漓似乎忘了一件相当重要的事情。

    之前白漓与这灵魄交手，可是因为出手摘取化形草所致。

    如今，灵魄已死，那化形草在什么地方？

    水巨人凝聚身形之时，便将化形草和那块浮石尽数包裹入体内。

    可是再与白漓交手之际，准备自爆的灵魄可是把身体缩小到了极限，那化形草和那浮石去了哪里？

    想到此处，唐凌的灵魂感知猛然蔓延开来，开始在附近不断搜索。

    与此同时，察觉到唐凌的灵魂感知，白漓微微愣神之后，也是反应过来，比前者强横许多的灵魂感知同样蔓延而出。

    半晌之后，唐凌满头黑线的看着白漓，无语的道：“那化形草不会被你那一记凤凰印给毁了吧？”

    “额……”白漓双眸目露无辜之色，眼睛转了转，讪讪的说道，“应该不会吧！那水之灵魄如此护着那化形草，应该不会被我的凤凰印毁掉……”

    闻言，唐凌狠狠的瞪了白漓一眼，没好气道：“你之前可都是要把对方逼到自爆了，它会不会自己毁掉化形草都是未知之数！”

    “或许还有我们没探查到的地方？”白漓躲过唐凌的视线，双眸在附近四处打量着。

    “怎么可能……我们两个都快把山涧中的地面翻过来了，都没有看到化形草的踪迹，除非化形草在……”唐凌撇撇嘴，说话的嘴巴却猛然停住，双眼之中闪过精光。

    闻言，白漓回过身来，疑惑道：“除非什么？”

    瞪了白漓一眼，唐凌身形开始扭曲。

    而白漓见此也是反应过来，既然化形草不在山涧之中，只要那水之精魄没有毁掉化形草，那么便只能将化形草藏在虚空之中。

    纤细白皙的手指划过空间，白漓后发先至，先唐凌一步进入了虚空之中。

    无尽虚空，不同于外界，这里是一片深邃的黑暗，那种没有一丝光亮，令人感到心悸的黑暗。

    而在这黑暗之中，有着极为浓郁的空间之力波动，不时还会有一道道虚空涟漪扫过这片虚空，留下一道道空间裂隙。

    刚刚踏足虚空之中，一直温润的手掌拉住唐凌，同时无奈的声音响起：“你只是靠着秘法才能隐身于虚空之中，这种强硬的挤入虚空，臭小子你就不怕被空间涟漪卷走吗？”

    “呃……”唐凌闻言，心中也是不免一阵后怕。

    首次真正的踏入虚空之中，这种无边无际的黑暗，与他藏身的那一处小空间，完全是天差地别。

    看到唐凌微微失神，白漓笑着摇摇头，右手轻轻一挥，一道泛着丝丝银色的空间障壁将两人护在其中。

    “呼！”

    轻轻吐出一口气，唐凌扭头看向白漓，轻声道：“有没有发现化形草的踪迹？”

    白漓微微摇头，她也是刚刚步入虚空之中，还未曾探查。

    灵魂感知蔓延而开，白漓的眼中流露出一丝惊喜之色。

    一处空间隔层之中，一块数丈大小的褐色岩石紧紧依附着空间隔层，其上一株青绿小草散发着的五彩光晕分外醒目。

    心中一动，白漓拉着唐凌就要向发现化形草之处赶去，脸上的喜色却陡然一顿，一丝愕然的神色慢慢爬上双眸。

    空间隔层之中，一只紫色的龙爪艰难的扭曲了空间，然后紧紧的握住那株青绿小草，将其从岩石上拔了出来，拔了出来……

    白漓直接呆愣在原地，她不懂，明明那只龙爪上散发出的只是四阶的气息，却为何能够强行扭曲空间？

    只是，白漓猛然间回过神来，心中生出一股火气，除了当年的唐大小姐，居然还有人敢从她面前抢东西的。

    而且，一只四阶魔兽，即便是只龙类魔兽，对方的胆子也太大了些。

    “哼！”

    一声冷哼，白漓握住唐凌的左手向后方一带，后者直接被她送出了虚空。

    “在外面等我，有个小毛贼抢东西抢到本宫头上了！”

    看着面前迅速闭合的空间裂缝，耳边回荡着白漓离去时的话语，和对方身上的滔天怒意，唐凌一时疑惑之后，心中陡然浮现一丝荒谬之感！

    见识过白漓的实力还敢从她手中抢东西的，不会真的是紫妍那个吃货吧？

    想到这里，唐凌的心突然抽动一下，但愿白漓不要一气之下杀了对方。不然，想到以后要面对一个斗圣巅峰，距离斗帝只差一步的强者，他就感觉自己脸色有些发黑。

    灵魂感知蔓延而开，唐凌身后斗气双翼展开，向着感应到的地方极速掠去。

    身形落地，看到眼前的这种情况，唐凌不知是该愤怒还是该庆幸。

    白漓没有直接出手击杀对方，倒是颇有些出乎他的意料。

    按照对方的脾气，实力在她之下，目前能够活着从白漓手中拿到东西的人，包括他在内，绝对不超过五个！

    目光在眼前的紫色光茧上一扫而过，心中暗自叹息一声。

    这算什么，物归原主？

    如果不是水之灵魄，白漓绝对会直接取走化形草。

    可偏偏面对白漓的出手，水之灵魄便选择了现身，甚至因此陨落。

    反而是眼前的光茧，机缘巧合之下拿到了这株化形草，并且以对方的性格，拿到手肯定便是直接吃了！

    看向白漓，往日一直脸带笑意的她，神色不属的盯着自己的手心，不知在想些什么。

    化形草明明在眼前，却被他人所夺，而且实力还要远远的逊色于她，白漓的心中恐怕也是相当的苦涩吧！

    心中思忖片刻，唐凌只能尽量乐观的安慰道：“白漓，你没事吧？化形草丢了，我们可以再去找，虽然稀有，但也仅仅只是七阶的药材而已……”

    白漓闻言扭头看了眼唐凌，微微摇了摇头，目光复又看向自己的手中。

    心中一叹，唐凌正欲再度开口安慰对方，白漓却将手掌递到了唐凌眼前。

    “嗯？”唐凌一时怔住，旋即目光看向白漓摊开的手掌。

    泛着暗金色泽的一滴血液悬浮在白皙的手掌之中，血液之中不时隐隐有龙吟之声响起。

    看着眼前的血液，其中的暗金之色无疑在彰显着其主人太虚古龙王族的身份。

    唐凌嘴角一抽。悄悄地瞥了一眼白漓，合着，刚才已经下了杀手对吧。只是不知什么原因，导致了白漓最后居然选择了收手。

    “这滴血液中的血脉，与我前身的血脉有着一些相似，就像……就像与我前身的龙族血脉同出一源……”白漓双眸眨动，怔怔的望着手中的精血。

    闻言，唐凌若有所思。

    斗气大陆的魔兽之中，血脉等级最高的无疑便是太虚古龙和远古天凰、远古天蛇等等。

    这些魔兽存在时间极为漫长，说与斗气大陆同龄或许太过夸张，但肯定是大陆之上的第一批强者。

    毕竟，人族要想从无到有成为强者，需要漫长的时间来摸索，魔兽却只需要慢慢的凭借本能吸纳能量便可以做到。

    如此久远的岁月，可以说，斗气大陆上的魔兽，除了吞天蟒这类的远古异种，现存的魔兽或多或少体内都会有着以上几种魔兽的血脉。

    而白漓前身的霜翼盘冰螭，作为可以安然达到七阶的魔兽，体内有着太虚古龙的血脉也不足为奇。

    等等，不对！

    唐凌瞳孔微微一缩，适才白漓所讲的是与她血脉同出一源，而不是她的血脉来自太虚古龙……

    而且，他突然想到当日白岚见到白漓时的情景，让只有龙族血脉的白漓接受自己的传承，固然有着他先祖的情分在，但让一只龙种去继承真凰的传承，似乎总有些不对劲的地方……

    默默的看了眼白漓，联想到对方在冰凰的血脉塑身之下，还能留下一丝纯正的龙族血脉，霜翼盘冰螭的血脉似乎也没有那么简单……

    不过，这些唐凌都没有打算说出。只是，有了这些猜测，斗皇之后的中州之行，恐怕要和白漓一起去一趟陨神冰原了。

    放下心中的猜测，唐凌好奇的问道：“你留手没有杀了她，是因为你在她体内感受到了与你同源的血脉？”        

