    “卫教授，中等部校长办公室来电。”

    “嗯？校长？”身着奶白针织休闲衫的青年闻言抬头，露出一张令人艳羡的盛世美颜，他唇瓣微扬，浅淡的笑意似乎将那双点漆眸子都染上了璀璨星辰，“他有说是什么事情？”

    “没说呢，不过听他口气，似乎不是好事。”

    “麻烦你转接一下。”

    “好的，请稍等。”

    沉醉在青年的美颜之下，助手有一瞬的失神，醒过神才忙着转交通讯。

    青年答应通讯请求，漆黑的屏幕一下子亮了起来，露出一张陌生的中年男人的脸。

    对方西装革履，啤酒肚微凸，略胖的脸上带着不耐烦，对着青年说了什么。

    半晌之后，青年用清冷的声线道，“抱歉，我这就过去。”

    挂了通讯，他稍微整理办公桌，起身拿起衣架上的风衣，戴上一条浅灰色围巾。

    “卫教授去哪儿？”

    路过的同事见他神色匆匆，一边走一边查阅公交路线，好奇问了一句。

    青年略显为难地道，“联邦中等部，但我不知道该坐哪路车。”

    同事被他这话噎了一下，“中等部在另外一个半球啊，公交过去，怎么也要四个小时。”

    联邦第一学府在克莱姆拉星，整个星球就四个部分。

    初等学府、中等学府以及高等学府，另外就是家属学生假期居住的“学区房”。

    青年要从高等部去中等部，至少横跨半个星球。

    听了同事的话，青年眉头紧蹙，“我要去中等部办点事，对方只给四十分钟。”

    同事道，“四十分钟，这世间也不急啊。”

    青年幽幽地看着同事。

    对方只给四十分钟，但他坐公交要四个小时，这叫不急？

    同事也疑惑了，他道，“我先前看你开了一辆银色风雷X6，还是全联邦限量的银白奢华版。按照官方给出的数据，你从这里开到中等部，至多二十分钟……有这个，你坐什么公交车？”

    普通版都要数千万，这种特定版本的，一台至少一亿起跳。

    价格是其次，关键是这种限量版只对特定人士开放，没点儿社会地位买不到。

    自打青年开着这辆车上班，不少年轻助教对他的热情上了好几个台阶。

    价值上亿的跑车都开得起，青年竟然喜欢坐公交车？

    果然，贫穷限制了他的想象力。

    青年道，“没驾照，不会开。之前都是用自动驾驶模式，但这个模式有速度限制。”

    开了自动驾驶模式，跑车的速度会限制到最低，按照规定路线行驶，没有操控者也可以。

    同事心念一转，建议道，“我有驾照，我带你去。”

    青年歉然笑道，“那就麻烦了。”

    同事表面很淡定，内心却欣喜若狂。

    价值上亿的限量奢华版跑车啊！

    他只在虚拟网络看过，还未摸过。

    上手开了一下，他发现车子性能远比官方给出的数据还要可怕，同事第一时间想到了改造。

    “你这跑车改过了？”

    悬浮跑车稳稳停在停车处，青年准备下车。

    “我妻子改的，她对这个挺有兴趣。”

    同事咋舌，“官方不是说限量版的银色风雷X6已经无限接近军方战车配置么？”

    青年笑道，“这个我也不清楚，她说原先的车太脆弱了，防御性太差，拿去改厚了些。”

    同事无语地看着眼前这台银色风雷X6，完美的车身线条，让人一见钟情。

    改造的理由竟然是“防御性太差”？

    难不成青年的身份是哪个高层人士的儿子？

    同事暗自疑惑。

    青年对中等部完全不了解，若没有同事帮助，他还真找不到目的地。

    校长办公室的验证手续有些麻烦，若没有同事帮助，青年估计要被阻拦一阵子。

    “真不知道你先前是哪个星球的，这些基础的仪器都不会用——”

    同事低声嘀咕了一句，青年温和浅笑，不仅不气，反而认真学习。

    进了办公室，校长的话传入二人耳中。

    “卫琮，你的家长还没来？”

    青年听到自家熊儿子很不开心地哼了一声。

    “抱歉，校长先生，我来迟了。”青年浅笑道，“不知我儿犯了什么错？”

    他说话文绉绉的，但因为是古文化教授，专门研究远古历史，倒也没人说什么。

    “你是？”校长望向青年，问道，“你就是卫琮的父亲？”

    光看外表，青年和卫琮的确有些相似，更像是哥哥而非父亲。

    青年点头，耿直地问，“是的，需要我出示亲子证明么？”

    校长嘴角笑容一僵，生硬地道，“不用。”

    一旁的同事风中凌乱。

    联邦第一高等学府神秘男神教授——

    已婚有子？

    突然，这位同事觉得自己脱单有望了。

    青年已经结婚，暗恋他的莺莺燕燕可不就死心了？

    正想着，站在一旁的夫妇插了进来。

    “你是这孩子的父亲？”

    二人态度有些蛮横，面上还带着怒意。

    青年温和地抬手拍了拍刚到肩膀的熊儿子，丝毫没有因为这对夫妇的态度而生气，温和得不可思议，“是，我是他的父亲。刚才校长先生并没有详说，不知道发生了什么事情。”

    二人将青年打量一遍。

    青年穿得很休闲，全是价格亲民的普通品牌，只是他气质好，愣是将衣服传出高定的味道。

    “我希望你能好好教育你的儿子，他的品行根本不配在联邦第一学府学习。”对面的男人轻蔑瞧了一眼卫琮，他道，“偷窃是十分低劣的举动，拒不承认更是不可饶恕的行为！”

    校长补充说，“这事若是属实，卫琮将会全校通报批评，处以退学处理。”

    青年眼底闪过一丝诧异，低头看刚刚进入青春期的儿子。

    这孩子虽然熊了点儿，但也不至于做出这种事情。

    “怎么回事？”

    “我也不知道，那小子莫名其妙就抢我的机甲模型，还说我偷窃。”卫琮很是火大，但父亲多年教导让他按捺内心涌起的怒意，“还第一学府呢，录用一个谎话连篇、碰瓷的骗子？”

    青年眉头轻压，淡然道，“我相信我儿的话，他不可能做出这种事情。凡事讲究一个证据，若是校长先生或者这位夫妇能拿出切实的证据，例如偷窃监控，我会亲自教育他。”

    男人道，“这是不可能的，因为偷窃事发地在训练舱配套的浴室，那里是监控盲区。”

    青年好笑地道，“既然如此，如何能确定是我儿偷了什么机甲模型？”

    男人也怒了，不等他开口，缩在一旁的少年开口了，嘟囔着道，“那个机甲模型是最新出的限量版，我爸找了关系，花了五百多万才买的。除了比例不同，各项性能都仿照真实战争机甲制作的。上面还有独一无二的编码，我丢了模型，卫琮这里又拿到同样编码的模型……”

    虽说没有监控视频，但这还用猜？

    卫琮气笑了，“强词夺理，没有证据就泼人污水，你过分了！”

    少年道，“难不成你还想说你手上的机甲模型是你家买的？”

    卫琮压抑怒火，“是又如何！”

    “能买得起五百多万信用点机甲的人，穿两百多信用点的T恤？”

    “你这歧视过分了呀，我穿两百多信用点T恤碍你什么事情了？”

    “平民喽——你家这个情况，估计也就勉强交得起学费吧？”

    卫琮这脾气忍不住，抬脚上前一步。

    青年抬手搭在他肩上，将人拉了回来。

    刚才还怒火高涨的卫琮，乖顺得不得了。

    青年道，“模型怎么回事？”

    卫琮缩了缩脖子，低声道，“不是快学机甲课程了么？真正学习驾驶还要等几年，我就偷偷拜托阿姐——谁知道今天刚收到货，还没玩多久，这家伙就疯了一样说我偷他东西——”

    他还冤枉呢。

    少年嗤笑一声，“你说你姐姐给你买的？让你姐过来对峙啊——”

    卫琮道，“你傻啊，等我姐过来，你脸怎么这么大？”

    少年气得不行。

    “这件事情，里头应该有什么误会。”

    见两个少年为此争吵，青年不悦地蹙了眉头。

    “能有什么误会？学校可不收有偷窃前科的，卫琮，还是喊你妈妈也过来，一起办退学手续吧。”少年嗤了一声，“这事儿我可以私了，你主动退学，这事儿不会记档案上，怎么样？”

    少年也没有太过分。

    虽说卫琮偷了他最爱的模型，但东西已经回来了，他可以既往不咎。

    卫琮只是平民学生，要是在第一学府中等部记了档案，以后工作都找不到。

    “模型编号多少？我去问问阿琰，查查这是怎么回事。”

    “2012XSD3611，战神1253G同款仿真模型。”少年瞧了一眼卫琮的父亲，因为对方长得实在好看，他也没一开始那么生气，“既然卫琮说是他姐姐买的，总有购物小票吧？要是能拿得出证据，证明他手中的模型的确是他的，那我也可以向他道歉——”

    说是这么说，他是不相信卫琮能拿出证据。

    青年记下，打开通讯仪给女儿发了一条讯息。

    过了一会儿，讯息传回来了。

    【妈妈前几天丢给我的，我顺手送阿琮了，哪里来的小票。】

    青年暗自头疼，拉开妻子的联络头像，大致说了一下目前的情况。

    秒回——

    【什么鬼？阿琮偷窃？你等一下——】

    过了一会儿，不知是谁的通讯器响了起来。

    众人面面相觑，校长略显尴尬地歉然颔首，这是一条陌生视频请求。

    青年见状，说道，“校长先生可以接一下，不出意外，应该是拙荆。”

    拙荆什么鬼？

    校长诧异地同意视频通讯。

    因为是三维立体通讯，所以人物不会出现在二维平面而是直接投影成三维立体。

    “你好，校长先生。”

    那人一开口，校长室内众人鸦雀无声。

    “你、你、你好——姜、姜——”

    “嗯，我时间有些赶，废话就不多说了，直奔主题吧。”姜芃姬道，“刚才听我先生说我的儿子偷窃，罪证属实，所以极有可能被开除校籍，甚至是记名档案，这事真的么？”

    校长呆在原地——

    不只是他，其他人也懵逼了。

    军团长阁下每一个字他们都听得懂，但是合成一句话，他们却不理解了。

    “办事讲究证据，有监控或者人证？”

    校长憋红了脸，艰难地道，“没有——”

    姜芃姬挑眉，“既然没有证据，为何直言阿琮偷窃？”

    校长望了一眼少年的父母，他们的表情也十分精彩，活像是打散的调色盘。

    面对军团长的质问，校长哪敢含糊，更别说这个军团长还是最难缠的老流氓！

    校长颇为为难地说了原因。

    虽然有所美化，但也瞒不过姜芃姬的眼睛。

    “我觉得第一学府的风气应该好好改一改了，学校是学生求学的地方，怎么能有阶级歧视？此事若是被军方媒体或者民间媒体播报出去，我想第一学府会在热搜上挂好几天的。”

    校长被噎得说不出话。

    这种事情也能扯上歧视么？

    学校已经相对公平了，他们能提供的教学资源，普通出身的孩子也能享受到，但富贵家庭的孩子能享受更多顶尖资源，这些资源甚至是学校都无法提供，更别说让普通孩子享受到。

    例如这次的仿真机甲。

    这种机甲模型可不是市面上的玩具，除了比例大小以及武器威力，其他都是比照真正的战争机甲制造的。哪怕有钱也买不到。有权有钱的孩子能提前接触学习，普通孩子可以？

    “军团长阁下，这件事情应该有误会——”

    “我当然知道有误会。”姜芃姬笑道，“阿琮不可能偷窃同学的机甲模型，他也没有偷窃的癖好，这点毋庸置疑。因为机甲模型是按照我曾经的座驾仿造的，所以厂商送了我两套当纪念，这不存在仿真作假的可能。我已经联系出厂商调查编号，各项证书也能证明我手里这台是真实的。我有个无礼的建议——你们最好查一下丢失的那台机甲模型是不是高仿——”

    校长只觉得脸颊羞红。

    少年的家长也忍不住怀疑自己高价买了高仿假货。

    毕竟，说堂堂军团长从官方渠道还买了高仿货，这根本不可能啊。

    “抱歉，军团长阁下，这事是我的过错，没有真正详细调查就冤枉卫少爷。”少年的父亲忍不住开口，试图挽回几分颜面，“关于丢失的机甲模型，我会仔细调查，一定不会冤枉人。”

    姜芃姬笑道，“没事，这事情解决就好。”

    一旁的卫琮忍不住了。

    这么一通道歉就算了？

    他还被冤枉了好几个小时，老师校长轮番见了个遍，各个说他偷窃。

    刚才不还眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子，嘲讽他穿两百信用点的廉价T恤？

    “阿琮年纪虽然小，但也是少年人了，这位先生应该能理解家中有个自尊心强烈的熊儿子是个什么体验。”姜芃姬似乎察觉到卫琮的愤懑，笑着补充，那位先生立马明白过来。

    “当然能理解，这事情调查清楚了，一定郑重向卫少爷致歉，补偿精神损失。”

    卫琮还是有些气，但哼哼两声又蔫儿了，垂着脑袋暗自窃喜。

    母亲能百忙之中抽空帮他解决鸡毛蒜皮的小事儿，他便满足了。

    这事情并不复杂，只是姜芃姬没有亮明身份之前，卫琮被认定是平民学生。

    一个平民学生拿着五百多万的机甲模型，正常人都会觉得这玩意儿来历不明。

    另一方态度又比较蛮横，坚持认定自己的判断，卫琮自然处于下风。

    如今地位颠倒个儿，先前还蛮横的人也蛮横不起来了。

    仔细调查，终于找到丢失的机甲模型。

    经过厂商鉴定，丢失的模型的确是高仿，卫琮手上那件才是真的。

    少年在父母的陪同下向卫琮道了歉。

    “你是——军团长阁下的儿子？”少年还是很懵。

    “是啊，很奇怪么？”

    “那你为什么穿这么寒酸？”

    哪个正经太子爷会穿这么亲民？

    卫琮噎了一下，反驳道，“我爸喜欢网购，不爽？寒酸的T恤我也能穿出高定的气质好么？”

    少年又窘又羞，所幸卫琮没有追究报复，倒也相安无事。

    另一边，青年的同事吓得呆若木鸡，好半晌没有反应过来。

    平日里不动声色的神秘教授，竟然是凶名在外的军团长的男人？

    学校那些觊觎青年的花花草草。

    这些老铁知道自己情敌是谁么？

    “你和军团长阁下是——”

    青年笑道，“我们是夫妻关系。”

    “隐婚？”

    “没有，不过我和她都不喜欢被外界过多关注，更别谈孩子还小。”

    同事已经无言以对了。

    “那辆跑车——”

    “她买来让我代步上班的。阿琮性情比较别扭，正值青春期，我担心他，跟着他来克莱姆拉星，方便就近照顾他。”青年笑着眯起双眼，“这事儿，你可别说出去——她最近脾气有些不太好，因为我过度关注阿琮而忽略她，要是再传出相关报道，我怕她会找人麻烦。”

    同事嘴角抽搐。

    他是疯了才去传播军团长的八卦。

    “肯定不会说！”

    憋着一个别人都不知道的秘密，那滋味别提多难受了。

    这事儿看似解决了，但没过多久，校长被明升暗降，一连数道文书勒令整改学校风气。

    一群学生家长觉得莫名其妙，唯有当事人心里清楚其中内情。

    六年之后，卫琮学完中等部和高等部的课程，提前好几年毕业。

    毕业典礼上，第七军团长姜芃姬阁下作为特邀人士出席，为学生代表颁发毕业证书。

    正经颁发证书之后，还有其他娱乐节目。

    姜芃姬下了台，对着卫琮道，“做得不错。”

    卫琮挺直了胸膛。

    “……有些偏科，战斗科目勉强没托后腿。我不建议你进入战斗序列，考虑一下文职吧。”

    卫琮的小脸耷拉下来。

    “你姐都让你九根手指了，你都没赢她，加入战斗序列也是给敌人送人头啊。”

    卫琮立马像是霜打茄子，整个人都没精气神了。

    “不试一试怎么就知道我不行？”

    一旁的高等部校长懵逼地听着二人对话。

    见卫琮顶撞姜芃姬，他试图打圆场，替卫琮向姜芃姬道歉。

    “军团长阁下，这——”

    姜芃姬好脾气地道，“阿琮闹小脾气呢，让校长看笑话了。”

    阿琮？

    这个称呼是不是太亲昵了？

    高等部校长有些懵。

    “卫琮是军团长阁下的亲戚？”

    二人的对话通过网络直播传到虚拟网络。

    因为是每年例行的毕业直播，一开始的观众并不多。

    老生常谈了，每年都是一样的套路，看多了也烦。

    不过——

    不少观众越听越觉得不对劲，大脑思路和校长完美同步。

    “我儿子。”姜芃姬道。

    “哦，原来是阁下的儿子——”校长说着说着，表情僵住了。

    儿子？

    看实时直播的观众也炸了。

    军团长的儿子？

    不对，她什么时候结婚了？

    结婚对象是谁？

    众人都有这个疑问。

    仿佛为了解开他们的疑惑，一个模样极好的青年进入摄像头范围。

    “爸——我在这里——”

    卫琮一开口，弹幕井喷一般炸开了。

    【别挤我——让我看看第七军团太子爷的老爸是谁——】

    【我的天，我的女神竟然结婚了，孩子都快入伍了，逗我呢？】

    【这一届媒体不行啊——】

    【楼上你傻呢，给那些狗仔一千万个脑袋，他们也不敢去跟踪偷拍军方大佬吧？】

    【太子爷长得好好看啊，颜值真高！】

    【大佬她男人的颜值也不低，目测没有整过。】

    【我的天，姜芃姬这个祸害终于脱单，那我是不是能找到愿意让我接盘的军团小姐姐了？】

    对着军团长大佬直呼其名，这个弹幕观众很快就引起旁人注意。

    不过下一秒，他就自己删了这条弹幕，继续潜水了。

    【疯狂为军团长打call！】

    【现在是军团长，等下一届元帅竞选，人家就是元帅了吧？】

    【那肯定啊，在任的军团长，不是年纪太大就是资历太浅，一个能打的都没有。】

    【现在是军团长的男人，以后是元帅的男人，这个男人上辈子拯救人类联邦了吧？】

    【纵观大佬履历，真是开了挂一般的人生，话说她姓姜啊——啧啧，不禁想到某个家族。】

    【我也想到某个家族——】

    【嗯嗯，深有同感——不可言说的某个家族。】

    【你们真阴阳怪气，我们军团长实打实自己上来的，天底下姓姜的多了去了！眼红什么？】

    没过多久，这些弹幕也被火速清理了。

    不管媒体热搜被相关话题屠榜，姜芃姬望向青年的方向，笑意盈盈。

    “子孝，过来。”