    周扬随手将裤子口袋里的那根温润黄玉材质的本命符宝掏了出来，放到了床上。

    这可是符术修炼的命根子，现在还没有炼成，可不能让它在接下来的激烈的战斗中受到损伤。

    光影在墙面上不停的扭曲着、胶着着、碰撞着，啧啧撞击的声音与壁炉里木炭噼啪燃烧的声音融合在一起，让这个房间在夕阳之下，越发的温暖了。

    一直到天色彻底黑了下来，房间重新恢复了安静。

    两个饥肠辘辘的家伙，跑到厨房里炖了半斤龙肉，辣乎乎，香喷喷的吃了一顿。

    周扬一连吃了两大碗肉，补充了一下消耗的营养。

    本来已经困倦的吉尔，吃了喷火龙肉后，又精神了起来，原地打了一套拳，打的浑身热气腾腾的才感觉舒服。

    因为长期不懈的锻炼，吉尔现在在打拳的时候，偶尔已经能听到一两声不太明显的脆响——像是鞭炮炸响的声音。

    这说明，吉尔已经渐渐摸到了明劲的门槛。

    她的天赋和体质，还是非常不错的。持之以恒下去，早晚有一天能够打破界限，练出明劲来。

    放好了热水，两人泡在大浴缸里，洗了个泡泡浴。

    洗完了身体放松下来，肌肤变都变得滑嫩嫩的。

    “知道我去了哪里吗？”

    两人回到卧室，相拥温存的时候，周扬忽然说道。

    “嗯？”

    睡眼惺忪，都要睡着的吉尔，一听到这个，立即就不困了。

    虽然她憋着不问，但一直怀着一份担心，每次周扬出去的时候，既好奇又担忧。

    尤其是每次豆豆回来，都会猛蹿一截，大上一圈。

    任何一个人都能觉察出不正常！

    这其中的变化，绝对不是出去短短一天半天所能发生的。

    而且，周扬的外表变化虽然不大，但是每次回来以后，作为他身边最亲近的人，吉尔能感觉到自己男人身体、气质上的变化。

    这是时间与经历的累积。

    上次她询问，周扬不肯对她说，她虽然不再问，但心中的担忧就越发强烈了。

    现在，

    说了说了，他终于肯说了！

    吉尔瞪大了眼睛，伸出双臂抱住周扬的脖子，温暖的胸口与他贴紧，想要给他更多一些的温暖。

    “实际上，我去了其他的世界。”

    周扬一开口就直入主题，吉尔惊的张开了嘴巴。

    她怎么也没想到，哈尼会说去了其他的世界。

    一时之间，将信将疑。

    “还记得咱们刚来到天空牧场的第二天，保护伞直升飞机坠落的那个荒坡吗？”

    周扬抚摸着吉尔光滑的背脊，轻声的问道。

    “嗯。”

    吉尔回忆起那个荒坡上，那穿着怪异衣裳的人，那浑身金属组成的机械人，还有被烧成了焦黑灰烬的人，一个千疮百孔的战场！

    “我跟你说过，那是一个比保护伞还要强大的势力。那个势力的触角遍及诸天万界，无数的世界都有着它的影子。

    就是在那一战之后，我获得了那个势力的青睐，加入其中，从那以后便成为了行走诸天的穿越者。”

    周扬尽量用吉尔能听懂的话，跟她解释清楚。

    周扬一向稳重，以前不敢和吉尔说，因为他没有探清楚，不知道告诉吉尔以后会不会引发什么不可测的事情。

    不过，在马耳山脉的山谷，天空群里聊天的时候，周扬得知托尼已经告诉了小辣椒他的所见所闻，也没见有什么事发生。

    “多元世界？平行宇宙？三千世界？”

    她信任周扬，再加上从周扬和豆豆身上发生的神奇变化，她有些相信了，并发散性思维的提出了幻想、科学、宗教三个维度的猜想。

    周扬想解释一下，但张了张嘴，发现自己并不知道主神殿的来历，摇摇头：“不知道。不过，世界如恒河沙数，每一个世界都不是单独存在，互相之间都有影响，像是咱们所在的这个世界，在别的世界可能就以影视、漫画、文字小说等载体出现，或许吉尔你也是其中的一个重要的角色呢。”

    “是吗？”

    吉尔把脑袋拱进周扬的臂弯。

    本来昏昏欲睡的她，现在已经被这个惊天大秘密给震的完全没了困意，只觉得自己二十余年的人生观都要重建了。

    “以后有机会，我带你去别的世界看看。”

    周扬抚摸着她圆润的腰下，轻轻说道。

    “可以吗？”

    吉尔忽然抬起头，看着周扬的眼睛亮晶晶的。

    “山人自有妙计。”

    周扬一边抚摸屁屁，一边用一句中文，得意说道。

    “不过，世界之间的时间比率是不同的，送你一件礼物，它能让时光待你更加温柔。”

    周扬拿出一个小瓶子，里面装着一颗养颜丹。

    “哈尼，你跟我说说，别的世界都是什么样子的？都有什么？”

    吉尔好奇的问道。

    “好啊，我给你说说我刚刚经历的这个世界。”

    两人相拥着，周扬开启了讲故事模式。

    一直讲到深夜，困意席卷，周扬声音越来越低，终于呼呼睡了过去。

    吉尔眼睛亮晶晶的，竟然还没有困意。

    “别的世界，危险么？”

    她看着窗外的月亮，思绪在周扬讲述的故事里，久久不能回神。

    臂弯撑起身子，看着月光下哈尼的脸，像是神话传说里的阿波罗一样英俊。

    她趴到了周扬的身上，一双眼睛爱怜的看着他。

    虽然周扬并没有对她描述穿越世界的危险，但通过那个穿越者小队，她都能推断出，去了别的世界绝对不是岁月静好，旅游度假的。

    以前，在这废土大地上，虽然危险，但一切危险都是两人一起共同面对的。

    现在，有着吃不完的粮食，新建了代表文明火种的小镇，吉尔感觉生活已经渐渐稳定了，一切都在向好的方向发展，却未曾想是眼前的这个男人在独自负重前行。

    早晨，

    周扬是被压醒的。

    醒来一看，吉尔像一只小猫似的，趴在自己的胸膛上，呼呼的睡着。

    可能是周扬的动作把她惊醒了，吉尔抬起头来，惺忪睡眼看了周扬一会儿，才渐渐有了聚焦。

    昨晚，她焦虑了。

    一直睡不着，一直到凌晨三点多才勉强睡着，睡着了还一直在做梦。

    “起床了宝贝。”

    周扬拍了拍吉尔的屁股，把她扶了起来。

    然后自顾自的起床趿上拖鞋，去卫生间洗漱。

