    顾廷烨盯着烛火：“你很是瞧不惯沈兄，是么？”

    明兰翻着眼：“沈国舅不但身为社稷梁柱，命还生的好。升官发财死老婆，多少人盼都盼不来的好运气，我哪里敢瞧不惯了。”

    顾廷烨转过头看她，明兰自顾自的拔下鬓边短簪，轻轻拨动烛火。

    他道：“今时今日，许多波折麻烦，俱是因沈兄软弱犹豫而来，你的看法也不无道理。可是……你不曾见过以前的沈兄。”

    明兰微一停动作，放下银簪，“何时的以前？”

    “未进京封爵前。”

    寸许圆的羊脂白烛上的火苗渐渐明亮，顾廷烨目光沉郁，“我初入蜀地，最早识得的就是沈兄。彼时，他是王府侍卫统领，与段钟耿刘四位兄弟，并称蜀边五虎，名动西南。他虽岁数最轻，却为五虎之首。”

    “王妃娘娘的兄弟，怎能不是虎首了。”明兰酸溜溜的。

    顾廷烨不去理会她的吐槽，“你若见过那时的沈兄，绝难想到他今日会这般优柔寡断，便是彼时的邹家，也不若今日胡作非为。那时，有邹夫人在。”

    明兰沉默许久，“……那定是个了不起的女。”

    顾廷烨一点头，继续道：“邹夫人诚挚大气，比寻常男更有见识。不但决断家事，便是王妃娘娘也言听计从。那时沈兄果毅豪勇，利落干脆。于大处，能辅佐王爷经略边地，于小处，待兄弟们仁厚宽体。邹氏弟虽无什么出息，但也能安分守己，或读书，或领些小差事，依附着沈家过日。”

    “有这么尊河东狮镇守，自是什么妖魔鬼怪都进不来的。”明兰的吐槽似也欠了威力。

    顾廷烨忍不住笑了。

    记得头两次见到她，她还是个双鬟垂髫的小姑娘，嘴里却很不饶人，半分娴静也无；明明是尖酸刻薄的厉害，可他却很喜欢，没有故作端庄的矫揉造作，那么的坦率明快。便是她插着腰，板着脸，数落人的样，他也觉得像只白胖瓷娃娃般幼拙可爱。

    他不自觉柔和了声音，“沈兄与邹夫人成婚十余年，却还若新婚夫妇般如胶似漆，片刻不舍分离。我在沈家叨扰时曾亲眼见过，沈兄一个眼色，一个神气，邹夫人连问都不必，就知道夫婿要什么；邹夫人皱个眉，转个头，沈兄也当即知晓妻在想什么。咱们一道闲话时，他们时常异口同声，相视会心而笑，夫妻俩无话不说……那是真正的鹣鲽情深，心意相通，我……从不知道，恩爱夫妻也能如此。”

    明兰听他声音有异，抬头看了他一眼，知他又想起亡父和大秦氏——他们的爱情是几乎伤害所有人的孽缘，与之不同，沈邹夫妇的恩爱却是健康的，积的，有助于所有人的良缘。

    “那年，京城陡生变乱，王爷被矫诏赐死，逆王事败身死……”

    明兰忍不住插嘴道：“皇上的藩地远在蜀边，与京城相隔何止迢迢，你们得消息倒快，如此看来，当今也是早有雄心的。”

    顾廷烨看了她一眼，“那消息是我送去的，水快些。”

    明兰不料，‘啊’了一声。

    “消息传到，王府的几位幕僚便说，六王爷被贬斥，五王爷残暴，素来不得先帝喜爱，排序之前的皇俱已亡故，这天宝座怕是要轮到圣上了。可公孙先生却说，如今局势未明，先帝属意尚不得知。藩王无诏不得离藩地，若有异动，叫有心人一挑拨，好事也成坏事了。我们兄弟几个也不敢闲着，或戒备，或整军，人人如拉满的弓弦，只等京城消息。”

    明兰问道：“那……侯爷彼时，在做甚？”

    “我暗中守在京城外。未过多久，先帝册封圣上生母为后，我知大事已定，兹事体大，便亲自南下报信，为抄近道赶，什么险滩激流，山陡坡都得走。一上，溺死了好几个舟兄弟，毙了十数匹良驹。只十余天功夫，就赶到了。”

    明兰艰难的咽下口水，“那是……以前跟着你的？是漕帮的。”怪不得这两年账房里陆续向几户人家支出银钱，都是车娘使人来取。

    顾廷烨面露惨色，点点头——那几个都是跟了他许多年的好兄弟。

    “待先帝召见入京的旨意到蜀边时，果然不轨之徒四下蠢动，刘正杰天便擒杀了四五拨刺客，段家兄弟护着皇后和几位小皇，半座王府血流成河。可彼时，皇上早在上了。我与沈兄兵分两，一明一暗。他做了十几年王府侍卫统领，知道他的不在少数，便领着兵马侍卫走明；而我与老耿护着皇上暗中绕开官道，另走一。”

    他紧拧着眉心，似是想起了那段惊心动魄的岁月，“沈兄那，不知碰上多少次劫杀，明着是盗匪，其实就是勾结谋逆的卫所军队。沈兄几乎送掉了性命，钟兄弟没了二弟和一个侄儿。快到直隶地界时，我们这一也遮掩不住了，老耿拼死殿后，一条胳膊一条腿差点就残了，还赔上耿夫人两个兄弟的性命。我护着皇上杀出一条血，直到看见城门，九门提督领兵出城来接，才算平安。”

    明兰听得心惊肉跳，掌心一片冷汗。

    犹记得那时整个京城都等着储君，偏左等右等，八王爷过了好几个月才到，当时自己还腹诽过几句古代交通落后，没想竟有这许多波折。

    难怪皇帝这么信重他们几个，这种拿血肉性命换来的忠诚，果然不是京城权贵哭一场或表白一段忠心能抵过的。

    这些根深叶茂的权爵世家都水深的很，各方势力盘根错节，谁知道骨里头是什么；而顾廷烨他们几个却是真正把身家性命都押在皇帝身上了的。什么叫心腹？昔日楚霸王项羽横扫天下，最信任的还是他的江东弟。李自成几降几反，最核心的就是最初起事之众，只要这帮老兄弟在，他投降几次失败几次，都能东山再起（这帮人后来大多坑在一片石）。

    难怪老耿再怎么出错，顾廷烨每天打家务官司，沈从兴一天到晚犯浑，皇帝还是要用这些人。只要能办事，能完成任务，并且绝对忠诚，其余都是细枝末节。

    “好一把九五之尊的宝座，不知染了多少人血！”明兰轻声道。

    顾廷烨摇摇头，也叹了口气，继续道，“咱们离去的那段日里，皇后和几位小皇忽染了急症……”

    明兰怀疑：“急症？”

    顾廷烨道：“也不知是真的病了，还是有人投毒。总之，那会儿王府里人心惶惶，段刘二位兄弟，虽能抵御强敌擒杀刺客，却对内帷之事束手无策。于是，邹夫人只好亲自入王府照料，那会儿，她已身怀六甲。”

    “后来，皇后娘娘和几位小皇都好了，可邹夫人却……？”明兰颤着声音。

    顾廷烨面露惋惜色，“待沈兄赶回去时，只见了邹夫人最后一面。”

    “……难怪，皇后娘娘那般抬举邹姨娘。”

    “沈兄大病一场，险些也跟着去了。”顾廷烨低声道，“自邹夫人故去之后，沈兄行事愈发没有章法了。”

    两人沉默许久，明兰忽笑了一声，“这世上之事，就是这么有趣。倘若当初皇后娘娘没能好转，那么如今邹家之忧，便成了沈家之忧。这位邹夫人，倒的的确确是一心为了夫家。”

    顾廷烨默了会儿，缓缓道：“公孙先生与我说，你是他生平仅见的明白女。”——现实往往就是这么丑陋和无奈。

    明兰苦涩道：“有些事情越是明白，心头便越是荒凉。”

    顾廷烨看了她一会儿，道：“旁人的事说完了，现下来说说我们的事罢。”

    明兰漠然道：“好。不知侯爷打算从何说起。”

    “就从齐国公府那日的寿宴说起。”

    明兰按捺下心慌，只听顾廷烨道，“那日回来后，我时常不快。你一直猜测，以为是因着齐家那两个孩儿的名字罢？”

    对上男人黝黑深沉的眸，明兰无可抵赖的点点头。

    “你素来聪明，遇事不乱，在这件事上为何会如此？”顾廷烨静静道，“心虚而已。”

    明兰辩无可辩，垂首坐着。

    顾廷烨道，“你甚至没有多问小禄几句，你可知后来怎样？那日，我在门房等的不耐烦，便往里多走了几步，听见了你和齐衡说的话。”

    明兰心头一阵乱跳，张口欲辩，却什么也说不出来。

    顾廷烨细细梭巡她的神情，淡淡道：“瞧，你又心虚了。童年伙伴，就是说上两句又如何，况且……”他笑了笑，“也不是什么好话。”

    “那你究竟在气我什么？”

    这句话明兰纳闷了许久，既不是因为名字，也不是因为她和齐衡说话，那么，这个男人到底在发什么神经。

    “你从不曾用那般口气与我说过话。”顾廷烨平静道，“你端庄守礼，便是对着夫人也不曾失过半分礼数。除了齐衡，你从来不曾跟任何人那种口气说过话。”

    明兰犹记得自己骂了齐衡两句很不好听的，难道这个男人在嫉妒这个？她不禁错愕道，脱口而出，“为何不能？我，我又不靠他过日……”

    “因为你需要靠我过日，所以才对我礼敬有嘉么？”

    明兰慌道，“不，不是……”急得涨红了脸，“侯爷这是断章取义！”

    顾廷烨满目深沉，倏然站起身，高大的身躯在屋里走了一圈，停在明兰面前，“齐衡那小对你的心意，我早就知道。便是他真为孩儿取了你的名字，那又如何？旁人心里怎么想，与我们有什么相干？我在乎的，是你心里怎么想。你……是否……”

    下面的话，他自己也难以启齿。可笑他勇悍半生，竟此时怯了阵。

    “没有。我知道侯爷想问什么，这句话我已问过自己许多遍了。”明兰抬头看了会儿窗外，似是凝神思了片刻，又道，“……没有，我从来未对齐衡有过男女之情。”

    “这般肯定？”过了片刻，顾廷烨才道。

    明兰淡然道：“很早之前，我就知道我与齐衡绝难成姻缘，既然如此，何必还啰嗦许多。我不是话本里的那柔情多意的小姐，我断不会叫不该之事发生的。”

    顾廷烨冷笑道：“夫人倒明智。枉费齐衡一番痴心，倘叫他听见这番话……”

    “我之前对他说过更难听的话。”明兰直截了当。

    顾廷烨怒目过去，明兰坦白直视，两人对视片刻，顾廷烨挪开目光。

    明兰昂首道：“就因为有人喜欢我，我就一定要喜欢他么？哼！天下哪有那么简单的事！”这番话她闷在肚里十几年，此时也顾不得什么，性都说了出来。

    “我六岁没了生母，家中姊妹，宠爱五姐姐，父亲喜欢四姐姐，若非祖母垂怜，我还不知会怎样。似我这样的，何尝能有半点行差踏错！”

    明兰越说越气，霍然站起，直立在窗前，“平宁郡主连盛家嫡出的女儿都看不上，何况我！齐衡明知如此，还想要我如何？与他花前月下互诉衷情，还是私相授受？等到他日他另娶名门淑女，而我暗自伤怀，感痛一生？！”

    ——别做梦了！她绝不会为了不值得的缘分和人伤心的！

    顾廷烨默了半响，才道：“早先，我就听说齐衡与郡主为婚娶之事吵过许多次了。”

    “那又如何？”明兰尖利的反问，“在登州时，老带我去乡间避暑，我见过用来沉塘的笼，见过被族里祠堂关起来的女。齐衡若真有本事，就别叫我担惊受怕，顺当的把我娶过去。倘若不成，他还非把事情闹出来，一个‘私相授受’就能要了我的命！”

    说到后来，她一抹面颊，竟湿了一片。

    顾廷烨被她眼中深深的沉痛惊住了。

    明兰蓄着泪水，一字一句道：“顾侯爷，这世上男与女是不同的，不能男付出多少情义，也叫女回报一般。你可以荒唐十几年，然后浪回头，功成名就。可是女呢，只要一步踏错，这辈就算完了一半！又叫慈心抚育我的老如何自处人前！”

    胸膛剧烈的起伏，她冷笑道：“是以，侯爷大可放心。恁怎样的青梅竹马，都叫那阵的惊惧担忧给淹过去了。我怕还来不及，哪有功夫想什么男女之情。这种金贵玩意，我一个小小庶女，消遣不起！”

    顾廷烨心中一阵酸涩苦痛，甚至不敢抬头看她，只缓缓坐倒在躺椅边沿。

    明兰坐回春凳上，摁住眼眶中的湿润，强自忍着，“你适才与我说了邹夫人的事，我知道侯爷的意思。可我并不赞成邹夫人之举，难道皇后不保，国舅爷就会有性命之忧么！何况皇后吉人天相，没准也能熬过去。真爱一个人，就该为了他好好保住自己！”

    从好处想，大邹氏豁出性命去照料皇后，是为了骨肉情深；从现实看，眼见八王爷登基在即，大邹氏是想拼命保住沈家的荣华富贵以及沈家外甥能顺利立储。

    “邹夫人以自己一条命，换了如今沈氏荣光，我倒想问国舅爷一句，这到底值不值？！”被泪水浸透的大眼睛，仿若水中明月，冰凉凉的直刺入顾廷烨心底，“侯爷先别想知道我是否愿邹夫人，不妨先问问自己，若你是沈国舅，会否要我用性命去换夫婿的前程！”

    “我怎会如此！”顾廷烨怒吼一声，一拳重砸在躺椅上，只听哗啦一声，躺椅首部以花梨木雕绘的一簇海棠花已是碎裂了。

    屋中一片沉寂，两人都半响不说话，顾廷烨鼻翼微张，粗粗的喘着气。

    明兰哀伤的望着他：“忽见陌上杨柳色，悔教夫婿觅封侯。若是我，只要夫妻俩平平淡淡的过日，便心满意足了。现在，没了邹夫人，沈国舅难道快活的很么？”

    顾廷烨怔怔的看着对面的女：“我……不是有意怪你，只是每回提起齐衡，你总是莫名心虚……”

    明兰仿佛被触及心底最深处的地方，心中隐匿的那一处轰然塌方，被掩藏住的丑陋无处躲藏。她一手撑着桌，哀戚道：“……我心虚，是因为，当一个人待我真心真意时，我却只想着自己。”

    顾廷烨倏然抬头。

    明兰泫然欲泣：“他待我很好，不计较得失脸面，没因我是庶出就瞧不起我，只是想待我好。并真心想娶我，为此辗转耗力。可我……我只顾着自保。只要自己能安安稳稳的，我从不曾顾惜过他半分。”

    大颗的泪水滚下精致的面庞，她泣不成声，“你疑我的没错。这辈，我从来只爱自己。”

    顾廷烨看进她悲伤的大眼中，恍惚间，竟不知她说的是对齐衡的歉意，还是对自己的。

    他站起身，抬手想抹去她脸上的泪水，却忽然踉跄一步。

    心头一片沁凉。

    明兰抬起头，满面泪水，哀哀道：“我对不住你待我的好。我确是个没有心肝之人。”

    是呀，她就是这样的人。他能有什么办法。

    顾廷烨只恨自己天生一副追根究底的性，倘能糊涂些该多好，好些夫妻不都是这样白头偕老的么。她说的很明白了，她永远不可能像邹夫人那样掏心挖肺的。那他又能怎么办呢？

    他活了近十载，便是少年时，也是任性桀骜，肆意妄为，从不肯独自咽下屈辱。到后来翻覆江湖，游走朝堂，都不曾这般无力过。直至今日，他才知道，自己竟这样软弱。

    舍不得，抛不下，却又不甘心。她的眼泪好似利刃，看似柔弱，却是刀刀见血，一声声低低的抽泣仿佛针刺在他心底最柔软的地方。

    他忽的起身，疾步离开屋，回到书房；随意从架上抽出一本书，烦躁的翻了几页，门外顾全探头探脑的进来，轻轻叫了一声，“侯爷，公孙先生有事寻你。”

    顾廷烨坐在昏黄灯光中，一动不动，“先生可说是什么事了？”

    顾全道：“先生没细说。只把一份卷宗放在左边架上了，叫侯爷回来就看。”他瞄了主一眼，小心翼翼道，“像是侯爷又多了份差事。”

    顾廷烨侧过身，从左边架上拿起一份细白绢纸的卷，匆匆看了一遍，沉默良久，才道：“你到外院去与先生说，这事我知道了。我明日一早就去寻他。”

    顾全低头，躬身退下，轻轻带上门。

    不知又坐了多久，直到珊瑚灯座上的半支明烛燃烬了，屋内一片黑暗，四肢都僵直了，他才缓缓起身。却没有往这阵就寝的侧厢房去，而是茫茫然的走回了嘉禧居。

    四柱大床已放下了帐幕，层层幔幔轻纱薄绸，是明兰喜欢的湖碧色，由深至浅，好像江南湖畔的垂柳。外头淅淅沥沥的下起了雨，夜里更添几分凉意。

    明兰和衣蜷缩在床角，细致柔密的长发的散了一枕头，流瀑般垂在床边，长长的睫毛还沾着水汽，像个委屈伤心的孩，左手在侧颊边团成一个小小的拳头。

    他的心像被拽住般，陡然紧了一下。

    当天夜里，他叫人把书房侧厢的铺盖收了起来，一应物事都搬回主屋。

    ※※※

    ※※※

    作者有话要说】

    一片石战役是明末清初的著名战役，话说占了紫禁城的李自成正哈皮的时候，向山海关的吴桂表达了森森爱意，可惜流水无情，吴桂自从失去了陈圆圆，转头跟多尔衮搞上了基。

    于是在一片石上，李自成和吴桂打得正嗨的时候，好多好多长辫来打酱油了。

    李自成这回元气大伤，几乎损伤了一大半的根本。

    ——说实话，我不是很喜欢李自成。我国历史上农民起义军多了去了，你既然有种推翻明朝，好歹争气些呀，你倒是想朱八八那样雄才大略些，立下一片基业呀！

    结果，这货只有捣乱的份，没有建设的能耐，害的全国男同胞一齐换发型，秃了两多年的脑门，真是不知从何说起。

    ...

