    林启平和一下自己的心境。

    将怀里的秦依然的身体正了正，尽可能地让她和自己的接触面积小一点。

    同时左手也从她的脖子上拿下来。

    “我怎么可能去掐你啊！”

    小秦姑娘的话他一句也听不懂，因此林启不可能按照她说的来。

    “不行...别把手拿走！”

    秦依然才刚刚感觉到自己的状态稳定了一点——因为自己的脖子和林启的手直接接触了。

    虽然不能完全解除这种奇怪状态，但肯定是能好一点是一点。

    见林启把手拿开，秦依然下意识地不肯，又将林启的左手抓住，死死地摁在了自己的脖子上。

    然后身体再往林启这边挪了挪, 再一次完完全全地贴在了他怀里。

    “我没骗你...真的，你只要用力掐一掐我的脖子...我马上就能好，求求你..”

    秦依然再次请求着。

    这是什么啊！

    林启感觉得到这位小秦姑娘说这话的时候有点认真，不像是神志不清的状态。

    也能感觉得到小秦为了让自己的左手留在她脖子上，已经用上了最大的力气。

    但这个“掐脖子”的请求还是太过于离奇了。

    林启接受不了。

    不过这一次他没有把她推开，也没有移动自己的左手。

    而是开始动起了自己的右手。

    “小秦姑娘你冷静一下，我先帮你把腿上的血止住。”

    “嘶啦——”

    林启很轻松地就用单手将自己的上衣衣角撕下来一部分，将其按压在小秦受伤的那条小腿伤口上。

    “啊——疼——”

    秦依然发出一阵痛苦的呼声。

    因为林启按压的时候用了不少力气。

    但在秦依然的视角里，火辣辣的疼痛感只出现了一瞬间，随之而来的就是比痛感要更强烈的舒适感。

    因为是林启把她弄疼的。

    很符合某个潜意识里的部分设定。

    但这份舒适感也并不能解除她现在的异常状况。

    因为这个按压伤口动作的思路出发点不对。

    “主...启...掐一下我好不好，就一下下，我真的没有胡说，我现在比刚才清醒多了...”

    秦依然自己都没意识到，此时她和林启话语间的亲密度已经完全不像是刚认识的陌生人了。

    林启当然还是懵着的，不敢动手。

    “为什么不动手啊...”

    秦依然沙哑的嗓音真有点急了，眼里的哀求之意越来越明显。

    地震带来的晃动越来越小了，待会马上就有人要进来这个活动室了。

    自己这个状态被其他人看到了怎么办？

    要是真的被阿启以外的人看到，自己绝对绝对是无法接受的！！

    “其实，她说的没错，你用力掐一下她她真可能会好受一点。”

    一抹意识突然出现在林启脑海中。

    这是许久没有动静的危险人格之一——残忍者的意识。

    什么意思？

    你为什么会懂这個？

    难道说这一切都是你造成的？

    林启思绪如电，一下子理出一条线路。

    残忍者的特殊能力似乎就是控制人的精神。

    林启越想越觉得说得通。

    但随之而来的，是他无法抑制的愤怒意志。

    林启一直认为危险人格只会对他的敌人出手，因此也打消了用点数将他删除的念头。

    但现在要怎么解释？

    自己怀里的这位秦姑娘，这个由于牵挂生病的母亲精神上都出现了差错的孝顺姑娘变成了现在这副模样。

    难道说她还成了自己的敌人不成？

    荒唐！

    当林启发现自己的危险人格似乎会对普通人肆意出手的这一刻起，他就已经怒不可遏了。

    这是他绝对无法接受的事情！

    如果说因为自己，让这个无辜的姑娘受到牵连，林启是绝对不会原谅自己的！

    刚才这位小秦姑娘那令人揪心的沙哑哭声还清晰地留在林启的脑海中。

    地上残留的, 是从划伤的伤口里滴落下来的血迹。

    这个美丽的花季少女此时正靠在自己的怀里，时刻请求着自己能用力掐她的脖子。

    种种迹象都表明这个姑娘身体和精神上都受到了极大的创伤！

    林启紧咬着自己的牙齿，这一次他是真生气了！

    这都是你干的吗！！

    残忍者！

    林启用最快的速度在脑海中调集出他所剩的最后4个点数。

    他要当场将残忍者删除，一丝痕迹也不剩！

    “等会等会，你要干嘛，喂！你冷静一下！伱疯了吗！你要把我删了？！这根本不关我事啊！”

    残忍者瞬间察觉到了林启主人格的怒火，一下子慌了神！

    林启沉默着，似乎在等他说完最后的“遗言”。

    “我操了，真不是我干的，我们现在去通透空间，你看我到底说没说谎！！”

    林启删除的动作稍微停顿了一下。

    “怎么去。”

    林启还没有掌握随时能去通透空间的方法。

    “我教你。”

    随后残忍者告知了林启在非睡梦状态下去通透空间的方法。

     1分钟后，通透空间内。

    “我都说了...不是我...”

    残忍者此时虽然证明了自己是被冤枉的，但他依然大气都不敢出。

    因为林启的脸色没有半分好转。

    虽然他从残忍者那里得到证明，这件事虽然不是他在捣鬼，但的确是和他的危险人格沾点关系。

    既然和危险人格有关，那他残忍者还真不能把自己摘得太干净。

    因为林启此时的愤怒，是针对整个危险人格系统的。

    可能这就是善良之人真正发怒时的场景吧, 平时绝对不经意动怒，但一旦动了怒, 那必然是比普通人恐怖好几倍！

    林启此时对待他和整个危险人格的态度依然很冰冷。

    通透空间内, 林启丝毫不掩饰自己想在下次升级时将所有点数都用来清除危险人格模块的想法。

    这时通透空间内突然多了一道身影。

    林启看了过去。

    这道身影穿着一身精致到有些让人眼花缭乱的华丽长袍，有一张和林启同样的脸，只不过，他的眼睛是灿烂的金色！

    林启没有在危险人格那一栏上找到这个新出现人格的名字。

    这有些不同寻常。

    残忍者每次活跃时，危险人格那里都会显示他的名字和后面的点数。

    黄金瞳人格看了一眼林启，又看了一眼残忍者。

    轻叹了一口气，随后便消失不见。

    “他是谁？”

    林启平静地问道。

    “我叫不出名字，但这次事件就是和他有一点点关系。”

    残忍者回答道。

