    这波对剑的结局，自然是蜀山弟子们倒地不起。

    也不是全部，还有一个身边插下了上百把飞剑把他困住，站在剑阵之中吓的瑟瑟发抖。

    王霄走上来看着他“走啊，继续你的工作，去报信去。”

    这就是之前守山门的几个蜀山弟子之中，唯一一个被留下来报信的。现在这一轮他又逃过去了，不过看那哭出来的模样，道心估计都已经被击碎。

    这十几个师兄弟，都是因为他的报信而挂掉的。

    看到这人没有反应，王霄伸手就把他拎了起来。左右开弓之下终于是打醒了“去报信，要不就躺下陪你的这些同门。”

    在死亡的威胁之下，这个看门的蜀山弟子终于是清醒过来，跌跌撞撞的向着上边逃去。

    林月如走过来问“他怎么不用御剑术飞过去？”

    “负责看大门的能有什么地位，肯定是刚入门没多久，估计还没学会。”

    王霄收剑回鞘“也有可能是被吓蒙了，忘记了自己会飞，只剩下了逃跑的本能。”

    环顾四周郁郁葱葱，差不多四十五度的斜坡划过茂密的丛林，一路向上穿透了云雾。

    赵灵儿看着躺在剑阵之中的那些蜀山弟子，担忧的说“毕竟是蜀山，是不是太过了？”

    “他们要抓你关在妖怪洞里，还主动出手想要我的命。这种情况下你居然觉得他们可怜？”

    王霄的声音沉了下去“如果是我倒在了剑阵之中，你还会觉得他们可怜吗。”

    赵灵儿心地善良，不过还没到圣母的程度。

    王霄这么一说，她就直接不说话了。

    林月如急忙过去安抚她，还给了王霄一个眼神。

    没办法，王霄动手的时候直接进入状态，平日里的嘻嘻哈哈与玩闹全都消失不见。

    他的目光扫了一眼，就继续迈步登上那直冲云霄的台阶。

    大大咧咧的阿奴，被王霄看一眼都不敢再说废话，只能是对唐钰小声的说“你猜等下会有多少蜀山弟子冲过来？”

    “应该没有。”唐钰想了想“这里的环境不适合群战。而且知道了李兄的强势，不会再一批批的派人过来。”

    “你要是蜀山掌门，你会怎么做？”

    “把人手都集中起来，在宽阔之地围杀。”

    接下来的旅程，就像是唐钰所猜测的那样，路上一个人都没遇上。

    一直走到了位于半山腰的一片空旷之地，终于是遇上了真正的蜀山剑侠方阵。

    数以百计的蜀山弟子云集于此，一个个的都是对着王霄怒目而视。

    位于众人之前的是诸位长老，而在长老之前的，则是盘膝打坐的剑圣。

    蜀山掌门，剑圣殷若拙。

    这位据说实力足以与拜月匹敌的蜀山掌门，此刻并没有其他蜀山弟子的那种愤怒。

    他的面色平静，没有丝毫因为门人损伤而愤怒的表情。

    “你不是要抓我老婆的吗。”

    王霄无视了这么多道仇恨的目光，径直走到了剑圣的面前“我带着我老婆来了，有本事你就抓。”

    剑圣冷漠的看着他“女娲传人有着自己的天命，送进锁妖塔里是在救她。”

    “哈。”

    王霄微扬下巴“那我还得谢谢你啊。这是你以为的天命，不是我们想要的天命。我们的生活怎么走，用不着别人插手。现在我只问你一句话，这件本与你无关的事情，你还要不要多管闲事？”

    剑圣神色不变的问他“管又如何，不管又如何。”

    “不管的话，我们现在就下山，从此之后别再来烦我们。管的话，那就用剑来说话，生死勿论！”

    王霄实际上很清楚，剑圣在下一盘很大的棋局。

    无论是锁妖塔里的姜明，还是被选定为下任蜀山掌门的李逍遥，都是他走完自己的道的棋子。

    这盘棋从当年他逃婚，辜负了赵灵儿她娘林青儿的时候，就已经开始下了。

    已经布局了这么久，剑圣怎么可能会在这个时候放手。

    所以王霄这么说，不过是占据一下道德制高点罢了。

    果然，剑圣并没有给出回应，而他身后的一位蜀山长老，却是当即跳了出来怒喝“小贼，杀我蜀山弟子，还想下山？做梦去吧！今天你们一个都别想离开。”

    王霄微微眯起眼睛“动手的人是我，与她们无关，不要牵扯无辜。”

    “哼。”

    长老冷笑“不是妖怪就是恶贼，全都是一丘之貉。你们谁也别想跑。”

    王霄转身看向赵灵儿她们“看到了吧，这才是蜀山的真正嘴脸。只能由他们去决定别人的命运与生死，一旦反抗那就是邪门歪道要被干掉。知道这叫什么吗，这叫做虚伪。”

    “找死！”

    那长老被气的不轻，当即拔出佩剑，身形急速前冲来到王霄身边，举剑就向着他的心口刺了过来。

    蜀山弟子都是修仙与习武一起来，所以剑术一般都挺不错的。

    只是这个不错，在王霄的面前却是没什么太大意义。

    就算是王霄的习武资质普通，可他有时间啊。

    有着充足时间的王霄早已经将武学锻炼到了极致的程度，再加上他那超强的身体素质与反应能力。当长老的剑凌厉而又快速刺过来的时候，在他的眼中却像是在放慢动作。

    抬起手，只用两根手指就夹住了剑身。

    长老惊讶，然后用力拔剑却是纹丝不动。

    他干脆一咬牙，催动灵力透过剑身直接冲击过来，试图摧毁王霄的身体与精神。

    一团火焰在王霄的手指上点燃，随后宛如游蛇一般迅速掠过剑身，直接点燃了长老握剑的手腕。

    那长老惨叫一声，松手后退拼命挥舞手臂。可火焰不但没有熄灭的迹象，反倒是沿着他的手臂一路快速向着肩膀燃去。

    眼看着火焰即将烧过肩膀，剑圣身后一位长眉长老飞奔而出，挥剑就将之前那位长老的胳膊給斩了下来。

    长眉长老快速为同门止血，同时转头对着王霄怒喝“好贼子，用的什么妖法！”

    “他举剑要来杀我，我正当反击保护自己，就成了贼子和妖法。”王霄不屑冷笑“接下来，是不是该说大家一起上，降妖除魔了？你们蜀山的道德水准可真高。”

    这番话说的不少蜀山弟子都移开了目光。

    长老主动出手，然后被人家給打败了。这种情况下还要骂人家是贼子用妖法，的确是感觉说不过去。

    那边王霄冷飕飕的声音跟着传来“咱们现在是生死搏杀，不提又当又立的事情。我想告诉你们的是，别以为砍断了胳膊就没事了。”

    他的话音刚落，断臂长老的身上顿时冒出了大团火焰。甚至都没给他留下哀嚎的叫声，就已经化身为一团火柱熊熊燃烧起来。

    这是天罡之火，并非普通的火焰。

    没有足够强大的灵力去祛除的话，就会不断燃烧直到将身躯与灵魂一同焚尽。

    长眉长老下意识的想要去帮忙，可后边的剑圣却是突然出手，将他撞飞出去“别碰他！”

    还是那句话，实力不够的话不但救不了人，还会把自己給搭进去。

    等到火焰最终缓缓消失殆尽，王霄慢悠悠的说“下一个。”

    蜀山弟子们怒火冲天，愤怒的目光仿佛要把王霄給点燃。

    一大群人齐刷刷的拔剑上前，声势惊人。

    眼看着一场一对数百的单挑就要开打，之前一直盘膝打坐的剑圣，却是在这个时候站了起来。

    他拔出了佩剑，迈步上前走到王霄的面前撒剑行礼“蜀山，殷若拙。请指教。”

    王霄有些惊讶的看着他。

    原本王霄的计划是打垮蜀山，然后以南宫煌的名义重整这里。

    那样的话，蜀山的传承与这座山，这个门派就将成为王霄的囊中之物。这可比被剑圣各种算计利用之后，再当赏赐一样扔过来的掌门强一万倍。

    蜀山的好处很多，有完整的修仙功法，有数以百计的修仙弟子，有一座被世人膜拜的神山，还有着在天下间广为流传的名声。

    拿下蜀山，基本上就等于是一夜暴富。

    ‘他是看穿了我的打算，还是太相信自己的实力？’

    心中快速转换念头的王霄，面上却是不动声色的回礼“余杭镇，李逍遥。”

    “咱们打没关系，不过总得有个说法。”王霄决定试探一下剑圣“跟你打完了他们再上太麻烦，不如你们一起来好了。”

    剑圣转身看向身后的众多蜀山弟子“我与李逍遥之战，无论胜负都算事了。尔等不得再行寻仇，可记下了？”

    蜀山弟子们对剑圣非常有信心，没人认为剑圣会失败，所以都是齐声回应。

    毕竟剑圣打赢了的话，王霄要么完蛋要么被关进了锁妖塔里去，自然也就不需要再去寻仇。

    锁妖塔可不是什么养生的地方，那里妖气纵横，妖魔无数。可以说是人间的地府，进去之后也别想再出来。可谓是生不如死。

    王霄算是明白了，剑圣肯定是看出了什么，想要封住自己的路。

    “事情是你们挑起来的。”王霄当然不干了，忙活这么久没有收获怎么能行。他当即开始找茬“现在说打一场就一笔勾销，瞧不起谁呢。”

    蜀山弟子们一阵骚动，各个都是气愤不已。

    掌门亲自下场，还许诺了前程往事一笔勾销。可这小子居然不领情，还想要继续闹事，真不知道是该说他无知者无畏还是得寸进尺。

    要知道此时已经有包括一位长老在内的诸多蜀山弟子折在了他的手里。按照蜀山弟子们的想法，那得是灭了他才算是出口气。

    真是不知好歹。

    不过剑圣的回应，却是让蜀山弟子们大出意外。

    “你想要什么？”

