
　　眼看着“人剑合一”的夜未明已经攻至眼前，一股异常熟悉而又异常讨厌的感觉，再一次笼罩在了帝释天的心头。

　　那是面临死亡与失败时，所产生的恐惧感觉。

　　这种感觉，他在三天之前才刚刚体会过一次，没想到刚刚三天的时间过去，便又要重新再体会一次。

　　且与上次不同的是，之前那次，面对这种感觉的不过是一个拥有他本体完整实力的分身而已。而这一次，他的常态本体也切切实实的体会到了这种让人讨厌的恐怖感觉！

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！M.23sk.com

　　不过好在帝释天毕竟是一个活了两千多年的超级老怪物，即便在面对这种令人绝望的局面之时，也依旧没有让他方寸大乱。

　　眼看着杀招临头，却见他的双手猛地向身前一推，竟是凭空制造出一面无比厚重的冰盾，正面迎上了夜未明的“人剑合一”。而且，随着他的《圣心诀》真气不断灌入其中，冰盾的体积还在不断的膨胀，朝着四周迅速蔓延，使其变得更加厚重，也更加的结实。

　　“嘭！”

　　剑光刺在冰盾之上，立刻蹦的冰屑四射。而凭借着“人剑合一”的特性，更是将那些崩散冰凌之中所蕴含的寒气吸纳入剑气之中，虽不至于如之前那般滚雪球似的不断壮大，却也勉强可以做到“收支平衡”，不论帝释天如何向冰盾之中灌输内力，也依旧能够保证剑气的威力丝毫不减，继续吞噬着对方的力量，来对其形成接连不断的恐怖压力。

　　这便是夜未明之前准备的结果！

　　虽然两者之间的实力依旧有着巨大的差距，但凭借着“料敌先机”这一点，在有心算无心之下，夜未明竟然做到了一步领先，步步都占尽先机，将帝释天逼入眼前这个几乎死局一样的绝境之中。

　　然而，几乎死局，并不意味着是真正的死局。

　　以帝释天这种千年老妖的底蕴，肯定有着可以化解危机，甚至反败为胜的手段。

　　夜未明深知这一点，于是在一众小伙伴们准备再度出手，配合他一举斩杀帝释天的时候，却是第一时间在队伍频道里发出简短的一个字指令：“退！”

　　一众小伙伴们不明所以，只是见到之前在“万刃穿云”之下散射向四面八方的冰凌骤然间折返回来，朝着位于双方交锋核心处的夜未明倒卷而至，想要冲上去帮忙，但出于对夜未明近乎于本能的信任，还是十分听话的选择齐齐抽身后退。

　　如果按照正常逻辑，帝释天的这个举动明显很不合理。

　　毕竟，现在两者之间能够打出这种势均力敌的局面，本就是他的“万刃穿云”给夜未明的“人剑合一”喂肥了之后才有的结果。否则，以夜未明的实力，是断然无法在与帝释天的正面碰撞中，打出这种势均力敌的结果出来的。

　　他现在将那些冰凌倒卷，那倒是感觉夜未明的“人剑合一”还被喂得不够肥，准备加一把劲，非要将其弄成一股自己无法抵挡的力量，才甘心吗？

　　帝释天当然不可能那么傻！

　　“轰！轰！轰！……”

　　就在这些倒卷回去的冰凌，即将接触到夜未明所化剑身的时候，却是忽然发生了惊天动地的大爆炸。

　　“圣心四绝”最后一绝——帝天狂雷！

　　帝释天之前仅仅凭借着一道冰凌的爆炸，并成功抵消了夜未明的“日曜长空”，虽然期间肯定有着取巧的成分在内，但能够做好这一点，这“帝天狂雷”的威力便可见一斑。

　　此刻万冰齐爆，其威力比起之前又岂止是提升了十倍？

　　在此起彼伏的爆炸声中，整个后半段的石室，都尽数被其威能的余波所笼罩。

　　所幸此刻南麟北饮两个拖油瓶早已经退出老远，就连夜未明的一众小伙伴们，也都在他的提醒之下提前退了出去。其中行动速度最慢的牛大春固然慢了一步，但凭借他那一身皮糙肉厚的防御，些许爆炸的余波倒也并不被他放在眼里。

　　唯有位于爆炸核心区域的夜未明，此刻的情况要显得凄惨一些。

　　在“帝天狂雷”那威力惊天的爆炸轰击之下，他的“人剑合一”之式终于被彻底轰碎，紧跟着爆炸的余波又先后穿透了他的护身剑气与物理防御双重保护，直接轰掉了他70%的血量，以及40%的真气！

　　在护身剑气的作用之下，连环爆炸必然会导致连环的损耗内力，不过同样也大幅抵消了帝天狂雷的威力。

　　否则的话，夜未明的第一条命，恐怕就要在这次爆炸中彻底交代在这里了。

　　随着“帝天狂雷”最凶猛的一波攻击结束，刚刚退出门外的一众小伙伴们立刻在第一时间顶着爆炸的余波折返回来，却是刚好迎上被爆炸轰得倒飞出来的夜未明，顺势齐齐上前一步，将状态不佳的夜未明护在身后。

　　这时，剧烈爆炸所产生的漫天冰雾方才渐渐散去，当众人抬头看向前方的时候，却见整个后段的地形已经在之前的爆炸冲击之下，发生了惊天动地的变化。

　　却见从龙道之初开始，绵延数里距离的那条石龙包括龙头在内的一截龙身，还有龙口前方正对着的巨大冰球，都已经消失不见。有的，就只有一地的碎石残骸，以及无处不在的寒冰碎屑！

　　在之前石球所在的地方，就只有这一节好似动物脊骨一样的东西，插在地面之上，散发着晶莹的光芒，以及与夜未明《苍龙神功》遥相呼应特殊气息。

　　难道说，这就是龙脉？

　　不过众人的目光只是在龙脉之上一扫而过，立刻便落在了距离龙脉后方一丈距离处，依旧黄衣飘飘的帝释天的身上。

　　却见此刻的帝释天虽然姿态依旧显然极为从容，但其嘴角之上已经流出了一丝鲜血，头顶之上的气血条，虽然依旧显示为“？？？”的字样，但已经十分明显的掉落了一大截，大概十分之一左右的样子。

　　原来在之前的激烈的交锋之中，帝释天也同样受伤了！而且他受伤的程度，比起表面上看起来也是只强不弱。

　　见到这一幕，周遭小伙伴们再次看向夜未明的眼神，不禁充满了震惊。

　　从故事背景的资料来判断，这个帝释天的等级即便达不到这个游戏的天花板，也肯定是极其接近的那种。换做世界升级之前的主世界等级划分方式，那就是199级的超级大佬！

　　可就是这样一个超级强者，夜未明竟然也能够在动用狼灭二连之前，令其伤血十分之一！

　　现在的夜未明，到底强到了一个何等可怕的地步？

　　夜未明自然不清楚小伙伴们心里都在想着一些什么。如果他知道，肯定会解释给他们听，这帝释天之所以会受伤，其实与自己的攻击并没有什么直接的关系。

　　而之前那一招笼罩了整个后段石室的“帝天狂雷”，本就属于无差别性质的攻击。特别是最后帝释天引爆了“冰盾”的那一下，他不但与夜未明同样处在爆炸的核心区域，甚至距离爆炸中心还要更近上一点。

　　更主要的是，夜未明当时正在全力施展“人剑合一”的杀招，这一招虽是主攻的杀招，但招式发动期间的任何攻击想要对他造成伤害，都必须要击碎那道势不可挡的剑气才可以。

　　绝世剑气之后，才是他的护身剑气，最后则是修炼《灭世魔身》所得的那堪称变态的物理防御。

　　在突破了三层保护之后，爆炸威力对夜未明造成的伤害，就连其真正威力的一成都达不到。可是帝释天作为“帝天狂雷”的发动者，主要的功力多半都被他用来发动“帝天狂雷”了，剩余的少部分用来护体，本就显得捉襟见肘。在一波爆炸之后，其自身承受的爆炸冲击力还要更在夜未明的数倍以上！

　　因此，一波轰炸下来，他自己所承受的伤害，还要远比夜未明更多的多。

　　只是因为活了两千多年，又有着“风血”力量护身，帝释天不论是自身的护体真气、肉身防御力亦或是血条长度，都远不是夜未明可以相提并论的。

　　所以，即便在这一次爆炸之中吃了大亏，也依旧只是损伤了其小部分的气血而已，还远远达不到可以影响到其战斗力的地步！

　　伸出拇指来，在染血的唇角之上轻轻的擦了一把，帝释天冷声说道：“多少年了？本座已经有多年没有体会过这种受伤所带来的疼痛感觉了……”

　　说话间，目光再次落在夜未明的身上：“你小子做得很不错，居然能够将本座逼到这般地步，即便是死，也足以**了。”

　　“你撒谎！”

　　帝释天这边无比装逼的话音刚落，还不等他发出接下来的绝杀宣言，一直跟在夜未明身边一言不发的三月，却是忽然上前一步，语气严厉的说道：“你刚刚在说出这句话的时候，眼角的肌肉不自觉的抽动了三次，这分明就是撒谎连自己都无法欺骗的表现。如果我没有猜错的，恐怕之前与独孤求败前辈的那次决斗，你一定是以失败而告终的吧？”

　　当面被戳穿了谎言，帝释天原本自信潇洒的面容立刻变得扭曲了起来，恶狠狠的瞪向三月，从牙缝里挤出五个字来：“妈的！你找死！”说话间，《圣心诀》的内力真气疯狂外泄，同时身形一闪，已经来到距离众人不足三丈之处，在《圣心诀》真气的作用下，刚刚遭到爆炸威力摧残的后段石室，立刻便被无处不在的坚冰所封锁，寒冰所附带的寒气更加朝着一众小伙伴们的经脉里钻。

　　夜未明见状，也顾不得再继续运转内力恢复自身状态，连忙将《炎阳圣气》的真气外放，形成一片火焰领域，替小伙伴们挡住那自四面八方凝聚而来的寒冰。

　　不过在这样的内力正面交锋之下，夜未明又岂会是拥有2000年以上雄厚功力的帝释天的对手？

　　虽然说，他的《炎阳圣气》是天下间所有“寒”属性功法的克星，但帝释天的《圣心诀》又何尝不是火焰的天敌？

　　冰与火之间的交织，与其说是谁克制谁，倒不如说是冰火不容，强者为胜！

　　夜未明之前在对战冰皇的时候，凭借《炎阳圣气》的雄浑后劲打得有多舒服，此刻就有多么的狼狈。

　　眼看着夜未明在这种正面碾压式的真气比拼之中占不到任何便宜，刀妹、小桥等人已经各自施展杀招，配合他朝着周围的寒冰发起攻击，虽然针对性不强，但好歹也可以替夜未明缓解一番压力。

　　感觉到每一个小伙伴都尽了力，夜未明觉得是时候拼尽所有的底牌了。

　　事实上，他对于这一战能够做出的准备本就不多。之前那一招“人剑合一”可以说是他精心设计出来的一个陷阱，而且时机的把握，分寸的拿捏也已经做到了他所能做到的极致。

　　只是没想到帝释天竟然如此果断，为了扭转败局，竟然十分干脆的发动了足以导致两败俱伤的爆炸攻击，以至于让他最大的陷阱功败垂成。

　　从那时开始，他便只剩下随机应变一条路可以走了。

　　眼看着帝释天居然避免与他正面对拼杀招，而采取这种看似吃亏，实则却是以势压人的真气攻势。只能将《炎阳圣气》的真气凝聚于右手掌心之上，跟着猛地拍向地面。

　　“轰！”

　　灼热的内力沿着地面游走，立刻将周遭的寒冰又融化了大片，同时口中轻声喝道：“可气诺心诺句子！”

　　“嗷呜！~~~”

　　随着寒冰的封锁被夜未明撑开了一些空间，他的宠物阿黄随之被召唤了出来，顺势还发出一声奶声奶气的凶吼。

　　时间紧迫，夜未明现在可没有时间逗狗儿玩。于是在阿黄出现的第一时间，立刻向其发出了作战指令：“阿黄，就决定是你了。变身，准备战斗！”

　　“吼！~~~”

　　听到夜未明的命令，阿黄再次发出一声仰天的怒吼。不过这一次的吼声却是显得中气十足，当真有一种神兽降世，万兽臣服的盖世英姿！

　　在怒吼声中，一股灼热的气浪已经在他身上蒸腾而起，配合着夜未明《炎阳圣气》的内力，将之前被夜未明爆发之下扩充出来的火焰区域，彻底的稳固了下来。

　　在火焰的包裹之中，却见阿黄的身体已经开始逐渐膨胀、变大，两个呼吸之间，便已经从之前的小奶狗，变成了一头浑身覆盖着坚硬鳞片的火红色异兽，这头异兽拥有着狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞、牛尾，一吼之下，山体震动，洞穴回响。

　　真可谓是威风八面，不可一世！

　　阿黄兽，超进化……火麒麟兽！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1401章 阿黄兽，超进化……火麒麟兽！免费阅读。https://xs.23sk.com 