    很快，邢城易主的消息就传遍了大街小巷。

    容氏残余势力编入闻书会，改名清盟。

    古八与容适同为副盟主，古茗辅佐。

    寒勿现在身边没有人手，所以还不知道外面的情况。

    这一觉也是睡得够久的，中途醒来过一次，喝了一杯水又睡着了。

    看来，是水有问题。

    可是，能进这个房间的除了某人也不会再有别人，是有事要瞒着我吗？想到这里寒勿眼里一片寒凉。

    心情不好因某人而起，当然要从某人身上讨回来。

    他看似漫不经心地发了一条微信。

    “你去哪了？我醒来一直没有看见你，胃疼难受。”

    冰辞带领清盟很快就把邢城所有势力摸清，然后一一潜入将他们“请”到现在这个大厅。

    每个人脸上都写着大大的不服，冰辞戴着面具，示意古茗把东西发下去。

    人手一份资料，那些人看完后大惊失色，冷汗直流。

    “各位手底下都是有家业的人，即使不在道上混也能养家糊口，只要你们主动交出手中权利，回归社会，我保证，你们手上这份资料不会流到第二个人手里，”古茗似笑非笑地说，其实心里已经有了结果。

    在看见冰辞动动手指就将邢城翻了个底朝天的时候他已经被震惊得说不出话。

    “我知道，各位都习惯了在邢城呼风唤雨的日子，突然要去过平凡人的生活有点不习惯，可是，你们想想，这些东西若是交到帝都，你们及其你们的家人余生只能在监狱中度过。”

    “我……我交，”有人心理防线崩溃，扔下印章瘫软在地上。

    “还还有些东西，在我办公室，是不是我把所有东西都交出来你们就放过我家人？”

    “当然，来人，把吉爷送回去。”古茗一向举止得体。

    “对了，当了普通人后要遵纪守法。”

    有一个人开头，后面的人也渐渐扔下东西离开，大厅的座位也越来越空，有人还想暗中求援，一直耗着。

    冰辞也不急，很快，求援那人一个没坐稳跌在地上。

    古茗笑里藏刀，“看来贺爷已经收到了消息，阜城贺家，你的本族已经将你丢弃。”

    “来人，把贺爷送到他该去的地方。”

    另一边，古八和容适兵分三路，争分夺秒，连夜坐上私人飞机前往三省，找到各家家主。

    余下的人被吓得心惊胆战，但凡暗地里搞小动作的，存侥幸心理的，都是同样的下场。

    而这一切都在冰辞的预料之中。

    就连古茗见识过后也不得不称一句：“料事如神，绝了！”

    在没有见过这些人之前就将他们的性格特点，行为习惯分析做成数据库，最后派人提前到其他三省相关势力家族里打声招呼，无一失误。

    这样的人，才是真正的可怕，好在，少年一身正气，所作所为无愧家国。

    因为这样，古茗对冰辞的态度越来越尊敬。

    就在这时冰辞手机屏幕一亮。

    看了一眼她才意识到时间已经过了这么久，差点把某大神忘了。

    只是睡了这么久吗？

    从昨天开始，一点东西都没吃。

    出于担心，她和古茗说了一声，剩下的事情也全都交给了他

    边走边发消息，“我马上回来。”

