    萧剑声年纪并不算大，就已经拥有了元神后期的修为。

    元神后期的修为可以在修真界横行一方，在九曲盟这边，堪称数一数二的强者。

    但是在萧剑声眼里，却只是一个必经的境界。

    心高气傲、目光高远的他，可不会甘心就止步于此。他还有更为高远的目标，更为远大的前途。

    几乎可以说，身为圣地宗门弟子，但凡是有点志向的，都会将返虚大能作为自己的目标。

    萧剑声如果触怒了钧尘界的天道意志，那日后冲击阳神，经历雷劫的时候，乐子可就大了。

    雷劫威力大增还是好的，搞不好雷劫直接变成雷罚，将他轰得连一点渣滓都不剩。

    萧剑声觉得自家日后一定要冲击阳神，就必然会经历雷劫。

    他宁可眼睁睁的看着眼前的异族强者杀进无尽沙海，都绝对不会出此下策，触怒钧尘界的天道意志。

    萧剑声一口否决了金丽真君的第二个办法，也让她松了一口气。

    这么做的严重后果，金丽真君同样知晓。

    以她目前的修为，距离冲击阳神境界还很遥远，还不用考虑雷劫的事情。

    但是真要让无尽沙海所有生灵灭绝，她还真下不了这个狠心。

    现在萧剑声直接否决了这个方案，倒是不用让她为难了。

    两个方案都被否决了，但是空间通道还是必须要摧毁的。

    五名元神真君互相传音，想了一个效果可能不大好的办法来。

    不过，事已至此，不可能什么都不做。

    敌人实力太强，人数又多，尤其是那名白蛟王，居然能够压制住萧剑声。

    他们原本制定的计划，就难以实现了，只有随机应变。

    接下来的战斗之中，五名人族元神真君在招架敌人攻击之余，开始出手攻击周围的空间通道。

    他们出手攻击的方位都是经过选择的，基本都是在他们面对的方向。

    邢剑真君双手掐诀，施展出了大神通万剑狂舞。

    只见无数柄飞剑从天而降，将他面前的空间完全笼罩住，就是一阵劈砍穿刺。

    除了一部分飞剑杀向前方的对手之外，还有大量的飞剑对着周围的空间通道劈砍斩击。

    紫金派当初建造这条空间通道的时候，可是耗费了大量人力物力，几乎掏空了整个门派的积蓄。

    有着虚空禁断大阵支撑，这条空间通道不但非常坚固，而且就算受到了一些损伤，也能够慢慢自动修复。

    邢剑真君出手之后，对于空间通道造成的伤害实在是很有限。

    不过，大家都不气馁，开始各施手段，试图破坏眼前的空间通道。

    对面的异族强者很快发现了人族元神的企图。

    他们纷纷分出精力，防止对方破坏空间通道。

    毕竟，比起追杀眼前区区几名人族元神，通过这条空间通道杀进钧尘界，那才是真正的大事。

    异族强者的举动，倒是减轻了人族元神面对的压力。

    他们感觉压力一轻，就有更多的力气用于攻击周围的空间通道了。

    一个巨大的磨盘，由不停旋转的黑白二气组成，狠狠的撞向了孟章头顶。

    一声轰然巨响过后，整条空间通道都仿佛摇晃了一下。

    这还没完，那个巨大的磨盘开始快速旋转，狠狠的研磨起这条空间通道来。

    在这五名元神真君之中，孟章修为垫底，战斗力绝对不是最强。

    但是靠着传承的道术神通，他对空间通道，造成的伤害最大。

    从来都是破坏容易建设难。

    当年紫金派千辛万苦建立起来的空间通道，很快就被五名人族元神弄得千疮百孔。

    空间通道虽然有着一定的自我修复能力，但是当破坏的速度远远超过修复的速度，这点自我修复的能力，就作用不大了。

    只有千日做贼，没有千日防贼的。

    人族元神真君的手段诡异多变，简直防不胜防。

    妖族和灵族强者越是分心去保护空间通道，人族元神越是能够空出手来，对空间通道造成严重的破坏。

    如此反复，居然形成了一个恶性循环。

    这条原本稳固的空间通道，经过一系列打击之后，出现了无数大大的缺口，开始变得摇摇欲坠了。

    白蛟王已经发现了这个问题，一向自诩为妖族中智者的他，却没有好的办法可以解决问题。

    他就算拿出压箱底的功夫，全力出手，都是收效甚微，只能眼睁睁的看着情况不断恶化，空间通道受损越来越重，似乎随时都要奔溃了。

    愤怒的白蛟王早就没有了之前的话痨姿态，不停的发出震天的怒吼。

    气急攻心的他，几乎都要开始发狂了，连同伴都不大愿意靠近。

    白蛟王又是一阵怒吼之后，在他身后，很快响起了一阵阵吼叫声，仿佛在和他遥相呼应。

    包括白蛟王在内，所有妖族强者都是心头一喜，援兵终于到来了。

    在白蛟王他们后方的空间通道之中，几道光影闪过，前进的速度飞快，已经快要追上来了。

    这个时候，孟章他们五名人族元神真君，也已经来到了通道的尽头，快要离开空间通道了。

    最后的一步，也是最为危险的一步。

    萧剑声这个时候充分展现了圣地宗门弟子的风度，主动留在最后面断后。

    在脱离空间通道之前，众人都拿出隐藏的杀手锏，发出了最强的攻击。

    邢剑真君放出了一张四阶剑符，玉兔真君同样释放了一张四阶符箓。

    金丽真君放出黄沙万里图，喷出一口精血到上面，激发了这件四阶法器的潜力。

    滚滚黄沙疯狂涌动，充斥着前方的空间通道。

    孟章积蓄最少，手段不多。只是再次催动阴阳大道之力，硬悍了一下前方的空间通道。

    发出最后一击之后，四名元神真君都跳出了空间通道，回到了蜃楼秘境。

    留在最后面的萧剑声望着趁机冲向自己的白蛟王，满脸冷笑，取出一颗雷光闪烁的雷球，轻轻的扔了出去。

    白蛟王识得厉害，不敢硬接，以比来时更快的速度飞退回去，空留下不甘的怒吼声。

    萧剑声趁机跃出了空间通道，耳中传来雷霆轰鸣的巨响声。

    伴随着雷鸣声，空间通道也随之开始崩溃。

