    付老爷子把她放在桌上的宣纸正徐徐张开，听了她的话后，明显的手一抖，不光是他手抖，方海欲过来帮着磨墨的脚步也停了下来。

    程东华一直都注意观察着三人，在看着两人动作僵了一下后，也往沐晨手中拿着的盒子看去，想着里面的东西肯定有问题。

    付老爷子也暂时不写了，看向沐晨，拿过她手中的盒子打开了来，一股药香随即飘散出来，再一看里面装着的正是黑褐色的药丸，一颗颗足有小指尖般大小。打开后拿出一粒药丸出来对着屋内的人说道：“这是老夫新研制的一种药丸，有强身健体，调养身子之效，倒也符合老夫人的身体。”顿了一下后，又道：“只是老夫人体弱，虚不受补，前几日每日里服用半粒，待身子好上一些后，再服用整颗。”说完就把药丸放置在一旁，并未放入到整盒里去。

    屋内众人，包括领他们进屋的妇人都是一副受宠若惊的样子，妇人道：“这怎么使得？”

    付老爷子道：“我这徒儿都说了算是他出言不逊的赔礼，你们只管放心服用便是。”说完又继续提起笔来，方海见状停下来的步子也往前走去准备给付老爷子磨墨。

    沐晨此时一脸无知般的站在旁边，看着付老爷子提笔写字，问道：“师傅，我观老奶奶身体消瘦，呼吸微弱，人也昏迷不醒，可是因为劳累，饮食不匀所致？”

    付老爷子抬头看向沐晨认真的有些呆愣的样子，心下忽地想笑，这小狐狸，不过在回她话时，脸色也不甚很好，道：“不错，劳累忧思过度，身体不堪重负，久之也就虚弱不堪。”

    沐晨点了点头又继续说道：“所以师傅用药上才选了温补的理中汤帮老奶奶调理身子。”

    付老爷子继续写，回道：“理中汤有温胃散寒、补气益脾之效，再配以当归、白芍、陈皮、厚朴可治忧思郁结，饮食不下等症。”

    沐晨一副了然，道：“我知道了，老奶奶他们来这里后肯定过的不好，心里优思后就吃不下东西，所以师傅才加了厚朴川穹行气消积。”前面说的还好，看后面又补了一句，道：“师傅，老奶奶他们也有可能是没有多的吃来吃，所以……”

    付老爷子捏紧了手里的笔，马上轻喝道：“晨晨！”喝完又对着方海说道：“带你师弟去外面冷静冷静。”

    尴尬的又何止付老爷子，屋里的人无不是尴尬的不知作何反应。

    方海在听了师傅的话后，拉着沐晨就往外走去，走时还不忘对着屋内的人说了句“我师弟人小，还请大家不要介意。”

    付老爷子在方海拉着沐晨出去后，又是赔礼道：“诸位还请勿怪，我这小徒弟平日里只喜欢看书钻研，人情世故上有些不太懂。”

    陈家一屋子人虽尴尬，可人家说的也是事实，再加之童言无忌，谁又能真生气！且还不说人家还帮着他们又是治病，又是给药。

    一男子道：“老先生客气了，小公子说的也是实话罢了，还是让小公子进屋来罢，公子还小，外面又冷，若是冷着了可就不太好了。”男子面向有些苍老，看样子应是这家人的老大了。

    付老爷子道：“无碍。”说完，手下的笔也放了下来，放置到一旁，又拿了另一张纸写了起来，待墨汁干后，把桌上的两张方子前后拿起来交给男子，道：“第一张方子的药捡两副，后面的吃上一月就可以停药了。”

    男子携了全家跪下千谢万谢。

    付老也未阻止他们，任由他们跪在地上，在他们谢后才说道：“请起，好了，时候也不早了，就此告辞吧！”

    程东华看着付老爷子一脸的郁色，也知道他心情不爽，不怪他不爽，换做是他也会不高兴了，这小子回去肯定有的受了！

    两人出了屋子，看着沐晨正站在院里，笑脸通红的任由雪花飘飘洒洒的落在她身上也一动不动，方海则站在屋檐下看着他。

    方海看着付老爷子出来，喊道：“师傅。”

    付老爷子道：“走，去问问另一家，若是没有见过就回去了。”说罢就抬脚往外走去。

    方海应道：“是，师傅。”

    程东华跟着付老爷子脚步离去，方海跟上的同时还不忘拉着沐晨一起离去。

    陈家一家人一头雾水的看着几人离去，转身进屋后，与付老爷子说过话的男子看向妇人问道：“这是怎么回事？”

    妇人听后男子的话后遂就把屋外时的情景简单几句给屋里众人说了，另一男子听后，看向最开始说话的男子喊道：“大哥，说不定是爹在保佑我们，请了大夫来给娘看病。”说话的是陈家幼子陈永文

    被叫做大哥的人正是陈家长子陈永焕，妇人是他的妻子于氏，一家人因为陈家老太太已昏迷两日正着急无奈，一家人坐在一起正商量着后事。

    于氏也顺着陈永文的话说道：“我觉得也是，爹生前最放心不下娘和小妹，娘能拖到现在也是心里挂牵着小妹。”

    陈永焕听着两人的话，心里也是一阵痛，他爹在来这里后的第二年便撒手而去，离去前叮嘱他们，说娘身子不好，让他们细心照顾着，又说以后若能有机会就去找找小妹。可他们连这流放地都出不了，还怎么去找？不但没法去找，就连他们的娘也一直拖着病重的身子不见好。

    收起思绪，道：“我们现在这样也没甚好给人惦记的了，娘的身子这次若真能好起来也算是老天开恩了。”说罢拿起桌上放着的药丸，道：“敏儿，去把厨房里的刀拿来。”他要把药丸分成两半，好给他娘服用，被他叫的‘敏儿’的人正是他的儿子陈思敏，今年已有十六。

    陈思敏应道：“是，父亲。”说完就往门外走去。

    再回来时，手里多了一把菜刀，拿着菜刀走近桌前喊道：“爹，给我吧，我来切。”

    陈永焕把手中的药丸递给儿子陈思敏，陈思敏接过药丸放在桌上，拿起菜刀就切了下去，菜刀挨着药丸切下后，药丸就裂开了来，露出了白色的一团，细看去，根本不是什么药丸，而是裹在一起的一团宣纸。

    陈思敏拿起纸团，把纸团外还剩下的一点药泥尽数除去后，递向陈永焕喊道：“爹，你看。”

    陈永焕，包括屋子里的其他人都看向了纸团，他们不记得还有什么人会惦记着他们，以至于用这种法子给他们送信来。接过纸团缓缓打开了来，只见纸上是一排排极小的字，也不知是用什么样的笔才能写出这样细小的字来。

    陈思敏看向陈永焕，问道：“爹，是谁给我们写的信来？”

    陈永焕红着眼看完，把纸张放在桌上，有些哽咽道：“刚刚来的小公子是你的表妹沐晨，你姑姑的女儿，你姑姑她让人来找我们了。”

    陈家老二，陈永文一脸惊讶，随即拿起他大哥陈永焕放在桌上的纸条看了起来，陈思敏也能识几个字，也凑了上去，不但他凑了上去，陈家兄弟五人都凑到了陈永文跟前一起看了起来。

    纸条是沐晨用树枝蘸着墨水写的，尽量把字写小，力求多写一些，写了她娘现在过得很好，让他们不要担心，也写了她以后会再来看他们 ，后又交代了药丸的用处和在她站的地方她留了一些银两。不过并没有写他们现在也是和他们一样，在这地方过着被流放的日子。

    一屋子人在看了纸条上所写后，顿时明白了为何会遇到这事了。

    陈老大媳妇于氏掩面哭了起来，老二媳妇走过去扶着她抽动的双肩劝慰道：“大嫂，快别哭了，娘要是知道了小妹现在过的好，估计也能很快好起来了，以后咱们也有了些盼头了。”他她虽劝着于氏，可眼里也泛着泪水。

    于氏忙擦干了泪水，止住哭泣，道：“不哭不哭，该高兴才是，小妹如今过得也好，连孩子都这么大了，我们该替她高兴才是。”

    陈思敏则在看完信后就跑到屋外的院子里，在沐晨站着的地方扒开盖在地上的积雪后找出了一个袋子，拿起袋子跑着就又进到了屋里，进屋后喊道：“爹，娘你们看。”把手里的袋子高高举起。

    陈永焕接过来打开系在袋子上的绳子，倒出里面的银子来，和给沐家的一样，都是些碎银子，数了数有五十两之多。看着桌上的银子，眼眶也不由得红了起来，他的妹妹，还记着他们，找他们来了，可惜爹已经不在了。

    再说付老爷子带着沐晨出了门后，一脸的郁色，在派了方海去打听完最后一家后就匆匆的赶回了集市。

    程东华在把三人送回到客栈后就回去复命去了，把一路上的情况事无巨细的回禀给韩将军后，韩将军听后笑道：“付老这回估计是损失大了，不然也不会一脸不郁了。”

    程东华有些不懂，道：“将军，就一盒药而已 ，付神医也不至于舍不得一盒药，倒是他那小徒弟确实有些二愣子，您不知道，他那话一出 就是我都觉得尴尬不已，还不用说付神医了。”

    韩将军笑道：“是让人有些尴尬，但老爷子亲自做的药丸，多少人千金难求，他那徒弟倒好一盒全送人了，你说付神医能有好颜色？”就算是付神医上门找他打探也才送了五粒药丸与他，他的徒弟倒是一下连盒子都送出去了，可真是小孩心性，不知这东西的珍贵。

    暂时未发现异常，只吩咐了程东华带人这段时间多往两地走走，多注意下两个地方，看他们可有什么异常。

