    ps：感谢黑海玄同的月票支持，新书期间，大家多多支持一下啊，喜欢的朋友，希望多多追读，没有追读什么的，就没有推荐了。

    曹州知州张炳贺听闻周守志前来拜访，喜出望外，甚至都已亲自迎了出去。

    把张守志迎入知州衙门，分宾主坐了下来。

    令人奉上好茶。

    两人饮着茶，都没有做声，十分默契，一口接着一口，好似杯中茶水是世间美味。

    一杯茶，足足喝了半个时辰，茶水换了几次，二人都没有开口。

    最后。

    张守志看了看张炳贺，见张炳贺老神在在，仍是没有开口的意思，心中暗暗骂了一句老狐狸，才开口说话。

    这一先开口说话，气势无形中便弱了几分。

    底气也显得有些不足。

    “张知府，我这一次来，来的时候，是心潮澎湃，义愤填膺，久久不能自已。

    恨不能肋下生双翅，直接赶到宣德府去。

    宣德府的人太惨了，高门大户人家，积功累德之人，竟然被人一剑斩杀，世间怎会有如此荒唐的事情。

    老朽虽然年迈，手不能提，肩不能担，但是胸中一腔热血未冷，愿为世人寻正义, 纵死无悔。”

    张守志慷慨激昂, 双眸垂泪, 右手握拳，更是捣胸不已，黯然伤魂, 到最后无语竟凝噎。

    “还请知州大人，早日为宣德府死去的亡者伸冤, 匡扶正义, 使法外狂徒伏诛, 为黎民百姓解忧。”

    过了好一会儿，张守志呜咽声止, 颤巍巍站了起来，双手抱拳，对张炳贺躬身到底, 久久不起身。

    张炳贺听了, 双颊胀得通红, 羞愧难当, 赶紧站起身来，错开张守志朝拜的方向, 走到张守志身边，双手狠狠的扶起张守志。

    言语中自是哽咽，双眸中也见泪流。

    “张老弟, 老夫惭愧啊。

    下辖出了这样的事情，老夫无法推卸责任, 若非是曹州有这么大一摊子事情，让我脱不开身, 我早就去了宣德府，直接主持此事, 查不清楚真相，誓不回来。

    天可怜啊，谁能知道，我听到此事的时候，是多么的痛心，多么的难过。

    你放心，我已经责成宣德府知府付长空全力侦破此事，若是查不清楚真相，我定会上奏朝廷，摘了他的官帽，把他贬为庶民。

    不然的话，何以对宣德府百姓有所交代啊。

    张老弟的感受，我也是感同身受。”

    两个人抱头痛哭，都红着眼睛，泪水横流，尽显官场本色。

    张守志心中暗暗喝骂，狗东西，能够做出来这样的事情强者，怎么可能是一个知府能够查清楚缘由的。

    而且这样的事情，到了最后，估计也查不清楚，最终会不了了之。

    装什么装？演什么演？

    过了好一会。

    张炳贺止住了呜咽，才开口着，“张老弟，一片仁心，满身风骨，有为死者伸冤之愿, 更有为死者伸冤之能。

    我愿请张老弟前往宣德府一趟, 去查个清清楚楚，明明白白, 让冤魂可以安息，亡灵可以瞑目。

    还请张老弟不要推辞。”

    张守志应道，“大人，我只是个碌碌无为的人，活了一世，也没有立过什么功业，更没有什么智慧，唯有胸中一腔热血可用。

    大人但有所命，敢不从命？

    就算是搭上我一条性命，也要让真相大白于天下，只是我一介老朽，最恐有心无力成了罪人，还请大人教我。”

    张炳贺听了，心中明白，张守志已然决定前往宣德府，有了这个人选，张炳贺心中便是落下一块大石。

    将来万一事有不成，起码是有个替罪羔羊顶在前面，让自己有了转圜的余地。

    故而对张守志立即打开方便之门。

    “我没有什么可以教你的，不过，我可以派身边护卫蔡黑随你前往宣德府，保护你的安全。

    至于怎么查案，如何进行，无论你有什么要求，我都会全力配合，务必以满足你的一切条件为先。”

    张守志听了，心满意足，便开口说道，“能够做出这样的今天大案的人，绝非是普通人，以我判断，定然是修行中人。

    而且此人不像是路过，应该是有目的的去杀人，估摸是生活在宣德府中，听了什么由头，才去杀人。

    这样的人如同夜中萤火，定然鹤立鸡群。”

    张炳贺不断点头，张守志的猜测和自己差不多。

    “现在正值宣德府一年一度的牡丹诗会的时节，我想以监察宣德府读书人成果为名主持牡丹诗会。

    有了这层明面上的身份掩护，我暗地里寻访众人，或许可以从蛛丝马迹中查到凶人的身份。

    只是这样的人，修为高深，出手不留痕迹，就算是查到谁身上，也难以明正典刑啊。”

    张炳贺大包大揽，“张老弟，尽管去查，一切有我，就算是我不行，咱们背后还有大贞，大贞奇人异士无数，横压八荒，威震海内，谁也不能在大贞境内成为法外狂徒。”

    两人又小谈了一会，张守志满意的离开，唯有对身边的蔡黑颇有微词。

    张守志心中明白，根本找不出来凶手。

    张炳贺需要做做样子，给众人，给朝廷一个交代，张守志需要一个身份前往宣德府替自己的弟子出气。

    两人一拍即合。

    张守志回到家中，立即准备仪仗，前往宣德府。

    宣德府。

    春暖花开，气候宜人。

    牡丹园中百花盛放，姹紫嫣红，争奇斗艳，许多文人墨客，流连其中，日夜在牡丹园中饮酒作乐，挥毫泼墨。

    肖童在家里修行多日，对《黑水真法》中蕴含的神通术法，已经熟稔的掌握，尤其是其中的呼风唤雨的神通更是熟练。

    自身体内的第四个穴位空间，借助黑龙真身吸收天地间的水行灵气转换为混元气，也已然储满。

    如今有了二百四年混元法力。

    也是这个地方的灵气稀薄，不然的话，凭借着黑龙真身吸收的水灵气，足以储满更多的穴位空间。

    这一天，肖童感觉有些憋闷，便是打算走出去，散散心。

    “父亲，母亲，我在家里数日，心中有点憋闷，想要出去走走。”

    肖崇阳道，“去吧，这个时候，咱们宣德府的牡丹花盛放，最是好去处。

    要知道，宣德牡丹甲天下，咱们宣德府的牡丹品种最齐全，花色最多，也是最美丽。

    你要是喜欢，可以去牡丹园看看。”

    肖童闻言一愣，摸了摸怀中藏着的一份帖子，这份帖子是在洙水河畔偶遇的锦衣老者所赠送。

    正是宣德府牡丹诗会的入门帖，希望自己去牡丹诗会结识一些有才华的宣德府读书人。

    没有想到，自己的父亲也是希望去牡丹园看看。

    如此的话，去去便是，或许真有什么缘法。

    “行，那我就去牡丹园看看，看过之后，就回来继续修行。”

