
　　最后，还是不得不应对袭击过来的实质灵体。

　　假设伊亚丝会使用驱散，这场战斗很有可能用不了多少时间，一瞬间就能结束战斗，亦或者，白槿拥有更加强大的单点突破魔法，击杀肯罗或者还未变身的土京，也能减轻场面上的压力。

　　这些技能也在杨宇的规划范围之中，只是万盛国并没有获取途径，只能一边旅行一边进行添置。

　　想要让队伍成型，并不是一招一夕就能完成。

　　反正离魔王降临还远，杨宇也一点不慌，这支队伍还有相当多的打磨空间。

　　避开呼啸的灵体，杨宇的目标就只有一个，断了手臂的肯罗，大量失去灵体的操灵者，实力会大打折扣，凭现在的他也能轻松得逞。

　　可恶魔形态的土京才不会这么简单就让杨宇得手，在肯罗的身上出现了一个小型护罩，紧接着一道黑色的圆阵在土京的脚下扩张开来就，吞噬着周围了白色冰块不断往前延伸，从中钻出黑色的触手攻击向杨宇。

　　小心谨慎地跳开，杨宇再一次使用护援冲锋，来到了白槿他们的身边，抓住了赫萌，朝着土京扔了出去，

　　“赫萌，这里交给我，你使用王者长枪补个刀。”

　　还没反应过来，赫萌就高高飞了起来，她根本就没有选择的余地，土京抬起了头，抬起手抓向赫萌。

　　这只史莱姆居然能抵挡那么多次他们的攻击，必定有什么特别之处，更让土京的恼怒的是这只史莱姆居然成为帮助杨宇他们夺回深渊之门的帮凶。

　　土京恨不得一爪子捏碎这史莱姆。

　　然而，真当他伸出手，赫萌居然瞬间延展身躯，然后朝着某个方向骤然收缩，硬生生改变了自己的下落方向，落在了土京的手臂上。

　　无数水滴从赫萌的身上分离而出，顿时化作了无数根锋利的长枪，朝着土京的脑袋飞了过去。

　　土京抬起手臂，赫萌的长枪如同一阵雨噼里啪啦扫射在土京的手背上。

　　“主教！”

　　攻击还没有停歇，土京的耳旁又响起了肯罗的声音，而下一个瞬间，伊亚丝手中的发出圣光悄然而至，而白槿的寒冰箭也悄然而至。

　　有了杨宇在身边进行保护，白槿和伊亚丝有充足的输出空间，瞬间对已经残血的土京进行集火。

　　土京身上迸发出大量黑气，而伊亚丝的初级治疗却突破了黑气，笼罩在土京身上，土京瞬间感觉到全身难以动弹，只能眼睁睁看着白槿的寒冰箭扎破了他的胸口。

　　肯罗在一边束手无策，他的灵体早在刚才的防御中用尽了。

　　如果不是没有预料到白槿手上有那么多妖精的魔法石，这场战斗本该一边倒，可每当肯罗认为白槿没有妖精的魔法石可用之时，白槿总能一次又一次拿出妖精的魔法石一次次对他们进行猛烈的攻击。

　　土京的身体被白槿的攻击撕开了一道口子，大量的鲜血往外冒，肯罗脸色铁青，仿佛他只要动动手脚，土京的灵魂就会被他牵引过来为他所用。

　　死了这么多司祭，却没有办法拿回深渊之门，如何向教派交代？

　　肯罗的脑袋里根本没有考虑过这样的问题，他只从杨宇他们的身上感觉到了危险，他有预感这些人恐怕会成为他们教派的绊脚石，他必须回去将这个消息告诉教派，让他们派出更强大的成员对杨宇他们实施抹杀。

　　教皇底下的一个门徒可能不够，但是如果一次来三个门徒，杨宇他们插翅也难飞。

　　拨动手指，肯罗的身后出现了一个极其清晰的身影，他打算再消耗一个契约灵体，完成传送，走之前，肯罗微微拨动手指，想要将土京的灵魂一并带走。

　　可是，土京的灵魂依旧附着他的身上，土京“咯咯咯”的声音在宛如在肯罗身边响起。

　　肯罗猛地意识到，土京在临死之前，对自己使用了恶魔灵衣，居然还成功，他还想继续为教派战斗下去，他绝不容许好不容易找到的线索就此消失在自己眼前。

　　恰好，土京主教可以为我争取时间。

　　这个念头刚刚产生不久，杨宇一剑杀到，刺向了他的胸膛，

　　“你可别急着跑。”

　　......

　　......

　　另外一边，刚刚传来的狂暴能量逐渐消失殆尽，银牙族人很块恢复了平静，如火如荼地进行圆月节的筹备。

　　庞大的方台四角上，分别架起照明用的火架，里面的柴火噼啪作响，跃动的火光和皎洁的月光，共同点亮了方台。

　　面向方台的白色狼头虎虎生威，它的周围摆满大量的贡品，有烤肉、水果、还有各种手工制作的手工艺品。

　　银牙族的成员早早汇聚到方台附近，彼此交谈，对刚刚远处传来的落雷身心有余悸，猜测究竟有什么东西。

　　现场的嘈杂，直到一声锣鼓响起，方才消失，就连最小的婴儿也在自己的母亲怀中停止了哭闹。

　　一个长相清秀的少女缓慢走向了祭祀用的方台，她的手中拿着一个类似话筒的骨棒。

　　她是由银牙族一族投票选出的族人代表，名字叫做秋笋.银牙，负责主持祭祀战斗，以及代表族群中的其他人发言。

　　简单的打了一声招呼之后，变成一团毛球的银牙族老族长春降和代理族长凯步相继上台，带着族群成员，向明月和先祖祈祷，他们能够一直繁盛下去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“下面，让我开始祭祀战斗，让我们用美丽的原始之姿向祖先展现我们的风采，再次祈求他们的庇佑。”

　　祈祷结束之后，秋笋立刻按照惯例介绍起祭祀战斗的规则，以及追加规则，

　　“参加的选手总共有四名，在我们祖先的雕塑前，决出唯一一个胜者。

　　由于老族长决定退位，代理族长也产生，代理族长拥有了一个参赛名额，他已经连续赢得了四次祭祀战斗，只差最后一次，就能无视族长候补的规矩，直接成为新的族长。

　　下面让老族长说出他的族长候补，由于有代理族长参赛，老族长能够决定的族长候补，有一到三名。

　　不足的，请各位踊跃报名，实力超过半数族人认可的，便可参加祭祀战斗，展现自己的风采。

　　老族长，你选择谁继续做你的族长候补。”

　　经过一番折腾，老族长春降的气息相当微弱，但他还是义无反顾地说出自己心中唯一的候选。

　　“洛特卡尔，就此一人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百二十七章 你别急着跑免费阅读。https://xs.23sk.com 