    明铖明白了，这小家伙原来是为了户口而去的。

    嗯，不愧是他儿子，够聪明，也够胆量。

    明铖伸出手，大掌温柔的摸了摸小家伙的头。

    唐亿对此一无所知，突然接到唐玥打来的电话，把她一通骂。

    “唐亿你个恶毒的贱人，你怎么可以撺掇你男朋友把你亲生父亲送到牢里去，你的良心是不是喂了狗了！那可是生了你的父亲啊，你……”

    唐亿懵了一下，脸色黑下来。

    “你在胡说八道什么，我听不懂。”

    “你别装傻，你最好快点把爸爸妈妈保释出来，否则我跟你没完！”唐玥骂完就挂了电话。

    唐亿感到莫名其妙。

    细想莫非又是他们在搞事情？

    懒得理。

    过了一会儿，唐亿还是打电话给唐水生，然而却在占线中。

    唐水生此时也接到了唐玥的电话，唐玥又是一通骂，唐水生也从骂声中知道了一个事情，那就是父亲和后妈被人送去了警察局关起来了。

    肯定是两人犯了什么事。

    不过两人虽然对他们不好，但也不是敢犯事的人，怎么会被人送去警察局。

    “你先别急，我去警察局看看。”唐水生也不想父亲真出什么事情，看着这会还没到看开餐时间，到时候应该还能赶回来做菜，于是跟周诺说了一声，就打了个车赶紧赶去了警察局。

    路上接到了唐亿发来的信息。

    唐水生是不敢再瞒着唐亿什么了，上次瞒着没告诉她父亲和后妈来B市，小亿就跟他闹了脾气。

    看着哥哥发来的信息，唐亿微微惊讶。

    还真闹事进警察局了啊。

    警察局，唐世平和李淑媛被关在一起，他们已经给小女儿唐玥打电话了，想着小女儿会来救自己，也没敢怎么闹，李淑媛小声的骂骂咧咧几句，最后也是老实巴交的蹲在了一边。

    唐亿和唐水生在警察局门口碰见，兄妹两一同进去，一进门就看到唐玥。

    唐玥一脸凶狠的瞪着唐亿，恨不得冲上来把她撕碎。

    “你个害人精，你赶紧让警察把爸爸妈妈放了！”

    唐亿怼回去：“我又不是局长，我说放就放啊，你也太看得起我了。”

    “要不是你，爸妈能进去吗！”

    “关我屁事。”她至今还不知道什么原因呢，也是一时好奇才想过来看看，更是想阻拦哥哥出钱保释。

    让他们在里面受点苦才好呢。

    唐亿径直越过唐玥，走到一名警官面前咨询了一番。

    兄妹两在得知唐世平和李淑媛是什么原因被送进来的时候，同步黑脸。

    唐玥还在一旁指着唐亿对警察说道：“警察先生，这位就是那孩子的母亲，既然他母亲来了，是不是就可以证明这是误会一场了？我爸妈是她的父母，怎么可能会做出绑架她儿子的事情来，这完全就是污蔑啊。”

    唐亿冷冷的笑了笑。

    “我看不是污蔑，也不是误会，是你们想利用糖包来逼我拿钱给你们买房吧。”唐亿一语中的。

    被揭露心思的唐玥脸色变得很难看。

    “你胡说，我们怎么可能会做这种事，爸妈是想要去学校看看糖包，糖包毕竟是他们的外孙，是糖包自己想跟外公外婆回家的，这关爸妈什么事，你要怪就该怪你自己没教好自己的儿子。”

    唐亿脸色越发阴冷，阴鸷的盯着唐玥，唐玥被她盯得头皮发麻。

    “你……你想干什么？”

    唐亿转头对警察先生愤怒地说道：“警察同志，你们一定要多关他们几天，虽然其中一个是我的父亲，可他不是个好父亲啊，他根本就不认我的儿子，他还口口声声骂我儿子是野种，我那后妈更不是人，她从小虐待我就算了，现在还私自把我儿子带走，还要关起门来虐待我儿子，你瞧她这幅刻薄嘴脸就知道我那后妈有多恶毒了。”唐亿伸手指了只唐玥。

    唐玥被气得，那个心肝肺疼啊。

    “唐亿你胡说八道什么，在警察局你也敢乱说话，果然是有娘生没娘教。”唐玥气得跳脚。

    唐亿：“看看看，她骂人有多难听，警察先生，求求你了，一定不要放过他们，我一个单亲妈妈，一个人带孩子容易吗我……”

    唐亿一把鼻涕一把泪的哭了起来，一旁的警察一愣一愣的。

    好歹也是见过很多世面了，警察看唐亿哭得这么伤心，给她递了张纸巾，一脸正气的说道：“同志你放心，犯了错的人，就会收到应有的惩罚，他们这样的行为是错误的，是不应该的，但是也不至于那么严重，关是会关几天，也会进行行政处罚和警告，相信以后他们就不敢了。”

    关几天也行。

    她也总不能真的把两人送进监狱，何况两人做的事情还没到那程度，相关部门也不会给立案。

    从唐亿哭开始，唐水生就很无奈的站在一边，配合的安慰几句。

    唐玥气得快要炸了，炮火怼向唐水生。

    “你就是这么做人儿子的，看着自己妹妹陷害自己的父亲，唐水生，你的良心被狗吃了吗，你居然也不管管。”

    唐水生张张嘴要说什么，被唐亿打断。

    “我哥也是受害者，那可是他外甥，亲外甥。”

    “我爸还是他的亲爸呢！”

    唐玥坏主意又来了。

    “你们要是不肯把人保释出来，我就找记者来曝光你们，对亲生父亲都能这么狠毒，你们还有什么事情做不出来，等到事情曝光，你们的餐厅也要破产。”

    唐玥这是被逼急了。

    餐厅可是妹妹出钱给他占了股份，那是对他来说很重要的东西，绝对不能被唐玥给毁了。

    “好，我……”“保释”两个字还没说出来，话又被唐亿给抢走。

    “我们保释唐世平。”唐亿对警察慷锵的说道。

    “你确定？”

    “是的，我要保释唐世平，我还是相信我的父亲不会做那种事，但是后妈就不一定了，我父亲只是被后妈撺掇的，他耳根子软，受不了枕边风。”

    十几分钟后，办完手续，交了钱，唐世平被保释出来。

    李淑媛眼睁睁看着唐世平出去，自己却被留下来，在那抓着防护栏大喊大叫，唐亿在外头几乎都能听见。

