
　　张贵不得不承认，许多文臣还真是滑如泥鳅。

　　自己本也想拿半年俸禄像孙承宗一样理直气壮地挥一巴掌，打在钱龙锡的那张肥脸上。

　　让这个吏部左侍郎再尝尝被人打的滋味。

　　要知道，像钱龙锡这种人，从小锦衣玉食的，根本不会有被打的遭遇。

　　正因为此，张贵才愿意拿半年俸禄来换。

　　他还是很有诚意的。

　　以他现在的身份,半年俸禄其实也不少。

　　钱龙锡要是挨这一巴掌能为国帑省一笔不小的开支。

　　户部尚书汪应蛟就很期盼天启答应张国舅，让钱龙锡挨这一巴掌。M.23sk.com

　　可谁能想到，钱龙锡突然宁肯迎合圣意，也不愿意去挨张贵这一巴掌。

　　天启这时候呵呵一笑，也问着钱龙锡：“你且说说，你为何觉得该反思的是你自己。”

　　钱龙锡道：“回禀陛下,如孙阁老所言，冯铨这种敢挟持国本来威胁天子,且还暗蓄构陷大臣之心，挑拨君臣关系，而欲使天下大乱之人，已经是坏如蛇蝎之人，示仁的确已经没有用，这种人只能畏威而不可能慕德。”

　　“故臣刚才失言。臣之所以言该反思的是臣，是因为臣从一开始的确失于持重，也未能体谅到君父，忘记了为臣的本分，在遇到事时，当有同理心，当体谅到陛下的难处和孙阁老被构陷时的委屈，而不应遇事时毛毛躁躁，险些使陛下枉杀国舅，而使小人奸计得逞。”

　　天启点了点头：“反思的不错。”

　　说着，天启看向群臣，问道：“诸卿以为呢。”

　　“陛下，这应该是孙阁老那一巴掌的功劳！”

　　张贵这时回道。

　　孙承宗把头埋低了些：“能不能别提了,怪不好意思的。”

　　钱龙锡：“……”

　　而张贵接着就又道：“所以，为了让钱侍郎反思的更彻底，臣建议，还是让臣再给钱侍郎一巴掌。臣这次愿以一年的俸禄换。”

　　户部尚书汪应蛟忙道：“陛下，臣看可以！”

　　天启笑道：“好啦！皇太子还在大殿上呢。”

　　作为皇帝，天启虽然不怎么正经，但他还是不希望在自己儿子面前留下一个不正经的形象。

　　“那行吧，当臣没说。”

　　张贵回道。

　　钱龙锡松了一口气，心道：“还好因为皇太子在这儿，不然今天就要变成猪头了，只是汪应蛟这老不死的，怎么回事，就这么想让我挨打？！”

　　很认真为天启当着户部差事的汪应蛟此时的确觉得很可惜，心道：“张国舅身上兼着好几个正一品官爵呢，还有一个睢州侯侯爵，要是罚一年俸禄，真的可以省不少的！这钱龙锡怎么就不答应呢，要是换成打我，我肯定是愿意的！”

　　这时，天启又问着钱龙锡：“既如此,你觉得冯铨该如何处置？”

　　“夷九族！”

　　钱龙锡回了一句。

　　他现在必须让皇帝看见自己反思的效果！

　　所以，他建议夷冯铨九族。

　　“夷九族？”

　　天启起身问道。

　　钱龙锡回道：“是的！陛下！得让小人们知道，挟持国本和嫁祸大臣的后果有多严重！”

　　冯铨听后猛地抬起了头，满脸不可思议地看着钱龙锡，心道：“自己没得罪你吧？你刚才不是还说你自己反思到自己缺乏同理心吗，怎么现在就这样说了，你知道夷九族多可怕吗，知道这比诛九族更可怕吗？你是没有夷到你自己头上，不觉得这三个字有多可怕吗？！钱龙锡你这狗东西，能不能真的有一次同理心啊！”

　　冯铨怒了。

　　他是个聪明人。

　　所以，他当即回道：“陛下！臣背后其实还有主使之人！”

　　天启和其他朝臣们诧异地看了过来。

　　天启这时问道：“你背后还有主使之人？”

　　冯铨道：“陛下，这事，臣一人怎么敢干？何况，臣还明着支持变法，早就不为士林所容，臣要干这样的事，自然得有人替臣奥援才行，不然臣哪敢。”

　　说着，冯铨就道：“而这个人就是钱龙锡钱侍郎！”

　　钱龙锡愕然回头看着冯铨：“你怎么，你怎么，你怎么这样构陷人，你怎么这样诽谤我！”

　　“陛下明鉴！臣所做的一切都是钱侍郎密授予臣的！”

　　冯铨才不管这么多，他只知道钱龙锡现在为自保竟主动提议将自己夷九族的行为让他很不爽，他必须报复回来。

　　钱龙锡此时已经吓得跪在了地上，急声吼道：“陛下，臣冤枉啊！臣就算有一百个胆子也不敢做这样的事啊！”

　　天启也不相信钱龙锡会是冯铨的幕后主使。

　　因为他看得出来，钱龙锡这种人段位很低，明显不如冯铨，甚至连光时亨都不如，要不然，也不会很容易被人看出政治立场来。

　　不过，天启也没有因此直接说朕不相信。

　　“发财的机会来了！”

　　天启现在只是萌生出了这样一个想法，且因此问着冯铨：“你有何证据表明钱龙锡是你的幕后主使。”

　　“陛下明鉴！他钱龙锡老奸巨猾，根本不会留下证据，只是以口头传于臣，如今他自然也不会承认的。”

　　冯铨回道。

　　“既然现在只有你这个人证，恐是攀诬也不一定，但到底此事涉嫌挟持皇太子，不能轻忽。”

　　说着，就天启就道：“将钱龙锡下诏狱！着东厂抄家严查，调查清楚！不限时日。”

　　钱龙锡听后瘫倒在地，他知道这意味着他可能要在诏狱里一直住下去了。

　　“另外对于冯铨之罪，准钱侍郎所请，夷九族！”

　　天启命道。

　　冯铨听后继续哭喊起来：“陛下饶命啊！”

　　天启未理会。

　　王德化接下来也被下旨处以极刑。

　　一场关于挟持太子的风波总算结束。

　　朝臣们因为此事不得不承认，国舅张贵是真的难对付，连冯铨这样藏的很深的人，明面上甚至已经在为变法摇旗呐喊，竟也还是没能除掉国舅张贵。

　　那些对张贵不满的人，皆更加不敢再对张贵怎么样。

　　砰！

　　大学士魏广微因为想到连冯铨这样城府极深的人都未能把张国舅怎么样，而在回家后，就压不住内心的邪火，将一盏茶摔在了地上，且腹诽道：“除这祸害如此艰难，新政无疑难废也！”

　　魏广微的姬妾吓得忙进来道：“老爷，您这是？”

　　魏广微在摔了茶盏后才恢复了理智，想到可能自己身边也有西厂的人在盯着，没准眼前这个姬妾也是西厂的人，而自己此时的行为可能隔日就要被西厂的人知道，也就一下子不由得后背发凉，且忙解释道：“不过是刚才一不小心用衣袖拂倒了这盏茶。”

　　说着，魏广微就强笑道：“你让人再重新沏来吧，没事。”

　　“是！”

　　魏广微在这姬妾走后才收敛住了笑容，而这不由得让他感到更加郁闷。

　　因为现在他们这些人连回家后，都不得不小心翼翼了。

　　以致于，他们现在连家奴姬妾也不敢随便欺辱。

　　毕竟谁也不知道，这些家奴姬妾会不会是西厂的人。

　　转眼就快到了张贵大婚的日子。

　　在大婚的前一天，为避免迎亲时出现差错，张贵来到了商家，且也才去商家后院看了看，以免到时候走错。

　　而因此，张贵再一次见到了谎称是丫鬟青梅的商景徽。

　　“这是我们姑娘给姑爷您的荷包，里面有给您求的平安符，说是可以让姑爷您逢凶化吉。”

　　商景徽在这时还给张贵私赠了闺阁礼物。

　　张贵接了过去：“替我谢谢你们姑娘！”

　　“走啦？”

　　商景徽此时已转过身，点点头后，就又回头对张贵说了一句。

　　“别忙。”

　　张贵喊道。

　　商景徽因此停住脚：“姑爷还有吩咐吗？”

　　“你真的会陪着你们姑娘到侯府来？”

　　张贵问道。

　　商景徽回过头，抿嘴偷笑，像小鸡啄米一样点头：“嗯！”

　　“那就好！”

　　张贵便笑着转身离开。

　　他不得不承认，这俗话说妻不如妾，妾不如偷，但他还没娶妻过门，就已经先把心转移到妾身上了。

　　等到次日大婚，张贵虽很配合的接受司仪的指挥，但他满心思却是想再见到商景晖身边那个叫青梅的婢女。

　　张贵心里盘算着的同时，不知不觉就来到了商府，结果在迎到亲时，他却发现花轿两侧的陪嫁丫鬟里，没有青梅的身影！

　　张贵顿时心情一下子如坠冰谷：“不是说会跟着过来吗？”

　　张贵因此忙对自己的人周能嘱咐道：“派人去商家那边仔细打听，有个叫青梅的丫鬟在哪儿？！”

　　“是！”

　　而接下来拜堂，他只是机械的完成仪式。

　　乃至入洞房后，他也没兴致。

　　但一想到史载商家四姑娘有国色，他还是带着一些好奇拿着如意挑开了盖头。

　　这一挑，当盖头下那张白皙精致的脸出现后，张贵就愣住了：“竟然是你？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明朝大祸害更新，第一百六十章 夷灭九族！下诏狱！免费阅读。https://www.23sk.com 