    但是不管怎么说，这只野兽身上的伤痕确实就是玩家开发出来的不假了。

    顶级大佬本来就对这个翅膀非常感兴趣，现在仔细端详了这个翅膀之后，就有了一个新的发现。

    “秦铮，我不知道你有没有注意到这个东西好像还是这个玩家无意之间开发出来的，并不是刻意做出来的。”

    秦铮听了之后愣了一下，“你说什么？”

    秦铮对这些装备的关注度并不如顶级大佬好，所以也不知道顶级大佬这个时候跟自己说的到底是什么，而顶级大佬的眼睛却直接亮了起来。

    “说这些你可能也不太明白，但是我要跟你说，这个东西确实是非常的巧夺天工，虽然说非常的完美，但是他们的边界都是无缝衔接的。”

    如果是人可以做出来的话，是绝对不可能做出来这种效果的，所以顶级大佬想着这有可能是被无意之间开发出来的。

    才会十分巧合的衔接到这个位置了。

    秦铮听了之后有些惊讶，如果真的只是无意间做出来的，那么做出来的这人实在是太牛了。

    “如此说来，我倒是想要见识一下这个人到底是个什么样的角色，为什么能够做成这么牛的东西。”

    不光光是秦铮，就连顶级大佬也想要见识一下，他很想要知道做出来这个东西的到底是谁，竟然把这么精巧的一个翅膀安在了一只凶兽的身上。

    “不然的话我们试一下？”

    顶级大佬的眼睛里面突然多了一抹晶亮，刚才他的心中一下子就有了一个想法，说不定能够见识到那个开发这个翅膀的人。

    虽然顶级大佬并没有说这个想法到底是什么，不过秦铮看着顶级大佬的样子竟然能够理会顶级大佬的意思了，他听了之后犹豫了一下，还是点了点头。

    那只老虎本来被按在地上踏踏实实的呆着，没想到这个时候顶级大佬跟秦铮两个人突然一拥而上，在他的左脚跟右脚上一下子划开了两道刀口。

    这并不算深，不过伤口也是挺大的了，主要是这只野兽没有想到他们两个人会突然作死攻击忍不住痛呼了一声。

    他的声音非常之大，咆哮的声音直接弥漫了整个山谷，顶级大佬忍不住住在自己的耳朵。

    朝着秦铮笑了一下，露出去了一个默契的笑容，然后接着对这个家伙动手。

    这次他们两个人没有再对这个家伙的脚动手了，而是直接朝着那个翅膀，看来是想要把那个翅膀给割下来。

    在这个时候一个人突然跳了出来，喳喳呼呼的挡在了这只野兽的面前。

    秦铮跟顶级大佬两个人同时收回道具，然后静静的看着眼前的这个家伙。

    “你们到底是谁啊？为什么要做这样的事情？这只野兽知道你们惹你们了，你们为什么要下此毒手？”

    顶级大佬笑了一下，仔细打量着这个玩家这个玩家还挺有趣的，不过他的长相倒是十分平庸，而且身上的装备也没有什么特别突出的。

