    

    夏侯的话语非常直截了当，而且他说的也并不夸张，以帝天展现出来的阵法造诣，将来他踏入中阶仙帝境界的话，就有资格成为离火城城区五大统领之一的，当然，前提是宫主信任，有他的位置。

    “可是，这对夏侯统领有何好处？”帝天问道。

    “我正需要得力属下辅佐，毕竟，我也不可能永远在这个位置上的，自然也想往上走。”夏侯开口道，说话一如既往的直接。

    “夏侯统领的意思我明白了，只是帝天向来闲散习惯了，无拘无束，不喜受管束，只能多谢夏侯统领的好意了。”既然对方直接，帝天也不想拐弯抹角，直接拒绝了，开玩笑，让他做夏侯的属下？

    他本尊就在北城区当统领呢，本就是和夏侯平级的，区区一位副统领就想将他打发？

    “帝天，虽然你阵法造诣强大，但你要明白，这里是离火城，而离火城，也属长生界，浩瀚无尽的区域，都属于界主统辖，你只有进入这里面，才算是真正有了权势，有机会平步青云。”夏侯统领劝了一声。

    “我自有自己的想法。”帝天神色没有半点变化，很坦然的道。

    “人各有志，既然如此，我也不多劝了。”夏侯统领道：“告辞。”

    说罢，他便直接转身而去，没有来时那么客气了，毕竟，他的身份摆在那里，亲自前来相邀帝天加入统领府，却遭到拒绝，自然感觉很没面子。

    “夏侯统领慢走。”帝天说了声，目睹夏侯离去，心中冷笑，果然，人的性格是不会轻易变化的，在离火宫就感受到这夏侯的高傲，那种身居高位的盛气凌人之意，无法藏住，当然，他也没想藏。

    “公子，真就这么直接拒绝了？”侍女眨了眨眼睛，夏侯统领亲自来邀请，让公子前去当副统领，这可是很有诱惑力，公子都没有考虑，就直接给拒绝了。

    “副统领？”帝天笑了笑：“或许，他若是拿自己的位置给我，我还会考虑下。”

    侍女听到这句话目光一滞，随即又听帝天继续道：“小竹，我们出去走走。”

    “去哪里？”侍女问道。

    “墨家已经派人拜访了两次，我们理当去拜见一番。”帝天一笑，侍女笑着点了点头，见到如今帝天的地位，她心中自然是高兴的，在离火城中，初阶仙帝并不是什么了不得的人物，随处可见，没有什么地位，然而公子，初阶仙帝的他，却已经很个大人物了呢，各大世家都亲自命人前来拜见。

    还记得上次那颜氏之人前来的嚣张语气，让公子去参加一个聚会，佼佼者才能成为颜氏客卿，真好笑，而如今，公子去拜访别人，直接就是前往和颜氏相当的墨家这样的世家，变化还真是快啊，不过公子倒是很淡然。

    …………

    墨家，对于帝天的到访自然是非常欢迎的，墨家的长老墨非亲自出来迎接，在帝天踏入墨家之时，立即命人备好了盛大的筵席。

    酒宴之上，墨家的许多大人物都到了，坐在为首位置的，更是墨家当代家主人物，墨霆。

    墨霆看起来四十不到，神采奕奕，脸上棱角分明，英武非凡，他年轻之时，必是个俊美男子。

    “帝天，墨非对你可是推崇备至，我也想看看，究竟是何等人物，以初阶仙帝境界，杀得颜氏丢尽脸面。”墨霆含笑说道，对着帝天举杯。

    “家主过奖了，我也是侥幸而已，那颜烽的阵道造诣便非常厉害。”帝天举杯笑道。

    “颜烽他何等修为，顶级仙帝境界，而且成名已经很多年，而你，虽然带着面具，带我看得出来，你必然很年轻，将来，莫说是颜烽，整个颜氏，都不会有人能够和你相提并论，当然，我墨家也一样。”墨霆笑着说道，这已经算是非常高的评价了，使得不少墨家之人都露出了吃惊的神色。

    “家主莫要打趣晚辈，如今，我还需要好好历练提升自己。”帝天依旧显得很平静，使得墨霆含笑看着他，对着身旁的一位女子道：“君怡，你不是一直对阵道颇有兴趣吗，嫌弃我们这些老头子不行，如今，帝天和你一样年轻，我看他年龄必在五百岁以内，你不好好讨教下。”

    墨君怡，墨霆的女儿，天赋美貌尽皆极为出众，修行五百年成帝，这种修行速度，即便是在太古仙域，依旧算是非常出众的了，天赋异禀。

    太古仙域中，因为修行资源丰富，以及前人的经验更加充足，功法神通都更厉害，因此，那些出生好的人，远比青玄仙域之人修行要快，但即便如此，千年成帝，依旧能算是天才人物。

    “我敬帝天大师一杯。”墨君怡端起酒杯走到地天生身旁坐下，随即敬酒一杯。

    “小姐直接叫我名字就好。”帝天和对方一起饮酒，笑道。

    “好，那你喊我君怡就行。”墨君怡笑着道：“阵道难修，我对阵法颇为有兴趣，但又痴迷于武，因此没有太多精力放在阵道之上，帝天你竟然能够在两方面都修行如此杰出，简直是怪物。”

    “大道相通，两者自有交集，并不矛盾。”帝天微笑回道。

    “这如何解？”墨君怡好奇问道。

    “我少年时期就修神纹，纹之一道，便是天地大道之基，沟通天地的语言，在我看来，任何神通法术，以及阵道诡术，皆可因之衍化而生。”帝天含笑道。

    “世间修行之理听起来简单，但真正要领悟，却又何等之难，你能够将两者相通，更是奇才，我再敬你一杯。”墨君怡举杯，温柔一笑，帝天自然不会拒绝，他身后的侍女看到这一幕撇了撇嘴，哎，公子还是太嫩了啊。

    不过也难怪，这墨君怡乃是中央城区有名的美女，无论是容貌气质修为上，都是上上之选，墨家家主墨霆让她亲自出马，公子还能不被迷得神魂颠倒啊。

    “帝天，如今你已在离火城成名，想必也得到了各方势力的邀请，不知今后有何打算？”在墨霆下首位置，长老墨非试探性的问了一声。

    “长老想要听实话吗？”帝天一笑。

    “自然。”墨非一愣，随即点头。

    “事实上，在入颜氏之前，我便想好了要尽快成名，只不过颜氏恰好在这时候惹到了我，不然，我也不会登门挑战，至于我成名的目的很简单，修行资源，所有人都知道，散修想要获取修行资源何等的难，除非是盗寇，而我身为阵法大师，想要足够的修行资源，那么最好的方法无疑是，成名，成为离火城有名的阵法大师。”

    帝天缓缓开口，墨非目光一闪，问道：“然而以帝天你的能力，无论想要加入离火城任何势力，想必都不会有人拒绝。”

    “成为大势力的附庸，哪怕是界主势力，能够和知名阵法大师拥有的资源相提并论吗？”帝天笑了笑：“而且，我向来闲散习惯了，不愿被人管束。”

    “我还想招揽你，不过现在看来是没有希望了。”墨非倒是很坦诚的笑道，他当然明白帝天也看得出来，没必要藏着掖着。

    “长老的好意我心领了，你刚才问我今后的打算，这些日我也结识了不少势力，将来想必会有许多事情要做，先积累足够的资源，慢慢提升自己，更远之后，我准备炼器。”帝天道。

    “炼器。”许多人目光尽皆闪过锋芒，包括墨家家主墨霆，他看着帝天道：“你还擅长炼器之术？”

    “万法相通，一位好的炼器大师，首先需要是一位阵法大师，相信对于这点，在座的诸位比我明白。”帝天笑道，炼器大师，更能将能力转换为修行资源，神兵利器的需求量，是源源不断的，尤其是你能够炼制出厉害的神兵，更不必担心卖不出去。

    “帝天，你以后若是有什么需要帮忙的地方，尽管来我墨家。”墨家的家主墨霆笑道，一位天才武修、阵法大师、炼器大师，即便不加入他们墨家，依旧是值得交好的，虽然如今对他们墨家可能没有太大的作用，但未来就不一定了。

    “多谢家主。”帝天微笑着点头。

    “帝天，我墨家还有不少好东西，不如在这里休息几天，看看我墨家阵道卷宗。”墨霆又道。

    “这……”帝天来墨家虽说本就是为了打好关系，但墨家如此厚待，却让他有些犹豫了。

    “我正好也想向你讨教一下，不如就留下来住？”墨君怡温柔一笑，帝天沉吟片刻，随即点了点头道：“好。”

    身后的小侍女又撇了撇嘴，对着帝天的背影露出一个鄙视的神情。

    帝天就这么在墨家住了几日，这几日墨家可谓盛情款待，而且真让他看了一些阵道卷宗，墨君怡也常陪伴左右，这等待遇，可是羡煞旁人。

    等到他离去之后，墨家，一座院落中。

    “父亲，一位初阶仙帝，至于让我如此吗？”墨君怡对着墨霆道，端庄美丽的脸上露出几分委屈之意，陪伴了帝天数日，那家伙竟然连面具都没有摘下来。

    “让你陪他聊聊天，又不是要你色诱他，委屈什么。”墨霆白了女儿一眼，笑着道：“正好，也让你接触一下外面的天才人物，免得目中无人，更何况，此子，不简单啊。”

    “即便他将来真的炼器，又如何能撼动我墨家之地位。”墨君怡道。

    “你不明白，阵道成名，随后又入炼器之道，但他志不在此。”墨霆摇了摇头，他的目光看着墨君怡，道：“君怡，你记住，看人不能看表面，他从阵法入手，炼器为基，最终，是为在离火城开创势力，不出百年，离火城中央城区，必将多出一个超凡势力。”        

