
　　帝娇吃饱喝足之后，就晃着小脚丫上楼睡觉了，她暂时住在了霍辞隔壁的卧室里。

　　这一天折腾得极累，帝娇躺在舒服的大床上，很快就没心没肺地睡着了，睡得那叫一个香甜。

　　相比之下......

　　此刻在她隔壁房间里的霍总，心情可就不是那么美妙了。

　　霍辞在床上翻来覆去睡不着，这次的失眠，当然跟他的假女友有关。

　　他这会儿闭上眼睛脑子里出现的，不是小姑娘拿着浴巾遮挡的画面，就是她穿着他的衬衫，晃来晃去的画面。

　　无疑，没有什么比女人真空穿着男人衬衫，来得更暧昧引人喉咙发干的画面了。

　　霍辞也不想，可是......控制不住啊。

　　最后，他蹙眉起身，再一次去了浴室，洗了一个冷水澡，才将心里的这点旖旎全部冲刷干净。

　　霍辞对今晚的失眠，归咎于这小姑娘的故意勾引，还有就是他是个正常的成年男人，一直没找合适的女人，眼下也只是荷尔蒙的一时间躁动而已，都怪那臀尖太翘，这丫头人不大，长得怎么就......刚好都在他审美的点子上。

　　翌日。

　　帝娇起来的时候，霍辞已经走了。

　　不但走了，帝娇还知道，霍辞出差了，几天都不会回来。

　　问她是如何知道的？

　　她现在只要每天点开陈秘书的朋友圈，大概率就会知道霍辞的行踪了，许是陈秘书在霍辞面前不敢乱说话，长期是个半哑巴状态。

　　这也就导致了陈秘书在朋友圈里，各种放飞自我，那状态更新的叫一个勤快。倒是也方便了帝娇查探霍辞的动向。

　　就在她刷陈秘书朋友圈的时候，陈秘书却忽然给她发了一个推送名片的信息。

　　‘帝小姐，这是霍总的微信，霍总让你加他，有事情的时候，方便跟你联系。’

　　帝娇挑眉，看来是霍辞昨天被她勾得‘落荒而逃’，忘记跟她添加好友了。

　　啧，他又不是没有她手机号，直接搜索添加不就行了，还故意让陈秘书推给她，让她主动加他，这操作真是闷骚。

　　帝娇加了霍辞之后，见对面没什么反应，也就直接将手机丢进了书包里，拿走了桌子上霍辞留下的别墅钥匙，然后就去学校了。

　　京都体育大学。

　　训练操场。

　　帝娇站在一边，漫不经心地看着别人训练，铅球队的其他人显然是在这里孤立她，半点要把场地让给她的意思都没有。

　　而帝娇从兜里拿出一块巧克力，放入口中吃了一口，这种丝滑甜蜜的口感，让她吃完一口就爱上了。

　　不得不说，霍辞冰箱里的巧克力，还真的挺好吃的。

　　这种甜品，她在魔界的时候，可是没有吃过的，看来现代世界的美食不少。这会儿别人在训练，而帝娇脑子里想的都是一会儿午休的时候，买什么好吃的。

　　就在这时，不远处走过来的几个人，一瞬间让原本还练习的队员，将场地让了出来。

　　只见朱千秋为首，还有上次欺负帝娇的几个跟班们，都来训练了。

　　“老大，你看那个穷鬼回来了！”

　　朱千秋听了跟班说的话，立刻看向帝娇，随后火气就压不住，对着帝娇就冲了上去。

　　“死穷鬼，怎么不躲了？上次你不是挺能耐吗？我今天一定让你为上次的事情，付出代价！我要是不能让你滚出学校退学，我就不叫朱千秋！”

　　帝娇唇角不屑勾着，心里吐槽，这种炮灰式发言，还真的是有够俗套的，怪不得是小说里没名没姓的炮灰。

　　“呵，不叫朱千秋，改叫黑山猪？”

　　帝娇吃完巧克力，眸子漫不经心透着冷，居高临下，看着几个人的头发，又说出了一句让她们恼羞成怒却心有余悸的话。

　　“怎么？上次锅炉房烫猪毛没被烫死，还真是死猪不怕开水烫，用不用我帮你们一把，顺便把你们的猪毛烧了？”

　　朱千秋瞪着帝娇，当即就要对帝娇出手了，“帝娇，你简直是找死！上次是我没准备好，不然凭你，怎么可能打赢我！”

　　就在朱千秋要靠近她动手的时候，帝娇见她身后的几个二组的，她刚穿过来就遇见说风凉话的队友们，此刻一个个幸灾乐祸，大有想要看她挨揍的迫不及待，忽然眸子一闪，一把握住了朱千秋的拳头。

　　她没有还手揍人，反而是想到了一件事，体育队似乎是有个纪律规定，训练的时候要是闹事打架，会被队里开除。

　　所以说......

　　那几个坏心眼的队友，看来是想要一箭双雕，让她跟朱千秋都开除才好。

　　“帝娇，你干什么？放开我！怎么，你怕了！”

　　朱千秋这人脑子不好使，还在这里叫唤。

　　帝娇却看着她说到：“训练时间不约架，毕竟我是要冲刺奖学金的好学生。这样吧，你要是对上次的事情不服，那我们就比这次的铅球测验。”

　　朱千秋一听，倒是收了手，也后知后觉想起来训练时候的纪律规定了，不过她看着帝娇却是哄堂大笑，不止是她笑，是在场的所有人都在笑，一副瞧不起帝娇的样子。23sK.com

　　“帝娇，我凭什么要跟你比？你配吗？谁不知道你是铅球队万年倒数第一，就你还想要奖学金？不被开除就不错了！”

　　“可不是吗！帝娇真的是异想天开！”

　　“帝娇是蠢的勇气可嘉啊，谁不知道朱姐是咱们铅球队的扛把子，测验成绩一向第一。”

　　......

　　朱千秋满眼的自信，虽然她经常欺负同学，不过成绩确实是好，教练对她也是睁一只眼闭一只眼，毕竟指望她在省队比赛里拿成绩。

　　帝娇唇瓣轻勾，语调不急不缓，“赌一万块钱。算你扔三次取最好成绩，你扔完之后，我就扔一次，敢吗？”

　　“哈哈哈哈......帝娇，谁不知道你穷死了，你有钱输吗？”

　　帝娇挑眉看向朱千秋的头顶，“输了不给钱的，自愿剃光头。”

　　她看着朱千秋那头猪毛，就觉得碍眼，拔掉算啦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第50章 薄情总裁的金牌校花（12）免费阅读。https://xs.23sk.com 