    好似是为了配合夏优的这一句提醒，当他还没有将被束住的赵衍护住的时候。

    几声破空声自已然是响起。

    而这时的夏优也是面色一便，竟是已然顾不上其他了。

    原本要讲赵衍抓回来的手也直接收回，手中指诀狂动。

    一指又一指的点出，数记“凌虚指”已然使出来了。

    蓝色指劲射出，向着院落的四方飞去。

    “乒、乒、乒。”

    几声清脆的声响随即便响起，这时赵衍才发觉此时从院子四面八方的高墙竟然已经占了好几个黑衣人。

    低上一件件飞镖，飞针以及其他的暗器已然是都被击落在地。

    而打量了一下这些人，赵衍明显发现夏优有点不轻松了。

    看来这群来者并不是什么简单人物，毕竟能将那周西宇和自家师兄碾压成那样的人物，

    更是跟随着上一任全性掌门搞事还没死的家伙，实力自然是不会差的了。

    能让其如临大敌，这些人的水平可想而知。

    “唐门的？怎么找到这的！这么快。”

    而化解了刚刚危机的夏优此时也是直接对着这那墙头的几人说道。

    可惜，那几个身着制式黑衣的人却并没有想着去理睬他，相反在发觉暗器偷袭无用之后，他们已然又开始行动了。

    只见其中两人直接自身上腾起了紫色的炁障，随后便各自拿着一把带有丝线的长刀。

    便直接向着夏优冲了过来，那股子势头倒也着实猛烈，好似是想直取夏优的性命一般。

    见此夏优又是几下“凌空指”招呼，可两个身具紫色炁障的家伙却直接在空中改变了角度，速度丝毫未减。

    甚至两人都已经在空中做好合击的准备了。

    只不过眼看着这两人就要躲过射向他们的凌虚指劲之时，夏优却是依旧老神在在。

    “碰，碰”

    又一次，指劲的方向又自己改变了。

    那两记蓝色指劲结结实实地打在了两人的紫色炁障之上。

    只将两人打的冲进了地面，都撞出了老大一个坑，并带有灰尘四溅起。

    而一看到这个架势，赵衍便知道当初的夏优确实对王子仲留手了。

    不然凭借这种威力，王子仲绝对不可能只是翻滚几下倒地而已。

    故而到这一步他已然是基本相信夏优这个人了。

    只不过貌似他刚信任的人好像也出问题了，也不知道这一次夏优能不能敌过这些人了。

    而在赵衍想着的时候，夏优却是又从手中凝了一个炁团只不过却不似那蓝色指劲那般凝聚。

    甚至都没有颜色，在场上众人都没注意的时候，夏优便让这一团炁冲向了赵衍的身上。

    “咳！咳！咳！”

    “炁有元灵！犹如臂使，不愧是最高级的任务目标，真他娘的够棘手啊。”

    话语从激起灰尘的其中一个大坑中传来，随即一个原本身着黑衣的家伙此时衣物也是破损了大半。

    蒙面用的面巾也是被击的破裂了，这蒙面黑衣人见此竟是直接模用左手直接将那面巾给直接丢掉了，露出一张有些稚嫩的女子面容。

    接着她便隔空一摄，那原本被击落在地上的线刀便被她重新拿到了手上。

    接着左手一抬，将这刀悬于自己的嘴前，然后用嘴咬住刀柄。

    而此时左手又搭在了她自己有手臂上。

    只见比起其左手的完善，她这右手就有些难看了，表面伤痕不少，最关键的是她的这整只手都好似挂在身上一样。

    “啪叽”

    左手发力，从这女黑衣人的右手传来清脆的响声。

    之后这女黑衣人又稍稍动了动自己的右手，才将口中咬着的刀返还于左手之中，而右手尽管已是伤痕累累。

    但她还是用右手把住了这线刀刀柄处的丝线，随即又开口说道。

    “不过也正好，用这老家伙试试炼神之人的水平，以后暗杀这类人的时候就不会吃亏了。”

    说完便一脸炽热地看向了夏优，好似从始至终夏优都是她的猎物一般。

    “你还是真不长记性，要你好好练护身毒障，你偏不听。”

    “要是毒障功夫再深些，哪还会受这些伤。”

    “还有你是不是练暗杀练傻了？面前这人可不是什么简单人物。”

    “先不说炼神的修为摆在那呢！更不用讲这人可是当初参与过戊戌之变还能活着全性强者。”

    “你拿他当磨刀石，你是真不怕死啊！还是按着计划好好围住他吧！”

    这时那直接冲过来被打在坑里的另外一个黑衣人也是显现了身形。

    只不过比起前面那个女人的狼狈，这名黑衣人虽然衣物沾染了灰尘，但是却并没有受到什么伤害。

    一边掸去自己身上的灰尘，一边告诫着那一个女黑衣人。

    而这一副场景也让得另一边的夏优更加诧异了，因为他用了全力的。

    一个练炁劲的家伙被他的凌虚指打中，竟然只是被打破了护身毒障？

    唐门的毒障什么时候有这种护身的强度了，怕是比龙虎山的金光咒也没差多少了吧！

    可惜他也只能在心中疑惑罢了，而不能自己抓着那家伙拷问了。

    因为如今他还真没办法轻举妄动。

    不得不说这群唐门的家伙真鸡贼，让这两个家伙佯攻。

    而其余人就刚好趁着这个空挡将夏优可以退去的几个方向堵了个齐全。

    然后以四面之势围着他一人，那些人那一副准装待发的样子，怕是只要他接着对前面佯攻的那两个家伙动手。

    他就会被其余几个方向人不留余力的攻击。

    不然他怎么可能还会这两个家伙有时间聊天？

    怕是早就趁着两人被击中之后，上前要了这两人的性命了。

    纵横异人界这么些年，这么点果断他还是有的。

    而现在被七个炼精化炁近乎圆满的家伙唐门暗杀部队围着，他还要带上赵衍这样一个小家伙。

    他一时间他也没想出什么好的办法出来。

    “你们几个家伙倒是不耐，可光凭你们几个，我想走你们怕是也留不住吧！”

    面对这样的阵仗，此时的夏优也开始用起了话术，以求创造一个合适的时机。

    然而这时却是有一个乐呵呵声音从后院大门传了进来。

    “哈哈！凭这几个小家伙当然留不下你这个在异人界赫赫有名的[神怜]夏优了。”

    “但是加上我应该够了。”

    紧接着，

    手一展，一张彩色丝绸便直接出现在他的脸上，之后便直接喝到。

    “二阶，给我开！”

    随即

