
“英雄擂？”

罗开微微一愣，旋即脸上杀气腾腾：“干死赵家那帮王八蛋，让他们看看我们罗家不是好惹的！”

罗政脸上也是神色兴奋：“对，打他们的脸，干死他们！”

坐在旁边的秦阳疑惑的看看大表哥罗洋，轻声问道：“英雄擂，是什么东西？”

罗洋轻声解释道：“沧舟民风彪悍，加上好武者众多，遇到矛盾很多人都喜欢用拳头来解决争端，而不是用法律，这也是大家约定成俗的事情，英雄擂是我们这边的风俗，通过打擂台的方式来解决矛盾和争端。”

罗开抢着解释道：“英雄擂承袭古风，一般会请几个德高望重的人出面，作为公证人，有矛盾的双方当众立下赌约，包括赌注，胜负条件，赌战方式等等，然后双方在公证人的见证下进行战斗，胜负分出后便按照赌约行事。”

秦阳理解的点点头，其实这种方式在修行界并不少见，只是在这里，他们将之更加标准程式化了而已。

“如果有人不遵守赌约呢？”

罗洋笑道：“众目睽睽之下，谁要是耍赖，这便等于是打自己的脸，而修行者最重脸面和信用，如果一个人或者一个家族连信用都不守了，那以后谁还敢和他们打交道，更何况公证人还有一个职责便是督促失败者履行赌约，如果拒绝履行赌约，同样也等于是打公证人的脸，那公证人可饶不过他。”

罗政嘿嘿一笑：“能够担当双方公证人的通常都是德高望重之辈，或者是家族实力强大，一般来说，谁又敢莫名的去招惹这样的强人呢，那不是自掘坟墓吗，所以说耍赖的不是没有，但是耍赖的都没什么好下场……”

秦阳沉思道：“罗家已经决定和赵家打英雄擂了吗？”

罗洋点头：“是的，赵家和罗家素有冲突，最近在多个利益面发生冲突，迟早都有一战，如今他们找到这个由头攻击我们罗家，我们自然不会忍让，必须一战。”

“一战定输赢吗？”

罗洋摇头：“在沧舟，家族之间的英雄擂战斗向来都是分为老中青三代之战，老代表的是家族底蕴，中代表的家族现状，青代表的是家族未来，三局两胜制，如果不出意外的话，我估计会代表青年一代出战。”

秦阳好奇的问道：“这个老中青怎么规范定义呢，毕竟每个家族这个年龄段都不同吧？”

罗洋笑着解释道：“很简单，30岁以下为青年一代，30到60岁为中年一代，60岁以上为老年一代，虽然很多家族上面都还有实力强大的四代甚至五代老祖，但是他们往往都是一个家族的定海神针或者最后的脸面，一般不是超级大矛盾，他们都不会出面搏杀的。”

罗政笑着补充道：“是的，祖父现在年龄都快一百岁了，实力强大，但是这样的事情自然不会劳烦他老人家出手，实际上，如果不是家族危亡，谁也不会去麻烦他老人家出手，他现在都如同隐居一般，基本不问尘事，潜心修行，希望能够踏足更强的境界。”

秦阳盯着罗洋，心中有着几分担心：“那罗家有把握吗？”

罗洋犹豫了一下：“罗家会请二爷爷、以及宏伯出手，他们实力都很强，但是赵家同样实力强横，不打完还真不敢说一定能赢。”

似乎担心秦阳多想，罗洋拍了拍秦阳的肩膀道：“秦阳，这事主要是赵家和罗家的利益冲突引发的战争，和你遇到的事情没啥大关系，他们不过是找个挑事的借口而已，不要放在心上，我罗家立足沧舟，什么风浪没经历过，这点事情算不得什么大事。”

秦阳嗯了一声，好奇的问道：“大表哥，你现在是什么实力啊？”

罗洋笑道：“中二十四穴，小成境巅峰，距离大成境还差临门一脚。”

“罗家青年一代最厉害的呢？”

罗洋显然对赵家实力还是颇为清楚：“原来赵家青年一代有一天才，二十八岁突破大成境，如果他代表青年一代的话，罗家无人能敌，幸运的是，他现在已经三十一岁了，已经过了青年一代的界限，不能代表青年一代了，除开他，赵家之下最厉害的也就是赵洪，不过他实力不如我，只有中二十三穴的实力，只要不出意外的话，他不是我的对手。”

秦阳松了一口气，笑道：“这么说，只要其他两场，能够赢一场，罗家便能获胜？”

“是的，爷爷已经打定主意，等过年大年，便向赵家发起挑战，不出意外的话，赵家应该是不会拒绝的，毕竟他们也想打败我们夺取利益，这是一个机会，毕竟谁都没有必胜的把握，终归还要打完了才知道。”

罗洋笑道：“秦阳，你这些天小心一点，不要一个人乱跑，反正过完年你们就要回中海，也不用担心。”

秦阳摇头:“这个英雄擂会是什么时候举行？”

罗洋不确定的说道：“我也不清楚，还要看赵家的态度，不过罗家和赵家现在正在争夺一个影响家族气运的大项目，这个大项目的争夺权肯定也是会被写入赌约的，开年之后这个项目就要出结果，我想只要赵家抱着同样心思的话，我想应该在大年初十之前，应该便会举行了。”

秦阳想了想道：“好，那我留下来看看，反正回去也没啥事，倒不如留下来开开眼界。”

罗洋愣了一下，旋即笑道：“如果你时间足够的话，留下来自然没啥，我们兄弟正好多聚一段时间。”

虽然罗家和赵家的冲突最终根本还是在于利益的冲突，但是秦阳也算是这场战争的导火线，让秦阳拍拍屁.股转身就走，这实在是有些不符合秦阳的性格，不管这场战斗最后是输还是赢，他都希望留下来亲眼见证，或者看看是否能够帮上什么忙。

罗洋自然明白秦阳的想法，并没多做劝说，反而眼光中流露出几分欣慰和爱心，虽然秦阳现在的实力似乎是低了点，但是他好歹背后有尊大佛啊……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10600524"  chaptername="第七百七十五章  我要留下来">加入书签</a>
</div>
