    不光是酒楼中的众人，小黑、小白以及白狮在见到帝北宸这一出手之后亦是感到惊讶。

    只见那些竹筷极为准确地没入每个打手的眉心，那之众人的眉心留下了一个红点。

    那可是极为坚硬的脑袋啊！

    只是这么随意的一挥，竟然就洞穿了？

    这得是何等恐怖的实力啊！

    再看那倒在地上的几名打手，他们仍旧保持着之前狰狞的表情，甚至都没有反应过来便已经丢了性命。

    五具尸体一同倒在地上，对方甚至连半点求饶的机会都没有。

    一击必杀！

    霸气！

    这是真正的霸气啊！

    什么废话都不用说，一出手直接就要了对方的命，简直无解啊！

    三只兽兽虽然早就知道以帝北宸的实力解决这几个打手可谓是再简单不过的事情，但是他们并没有想到会是如此震撼人心的方式。

    谢鸿朗此刻已经傻了，家族安排给他的这些打手实力可是十分强悍啊。

    三个赤境修炼者，多少人在感受到他们的实力之后便已经放弃了与他为敌的打算。

    现在，这个男子只是一出手，赤境修炼者在他的手下都没有半点抵抗的机会。

    最重要的，这男子简直就没有出手啊！

    他只不过随手挥出了几根筷子便已经达到了这样的结果，这是何等的恐怖？

    他简直不敢想象，这男子如此年轻，实力怎么会这么恐怖？

    在这一刹，谢鸿朗如坠冰窖，他心头感到了一种难言的后悔。

    早知如此，他绝对不会得罪一个如此恐怖的对手！

    柳雪蓉此刻已经被吓傻了，她见过不少因为起冲突而重伤陨落的修炼者，但是这样狠绝的方式，她当真是第一次见到，让她有一种难言的震撼。

    唯有百里红妆依旧笑颜如花，她鲜少见到帝北宸出手，却也知道帝北宸一出手必定让人惊艳。

    这样一击毙命的方式最能够杀鸡儆猴，如此一来，谁也不敢在轻易地对他们起不利之心。

    一举解决了很多隐患，对他们而言亦是极为省力的方法。

    谢鸿朗双腿不由得打颤，如果可以，他真希望自己不在这里。

    只是，一回想到他先前所做的一切，对方只怕不可能轻易地放过他。

    帝北宸的目光缓缓落在了谢鸿朗的身上，分明是异常平静的目光，但是落在谢鸿朗的眼里却仿佛杀神的眼光，让他害怕不已。

    在这种时候，谢鸿朗亦是不在乎自己的颜面问题了，当即就跪下求饶道：“高手，是我有眼无珠，你大人不记小人过，求求你放过我们吧，我再也不敢了。”

    一旁的柳雪蓉早已经被吓傻了，此刻只是呆呆地望着帝北宸，根本不知道该如何是好。

    谢鸿朗见到柳雪蓉的神色，连忙拉了柳雪蓉一下，柳雪蓉这才反应了过来，当即跪在了谢鸿朗的身旁。

    在这般时刻，他们两人也顾不上丢人了，其他的不论，性命才是最重要的。

    若是小命没了，那么他们可就真的是完了！

    “我们再也不敢了，求求你们饶了我们这一回吧！”

