
　　一开始，大家看到的是马家军的快。

　　尤其是三千米的领奖台上，清一色的华夏人。

　　这个时候，有眼尖的人注意到了，在这些得奖者的身上，除了胸口的国徽以外，在左边还有一个醒目的图标。

　　这个图片形似太极八卦，上下两部分的形状像一条鱼，上黑下白，白鱼黑眼，黑鱼白眼。

　　一看到这个图标，一股亲切感就油然而生。

　　太极，这是华夏的历史文明，现在能出现在国际赛场上，实在让人惊讶。

　　此外，在他们的背后，还写大大的两个字：秋海。

　　可是，他们衣服上的图标和背上的字，到底是什么东西？

　　这个时候，很多人还没有把这个秋海，和秋海电水壶联系在一起。

　　似乎知道国内民众的疑惑，国内的采访记者便问了这个问题。

　　“这是我们的赞助商，陵海的秋海集团，前面的是他们的商标。”

　　至此，秋海的名字算是彻底传遍全国了。

　　随后关于秋海更多的新闻，也在新闻工作者的挖掘之下，如同雨后春笋般的冒了出来。

　　这其中，大部分是陈江海的手笔。

　　一小部分是用来宣传秋海的，可是很大的一部分笔墨，陈江海都用在了宣传VCD上。

　　之前找发哥拍好的广告，也在这个时候开始上线了。

　　轮番轰炸之下，广告的效果可以说是达到了巅峰。

　　这样做的好处很明显，那就是销售员再上门的时候，起码不会吃闭门羹。

　　没办法，VCD的魅力实在是太大了！

　　举一个很简单的例子，就是开录像厅的人。

　　买一台录像机要不少钱，同时一盘录像带的价格也不便宜。

　　而现在，VCD的价格比录像机稍微贵一点，可是在光碟这一块，比录像带便宜太多了。

　　考虑到这成本问题，很多录像厅全部换成了VCD，把录像机给淘汰了。

　　还有一些聪明的人，看到VCD这么火爆，想到了一个赚钱的办法。

　　那就是买一台VCD，自己开一个小电影院。

　　不少人靠着这一台VCD，生活过的很是滋润。

　　另外随着碟片的大量涌入，原本租录像带的地方，也改成了租影碟。

　　前期近一万台的VCD，短短半个月不到，就全部卖了出去！

　　可是相对于国内庞大的市场，这一万台根本就翻不起什么浪花。

　　全国各地都在要货，供应关系十分的紧张。

　　这种局面，陈江海早就有所预料，远在岛国的刘建明，很早以前就在为这件事情奔波了。

　　刘建明按照陈江海的要求，又在岛国购买了三条生产线，此时已经运回到平山了。

　　童庆熊这边只要稍作改造，就能全面投入生产了。

　　同时，在深城的方爱国，找到的那几家代工厂，都已经开工了。

　　按照前世的走向，VCD在国内起码要卖出一千万台，才会遇到竞争对手。

　　现在这一万台，才到千分之一，真的是不够看的。

　　陈江海现在唯一能做的事，就是尽可能加大产量，以最快的速度吃下更多的蛋糕。M.23sk.com

　　当然，在VCD风靡的同时，香江产出的各种光碟，也是成了抢手货。

　　VCD和光碟的火爆，也吸引了很多人的注意力。

　　不少厂家把秋海VCD给买回去，全部拆解开来，想研究这个东西是怎么做的。

　　不过想要复制VCD，不是一天两天的事。

　　可是这个光盘，想要复制却是再简单不过的事了。

　　此时的深城，已经是盗版光碟漫天飞了。

　　对于这种事情，陈江海并没有去管，他现在正在给童庆熊打电话。

　　“陈总，你说产品升级？”童庆熊难以置信的问道。

　　实在是这件产品才刚刚走向市场，正是大火的时候。

　　没想到陈江海居然说产品要准备升级了！

　　陈江海口气十分严肃地说道：“没错，不要看VCD现在卖得这么火热，可是我相信已经有人在觊觎它了。”

　　童庆熊还是有些迟疑地问道：“可是现在VCD这么火热，我们已经占据了先机，他们就算想赶超我们，也没有太大的可能吧？”

　　童庆熊的想法，可以说是大部分人的想法。

　　现在秋海已经把市场给占住了，其他人想要追赶，并不是那么容易的。

　　可是陈江海知道，这种想法是致命的。

　　上一辈子，万燕VCD就是抱着这种想法，然后被国内外各种盗版围剿，最后含恨而终。

　　一两家盗版的话，对秋海却是不会造成什么威胁。

　　可是十家、二十家、一百家呢？

　　千万不要小看国人的模仿能力。

　　劣币驱良币的情况实在不要太多了。

　　现在的秋海在VCD方面，就好像是一头猛虎。

　　而后面出现的盗版商家，就是一群饿狼。

　　猛虎再猛，终究是敌不过一群饿狼的。

　　陈江海现在能做的，就是加强自身的竞争力，未雨绸缪。

　　真到了群狼围攻的时候，那个时候的猛虎，已经背插双翅，自然也就不怕了。

　　“有一句话你要时刻记得，任何时候都不能忘记。”陈江海异常认真地提醒道。

　　童庆熊连忙说道：“陈总，你请说。”

　　陈江海沉声道：“居安思危，一个企业要是没有了危机感，那它离危险就不远了。”

　　听到陈江海这样说，童庆熊心里一紧。

　　这话的警醒意味实在是太强了。

　　童庆熊赶紧回答说：“陈总，我明白了，我会立即安排下去，看看怎么在原有基础上升级产品。”

　　陈江海跟着提醒道：“我有个大方向，你可以往这个方面去考虑。”

　　“陈总，什么方向？”童庆熊显得有点激动。

　　作为一个科研人员，如果有人能在这个时候给他一个明确方向，那绝对是一个天大的好消息。

　　尤其是在此之前，这位大老板已经不止一次地证明，他所给出的方向绝对如同神来之笔。

　　只听陈江海不紧不慢的说道：“现在的VCD画质低，光碟的储存量也小，你可以从这两个方面去升级改进。”

　　听到这里，童庆熊双眼直发光，兴奋地说道：“对啊！我现在就去看看，怎么改进好。”

　　还没等陈江海说话，童庆熊就直接把电话给挂掉了。

　　听着耳边的忙音，陈江海不由得摇摇头。

　　搞研发的，是不是情商都低点呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百五十三章 警醒意味实在是太强了免费阅读。https://xs.23sk.com 