    第53章 卧虎藏龙

    “是真的，这个你丘爷爷骗你干什么？我刚开始得到这个消息时的表情就跟你现在的表情差不多。”

    说着，丘比特用手捋了捋自己的小胡子，这是他内心不平静时最喜欢做的动作。

    “好吧，现实有时候比小说更加魔幻。我今天算是明白这句话的道理了。”

    阿尔弥斯用手扶住光滑的额头，发出了一声感叹。

    “话说，今天这个小女娃这么一“闹”，我才发现除了各大家族明面上的代表子弟外，还有这么多深藏不露的小家伙呀！

    真是长江后浪推前浪，一代更比一代强。

    不知这一代，是否又能出几个不得了的人物呢？”

    丘比特有些开心的说道。

    这些都是他们学校的学生，他们越发强大自然就代表着学校在大陆地位越发稳固。

    “嗯，快出几个大人物吧！让他们去操心边界的事情。这样的话，我肩子上的担子又会少很多，然后我就能有更多的时间来度假了。”

    阿尔弥斯呵呵一笑，开玩笑似的说道。

    “哈哈，你啊！还是和以前一样，是个小机灵鬼。”

    闻言，丘比特忍不住大笑了起来。

    “没想到，我们这一届的学弟学妹们卧虎藏龙啊！”

    索尼克双眼环绕四周后发出了一声感叹。

    此时，索尼克的双眼己经不再是一双正常人类该有的眼睛，而是繁星点点，宛如一幅缩小了无数倍的星河。这是智慧之眼全力发动时自身所会产生的异象。

    “是啊，我感受到了很多种规则的气息。

    看来，我们不能放松了，否则哪一天就要被学弟学妹们超过了。”

    德斯兰微微一笑，身上的淡白色光芒越发显眼。

    这是卡斯图家族天赋能力，纯白。

    纯白，A+级血脉天赋，且是种类十分稀少的净化类血脉天赋。

    从战略意义上来讲，纯白血脉天赋的价值并不比s级血脉天赋低，且还要高于一些在s级血脉中不怎么强力的s血脉天赋。

    纯白，以纯白色光的光芒净化一切负面影响，可以作用于自身，也可以作用于他人或者与之接触的物品。

    因为发动能力会使使用者全身发出淡淡白光，且卡斯图家还是有着古老传承的骑士家族，所以卡斯图家族的血脉觉醒者，通常也被称呼为白骑士。

    “我靠，艾尼斯学妹比我想象的还要牛逼，不愧是跳级的小天才。”

    托尔的眼睛此时己经完全变成了淡紫色，那是脑海中精神力高度凝实的表现。

    这种变化是自主发生的，托尔并没有去主动去使用脑海中的那股力量。当然，他也并没有这个能力。

    “唉，好羡慕啊！

    什么时候，我才能像艾尼斯学妹这样自主的使用自己身体里的力量而不是被动触发啊！”

    心塞(′-w?`)

    “好强，我也要变得这么强。”

    红发的卡里尔在远处注视着正处于“世界中心”的艾尼斯，内心暗下决心。

    刚才，维密斯带走艾尼斯和托尔的时候，他正好看见。

    出于自己的好奇心，和待在这里实在闲的发慌，他便跟了过来，然后就看见了现在的这一幕。

    “有趣。”

    一个隐藏在暗处有着翠绿色长发的女生看了看艾尼斯又看了看不远处此时身上游荡着大量实力魔力宛了一个爆炸桶的卡里尔，发出了如铃铛般的笑声。

    与此同时，类似的场景在这片森林里到处发生。此时的人们即是观察者，也是被观察者。

    (本章完)

