    黑白双生是最强的远古之石，但夏风却不是最强的“人”，这一点他非常清楚。

    伦蒂尼姆城外的最后那一剑后，赫默曾经送给他的手环已经支离破碎，所以，他现在根本搞不清楚自己的状态。

    光从感观来体会，夏风感觉自己和平时没什么区别，他甚至感觉不到体力的黑色力量。

    这种状态看似还不错，但却十分的不合理。

    随着他自己挑飞的右眼，白色力量消失了，那么，无限成长的黑色力量便不可能被重置，更不可能自行消退。

    一切，只因为当日意识消失前，他听到的最后那个声音。

    ....

    站在烧烤店对面的这栋神秘房子门前，夏风微笑的看向开门之人。

    这是一个蓝色短发的女孩，这个女孩夏风虽然没见过几次，但还是不会陌生，她是冥河的“家人”之一，妹妹冥霜。

    和上一次夏风主动敲门不同，这一次冥霜并没有将他拒之门外，而是将门打开。

    “进来吧。”

    “谢谢。”

    夏风没有迟疑，走进了冥河的家。

    “砰！”

    随后，大门重重的关上了。

    ...

    这不是夏风第一次进冥河的家，不过上一次他并没有太过深入，只是在门前的回廊停留了片刻而已。

    此时跟在冥霜身后，夏风没有一丝紧张，反而有些好奇的左右打量。

    维多利亚已经到了暮春之时，这个季节可以说是一年中气温最舒爽的时候，但就和上次的感觉一样，冥河的家里始终充斥着一股难以言喻的幽冷。

    窗户关的严严实实，明明是封闭的空间，却有一股微弱的阴风，不知从何而来，也知要去往何处。

    然而，夏风对此完全没有顾虑，连“死亡”都体会过了，他现在什么都不在乎。

    “冥霜，你们家里开空调了吗？”

    冥霜的脚步没有停顿，只是冷冷的回道。

    “没有。”

    “那怎么这么凉快。”

    “和你没关系。”

    “哈哈哈，大家都是好邻居，别这么冷漠嘛。”

    走到楼梯口，冥霜突然转过头，眼中充满了怨恨之意。

    “如果真是你口中的好邻居，你就不应该给大人惹这么大的麻烦，为了你，大人......”

    “冥霜。”

    另一个声音从旁边传来，打断了冥霜莫名其妙的埋怨。

    一个与冥霜几乎长的一模一样的少女从右边的隔间里走出，二人唯一不同的是，此刻出现的这名少女是长头发。

    这个人夏风自然也不陌生，她是冥霜的姐姐，冥雪。

    “冥霜，不要对客人这么说话。”

    “他也算客人？”

    “来者是客。”

    面对姐姐的“训斥”，冥霜抿了抿嘴，转身离开了。

    ...

    站在楼梯口，冥雪表示抱歉的对夏风微微鞠躬。

    “请别介意，她还是个孩子，跟我来吧，大人在楼上等你。”

    说实话，这个场面对夏风来说还真是比较新奇。

    在他的想像中，冥霜和冥雪姐妹应该像机器人一样莫得感情，只会点头和摇头，没想到这姐妹俩还这么有“人情味”。

    当然，冥雪那句“她还是个孩子”夏风有点不敢恭维。

    结合着希娜的身世，这个“孩子”可能相当于正常世界观的“祖宗”。

    ....

    跟着冥雪走上二楼，夏风的第一感觉就是光线十分昏暗。

    所有的窗户都被厚厚的窗帘遮蔽，只有十分微弱的光线透进，勉强可以看清格局。

    但这栋房子又和正常的封闭空气不一样，虽然阴冷，但却不潮湿，更没有什么发霉之类的异味。

    整栋房子十分干爽，始终流动着一股莫名的风，仿佛所有通道都流淌着一条虚幻的河流。

    带路的冥雪看到夏风好奇的样子，出声说道。

    “抱歉，大人不喜欢阳光，屋子有些暗。”

    “哦，没关系，我觉得挺好。”

    ...

    和烧烤店二楼通透的医疗部不同，冥河家的二楼有一条很长的走廊，两边都是紧闭的房间。

    “冥雪。”

    被夏风叫出名字，冥雪显的很意外。

    “啊，你还记得我的名字？”

    “哈哈，当然。”

    “恩....”

    夏风左右打量着问道。

    “冥雪，这些房间都是干什么的，有人住吗？”

    “暂时没人住，这栋房子包括大人只有我们四个。”

    “哦。”

    ...

    很快，冥雪将夏风带到了走廊的尽头，没有敲门，冥雪直接将门推开。

    “大人，夏风来了。”

    里面冥河空洞的声音传来。

    “夏风，进来吧。”

    这个房间相对较为宽敞，同样窗帘紧闭，从位置来看，如果将正中央的窗户打开，就正好能看到对面的烧烤店。

    原来，冥河就一直呆在这个房间“监视”他们。

    没有犹豫，夏风直接大摇大摆的走了进来，刚一进门，他就在左手边看到了正坐在一张摇椅上的希娜。

    希娜还是万年不变的装扮，简单扎起的头发，紫色的蓬松连衣裙，看起来就像个哥特萝莉。

    此刻她正像个老奶奶般半坐半躺在摇椅上，怀里是那个小马玩具，手中抱着一本厚厚的书。

    “希娜。”

    听到夏风在和她打招呼，希娜将眼睛从书上移开，淡淡的瞥了他一眼，算是回应了。

    从前夏风经常幻想着冥河家里的情况，在他的想像中，这几个神神叨叨的家伙肯定每天晚上在家里搞某种神秘的仪式，既恐怖又诡异，可现在看来，和他想像的完全不一样。

    总体来说，恩.....还挺休闲的。

    ....

    和希娜打完招呼，夏风将目光投向窗前。

    冥河那副好像随时会挂掉的模样映入眼帘。

    白色的T恤，单薄的身子，长长的头发，惨白到毫无血色的面容，虽然容貌是个十五六岁的少年，但给人的感觉却仿佛迟暮的老人。

    虽然冥河上一次就是这副样子，但不知为何，夏风总感觉此刻的他对比上一次，更虚弱了。

    ....

    看的出来，虽然冥霜和冥雪包括希娜都对冥河十分尊敬，但在这个“四口之家”中并没有什么规矩。

    希娜就若无其事的呆在冥河的房间里看书，冥雪进屋也不敲门，包括现在也没有离开的打算。

    坐在一张普通的椅子上，冥河平静的看着站在门口的夏风。

    “你好像恢复的不错，这是个奇迹。”

    看着冥河淡定的模样，夏风深吸一口气，终于心情复杂的问出了心中的疑问。

    “我现在能站在这里，应该都是拜你所赐吧，你到底做了什么。”

