    鸿钧道祖好像什么都不知道一般，他便是说道：“你们可算是过来了，我们这里还有事情要跟你们商量呢！”

    鸿钧道祖好像看到了老熟人一般，然后他便是笑着对着他如此的说!

    鸿钧道祖他这话，听在道果魔神他们耳朵之中，让他们非常的刺耳了！

    道果魔神他便是开口说道:"你们当真是觉得我们好欺负不成？这洪荒之中为何有这么多的混元！还有这盘古怎么是大大道的修为？"

    “你们之前的时候，为何一点也没有跟我们说过！”

    “对！你们为何之前的时候一点也没有跟我们说过？”

    “你们这是觉得我们好欺负不成！”

    诸多混沌魔神如此的说到！

    太上还有准提道人他们本来要辩解！

    鸿钧道祖这个时候轻轻的举手了！

    然后鸿钧道祖他便是说道：“对！我们就是骗你们了！”

    “可是有如何？”

    鸿钧道祖他这话，自然是让他们非常的诧异了!

    他们这些混沌魔神确实是没有想到，这鸿钧道祖居然会这么多承认了！

    这个时候，道果魔神他便是说道“怎么你们不想要和我们合作了不成？”

    鸿钧道祖随后他才笑着说：“自然不是！”

    道果魔神他才说道：“既然还要合作，那你们为何还不和我们说实话？”

    鸿钧道祖他这才说道：“之前的时候我们才不过是第一次见面，就定下了合作，我们有所隐瞒，那不是非常的正常吗！”

    这话一说，道果魔神顿时觉得有些道理了！

    其他的魔神他们听了之后也是非常的诧异了！

    好像说的还挺对的？

    太上还有准提道人，还有接引道人，还有元始天尊他们心中暗自给鸿钧道祖点点头，然后他们便是心中想到！

    “真不愧是师尊啊!”

    “姜还是老的辣！”

    “我们本身是要坑道果魔神他们的，让他们打头锋的!”

    "现在计划有变了，这师尊没有想到也是能够完美的应对!这确实是有些没有想到了呀！"

    他们内心如此的想到！

    道果魔神：“那现在洪荒之中到底是怎么一回事？”

    “这洪荒之中，为何高手如此之多！盘古大神居然成为了大道！而且居然还有一个半步大道！这到底是怎么一回事？”

    鸿钧道祖笑了笑，他然后便是说道：“因为这洪荒之中！还有一个要比盘古大神这个大道的人还要各位强大的多的人，你们是不是-怕了？”

    道果魔神听了内心震撼了！

    盘古都是大道了!

    没有想到这洪荒之中，居然还有比盘古大神还要更为强大的？

    那到底是谁呀？

    而且他的修为又会是多少啊?

    他们都内心如此的想到！

    道果魔神：“细说!”

    血红魔神：“对！细说!”

    仇恨魔神：“这洪荒之中居然多了一个比盘古大神还要高更为强大的人，盘古又是大道！现在居然还多了一个半步大道!现在想要傻掉5盘古一点希望都没有了！”

    诸多天道级别的混沌魔神都点点头了!

    鸿钧道祖这才淡淡的说道：“这洪荒之中！

    有一个至尊强者！被我们称之隐士圣人！”

    仇恨魔神：“隐士圣人？”

    道果魔神：“这隐士圣人若是比盘古还要强大的话，那他的修为到底有多么的强大呀？”

    鸿钧道祖：“他的修为是远超盘古大神！这盘古大神应该称呼这隐士圣人为主人！”

    而现在的洪荒之中，那有半步大道境界！

    便是洪荒之中的天道！

    他天道本身是前任天道！

    也是我的主人！

    不过他当年去当了隐士圣人的书童了！”

    “可以说，这洪荒之中！那么多的混元，天道级别的混元，都是和他隐士圣人有关的!”

    “你们，怕了吗？”

    鸿钧道祖他淡淡的说道！

    鸿钧道祖他这话，说出来后他们这些人，再次是都是被震惊到了!

    道果魔神：“现在的半步大道都要称呼他隐士圣人为主人，盘古亦是如此!”

    “那我们想要杀掉盘古大神，应该是一点机会都没有了！”

    道果魔神他如此的说道！

    血红魔神：“对！一点机会也没有了！”

    就在这个时候，鸿钧道祖说道：“对！想要杀掉盘古大神！哪怕你们有几百个天道级别的混元！也是无法做到的了！”

    “但是我们却是可以把整个洪荒都给炸毁！”

    顿时，所有人也是来了兴趣！

    鸿钧道祖看到他们都聚精会神了，他这时候才说道：“是这样子的！”

    “只要我们创造一个阵法出来！我们只要把整个洪荒都给炸毁不就好了!”

    “而且是让洪荒恢复的阵法!”

    道果魔神：“嗯，若是能够创造一个阵法，是洪荒无法恢复！并且将其炸掉！那确实是极好的!”

    血红魔神:“确实是如此了!”"虽然说我们无法将盘古大神给杀死!"

    "可这洪荒本身就是盘古的身体所化！若是能够将洪荒毁灭！那自然是极好的！"

    这些人顿时都是点点头！

    鸿钧道祖：“既然如此！那合作愉快？”

    道果魔神：“合作愉快！”

    太上：“既然如此，那还请各位兄弟放下成见，我们开始推演阵法吧！这洪荒之中的擂台赛已经是进行到中间了！我们的时间并不是很多了!”

    太上他如此的说道！

    准提道人：“正是如此正是如此呀！”

    随后，足足几百个混沌魔神，便是加入到了鸿钧道祖他们了！

    可以说，他们这次，确实是要搞出来一个非常强大的阵法了!

    .......

    而在洪荒之中！

    通天他此时看着天道！

    他看着天道的境界还有实力已经是达到了半步大道！

    他便是将青元当年的那副“道”字给拿了出来!

    他现在还没有彻底的参悟好这个道字！

    若是能够将大徒弟送给自己的道字给彻底的参悟了！

    那他通天也就自然而然的能够突破到半步大道了！

    通天这个时候，才笑着说道：“或许我也是快突破到不半步大道了！”

    碧霄此时刚打完擂台赛！

    她听到通天师尊的话，她也是笑了笑，然后她才说道:"通天师尊放心吧！这天道能够突破到半步大道！你可是大师兄的师尊，那你自然也是可以的!"

    通天听了顿时便是哈哈大笑！

    “碧霄你说的言之有理哈哈！”

    .....

    有人看？

