    苏玉芳原先就认得杨锐，一度怀疑他是喜欢陈紫悦，不信他会喜欢上凌雪，而袁嫣的身份，更加清楚，而且从刚才的情况来看，袁嫣还是第一次见到凌雪，所以，和凌雪比较亲近，又是一个成熟美女的贝臻，已经成为了她的怀疑对象。现在看到她特别的关注凌雪那个男人的情况，心里有点怀疑她是和自己一样的嫉恨心思。

    这一份怀疑，让苏玉芳仔细的看了看贝臻，想要看看她是不是也是“拉拉”中的一分子，嘴里不冷不淡的回应到：“是不是她男朋友我不知道，不过我去她以前工作的地方打听过，好像就一个年轻的小白脸找过她几次，据说可能还是一个大学生，反正挺年轻的。哼，小雪对我有意见，你正好有机会可以帮她！”

    她说完就走了。

    贝臻扬了扬眉毛，有点不解的对杨锐和袁嫣撇了撇嘴，目光看向了卧室，想着如何去安慰一下凌雪。

    因为关系到凌雪，也关系到杨锐以前就认识她们，所以杨锐不能说出来，袁嫣也猜到了一二，可也觉得不方便说出来，起码不方便在这里说出来，所以都没有解释贝臻的迷糊。

    和他们两个点了点头，贝臻起身进去了卧室里面，把房门关上，去劝解安慰凌雪。这个时候，本来是杨锐最合适的，但他们两个的关系暂时不方便说出来。剩下当然是同样为女人、和凌雪比较熟悉地贝臻比较合适去安慰她了。

    ~

    看着卧室的门被关上了，杨锐把目光转向了袁嫣。虽然心里记挂着凌雪。可还是要先抓住机会，这一次见面分开之后，谁知道什么时候才能见到袁嫣？她既然让贝臻来转述工作上面地事情，自然是打算避开自己。那可能就会迅速的疏远了。

    “袁嫣。我知道你恨我，所以不想见我，不想听我的电话。你可能觉得我很无耻，对紫悦的行为很无耻。可是我上次说地不是假话。我真地是喜欢她。你或许会说，这样更加无耻，但这是我的真心话，正如我喜欢刘佳，后来又喜欢上你了一样，同样我也喜欢着紫悦，这是平行发展的。而不是非此即彼的单向……”杨锐摊开了双手。低声解释说。

    袁嫣非常冷静地看着，一点也没有理会他的意思，似乎他在跟别人说话。

    “这里就只有我们两个人，你装作没有听见我也要说。”杨锐让自己的眼睛直接的对视着她，然后缓缓的说：“我该说的都已经说过了，我的想法多解释也没有用，我现在要告诉你地是我地态度。”

    袁嫣继续一脸的无视。眯着眼睛，那模样，好像正神游太虚似的。

    她的态度、她地模样。让杨锐又好气又好笑，又觉得有点无奈。如果她生气大骂、讥笑、讽刺什么的都好。总归是一种回复，而现在完全事不关己的样子，则让他有种如同把拳头击打在棉花上面的感觉。

    “我地态度就是……”杨锐停顿了一下。让自己显得有气势一点，然后沉声的说：“你、和紫悦，无论是谁，我都不会放弃！我不管你只是恨我，还是有想要让给紫悦的意思，反正你们两个我都不会放弃。还有。刘佳我也不会放弃地。”

    一直以无视应对杨锐的袁嫣。也不由得被他这话给激得给出了反应。她冷漠地看了杨锐一眼，以厌恶口气说：“见过无耻地。没有见过这么无耻的！”

    看到她有反应了，杨锐笑了，这可比什么都不说好。他忽然站了起来，一下就到了袁嫣的面前，然后在她还没有来得及反应、只有一阵惊慌地时候，迅速的低头吻住了她的嘴！

    袁嫣又羞又气，从来都是只有她把别人玩弄于股掌之间，没想到这个臭小子竟然敢一再的对自己用强！更让她惊慌的是，贝臻就在里面卧室，随时可能和凌雪一起出来，如果让她看到面前这一幕……

    她伸手使劲的掐杨锐地腰，可惜地是，冬天穿地衣服多了一点，令到这一招的杀伤力大减，一点也不能让杨锐松嘴。

    让她羞愤不已地是，杨锐这厮竟然一点都没有担心，反而吻得有滋有味似的。无奈之下，袁嫣立马冷静的想到了另外一个

    主动的嘴一张，在迎接了他亲吻之后，牙齿向他的舌

    这可不是好玩的，杨锐忙退了开来，快速的看了一下卧室的房门，见她们两个没有出来，才放心的坐了回去，然后惬意的看着袁嫣。

    袁嫣拿出一个湿纸巾，恼怒的擦拭着自己的嘴唇旁边，还好她今天素脸出来，没有化妆，要不然现在还要补妆了。擦了嘴唇之后，还不爽的把纸巾揉成一团砸向了杨锐。

    杨锐笑着接了过来，不扔掉，反而收入口袋里面，这更是让袁嫣想要揍他。

    他虽然有着年轻人的冲动，但还不至于一点理智都没有，刚才会这么做，是有一点赌的精神。他相信袁嫣心里还是有自己的，她的反应只故意做出来的，因此，需要自己大胆一点，给她更多的信心，要不然她肯定会理智的扼杀未来。

    而在这样的情况下，其实杨锐比袁嫣的压力更加大，袁嫣只是怕被好朋友发现而已，对于凌雪都可以不那么在乎。可杨锐就不同了，无论是凌雪还是贝臻，都是跟他有亲密关系的女人，要是让她们两个看到，肯定又会是伤害到她们的心了。

    所以，在冒险之后，他自己也有一点冷汗，但并不后悔刚才的冲动。以袁嫣的聪慧、冷静，什么情况都能够分析得很清楚，不出这样的怪招，是无法打乱她的算盘的。

    “混蛋！我永远都不理你了！”袁嫣看了一下房间，压低声音发泄了一句自己的不满。

    杨锐听到她的话，不由得一阵舒坦，能够让袁嫣这样的人说出如此小女人幽怨的话，实在不容易啊。

    他坏坏的一笑，轻声说：“嫣，你放心好了，我说到一定做到。反正你已经很恨我了，很讨厌我了，大不了是再加一点喽！我也不在乎，反正我是不会放弃的。还有，你别忘记了，老爷子是鼓励我追你的。所以，你尽管逃避我好了。你再逃避我，下一次我就在老爷子的面前吻你！你出去工作的话，我就在记者的面前吻你！”

    —

    事实上，对袁嫣来说，刚才杨锐的动作，出人意料得让她猝不及防，而近乎霸道的行为，则令她有点心跳加快。在她的潜意识里面，还是喜欢能够征服她的男人，这个“征服”，不一定是事业比她强、比她有钱，可以再很多形式上表现出来。杨锐刚才的动作，就是在她准备好放弃他的时候，又一次撩拨了她的心弦。

    如果只是刚才的话，那已经过去了，她有过的也只是后怕，可是没想到杨锐还给她来了两只预防针，在袁志峰的面前、在记者的面前……

    不过，她可不是能够随便被人摆弄的女人，在很杨锐的斗争中处于下风才一会儿，立马就冷静了下来，悠然的看着杨锐，“不错，竟然知道把爷爷拿出来威胁我？也好，这让我下定了决心。”

    “什么决心？”

    “我本来还琢磨着一夜夫妻百日恩，不把你的丑事外扬，但是你竟然这么不要脸，那我当然也应该把紫悦的事告诉爷爷，让他评评理。”

    “晕，不用这样吧？他会杀了我的！”杨锐脸上苦笑，心里则暗暗欣慰，能够承认一夜夫妻百日恩，足以说明她的观念改变了很多。

    “杀了你小事一桩，只是……你儿子怎么办？”袁嫣忽然笑了起来。

    杨锐这下真的吃了一惊，惊讶的看着她：“什么儿子？你是说……”他把已经到了嘴边的‘杨麟’死死的堵住，指了指卧室那边。

    等确定自己已经把‘杨麟’两个字吞回肚子里了，才接着说：“你不会那么狠吧？麟儿只是临时认的干儿子，你恨我也不用对付他啊。”

    袁嫣笑意更甚，“嘿嘿，杨锐，你骗得了别人，还骗得了我吗？就你哪点花花肠子，在我面前能瞒得了多久？”

    杨锐又快速的看了一眼凌雪的卧室，呼吸不由得加快了一点，怎么也想不明白，袁嫣是从哪里看出来的，难道真的是从长相看出来的？晕死，才几个月大的小孩，我这个亲生老爸都分辨不出来，有那么明显吗？

