    第180章 姐姐给你找个姐夫如何？（四千字大章，求订阅，求月票！）

    陈墨拿出铜镜看了一眼。

    顿时啧啧了一声，真特么帅。

    有点像大圣归来里，猴子发怒时，以岩石为甲，以火焰为袍的那身战甲。

    不同的是，没有头上的两根金翎，披风也是黑色的。

    陈墨心念一动，焰狱魔神甲顿时收回了体内。

    接着握了握拳。

    九星斗灵...

    ...

    夜色已深。

    米特尔家族的庄园之内，已经安静了下来，只有些许的烛火在几个房间亮着。

    陈墨来到了自己和雅妃居住的那个庄园里。

    庄园，一片黑暗与安寂。

    连生活在小山里的紫晶翼狮王和小狮王也是不叫了。

    因为两人已经同居，雅妃也怕羞，不喜欢用侍女，所以庄园里空荡荡的没有其他人影。

    雅妃房间里的灯火已经熄了，但这并不妨碍陈墨偷溜溜的潜了进去。

    陈墨才没有那么老实，再有媳妇的情况下，还傻乎乎的当一个月和尚，忍了十天了，也是向雅妃表达自己歉意了吧。

    好贱呀。

    宽大的房间里侧，一切静悄悄的，幔帐垂了下来，但隐约的能看到一道曼妙妖娆的身影，侧躺在软踏上，背对着陈墨。

    以陈墨的耳力，能听到些许微弱的呼吸声。

    房间内有些淡淡沁香，令人沉迷。

    陈墨脱去了身上的外袍，再弯身脱掉长靴，踮着脚便是走了过去。

    然后撩起那幔帐，微微掀起那盖在雅妃身上的被褥，快入冬季了，天色是有些微凉了。

    在陈墨钻入被窝前，雅妃都没有丝毫动静，看来是睡的很沉。

    可是当陈墨钻入被窝后，手臂穿过雅妃的腋下，搂住雅妃的蛮腰，并测量那良心的时候。

    雅妃一下子惊醒了过来，颤声道：“谁？”

    旋即想要起身坐起，却被陈墨紧紧的搂住，脑袋埋在她的脖颈之间，说话间带着一丝微喘道：“我。”

    窸窸窣窣。

    便是善解人意。

    “你...干嘛？”见到是陈墨后，雅妃松了口气，不过眼瞅着下一秒陈墨就扒拉着自己睡裙的时候。

    雅妃顿时嗔怒了起来：“我不是说了，你一个月不能碰我的吗？”

    “一个月不已经到了吗？”

    “你以为我不会记日子的吗？现在才十来天。”

    “是吗？那我记错了。”

    “既然记错了，那还不快...下去。”

    “这哪成呀，来都来了...”陈墨笑着。

    “你...无耻。”

    “嗯。”

    “你无赖。”

    “嗯。”

    “你下贱。”

    “嗯。”

    “你不要...呜呜...”

    陈墨一把将雅妃压在了身下，堵住了她的红唇。

    片刻后。

    睡裙、肚兜等物件散落在地上，些许喘息声和交谈声若隐若现。

    “爱妃，你抓我作甚？”

    “我...不仅抓你，我还...呜呜...”

    “爱妃乖...”

    乱七八糟的声音持续了很久才平静下来。

    幔帐之间，陈墨在被褥里躺下，长长舒了口气。

    雅妃翻下身，躺在了里侧，脸颊带着些许水润与妖娆，眯着眼呼吸略显起伏不定，不太想动弹，连说话的力气都没有。

    常言道。

    只有累死的牛，哪有耕坏的...

    “你是牲口吗？”

    雅妃眯着眼睛，抿了抿嘴，可能是晕乎乎的没力气，说话都有些弱。

    她甚至有种感觉，自己满足不了他，他才去找云韵的。

    陈墨用右手把雅妃搂着，让她枕着胳膊，偏头微笑道：“还是爱妃甚得朕心，妖精就是妖精。”

    雅妃可没晕，听见这话稍显不满，抬手在陈墨的胸口轻锤了下。

    “你个混蛋，作践了完我。还取笑我。”

    陈墨吻了下雅妃的额头：“爱妃说的哪里话，朕怎么舍得作践于你。”

    雅妃瞪了陈墨一眼，道：“你怎么不死在纳兰府，回来作甚。”

    看来，雅妃平日里还是很关心陈墨行踪的。

    “冷落了爱妃这么些天，可不得宠幸爱妃一下。”

    “别油嘴滑舌的。”

    “前线什么情况？”陈墨问起了美杜莎女王的情况。

    “还在交接中，魔兽山脉已经交接给了蛇人族，可是加玛帝国的西北省份还有东北省份，帝国还是有意拖延和蛇人族的交接。”

    雅妃说是说让陈墨别碰自己，可是此时却依然把脑袋枕在了陈墨的肩膀上来了，将这些天搜集到了情况，告诉给了陈墨。

    “拖延交接？”陈墨一愣，旋即磨挲着下巴思考了起来，片会后，道：“负责交接的总负责人是谁？”

    “云岚宗老宗主，云山。”

    “云山。”听到这话，陈墨再想起云韵今天跟他所说的话，云山叫她回去有要事相商。

    这两件事会不会有什么关联？

    陈墨皱起了眉头。

    “怎么了？”雅妃见陈墨不说话，顿时抬头看了陈墨一眼，见他皱起了眉头，不由有些疑惑道。

    “我也不清楚，我有种直觉，感觉有什么大事要发生了一样。”

    “什么大事？”

    “颠覆整个加玛帝国的大事。”

    ……

    银月悬空。

    一座座偌大的宫殿楼宇，在月光下变得清晰而见。

    而最大的一座宫殿的楼顶。

    皇宫，观星楼。

    身着金黄色长袍的夭夜，眺望着西北方位的星空，一双碧绿的眸子带着几缕愁思，冷艳绝美的容貌之上，也是布上了一层阴云，仿佛有着几分大难临头的感觉。

    “姐姐，怎么了？”

    夭夜的身后，缓缓走过来一个人儿，她一把抱住夭夜，抬眸疑惑的看着夭夜的眼睛。

    “是月儿呀！”

    夭夜揉了揉夭月的脑袋，原本还布满阴云的脸上，浮现出柔和的笑容，道：“你怎么来了？”

    夭夜身穿紫色裙袍，精致的容颜在那皇室家族之中的熏陶之下，隐隐透着一抹与生俱来的高贵气质。

    年龄不是很大，也就十三四岁，俏脸上噙着淡淡微笑，颇显得有些优雅与宁静。

    可是仔细看去的话，会发现，这看上去似乎很淑女般的少女，水吟吟的眸子中竟会闪过些许古灵精怪，她嬉笑着道：

    “老师说我的炼丹水平已经达到了二品炼药师，明天可以去炼药师公会，尝试考取一下二品炼药师了。”

    夭夜很宠自己这个妹妹，于是笑道：“那你明天一定能惊艳众人，十三岁的二品炼药师，恐怕连那陈墨也是比之不了。”

    虽然以加玛皇室的雄厚底蕴，只要夭月拥有着成为炼药师的最基本天赋，那么他们便能够使用那些堆积如山的材料，将之轻易的砸出一个高级炼药师。

    可是那陈墨，恐怕也是如此吧。

    夭月傲然的笑了笑：“姐姐，我一定会成功的。”

    “嗯，姐姐相信。”

    “姐姐，你有什么心事吗？”夭月虽然古灵精怪，但还是能看出夭夜眼中的那一抹愁思的。

    夭夜将手从夭月的脑袋上抽了回去，旋即说道：“战争，又要开始了。”

    “又开始了？我们不是刚和蛇人族求和吗？”

    “这是云岚宗的阴谋而已。无论这场战争谁赢，这加玛帝国，都将不是夭家的加玛帝国了。”

    “姐姐...”夭月看着一下子悲观下去的姐姐，也是愣住了，听到姐姐的这话，眸中莫名的泛起了些许泪花。

    “别哭，我皇室之人，岂能轻易流泪。”夭夜说道。

    夭月连忙止住泪水。

    旋即夭夜蹲下身来，夭月的身高只到夭夜胸口的位置，需得微微蹲下身来，两人的目光才能平视。

    夭夜笑道：“月儿，姐姐给你找个姐夫怎么样？”

    “嗯？姐姐你这话什么意思？”夭月有点懵。

    “这场战争无论是谁胜利，蛇人族还是云岚宗，我们作为皇室，都不能幸免，一定会卷入这场风波之中。

    而我们皇室已经没有了斗皇强者，想要在这场风波中幸免于难，就只能寻求外援了？”夭夜缓缓道。

    “那跟找姐夫有什么关系？”夭月的脑袋有些迟钝，还没有想到这两者之间有什么联系。

    既然说了，夭夜自会把它说明白，于是道：“皇室，已经拿不出东西拉拢外援了，除了你我。”

    “……”

    “你觉得陈墨怎么样？”不待夭月思考完上一个问题，夭夜已经说出了下个问题。

    夭月的脑袋有些晕，不明所以道：“外界传的很厉害，可我还没见过他。”

    “我见过了，他比传的还厉害。他做你姐夫怎么样？”

    “啊？”夭月的脑瓜子嗡嗡的。

    直到足足整理了十来分钟后，夭月才明白夭夜想要表达什么东西。

    简单来说能归结一句话。

    那就是皇室即将覆灭，想要幸免于难，就得寻求外援，而皇室如今已没有拉拢外援的资本，然后姐姐想委身给陈墨，寻求陈墨的庇佑。

    “姐姐，你认真的吗？”夭月瞪大着眼睛，看着夭夜。

    “月儿，有时候生的美貌，也是一种罪。”

    “？？？”

    ……

    陈墨早早的起来，雅妃帮陈墨整理着白袍的衣冠，颇为吃味道：“又去纳兰府？”

    陈墨摇了摇头，开玩笑道：“该去炼药师公会考个四品炼药师装装逼了。”

    雅妃：“……”

    别人都是喜欢低调行事，你一天天的则是高调。

    雅妃白了陈墨一眼。

    ……

    出了米特尔家族。

    陈墨隔着老远就能看到高耸一角的炼药师公会。

    在加玛圣城，除了皇宫外，就属炼药师公会面积最为庞大，奢华。

    陈墨朝着炼药师公会行去。

    缓缓走过几条宽敞的街道，那庞大的炼药师公会终于出现在了视线之中，望着那无比拥挤的门口，陈墨有些流汗。

    人太多了。

    双手负在身后，陈墨徐徐的渡着步子行进公会，然后挤进人流之中，刚准备顺着人流进入炼药师公会的时候。

    身后不远处却是突然骚动了起来，周围的一道道目光，都是投射了过去。

    前面的人流停止了进入，陈墨也是被堵在了中间，最后在众人的层层观望下，反而被挤到了前面，微皱着眉头，望向那骚动的源头。

    这是一辆极具贵族气息的马车，在马车之前，两匹浑身毛发雪白得没有丝毫杂质的骏马安静的停了下来。

    马车周围的金黄色锦帘之上，绘制着一头浑身升腾着蓝色火焰的异兽。

    这是皇室的徽章。

    马车的周围，则是站立着数十名手持长枪，身披战甲，散发着虎狼之气的士兵，凌厉的目光扫视着周围，眸中暴射出一缕肃杀之起。

    显然是一队从战场上退下来的精锐。

    在众人的注视之下，车帘之中，一只雪白如玉的纤手探出，优雅的握着车门处的把柄，然后，一道冷艳的倩影，便是徐徐走出，出现在了所有人的视线之中。

    冷艳倩影身穿华贵的金色锦袍。

    紧随着她一起下来的，还有一道优美的紫色倩影。

    两人，都是绝色的美人。

    “居然是夭夜公主和夭月小公主...”

    “听说小公主的老师，是炼药师公会副会长切米尔。”

    “我还听说小公主在练药术上的天赋，即使是连会长大人都赞叹不已，别看她年纪小，其实已经是一名一品炼药师了。”

    “...”

    周围的人群中，爆发出一道哗然之声。

    大小两位公主扫了眼周围，正欲在士兵们的护卫下穿过拥挤的人群，走进炼药师公会时。

    夭夜的目光突然瞄到了一道熟悉的身影，然后迈着轻盈的步子，走了过去：“陈墨先生，好久不见了，没想到在这遇到你，真是有缘。”

    夭夜主动的伸出了玉手。

    陈墨一身白袍，长相俊逸非凡，站在人群中本就有些鹤立鸡群了，此时周围的诸人在听到陈墨这个名字的时候。

    顿时一道道目光齐刷刷的扫向陈墨，脸上尽是惊讶之色。

    “他就是陈墨，那个十九岁的天才炼药师？”

    “听说他还治好了纳兰老爷子身上的烙毒，这烙毒可是连丹王古河都束手无策。”

    “切。要是有异火，让我来，我也能治好。”

    “...”

    夭月小公主也是凑了过来，一双水吟吟的眸子在陈墨的身上不断的打量着。

    “你就是陈墨？”

    陈墨面色平静，与夭夜握了下手，简单的打了招呼后，便是迈进了炼药师公会。

    见对方又是如此冷淡的态度，夭夜不由的蹙了蹙眉，同时心中有些酸楚，咬了咬红唇后，硬着头皮跟了上去。

    “姐姐等等我！”夭夜踩着一双高跟短靴，小跑着跟了过去。

    ps：四千字大章，二合一章节。

    求月票！求月票！

    欠两更！

    (本章完)

