    对了……

    他近来最是关注太子之事，据闻每日都要耗在宫中，兴许能知道些什么！

    徐婉兮想着，恍恍惚惚地就要转身往外走。

    “姑娘要去哪里？”

    丫鬟连忙跟过来，道：“外头还落着雪呢，姑娘要出去，奴婢先给您取披风来。”

    徐婉兮闻声回过神来。

    “……我不出门，在屋子里转一转罢了。”

    她即便想要同他打听消息，却又怎么可能在这个时辰亲自上门去见。

    此时，刚交待完小丫鬟去打听二公子可回来了的莲姑从堂外折返回来。

    “随我去书房，替我写封信。”

    徐婉兮吩咐道，径直往小书房的方向走了过去。

    廊下风大，冷得她想缩脖子，可世家姑娘养成的规矩，叫她只是屏息快走了几步。

    “不知姑娘要写信给何人？”

    进了书房，掌了灯，莲姑复才低声问道。

    姑娘不愿亲自动笔，想来多少是有些忌讳的。

    “那位常来咱们府中作客的谢御史。”徐婉兮道：“我同他问一问宫中具体的情形——打听打听蓁蓁如今的情况。”

    相较于二哥打听来的，和在旁人那里听来的，她总觉得这位谢御史所说的应当更可信些。

    毕竟这是个极较真儿的人。

    莲姑听罢，点头便去研磨。

    待信写成之后，装入了信封之内，徐婉兮却又想到了一点。

    到底如今宫中之事，四下都在暗中议论，却又不敢于明面上提及，于官员们而言，应当也是不便随意与人说起的……

    谢御史同她家虽有些交情来往，但这交情的起源乃是谢御史救了婧儿。

    所以，拿这交情去套消息，似乎很有些自以为是的脸大。

    “嗯……将信纸取出来，再加上几句话。”徐婉兮又对莲姑说道：“诚恳些……须得有求人的样子才行。”

    说罢，自己又回了房间，自卧房中取出了一只瓷瓶出来。

    这是上次她不小心伤着了腿，蓁蓁给她送来的药，极好用。

    听闻前几日，他可是在养心殿外挨了一顿板子，如今一瘸一拐还要进宫——

    到底是冬日了，万一落下病根儿，到时别说做官了，只怕真的要连个像样的媳妇都娶不上了。

    ……

    谢府内，谢迁正将看罢的一封信笺，随手投入火盆之内。

    虽说殿下的字写得过分好看，他有意想裱起来，但显然不是时候。

    而此时，书房的门忽然被从外面叩响。

    “进来。”

    得了准允，门便被推开了来，一名小厮走了进来，恭谨地道：“公子，有人送了信过来，未道明身份。那人还说，望公子回信——眼下尚在府外等着。”

    未道明身份？

    谢迁眉头微皱，接了过来。

    拆开了看，又下意识地皱眉。

    刚看完殿下的笔迹，眼下这字，不禁就有些毁人心情了。

    应是下人代写——

    待看清署名，却是大感意外。

    “一并送来的，还有一瓶药。”小厮谨慎地道：“既是来历不明，小人还是拿去让人验一验吧？”

    谢迁却伸出了手。

    “给我。”

    小厮递了过去，边道：“应当是金创药，且这瓶子，倒与先前张大人使人送来的有些相似。”

    谢迁将瓶塞取出，倒了些许药粉在手指间，无声笑了笑。

    哪里是相似，分明就是同一种药。

    确是不可多得的好药——定国公府的二姑娘，求人办事，倒很用心。

    谢迁转身，来至书案前，执笔回信。

    小厮取了信出了书房，将门合上。

    谢迁随手欲将看罢的信掷入火盆，动作至一半，却是一顿之后，又收了回来。

    倒不是因为其它。

    委实是这信，很有几分好笑。

    那些恳切相求之辞，均是后面添上去的，可见吩咐下人写信之人的意图。

    他已有些日子不曾这般想要发笑了。

    故而，留着解闷也好。

    于是，谢御史将这封信，连同那瓶根本用不着的金创散，一并收入了书架后的暗格之内。

    ……

    翌日，天色初放亮。

    泰安城外，一顶顶临时安札的避难大帐，让原本空旷寂静的野外变得热闹嘈杂。

    账外还在落雪，只有不听话的孩子们出来打闹嬉戏，多数百姓皆躲在帐内避寒。

    可因炭火不足的缘故，许多帐篷里的火盆已经开始续不上，不少百姓都不满起来。

    甚至有人开始出言不逊，又欲派了家仆回城取炭火，家仆同在附近看守不允百姓离开的官兵们起了冲突。

    泰安州内颇算得上富庶，如今已近年关，百姓忽然被强制撤离到这荒郊野外，任谁都高兴不起来。

    “……听说了么，说是太子进言咱们泰山会有地动，真是笑话！”

    “泰山乃是神山，我自打生下来起，就没听说过泰山也会地动！这些个贵人，随口一句话就这么瞎折腾……”

    “别胡说，权知府可是个爱民如子的好官，朝廷也是为了咱们的安危着想……”

    “狗屁安危，眼看着都要过年了，来这么一出儿，也没说究竟什么时候才能回去，怕是要冻死在这儿了！”

    “我还急着回去喂猪咧，就指望家里这两头猪过个好年呢！”

    众人急得直叹气，粗鲁者暗暗骂骂咧咧着。

    更有娇生惯养的女眷们，又冷又吃不惯粗茶饭，或是闹脾气，或是掉眼泪，性情差些的干脆将气撒在下人身上。

    泰安知府权恕在帐内坐着，听着断断续续传来的聒噪之言，一语不发。

    一旁坐着的是保章正。

    保章正的脸色很难看。

    “百姓均已撤离，保章正不必过分担心。”权恕看不下去那张难看的老脸，遂出言劝道。

    “是……”保章正的表情不能再复杂。

    他倒也想不担心，可他中毒了……！

    而且他根本没有测出可能会地动的预兆！

    即便对方依照决定给他解毒，可回京之后要如何交待？

    假传圣旨倒是不至于，毕竟是皇上给他的权力……

    但想来一个预测失误的罪名是逃不掉了。

    偏偏此事又闹得这般大，一城百姓均被惊动，只怕整个大靖都在留意着。

    想他本本分分、兢兢业业地在钦天监熬到这个岁数，眼看着就要入土的人了，名声晚节竟是要毁于一旦！

    保章正越想越痛心疾首，可想到那毒发作时的痛苦程度，他实在也没勇气说一句“就该宁死也不妥协”。

    如此境况之下，他甚至开始摒弃良知地想——若真能地动就好了。

    哪怕是意思意思，稍微晃上一下也好……好歹叫他交个差啊。

    保章正这句话刚在心底落音，忽然瞧见面前茶盏中的茶水微微晃动了起来。