    第922章 王有容异样   

    对多出来的蒋诗琪和王五，周扬还搞不清楚状况。

    

    “老大，他们是？”

    

    忘记了周扬和魏源还不知道情况，我介绍道：“这位是蒋诗琪，我在京城的朋友，这位，让他自己做介绍吧。”

    

    我一声冷笑，王五弱弱的声音在后面响起：“我叫王五，也是京城来的。”

    

    我嗤笑了一声，没说什么。

    

    “周扬，你被潘老大带去看场子做生意怎么样？”

    我问正开车的周扬。

    

    “潘老大对我很关照，虽然严厉了点，我听他手下说他以前那些事迹，心里还真后怕呢。”

    

    说着，周扬拍拍胸口说道：“要不是老大你来的及时我真被他剁碎了扔河里了。”

    

    对周扬现在还想不通这个道理，我点明道：“怎么会，他也就是吓吓的，他那么宝贝他的女儿，用得着为一个你和女儿反目成仇吗？”

    

    “你只需要在潘老大手底下好好表现，你和你小女朋友的事情就能成。”

    

    周扬乐呵呵道：“那我就不担心了，最近帮潘老大追回几笔陈年旧债，几个经理都夸我呢。”

    

    听周扬这么说我也放心了。

    

    “开车的这位兄弟是潘哥的女婿？”

    王五后知后觉震惊的声音响起。

    

    “所以某些人做事情之前应该多掂量一下轻重。”

    

    王五干笑着表达自己悔过了的意思：“哈哈哥，哥，我以后一定好好做人，做个对社会有帮助的人。”

    

    距离京城是两个小时的路程，但我想回一趟滨江，不让楚婉竹担心。

    

    蒋诗琪不知道京城现在的状况，所以要和我一起去滨江，至于王五去哪里都无所谓把他在半路放下了。

    

    说起来我有些心虚让蒋诗琪和楚婉竹碰上面，虽然我什么都没有做，但是心中起了苗头就会让人心虚。

    

    蒋诗琪也无所谓住在哪里，我就让周扬开去滨江最好的酒店。

    

    “你先在酒店住几天吧，等我处理完这边的事情，打听好京城消息我们就去京城。”

    

    下车后我对蒋诗琪说道：“我就不进去了，这是酒店贵宾卡，有一间长期订下的总统套房。”

    

    “程磊，你怎么在这里？”

    

    蒋诗琪正要走进酒店，一个熟悉到让我厌恶的声音响起。

    

    我皱着眉头看过去，那人正是王有容，化着精致的妆容一改上次见到的惨淡，她此时显得风姿绰约。

    

    “我刚好路过，这人是……”   

    “她……”王有容疑惑的眼神待看清楚蒋诗琪的脸，顿时眼睛瞪大非常惊恐一样，十分不可置信。

    

    “你怎么会和她在这里？

    ！”

    

    我有些不悦，难道王有容还想管我和谁在一起吗？

    

    我们都没有纠葛了，在路上她还要叫住我，真是阴魂不散。

    

    蒋诗琪也看到了王有容相比她的惊恐，她非常淡然，只是看了王有容一眼：“怎么，有事情吗？”

    

    “没事没事。”

    奇怪的是，王有容说完就匆匆走了，像老鼠见到了猫一样。

    

    我这才意识到不对劲，王有容的反应并不像是愤怒我身边的女人，而是害怕忌惮。

    

    但蒋诗琪怎么会让王有容觉得害怕？

    

    害怕的连连逃走？

    

    酒店离家里不远，十多分钟我就到了家，楚婉竹在家里担忧地等着我。

    

    见到我平安回来，楚婉竹松一口气的同时眼眶湿润了，她投入我的怀中，紧紧抱住我。

    

    “知道你失踪的那天晚上我都担心死了，几天找遍了也没有你的消息……”   

    “我想报警但小小说别惊动了他人，我们应该私下里调察。”

    

    楚婉竹哽咽了起来：“以后不能再出这么危险的情况了，有什么事你让手下人去做，你别亲自处理。”

    

    “要是有什么事，你让豆豆怎么办，她还那么小，你让我又怎么办……”   

    看着她脸上满是后怕，往常的从容淡然无存，只是一个担心丈夫安全的普通女人。

    

    我有些触动，紧紧抱着她，安慰道：“我向你保证以后不会再让你担心的。”

    

    “说好了。”

    楚婉竹埋在我的胸口逐渐地有些疲惫，我让她去休息，我晚上去接豆豆。

    

    一个月没见面我也非常想念豆豆。

    

    楚婉竹没有把我失踪的消息告诉豆豆，大人的世界往往不需要小孩子担心。

    

    傍晚，我去豆豆学校门口接她，她已经二年级了，和同学一起走出来，看见我站在门口，眼睛亮了。

    

    “爸爸，你怎么来啦！”

    她像一只蝴蝶一样飞扑过来，脸上满是喜悦。

    

    我顿时心里暖暖的，摸着她的头，女儿还是一个小棉袄啊，所有的辛苦都值得了。

    

    “爸爸这几天都接你上下学，开不开心？”

    

    “开心！”

    豆豆高兴道，回头见一排同学站在那好奇地打量着爸爸。

    

    她自豪介绍道：“这是我的爸爸，在京城当大老板哦！”

    

    “豆豆你爸爸好厉害啊！”

    

    “是大老板啊，豆豆没骗我们。”

    

    小豆丁们一个个挤上来发言。

    

    在一群同学羡慕的眼光里，豆豆骄傲地抬起来头。

    

    “你们的爸爸都没有我爸爸厉害！”

    

    我也很高兴，在豆豆心中我的形象如此伟大，让她在一群小朋友面前昂首挺胸的。

    

    突然一个看起来鬼灵精怪的男孩大声道：“程豆豆那你妈妈呢？

    我听你叫一直来接你的阿姨是楚阿姨，那是你后妈吧！”

    

    “就算你爸爸再厉害又怎么样，等你后妈生了孩子，你爸爸就不是你爸爸了！”

    

    “王虎的爸爸娶老婆后就不要他了，让他回老家去跟奶奶过。”

    

    这番引起了同学们的强烈赞同，有了后妈的小孩就相当于没有家了。

    

    豆豆瞪大了眼睛，声音有些哽咽：“你胡说！我爸爸才不会不要我！”

    

    我有些哭笑无奈，这小屁孩才小学就懂的那么多，满嘴乱讲话，不及时澄清还真会伤害到豆豆。

    

    我对那小男孩说：“这位小朋友你说的不对，豆豆是多了一位疼爱她的妈妈，有两个妈妈不好吗？

    生日礼物，压岁钱都能收两份。”

    

    “你们难道不想要两份生日礼物，两份压岁钱吗？”

    

    那些小孩恍然大悟，小鸭子一般点头又开始羡慕豆豆了。

    

    这时候其他小朋友家长也过来了，接到了自己的孩子，刚才那个男孩的母亲还不停地向我道歉。

    

    

