    刘宏立于西园殿外，扶栏眺望西北，在广阔的视野尽头，在天的那边，正有数十万大军正在对峙。

    他愁眉不展，心头郁郁难安，即便是黄巾如火如荼形成燎原之势，即便是马元义突然出现在河内山阳，雒阳之卧榻，他也没有这种感受。

    对于黄巾，那是惊吓，对于铺天盖地而来的外族，那是深深恐惧，亡国恐惧。

    上位十七载，他自认为还有些手段，绝非前面数位先帝，被外戚或宦官玩弄于股掌之间。

    然而这一次外族群体叛乱，朝廷中军，以尽数倾注，此战若败，万劫不复！

    “陛下，雒阳来报。”赵忠在其身后低声道。

    “何事？”刘宏随意问了声。

    赵忠展开信报，速速浏览一遍，张让事件之后，令赵忠谨慎了许多，换平时，这种信报，他都是直接看了说给刘宏听的。

    到其中关键信息时，赵忠不由得双手一紧。

    “陛下，并州武猛从事张杨军报，西河太守邢纪死守圜阳，已陷死地，并州刺史张懿率兵支援，被南匈奴休屠各部族包围，张懿战死，张杨目下率残余部队，与丁原汇合，正向河东进军，张杨奏请，丁原为张懿臂膀，可接任刺史大任。”

    “你意如何？”刘宏突然发问，令赵忠有些不适。

    无论是韩遂边章，还是李文侯北宫伯玉，甚至连扶罗韩与须卜骨都侯，都将反叛汉庭清新脱俗的称为诛灭宦官清君侧。

    加上张让被王允这么一搞，宫中几位中常侍一时间都夹着尾巴做人，那里还敢妄议朝政，毕竟，他们做的好事，他们心里有数，士族百官要弹劾他们，写的奏表怕能堆满殿前。

    “陛下，丁原出身贫寒，没有士族背景，此人颇具胆略，可堪一用。”

    “那便令其为并州刺史。”刘宏突然转身，盯着赵忠良久，问了句：“雁门可有消息？”

    赵忠摇了摇头。

    “速派人探查！”刘宏说着，又转回身，西北望去，感慨一声，“我大汉泱泱之国，为何朕觉得手中无一可用之将呢？平黄巾，数万大军，不如一人，平羌胡，聚兵十万，寸步难进，鲜卑匈奴南下，太守刺史，尽被攻杀……”

    赵忠一时不知道刘宏想要表达什么，感慨群臣诸将无能？感慨刘擎厉害？不知道该说什么，赵忠选择了闭嘴。

    “黄巾之乱，他主动出战，如今外族并进，你说他还会主动出战吗？”

    赵忠眼皮一跳，原来陛下是惦记刘擎的威猛了，毕竟平黄巾时，朝堂可没少被他的消息震惊，可这个人，偏偏不能为他所用，也是十常侍的眼中钉肉中刺。

    刘擎诛灭张角，刘宏被迫封他雁门太守，还迫不及待的将雁门的两营外军调往长安战场。

    “陛下，臣以为，他会！”赵忠直接说出结论，令刘宏再度回首。

    赵忠接着解释道：“朝堂之外，人与人相交，首重门望，名声次之，才学干练随后，那刘擎能从微末之行商，令朝里朝外，士族将门皆愿相交，便是因其平黄巾之名，若其想更进一步，自然不会错过建功扬名之机会，雁门地处并州边陲，而且已经被鲜卑所侵，故而主动也好，被动也罢，刘擎皆会卷入其中。”

    “那你说，此次他还能建功吗？”刘宏追问。

    “陛下想令其建功，还是不想？”

    刘宏想了想，道：“我想令其解决问题，又不建功！”

    赵忠怔了怔，陛下还是很诚实的，可这道题，他不会。

    “陛下，臣以为事有轻重缓急，外患不除，永无宁日。”赵忠还是选择先搁置刘擎的仇怨，先解决外患，刘擎暂时奈何不得他们，而那些叛军，可是冲着清君侧来的，就是冲着他们十常侍来的。

    “赵常侍，朕令各地郡县自举义兵抗击黄巾，却唯独自己手中无军权，岂有此理？”

    赵忠一听大喜，刘宏终于开窍了。

    连忙进言：“陛下所言及时，如今朝廷兵权尽数为大将军所掌，军权加与一人，乃大忌也！”

    刘宏思来想去，猛的一拍扶栏，振振有声道：“朕决定于雒阳周边招募壮勇，组建西园新军，置八校尉，朕自为无上将军！”

    “陛下英明！”赵忠连忙一记马屁拍上。

    “朕知小黄门蹇硕颇有武略，便先令其为上军校尉，总领各军！”

    赵忠大喜，若真如此，自黄巾起便被打压的宦官一党，终于再度迎来了春天，蹇硕若为上军校尉，那可是真正的大器在握！

    “陛下，太常刘焉求见。”

    “君朗？召他过来，赵忠，你便将这消息，带给蹇硕，令其准备准备。”

    “喏！”赵忠收敛喜色，暗自离去。

    他哪里不懂，刘宏这是为了支开他，刘焉可不是善茬，他一直力主宗室参政，想做宦官外戚之外的第三极。

    可惜刘宏不答应，对待宗室，多是外放做官。

    刘焉与赵忠路过碰头，两人皆没好脸色的看着对方。

    “臣拜见陛下！”刘焉行礼道。

    “此非朝殿，自家人无须多礼！”刘宏转过身，笑对刘焉，“太常之职地位尊崇，事务也繁重，君郎可还习惯？”

    “陛下厚恩，臣自然殚精竭虑！”刘焉道。

    “你此来，所谓何事？”

    “陛下，臣自长安方还，张司空与叛军对峙与美阳，距帝陵仅百十里，归途之中又听到太守邢纪、刺史张懿之死，心实难安，臣有一言，请陛下细听！”

    刘宏眉头微蹙，难不成自己刚组建新军，这刘焉也想替宗室募军？

    “但说无妨！”

    刘焉噌的一声跪下，“陛下明鉴，臣今日所言，皆为肺腑，若有冒犯陛下，请陛下宽恕！”

    刘焉这么一出，刘宏有点看不懂了。

    “起来说，君郎既是为社稷操持，朕如何会怪你！”刘宏道。

    刘焉并未起身，而是挺直了胸膛，“陛下，臣此行长安，所过郡县，皆民生凋敝，百姓流离失所，陛下行卖官之事，到了州郡，刺史、太守，亦是效仿，陛下所得之钱，皆是其盘剥百姓所得，陛下得其一，他们便盘剥其二，终致百姓离心，三辅之地，犹是如此，何况他州乎？”

    刘宏脸色马上阴沉了下来，但并未发作，静静的听着。

    刘焉接着道：“正因如此，黄巾一经起事，便成燎原之势，西凉反叛，长驱直入，鲜卑匈奴南下，太守刺史皆无力抵抗，军民罹难，国土沦丧，陛下，此诚大汉危急存亡之秋也！”

    “君郎有何提议，可直言之！”刘宏淡淡道，对刘焉的脾性，他还是知道一些的，铺垫的越久，诉求就越大。

    “臣请陛下任用贤能清廉之官，为州郡之长官，大汉之天下，乃是刘氏之天下，乃是陛下之天下，士族已踞于地方，刺史职微权散，既无财权，亦无军权，效率低下，且多有贪污受贿之举，如何替陛下统摄国土？”

    这一席话，倒是说道了刘宏心中，他之所以卖官，正是因为财税难收，且刘焉所言，十分在理，与外族战多有失利，各郡各自为政，便是主因之一。

    铺垫良久，刘焉一语掷地。

    “臣请陛下改刺史为州牧，派宗亲或是德高望重之人，统一行政、财政与军权，方能应对当下内忧外患之局！”

    （PS：求推荐票、月票）

