    五位老师在通报出现以后，并没有选择再次停留，相继退出了游戏。

    苏云并没有跟着一起走，等到五人都出去以后，他才开始探索河床。

    根据之前肖琪琪提到过的信息，苏云沿着河边一路搜寻。

    天际已经开始泛白，距离游戏结束只剩下不到两小时了。

    河边的空气略显潮湿，一路下来，苏云的衣服也有些湿润了。

    只是奇怪的是，在经过某一处地方的时候，苏云明显感受到空气变干燥了。

    “奇怪，为什么这片区域会如此燥热的？”

    搜寻已经持续好一会儿了，以苏云的速度，没有十公里也有五公里了。

    但还是见不到肖琪琪说过的漩涡。

    “漩涡一直没有出现，该不会是已经消失了吧？”

    苏云这才想到一个可能。

    “有这个可能，可为什么漩涡会出现的？”

    他陷入自言自语状态，全部的心思都在思考太乙真人的位置。

    “漩涡是两股或两股以上方向、流速、温度等存在差异的能量（如气流、水流、电流、磁流、泥石流等），相互接触时互相吸引而缠绕在一起形成的螺旋状合流。”

    苏云把漩涡出现的各种因素都想了个遍。

    发现了最有可能影响的，还是温度。

    一说到温度，苏云就有头绪了！

    往后折回，他来到刚才空气突然变干燥的区域，没有任何迟疑，脱开衣服直接跳了下去。

    此刻离游戏结束只剩下最后的半小时了！

    水下的光线还行，除了温度较为寒冷以外，并没有其他不好的地方。

    苏云借助清晨的阳光，在水域之下，寻找着太乙真人的标志性物品──炉子。

    口袋里的奇迹钥匙散发着暖人的光芒，在打败四翼骨龙以后，苏云便向肖琪琪借来了钥匙。

    本以为人家不可能给的，但出乎意料的是，苏云刚开口，女孩就红着脸递给了他。

    惹得赵山又是一顿意味深长的笑。

    揣着钥匙，苏云才肯过来寻找太乙真人。

    “咦？那是什么？”

    心里升起疑惑。

    借着光芒，苏云依稀看到河底有个奇怪的物品。

    圆胖的金属身子，两只脚埋没在沙土之中，剩下的两只则是露出在水中。

    苏云正是被外露的两只给吸引住的。

    那不正是太乙真人的炉子吗？

    好家伙儿，没有了漩涡，炉子竟然被卷到了河底。

    仗着氧气还能撑一会儿，苏云赶紧游了过去。

    只是到了才想起一个问题：

    要怎么才能解除太乙真人的封印啊？

    总不能是把钥匙直接又插回去吧。

    不对，苏云觉得自己漏了一些关键点。

    但来不及细想，因为憋着的那口气快顶不住了。

    把炉子拖上岸再说！

    为了成功拖上来，苏云直接融合了赵云！

    雷鸣闪动，虚龙幻影。

    力量得到增长后，他才抓着炉脚开始往上拽。

    也就在接触的一瞬间，苏云的脑海倏然出现一道声音！

    一道模模糊糊，略有聒噪声音在搅扰叫嚷的声音。

    “吾乃太乙，胆小的太乙，懦弱的太乙，傻瓜的太乙……”

