    上有天堂，下有苏杭，苏州城是一座大城。

    当苏离与赵灵儿进入苏州城后，第一眼看到的就是比余杭镇更多的人。

    赵灵儿的神情有些欢喜，她从来没有见过一个地方居然有这么多的人。

    “要是说人多，为师知道有一个帝国，叫大玄帝国，人口有百亿之多。”

    苏离讲起一些事，给他的这个徒儿普及一些常识。

    因为他发现赵灵儿长久地在仙灵岛上生活，世俗之中许多司空见惯习以为常的习惯，她却无法习惯。

    比如吃饭要花钱，买东西也要花钱。

    一两银子是几文钱，而一两金子又是几两银子。

    “人口百亿，那该是什么样的一种情况。”

    赵灵儿仔细想着苏离说的话，却看见前方许多人都往一处地方挤去，似乎那里有热闹可以看。

    “师尊，我们也去看看好不好。”

    “嗯。”

    苏离点了点头。

    行了不远，前方就有一个很大的擂台，擂台之上站着一个中年的男子，身着黑色绸缎，身材比一般人略高些，肩宽背厚，但并不笨重。

    不过引人注目的还是他浑身上下散发着一种气势，这种气势一看就是久居高位养出来的。

    当然，苏离一眼就看到他的周身上下有剑气浮动，显然这一个中年男子是一个练剑的高手，至少在这世俗之中，是一个高手。

    那个中年男子对着周围看热闹的众人拱了拱手，开了口：“各位父老乡亲，相信今日林某举行比武招亲，各位都是翘首以盼，我也不用多说，谁能够将我的女儿打败，就可以入赘我林家，往后林家一众产业，也将落在你的手上。”

    “好！”

    台下立刻有人叫了起来。

    “快让小姐出来吧！”

    有人在起哄。

    “岳丈大人，在下有理了。”

    台下众人纷纷起哄，中年男子依旧从容。“不过话放在前边，比武之事，难免有磕磕碰碰，若是众位英雄伤了小女，我林家绝不追究，不过若是小女不小心伤了众位英雄，也望各位英雄一笑了之。”

    “那是自然，要是打不过她，还娶什么亲？”

    “是啊，我要娶媳妇，怎么会伤了她，万一被伤了脸蛋，我岂不是亏大了！”

    又是一阵吵闹。

    而在吵闹声中，一个红衣娇俏女子往前一跃，已经到了擂台之上，手中一柄鞭子，经由内力灌注，已经可以碎石，显现出不俗的功力来。

    “哪个要上来，吃本小姐的鞭子！”

    这一个娇俏女子一出来，一声冷哼，散发强大气息，不少人见了，知道这个小姐是个难缠的主，不过也有人跃跃欲试，三两下跳上了擂台。

    “灵儿，你自修行以来，没有遇见过敌手，这一个姑娘，将是你出道以来第一战，我想你应该不会让我失望。”

    苏离望着台上的争斗，那个娇俏女子名叫林月如，是苏州林家堡林天南的女儿，凭着家传绝技，放眼江南未逢敌手。

    她的父亲名叫林天南，是南武林盟主，武功高强，富甲一方，知己遍布，有蜀山派掌门，有当朝尚书，整个林家也凭借绝技‘剑指双绝“稳稳立于江湖。

    “好，师尊，那我上去与那位姐姐斗一斗去，只不过今天是她比武招亲，我又是个女子……”

    赵灵儿心中稍微有些犹豫，不过还是上去了。

    “你来？”

    林月如刚几招将一个使刀的江湖客轰下擂台，一眼看去，擂台之上，竟然多了一个少女。

    那个少女大概十六七岁，长的很是好看，无论是皮肤，还是身材，都精致完美到了一种地步。

    更让林月如感觉到惊讶的是，这个女子竟然身上散发着一种香味，那种香味很让她着迷。

    “喂，怎么可能嘛，世上怎么可能有这么完美的女子？”

    还未开打，林月如望着赵灵儿，便觉得有些底气不足。

    这并非是实力的差距，而是林月如虽然武功高强，但也是一个少女，从少女的角度与赵灵儿一对比，她就发现自己有种种的不足。

    “我叫赵灵儿，姑娘你小心了。”

    赵灵儿见着林月如一直看着自己，也不犹豫，行了一礼之后，便冲了过去。

    她脚步一动，唰！

    几步并作一步，地面上瞬间就出现了几个脚印。

    赵灵儿瞬息之间先发制人，抢夺到了林月如面前，随后腿功爆发。

    腿影横空，显得极为暴力！

    呜呜呜，呜呜呜！

    呼啸的腿风席卷而来，风卷楼残一般。

    “不好！”

    林月如万万没有想到，这个仙女儿一样的少女一经动手，居然显现出如此恐怖的武道修为，她刚刚要动手，可怕的腿风一下来到眼前，林月如整个人眼前一花，赵灵儿居然已经杀了过来，不由得大吃一惊。

    但她也不会束手就擒，这一个横扫南方的少女，招式早已经无比的娴熟，此时见着赵灵儿冲杀而来，慌忙施展出了自己家传的擒拿手法。

    但是，赵灵儿这些日子修行，肉身力量都已经到了第七重的地步，力量要比林月如他大多了，每一腿，都直接破去了林月如的擒拿手法！

    随后！

    砰！

    只是一下，赵灵儿就将林月如击飞了出去。

    啊。

    林月如的身躯，往下倒去。

    这一刻，所有的人都震惊了，便是林天南似乎都没有想到他的女儿竟然输的这么快，这么惨烈。

    所有人都觉得这个像是仙女的少女动起手来，应该也是仙女那般，或者挽出剑花，或者轻柔灵活，显现出少女该有的体态美来。

    但是这位少女一动手，竟然都是杀招，而且雷厉风行，力量恐怖，短短时间，竟然将南方武林第一人的女儿击出了擂台。

    这是何等的强势！

    场中所有人，都楞在场中。

    不过苏离没有。

    他眼见着这些事情的发生，有些惊叹于赵灵儿的天赋，这一连串的动手，不像是初学者能掌握的。

    可见赵灵儿天生就应该是一个战神一样的存在，不过在仙灵岛那个地方，被当成了白莲花培养。

    那是不行的。

    苏离随意一招，退出擂台的林月如停留在了虚空，在他的法力牵引下，重新回到了擂台，并没有出现大的问题。

    “这个世上，怎么多了这样的少女？”

    “这还要不要人活。”

    “怎么天底下的女子，都这么的强大？”

    台下许多的男子，纷纷有些头大。

    台上的林月如见着自己又回到了擂台上，以为这是赵灵儿将她救了上来，心生感激，凑到赵灵儿面前，道了一声谢。

    “不用谢我，这都是……”

    赵灵儿正要解释这显然是她的师尊做的，林月如面上露出几分羞赧神情。

    “这位姐姐，我能和你说会话吗，我们去家里说，说些悄悄话。”

    “嗯……好。”

