    “巴赫拉姆那边，照常进行，相比起未来可能暴乱的大食，现在中土这边，更需要他和他的安格拉重骑兵，而且，只要我的旗帜矗立在那里，大食人就始终有所忌惮。”

    “这样吧，传我命令，放出风声，就说如果大食再次叛乱，我将会再临巴格达，并且这一次，将收回所有的仁慈，利刃屠城！”

    说到最后一句，王冲眼中掠过一抹惊人的寒芒。

    大食人民风彪悍，极度嗜杀、嗜战，这些人只敬畏强大的绝对武力，而并不会把什么仁德、仁慈当回事，只会当成是弱者的举动。

    这最后一番话，尽管只是用来震慑大食人，但如果真的出现那种情况，大食人趁中土内乱的时候，进攻大唐在巴格达的驻军，王冲将会毫不犹豫将所谓的“威慑”变成现实。

    现在的大食已经没有了巨兽军团，也没有了古太白，放眼整个帝国，已经没有什么可以抗衡得了王冲！

    “是，王爷！”

    老鹰很快弯下腰来。

    对于王冲，他其实远比任何人都要尊敬和崇拜！

    “至于那些流言，暂时不必理会！”

    王冲淡然一笑道。

    他现在的精力全部都放在对付安轧荦山，以及那场末日浩劫上，至于那种所谓的流言蜚语，根本不值一笑，只有那种积极与功名利禄的人，才会在意这些事。

    而且，李亨这位中兴之主，也绝不是那种善妒之君。

    “不过，也不能就这么由着他！老鹰，你也找些人，把我们的这位大贤相李林甫当年口蜜腹剑，和江西裴氏之间的一段往事传扬出去！相信，这应该可以让我们的宰相大人安份一段时间。”

    王冲开口道。

    “是！属下这就去办！”

    老鹰闻言，精神一振，大为兴奋。

    宰相这个职位，对于品性的要求，还要大于能力！

    所谓主宰万相，做为主宰一切朝政事务的百官之首，一举一动都万众瞩目，是天下的道德楷模，如果品性有亏，就已经失去了做宰相的资格！

    对于李林甫这种半辈子都扑在功名利禄上面，权势之欲极大的人来说，恐怕比杀他一刀还要难受。

    而且，王冲虽然言语之间还是比较克制，只说是传扬一番，但老鹰就不会那么客气。

    既然李林甫做了初一，那就别怪他做十五了！

    老鹰是绝不会让他好受的！

    他绝不容许任何人对自家王爷不利！

    得到王冲的允许，老鹰很快就离开了。

    而就在老鹰离开之后，王冲神色一肃，脸上的笑容，顿时也全部敛去：

    “出来吧！”

    王冲的声音不高不低，在空荡荡的大殿之中回响。

    四周围一片寂静，什么声音也没有。

    然而下一刻，就在让人以为这一切都是王冲的错觉时——

    “太始就在暗中，主公让太子少保前往东北沧州一带，就不怕太始对他下手吗？”

    就在这个时候，一个淡漠的声音，不带丝毫感情，突然在大殿中响起。

    嗡，大殿中，光影交错，闪动了一下，随即就在王冲身前，有如幻影一般，凭空之间多了一道人影。

    呼，微风吹拂，那人一身黑袍轻轻飘拂，但却没有丝毫的声响。

    而最吸引人注意的，还是他脸上那张黑铁面具，冰冷的不带丝毫感情，就仿佛面具下只是一具空壳。

    无面人！

    或者说是曾经的剑阁太守张虔陀！

    “参加主公！”

    无面人弯下腰身，行了一礼。

    在他身上，一片冰冷，根本没有丝毫的生命气息，仿佛就不是一具活人。

    西南之战已经过去这么久，无面人脸上的面具就从没有摘下过，接近三年的时间，现在就连王冲都不知道他面具下是什么样子。

    一个人没有生存的欲念，只为了复仇而存在，就像一个机械被设定好了所有的程序一样，就连王冲都不敢相信，他现在是什么样子。

    “你来了！”

    王冲淡淡道，看着无面人，微微颔首，对于无面人的出现，似乎一点都不意外：

    事实上，早在之前宋王等人还在的时候，王冲就感觉到了他的气息。

    “太始太过高傲，这种级别的人物，自喻为神佛，是不会轻易动手的，要不然也不会看中安轧荦山。另外，我已经瞩咐过王忠嗣低调，先期只需派副手即可，不必亲自出面。”

    对于无面人的疑问，王冲倒是一点都不讶异。

    无面人的前身是剑阁太守，和大唐战神王忠嗣处于同时代的人物，而那个时代的武将，大部分都对于王忠嗣这位忠义的大将颇为敬重，而且张虔陀被黑衣人所害，问出这句话，显然也是不希望王忠嗣重蹈自己的覆辙。

    而另一侧，听到王冲的话，无面人表面上看不出什么，一张黑铁面具依旧冰冷，但下颔却微不可察的点了点头，显然已经明白了王冲的安排。

    王冲倒是没有在意这么多，他的目光一转，很快开始打量起无面人。

    “不错，一段时间不见，你的功力又增长了，现在恐怕已经接近帝国大将了，不过，你还是操之过急，最近这段时间，你应该吸了不少人的功力吧！”

    王冲突然开口道。

    无面人虽然已经极力收敛，几乎没有任何气息泄露，但是对于掌握真实世界的王冲来说，依旧一眼看出，他体内气机膨湃，远超上次见面的时候。

    不过这些罡气极为紊乱，显然都是吸收的外来罡气。

    无面人也虽然学会了王冲的大阴阳天地造化功，但他实在太急躁了，甚至都没有静下心来去仔细的打磨根基，稳固修为，或许在他心里，只要能够复仇，爆不爆体而亡，对他都无关紧要。

    照这样的性子，不管修练什么功法，哪怕再正道，也一样容易走火入魔，爆体而亡。

    “轰！”

    王冲衣袖一拂，金黄色的大罗罡气汹涌，如皓日般爆发出耀眼的光芒，破空而去，迅速没入无面人体内，帮助他转化体内暴走的大阴阳天地造化功。

    无面人就这么站在那里一动不动，任由王冲替自己转化功力，就仿佛这具身体是别人的一般。

    “你受了伤？”

    突然之间，王冲眉头微皱，开口道。

    就在无面人体内，王冲感觉到了一股极其冰寒的强大气息，无面人的内腑明显受过创伤，而且还是极重的那种，虽然无面人已经极尽全力去调养，但是依旧落下了隐疾。

    这一点，无面人瞒得过其他人，却瞒不过王冲。

    “是，碰到了一个非常强大的对手！”

    “我想去偷袭他，结果被他发觉了。”

    无面人木然说道，声音中没有丝毫的起伏，轻描淡写的样子就好像是在叙述一件最寻常的事情。

    但王冲却微不可察地皱了皱眉头，无面人修习了他的大阴阳天地造化功，而且还是完整版本的，加上无面人行事偏激，因而晋升速度极快。

    所以能重伤他内腑的人，绝不是一般人！

    而这种级别的人物，想要从他们手下逃生，也往往难如登天，无面人现在还能站在他面前，那么事情的经过，就绝不会像他所说的那么简单。

    不过，无面人不想说，王冲也就没去追问。

    “……相比起我的受伤，有一件事情，我希望主公能够更加重视，这也是我这次回来的主要原因！”

    没等王冲问起，无面人便主动开口道。

    “你找到黑衣人的基地了？”

    王冲眉头一动，立即开口道。

    “嗯！”

    无面人认真地点了点头，紧跟着说道：

    “不过不是黑衣人的基地，而是一个巨大的‘传送门’！”

    “嗡！”

    听到这句话，轰地一声，王冲猛然一震，脸色瞬间变得无比凝重。

    传送门！

    这三个字王冲再熟悉不过了，对于整个中土来说，这事关天下苍生，非比寻常。

    ——那些异域入侵者就是通过传送门而来的！

    王冲没有想到，无面人竟然直接就找到了传送门的下落。

    “在哪里？”

    宝座上，王冲坐直了身躯，沉声道。

    “西北！”

    无面人道。

    “西域？”

    王冲微微皱了皱眉。

    西域虽然不如中土富庶繁华，但也是小国林立，人口繁多，黑衣人已经明目张胆到这种地步了？

    居然在西北之地建设传送门！

    “不，在西北更遥远的地方！”

    无面人身躯笔直，摇了摇头：

    “我拿着那枚金属小球，循着感应，从西域碎叶城出发，然后一路朝着西北，奔行了十五个日夜，那里已经完全看不到人迹，我也不知道那里距离京师多远。不过在那儿，我看到了一片‘陆地上的海洋’！”

    “陆地上的海洋？”

    王冲神色微怔。

    海洋就是海洋！

    陆地就是陆地！

    陆地上只有江海湖泊，没有什么海洋！

    这是众所周知的事实。

    无面人说他一路朝着西北，看到了陆地上的海洋，听起来怪异无比，至少，这和众人所知的常识，完全背道而驰。

    “西北……十五个日夜……陆地上的海洋……”

    沿着无面人所说的方向，王冲将整个陆地世界过了一遍，迅速顺着他所说的方向，推演，定位……

    突然之间，王冲脑中闪过一道电光，随后身躯剧震，显然是想起了什么！

