    “实不相瞒，逸城最初还是个繁华之地。南北商客都会来这儿歇脚。而这里，最初也不是城主府，而是月老庙。但是，从十年前开始，每到乞巧节之时，就会有一对有情人死在月老庙。死状一模一样，都是没了眼珠，直愣愣地挂在系同心结的槐树上。”

    司马允叹了口气，俨然是一副忧心忡忡，关怀百姓的模样：“查了五年，毫无头绪。反而死去的人越来越多。不再只是乞巧节，隔一段时间就会死一对有情人。但无一例外都是直接吊死在那棵槐树上。死前连挣扎的痕迹都没有。渐渐的，逸城闹鬼的事情就传开了。没人敢来，这儿也就落败了下来。”

    “城主你的意思是，脚下踩着的这块地，原本是闹鬼的地方？”贺以念有些玩味地挑了挑眉，“别人建宅子，都是挑风水好的地方，怎么你反倒……”

    “就在我以为逸城难逃劫难之时，有一个云游的佛修来到这里，告诉我一切都是因为一个被抛弃的女子的怨气所导致的。他费尽气力帮忙镇压，临走之前告诉我说这个封印撑不了多久，需要有富贵之人压着，确保阳盛阴衰。方能克住那女子的怨气。”

    贺以念面露钦佩之色：“……这么看来，城主牺牲良多，真是一心为民的好人啊。”

    “这种虚名，我愧不敢当。只是，自此之后，府内就出了些怪事。我那二儿子原本是个懦弱性子，不成想，搬府之后的一个月，整个人就完全变了。”

    看着司马允露出一副羞愧的模样，贺以念冷了脸：“既然城主知道他的所作所为，为何不多加管教？”

    司马允伸出手抹了把脸，一副老父亲羞愤难当的模样：“仙人不知，实在是事出有因。那大师之前就和我说过，若是搬过来，一定会遭到那怨气的报复。果然，我大儿子骑马是摔死了，二儿子一夜不知为何受了惊吓，非说看见了一个红衣女子，自此之后便流连青楼勾栏之地。我，我也舍不得去多加责备。”

    “只是流连青楼勾栏？”贺以念皱着眉将店里大家说的那些事都抖了个遍。

    司马允越听脸色越差，最后竟是一拍桌子怒不可遏地站了起来，颤抖着手直指李氏：“这位仙人说的可是真的？”

    李氏抖得像个筛糠，猫叫似的辩驳了一声：“都，都给过赔偿的。”

    司马允气的几欲昏厥，冲上去给了李氏一个耳光：“你这样我还如何配当这个城主？如何对得起逸城的百姓？”

    司马素素也惊呆了，尖叫一声站起身子，迅速离远了一些。将舞台留给了司马允和李氏。

    李氏半边脸都肿了，也顾不得给贺以念飞眼刀，凄凄惨惨，哭的一把鼻涕一把泪：“不然怎么办？他可是你唯一的儿子！要不是你非要迁府，我儿会成这样吗？”

    司马允的火气似乎是消下去了一些。

    偏偏司马素素捂着那张宝贝似的脸蛋，迅速插刀：“二哥怎么是唯一？我不是还有一个弟弟吗？”

    “闭嘴！那个贱人也配？司马素素，不要以为我不知道，我儿出事了，你背地里正偷着乐呢！”

    “姨娘这么说话，可有证据？”

    眼看着两个人越吵越厉害，司马允总算是恢复了一些理智，伸手将桌上的碗砸在地上。瓷片碎裂的声音换来了片刻的安静，才喘着粗气道：“来人！把夫人和小姐都给我关回房里！”

    聒噪的声音都散了。这场鸡飞狗跳的戏才算是告一段落。

    贺以念有点儿傻了眼。这城主家背景真是复杂。听起来，有三个儿子，一个女儿。大的已经死了，第二个半死不活。还有一个……她不自觉皱了皱眉，思索着李氏刚刚说的那句话所代表的含义。

    被看了这么一出家庭伦理戏，贺以念本以为司马允会直接礼貌地让他们俩先回去。不成想，他一个人站在那儿叹了半天气，冲着贺以念摇了摇头：“让你们见笑了。”

    笑倒是没有，就是疑惑是越来越多了。

    “之所以会将二位留下来，其实，确实也是无奈之举。”司马允眼神里有些悲悯，“二位仙人的修为已经是我这些年见识过的最强的了。这些年我也尝试过去偷偷请修道者来帮忙。但是都是一些江湖骗子，反而激怒了它。”

    司马允说到它的时候，瞳孔微微放大，分明是怕极了的模样：“我司马家世代是逸城城主，如今，恐怕要镇不住那个东西了。”

    贺以念心下了然。这个司马允恐怕并不是没有怀疑她和沈寒谦的身份，而是迫于无奈，死马当成活马医。

    点了点头，贺以念也很上道地装做刚刚无事发生的样子，主动问询：“不知道那个东西被封印在何处。”

    司马允面露难色，似乎有些不太好意思开口，张了张嘴，到底是说了：“天色已晚，那里是没人敢去的。若是两位要去，我便给图纸。”

    意思就是——有危险，他不去。

    沈寒谦从一开始就站在贺以念的身后，环抱着手臂，懒洋洋地开了口：“好，那就给图纸。”

    贺以念一手拿着那张图纸，一手将灯笼提高了一些：“这地方还挺大。”

    “毕竟是城主嘛。”相比之下，沈寒谦就轻松许多了。什么东西都没带，空着手站在她身后。只不过，贴得很近。近到贺以念一侧头就能蹭到他的锁骨。

    贺以念这时才意识到距离有点儿微妙：“挨这么近干什么？”

    “有邪魅作祟，我害怕。”坦坦荡荡的语气。

    ……贺以念自认骚不过他，一面顺着图纸走，一面换上了说正事专用严肃表情：“司马允说那些人的死状，都没有眼珠。很像是罗刹鸟会做的事情。”

    罗刹鸟，因鬼气怨恨而生，善化形，喜食人眼。

    沈寒谦拧眉：“没有罗刹鸟会在一个地方呆上这么多年。况且，那种东西算不上棘手。”

    “没错。那东西按理掀不起这么大的风浪。”贺以念停住了脚步，已经到了图纸上封印的地点。

    阴风瑟瑟，晃着回廊上挂着的那几个破旧的灯笼早就灭了，摇摇晃晃的透出血色的红。像是有什么东西在窥探着他们。

    贺以念的手已经按在了木剑上。

