    就在颜良仰天狂笑之时，一个声音从身后几步远的地方传来。

    “兄弟们，颜良背叛主公，文丑将军奉命诛杀。”

    听到这个声音，颜良一愣，随即吃了一惊，转过头去看站在不远处的文丑。

    也就在这个时候，一个暗红色的石头从远处飞了过来。

    颜良难道有人偷袭自己，顿时大怒，厉吼一声，“什么人，找死。”

    说话的功夫，颜良拔出佩刀，一刀朝着飞过来的石头劈去。

    颜良武功何等高强，一刀挥出，风声惊起，一刀便砍在了石头上。

    轰隆隆！

    就在众人惊讶的目光中，火光四起，颜良已经湮没在了火光和浓烟之中。

    “啊！”

    颜良虽然武功高强，但毕竟是凡人，在一块火焰石的爆炸声中，只来得及发出一声惨叫，冀州第一名将便消失在了火光之中。

    城墙上突然出现这一幕，众人顿时惊呆了，反应过来之后，猛然想起刚才的那一声喊话，下意识的纷纷转头去看文丑。

    自从颜良来到城墙上以后，文丑一直站在城墙边上，并没有说话，以免尴尬。

    可是刚才的那一句话，瞬间将他推到风口浪尖，成了万众瞩目的对象。

    文丑吃惊的看着城墙上的烟雾，心中猛然明白，是自己带来的人做的。

    他更明白了，吕布是担心他不肯动手，所以让别人动手，嫁祸到他的头上。

    该怎么办？

    文丑额头上冒出冷汗，看着眼前这一幕，竟然手足无措，不知该如何是好。

    也就在文丑犹豫不决的时候，何远忽然大吼一声，“文丑背叛主公，兄弟们，为颜良将军报仇。”

    何远身旁的护卫立刻反应过来，纷纷拔出刀来，大吼着朝着文丑冲了过来。

    “报仇。”

    “我们要替颜良将军报仇。”

    “杀啊！”

    “啊啊啊！”

    文丑急得满头大汗，怒吼一声，“不是我。”

    何远冷哼一声，“文丑，休要狡辩了，既然敢做，为什么不敢当，今天，我们要为颜良将军报仇，兄弟们，冲啊。”

    文丑还想要再解释，但周围的士兵已经冲了上来。

    这件事情无论是不是文丑做的，他都不会束手待毙，眼看着明晃晃的大刀砍了下来，文丑冷哼一声，咬牙怒吼。

    “何远，这都是你们迫我的。”

    说完话后，文丑抢过身旁一名士兵的长枪，闪电般刺出。

    噗噗噗！

    “啊啊啊！”

    刚刚扔出火焰石的张三，看到双方打起来了，急忙站起来大喊。

    “兄弟们，何远想要害了文丑将军，大家一起上，保护文丑将军。”

    文丑带来的几百人都在城墙上，眼看着主将已经动手，也立刻取出兵器，开始厮杀起来。

    “杀啊！”

    “啊啊啊！”

    文丑虽然不是吕布的对手，但是，却绝对不能否认他的武功。

    文丑和颜良并列冀州第一名将，绝对不是浪得虚名。

    一杆长枪在风中舞得呼呼作响，不断的有士兵被捅倒在地。

    何远原以为可以迅速控制局面，除掉文丑，然后掌控城中大权。

    可是万万没想到，文丑竟然敢反抗，还有，文丑带来的那些手下，竟然也敢反抗。

    见到这一幕，何远心中吃惊，眼看着自己一方抵挡不住了，开始慢慢的向后退，想要溜下城墙。

    也就在这个时候，一直站在城墙边上的几名士兵，突然取出大刀，迅速的朝着何远冲了过来。

    “杀！”

    “你们想做什么，你们是什么人？”

    何远吃了一惊，急忙挥刀格挡，挡住了三人的进攻，但也向后退了一步。

    一直在盯着何远的张三，突然从身后窜出，一刀捅在了何远的腰上。

    “啊！”

    何远惨叫一声，缓缓的栽倒在地上，再也不动了。

    “所有人听着，颜良等人已经被诛，文丑将军主持城中大局。”

    “如果谁还敢再打下去，一律按着叛军处置。”

    “如果谁敢不听指挥，等到文丑将军回到冀州，诛他九族。”

    城墙上的守军越打越心惊，一边听着张三的喊话声，一边不住的后退。

    原本是正义之师，诛杀叛乱，被张三这样一喊，反倒成了叛乱之军，会被灭了九族。

    大家都是士兵，谁愿意被诛灭九族，更何况，颜良和何远已经被杀，再打下去，就算胜了，又如何？

    另外，文丑在冀州的名气甚大，袁绍军士兵多有在他手下做过事，也都对他很信服。

    就在人心惶惶的时候，突然一名士兵扔下武器，大声说道，“文丑将军，如果我们现在放下武器，你不会追究我们的责任吧？”

    文丑也已经冷静下来，知道没有了退路，只能按着这条路继续走下去。

    想到这里，文丑心中暗叹了一口气，对着众人大声喝道。

    “所有人听着，颜良反叛，本将奉命诛杀，只要大家放下武器，本将可以保证，既往不咎。”

    袁绍军士兵听到这些话，这才放心，纷纷放下武器，站到一边投降了。

    此次能如此顺利，并不是说文丑的武功有多高，让这些士兵无法抵挡。

    也不是吕布的计策有多高明，让这些袁绍军士兵无法察觉。

    真正的原因，颜良已经被杀了，如果士兵们继续再打下去，就算诛杀了文丑，他们这些士兵也是有责任的，反倒不如站在文丑这一边，更划算。

    等到城墙上的袁绍军士兵稳定下来，文丑也不耽搁，直接下达第二个命令。

    “传令下去，清理城门口的沙土。”

    城门外。

    轰隆隆！

    城墙外的众人看到城墙上发生爆炸，袁绍军士兵也开始混乱起来，顿时大喜，忍不住欢呼起来。

    “太好了，我们有机会了。”

    张邈急忙说道，“温侯，不如我们趁机攻城，以防发生意外？”

    吕布看着城墙上的动静，摇了摇头，“不必，我们静观其变。”

    这件事情，已经安排妥当了！

    只要张三用火焰石炸了颜良，文丑就已经无路可退。

    文丑是冀州名将，如果连这个场面都控制不了，吕布就真的怀疑，他的名将名气，是不是捡来的。

    更重要的是，现在攻城并不是好机会，因为会让文丑认为，吕布并不信任他，所以才会下令攻城。

    吕布为了能让文丑明白自己对他的信任，也只能静观其变。

