    黄月初心中念动震字诀，右手迸出雷光，雷电瞬间凝聚，化为一柄一米长的雷刀，刀成，对准面前的五雷符砍了下去。

    刀身与炁符接触，二者相辅相成, 雷刀瞬间变得更长更大，疯狂跳跃的雷电了令人心惊胆战。

    这柄雷刀顺着五雷符就这么砍向眼前的黑管。

    “震字，雷霆半月斩!”黄月初怒喝，这是他第二次将震字诀与五雷符结合，不同于万雷天牢引的单体攻击形态。

    此时黑管，离少年不过两步距离了，只需一拳就能碰到对方。

    黑管眼中倒映着耀眼的雷光，就在那的电刃与自己脑袋不过一个拳头的距离时, 黑管全身炁光大盛。

    抬起双条胳膊夹住了那狠狠劈下的雷刀, 来了个空手接雷刃。

    滋滋，叽叽叽!

    霎时间，电光肆虐，能量倾斜，宛如千鸟乱鸣，黑管全身青筋暴起，暴虐的雷霆不断撕咬着自己的身体。

    雷电声势浩大，肖自在与陈朵纷纷停下手，再战下去没有任何意义，只需黑管和黄月初胜负一分。

    “啊啊啊!”黑管的嘶吼声响起，双目猩红，皮肤就算有炁能护体，在雷电的肆虐下，逐渐变得焦黑。

    “滚！”黄月初冷喝，燃尽身体的炁，全部灌入雷刀之中。

    砰!

    雷电能量震荡出来，双方纷纷倒飞出去。

    黄月初一口血喷出, 在地上摩擦，滚出去十米远，对面黑管也好不到哪去。

    啪，啪。

    二人同时落地，黄月初被能量震得头晕目眩，扶着虚弱地说道:“小鹿，快……。”

    “收到，正在连接神机…….”

    下一刻，智能管家接管傀儡控制权，白虎和牛头人一拥而上，直接将黑管压制住。

    肖自在想替黑管解围，没走出一步，陈朵的身形便出现在眼前，很显然女孩不会让自己过去。

    “啧，管，还能打吗?”肖自在推了推眼镜，冲那躺在地上男人喊道。

    “不行啊，再动一下我就死了!”

    黑管躺在地上，看着自己胸口被白虎的爪子摁着，四肢也被牛头人的屁股坐着, 根本没有再动弹的念头。

    “唉, 是我们输了。”肖自在摊了摊手，无奈道。

    陈朵见状，便停止释放蛊毒，转身小跑到少年身边，将其扶了起来:“没事吧?”

    “没事，就是炁透支了。”黄月初面色有些发白，刚才不拼尽全力进攻，还真被对方抗住了。

    这个疯子，竟然硬抗加强版的五雷攻击!

    “我输了，快叫这些混蛋滚开，重死人了!”黑管仰起头冲少年喊道，这些傀儡着实烦人。

    “小鹿，撤。”黄月初轻喝一声。

    哪些压制黑管的傀儡挪开身体，回到少年身边。

    “诶哟，疼死了，你小子下手还真狠。”

    黑管艰难地站起身，身上的衣服早就被烧毁，脑袋顶着爆炸头，嘴里吐着黑气，但看起来还挺精神，说不定还能继续打。

    黄月初知道对方抗揍，所以趁对方没缓劲过来，赶紧控制傀儡拿下他。

    “没想到竟然输了，啧啧。”黑管挠了挠后脑勺，虽然有些不爽，但不得不服气，黄月初实力确实在自己之上。

    “管哥，弟弟受教了。”黄月初稳住身子抱拳道，这一战他收获不少，黑管这种不要命的打法，给黄月初不少启发。

    “行了小子，算你厉害，以后有事，记得找我。”黑管插着无奈道，他很难接受，被一个小辈击溃的事实，真是长江后浪推前浪啊。

    “一定。”

    “黄月初。”肖自在双目猩红盯着少年，冷冷地说道。

    “您说。”

    “以后别被我逮到，不然我拼死都会杀了你。”肖自在露出残忍的笑容，像黄月初这种强大的猎物，他太渴望了。

    “随时恭候。”黄月初面不改色抱拳道，经历这场的战斗，使他信心倍增，肖自在这番话也是提醒自己，不要松懈。

    “肖叔，管叔!”陈朵叫住了两位要走的临时工。

    “咋啦?”两位临时工同时回头。

    “谢谢。”陈朵对二人鞠了一躬。

    “不用，好好活着。”黑管慵懒地回了一句。

    肖自在嘴角也是浮出一抹不易察觉的微笑。

    确定对方远去，黄月初双腿一软，一屁股坐倒在地上。

    “你真没事？”陈朵一脸担忧地蹲下来，少年变成这样，跟自己是有关系的。

    “没力气了。”黄月初抬起颤抖的双手。

    陈朵转过身，背对着少年说道:“快上来，我背你。”

    黄月初看着女孩的背影，脸不由得一红:“……这。”

    “怎么了?”陈朵见少年还在犹豫，转过脑袋问道。

    “没什么，我要上咯。”黄月初觉得不好意思，犹豫了一会，用尽最后的力气站起身，靠在女孩的背上。

    陈朵抱住男孩的双腿站起身，因为身体型差别的关系，画面看起来有些滑稽。

    ……

    不过一会，二人便出了公园，回到了喧闹的滨江道，路过的行人，纷纷对他们投了诧异的目光。

    黄月初一脸羞红，一个大男孩让女孩子背，实在是很丢人的事情，周围路人鄙视的目光刺得他脸疼。

    心种不禁佩服楚岚学长，要是自己也能像他一样不要脸就好了。

    ……

    京城，别墅区。

    “哈秋!”

    张楚岚跟冯宝宝走在路上，突然打了个大喷嚏。

    “怎么了?”冯宝宝转头问道。

    “有人在惦记我。”张楚岚搓了搓鼻子。

    “早!碧莲!”

    一个可爱的声音在前方响起，宝岚二人抬头一看。

    跟他们打招呼的，是一个长相端丽的粉发女孩，女孩旁边还站着一个黑发帅哥。

    女孩正是陆玲珑，她邀请张楚岚过来劝劝他爷爷，不要为老天师的事情烦恼。

    “我给你们介绍一下，这是我大表哥陆琳。”玲珑热情地给张宝二人介绍身边的帅哥。

    “你好你好，啊我是碧……不对，我是张楚岚。”张楚岚走向前与其握手。

    “这是宝宝，是楚岚在公司的同事。”

    陆琳目光看见冯宝宝时，顿时沉默了下来，不知为何，眼前的女孩，给他有种奇妙的感觉，怎么看怎么顺眼。

    我的心，怎么在跳?

