    海鸟声声，海浪阵阵。

    天色已经逐渐变暗，西边的天空只留下了一抹绯红。

    场边所有的50个观众，全都惊讶的看着场上这一幕。

    半天竟然无人出声。

    足足10多秒之后才有人惊讶的说道。

    “被绝杀了？！”

    “威尼斯国王被绝杀了？”

    “这……这不可能。”

    那三个衣着火辣的小姐姐，此时一个个也都像是看到了最难以置信的事情。

    三人半天都没有出声，尤其是那个红毛女。

    看着王毅仿佛看着一个怪物。

    随后她不断摇着脑袋。

    不，不可能。

    威尼斯国王怎么可能被绝杀？

    威尼斯国王这么强大，怎么可能被一个60多岁的老头绝杀？

    然而事实摆在眼前，不由得她不信。

    场边此时已经有人想起了什么？

    “这家伙不会是德鲁大叔吧？”

    就眼前所展现出来的场景，恐怕只有说是德鲁大叔才解释的通。

    这些球迷们自然也看过那部电影。

    然而那终究只是电影啊。

    现实中，哪有六七十岁的老头能打赢年轻人的。

    太尼玛玄幻了吧。

    而且他们看这个老头的身手，比起德鲁大叔来还是差得远。

    无论是运球突破还是防守——抱歉，他根本没有突破，也没有防守。

    只有一点，投篮投的准。

    简直太尼玛准了。

    最终，这50多个观众中，有一大半都认为他们不可能是职业球员假扮成的德鲁大叔。

    只有一小半人心中还抱着怀疑。

    王毅此时回过身，看着场边的红毛女，露出了色眯眯的表情：

    “想好了用什么姿势被我亲吗？”

    红毛女眉头又一次皱了起来。

    她不怕被人亲，她也曾经被不止一个人亲过。

    但被一个糟老头子亲，那就他妈太恶心了。

    此时那被绝杀的威尼斯国王还在懵逼之中。

    詹姆斯和周杰伦也走上前来与王毅击掌。

    詹姆斯说道：“没想到你这老东西勇猛不减当年啊。”

    周杰伦也用英语说道：“我看到了年轻时候你的影子。”

    王毅摇了摇头：“这没什么好得意的，教训个小朋友而已。”

    然后指着另外两个威尼斯军队的球员说道：“我看你们两个老家伙也手痒了，要不你们去挑战挑战他们？”

    詹姆斯指了指王毅身后的威尼斯国王：“我想要挑战这家伙。”

    王毅耸了耸肩：“你随意，不过我看这家伙已经被我打懵逼了，挑战他恐怕没什么意思。”

    场边的那些观众们闻言，一个个不禁心头火大。

    威尼斯国王制霸这片球场有一年多时间了，他们很多人经常来看他打球。

    即便那些职业球员在威尼斯国王面前也会甘拜下风。

    这老家伙算什么东西，竟然说挑战威尼斯国王没什么意思。

    而威尼斯国王此时也终于回过神来，他看着王毅又看了看那个詹姆斯。

    “要不要来一场？我是说真正的3对3。”

    王毅不屑的摇摇头：“之前你的赌注还没兑现呢，又要来挑战？”

    威尼斯国王看了看众人。

    然后面向王毅，目光郑重：“我的承诺我会兑现，但是你敢跟我们3对3吗？”

    3对3和1V1不同。

    3对3需要跑位，需要队友间的配合。

    他威尼斯国王输了，但是威尼斯军队不能输。

    自己输了是丢自己的脸，但如果自己输了，便不敢再去挑战他们，那么就是丢威尼斯军队的脸，也就是丢自己那几个兄弟的脸。

    自己可以丢脸，但绝不能让自己的兄弟们跟着一起丢脸。

    王毅见这家伙来劲了。

    又转头看向旁边已经摩拳擦掌的詹姆斯和周杰伦。

    “我看你们这两个老家伙也手痒了，那么我们就来一场3对3。”

    詹姆斯和周杰伦连连点头：“当然。”

    王毅随后向詹姆斯问道：“你的糖尿病没问题吧？”

    詹姆斯心说尼玛，我哪里有什么糖尿病？

    但是鉴于现在是在演戏，他只能点点头：“没问题。”

    王毅又向周杰伦问道：“JAY，你的痔疮不要紧吧？激烈运动的话不会再犯吗？”

    “噗……”

    周杰伦差点没喷出来。

    王毅这家伙太坏了。

    但目前这种情况下，他也只能回答道：“没问题。”

    就这样，詹姆斯和周杰伦被王毅损了一把，他们还毫无办法。

    场边那些观众们听到这三人的对话，一个个差点没笑翻在地。

    这都什么跟什么啊。

    临上场前先问糖尿病要不要紧，痔疮有没有再犯。

    这也是三个人才啊。

    随后三人来到球场中央。

    詹姆斯突然像是想起了什么：“对了，我们这支队伍总得取个名字吧？”

    周杰伦似乎早有了想法：“就叫帝皇战队怎样？”

    这个名字自然是有寓意的。

    首先这个名字听起来就很周杰伦。

    他一向就喜欢装逼扮酷（非贬意），这个名字正合他心意。

    其次詹姆斯被称为国王，王毅也被称为刚刚登基的国王。

    而周杰伦自己则立志要做音乐上的皇帝。

    三个皇帝在一起组成的队伍自然要叫帝皇战队。

    周围的观众们听到他们竟然叫自己帝皇战队，一个个纷纷笑了起来。

    虽然从王毅刚才的表现来看，这三个老头子应该不是一般的老头子。

    年轻时应该有两把刷子。

    但是他们竟然叫自己帝皇战队，这就有些搞笑了。

    王毅等人并不理会他们的嘲讽。

    反倒觉得这很有趣。

    等10分钟之后你们就知道谁是小丑了。

    此时太阳完全沉入了地平线，天色越来越暗。

    球场边的灯光已经亮起。

    双方站位已定，那威尼斯国王虽然之前一直很傲气，但被王毅绝杀过一次之后，现在看起来低调了很多。

    那白短袖的小个子，只是带着一丝淡淡的笑容站在那里，看起来既不低调也不高调。

    倒是那个穿着黑背心的壮硕肌肉男，直接来到了詹姆斯面前。

    向詹姆斯扬了扬下巴：“老家伙，待会儿可不要被吓哭，我们从来都是只负责打哭，不负责哄。”

    王毅笑了。

    这家伙还真是找虐啊。

    随后他直接将球扔给了那肌肉男，说了一句汉语。

    “吊毛，开球。”

    出乎王毅的意料，那壮硕肌肉男猛然瞪着他。

    气势汹汹用汉语说了一句：“叫我靓仔。”

