    沈天舒也很是意外，其他人都没有问题，脉象也没有异常，为何只有厉子安到现在都没有醒过来？

    　　她再次上前诊脉，却依旧没有发觉任何不妥，只得转头询问墨泽道：“世子爷最近身体可有什么不适？可有服用什么药物？”

    　　“世子爷的身子一直很康健，从小到大都很少生病……”墨泽说到这里，忽然想起什么似的道，“只有去年有段时间，偶尔会突然心口剧痛，好在每次都能很快缓解，后来也没再犯，不知道会不会跟这个有关？”

    　　范炳荣闻言立刻急问：“这是什么时候的事儿？我怎么不知道？世子爷心口疼你们都不知道请大夫么？也不上报？一个个胆子都大了是吧！”

    　　墨泽忙道：“范大人，小的找刘御医给世子爷诊过脉了，并无大碍，只说是太过操劳的缘故，后来世子爷注意休息和保养身子，很快就好起来了。

    　　“加上世子爷怕太妃娘娘和王妃娘娘担心，不许小的们说出去，所以这件事便没有上报。”

    　　沈天舒听了这话，立刻知道墨泽说的是什么事儿了。

    　　当初她因为误会，气愤之下给厉子安下毒，才导致他隔段时间就心口剧痛。

    　　她用的药方乃是姜家的不传之秘，是当年为了治病尝试的新药方，后来因为发现其在一至两年内有隐蔽且严重的毒副作用，才被归入姜家禁方，被姜老爷子藏在书房的暗格内，连身为爱徒的刘旭琨都毫不知情。

    　　但是厉子安已经吃过她配的解药，按理来说应该已经没有问题了才对。

    　　为了以防万一，沈天舒还是解开他的衣襟，用金针依次刺入心口周围的几处穴位，最后一处还刺入得特别深，看得范炳荣心惊肉跳。

    　　就在沈天舒轻轻捻动针尾的时候，厉子安终于醒了过来，缓缓睁开眼睛。

    　　他刚一醒就听到范炳荣在问沈天舒：“潼娘子，世子爷之前心口疼究竟是怎么回事？以后会不会留下什么病根儿？不知可否帮他调养一下？”

    　　厉子安闻言，看着跟自己近在咫尺的沈天舒，眸中流露出玩味的神色，似乎在等着她的回答。

    　　没想到沈天舒却直接满口答应道：“好，回到王府之后，我会好生给世子爷调养一番的。”

    　　厉子安顺利转醒，沈天舒确认他没有问题之后，才如昨晚一般，直接去村庙为剩余的百姓治病。

    　　这次厉子安执意要跟着，范炳荣虽然有些顾虑，但最终还是没有说出口，只是默默跟在厉子安身后。

    　　沈天舒来到村庙门口发现，今晚这里的人着实有些多。

    　　大部分有亲人还在这里跳傩戏的人全都早早守在旁边，其中还有不少是过来看热闹的。

    　　毕竟这种怪病可着实不常见，能来看看怎么治病，以后说出去也是谈资。

    　　给人治病的流程与昨晚一样，戚梓昊把人套过来，五花大绑捆好，沈天舒手起针落，很快就解决掉一个。

    　　原本围观的百姓们还时不时地交头接耳，窃窃私语，但是随着被治好的人数渐渐增多，周围也越来越安静下来。

    　　最后也不知是在谁的带领下，众人竟然相继跪了下来。

    　　沈天舒在专心施针，并没有发现周围的情况。

    　　厉子安一直在她旁边静静看着，亲眼所见她执针的手从干脆麻利到后来渐渐放慢，甚至在两个病人中间间隙的时候，她还会皱着眉头揉着自己右手的手腕和手指。

    　　很明显，一次性为这么多人施针，对沈天舒来说，也不是一件轻松的事情。

    　　但是沈天舒没有半句怨言，甚至为了赶在天明前能把剩下的所有病人都治好，连休息一下的要求都没有提出来。

    　　最后一位病人，就是为众人敲鼓的郭老大。

    　　沈天舒终于顺利在天边泛白之前，给所有人诊治完毕。

    　　从郭老大身上拔|出金针之后，沈天舒很是松了一口气道：“还好，没有再拖到明晚去。”

    　　虽然身上脸上或多或少都有些狼狈和剐蹭，但是所有人都顺利转醒，围观的百姓们自发地开始给沈天舒磕头。

    　　“大家快快请起，我可受不起……”沈天舒有些无措。

    　　厉子安却跟杨福明异口同声道：“你受得起！”

    　　“这是你应得的。”厉子安说着，突然伸手抓起沈天舒的手。

    　　周围众人都被他这样的举动吓了一跳，心道就算你们两个要好，好歹也该回去之后再亲热，当着这么多人的面，这是做什么呢！

    　　范炳荣刚恢复平静没一会儿的心脏又狂跳起来。

    　　沈天舒也被厉子安的举动吓了一跳，想要缩回手，却被对方紧紧攥住了手腕。

    　　“潼娘子为了给大家治病，这几日不舍昼夜，冥思苦想，好不容易想出破解之法，验证过后就马不停蹄地熬夜给大家治病。

    　　“也许你们看着她只是在每个人身上扎了几下，好像很轻松的样子，但是你们却不知道，这样快速施针，对她来说是一件多么消耗精神和体力的事情。”

    　　“她的手，到现在还在微微发颤。”厉子安道，“所以我真心实意地说，潼娘子受得起大家一拜。”

    　　杨福明也连连点头道：“是啊！潼娘子可是我们村的大恩人！”

    　　他说着，率先磕起头来。

    　　村民们更是跟着连连给沈天舒磕头，参差不齐地高喊着——

    　　“多谢潼娘子的救命之恩！”

    　　“潼娘子辛苦了，大恩大德，没齿难忘。”

    　　“潼娘子真是菩萨转世，大慈大悲！”

    　　厉子安说完这番话，却好像忘记了自己还抓着沈天舒的手腕，直接转身，一路将人领回吊脚楼。

    　　他之前已经吩咐人准备好了热水，此时直接让沈天舒坐下，将她还微微有些颤抖的手按在盆中。

    　　“用热水泡一泡，应该会好很多！”厉子安一反刚才在外面为她说话的样子，瞪了她一眼道，“治病救人固然重要，但又何必逞强，非要赶在这两日做完，就不知道爱惜一下自己的身体么？”

