    当夕阳晚照，红衣红甲的大明骑兵流连于贝加尔湖畔，在冰天雪地中拉成了长长的影子。

    翻身，下马。

    周阿布眼中闪烁着傲然：“传令，扎营。”

    这里有水源，有更低，将凿开冰面还有大量渔获，有成群结队的野兽，丰富的自然资源，可以为后方减轻很多补给上的压力。

    此外他还身怀密令。

    义父叮嘱他，等到这里春暖花开之后，大明还要在这里修建城池，一座横亘于湖畔的巨大城池。

    瀚海城。

    此城建成之日……

    周阿布眼中闪烁着森森寒芒，那便是，屹立于大明帝国最北方的一座大城市了，事关重大。

    “哈哈。”

    欢声笑语中，士兵贝加尔湖畔嬉戏起来，开始建立营地，炸冰取水，喂马，生火做饭……

    一面成群结队的向着哥萨克人逃走的方向。

    继续追击。

    沙俄。

    冬宫。

    富丽堂皇的宫殿中，死一般寂静，哥萨克人溃败，顿河哥萨克首领，帝国功勋元帅小叶尔马克阵亡的消息。

    这噩耗将年轻的沙皇惊呆了。

    好似一夜之间，天降霹雳，将沙皇阿列克谢震傻了，前线一败涂地，他花费了重金的强大联军打了水漂。

    现在贝加尔湖丢了，东西伯利亚丢了，沙皇看了看世界地图，惊恐的发现乌拉尔山以东。

    这一片广袤的土地上……

    再也没有什么力量能阻挡明军了。

    这是多大一块地盘呀，面积比沙俄本土还大几倍，并且，在这块地盘上还有几座坚固的沙俄城市。

    一下子这些城市都成了孤城。

    外无援兵。

    内无粮草。

    这损失也太大了，年轻的沙皇完全接受不了，便好似被踩了尾巴的猫，平时日里的斯文不见了踪迹。

    腾的一下跳了起来。

    炸毛了。

    可他全然忘记了一件事，西伯利亚这块地盘本来也不是沙俄人的，是沙俄从游牧民手里抢来的。

    这块地盘真正到了沙俄人手里，其实还不到五十年时间，可对领土近乎于执拗的追求，让这位沙皇陛下气炸了。

    这和主张退让的大明儒生形成了鲜明的对比。

    一个是拿拿拿。

    一个是让让让。

    愤怒的沙皇当日便召开了御前会议，会议上，沙皇暴跳如雷：“反击……朕要御驾亲征！”

    几位辅政大臣，亲王，公爵也杀气腾腾，都叫嚣着要出兵，可唯独有一个人持反对意见。

    沙皇阿列克谢的老师莫洛佐夫。

    熊这种生物不怎么聪明，可一群熊里面总有几头聪明的，莫洛佐夫就是这样一个聪明人。

    这个人是近代沙俄的大脑，也是政策制定者，可以说是近代沙俄国父级别的人物了。

    当一群崇尚暴力的野蛮棕熊，有了一个聪明的领导者，这事儿……

    就有点可怕了。

    实际上，此君才是近代强大沙俄帝国的缔造者，沙皇阿列克谢就是他从小精心栽培出来的杰作。

    真正让沙俄强盛起来的彼得大帝，就是他的徒孙。

    “且慢！”

    这时候，辅政大臣，帝师莫洛佐夫劝住了暴怒的沙皇，这个聪明人清醒的看到了沙俄如今面临的危机。

    如今……

    派往东线的远征军惨败，南方刚刚征服的塔里木汗国，正在爆发大规模的叛乱，北方还有一个虎视眈眈的邻居，瑞典王国不怀好意。

    这一切都让莫洛佐夫警觉起来，果断的阻止了沙皇的鲁莽行为。

    还别说。

    沙皇对这位帝师还真是言听计从。

    “陛下！”

    沙俄帝师眼中闪烁着睿智的神采，做出了一系列应对，东线败局已经无可挽回，他提议在东线收缩兵力。

    “请陛下派出部队，在乌拉尔山中段布防，接应哥萨克人的败兵。”

    “将明军挡在乌拉尔山！”

    莫洛佐夫在地图上点了点，果断的将乌拉尔山以东的土地让了出去，同时决断道：“对南方叛军的清缴要加大力度！”

    沙皇虽然不愿意，可还是艰难的点了点头，做出了一番战略部署。

    莫洛佐夫起身，走到了冬宫里悬挂的世界地图前面，陷入了长时间的思索，良久才转过身来。

    又做出了一个重要决定。

    “请陛下随老臣，前去觐见尼康神父。”

    这个尼康神父是什么人呢？

    德高望重的大神父，下一任东正教大牧首热门人选，在这样危急的关键时刻，只有教会能拯救帝国了。

    面色凝重的帝师带着年轻的沙皇，走向了高大的修道院。

    宗教对于沙俄帝国，对于欧洲人来说，就好似儒教在大明的地位，甚至比儒教更加根深蒂固。

    好似华夏人对儒教一般，早已经成为文化，历史，甚至价值观的一部分，想丢又丢不掉。

    不丢掉又不行。

    可纵然经历了黑暗的中世界，宗教有种种腐朽，作恶多端，可每一次到了生死存亡的关头。

    宗教也就变成了欧洲人的最后一根救命稻草。

    至少可以凝聚人心。

    一个月后，南京皇城。

    今日天气有些寒冷，立春之后一股寒潮来袭，天上下起了雨夹雪，让官厅中又生起了炭盆。

    从西北，从贝加尔湖畔发来的加急军报。

    纷纷攘攘。

    从大宁出击的大明骑兵军，终于在乌拉山脉中段，遭遇了俄军的有力抵抗，这让周世显警觉起来。

    “可以了。”

    看着世界地图，周世显摸了摸下巴，轻道：“传令。”

    “收兵，罢战。”

    这一路疯狂追杀，战线拉的太长了。

    周阿布的三万八千骑兵，再追就要吃亏了，并且冬天翻越乌拉尔山脉也是一件风险很大的事。

    该回头收拾那几个俄国人，在西伯利亚修建的城市了，史可法，李岩等人纷纷颔首。

    “可。”

    “附议。”

    人人脸上都洋溢着微笑，这一战收获太大了，从长城之内的九边，到北极圈，再到西边的乌拉尔山脉。

    整个中北亚成了大明的后院，这让大明的版图扩张了何止一倍？

    “呵呵。”

    众军机大臣纷纷发出会意轻笑，就连最稳重的史可法，史老大人也忍不住多吃了两晚大米饭。

    东线收兵。

    “西线。”

    周世显在地图上指了指：“加大骚扰力度！”

    他和沙俄帝师莫洛佐夫，不约而同的想到了一起，仗打到了这一步，明，俄两军暂时在东线休兵。

    开始在西线，进入了旷日持久的暗战。

    “这叫……”

    周世显微微一笑，解释道：“这叫代理人战争。”

    “哦？”

    史可法，李岩，郑森等人心领神会，这确实是一种花费代价最小，成效却极佳的办法。

    其实这玩意也不是周世显发明的，这一套，当年大明辽军统帅李成梁在辽东已经玩烂了。

    努尔哈赤那帮通古斯野人。

    就是李大帅扶持起来的代理人，用来对付女真各部的一把利刃，不过后来被反噬了。

    “嗨。”

    看着史可法等人眼中的担忧，周世显挥了挥手，李成梁的方法用对了，可是地方选错了。

    辽东是咱大明自己的地盘，在自己的地盘上搞什么代理人战争呀，那不是玩火嘛？

    被反噬是必然之事，搞这一套，还是要学学漂亮国，去远在万里之外的敌国家里搞呀。

    “去里海沿海搞呀！”

    里海沿岸，东欧那地方当然是越乱越好，最好世世代代永远乱下去，反正波及不到大明本土。

    “嗯。”

    史可法，李岩若有所思，赞道：“此计大善！”

    “附议。”

    反正不死人就行，大明这点可怜巴巴的人口实在经不起折腾，并且才刚刚进入婴儿出生高峰期。

    要暴兵也得二十年后了。

    这时候亲兵来报，大英护国公阁下的信使回来了。

    “哦？”

    周世显脸上露出一丝狡猾的微笑，轻道：“快请。”

    这是带着使命来了。

    这一次他要亲自接见……

    “呵呵呵。”

    史可法等人脸上露出会意微笑，又有打手投靠过来了，英伦这把刀，可比波斯犀利多了呀。

    众位军机大臣瞧着这位独揽大权的摄政王，心中越发赞赏了，这一套一套都是和谁学的呀。

    微微一笑。

    还能有谁，大漂亮国呗。

    “报告！”

    此时，亲兵又跑了回来。

    啪的立正敬礼。

    “报告，英伦长公主求见。”

    官厅中，一阵安静。

    “谁？”

    周世显怀疑自己听错了，英伦皇室呀，国王查理一世……刚刚被护国公克伦威尔弄死不久，怎么长公主跑到大明来了？

    “报告，英伦长公主玛丽求见。”

    “哦……”

    厅中众位军机大臣对看了一眼，很快明白过来了，这位大英长公主是替父伸冤来了呀？

    父仇不共戴天呀。

    应该是英伦皇室见克伦威尔向大明派遣使节，还要和大明签订借款条约，亲王公主们有点急了。

    就把这位玛丽公主派来了。

    大英这是内讧了呀。

    “哦呵呵。”

    周世界微微一笑：“走，瞧瞧去。”

    南京，国宾馆。

    “滴答，滴答。”

    一辆奢华的四轮马车停在国宾馆门前。

    周世显下了车，一抬头，便瞧见几位烫着羊毛卷的英伦使者，站在大门左边，穿着笔挺的燕尾服。

    这自然是克伦威尔新模范军的代表。

    可大门右边，还站着另一拨人呢，几名穿着英伦传统服饰的护卫，簇拥着一位气质典雅高贵的年轻女子。

    女子年芳双十，身段丰盈高挑，竖着一根长长的麻花辫，白皙娇艳的俏脸上还长着几粒可爱的雀斑。

    活脱脱一个英伦贵女。

    隔着一扇大门，两拨人一左，一右的互相瞪着对方，鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，好似看到了生死仇人。

    新模范军的人，和玛丽公主的护卫，这可真是冤家路窄，正在大明国宾馆门前指着对方的鼻子大骂。

    “法克！”

    “马泽法……克！”

    只恨语言过于贫瘠了，骂来骂去还是那两句国骂，不过气氛确实到位了，毕竟杀父之仇不共戴天。

    这两拨人一看到两排明军士兵，端着明晃晃的刺刀，沿着长街两旁跑了过来，又看到了一个俊朗的大明青年缓缓走来……

    又看到了青年身上明黄色的蟒袍，呆了呆，然后撒开腿一起跑了过来，却被士兵拦住去路。

    “止步！”

    哗啦。

    一排黑洞洞火枪对准了这两拨人。

    “哎？”

    周世显挥了挥手，裂开嘴笑了：“不至于，叫他们过来。”

    “啪。”

    侍卫长啪的立正敬礼，亲自带着人走过去搜身，搜了身，才将两拨人放了过来，这下子可真是热闹了。

    克伦威尔的人，和公主的护卫撞在一起，然后挥舞着拳头向着对方冲了过去，当街大打出手。

    “哎？”

    周世显微微皱眉，不悦道：“分开他们。”

    如虎似狼的军兵蜂拥上前，用刺刀将两拨人分开，各自看管了起来……场面一时有些紧张。

    “来人。”

    周世显挥了挥手：“分开安置。”

    这一见面就打可不行呀，他看了看新模范军的人，皱了皱眉头，这也太粗鲁了吧。

    又看了看可怜巴巴的大英长公主……

    便露出了和煦的笑容：“来人呐，将公主安顿到国宾馆，一定要安排最好的客房！”

    侍从官会意，上前将玛丽公主和护卫请走了。

    这边安置好了公主，周世显又看了看那几位羊毛卷使者，不悦道：“带他们去找家客栈住下吧。”

    这几位克伦威尔的使者人都傻了，这差别待遇也太离谱了吧，公主住国宾馆，他们住客栈……

    几位英伦使者后悔的肠子都青了，谁能想的到这位大明摄政王，原来好的是这一口呀。

    早知道是这样，就应该从本土带几个妖艳贵妇来，可这时候说什么也晚了，几位使者在风中凌乱。

    国宾馆，客房。

    等到玛丽公主梳洗，打扮过后，周世显便敲开了房门，露出了一张和煦温暖的笑容。

    房中除了大英长公主，只有一个女通译。

    “哎呀呀。”

    “公主殿下不远万里而来，周某有失远迎，恕罪恕罪。”

    年近二十一岁的玛丽公主，还是个涉世未深的大萝莉，看着这英俊潇洒的东方男子，眼泪扑簌簌的直往下掉。

    “我懂，我懂。”

    周世显张嘴就是一口流利的英文，将通译女官惊呆了，万万没想到摄政王殿下还精通英伦语言。

    还是一口标准的伦敦腔儿。

    看了看惊呆的女官，周世显微微皱眉：“还不出去。”

    女官赶忙识趣的敛衽一礼，快步走出客房，还从外面把门关上了，不久，房中响起殿下爽朗的笑声。

    还有大英长公主嘤嘤的哭声。

    再说街对面的客栈，看着街对面富丽堂皇的国宾馆，那几位新模范军的成员，此刻早已是坐立不安。

    被打压的皇室也派人来了，这谁能想的到呢，可国王查理一世，才刚刚被护国公大人处死呀。

    若是那位大明摄政王改主意了，想要支持皇室了。

    “不能再拖了！”

    为首之人，咬了咬牙，从公文包里取出了一份借款条约，终于做出了决断：“快，去求见周老大人！”

    这份条约，重逾千斤。

    可使者还是一咬牙。

    “签！”

    可就在此时，窗外传来了整齐划一的脚步声，还有军兵的呵斥声：“包围这里？”

    几位使者，同时色变。

    “砰。”

    军兵从外面踹开房门，冲了进来，低喝道：“将这几个乱党抓起来，送刑部大牢！”

    几个使者一瞬间面如死灰，知道他们错过了投靠大明帝国的最佳时机，这合约怕是签不成了。

    护国公克伦威尔能开出的条件……

    英伦皇室同样可以开出。

