    “我不要了还不行么？”南极仙翁哭丧着脸，不愿意再敖芯纠缠。

    “哼！你打伤了人恐吓完我们就想走，天底下哪有这么便宜的事情？”敖芯说道。

    南极仙翁沉声道：“那你想如何？”

    “赔偿！必须赔偿！”不等敖芯的开口，大鹏就在一边儿大喊。

    “嗯，对赔偿！”敖芯点点头，十分同意大鹏的提议。

    南极仙翁老脸一黑，从袖子中拿出一瓶丹药丢给了敖芯。

    “这是老夫炼制的清明丹，能够增加悟性，对你们这群披毛戴角...”

    “嘭！”

    南极仙翁话还没有说完，又被敖芯一拳打在脸上。

    “你...怎么能如此无礼！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    ...

    拳拳到肉！

    敖芯大呼过瘾。

    什么元始门人，都不是我青仙一脉的对手！

    一旁的赤脚大仙两眼发直，祖龙之女生猛如斯，再待下去恐怕要步南极仙翁后尘。

    撤了，撤了！

    “想走？”

    金凤见敖芯大发神威，同为三大族群，心中难免生出攀比之心。

    招呼一声：“姐妹给我上！”

    众仙只见满天掀起法力波动。

    庚风、冰霜、剧毒...使着劲的向赤脚大仙的身上招呼。

    孔宣也没闲着彩翅一扇，五色神光闪烁。

    赤脚大仙顿时感到身体一虚，“嘭”的一声，直直点插到地上。

    “别打了，别打了。”南极仙翁气急败坏，胡乱掏出几个玉瓶丢给敖芯，也不管是什么转身就跑。

    敖芯拍拍手上的灰尘，满意的收起玉瓶。

    丹药在洪荒可是宝贝，有助于修行。

    “敖芯姐，你咋不追呢？”大鹏凑上前来问道。

    敖芯瞥了他一眼，没好气道：“揍他一顿解解气就好，真要把他弄死，岂不是给老爷惹麻烦？”

    “啊，也是，还是敖芯姐姐看得长远，小弟佩服。”大鹏点点头。

    敖芯看向被打的不敢还手的赤脚大仙问道：“这丑八怪是做什么的？”

    “好像是叫什么赤脚大仙，据说是紫霄三千客之一。”大鹏回道。

    敖芯“嗯”了一声，道：“金凤姐姐，别再打了，这丑八怪快不行了，”

    金凤听到敖芯的声音，也清醒了过来，见打了半天对方也没还手，气也消了大半：“停手吧。”

    “多谢，多谢。”

    赤脚大仙感激的看着敖芯，再打下去自己怕是要被活活打死。

    这群女人下手忒黑了，专往要害招呼。

    “敖芯妹妹，幸好你来得及时，不然我凤族一脉的面子，怕是要被南极仙翁羞辱了。”金凤拉过敖芯的手谢道。

    敖芯摇摇头道：“咱俩本是世交，加上孔宣也是我青仙一脉，怎么可能见你们被人欺负。”

    “敖芯妹妹说得是。”

    金凤心中五味杂粮，当初龙凤二族始终平起平坐。

    龙汉初劫之后，双双衰败。谁成想他们投身在叶松老祖门下，身份一下子截然不同。

    原本还只敢龟缩在东海一隅之地。

    如今四海归一，海中万族重新投入他们的旗下。

    敖芯更是洪荒有名，现在连元始大弟子说打就打。

    英姿飒爽之气，比之当年有过之而无不及。

    羡慕、嫉妒！

    总之她也想要！

    随即看向自己的几个姐妹，见她们个个姿色出众，眼中露出了智慧的光芒，心中也有了主意。

    敖芯哪里知道金凤在一息之间，想了这么多。

    看向风雷仙杏，大喜道：“哈哈，果然是老爷想要的宝贝。”

    “敖芯姐，这仙杏树怕是要死了，师叔没来，怕是救不活了吧？”大鹏提醒道。

    敖芯摇摇头，自信道：“放心好了，别说没死就是死了，只要拿回我们青仙洞府，也能救活回来。”

    “啊，这么厉害么？”大鹏虽然住过青仙洞府，但对里面的事情也是一知半解。

    “放心好了，只要将它带回去就行。”敖芯说着大手一挥，将仙杏收入囊中。

    孔宣问道：“敖芯姐，赤脚大仙怎么办？”

    敖芯看了一眼金凤，见对方并无开口，笑道：“如今青仙洞府扩大百倍，尚需一个把门的，就罚他在门口看守百年吧。”

    “看守青仙洞府？”

    赤脚大仙眉头一扬，脸色无比古怪。

    因他感觉这不是惩罚，反而是一种奖赏。

    自己境界似乎进入了瓶颈，始终无法突破，若有机会能得到叶松点拨必有收获。

    “怎么你不愿意？”敖芯淡然地问道。

    “愿意，当然愿意，只是一百年太短，能不能加个零？”赤脚大仙激动道。

    大鹏小声嘀咕道：“这人怕不是脑子有病吧！”

    敖芯傲然的环顾四周：“各位，若是没事我们就回去吧。”

    青仙一脉气候已成。

    惹不起，惹不起！

    那些想来占便宜的散仙，一个个灰溜溜的跑了。

    金凤道：“凤岛还有事情，需要回去处理，我便不许你们回去，代我向叶松老祖问好。”

    “放心，我会与老爷说的。”敖芯淡淡笑道。

    孔宣变回本体，带着敖芯等人离去，顺道还将白浅接了回去。

    赤脚大仙则比较倒霉，在大鹏的怂恿下，把种植仙杏的大山背在身上，扛回了青仙洞府。

    敖芯刚回到府中，立刻就将仙杏，种在三光神水的池边。

    原本已经枯萎的仙根，瞬间有了生机。

    破败的树枝，重新散发出绿意，长出新的嫩芽。

    “哇，敖芯姐，这就活了么？”碧霄大声感道。

    敖芯掐着腰拍拍手：“老爷洪福齐天，想着要什么来什么，如今就差建木碎片了。”

    “敖芯姐，建木碎片也有消息了。”云霄开口说道。

    “哪里来的消息？”敖芯很好奇，她才刚走一会儿就有消息了。

    “龙族和我家大哥，都派人传信，说有了碎片的消息。”碧霄说道。

    “噢，我记起来了，你家大哥就是前一阵，刚刚出关的赵公明？”敖芯拍拍脑袋，证明自己记性不错。

    “龙族在四海大量兑换建木碎片，我大哥猜到是老师想要的，说北冥海有一大块建木碎片，正在为我们取来。”碧霄如实说道。

    “需不需要我们去帮忙？”敖芯问道。

    “应该不需要吧，大哥平日里交友甚广，在海上小有名气，应该没有问题。”琼霄说道。

    “哈哈，那样便再好不过了，要是有人胆敢造次，你告诉他尽管提我们青仙一脉。”敖芯大笑想着。

    妖庭中。

    帝俊敲打着琉璃黄金铸就的皇椅，很是好奇：“听说最近龙族在大肆收集建木碎片，不知为何？”

