    现在雍正也知道福惠中毒确实是和老九没有什么关系，就算他想要整治老九这次却不行。

    再加上现在宜太妃郭络罗氏之前被太后乌雅氏责罚过了，又在众嫔妃面前丢了那么大的人已经受到了教训。

    虽然休养了一段时间她病好了，但是毕竟年纪大了，身子骨跟以前是没法比，自从郭络罗氏被责罚过后，她整个人都蔫蔫的。

    三不五时的就有病痛，怡亲王府便递牌子进宫请太医。

    而且九贝勒献药救福惠的事情在民间和朝堂上都传的沸沸扬扬，他就算想要做些什么，那些朝臣和百姓怕是都要有怨言了，他也要背上忘恩负义的骂名。

    甚至那些老家伙们还会认为自己不顾于手足之情，对于他继位的流言又要被翻出来了。

    于是这天早朝雍正就发话了，也彰显了自己的宽仁大度。

    “这几日宜太妃的身体不好，就暂时免了向太后和皇后的问安吧，咱们都是亲兄弟，只要心里存有敬畏，这些表面上的功夫不做也罢。”

    “谢皇上恩典。”

    允禟听着雍正这么虚伪的话心里面虽然有些不甘心，可毕竟现在他势弱。

    不过额娘就算搬出宫每日还要进宫向太后和皇后请安，后来得知其他的太妃并不用，她是好一番气，就算如此也不敢不去。

    本来他让人在外面放出他献药的流言，就是为了以防老四栽赃反咬一口。

    现在能够换来一个不用问安的恩典，也算是额外的收获。

    事情很快就传到了刘芊芊的耳朵里面，她听到这些心里也是松了一口气。

    她之前曾经见到过太后乌雅氏是如何磋磨郭络罗氏的，动不动就甩脸色，郭络罗氏吓得大气都不敢出，只能不住请罪。

    以前康熙再时郭络罗氏是多风光，现在在乌雅氏的手里就受多少磋磨。

    月亮慢慢的升起，黑夜到来。

    就寝时，刘芊芊趁着没人注意悄悄的进入到了自己的灵泉空间，发现自己只是几日没来，空间里竟然长出了这么多新的植物。

    她看着眼前的几株奇异的植物面前，仔仔细细的观察了一番，竟然发现这些植物跟她所认识的似乎有些格外的出入，看着不像是野菜倒像是草药。

    刘芊芊学医时翻过不少的医术认识药材，自然而然对药材的样子就有些了解。

    她发现灵泉空间这些新长出来的植物，和普通的药材又有些不太相同。

    所以她也不知道这些植物的作用到底是什么，实践是检验真理的唯一标准。

    为了验证自己心里的猜测，于是刘芊芊将魔爪伸向了空间里面的兔子和鸡。

    经过一番验证，她得出了结论。

    红色的植物是用来治疗感冒发烧的，而翠绿色的植物是用来消炎的。

    更神奇的还是黄绿色的植物，它的作用又有所不同的，它是类似于抗生素抗病毒的作用，在这个架空的清朝可以说是什么罕见。

    还有更好的就是灰色的草药，它是上好的创伤药，将草药捣碎敷在伤口上面就可以立即止血，也是十分神奇。

