    因为课业太重，刘芊芊回到宿舍就沉沉的睡了过去。

    等她再一睁眼，看到的是一个古香古色的屋子。

    屋中有几个古代人的打扮，还有一个穿着道士服装的中年男人。

    刘芊芊挥舞了一下自己的手臂，发现自己的手竟然缩小如同婴孩儿。

    “岳大人，小姐刚刚降生就子存母亡，命中也有早夭之相，恐有不妥。”

    她这是穿越了？

    而且还是胎穿！！！

    刘芊芊睁着朦胧的大眼睛看着那道士掐指一算，上下嘴唇一碰。

    最后得出了她需得被养到十八岁才得见人，不然会有性命之忧。

    听到道士这样说，刘芊芊两眼一黑晕了过去。

    等她醒来时，周围一片白茫茫，她吃力的扬着脖子才看到前方有一汪泉水。

    这又是哪里？

    刘芊芊拖着孩童的身体奋力的爬了几下来到了泉水旁边，小小的手掌在泉水里晃了晃。

    触感真实，不是做梦。

    难道这是她穿越得到的金手指，灵泉空间！

    这样想着刘芊芊心中有些激动，可没等下一秒她的屁股一疼眼前一花又看到了那个道士讨厌的脸。

    自此刘芊芊就被养在了别苑，虽然与主院只有一墙之隔，可却是两个宅子，除了两个哥哥和爹爹没有一个人知道她的存在。

    她的爹爹是清朝的名将岳钟琪，清朝历史上的大小战役都有他的身影。

    不过她的名字随了母亲的姓氏，也唤作刘芊芊。

    这是她来到这里的八个年头，她胎穿到了这个历史架空的清朝。

    这里发生的事件跟她在历史课上学的相似，可是时间线却又有着不同。

    随着年纪的增长，刘芊芊进入灵泉空间的时间也越来越长，空间的轮廓也越来越清晰。

    她也摸清楚了这灵泉的作用，具有解毒的功效，还能够强身健体。

    而她日日都饮着灵泉水，身体比同龄的孩子都要强壮很多。

    “不好大哥，十七阿哥的箭朝别苑的方向去了。”

    岳翰岁看向身边的岳峥嵘小眉毛皱到了一起，而站在一旁的十七阿哥允礼也是脸颊通红。

    他自小就跟着岳钟琪将军学习骑射跟两位小岳公子也是相熟，这才相约在悦府中比试箭术。

    可没曾想却发生了这样的意外，实属尴尬。

    刘芊芊正在院子里荡秋千，一支箭羽从天而降，还要她手脚灵活，不过还是吓得身边的小翠喜吱哇乱叫。

    “不好，别苑有危险。”

    岳峥嵘和岳翰岁听到翠喜的叫喊也顾不得其他，直接丢了手中的弓箭前往暗门处。

    两个小人儿着紧妹妹，也没注意竟然也被十七阿哥跟到了别苑。

    “大哥、二哥，你们怎么来了。”

    刘芊芊看着面前满头大汗的哥哥面露疑惑，虽然是一墙之隔可他们兄妹也只得一年见上一两次。

    现在这样白天明晃晃闯进来是万万不行的，爹爹知道了哥哥们怕是又要挨骂了。

    “我们以为你被箭伤到了，看见你没事就好。”

    “她是？”

    岳翰岁的话刚落地，十七阿哥允礼的声音又响起。

    “十七阿哥，你···”

    岳翰岁和岳峥嵘看到十七阿哥有些懵，然后在十七阿哥威逼利诱下只能说出实情。

    自此世上又多了一个人知道她的存在，不过她也因此有了第一个朋友。

