    听到廖治民这番自我夸奖的回答，谭正浩真真正正的无语了。

    　　他万万没有想到，廖治民竟然无耻到了如此地步。且不谈他涉及了多么严重的腐败问题，仅仅是面对着省委书记第一次问话，就敢如此无耻的夸耀，这种人的人品就有问题。这不能说廖治民官场智商低，因为官场智商低的话就不会成为市委书记。

    　　以前，廖治民向关志明汇报工作的时候往往喜欢先夸耀自己的政绩，在说一些不到位的地方，关志明大部分时候对他还是比较认可的，这一次廖治民打算用同样的方式来引起谭正浩的注意。

    　　等廖治民说完之后，谭正浩只是淡淡的点点头，并未知可否，随后便眯上了眼睛闭目养神了。

    　　这一下，廖治民的心中可就开始打鼓了，他有些看不懂谭正浩了。难道谭正浩把自己叫到车上仅仅是为了问自己这么一个没头没脑的问题吗？

    　　一路之上，廖治民的心情异常焦躁不安，他突然有一种十分不妙的感觉，今天的气氛太诡异了。谭正浩到向东市到底是为什么而来的呢？

    　　当汽车驶入向东市市委大院，停下车之后，谭正浩在廖治民的介绍之下，分别于向东市市委常委们一一握手。

    　　等握完手之后，廖治民笑着看向谭正浩说道：“谭书记，您先到后面招待所休息一会吧，您已经坐了2个多小时的汽车了，恐怕有些累了。”

    　　廖治民这明显是在拍马屁了。

    　　然而，谭正浩却根本不领情，直接淡淡的说道：“没事，我虽然老胳膊老腿的，但是身体和思想还是很健康的，先直接去开会吧。”

    　　说着，谭正浩迈步直接向市委大会议室走去。

    　　谭正浩都走了，其他人自然得跟在后面。

    　　一行人迈步直接走进向东市市委大会议室内，此刻，向东市大部分单位的一二把手和主要班子成员全都赶了过来，毕竟省委书记视察可不是一般人能够赶上的，就算是赶上的也未必有机会能够和省委书记见面，现在，有机会在省委书记面前露面，大家自然全都推掉了其他一切工作赶了过来。所以，此刻的大会议室内人头攒动，座无虚席，看样子足有五六百人。

    　　谭正浩直接走到主席台最中央的位置坐下，秘书长于金文坐在他的左手边，本来按照安排，坐在谭正浩右手边的人应该是市委书记廖治民，但是，于金文走进会议室内之后，扫了一眼主席台上的铭牌安排，直接把廖治民和其他所有向东市常委们们的铭牌全都从主席台上撤了下来，随便放在了主席台下第一排的位置上，随即又吩咐工作人员把主席台上的座位调整到只剩下3个！而位于谭正浩右手边的座位空着。

    　　于金文的这个安排一下子就引起了向东市所有常委们的注意。因为按照向东市的安排，虽然向东市的所有常委们不能全都坐在主席台上，但是市委书记和市长还是应该坐在主席台上的。然而，于金文竟然一下子全都给拿了下来，这到底是什么意思呢？

    　　而现场由于市委常委们坐席的调整，座位也不得不调整，所以，很多干部门纷纷自觉的调整自己的座位，一时之间，整个会议室内乱糟糟的。

    　　省委书记谭正浩就那样坐在座位上，表情淡漠的看着台下那乱糟糟的情况，一言不发。

    　　不过好在有些人比较聪明，看到省委书记已经坐定，在把主要领导们安排妥当之后，立刻让其他人都不要在动了。

    　　等整个会场安静下来，时间已经过了足足7分钟左右。

    　　这一下，廖治民感觉到脸色有些不好看了。因为他这次早晨5点钟就安排部署，目的就是为了给谭正浩留下一个好的印象，但是由于于金文的突然出手打乱了他们向东市的所有部署，现场一下子失控了。他知道，这一次绝对不可能给谭书记留下好印象了。

    　　不过此刻，廖治民的目光落在谭正浩身边空着的座位，心中充满了狐疑。按理说，就算是剩下三人，谭正浩右边的座位也应该是属于自己的啊，为什么现在却偏偏空着呢？到底那个座位是给谁留着的呢？

    　　看着会场渐渐安静了下来，于金文这才把话筒拉到了自己的面前，沉声说道：“好了，大家都安静一下，我们现在开始开会。今天，对我们白云省来说是一个大日子，对你们向东市来说也将会是一个大日子。”

    　　于金文开场白的一句话一下子就把会场内所有人的目光全都吸引了过来，向东市的市委常委们脸上全都露出惊讶之色，他们不怎么明白于金文这番话到底是什么意思。

    　　开场白过后，于金文接着说道：“这次谭书记到向东市来视察非常突然，我相信很多人一定会感觉到震惊和不解，对于谭书记右边空着的桌子是为谁准备的肯定也充满了好奇，下面就请谭书记为大家解开这个谜底吧！”

    　　说着，于金文看向了谭正浩。

    　　谭正浩脸上露出了淡淡的笑容，冲着众人扫了一眼，声音低沉的说道：“各位同志们，说实在的，今天的突然行动就连我自己都没有意料到，也没有想到，到现在我还感觉到有些不太适应。但是，身为白云省的省委书记，今天我必须要亲自过来坐镇。”

    　　说道这句话的时候，谭正浩的声音中已经充满了严厉之意，一股淡淡的肃杀之气弥漫全场，所有人全都从谭正浩这简简单单的开场白中听到了森森寒意。

    　　这时，谭正浩接着说道：“于金文秘书长的开场白很吸引人，留下了一个巨大的悬念，本来呢，这个悬念我也想要亲自揭开的，但是，我突然想到，为了给大家留下一个更加深刻的印象，我就不亲自揭开了，还是让我们白云省的大功臣柳擎宇同志亲自来揭开吧！下面，让我们大家以热烈的掌声欢迎我们白云省纪委第九监察室主任柳擎宇同志登场，为我们宣布白云省省委、白云省纪委联合作出的决策！”

    　　听到柳擎宇三个字的时候，廖治民感觉到自己的双腿、双手都开始不受控制的颤抖起来，豆大的汗珠顺着他的额头噼里啪啦的往下掉，他的目光中充满了恐惧，他在内心深处不断的问自己——为什么是柳擎宇？为什么是柳擎宇？为什么柳擎宇还是什么大功臣？谭正浩今天此举到底是什么意思？

    　　此刻，不仅仅是廖治民，整个向东市市委班子的成员中很多人心中全都充满了震惊、不解和忧虑。柳擎宇是什么身份大家都很清楚，柳擎宇来向东市来做什么了大家也心知肚明，然而，在今天这么重要的场合，在预定的会议流程已经完全被抛弃的情况下，省委书记、省委秘书长都只是简单的说了一句开场白，把偌大的舞台让给了柳擎宇，柳擎宇到底要宣布什么重要的事情呢？

    　　此刻，众人并不知道，就在谭正浩进入市委大会议室内十分钟之后，十几辆大巴车突然拍成一长队驶入市委大院内，随即，大巴车上五百多名荷枪实弹的警察走向大巴车，最后一辆大巴车上，走下来的则是以省纪委书记韩儒超为首的30多名省纪委的工作人员。

    　　那些省纪委的工作人员走向大巴车看到眼前那几百米荷枪实弹的警察之时，也是大吃一惊，他们还从来没有看到过如此巨大的阵势。虽然一路之上省纪委书记韩儒超一直对此行的行动高度保密，但是此刻，大部分人也已经敏感的猜到了他们此行的真实目的了，他们知道，恐怕向东市的干部们要倒霉了。看这阵势，这绝对不是一般的行动啊！

    　　这时，又有五六辆救护车驶进了市委大院内。一切，全都准备就绪！

    　　此刻，向东市市委大会议室内，会议室的房门被人推开了，柳擎宇迈着稳健、沉重的步伐坚定的走向主席台。全场所有人的目光全都聚集在了柳擎宇的身上，各种质疑、震惊、不解、不屑的目光没有让柳擎宇产生一丝一毫的退意，柳擎宇就那样步履坚定的走上了主席台。

    　　他先和谭正浩、于金文打了个招呼，也没有坐下，而是直接站在那里，拿出了两份资料分别递给谭正浩和于金文，那是两份写满了名字、罪行的名单。

    　　柳擎宇的面前并没有名单，柳擎宇只是站在那里，目光看向了在场所有向东市的干部们，大声的说道：“下面，我代表省委、省纪委宣布一下针对向东市特大腐败窝案相关涉案人员进行双规的名单。”

    　　一句话，全场皆惊，所有人的脸色刹那之间全都变得异常难看，很多人的脸色全都变成了猪肝色，因为颤抖而发出来的咬牙声、叹气声、惊呼声此起彼伏，甚至还有人因此而尿了裤子，一时之间，整个会场内众人丑态频出，姿态万千。

    　　这时，柳擎宇冷冷的扫视了一下全场，声音洪亮：“向东市市委书记廖治民，涉嫌贪污、受贿、巨额财产来源不明，依据华夏法律、党纪，正式对其进行双规，希望廖治民在规定时间内交代其所有问题！”

