
湘省，星城机场！

“老邓他们干的可以啊！这宣传广告都做到机场来了！”

跨过出口，陈安阳第一眼就看见了出口对面LED屏幕上正在播放的广告！

屏幕上此刻正播放着由回力赞助的超级女生的相关宣传内容，只是和主办发湘省卫视的宣传有些不太一样，屏幕上的内容...主体还是以回力为主！

不过这也很正常，两边的诉求是不一样的，宣传的主题自然也不一样！

湘省卫视更着重于宣传此次超级女生这个活动的本身，而回力..则着重于宣传企业新晋的三位代言人！

不仅仅是宣传这三位代言人，回力还把重点放到了回力为三位代言人量身打造的新款运动鞋上！

而这三位代言人，自然就是超级女生的全国三强！

这一次回力财大气粗的直接把三人全部签了下来，自然...是为了收割粉丝们这帮韭菜！

说道粉丝这个群体，如果实在未来，很多路人下意识的就会有一些不太好的联想！

毕竟那时候的粉丝群体可是比较暴躁的，三天两头就会搞点事情出来！

什么互撕啊，拉踩啊！天天搞的鸡飞狗跳的！

所以对于那些路人来说，大多数都对那些粉丝群体没什么好感！

但实际上...这种乱象在2005年的这个夏天，就已经体现的淋漓致尽了！

在这个夏天，随着超级女生的热播，尤其是当一些优秀选手纷纷脱颖而出的时候，国内最大的一次追星活动开始了！

玉米，凉粉，盒饭，蜡笔...呃..现在好像改成了笔迷，而且如果陈安阳没记错的话，后来还会改成笔亲！

好吧！随着参赛选手的陆续晋级，这些选手的粉丝们也纷纷为自己喜欢的选手拉票，打气，鼓励，加油甚至是...打击对手！

一时之间，互联网上风云四起，闹的最厉害的时候，甚至都把唐俊学历造假门的热度给掩盖了下去！

几大粉丝群体天天在互联网你来我往的闹的几乎都快翻了天，诋毁，侮辱，诽谤等各种手段频出！

这阵仗...可要比去年互联网上黑那位小姑娘的场面大多了！

这一届的粉丝...单论战斗力的话，那可要比后来的那些爱豆粉可强多了，也狠多了！

毕竟这年头很多人对于互联网的认知还没有那么多，很多人根本不认为在互联网上乱说话会有什么问题！

所以翻开这个夏天的互联网，尤其是在一些粉丝扎堆的论坛上，你简直能看到各种各样被凭空捏造出来的假新闻！

说句不好听的...骂人...那都是最简单的打击方式！

陈安阳的堂妹就是一位凉粉，之前也在互联网上参与过键盘战争，只不过...后来被陈安阳教育了一番后才有所收敛！

不过...陈安阳也从这些粉丝大战中，看到商机！

所谓的商机..其实...就是割粉丝韭菜！

这可都是新晋长出来的绿油油的好韭菜啊！回力真要是错过了这些韭菜...那这超级女生的赞助费...可不就浪费了？

要知道，此次回力赞助超级女生，光是赞助费就接近两千万！

但实际上的开销，却远远不止这点钱！为了给超级女生以及回力做推广，回力前前后后陆续砸进去了接近八千万！

也正是因为有了这八千万的宣传开销，这一届的超级女生所造成的影响力完全超越了前世！

是的！超越了前世！

前世此届超女是被一家乳业集团赞助播出的，当时那家企业给出的赞助费比回力还要少一些，但是最终的开销也差不多是这个数！

当时那家企业光是各种海报传单就搞了不知道多少张，搞的整个国内铺天盖地的都是关于超级女生的消息！

这一次陈安阳的回力同样采用了这样的方式，但是...比前世的那家乳业集团带来的效果可要好多了！

因为...陈安阳把一部分的重心放到了互联网上！

前世这一届超女比赛开播的时候，湘省卫视和那家企业其实也在互联网上做过宣传！

但是怎么说呢！这年头...国内的企业大多数对于互联网宣传...还不是那么重视！

前世超女比赛，也就旧浪一家吃到了这份红利！可这一次...那就完全不同了！

由陈安阳牵线，旧浪，藤讯，搜虎，网南等各大门户网站都参与了进来！

就连陈安阳和张家刚搞出来的猕猴桃视频网站...也被陈安阳给勾了进来！

毕竟超级女生可是一块大蛋糕，随便分一点...也够如今刚刚建立不久的猕猴桃消化了！

实际上...也正是凭借回力和湘省卫视合办的优势，猕猴桃网加入之后拿到了大量的独家咨询！

所以...最近的猕猴桃网站，那发展简直就跟按了助推器一般！

尤其是在那些粉丝群体眼中，猕猴桃网经常会出现一些超女参赛选手的私下采访和训练视频，这对于这些粉丝们来说...猕猴桃几乎都快成为了他们在互联网上的窝...不对，是据点！

所以...这么好的韭菜，要是不割一割...陈安阳就真的不适合去做一个商人了！

一开始，毛小伟等人还想着想不要等比赛结束就签个冠军，是陈安阳力排众议，直接决定签下前三强！

毕竟...既然是割韭菜，那自然需要给韭菜们一点动力和念想！

比如...三款运动鞋，对于三位代言人，这特么的哪款运动鞋的销量要是低了...你让这些粉丝们怎么想？

好吧！各种细节，真要剖开来说，着实有些阴暗！

但是做生意嘛！陈安阳又不打算坑害谁，回力的产品也没有质量问题...所以这完全是正常的生意经啊！

不说别的，就陈安阳把这个想法一提出来，阳雪运动那帮搞营销的几乎都傻了眼！

随后...便是一大通马屁拍了过来！

虽然这些马屁有很大一部分原因是因为陈安阳是阳雪集团董事长的缘故，但是他们也确实佩服陈安阳的这个提议！

所以...在全国三强刚刚出炉之后，阳雪运动就用一个看似很高实则很优惠的价格签下了这三位新晋代言人！

说高，那是因为对于三个刚刚参加完选秀甚至还没结束比赛的新人来说，阳雪集团的开价绝对是个天价！

说优惠...那是因为陈安阳很清楚这三人在今后的两三年里，会有多么高的热度！

总之...这一波，回力绝对不亏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="69004434"  chaptername="五百二十七  陈安阳开始割韭菜了">加入书签</a>
</div>
