    西蒙骑士领，艾莉森见到了饱经风霜的沙林男爵，他的胡子围着嘴巴转了一圈，明显的老了十岁。

    “男爵大人怎么跟流浪汉一样。”艾莉森看着神情木讷许多的沙林微笑道，“导师让我接您回去，另外告诉你一个好消息，她现如今的身体已经恢复到正常人的模样了。”

    “你说的是真的吗？”沙林男爵心中一个激动，噗通一声跪在了那里。

    哇～哇～

    城堡上的乌鸦盯着下方，好奇的看着那几个男女，它不明白一个很强大的人类，为什么给雌性跪了。

    “当然，此外您也不要自责，任谁看到当时的场面也会吓的一跳。”艾莉森走过去搀扶起他，“您已经够好的了，我的家乡有个姓许的，当初看到他的妻子变成了一条蛇直接被吓死了。”

    “那到不至于，我怎么说也是一名战士。”

    被扶起的沙林说道。

    艾莉森最终送回了他，并在自己宅基地待了一晚，第二天早上她吃完了早餐之后，看着外面没有一点变化的土包，打算去会会那些被收来的属下。

    事实上导师交代自己的并不多，可能她并不把那些人放在心上。

    但是艾莉森也并不想把她们全部杀死当材料，毕竟人是群居动物，有些属下支配还是比较好的，也许她们里面真的有能用的上的也说不定。

    坐上小火车，艾莉森在眨眼之间就到了维克托男爵领，她轰的一声抵达，随即从小火车里爬了出来。

    “呼～你确定是这里吗？”艾莉森看着四周，朝小火车问道，这里是维克托没错，但不是城堡里面，而是距离它很远的村落。

    “呜呜～”小火车答应了一声，然后嘭的一声消失不见。

    艾莉森望着不远处的村子，迈步向那边走去，然而没等她走几步，就看到对面村子里迎面走来一个金发蓝眼，身披红色斗篷挎着筐的小女孩蹦蹦跳跳的跑了出来。

    这一幕似曾相识。

    见有人来迎接自己，艾莉森索性站在原地，直到小女孩看到了艾莉森，才怯生生的停下，一脸畏惧的看着她。

    “你...”

    “你是教会安排给我的女巫吗？”

    艾莉森没有理会她可怜的模样，米罗斯说过，女巫总会扮可怜，这个时候千万不要怜悯，继续用刑就对了...

    咳咳～以上是迫害普通女性时的借口，但眼前这个是真女巫，艾莉森能感觉到她身上的气息，别看她小小的一副任人蹂躏的样子，但实际上这家伙是职级二的。

    “女巫？！”小女孩听到艾莉森的话差点把筐扔了，惊恐的捂着脸说道，“我不是，瑟琳娜怎么可能是女巫！”

    艾莉森看着她表情语言动作的到位，不由的暗暗点头，这演技，若不是自己知道情况感应到她身上的邪恶力量，她都信了。

    是个苗子，可惜这里没有学院和表演系，不然把她送出去深造一定能给自己赚很多钱。

    “好吧，你不是。”艾莉森没有揭穿她的谎言，这女巫有将近五十个，她要一个一个的玩下去就太浪费时间了。

    艾莉森错开了身，越过她向村子走去，若那瑟琳娜不识趣，过后当叛逃成员击杀就好了。

    小女孩看着艾莉森的背影微微错愕，她迟疑了一下，打开挎筐拿出一个罐子，对着艾莉森喊道，“要喝糖水吗？”

    艾莉森的脚步一顿，回头微笑的看着她，那狼顾之相配上嘴角的微笑令小女孩一愣，而艾莉森也在想，如果常威说的是真的，戚秦氏当初会不会就是这个样子。

    “好啊。”艾莉森答道，随即转身向她走了过去。

    瑟琳娜站在原地，端着糖水茫然失措的看向走来的艾莉森，不知道为什么，她总感觉即便自己狼变之后，也可能打不过眼前这个女巫。

    明明她只是职级一。

    眼见艾莉森越来越近，瑟琳娜手臂一抖，糖水罐子直接砸在了地上。

    “呀，洒掉了。”瑟琳娜看着脚下无辜的说。

    “没关系。”走到她身前的艾莉森蹲下身去伸手抚摸她的头顶，揉着她那顺滑的金色头发，她看着瑟琳娜浅笑道，“把地面舔干净，我就放了你。”

    “嗯？”瑟琳娜闻言瞪大了眼睛，眼圈一红，差点就哭了出来。

    但头顶的手去开始用力，将她的头向下压去，她想反抗，却感觉那手非常有力，除非她狼变，否则根本挣脱不了。

    但本能告诉她不能这么做。

    这本能让她成为黑童话内活的最久的低级成员。

    就这样，瑟琳娜被缓缓压下身子，眼泪积满了眼前，最终跪在地上。

    她张开小嘴，伸出粉嫩的舌头，匍匐着身子低头舔向上未干涸的糖水。

    就像小兽在河边喝水一样。

    艾莉森揉着她的秀发，看着她乖巧的模样嘴角翘起。

    “瑟琳娜，之前的过往全部揭过，从今往后你便是异端裁判所的人，没有我的命令，你不可在出去钓人。”

    手下的小脑瓜连连点头，舔土的动作也更快了。

    “同样作为回报，你也将受到我的庇护。”艾莉森松开手站起身来，转身向那村子走去。

    “跟着我吧。”

    看着艾莉森离开的背影，眼泪汪汪的瑟琳娜抬起头来，她飞快的从小筐里拿出解药给自己倒了一口，随即才爬起身来，迟疑了一小下后飞快的朝艾莉森追去。

    前方，乡间小路两边的树林草丛，枯萎的植物下隐藏着黑色的东西，艾莉森目不斜视的看向前方，压制自己的野兽本能。

    突然，在她越过黑色的瞬间，一个蹲草丛的女巫猛的飞扑了出来，她拿着一根匕首对准艾莉森的腰就刺了过去，然而艾莉森头都没回，反手一棍怼在了她的胸口。

    “咔嚓～”清脆的响声从身后传来，同时也如信号一般，一瞬间就见前后左右数道身影朝艾莉森飞扑过去，而艾莉森就站在原地，手中哈莉奎茵的棒球棍挥舞成了光茧。

    “叮叮叮叮～噗噗噗～”

    一只只刺向艾莉森的匕首都被光影磕飞，下一秒连同近身的女巫也被砸飞了出去，而后身后传来巨大的声响，艾莉森停下舞棒转身看去，就见一头房子那么高的大灰狼站在那里。

    “咔嚓～”它嘴里嚼着什么，有一对小腿在它的嘴外正在不断蹬着。

    “吐出来。”艾莉森伸手对那大灰狼说道。

    “呜呜～”大灰狼闻言一脸懵逼，随即露出委屈的表情。

    “要听话。”艾莉森严肃的说道。

    大灰狼闻言很不情愿，但还是噗的一声，将身上好几个血洞的女巫吐了出来，随即恢复了小女孩的模样。

    “你杀死她们，她们会不服气的。”

    艾莉森看着那倒在血泊里，怨恨看着自己的女巫，连忙跑过去扶起她来，随即拿出小瓶瓶往她嘴里撒去。

    “咳～咳咳～”那女巫吃了两口，随即一把推开艾莉森，满腔怒火的质问道，“你给我吃的是什么？！”

    艾莉森闻言看向自己手中的瓶子，“鹤顶红、砒霜、三步倒...”

    女巫没等艾莉森把话说完，直接翻了白眼吐着泡泡，随即两腿一蹬，死了。

    “你看，这样她就死的心甘情愿了。”

