    紧接着，这条身影就凌空看向了天上的独角仙.改穿梭机，也不知道是不是巧合，恰好与从上方望下来的方林岩四目相对，

    当然，隔着厚厚的舷窗，

    这个身影有着一头灿烂的金发，温文尔雅的举止，正是与方林岩三人有过一面之缘的墨尔特！

    仿佛老牌贵族家庭出生，充满了绅士风度的墨尔特！

    然后墨尔特对着方林岩微微一笑，猛的抛掷出了手中的这一发泰拉石长矛！！！

    空中顿时响起了一阵雷鸣似的声音，冲击波更是仿佛带着一阵阵涟漪似的朝着周边扩散，

    光芒一闪，然后独角仙.改穿梭机便在瞬间惨遭洞穿，一个引擎立即冒出了黑烟，然后起火！

    不仅如此，方林岩他们所处的客舱还好，关键是这一矛在击穿了左边机翼上的引擎之后，还余势不衰，继续肆无忌惮的长驱直入。

    从斜后方射入到了独角仙.改穿梭机的驾驶舱，接着击穿了前挡风玻璃，最后似彗星一样的一闪而逝。

    这样的威力，简直令人联想到了传说当中的只有神灵才能使用的那把强大长矛：昆古尼尔，仿佛天地万物都要匍匐臣服在其威能之下。

    此时独角仙.改穿梭机驾驶舱受损，外面的气压立即疯狂涌了进来，将驾驶舱当中搞得一塌糊涂，人在这种环境下，就连呼吸说话都异常困难，更不要说是驾驶了。

    眼见得这架独角仙.改穿梭机就在空中剧烈的摇晃了起来，估计很快就是坠毁的命运。

    墨尔特一个空翻跟斗落地以后，抬头看向空中，嘴角上泛出了一丝微笑道：

    “我当时拿二十万通用点买这个扳手身上的樱龙之束，可惜他居然不肯卖......现在真是遗憾呢，就算是他只开价两千通用点，我也不会买了。”

    驾车的尖瘦脸男子朗恩讥刺的道：

    “这蠢货也不知道怎么想的，居然直接叛变去袭击指挥中心，应该是不知不觉被鼓动成为了棋子吧？”

    “真是可悲啊，被人利用到这种程度，估计心里面还在感恩戴德......恩？怎么回事？”

    原来就在他们聊天的时候，却见到本来摇摇晃晃的独角仙.改穿梭机居然稳定了下来，接着拖着黑烟继续朝着远处飞走了！

    眼见得煮熟的鸭子居然飞走了，两人此时也是面面相觑，没料到居然会突然出现这么一个变数，气得朗恩掏出了一把冲锋枪对准了远去的穿梭机疯狂开火......然而并没有什么卵用。

    ***

    此时在驾驶舱当中，却已经多了方林岩和秃鹫两个人。

    因为就在整架独角仙.改穿梭机开始剧烈摇晃的时候，方林岩已经感觉到了不对，于是对着秃鹫打了个招呼，打开了驾驶舱的门，和他一起冲了进去。

    在机身剧烈摇晃的情况下，也只有身体素质强横，远超常人的契约者能做到这些事情了。

    两人一进机舱之后，就感觉到里面狂风大作，甚至吹得人呼吸都为之困难。

    方林岩的反应也是奇快，直接伸手就按住了后方被射出来的那个孔洞，不消说，风势立即降低了下来。

    然后对秃鹫指了指前挡风玻璃上的那个周围已经是布满了裂纹的小孔，秃鹫也是二话不说直接伸手捂住。

    顿时，三个人心中都浮现出来了“整个世界清净了”的感觉。

    而达摩克中校也是大口大口的喘息着，一只手在稳住了方向舵的同时，另外一只手已经开始进行令人眼花缭乱的操作，竭力的操控着这架独角仙.改穿梭机。

    大概持续了十几秒之后，这架应用了多项先进科技的穿梭机终于从剧烈的颠簸当中恢复了过来，拖拽着长长的黑烟离开了新守望堡。

    这时候，达摩克中校才长长的呼出了一口气，抹了一把额头的冷汗。

    接着，他仔细的查看了一下仪表盘，很认真的道：

    “一个非常糟糕的消息，左引擎起火，几乎已经完全损毁，可以说根本没有办法使用了。”

    “并且灭火系统虽然在持续产生作用，但也顶多只能维持现状，使得火势不至于继续蔓延而已。”

    方林岩道：

    “所以？”

    达摩克中校叹了口气道：

    “所以我们顶多还能再飞二十分钟，因为这是灭火系统的有效工作期限，然后我们就得考虑迫降的问题，否则的话最后的结果就是这艘穿梭机化成一团大火球轰然坠落。”

    方林岩沉吟了一下：

    “二十分钟能飞多远？”

    达摩克中校在这方面乃是不折不扣的专家，他不假思索的道：

    “现在我们的速度已经无法再提升了，否则在机体已经出现破损的情况下，很容易直接在空中解体，恩，保守一点来说，两百公里以内吧。”

    方林岩吐出了一口气道：

    “这真是我最近听到的为数不多的好消息之一了。”

    达摩克中校摇摇头道：

    “那么，我们接下来则是需要规划一下降落的地点了，别忘了这个鬼地方的生物一样充满了致命的威胁。”

    方林岩道：

    “那么我们不如抓紧时间联系一下胶囊科技或者赤梭星盗团怎么样？他们的情报渠道来源应该比我们丰富得多，当然能提出更好的建议。”

    达摩克中校耸耸肩道：

    “事实上我在上飞机的时候就已经这样做过了，但一直都没有得到回音。”

    方林岩长长的吐出了一口气道：

    “好吧，那么你的上家呢？他总能联系上了吧？”

    达摩克叹了一口气道：

    “你应该知道前天夜晚的突袭吧？冒出来很多巨血蠕虫那次？”

    方林岩道：

    “当然，我可是和这些家伙进行了亲密接触呢，它们甚至差点要了我的命，好在最后还是我运气比较好。”

    达摩克道：

    “对于胶囊科技这个组织来说，我这个级别的鼹鼠也是相当珍贵的，所以我也只有一个上家，始终和他保持单线联络。”

    “长话短说，在那一次的袭击之夜当中，他因为身份是普通的工人，被下令要求进行战地紧急抢修，那当然是一件非常危险的事。”

    方林岩赞同的点点头：

    “换成我的话，我也不想去的。”

    达摩克耸耸肩道：

    “显然，他缺乏一些沟通技巧，尤其是与那些已经因为战友死掉，直接红了眼的宪兵的沟通技巧。”

    方林岩道：

    “所以这个可怜的家伙就被打得昏迷不醒？”

    达摩克摇摇头：

    “这只能说明你对卡西欧手下的宪兵还没有足够的了解......我的上家最终的结局是脑袋中了三枪，他成功的用自己的血和脑浆，唤醒了其余人心中的恐惧，然后就没有工人敢于拖拖拉拉了。”

    方林岩叹了口气道：

    “所以你的意思是说，你现在其实也联系不上胶囊科技了？”

    达摩克道：

    “是的，我就是这个意思。”

    方林岩只能道：

    “所以，现在我们需要你出来指点一下迷津了，墨耳忒斯先生。”

    很快的，墨耳忒斯就回话道：

    “往西飞，尽可能降落到球子蕨沼泽当中去，在那里赤梭星盗有秘密补给据点。”

    “对了，球子蕨沼泽从空中很好辨认，因为它旁边有一片水域呈现出C字母的形状。”

    达摩克听到了墨耳忒斯的话以后，立即啪啪啪的在仪表盘上按动了几下，然后皱眉道：

    “我们现在正在朝着北飞，现在要绕向西边的话，估计很难做到直飞过去降落到那里了，就算是最乐观的估计，我们迫降下来距离目的地也有四十公里。”

    方林岩很干脆的道：

    “没关系，能飞多远就飞多远，我相信墨耳忒斯大人不是一个喜欢开玩笑的人，更不会喜欢拿自己的命来开玩笑。”

    ***

    同一时间，

    新守望堡当中，

    卡西欧正斜卧在病床上，眼中露出了瘆人的光芒，一字一句的道：

    “杨尼克死亡，达摩克叛变，机场当中现在是一片混乱，根本组织不起有效的追击方式！？这就是你给我的答案？”

    副指挥官汉克默然不语，他是一个很纯粹的军人，知道推诿和辩解对大局起不了任何的作用，所以只能一言不发。

    反倒是另外一名机要秘书道：

    “根据我们现在拿到的第一手消息，现在机场内出现了大量的生体兵器：异种，应该就是之前逃走的那帮人释放出来的，若是不清除掉它们的话，不要说追击，接下来机场的正常运作都很难实现。”

    卡西欧深呼吸了几口气：

    “这玩意儿我听说过，目前还处于试验阶段，据说可控性和稳定性都很差，有没有联系实验室那边的人？”

    机要秘书立即道：

    “我已经紧急联系了星空财团的人，他们说针对生体兵器：异种的喷雾需要临时调配，至少还需要等待半个小时。”

    卡西欧一挥手道：

    “等不了那么久了，直接出动三叉戟特殊部队进行清理，反正机场里面都乱成一锅粥了。”

    机要秘书道：

    “是。”

    卡西欧沉吟道：

    “达摩克离开之前，曾经故意用追击的名义将机场里面的战机调走，去拦截放出的诱饵，现在能联系到那些出发追击的战机吗？”

    机要秘书答不出来。

