    离开“好友”府邸的宁修远，没走两步，就被人拦住了去路。

    “你杀了松代隆太？”

    来人一脸凝重的盯着宁修远道，他年岁不大，看起来和卯之木博颇有几分神似，正是卯之木博的二哥。

    “有问题？”

    卯之二子脸色愈发惊疑不定。

    似乎不敢相信沉溺于捷径和女涩之中的三弟，能够杀了天昭会副会长——松代隆太。

    啪！

    他蓦然丢过来一物，道：

    “松代隆太先动手，这事他不占理，但我们终究是半名之家，受不起天昭会的责难。户祭岛山崎家正在招募家臣，只要入了山崎家，天昭会自然不敢再招惹你，快走吧，爹，不想再看到你。”

    宁修远看着手中物品，是一枚怒鬼护心镜，卯家成名法器！

    “我知道了！”

    宁修远点了点头，身体骤然崩解，化为一滩腥臭海水，流入街边沟渠，消失不见。

    卯家二子脸色阴晴不定的回头眺望一眼城西，掉头向城东奔去。

    然而没走两步，他一咬牙，又蓦然回头，奔向城西。

    ……

    ……

    城西·天昭会

    鎏金大堂森严庄重，武士家臣或坐或站，列满大堂阔院。

    透过大开的折页门，堂中景象清晰可见。

    天昭会会长仲住涼介大马金刀的跪坐上首，膝上横卧上家所赐点梅太刀。

    周围环坐几名会中供奉；

    再往下，两列头扎鉢巻阴阳师，一脸阴沉的看着跪坐在大堂中的卯家家主。

    “卯家家主，你这是什么意思？一句逐出家门，便能恩怨勾销？”

    仲住涼介脸色不善的看着卯家家主。

    “犬子已被逐出家门，天昭会是杀是刮随意，卯家绝不阻拦！仲住会长若还有异议，大可请上家裁定。”

    卯家家主微昂脑袋，神色默然。

    “这点小事，哪能惊扰上家？既然卯家已将卯之木博逐出家门，那此事自然与卯家无关。”

    仲住涼介语气平静，却话锋一转：“吾早就听闻卯家剥皮之术，威震极光！今日既然碰上，倒要好好讨教一二，还望卯家家主不要推辞。”

    卯家家主眸光一闪，冷声道：“此术易开不易合，就怕徒增杀戮。”

    仲住涼介手指敲击着点梅太刀，轻笑道：“血光漫天，美绝人寰，再多一具尸体，又有何妨？”

    卯家家主闻言，缓缓站了起来：“既然如此，请！”

    “哗啦啦……”

    列坐周围的阴阳师武士，纷纷向院中涌动，眨眼间围成一圈，留出比试空间。

    卯家家主和仲住涼介，相对而站。

    两人略一行礼，疾风骤起！

    “咻——”

    一道道式神从二人身上冒出，疯狂冲向对方。

    与此同时，卯家家主右手蓦然攥紧，翘起拇指，插向额头，指尖赫然刺破血肉！

    【剥皮术】

    ——卯家家主，竟然尚未试探，便祭出最强秘术。

    刺啦！

    被指尖刺破的眉心，突兀裂开，如遭恶鬼剥皮，在弹指间，重新剥出一名卯家家主！

    再看场中，已然是两名卯家家主，一具人皮披衣，不见双眸；一具血肉模糊，恍如剥皮怪物。

    “啊！”混杂着痛苦和惨叫的怒吼声，从血肉模糊的人形怪物口中传来！

    卯家家主近乎丧失理智的拔出长刀，疯狂冲了过去。

    咻！

    一道疾风从身旁闪过，赫然是比他更快的皮肤！

    那皮肤似有恶鬼顶替其中，穿着卯家家主衣衫，手握虚幻太刀，如宗师之武士，切入混战式神之中。

    叮叮当当！

    一阵兵器对撞中，人皮武士如太古宗师，在剑花绽放中，将仲住涼介式神削成一道道青烟，袅袅散去。

    这时，场中众人甚至还没反应过来。

    那皮肤已然扑至仲住涼介身旁！

    “噗！”

    太刀入喉，大战方始，便戛然而止。

    失智的血肉人影，这才扑至战场之央！

    不料，仲住涼介蓦然探出右手，抓住掉落的头颅，将其提在眼前。

    好大头颅上，泛着残忍冷笑：“鼠疫！”

    声落，院中土地高高隆起，然后轰然破开，无数老鼠从中涌出，疯狂扑向血肉模糊的卯家家主。

    早已失去智慧的卯家家主，发疯的攻击着满身老鼠。

    然而任他竭力拍打，死在他手里的老鼠，终究是九牛一毛。

    满院之人，皆脸色苍白的看着一幕。

    卯家家主若有理智，这些老鼠根本不足为患，一个小小符箓即可解决，偏偏他施展的剥皮之术，令他丧失了智慧。

    可以预料，他身上必然有着类似的防身之物，但这些防身之物，无一激活。

    由此可见，这场战斗，早就落在仲住涼介的算计中。

    “住手！”

    一声怒喝传来，一道如箭符箓定在卯家家主身上，鼠群见状顿时溃散。

    卯家二子挤开人群，跌跌撞撞冲到父亲身旁，一掐咒印，呆立场中的人皮，蓦然回归。

    重新覆盖在卯家家主身上。

    乍看起来，卯家家主几乎毫发无伤，只是身形消瘦，枯槁如柴。

    他那双疯狂眼眸，逐渐恢复理智。

    待感受到身体状况，他脸上血色尽失，哇得一声，呕出大口鲜血。

    脖颈间鳞片，更是在这一口鲜血之后，骤然虚幻起来，隐隐有蜕化为隐鳞之趋势。

    卯家完了！

    看到这一幕，院中阴阳师，心中皆是一叹。

    看向天昭会会长仲住涼介愈发惊恐。

    当然，也有甚者目露几分异色，为了杀鸡儆猴，仲住涼介也是泄了一张底牌啊！

    落头而不死？

    这是什么阴阳术？

    幻术？

    不，想要欺骗剥皮者，这几乎不可能。

    “天昭会长，既已见识过剥皮之术，在下就不奉陪了！”

    “请便！”

    仲住涼介将头颅重新安放在脑袋上，温文尔雅道。

    两人正说话间，院外突然传来一阵喧嚣声。

    众人愕然循声看去，只见卯家三子卯之木博，竟然掂着一枚铜镜，步履轻浮的走了进来。

    “木博——”

    卯家家主大惊失色，猛然看向扶他二子。

    卯家二子亦瞳孔骤缩，脸色慌乱道：“我说了，我、我亲眼看他走的。”

    完了！

    卯家家主本就苍白脸色，愈发苍白。

    卯之木博的出现，意味着他的所作所为，尽数化为泡影。

    因为卯之木博已经被逐出家门。

    现在的他，与卯家无关，天昭会若追究起来，他根本无法庇护。

    或者说，他眼下状况，也无力庇护。

    “真乃勇士也！可惜了你父亲一片心意。”

    仲住涼介赞许道，只是眼神愈发冰冷。

    “孽畜，回来干甚？”

    卯家家主怒叱，声刚落，便牵动肺腑，止不住的咳嗽呕血起来。

    宁修远瞄了一眼卯家家主，将怒鬼护心镜抛了过去。

    卯家二子连忙接住，表情愕然。

    “当然回来还东西，这玩意儿，我拿着不舒坦。”

    宁修远一脸玩世不恭，目光却死死盯着仲住涼介：“松代隆太既然是天昭会副会长，那杀我的命令，也就是你下的吧？”

    仲住涼介赞道：“卯家章法不错，知道师出有名。”

    宁修远摇了摇头：“不否认，那就是默认了！既然如此，那就以死谢罪吧！”

    声落，大院骤然安静下来。

    “哈哈哈……”

    随即如蝉噪般的酣畅笑声，响彻大院。

