    还没打上呢，菲托就已经惨叫起来了！

    然而这根本不会引起凌锋王霸的同情，第八层你打我们的时候，可是没少下死手！

    只见王霸掏出一颗灵珠放进皮兜，将小皮筋儿拉出老长！

    嘿嘿直笑：“叫吧！你叫的越惨老子就越兴奋！鹅哈哈！”

    说话间，皮兜中灵珠散发出耀眼灵光，“咻”的一声朝着菲托的大字中间狂砸而去！

    而场中可不止王霸一人动手，足足四十多柄小弹弓拉开了就是打！

    一道道灵芒在空中划过惊艳的弧度，仿佛万剑归宗，乳燕归巢一般全朝着菲托打去！

    ☀︎☀︎☀︎☀︎☀︎

    ☀︎(;′༎ຶД༎ຶ`)☀︎

    ☀︎☀︎☀︎☀︎☀︎

    那是真的全方位无死角覆盖式打击啊！ 

    “为啥就瞄着老子自己打啊，我那么多的队友你们都没看到吗？”

    江南：╮( •́w•̀ )╭

    “谁让你闲着没事儿上了星耀呢？”

    你是三千米内最强，不打你打谁？

    说话间又丢了十几颗尬舞手雷过去，持续控制！

    菲托炸了，老子上个星耀还上错了？

    此刻的菲托仍旧在“撵鸭卡秃噜皮了”的舞步中无法自拔！

    根本做不出任何躲闪的姿势，只能眼睁睁的看着四十多道灵芒疯狂打雀！

    “轰轰轰！”

    一连串的炸响声传来，劲猛的冲击力砸的菲托骨甲震颤，上面的裂纹持续扩大！

    愣是扛了四十多次灵珠爆炸而没碎掉！

    菲托神色狰狞，哈哈大笑：“你以为老子星耀的等级白给的么？”

    “老子就知道你们没憋好屁，特地加强了哪里的防护！”

    “笼中雀见过没啊你？”

    笼未碎！雀不死！

    星耀级的骨甲防护的确变态，在经历了高温火烧，灵珠连炸后，仅仅是开裂而已！

    然而王霸他们却急眼了，老子还真就不信这个邪了！

    只剩一只胳膊的凌锋，甚至脱了鞋，用脚丫子抓住弹弓，用手拉弓打雀！

    真算是豁出去了！

    然而就在这时！

    小牛批：₍｡•ɷ•｡₎“吱吱！”

    （来了来了！）

    江南：(๐•̀ ٹ•́)و来了么？

    “没憋好屁？你等会儿就知道什么不是好屁了！”

    什么来了？当然是缚灵钢炮来了啊！

    霎时间，一块块烧的赤红的缚灵钢以三倍音速的恐怖速度从炮口中轰出！

    铺天盖地的朝着菲托砸去！

    (˃᷄ɷ˂᷅๑)❐⁼3₌₃❏⁼3₌₃❐⁼3₌₃❏

    菲托瞪大了眼睛！

    这……这踏马什么？

    你们喷火也就算了，怎么还带炮弹的？

    “轰！”

    一块缚灵钢以超高的速度轰在了菲托的脸颊上，骨甲被砸的掉渣！

    ⁼3₌₃❐(#)༎ຶ3༎ຶ)噗哇～

    强大的冲击力甚至把钢块撞成了弹饼！

    要是一块两块的也就算了，这可是三万台缚灵钢炮齐射啊！

    无数炮弹狠狠的砸在菲托的骨甲上！

    其一身的骨甲终于抗不住这般饱合式炮击，给打的稀巴烂碎！

    这一刻，笼已碎，雀没有一丝丝防备！

    凌锋他们一波连射，灵光连续炸响！

    菲托：∑(||′༎ຶ口༎ຶ`)嗷嚎～

    [来自菲托的怨气值+1001！]

    [来自菲托……]

    在菲托一阵悲鸣之后！

    从此窝里没了雀！

    那叫一个惨不忍睹，看的女孩子们都捂起了脸颊！

    (づ ꇴ❛ัど)呀～好残忍呐！

    秦授激灵灵的打了个冷颤，那我为什么感觉你们这么乐在其中啊？

    尤其是夏瑶，打的最欢！

    一边打一边还念叨个不停！

    (๐•̀◠•́)つY─═≡❂

    “叫你打小南？哼哼！打死你吖！”

    此刻的菲托整个人都被打肿了一圈儿，整个人都黑青黑青的！

    在空中被无数的缚灵钢炮持续轰击，没了骨甲作为防护，只能用身体硬抗，被打的在天上飞来飞去！

    此刻脸上更是涕泪横流！

    ( ‧̣̥̇꒦ິ口꒦ີ)“憋打了，都没有了啊，你们还打！啊啊啊～”

    “撵鸭弄上泥啦嚎嚎～”

    然而根本不会有人停下，包围圈里早就化为熔岩地狱！

    那些米国的探索者哪怕抗住了火烧，也被缚灵钢炮轰碎了！

    被轰的大口吐血的菲托终于靠近了第八层的空间门！

    这几百米的距离，可是自己用半条命换来的啊！

    用尽最后一点力气的菲托在尬舞手雷爆发的前夕挣扎着爬进了空间门！

    江南撇嘴：“跑掉了？真可惜！”

    这里被缚灵力场笼罩，菲托的骨甲被打碎了没法衍生回来！

    如果不是狂气天牛们的缚灵钢炮太过凶猛，自己不敢往里冲怕被误伤！

    否则一定借机把菲托搞死啊！

    然而星耀不是那么好杀的，还是让菲托跑回去了！

    王霸满脸兴奋：“这都够可以的了，米国的探索者除了逃回去的那十几个，几乎全废在这里了！”

    凌锋哈哈大笑：“这波打的够爽！”

    只见江南咧嘴一笑：“还没完呢，小牛批！叫弟兄们把炮口对准空间门！”

    “把这波能量都泄没了再说！”

    天牛首领二话不说，直接叫小弟们挪炮口！

    ……

    第八层空间门处！

    十几个米国探索者跪地狂吐！

    都是在没点火之前，腿还好使，拼了命跑回来的！

    其中就包括艾薇一个，她跳的是青蛙舞，三个大跳就蹦回来了！

    想起空间门后的场景，不由得打了个冷颤！

    太狠了点啊！

    不知道菲托那边怎么样了！

    刚想到这里，只见一黑不拉几的胖子就从空间门里跌了出来！

    大口吐血，浑身烧伤！

    (#)༎ຶཀ༎ຶ(#)：“天杀的江南，你给老子等着啊！”

    探索者们都瞪大了眼睛，满脸惊恐：“菲老大？是你？这咋成这样了？”

    他可是星耀来的啊！

    人都给打变形了？要不要这么狠？

    菲托瞪眼：“看什么看？胖子呢？还不快来给我治伤？”

    艾薇：( ٥･᷄⌂･᷅)“啊，你说瘦子啊？没回来，不是跟在一起的么？”

    菲托身子一僵！

    那还回来个屁了？除了自己冲回来了，那边已经没活人了啊！

    “恢复系呢？恢复系总有了吧？”

    一长发男摊手道：“无矿区被江南他们搞没了，我们没办法使用异能的啊！”

    [来自菲托的怨气值+1000！]

    就不该下去的啊！

    要是老实的堵门，哪里会出这事儿？

    雀都没了！

    可恶哇！

    “还不快来扶我？没有无矿区就去第七层恢复！”

    顿时去了三五个人要扶菲托！

    然而就在这时，空间门剧烈波动，从里边窜出一道长数千米的火柱！

    里边还夹杂着缚灵钢炮！

    刚上前扶菲托的几个探索者还没反应过来咋回事，就被打碎了！

    菲托也被砸出去一千多米，血吐个不停！

    转眼米国的队伍，算上菲托满打满算就剩十个人了！

    菲托从地上爬起来，看着不停喷火的空间门，肺都快气炸了！

    “啊啊啊～卧槽哇！你给我等着，走！去第七层疗伤！”

    艾薇：╮( •︠ˍ•︡ )╭

    “就别去了吧？仅剩的两个恢复系刚刚也死了！”

    “你这伤又死不了，就凭你星耀级的恢复能力慢慢恢复呗？”

    菲托：Σ( ٥Ŏ3Ŏ)噗～

    恢复系的都死绝了？

    要不要这么点背啊！

    伤的确没什么，可以恢复过来！

    但星耀的恢复能力再强，也没有断肢重生的功能啊！

    [来自菲托的怨气值+1001！]

    [来自菲托……]

    ……

    看着不断刷新的怨气值列表，江南那叫一个开心！

    天牛们仍旧在对着空间门倾泻剩余的能量！

    凌锋兴奋道：“怎么样？要一鼓作气杀上去么？”

    “两块核心都在手里，只要解决掉菲托这只拦路虎，就万事ok了！”

    江南苦笑：“星耀级的菲托没那么好解决的！”

    “这次是借了天牛们的力，吃了这次亏，菲托不会轻易下来了！一定会死守第八层！”

    萧震道：“那咱们就把天牛群带上去啊！这样……”

    王霸摇头：“没法带的，空间门就这么大，三万只天牛只能逐一通过！”

    “菲托堵在门口，来一只他就杀一只！”

    江南刚要说话，直感觉空间门大震！

    似乎天牛们的强力输出对空间门造成了影响，空间震动！

    一股极强的空间波动传来，让江南头皮发麻！

    第九层不能真让天牛们给崩塌了吧

