    拓跋紫皱眉，“宗上失踪？”

    冥北凉淡淡点了下头，“此事说来话长，其中许多细节，我与风无域也尚未弄清楚。”

    话落，转头看向儿子，“麒儿。”

    无需父王往下说，小肉团子已经施了法，变出自己的小包包，掏出一袋夕拾果递给拓跋紫。

    他身上的衣服虽被嫣潆脱掉，但小包包是他的储物法宝，嫣潆想扯下它，它便自动隐藏了起来。

    拓跋紫惊喜地接过，掂了掂，“好重，不下上百颗？”

    “虽说圣医宗能种植夕拾果，但全宗上下，也就这么多。”显然，冥北凉对这个数目很不满意。

    虽然离修复女儿内丹的数目还很远，但拓跋紫却已经满足，“夕拾果难种，有这么多，已经不容易了。”

    说罢，转身望向空间远处。

    果然，有了这一百多颗夕拾果，空间四面皆已经又延伸了一百几十米的面积，整个空间顿时显得空旷无比。

    冥北凉一点都不惊讶，因为拓跋紫在他面前呈现过太多的不可能，自从猜到进入他结界的人是拓跋紫，他便已经预想到拓跋紫的种种进步，包括空间变化……

    随后，冥北凉重新将女儿包裹在龙鳞汗里面，和拓跋紫儿子从空间出来，回了一趟飘羽。

    风无域还没有回来，拓跋紫担心玄恪，也想知道君后的病被治得怎样，便又返回十方城宫。

    冥北凉不放心她，带着儿子跟她一同前往。

    无人发现，三人轻松避过所有侍卫，来到君后寝宫。

    隐在暗处，拓跋紫丢了颗小石子砸中玄恪，玄恪回头便看到了她，会心一笑，将殿内所有宫奴屏退出去。

    拓跋紫这才从暗处走了出去。

    冥北凉跟在她后面，寒眸微缩，这个十方城太子跟他家紫儿很熟？一颗石子便能让他会心一笑，知晓紫儿的心意？

    玄恪看到拓跋紫身后跟着冥北凉父子，微微一愣，但没有多问，直接上前，执起拓跋紫的手，就要将她拉进帘子里去看君后。

    冥北凉一见，微缩的寒眸，骤然犀利了起来，“儿子走路还不稳，你不牵儿子，怎么当娘亲的？”

    骤然冒出来的话让拓跋紫一愣，回头，“啊？”

    儿子什么时候走路不稳了？

    小肉团子很配合地往地上坐了下去，“娘亲，麒儿腿软！”

    拓跋紫无语，知道他们父子在搞什么飞机了。

    “你是真的不要儿子了？”冥北凉冷着脸上前，很没风度地一把从玄恪手中，夺过拓跋紫的手。

    拓跋紫本来是已经要让玄恪放手的了，被冥北凉这一夺，瞬间尴尬了。

    “本宗爱妻，近来得太子照拂，本宗在此谢过了。”冥北凉一把将拓跋紫搂入怀里，宣示主权，嘴里说着谢，出口的话却半点谢意都没有。

    小肉团子从地上爬了起来，跑上前，从小包包里摸出一颗大药丸递给玄恪，“谢谢你最近照顾我娘亲，这颗大补丸送给你，就当是谢礼。”

    玄恪万万没想到女神已经嫁人，不但有丈夫，还有儿子，他看了看冥北凉，又看了看小肉团子，内心被失落占据，半天都没有伸手去接小肉团子递来的大补丸。

