    第350章捡树脂

    “油树——”

    “树脂，遍地树脂。”

    须臾，众人齐聚油树山谷。

    议论声，不绝于耳。南风最直接掐住长夏的脸颊，愤愤道：“长夏，你这运气真是没谁了。同样在崧山采摘菌子和蕨菜，你为什么就能遇上这种好事？”

    “这不是运气。”长夏拍掉南风作怪的手，解释道：“我激活血脉能力，听到的。”

    “这油树山谷很隐秘。”沉戎补充道。

    他指着劈开的路，那里曾经生长着繁密的树木花草，将山谷入口封堵住。哪怕从这边经过，也不一定能看到山谷之中的油树。否则，油树山谷存在已久，河洛部落时常有族人前往崧山打猎和采摘，却没有一人发现油树山谷。

    南风打量着。

    “这地方跟长夏家窑洞后面的菜园子有点像。”

    那处山谷生长着十几棵白果，部落一直没发现。要不是长夏家地窖与那山谷相连，怕是还要费些时间才会发现山谷的存在。同样地，眼前的油树山谷也是如此。

    “长夏的血脉能力，太适合在森林之中行走了。”白清感叹道。

    一旁，枫叶等人附和。

    这就是实力不够，外挂来凑。

    “抓紧时间，进油树山谷。”森达道。

    望着天色，争取赶在落日前，将油树山谷中地上的树脂全部拾捡完。明日估计要分出时间过来采割树脂，崧山有油树的消息传回部落，相信部落很愿意安排狩猎队过来。

    普康长者戍守崧山的事，多半也能成。

    看来，长夏提议修路。

    这件事，确实需要尽快拿上日程落实。

    要是崧山、迷雾岭离部落够近，部落能随时往来三地。

    “这些泛黑的树脂要拾捡吗？”长夏询问道。

    森达道：“泛黑的树脂是上了年份的树脂，没有坏，一起拾捡。树脂越放越好，你别看这些黑乎乎的树脂很脏的样子，论粘性，这样的树脂是最好的。”

    “这片油树山谷存在已久，有些树脂可能埋在土里，要翻土吗？翻土的话，时间会耽搁很久。”枫叶用手刨土，很快就挖出一块拳头大小黑乎乎的树脂。

    南风提着藤篮，没管众人的议论。

    飞快在油树山谷行走着，翻土什么的，她更喜欢捡地上的。至少，地上的树脂看上去更干净，还不会黑乎乎的粘手，树脂粘性十足,手指沾染上树脂的粘液,清洗都不一定能洗干净。所以拾捡树脂的时候,长夏他们都会隔着树叶。

    “翻土，等下次。”森达想了想，回道。

    今天时间不够,先将地上的树脂拾捡好。翻土，还是等明日,或是等部落那边安排族人过来再动手。

    “白清,你绕着山谷转一圈。检查四周有没有危险？”

    “行,交给我。”

    很快，白清带上黑猛开始往山谷深处走去。

    其他人,拿着藤筐开始学着长夏，弄了树枝开始夹树脂。用树叶包裹着，速度太慢了。

    “南风,你采摘了多少菌子和蕨菜,崧山鸡,有逮到吗？”长夏拿着树枝,跟在沉戎身边，捡树脂。同时,找南风聊天。

    南风指着山谷外的藤筐，骄傲道：“我和蛇行逮了两筐崧山鸡，藤筐都照着你的意思,隔了三层，每一层放着十来只崧山鸡。你放心,你想吃崧山鸡直接找我。”

    菌子和蕨菜什么的。

    南风权当没听见。

    跟崧山鸡相比较，菌子和蕨菜直接被南风无视。

    “……”长夏翻着白眼,真不愧是肉食动物兽族。敢情这半下午的时间，南风蛇行光顾着逮鸡,直接把采摘丢一旁了。

    果不其然。

    蜜露忍俊不禁。

    “长夏，我跟你说…南风蛇行根本就没有采摘菌子和蕨菜，他俩专门冲着崧山鸡去的。”

    她和白清安静采摘着菌子和蕨菜，离南风蛇行不远。

    两人闹得鸡飞狗跳，蜜露自然没有错过。

    不过，两人收获确实很不错。导致的结果，就是蜜露白清只能采摘菌子和蕨菜，根本就没办法逮鸡捉野兔。

    那边动静太大，白清蜜露还没行动，崧山鸡和野兔全都跑的没影了。最后，白清两人索性安心采摘菌子和蕨菜，没再期待打猎的事。

    “南风想吃崧山鸡炖崧山菌子……”蛇行解释着，没掩饰他俩的行为。说实话，比起采摘什么的，打猎更爽。虽说只是狩猎崧山鸡和野兔这样的小猎物，收获斐然,成就感同样满满的。

    南风嬉笑着，没反驳。

    “我想着回部落，也能吃上崧山鸡。”南风道。

    多逮一些崧山鸡，放白湖湖畔的栅栏喂养。这一来，哪天想吃崧山鸡，在部落就能吃上，而不用特地跑来崧山。

    此时此刻。

    南风无比了解长夏想饲养的想法。

    “这次拾捡到这么多树脂，部落族人会变得更加忙碌。你想在部落吃崧山鸡，明天还得再努力。”枫叶道。

    部落本来就忙着修建白湖商业区，用来招待其他兽族部落的兽人。现在，树脂充裕，族人估计会想收拾自家窑洞。像屋檐和廊道什么的，族人估计都想安排上。

    这一来。

    部落自然抽调不出人手外出打猎和采摘。

    毕竟部落不缺食物。

    族人不用为了食物而外出打猎和采摘。

    “哼！这次捕捉回去的崧山鸡是拿来留种的，菌子和蕨菜才是用来吃的。”南风哼哼道。她不傻，崧山鸡这点肉，根本不够族人们塞牙缝的。

    真拿来吃，一顿都不够族人吃饱的。

    像长夏说的，留种才是最有可能的。

    鸡生蛋，蛋变成鸡。

    这样重复着，就能有吃不完的鸡和蛋。

    “崧山鸡除非养成规模，要不然真的会被部落吃光。”长夏开口道。这一点都不夸张，吃过崧山鸡炖的崧山菌子汤，没有人能拒绝得了。

    崧山鸡肉质鲜嫩，比其他野鸡更好吃。

    被河洛部落盯上被吃绝种，真不是开玩笑的话。

    枫叶顺着长夏的话想了想，打了个冷颤，说：“咳咳！先饲养，养活了。咱们再提吃这回事……”

    日落前。

    众人将油树山谷中掉落在地的树脂拾捡完。

    不过，他们只捡完地面看得到的。地下的，需要翻土的，暂时还没有行动，就枫叶掘了几块树脂。

    (本章完)

