    陆照天接到慕明月的电话，别提有多高兴了。

    “明月，你约我，什么时候都方便。”

    慕明月却没有和陆照天的那种见面的喜悦，她淡淡地说道，“那明天下午三点，我们见个面吧。”

    “那我去你家找你？”陆照天问道。

    慕明月说道，“不用，我们约在外面咖啡厅。”

    “好。”陆照天捏着手机，被慕明月拒绝得有些失落。

    慕明月挂了手机，就把两个小包子的书包放好。

    “小月，你去哪里了？外公这纱布什么时候才可以拆下来啊？”

    慕老的声音突然传来。

    慕老在慕明月帮他敷药时，他渐渐地就睡着了。

    他听到说话声就醒来了。

    慕明月这个时候才想起来自己还没有给慕老拆纱布。

    幸好这些药也没什么副作用，就是对眼睛好的。

    “外公，我来了。”

    慕明月连忙过去给慕老拆着纱布。

    慕老被拆开纱布后，感觉眼睛都清明多了。

    他便对着慕明月说道，“小月，这个药敷着眼睛好，还有吗？我拿回　X　国卖给那些老人家，赚他们的钱。”

    慕明月，“……”

    慕明月现在总算是知道了慕乐乐张口闭口地要把东西卖给谁赚钱，原来是遗传他外祖父的！

    这祖传基因还真的是厉害！

    “我问一个老中医医生要的，你要的话，可能没有配方。”慕明月说道，“而且你赚这些钱做什么？”

    “小月，你是不知道，眼睛清晰对我们老人家而言，很重要的，这些药敷着眼睛明亮，看东西都清楚。”慕老说道，“回头你给我多弄点这些草药，我要拿回去发财。”

    慕明月只能点点头说道，“好的，我回头帮你问问。”

    其实意思就是慕明月回头再调一下药。

    ……

    与此同时，孤零零的战云开，怎么都放不下在慕明月家看到的那个老男人。

    慕明月不让他过去，他就非要过去。

    因为已经引起了他的好奇心。

    他一定要看清楚那老男人和慕明月是什么关系！

    真的是亲戚关系吗？

    他不信。

    战云开翻了墙，又到了慕明月家，他躲在落地窗外往里看着。

    而与此同时，在餐厅吃饭的几个人，都在津津有味地吃饭。

    敷了药后的慕老，眼睛贼亮，他很快就注意到了慕明月家的落地窗外站着一个人。

    他想一定是刚才那个借酱油的邻居！

    他就说吧，这种借东西的邻居，就是一个幌子，只是为了打慕明月主意！

    现在居然还蹲在人家门口偷看！

    这个男人，一看就不是好东西！

    他一定要好好教训一顿这个邻居！

    慕老也知道慕明月今天的举动，是故意不让他和这个邻居碰面的。

    他便借故说道，“小月，我吃得好饱啊，我先出去花园运动运动下。”

    慕明月想着战云开这个时候已经回公司了，她便放心慕老出门。

    “你只能在花园溜达，溜达好了就赶紧回屋哦。”慕明月交代着。

    “嗯，知道了。”慕老起身就出去。

    慕老走到门口时，拿了一个击剑，然后开门出去。

    他往落地窗方向走去，刚好看到一个高大的身影站在那。

    果然是一个居心叵测的男人！

    这样监视着别人，他的小月和两个宝宝得多危险啊！

    这个坏男人一定要除掉！

    幸好他来云城找慕明月，如果不是慕明月遭遇不测他都不知道！

    慕老拿起击剑，就戳着对方的脖子，“别动！”

    慕老这个时候失算了，他刚才应该拿个棒球棒的！

    一棒打下去对方就晕了！

    失算了！

    战云开后颈一阵冰凉，他闻声条件反射地举起手来。

    “你是不是慕明月的前夫？”慕老沉声问道，语气里带着愤怒！

    慕明月那么维护的邻居，肯定是前夫了。

    只是怕他知道，所以就帮着这个所谓的邻居说好话是借东西的。

    这种桥段，他电视看多了！

    哪有借东西的邻居？

    现在的邻里关系差得很，你不认识我，我不认识你，大家互不串门。

    战云开闻言，想起慕明月说过不能让她的亲戚知道他是慕明月的前夫。

    但是战云开觉得，男子汉大丈夫，敢作敢当。

    “是。”战云开承认道，光明磊落的。

    “把头转过来，老子要看看你是什么东西！”慕老生气地说道。

    终于给他逮住了机会吧！

    他就说这个邻居没那么简单的！

    果不其然，被他猜中了是慕明月的前夫！

    战云开缓缓地转身。

    慕老睁得大大的眼睛，生怕自己看不清对方的脸一样！

    谁知道，战云开一转过身来，两个人都目瞪口呆了！

    战云开，“慕老？”

    慕老，“小开？”

    两个人异口同声地发出疑问。

    慕老见对方是战云开，收起了击剑，他上下打量着战云开，“你怎么是小月的前夫？”

    战云开没想到慕明月口中的亲戚是慕老！

    也对，慕明月刚和慕老一家相认。

    他怎么就没有想到这一点？

    是他错怪明月了！

    战云开被慕老问得有些尴尬。

    他的确是慕明月的前夫。

    只是他想起慕明月警告过他的，慕老想手刃她的前夫。

    战云开小心翼翼地说道，“是，但是慕老您听我说……”

    慕老不等战云开说完话，他便沉声问道，“你是我小月的前夫，那我给你介绍相亲对象，你说看了小月不喜欢？现在又来偷看小月，你几个意思？”

    战云开想起慕老约他的事情，他便说道，“慕老，我并不知道您是给我安排相亲的，而且我也没看到相亲对象……”

    慕老说什么？

    相亲对象是小月？

    战云开激动地问着慕老，“慕老，您是要把您的外孙女慕明月介绍给我做结婚对象吗？”

    慕老沉着脸，“之前是的，现在不了，我知道你是小月的前夫了！”

    战云开知道自己追妻路又难了一步。

    他连忙说道，“慕老，我和小月的婚姻是很失败，但是我保证，我们第二段婚姻，一定是美满的，我向您保证！”

    慕老冷哼一声，“男人的保证最没用！”

    战云开看着慕老说道，“慕老，那相亲我其实不知道您给我介绍对象是明月的，我当时去了现场没有看到你，反倒是看到明月在相亲，所以我就把她带走了。我要是一早知道您给我安排相亲的，我是说什么都不回去的，我心里只有明月。”

