
“张九龄……”

“嗷……”

老成的呼喊声被妖狼的长啸声淹没，无数的狼妖密集地围攻老成和童真。却是不太去管向着外面冲击的张九龄。张九龄很快就消失在夜色当中。

“呼呼……”

一个多小时后，张九龄耗费了自己最后一丝力气，耳边已经听不到狼啸的声音。但是他依旧警惕地爬上了一棵大树，然后一屁股坐在了粗大的树枝上，呼呼喘着粗气。

“那两个万蛊教的弟子已经死了，老成和童真的身上都被自己抓上了吸引狼妖的草药汁液，他们无论向那个方向跑，狼妖都不会放弃，会一直追他们。他们应该会被咬死吧？”

随后，张九龄的神色变得阴沉。

“如果他们死了，万蛊教应该会发现吧？蛊虫太神秘，如果被发现了，万蛊教一定会来寻找自己。

我要加快速度了。

绝对不能让他们知道未央在哪里，我将浑浊草给了未央之后，便立刻离开。”

大名府。

空气都弥漫着浓郁的血腥味道。府城外的妖兽尸体都已经被清理干净，但是大地却一片血红。

兽潮果然如期而来，但是妖族没有想到八门符纹炮都被修复。连续十三天的攻城，扔下了大量的尸体，兽潮退了。

大名府也死亡了数千人，夜未央自然没有参加战斗，却是亲眼目睹了惨烈的过程，也第一次看到了大名王。

一个英武逼人的大名王！

一个将军队掌控得如臂指使的大名王！

和大名王比起来，戴东临掌控的军队少得可怜，也就是城卫军，而且实力也不是一个档次上的。不过戴东临掌握的制符司却也大放异彩，虽然不如符盟，但是符盟的力量也不属于大名王。

夜未央虽然观察到了这些，不过也没有往心里去，这些事情与她无关。她已经将梁园送给她的制符基础方面的书籍看完了，关于不懂的地方也请教了梁园。今日便是梁园带着夜未央正式去制符司的日子。按照梁园所说，夜未央虽然目前对制符的了解只限于基础，但是已经可以在制符司一边工作，一边学习了。

此时，夜未央坐在梁园的办公室内，梁园望着坐在对面的夜未央道：

“未央，咱们制符司分成五堂，第一个是学堂，那里是招收一些拥有精神力的童子，教他们学习制符的地方。你就不用去了。第二个是符兵堂，顾名思义，便是制作符兵的地方。像符纹炮便属于符兵的范畴之内。第三个是制符堂，顾名思义便是制作符箓的地方。第四个是符阵堂，是制作符阵的地方。这里要单独给你介绍一下，符箓是单一的，比如火球术，释放出来的就是一个火球，土盾符箓释放出来的就是一个土盾。不管多强的符箓，哪怕你释放出来一千支火箭，那也是单一的。”

夜未央想了想道：“意思就是符箓释放的道法是同一属性和同一方式？”

“对，这就是制符堂的任务。也不要小看制符堂，反而制符堂非常重要，也是制符司获取资源的重要分堂。”

“我明白！”夜未央点头。

“现在说说符阵堂，符阵堂是刻画符阵的。符阵和阵道有相同交汇之处，但也有分工不同。阵道需要阵旗，可以布设聚灵阵，防御阵，攻击阵等等。但是有些方面就不方便了。比如大名府，所有的建筑上都刻画符阵，最起码也要刻画金刚阵。刻画了金刚阵之后，房屋就会变得十分坚固。否则，别说兽潮了，便是来一个妖兽，在城外吼一嗓子，没有刻画符阵的房屋就塌了。所以符阵的利用范围也非常广，而且要比制作单一的符箓更为复杂，更为高端。

第五个是符医堂。从名字上就能够看出来，符医堂是治病的地方。你也许会问，这不是炼丹师的范畴吗？

不错，救死扶伤是炼丹师的技能之一，他们除了炼制丹药，辅助修炼之外，还能够治病疗伤。但是，我们符师也拥有这方面的技能。

我曾经和你说过，天地万物都是符道构筑而成，既然都是符道构筑而成，自然能够利用符道为人治病疗伤。”

夜未央嘴角不由抽搐了一下，已经听三哥说过梁园理论的来历，夜未央自然不会再相信。只是也没有表现出来，那不礼貌！

“符医堂就是治病疗伤的地方，比如说生机符，可以有限地补充生机，生肌符可以让受伤的肌肉重新生长等等。

我是这样想的，既然你能够看出宁致远修复符纹炮的错误之处，说明你对符兵有着天赋，你不如就去符兵堂吧。”

“全听梁大人的安排。”

“好，我带你去符兵堂。”

制符司。

在大名府城内，占据着很大一片土地。

大门内主要有五个建筑群，分别属于学堂，符兵堂，制符堂，符阵堂和符医堂。

梁园带着夜未央直接去了符兵堂。

符兵堂并没有夜未央想象的那般，当当当的充满了打铁的噪音，反而很静。当梁园带着夜未央参观了一圈之后，夜未央明白了。这符兵堂只是符兵的最后一道工序。至于之前的工序都属于练器司。送到制符司的都是已经锻造好的兵器，符兵堂的符师只是需要在这些兵器上按照不同的要求刻画符纹。

制符司司长自然是梁园，下属五堂堂主。

符兵堂堂主是一个叫作杨仁发的一品符师。

符师分九品，从一品到九品，九品最低，一品最高。

符兵堂又分若干部门。

制符是需要天赋的，而且即便是成为了符师，每个人的天赋倾向也是不同的。

有的符师天赋倾向于金属性，也就是说，他制作金属性符箓，比如说金针符速度快，成品率高，品质好。但是制作其它属性的符箓就速度慢，成品率低，而且品质也会降低。

所以符兵堂分成了各种属性的部门，将对某种属性契合度高的符师汇聚在一个部门。

这正是：

南疆越秀成囚徒

云遮雾锁万蛊谷

静处子

动脱兔

龙入大海终脱困

*

万分感谢现哥的小迷弟儿（100）的打赏！

*

*

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178455"  chapterid="66521133"  chaptername="第29章  龙入大海终脱困">加入书签</a>
</div>
