    一根七八公分长，形若蛛丝，在精神层面放射电芒的金属长线，就在罗南眼前变成一个o.o2毫米直径、o.oo5毫米厚度的空心面包圈。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ它就这样穿绕编织，也许还有凝聚收缩，最终形成了微米尺度的微型结构，而且展现出介于物质和精神层面的奇妙特质。

    好吧，反正外接神经元的体积、份量、材质，罗南从来没有真正掌握过。

    对悬浮的新型凝水环，罗南很谨慎。他的灵魂力量小心触及，对面却无比配合，念动即转，操纵起来毫不费力，感觉与前一个版本，也没什么差别。

    最初罗南还小心翼翼，但到后来，一切的一切，都是那么顺理成章，他已经分辨不清两个版本凝水环的差别。只是下意识操控，让水珠在卧室里上下翻飞。

    空余下来的脑容量，全都在思索：这是什么概念，什么原理？什么套路……去特么的为什么吧！

    让外接神经元的神奇变化给弄懵了的情绪，在他连番思虑的无用功之后，终于恢复了应有的冲劲儿，一个翻涌，就把所有的思虑全部打翻。

    就算这夺胎换骨的场面妙参造化，内里的玄机直指宇宙本质，此时此刻，也抵不过罗南心头涌上的狂喜情绪。

    理论玄机再好，也抵不过现实不是？

    罗南已经明确了变化带来的现实意义：从现在开始，他就可携带着外接神经元，到达灵魂体能够到达的任何一个地方。

    当然，也包括齿轮。

    人的心思就是这么奇怪，不管心底的渴望有多么强烈，在目标可望不可及的时候，还能保持淡定；可一旦确认触手可及，之前所有的修持，就会顷刻破功，

    由外接神经元带来的惊喜未褪，罗南的脑子里，就被齿轮占据了。

    罗南确认，齿轮那里藏着一个大秘密，对他而言就是一个大宝藏。而作为最有可能开启宝藏的钥匙，外接神经元里面也藏着一个大秘密。或许只有当两者接触，才会同时呈现出来。

    不知这个猜想对不对，可不试试怎么能清楚呢？

    罗南有些控不住情绪，迫不及待就是他现在这样儿的。灵魂体在卧室里转了三圈儿，他就想到了三条理由：

    第一，今天星期天，施工队不会工作，那里没有闲杂人等；

    第二，灵魂出窍，携带外接神经元，微米级别的结构，等于是一根蛛丝的横截面，微之又微，悄然来去，不会有人现。

    第三，现在时间还早，他完全可以在五分钟之内打个来回，有充足的探索时间，顺利的话完全可以回来吃晚饭；不顺利的话吃完晚饭还可以再去一趟。

    全部理由都是支持，一切条件具备，还等什么？

    念头未绝，灵魂体直接撞出房间，纱窗什么的，都视若无物。到院子里，又一闪就出了社区，再闪已经冲入高空。

    挟着外接神经元所化的凝水环，罗南灵魂体的飞掠度，丝毫没有受到影响，在院中还可见到清淡的水痕，入空便没了影迹。

    下午四五点钟的太阳，似乎已经与密集如林的摩天大楼平齐，只有无穷尽的光芒，依旧浮染云层。此时已经开始接近行车高峰期，高空交通层的中小型飞行器也是穿梭来去。

    深秋阳光微暖，高空气流森寒，两相交错，罗南情绪上的冲击力倒是有些消融。他猛然醒悟过来，外接神经元可是有实体的，真在高运行中，撞上别的东西，天知道会有什么后果。

    急匆匆掘宝藏没毛病，但现在可是带着外接神经元，万一操作不慎给丢掉了，他还不如一头撞死在床上去球！

    此时，罗南已经快飞出纳德区，当下意念微动，灵魂体飞行的度稍缓，也离最上的交通层远了些。至于外接神经元形成的凝水环，一直都悬浮在灵魂体侧前方，其所凝聚的水珠，则因为高飞行，损耗太多，几不成形，就算源源不断补充，也比全盛时期缩了多倍。

    见此情况，罗南脑中转过一个古怪念头，下一刻，灵魂力量引导，直接将外接神经元摄入灵魂体内部。如此合二为一，动静相随，只要他自个儿不出车祸，外接神经元也就无恙了。

    灵魂体吞掉外接神经元的滋味很微妙，因为它们之间时刻存在着灵魂力量的传输关系。吸纳入体后，这份传输关系，就彻底化入了灵魂体内部。

    流程大概是这样：灵魂体先将灵魂力量注入外接神经元重塑的凝水环，原本虚无的力量，就自然具备了干涉力的性质，收集虚空中的水分子。

    高飞行状态下，水珠时时刻刻损失，又源源不断补充。积聚水分子的前期过程，存在于纳米尺度下，罗南无可奈何，但后期成规模的水汽聚拢，却是可以察觉的。

    这滋味儿，就像灵魂体自个吞吐水汽，进行一种奇特的呼吸，自然而然地与外界天地生联系。

    在传统意义上只具有“阴神”水准的灵魂体，当然不可能实现这种联系。事实上，这种现象的根源，还是来自于新版凝水环。凝水环放射出去的干涉力通过聚拢水份，又作用回灵魂体本身，渗入了灵魂体的每一个角落。

    然后……

    罗南的高飞掠骤停，他悬停在高空中，下方就是呼啸而过的飞行器光流。好像整个城市都在高运转，唯有他独立天外，与身下世界拉开距离。

    他没有感慨的闲暇，只是意外又给灵魂力量找到了一个有趣的加工机器。

    这部机器，吞进去的是“无”，出来的是“有”；吸收的是“零”，出来的是“一”，燃烧的是“虚”，凝就的是“实”。

    这就是凝水环，这就是外接神经元。

    随着干涉力的逐渐弥漫，仿佛给灵魂体塞入了一套无形有质的骨架经络，又披上了同样性质的血肉筋膜。

    好吧，这种形容未免太夸张了。比较合乎实际的说法是，在干涉力的充分作用下，罗南的灵魂体仿佛镀了一层逐渐合拢的、无形而奇妙的“膜”。

    形象点儿说，灵魂体好像变成了一件斗篷披风，罗南的核心意识居于正中，通过这件披风与精神、物质世界同时接触。

    “披风”变成了精神与物质的切面，与两个层面都相交。稀薄至无，却有奇妙的作用。

    罗南的意识裹着这件披风，就有了一些“独立”的味道，似乎与精神层面、物质层面都有一层不可言述的隔膜，感觉微妙。

    此时的罗南，已经不是处在哪个层面，而是存在于精神与物质层面的夹层里，心意趋向于哪里，就往哪个方向陷下去，

    当然，他现在是灵魂体状态，自然而然就倾向于精神层面，在这边受到的阻力最小，几近于无。要强行干涉物质层面，消耗肯定会大上许多，也会多一些环节……但再怎么消耗，也是本质的突破！

    罗南意识骤闪，无形“披风”掀动，在风暴般灵魂力量的鼓荡下，重重拍击近侧虚空。

    阳光之下，凭空风生，化为一缕细流，打着涡旋，远去数十米开外，在几乎拂过高空交通层上沿的时候，才最终消散。

    气流远去，罗南的心绪也如之一般打着旋儿，动荡不休。只不过在气流消散之时，他的心绪却是膨胀到了极点。

    看吧，这么粗糙的攻击模式，也能在物质世界形成可观的动荡，这说明什么？说明罗南一步跳出了灵魂体现阶段“阴神”的水准，可以真正干涉物质世界，将干涉力从微小的凝水环结构，移转到了整个世界。

    这样的进步，就像是从地面跳入云霄，可在外接神经元的催化下，又是如此顺理成章、自然而然。

    因为这是从无到有的跳转，是从零到一的质变，一生二，二生三，三生万物，演化为无限的可能。

    从这个角度来说，怎么说它的伟大意义都不过分。而这一切说白了，都是由外接神经元带来的。

    它是怎么做到的？

    它究竟是怎样的产物？

    它还能做到什么？

    它可作为罗南神轮的框架，可作为虚无结构的具现，可作为灵魂力量转化的中枢，而一切的呈现，又好像只是掘了它一个小小的侧面，它完全可以做得更多，比如：

    齿轮、齿轮、齿轮、齿轮、齿轮……

    心中的疑惑有多少，罗南对齿轮的期待就有多少。他知道这种心态是不健康的，可无论如何都忍耐不住。

    灵魂体骤然间重新进入飞行状态，度更是激增。眼下他与外部天地的联系越来越实在，对深秋夕阳和高空冷风的感知，也变得越来越清晰，以至于忘形之下，就此鼓荡力量，纵情呼啸。

    他没有刻意冲击物质世界，也没有那搅动虚空的实质力量，但精神层面的无形冲击，还是向四面八方急剧扩散。也亏得罗南在精神层面藏得够深，才没有在大多数能力者可以探及的深度，造出更大事来。

    就算造出事来，罗南也顾不得了。

    他转眼就切入了知行学院所在平江区，在半径二十多公里的精神感应范围中，齿轮已经遥遥在望。

    此时此刻，除了齿轮，再没有别的东西能够吸引罗南的注意力。但在齿轮内部各个区域，吸引力的大小也是有差别的。

    精神感应乍一覆盖，罗南就锁定了齿轮地上建筑最西侧区域，那个深五十米，直径二十米的“大天井”。

    骤然一个跳转，罗南的灵魂体已经切入齿轮，来到天井之内，悬浮在正中央。

    急迫和期待情绪在到达目的地之后骤然转化。罗南开始变紧张，之前有多么急迫，多么期待，现在就有多么紧张，转化得十足十，一分一毫都没有漏过。

    情绪的转换波动，并没有影响他的感知。

    在天井内部，整个齿轮结构导引生的寒意气机，就像曾经历过的那个晚上，一**都积聚到这里，在秩序地转移流动之后，在此间却失去了所有的主导，变得混乱起来。

    这里在精神层面鸣响的“嘀嘀嗒嗒”声，看似节奏分明，却没有任何方向，就像是被人故意拨乱的密码锁，只等着知悉秘密的后继者前来破解，当然，还要携来特殊的钥匙。

    罗南灵魂体悬空，压抑着动荡的情绪，认真感应片刻，确认此刻的情形，与那夜没有什么变化，也就照依照上次的解决方案，给自己做了一个“加持”，再次搅动了天井中的混乱气机。

    上次，罗南加持所显现的，是经典观想结构，亦即正四面体及其内切外接圆球的几何图形。可随着格式塔实现“星图化”，此次外显的标识，也变成一团旋转的星云，模样大不相同。

    可效果是一样的，都是给予这处空间一个秩序的推力，开始了那有如粒子加器一般的“回旋加”进程。

    这个进程一旦开始，就再也没有减或停止的选项。

    罗南灵魂体孤悬天井，坦然迎接那层层约束、旋转、加的疯狂场景；也体会精神层面万千幕布拂落，层层相交的诡异信息。

    他早就知道，他眼中的精神层面，和绝大多数能力者是不一样的。主流的精神层面结构学说，将精神层面分判为“三带一区一域”，简略明晰；可在罗南看来，精神层面是一种深邃的“多层幕布”结构，百层千层万层，无有穷尽。

    里世界的绝大多数精神层面现象，用普遍理论都能够比较从容地解释，相比之下，罗南的视角未免太繁琐复杂。可是，罗南也从没有见过任何一种解释，在表述欧阳会长的“逻辑界”方面，能够比他的“多层幕布”视角更精准和贴切。

    是的，逻辑界。

    这两天，罗南其实从未停止过对天井中奇特现象的思考。他已经感觉到了，他现在所感知的“天井回旋”，与逻辑界其实有点儿相似，起码都是某种“扭曲”精神层面的方式。当然更多的还是差别。

    **********

    本章是在车站旁边的麦当劳里赶出来的，来不及修改，有啥错误大伙指出来。另外，现在客户端星辰之主的“圈子”正在举行抢楼赢豪礼活动，大伙闲着没事儿可以去参与，如果不嫌弃俺的字丑，有签名周边赠送。当然，嫌弃的话也可以换嘛……