    说话的同时，他伸出手，露出了手上的一颗纽扣。

    “应该是刚才下车时不小心，被勾掉了。你记得缝上。在外多照顾自己，别像个小孩子似的总是让人有操不完的心……”

    花朝狠狠蹙眉，这个黎白，他想干什么？

    “姓黎的，你……”

    “哦，对了！”

    黎白抢先打断了花朝的话，他反倒乐呵呵地看向门卫大爷，随即还从兜里掏出了自己的粮食本：“我是某某单位的，姓黎，叫黎白。以后朝朝就多辛苦你们照顾了。”

    门卫大爷一看，哟！

    还是领导啊！

    当即就有些站不住：“应该的，应该的，我们保证会好好对待花朝同志！”

    “姓黎的你是不是吃错药了？这里有你啥事儿？你给我滚！”

    花睿被惹毛了，当即就赶人。

    黎白一副气定若闲的气概，也不生气，反倒好言好语开口。

    “花睿，我知道你生气我不该这么对待朝朝。不过你放心，等你和你妹妹结婚后，我保证，什么都听她的！”

    什么结婚不结婚？

    气死人了！

    花睿当即袖子一卷，就要揍人。

    “老子让你这个王八蛋打胡乱说……站着，你别跑！”

    花睿要动手揍人，黎白却躲到了花朝身后，双方形成了僵持。

    一旁的门卫大爷见势不妙，赶忙上来阻止。

    偏就在混乱时，吕团长出现了！

    “花朝……哟！黎白同志也在这里？难得，难得呀！”

    门卫大爷或许认不得黎白，可吕团长常年混迹在上层中间，恰巧见过黎白两次。自然就认得他了。

    眼下对方都来了文风歌舞团，双方少不得一阵寒暄。

    到了此刻，花朝的脸彻底黑了。

    她算明白了黎白这番操作的目的！

    他就是为了败坏自己的名声！

    看来，他对当初黎芝的事依然耿耿于怀，这么久了，还是报复回来了。

    他故意送自己来这，还故意亮明了身份。往后任凭她怎么解释，恐怕都有人固执地认为，她和黎白之间有一腿！

    这个黎白！

    果然是个小人。

    卑鄙无耻的小人！

    黎白并没有多呆，和吕团长寒暄几句后，就开着他的吉普离开了。

    不过他留下的影响，却没有消失。

    吕团长热情地迎接了花朝，把花朝领进了团里。

    一边走，还一边对她介绍起团里的情况。

    “咱们文风歌舞团，现在棣属于地方部队管辖。经常代表他们去团部参加比赛和表演。你现在才刚来，久一点你就熟悉了。另外，我们团里女多男少，现在他们都在上课练习，等下了课你就能认识了。不过不急，今天你刚来，我就先带你去你的住处看看。”

    吕团长很热情。

    领着二人向前走，还帮着花睿拿行李。花睿想拒绝也拒绝不了。

    “我们这里的氛围，相对来说比较宽松。不过，该有的练习还是得有，得保持身段和体态，一些基本功的练习自然不能少。”

    吕团长领着他们走进了旁边的一栋楼：“当然，歌舞团也不禁止谈恋爱。不过，得注意影响。”

    花朝赶忙点头。

    “吕团长您放心，我一定会注意的。”

    见妹妹一直不解释，花睿见缝插针赶忙说道：“吕团长，我妹妹和那姓黎的之间啥也没有。你可千万不要误会！”

    “呵呵呵，我肯定不会误会。来，朝朝走这边。”

    吕团长乐呵呵的，不置可否领着他们打开了一道紧锁的门。

    花睿碰了个软钉子，忍不住挠了挠头皮，看向妹妹。

    花朝撇了他一眼。

    不解释还好，一解释，分明就是此地无银三百两。

    谁还会信？

    别说！

    吕团长留给花朝的这个房间，位置很巧妙，恰好位于拐角处。也正因为如此，所以在楼梯间下面，刚刚好比其它房间多出了一间屋。面积不大，只够放得下一张床，却有窗有门，算得上是顶顶好的了。

    对此，吕团长有些脸红。

    “那个，团里最近资金有些紧张，你就先在这里委屈一下。等以后有机会，我再给你换大的。”

    其实就是这一间屋子，也是他力排众议，才定下来的。

    用的理由，自然是他提前已经答应了花朝。

    花朝也发现了这间屋子比其它屋子的特别之处。

    里面添置了少许家具，一桌一椅一床，此外，房间还打扫得一尘不染。显见的是有人提前收拾过。

    “我的家人要是住在这里，会不会不方便？”

    “方便，有什么不方便。这里距离歌舞团很近，你就沿着我们刚才过来的路走回去就行。就是有一点，家属不能进歌舞团里，他们要走，只能走后门进出。”

    “那行，没问题。”

    花朝也没打算让花睿在这里待多久。

    不过，至少也得再等一等。

    那两套才买来的宅子，一套彻底不能住人。另一套，老夫妻俩已经搬走，钥匙也交到了她手上。她得找个时间去里里外外好好打扫一番，才能住进去。

    在这之前，就只能委屈二哥在这里暂住了。

    吕团长交代了一些生活上的琐事，这才告辞离开，让二人休息。不久，又送来了一瓶开水，和两份盒饭，让两人对付一顿。

    花朝自然连声道谢，赶忙拿粮票给对方，却被吕团长拒绝了。

    “二哥，赶紧吃。等吃饱了，咱们再去添置点东西。”

    “你……不是有吗？”

    花睿冲她递眼色。

    他记得出门之前，她收拾了不少东西。

    “是啊，所以才需要出去‘买’啊……”

    花朝加重了买字的语调，让花睿才醒悟过来。点点头，端起盒饭就开吃：“妹妹，我是不是给你添麻烦了？”

    “我们是家人，说什么麻烦不麻烦。赶紧吃！”

    花朝把盒饭里的红烧肉夹给了二哥。

    这盒饭实在。

    红烧肉分量特别足，香得很。饭的份量也很多，花朝根本吃不完。

    至于二哥所说的麻烦……她还真不怕麻烦！

    虱子多了不痒，债多了不愁。

    不管黎白算计她什么，只要她不接招，她就不信了，他能把她怎么着。

    就是不知道，霍北尧现在在忙什么？

