    鸳鸯锅摆在桌台中央，一旁与台面齐平的竹架三层摆满各种食材。

    筒骨在白汤里翻滚，浅黄色玉米沉浮间带起馥郁香气，另一边的红汤里也是塞了好些食材，辣椒皮铺的到处都是。

    给自己倒了杯酸梅汤，阎荆在手机上给小莲发信息，分心去看左前方的壁挂电视。

    为了安抚山庆市民们的情绪，各个电视台都在插播关于血衣索魂案的新闻，

    “血衣索魂案已于昨晚成功告破，具体的细节请关注本台的后续报......”

    从火炬空间内取出属于罗阇身份的手机，屏幕上一时间推送出好些信息，其中包括一百万赏金到账，吴森岩邀请他参与血衣索魂案的后续讨论会以及安翎和赵擎的好友申请。

    阎荆原以为罗阇的那一套假证办下来好歹得要个三两天，结果特事局的效率出乎预料，回山庆市内的第一时间他就拿到手了，显然是昨天上午提出来的时候就已经有人着手去办。

    讨论会阎荆没兴趣，直接回绝，至于那一百万赏金则是欣然笑纳。

    既然成了余烬使徒，三叔那边的出海工作肯定没法继续下去，更何况上次回港的时候三叔也明确表示自己年纪大了准备卖船，阎荆没兴趣给其他人打下手。

    这一百万足够他接下去的花销。

    特事局其实想给更多，只要阎荆点头，后边加一个零他们也不在乎。

    可就像阎荆之前说的，他只要自己应得的那一份，一百万本就是血衣索魂案的奖金。

    “哥，总算找到你了，这一路过来我都快饿的前胸贴后背。”

    小莲的声音在身后响起，阎荆收起手机，回头望过去，正看见穿着浅蓝色长裙，背着小巧单肩包的女孩从门口进来。

    “你看上去怎么......昨天没睡好？”

    阎荆注意到小莲脸色有些疲倦，黑眼圈也重的很，不由得问道。

    “对啊，昨天晚上武装直升机都出现了哎，我的同学都说山庆市里出事了，学校里的那些安保人员更是整个晚上都在巡逻，哪里睡得着。”

    给自己倒了杯饮料，阮晓莲颇有些无奈的说道，

    “更奇葩的是上早课的时候，辅导员告诉我们接下去学校的入学军训会直接前往山庆市内的一处军事基地，让我们接受真正的培训......说不定还能摸到枪，把我们班的男生兴奋的嚎了半天。”

    “最近山庆市里的事情多，估计学校也是想借这个机会培养你们的自保能力。”

    阎荆其实很清楚山庆大学十有八九是接到了官方的指示，毕竟是国内的顶尖学府，特事局想要从中招揽一些苗子进行培养再正常不过。

    兄妹俩吃火锅自然没什么规矩，大部分时候都是阮晓莲边吃边说她这两天碰到的趣事，譬如她的室友里有个特喜欢看诡探直播的姑娘，整天觉得世道要乱，人家追星，她追超自然事件。

    还有大学里那些幻想自己成为什么超凡者，要迎娶白富美，走上人生巅峰的家伙，让她提起来就笑的合不拢嘴，直说这些人脑子大概不好。

    坐在对面的阎荆也是哑然失笑，偶尔附和两声。

    “对了，哥，我爸昨晚没联系上你，后来只能打电话告诉我说三叔的船好像要卖了，让我问问你有没有什么感兴趣的工作，他可以提前帮你张罗，要是还打算出海，三叔那边好像也有路子。”

    夹起一条红糖糍粑，小莲忽地像是想到了什么，开口问道，

    “你这次准备在山庆市旅游多久？”

    “不准备出海了，我打算......要不我在山庆市找个工作？”

    阎荆本想说待一周左右就回去，可话到嘴边却是改了口。

    原因很简单。

    阎荆发觉自己其实已经没了必须要回广琛市的理由。

    他刚跟这边的特事局共同完成任务，算是建立起一定的信任关系，再加上吴森岩这个特事九科队长，阎荆现在勉强也算是“上边有人”的状态。

    这份关系放回广琛市可就不一定了，不消说，肯定会大打折扣。

    先前在停尸房碰见的那个擅长巫毒术的家伙足以证明特事局里的人员素质同样良莠不齐，阎荆可不想到时候再因为些狗屁倒灶的事情弄巧成拙。

    “你要留在山庆市？好耶~”

    听到阎荆打算留下来，阮晓莲当即欢呼了一声，顿了顿，又有些为难的说道，

    “可这边没有海，你的本事都在海上......工作好找吗？”

    “哈哈，这有什么难的，总有合适的工作。”

    打工是不可能打工的，事实上阎荆根本就不需要找工作。

    有特事局在，光是超自然事件的赏金都够他随意花销的。

    在山庆市找工作不过是临时起意，阎荆也没继续这话题的意思，转而谈起下午准备到处走一走。

    异世事件再加上此次的鸦山村一行，阎荆能明显感觉到自己的精神状态有些不对劲。

    他不是没有感情的机器人，接连面对那些恐怖的鬼怪不可避免的让他神经紧张。

    整个人如同绷紧的弓弦，压力极大。

    这不是好事儿，过刚易折的道理谁都知道。

    昨晚回来的路上吴森岩也提起过，即便是余烬使徒，也需要时间让自己放松下来。

    这就好比拳击，收拳是为了蓄势待发，要是一直伸着胳膊往上怼，最后只会让自己先一步疲惫，给他人可趁之机。

    “我们下午还得准备接下去的军训，我没法跟你去......哥，你记得去廪君崖！”

    “廪君崖？”

    “对，那地方最近好像出了不少奇事，山庆市这边有好多人都去那边拍视频。”

    给阎荆倒了杯饮料，阮晓莲接着说道，

    “有人说在那边的山林里听到奇怪的吼声，附近一点都不热，反而凉爽的很，还有我那室友之前也不知道从哪个小道听来的消息，说崖底的江中有水怪！”

    “这样啊，那我到时候得去看看。”

    阎荆对这种传闻并不怎么在意，廪君崖那儿真要是有问题，特事局早就将其封锁，哪里轮得到普通人过去拍视频。

    不过闲着也是闲着，到时候去转上一圈也不是不行。

