    第1703章：真真假假

    由于赵国大部分的文臣，都在渤海被苏定方一网打尽，意外逃过一劫的田丰和荀堪，已然成为赵国文臣中的支柱。

    在田丰和荀堪的劝说下，一直犹豫不决的袁谭，总算是下定了决心，决定舍弃邺城，跟着韩信一起突围出去。

    韩信得知之后，心中也是暗暗松了口气，毕竟没有赵军要是不加入的话，仅靠他手下的三万无限韩军，也不可能从二十余万秦军的包围下突围出去。

    “整个邺城都在秦军的围困之下，我军想要顺利突围出去，必须要选好选对放向才行。”

    韩信看着下方众人，不紧不慢的说道。

    听到韩信这么说，韩赵文武众臣，眼中都不由闪过一丝疑惑。

    袁洪刚想提问，却也被马山威抢了先。

    “韩王，咱们只在冀北还有底盘，除了北方之外，难道还能向其他方向突围吗？”

    韩信见此，眼中不由闪过一丝异色，其他人眼中也都闪过一丝诧异。

    自王莽逃去三韩之后，沦为了弃将的马山威，也变得沉默寡言了起来，基本不发布和的言论，韩信怎么安排他就怎么干，却没想到会在这生死关头发言。

    韩信还没有说话，沮授却代其回答道：“马将军有所不知，正是因为仅剩的地盘都在北方，秦军为了防止我军向冀北突围，必定在北方的路上设下层层埋伏，所以唯独不能往北方突围。”

    马山威露出恍然之色：“原来如此，俺明白了。”

    “可是东西南三个方向，就算突围出去了，也是秦军的地盘，咱们又该如何返回冀北呢？”袁洪提问道。

    “这个问题，本王早就想到了。”

    韩信走到一副巨大的地图前，指着地图说道：“诸位请看，这是邺城周边的地形，冀州地形一马平川，根本不愁无路可走。

    只要能突围出去，向东疾行一百里后，向北转向，走阴安县一路，同样可以抵达冀北。

    同样的，向南疾行八十里后，向北转向，走元城县一路，也同样可以抵达冀北。

    至于向南突围这一路，虽有些麻烦，但同样可以转道抵达冀北。”

    “这风险会不会太大了？”袁谭有些不安的问道。

    “留下的风险就不大吗？”韩信反问。

    袁谭顿时无言以对，干脆闭嘴，深的韩信由怼自己。

    韩信见袁谭不说话了，脸行当即露出算你识相的表情，他算是被袁谭的优柔寡断给彻底弄无语了，所以最近脾气也有些不太好，一有机会就忍不住去怼袁谭。

    “好了，诸位，具体从何方突围，到时尔等自知。”

    韩信眼中满是凝重之色，沉声道：“当务之急，乃是挡住秦军的攻势，为突围的最后准备拖延时间。”

    十一万大军总不可能说走就走，数百里的行军路线可不短，沿途还可能会遭遇袭击，所以粮草、箭矢等物资必须要带够才行。

    就算是搬运这些海量的物资，也同样是需要一定的时间的，而在此期间秦军不可能不攻城。

    “东西两门的守城器械全毁，哪怕将府库中的存活都拿出，都不够补这个大窟窿。

    目前也只能用拆东墙补西墙的办法，从南北两门抽调一些过去应急，而这也必然会造成南北两门的防御下降。

    邺城的防御力大幅度下降，而秦军的攻击力不但不会降，反而会因为昨夜的大胜而伤神。”

    韩信看着下方所有人，正色道：“接下来的守城战，乃是至今为止最艰难的一次，本王会亲自上城楼鼓舞士气，也希望大家可以同心竭力，渡过这一道难关。”

    “诺。”众将齐声大喝道。

    就这样，韩信和袁谭分工合作，由韩信亲自领军，抵御秦军的进攻，而袁谭则负责筹备突围所用的物资。

    天才刚亮，秦军就已杀到城下，并也邺城发动了攻势。

    只是让韩信没想到的事，攻城人数相比从前也少了很多，所以攻势也并没有他预料的猛烈。

    “秦军攻城的人数，怎么比比之前少了一半？那另外一半跑哪去了？”

    韩信眼中满是疑惑之色，毕竟秦军可有着二十大军，根本不缺兵力，为何会削减攻城队的人数呢？

    “报……启禀主公，我军在城外的暗探有重大发现，秦军调动了大量的兵力，往东西南三个方向去了。”

    “什么？”

    韩信先是一愣，沉思许久后，顿时露出凝重之色。

    经过大半天的守城后，突围的准备已经彻底做好，而韩信也将众人又都召集了过来。

    “诸位，现在有一个坏消息，还有一个好消息。”韩信一脸严肃的说道。

    听到这话，袁谭心中顿时一颤，连忙问道：“坏消息是什么？”

    “秦昊料到了我军会突围，所以调动了大量的兵力，往东西南三个方向去了，显然是为了布置伏兵，好将咱们一网打尽。”

    “什么？”

    众将一下子全炸开了锅，毕竟想跑都跑不掉，打仗打到这种地步，是何其的悲哀啊。

    “完了，彻底完了。”

    袁谭哀嚎起来，但一想到还有一个好消息，当即一脸期待的问道：“那好消息是什么？”

    “好消息就是秦军在东西南，三个方向布置了伏兵，却反而忽略了北方。”韩信淡笑着说道。

    听到这话，众人都不由松了口气，只要还有一线生机就行。

    田丰却皱起眉头，问道：“秦军为了防止我军逃走，在三路三路都布置了伏兵，为何单单漏掉最近的北方？”

    “若是苏定方领军返回的话，秦军为保万无一失，自然可以四方都设下埋伏。

    但现在秦军只有二十万大军，若是强行分兵，在四方都设下埋伏的话，兵力就会严重不足，到时伏兵反而会有被我军反吞掉的危险。”

    说到这时，韩信眼中闪过一道精光，冷笑道：“秦军算定我军不会从北方突围，又不知道我军会从东西南中哪一方突围，所以在东南西三方都设下伏兵，而最危险的北方反而成了最安全的方向。”

