    心头一沉，叶帆下意识地感知搜寻了一下。

    随即发现楚云瑶在实验室里，才长舒一口气。

    来到实验室，看到楚云瑶正忙活着什么。

    “大战结束了，不休息一下？”

    叶帆笑着上去问道。

    楚云瑶没回头，“战争结束，百废待兴，有的是忙的……”叶帆上前伸手从后面搂住了女人。

    楚云瑶颤了颤，双手停止了动作。

    “辛苦你了”，叶帆由衷地说道。

    楚云瑶别过头去，咽了咽喉咙，道：“少肉麻了，各司其职罢了，别耽误我工作。”

    “风笑天他们说，要开一个庆功会，你这个阳间的指挥官，总得参加吧？”

    “看情况吧，忙完了再说……”楚云瑶敷衍道。

    叶帆笑了笑，其实早看到女人眼眶都红了，但也没戳穿。

    当天的庆功会前，莎莉叶从炼狱火湖赶了回来。

    她如今几乎统辖了所有恶魔王国，重担压肩，确实忙碌得很。

    但见到叶帆的时候，莎莉叶并没太激动，毕竟早在击杀格莱特妮的时候，她就知道叶帆安然无恙。

    跟着莎莉叶一起来的，还有不少恶魔族的高层，也是想借着这层关系，多拉近一下跟剑神的关系。

    叶帆心知肚明，但也无所谓，在他眼中，早已经没什么种族之别。

    不过，叶帆发现，聂无月竟然一个人黯然神伤。

    随即一问才知道，是女人们告诉了聂无月，叶龙渊为了救儿子，“葬身”阴间。

    叶帆急忙解释，叶龙渊并未完全道消身殒，而是在一枚神龙玉符内，保全了一丝元神。

    要复活倒是不难，他自己，或者找简玉竹，应该都能搞定。

    只是要完全恢复修为，怕是要花不少时间了。

    看到聂无月喜极而泣的样子，叶帆也彻底明白，母亲确实打算再续前缘了。

    事实上，对叶龙渊而言，修为不修为，或许也已经不重要了。

    经历大起大落，尝尽人生百态，解开心结后，想要的，恐怕也只是天伦之乐。

    相比之下，绿和小姜，在那某个漫漫的时间长河中，却是不知道何时才能归来了……叶帆心中唏嘘。

    人类联盟，得知剑神归来，都是无比振奋。

    虽然死去了太多的生命，但活下来的人，都格外感到这个世间的宝贵。

    当晚的庆功宴，一群从九渊归来的神尊，也是喝得酩酊大醉，根本不想用修为去抵抗酒精。

    这一顿酒，他们已经等了太久了。

    天明后，各路神尊，则是悄然散去，并没有特意地跟叶帆等人道别。

    叶帆也不去多问，这些生死与共的战友要去何方，反正对他而言，阴阳二界也不大，迟早会相见。

    两日后。

    妖族东皇界。

    叶帆带着家人，来到妖皇行宫。

    简自在的木雕，被静静放在了宫中花园。

    萧忘歌和简玉竹，以及一群妖族长老们，参与了这场迎回妖皇的仪式。

    简自在是不死不灭的，他迟早会醒来，只是，大家不知道是几千年，几万年，还是更久。

    但，只要妖族还在，东皇界还在，这座活着的木雕，就会是妖族的精神象征。

    当雕像被安置好的时候，大家听到，东皇界上空，回荡着钟声。

    “是混沌钟？”

    众人都反应了过来。

    萧忘歌母女，和妖族长老们，纷纷向混沌钟祈愿，希望它能将妖皇尽快带回来。

    不过，混沌钟并没有给与什么回应，只是响了几声后，便停止了。

    “看来，混沌钟也只是在欢迎妖皇回家。”

    叶帆看到简玉竹悲伤落泪，叹了口气，伸手拍了拍她的香肩。

    不等叶帆开口，简玉竹却是道：“不必安慰我，我知道父皇没死，我会等他醒来。”

    叶帆哑然，旋即笑着点了点头：“有什么需要的，尽管来找我，我是你叔。”

    简玉竹瞪了他一眼，懒得搭理。

    接下来的日子，各个世界，各个种族，都忙着恢复往日的生活，修葺自己的家园。

    光是清理战场，治疗伤员，就是一个漫长的过程。

    事实上，许多平民百姓，都不知道之前发生了什么。

    他们只知道，自己遇到了敌人，但敌人从何而来，为何而来，这场战争的规模如何，他们并不清楚。

    随着时间的迁移，很多伤痛也会迅速淡去，历史也会慢慢被掩埋。

    当然，那些救了他们，拯救世界的一个个名字，也会逐渐被忘却，甚至最后只流传于神话故事。

    叶帆知道，这是无法改变的，但他也没觉得，需要让各个世界，知道他们做了什么，剑神做了什么。

    对他来说，只要看到，这个世界的人们身上，有着开天辟地的力量，有着为自己而战的信念，就够了。

    人类联盟，经过改制后，已经按照之前苏轻雪的策略，做到了基本的民主自治。

    三绝十尊依然保留，但只是作为监督，并不涉足日常事务。

    为了确保平稳过度，宁紫陌、冯月盈、念茹娇和徐玲珊等几个女人，依然担任了主要日常工作。

    而烛光和时蓝雨，则是隐于幕后，做一些情报工作。

    叶帆也没闲着，他心里一直挂念的，就是心肝宝贝的病情。

    如今，他通过在白色空间的感悟，对时间之力的感悟，终于有了治好团团的把握。

    毕竟团团的病症根源，就是时空错乱导致的。

    叶帆现在对时空有了更深的理解后，强行将团团身上的“错误”进行了修复。

    治疗，在楚云瑶的实验室进行，并没太多人，也没什么特别的准备。

    这个过程，其实就花了几分钟，叶帆抱着团团，小家伙吃着零食，也就过去了。

    甚至，旁人都没察觉出什么变化。

    但叶帆在成功后，却是激动地抱着女儿一通大哭。

    要知道，为了这一刻，他付出了太多太多的心血！可以说，他努力修炼，一半的动力，就是为了让团团健康长大！“爸爸，我以后不用吃药，不用打针了吗？”

    团团一脸天真地问道。

    叶帆用力点头，“不用了，以后……团团就会健健康康长大，再也不用打针吃药了。”

    看到这一幕，听到这对话，旁边的聂无月、叶煌图夫妇，以及白千落、顾卿等，都是难掩喜悦的泪水。

    连带小金、胖虎和小紫等几个玩伴，也都欢呼雀跃。

    “爸爸，我们什么时候去找妈妈？”

    团团突然问道。

    叶帆一怔，周围的人都安静了下来。

    这段时间，大家都一直不敢提苏轻雪，因为这个话题，实在太沉重。

    好不容易劫后余生，苏轻雪的事情，却是众人难以回避的心结。

    就在叶帆想要说什么的时候，忽然察觉到，有个身影，再次来到了云城。

    来者，正是永恒七子的“未来”！未来并没有遮遮掩掩，而是特意传递出了想要见面的信息。

    叶帆蹙眉，说起来，之前承诺了永恒，若大难不死，会答应它一件事。

    看样子，是来要他履行承诺了。

    不过也正好，苏轻雪的行踪，必然也是掌握在他们手中。

    叶帆目露一抹神采，嘴角泛起一丝笑意，伸手捏了捏女儿的脸蛋。

    “别着急，爸爸答应你，一定把妈妈找回来！”

    

