    “小贾，你的VCD卖的怎么样了？”虽然我们的倪老是不食人间烟火，一心只要搞科研的伟人。但是在自己设计和工业化量产的产品上，倪老还是非常的关心的。

    “还行吧，一个月的时间，总共卖了8000多台！”贾老板笑着说道。

    “啧啧，看来咱们华夏的有钱人果然还是越来越多了，6666一台呀，要是搁10年前，一个月能卖出100台，我就叫你老师！”倪光南感叹着说道。

    “是呀，祖国的发展越来越迅速了，咱们也得跟得上才行！”贾老板也感叹道。

    “你闭嘴，好好的给我做题！”结果下一秒，倪光南一个脑瓜崩，打在了我们堂堂的华夏大富豪，VCD创始人的贾老板的脑袋上，别说，还挺痛的，搞得我们贾老板直咧嘴。

    “老师，我是真的做不来这些题目，太变态了，我连看都看不懂，咱不能先从高中物理来吗？”贾老板一脸痛苦的说道。

    贾老板有些后悔这么早回豫章市了，结果刚刚回家没多少天时间，倪光南就突然出现在了贾老板的院子里面，然后提溜着我们的贾亚鹏，关进了研究实验室里面，由倪光南亲自负责监督和辅导我们的贾老板学习物理知识。

    对了，在倪光南的私心之下，贾老板不但要学习物理知识，还要学习电子知识，搞不好还得接触一些化学知识，而倪光南还振振有词。

    他说，贾老板既然已经决心将公司的主营业务从玩具和文化，转移到高科技电子产品上面，那做为大千的老板，怎么可能连一点电子科技都不懂呢？未来被人忽悠了都不知道。

    他倪光南也活不了多长的时间了，没了他倪光南未来给贾老板把关，他贾老板可能被人骗的连裤头子都不剩下，所以在倪光南的威逼利诱之下，贾老板结束了自己美好幸福的生活，每天要抽出6个小时时间来实验室里面上课，这对于身价几十个亿的贾老板来说，无疑是痛苦到了极点的事情。

    如果是别人，贾老板才不理他，但这个人偏偏是倪光南，手中握着贾老板价值三个多亿美元的实验室，贾老板不敢不从呀，只能无奈的学了起来。

    但学习的过程是非常痛苦的，贾老板在各种各样的高深和复杂的知识理念彻底昏了头。

    “这就是高中物理呀，我已经教了你一个月的高中物理了，你怎么就不开窍呢？！”倪光南也很郁闷，此时的倪光南很想要把贾亚鹏的脑袋给砸开，看看这个聪明的脑袋里面，为什么就死活塞不进一点知识进去。

    “可是我不记得当年我高中的时候，学过这些物理知识了……”看中手中的光子场效应的题目，贾老板干巴巴的说道。

    “废话，你的记忆不是都丢光了吗？你当然不记得高中学过这些东西了！”倪光南振振有词的说道，对此贾老板表示无话可说，早知道编胡话的时候就说自己把大学知识全忘光了，高中以下的知识还留着，这样好歹不至于一点反驳的办法都没有。

    其实对于贾老板，倪光南心中还是有些惊讶的，因为倪光南自己也非常清楚，他给贾老板压根就不是什么高中级别的物理，而是快到研究生级别的物理知识了。

    贾老板虽然学的非常痛，10个题目能做七八个，但他却也扎扎实实的学进去了不少的东西，而且偶尔还能够提出一些奇思妙想出来，其中很多想法让倪光南都有一种拨云见日的感觉，所以贾老板的天赋还是无敌的，缺的只是一点点的知识而已。

    所以倪光南下定决心，一定要把贾老板这个聪明的小脑袋给修好了，未来他也不用经营什么企业了，直接搞科研，那才是真正的快乐人生呀！

    金钱是无法带来真正的快乐，只有知识才能够给人类带来真正的快乐。

    就在贾老板学的痛苦无比的时候，忽然听到一阵敲门声，然后有一个保安过来报告，说是有一个小孩拿着一辆四驱车来找贾老板，问是不是放他进去。

    “哦，那应该是我儿子，你赶快让他过来！”贾老板顿时惊喜的说道，自己终于可以有理由解脱一会了。

    “你儿子？速度这么快？秋水知道吗？”倪光南瞟了贾亚鹏一眼，脸上有难以抑制的震惊。

    “……”贾老板翻了个白眼“不是亲生的，是我认的干儿子！”

    “不要脸，小小年纪就到处认儿子！”倪光南冷哼了一声道。

    不一会儿的功夫，刘念就蹦蹦跳跳的跑了进来，然后兴冲冲的对贾老板道“干爹，我的超级芯片终于研究出来了，你快点看看呀！”

    “超级芯片……”倪光南听到这个名字差点想要喷水，他现在连一块正儿八经的电脑芯片都造不出来，居然有人敢管自己的芯片叫超级芯片，这家伙不愧是贾亚鹏的干儿子，满嘴跑火车的本事是一流的。

    “是嘛！”贾亚鹏惊喜万分的说道“那你快点给我所受，你这个超级芯片有什么功能！”

    “好！”刘念把四驱车放在桌面上，把上面的车盖打开，露出了里面的车体。

    看上去，这和普通的四驱车似乎并没有什么不同。

    “你的超级芯片装在哪里？”贾老板好奇的问道。

    “在这里！”刘念把开关盖给打开，里面原本应该装着一条小开关铜片的地方，此时居然还真的焊了一小个单片机上去。

    “这就是我的超级芯片！”刘念指着芯片兴奋的说道“这个芯片还自带有一个微变压器，可以控制电池流出的电量，然后通过这个电量来控制马达的速度！”

    “另外在车辆的4个点分别安装了不同的微传感器，通过探测跑道的变化，可以自动识别出前方是否有弯道，从而控制电量的流出，达到瞬间减速的效果，可以非常安全的通过弯道，除非是特别急的急弯，否则绝对不用担心赛车飞出跑道的问题。”

    “另外我还在这里安装了一个小型的电容器，能够储存一定的电量，在遇见弯道减速的状况之后，电容能够迅速放电，短暂的提高马达的工作速度，达到一个瞬间加速的效果，让赛车能够瞬间从弯道的减速中挣脱出来，重新恢复到最快速度行使！

    “另外如果遇到了长直道，沙地，水泥地，水潭，上坡等等不同的赛道，这个芯片也能够自动的调整出最优的电量输出方案，既可以节约电池的电量，又能够让赛车保持最高最稳定的速度行使！”

    “可惜，这个单片机的体积太大，可以进行的运算又太少，否则我还可以设计一些更加复杂的程序和运算，这样赛车的综合速度和反应能力，还能够提高不少！”刘念叹了口气道，忽然不知道，现在的贾老板已经听呆了。

    这个自己在动画里面胡乱瞎想出来的超级芯片，居然还真的被这个小家伙给造出来了！

    这可是未来到了2020年，都始终没有人办到的事情呀。

    当然了，主要是没有谁，愿意真的给四驱车设计这么一套系统，否则四驱车的体积比手机还要大，早就可以玩出花来了。

    “干爹，你给我批点经费吧，我想整动画里面的空气刀出来！！”小家伙目光中光芒闪闪，这难道就是传说中诡异的光吗？

    