    “我们不是骗子！我就是他爹！”秦振发恼怒的说道。

    “行了，别丢人现眼的了！”范慧柔不满的说道。

    下一刻，范慧柔上前，她打量了一下南鲤，又看了看沐瑾城，心中微微疑惑。

    她再怎么说，也是受过比较好的教育，她看的出来，沐瑾城的身份，应该更不简单一些。

    可是现在，沐瑾城怎么心甘情愿的跟在南鲤的身边？

    在来找秦慕言之前，他们也是找了侦探，调查过秦慕言的情况。

    他们知道秦慕言签了一家经纪公司，可那也就是个小公司。

    而且公司的老板，似乎也没什么特殊的背景。

    正因为如此，他们才敢这么光明正大的来要人的。

    范慧柔思索了一下，她上前问道，“您就是南总吧？”

    “是我。”南鲤淡漠的开口。

    “是这样的，秦慕言的确是我丈夫的儿子，”范慧柔说道，“如果你不相信，我们可以让他们两个去做亲子鉴定。

    而且，这次我们来，也并不是来找事的。我其实也打听过了，我们知道，你对慕言这孩子特别好。我们也是啊！

    之前，我丈夫跟秦慕言失散，可他心里也一直记挂着这个儿子。

    只是，他一直都没能找到秦慕言。最近，我也是恰巧在电视节目上看到了他，我丈夫认出了慕言这个孩子，所以我们才特意找过来，想要和他相认。

    也请你不要误会，我们没有别的心思。我丈夫这么多年，一直记挂着慕言，想要好好的弥补一下这个孩子。

    这次把他找回去，我们也是想让他成为公司的继承人。这不比他在这儿给人表演什么唱唱跳跳的强吗？”

    秦慕言用力的咬着唇。

    他没有想到，范慧柔和秦振发居然这么无耻，他们竟然打感情牌！

    “我不回去！”秦慕言气恼的说道。

    “你这孩子，”范慧柔嗔怪的说道，“我们再跟南总说话呢，你插什么嘴？”

    “想让他回去？”南鲤浅浅一笑，“行啊。”

    秦慕言脸色顿时变得苍白，他带着哀求看向南鲤。

    秦振发和范慧柔心中一喜，他们高兴的说道，“那好，我们现在就带秦慕言离开……”

    “慢着，”南鲤邪气的一笑，“想走，可不是这么走的。既然你们想把他带回去，就按解约的流程来吧。”

    “这是什么意思？”秦振发不悦的皱起眉头。

    “就是要违约金是吧？”范慧柔轻蔑的笑了，“不知道违约金有多少？我们范家别的没有，就是有钱！”

    “那就好说了，”南鲤笑嘻嘻的说道，“先说退赛的事。我们公司跟节目组是签了合同的，而且秦慕言因为人气很旺，后来换了新的合同。

    他如果退赛，可是要付巨额违约金的……不，你们范家有钱嘛，这点违约金对于你们，想必也不是什么大数目。”

    “那当然！”范慧柔得意的说道，“违约金多少？”

    “不多，五千……万。”南鲤笑嘻嘻的说道。

    “才这么点……”等等！反应过来的范慧柔，吃惊的看着南鲤，“你说多少？”

