    第6章 大荒山机缘，家族大义

    夏武此时，伫立在山脚之下，望向大荒山，眼底满是震惊之色。

    漫山遍野，尽是妖兽尸体，那刺鼻的血腥味，弥漫开来。

    整座大荒山，犹如一座人间炼狱，极为恐怖。

    二伯的实力……他这下认识到了。

    强的，有点没边。

    因为这里，还有尊者的气息在弥漫。

    尼玛，太吓人了。

    而此刻随行的旁系长老们，神色震惊，望向眼前这一幕。

    天剑……什么时候变得这么强大了？

    “这是天剑的气息，看来这些年，他并未沉寂，而是选择低调修行。”

    “嫡系这边的强者还是不少，未来还是要靠少钦去争。”

    众人纷纷对视，露出了苦笑。

    整个旁系，达到尊者境的就只有大长老夏业海。

    他们……还差的远。

    不过唯有夏瀚海才能深刻的体会，这剑威到底有多强大。

    他有种感觉，一剑劈死自己这种境界的尊者，难度似乎不大啊。

    靠！

    这老二变得这么强了？

    原本夏瀚海还以为自己能够与之三七开，现在看来……十死无生开吧。

    不过此时夏天海和三太上已经离去，不然的话，夏瀚海会更加尴尬。

    太打脸了。

    不过就在这个时候，四长老出现在一旁，拱手说道。

    “禀世子殿下，大荒山如今已被清扫，不如早日抵达五鹿原，进行苍天祭拜的准备？”

    他身为旁系的核心，自然清楚，这大荒山中的机缘，对夏少钦有多么的重要。

    自然，是想要早日将嫡系，带出这个地界。

    夏武闻言，心中不由得冷笑起来。

    我为了改道，甚至将大长老都定了个以下犯上的罪。

    就是为了这大荒山机缘而来。

    如今，怎么可能现在就前往五鹿原！

    “我夜观天象，发现大荒山中有不凡之物，今夜或将出世。”

    “武侯仪仗今日歇息，明日继续启程。”

    他望向四长老，露出淡淡的笑容。

    四长老心中大骇。

    这句话，自然是很明显了。

    世子殿下……知道了大荒山的一些秘密。

    不过也没有多说什么，如今只有让夏少钦迅速归来，才是王道。

    只要他能够及时赶回来，这机缘又属于少钦，自然是没太大问题的。

    旋即，直接告退，去联系夏少钦，以及大长老。

    “今夜，便是定鼎之时！”

    夏武望向旁系离去的身影，双眼之中，绽放出璀璨的精芒！

    今夜，入大荒山！

    并且，还要让夏少钦吃个小亏！

    …………

    深夜，旁系和嫡系，都在等待。

    很明显今夜有异变，众人都是无眠。

    时间一点一滴的过去……直至凌晨。

    大荒山巅，虚空之中出现了淡淡的道韵神芒，渐渐地……越来越大。

    里面有一株神果，光润圆滑，仿若与天地融为一体。

    淡淡的神辉浮现在四周，若隐若现，看起来格外神秘。

    此时，在战车之中的夏瀚海，瞬间反应过来，腾空而起，来到山巅，不由得露出震惊之色。

    “虚空神药！”

    “传说之中，由天地道蕴浇灌的神物，在虚空之中扎根。”

    “而且……还是古籍之中才出现的万道果？”

    这一刻他陷入了震撼，心中有波涛泛起，侄儿一直谋划的，便是这个吗？

    从最开始，就与旁系争锋，到如今依旧不弱势。

    他总算是明白了，只要能够得到这玩意儿，未来夏武将会有天翻地覆的变化，甚至能在武道天资，与夏少钦比肩。

    万道果就足够罕见了，千年不出的宝物，能够更改一个修士的潜力，以及天赋，能够直接灌顶大道本质。

    但……现在还是天地虚空之中成长的，相当于承载了天地气运。

    这，就成为了虚空神药！

    万古难见的奇物。

    夏瀚海轻吐出一口浊气，神色坚定，喃喃出声：“无论如何，此物……也要给小武抢来！”

    “轰隆隆！”

    一道道轰鸣之声，渐渐涌荡开来，犹如雷霆。

    万道果开始绽放出光辉，似要从虚空之中脱落。

    大荒山的上空，流光四窜，神芒不断。

    其他的夏家修士也感应到了。

    “怎么回事儿？有异象出现，大荒山中有宝物！”

    “用大阵将此地封锁，勿要传出！”

    “护住世子，前往山巅！”

    一位位嫡系强者腾空，双手结印，恐怖的真气涌动，化作玄涩的阵纹，渐渐形成完善的大阵，笼罩整座大荒山，完全屏蔽。

    此时外界看大荒山，再度恢复平静。

    而里面，依旧神芒耀眼。

    此时……四长老望向眼前这一幕，不由的神色恍惚。

    “大荒山的机缘……居然提前出现了。”

    “看来得让少钦的速度提快点！”

    四长老喃喃出声，他有种很憋屈的感觉。

    似乎，自己一方都被牵着鼻子走。

    有种被压制的感觉。

    他看着走出战车的夏武，眼神复杂无比。

    是他在做局。

    年仅十八的世子……

    不过他还是有些难以接受。

    因为少钦身后大教那位存在，也只是偶然看见这一幕，失去了整整千年的寿命。

    夏武居然真的知晓？

    片刻之后，诸多强者，莅临山巅。

    而夏武，也在其中，望向虚空中那株神药时，眼中闪过了一丝喜色。

    自己做了这么多准备，就是为了今日。

    定罪大长老，震慑三十六族。

    这几日他很忐忑，若是自己失败，未来将万劫不复，整个嫡系都将被血洗！

    幸好，现在成功了大半。

    最起码更改了一部分，自己……在对应的时间，出现在了大荒山。

    他朝着虚空走去，但……就在这时，一位旁系的长老突然开口。

    “世子殿下，此物对于我夏家来说，可谓是至关重要。”

    “若是能够给予族内天赋强大者，未来或许将带领夏家，走向辉煌，走出大荒。”

    “您觉着如何？”

    这也是一位旁系核心人物九长老，有通天境的修为，在大荒之中也是顶尖存在。

    “没错，天赋强大者服用，定然是如虎添翼。”

    “世子殿下以为如何？”

    四长老神色幽幽，平静出声，望向夏武。

    夏武的神情露出了一丝冷色，双眸微眯，他能不知道这两位是什么意思吗？

    虽然没有明说，但……族内天赋最强大者，是谁？

    夏少钦！

    降生有异象，横扫整个大荒年轻一辈，并且成为了古老大教的真传弟子。

    未来将是夏家的最强者。

    若夏武不知未来之事，他就算来到大荒山，也难争此物。

    但……他做了这么多准备，就是为了此物！

    若真的让夏少钦服用，未来成长起来。

    血洗嫡系，镇压世子，将家主阻拦在道域之外，直接将夏家的天换了。

    这……对夏家有益？

    当然，此事只有他自己清楚，就算是说出去，也未必有人信。

    这些老一辈的武者，只是当成正常的天骄争锋。

    所以，他必须去争！

    而且，还要在今日，踩夏少钦一脚！

    夏武脸色平静的说道：“机缘永远都是留给有缘人，并非是天资够高，就能够获得，并且……夏少钦如今不在古国，更不在天古道域之内。”

    “就算同族，也当公平竞争，诸位长老，以为如何？”

    但……就在此时，那两位旁系长老，脸色瞬间一沉。

    旁系为这大荒山机缘，做了数年的准备。

    想要发火，可想到了大长老的下场，强行压下心中怒火。

    九长老微眯着双眼，直视夏武，低沉出声。

    “世子殿下所言也对，但……天赋弱者，得到此物，又有何用？就算达到天品，得到特殊体质也是最为平常的那一种，对我夏家有何帮助？”

    “世子殿下，难不成真的对此物有想法？”

    “这可是，我夏家走向辉煌的一次大好机会，世子不愿意让出来吗？”

    他很阴险，将家族大义，压在了夏武的身上。

    许多嫡系的存在，脸色也是露出冰冷。

    这是什么意思？

    变向的骂世子殿下？

    天赋不行，就算得到了神物，也照样是弱者。

    能改变什么？

    但……此话按照大义上来说，也是对的。

    因为夏家要跳脱出去，如今服用此物效果最大的，当然是夏少钦。

    但……两脉现在，相当于撕破脸了。

    夏少钦成长起来，对他们有任何好处吗？

    未来，旁系壮大，只会将嫡系彻底慢慢打压，封锁资源。

    夏武嘴角微微上扬，露出了淡笑：“我自当有大局观。”

    “我的天赋若强，加上我的谋划，未来可带领夏家，走出大荒。”

    “本世子，有这个自信！”

    “更何况，天时在此，本世子恰好碰见，那么……这既是上天安排，有何不可？”

    他话音落下，直接朝前一跨，出现在虚空裂缝外。

    九长老神色一变，周身气息爆发，想要拦截。

    但……一道朦胧的身影出现，二长老，威压四方，神色冷漠的看向他。

    九长老眼底闪过了一丝火气，停下了动作，没有硬碰硬。

    因为……距离彻底成熟，还有一日，如今不过出世罢了！

    只要少钦能够及时赶到，神药归属，尚且不定！

    (本章完)

