    

    西法只觉握枪的手臂一寒，手就不由自已地被带起，并拍在了墙壁上。

    这时他才看清，一把厨师用的剔骨刀划伤了自己的手臂，将袖子钉在了船舱木制的墙壁上。

    他连忙用另一只手握住剔骨刀，想把它拨出来，这时耳畔响起了一个尖利的声音。在倒下的男仆后，一个戴着厨师帽，个子瘦小的男人冲了过来。

    这个船上的厨师刚才一直没有出声，一直站在杰克身后，直到现在才发动袭击。

    马灯的光芒映照下，西法看到他浮现血丝的双眼，看到他扭曲的五官，还有那口森然的白牙，仿佛一头要噬人的野兽！

    厨师一下子就扑到了西法身前。

    西法脑袋嗡一声变得空白，可身体却自行做出反应。握着剔骨刀的手猛一用力，将刀从木墙上抽出，直接用刀柄顺势撞在厨师的脸上。

    沉闷的撞击声里，西法看到厨师头往后仰，脸上开花，血从鼻子里喷了出来。

    但这没有让厨师害怕、后退，反而让他做出应激反应。

    厨师帽早就掉到地上的瘦小男人跳了起来，用手分别捉住西法的肩膀和脸颊，用力一分，使得西法的脖子暴露在他的目光下。

    他像一只疯狗般张嘴咬来，西法可以嗅到他嘴中的恶臭，看到那飞溅的口沫，以及乌黑的食道。

    眼看就要咬中西法，厨师的动作突然停止，一把剔骨刀从他的下巴捅上去，穿过口腔，深入他的脑袋。

    厨师眼中的疯狂飞快消逝，失去神彩，在惯性的作用下撞在西法的身上，随后两人同时滑倒。

    坐倒在地，西法猛吸进了一口气，僵顿的思维这时才继续活动起来。

    他连忙把厨师的尸体推开，看着自己被鲜血染红的正装，惊愕茫然。

    自己这是怎么回事？

    我知道，原主身为贵族，接受过枪法和格斗方面的训练。

    可无论是射杀那个贴身男仆，还是用剔骨刀干掉这个厨师，我表现得也太熟练了吧？

    西法扶着额头，按压着脑袋两侧，回想事件的经过。

    前后两次袭击，作为一个在安定社会里生活成长的人，他完全不知如何应对，大脑一片空白。

    可身体却在本能的驱使下做出反应，这种干脆利落，直奔要害的攻击行为，已经不是受过训练就可以解释得通。

    那简直就像，原主在杀人方面颇有经验！

    西法无法把一个贵族败类和杀手联系起来，末等他深思，他听到了落水声，然后一个熟悉的声音隐约传来。

    “救命，我....”

    一个金发鹰鼻的年轻人在脑海里晃过，是乔伊斯，他落水了？

    西法连忙收起左轮，跑出船舱，外面的战斗已经远去，附近早已没人。

    不远处的甲板上还烧了起来，借助火光，西法看见船下海面，有人在水中浮沉。

    西法连忙脱掉外衣，踢掉鞋子，跃出船舷。

    他扎进了冰凉的海水里，朝落水者游去，离得近了，看到那人一头金发已经湿透，正贴在脸上，正是乔伊斯。

    乔伊斯看到有人，大叫起来：“请帮帮我，我腿抽筋了...西法先生，原来是你。”

    西法用安抚的语气说：“保持冷静，我马上过来。”

    他游到乔伊斯身后，用两手托住他的双腋，用反蛙泳法拖着金发青年向轮船靠近，找到一条登乘梯，并爬了上去。

    回到甲板上，西法把金发青年拉上去，全身湿透的他双腿一软，也坐了下来。

    乔伊斯喘着气，看向西法由衷地说：“真是太感谢你了，西法先生，我还以为自己要死在海里了。”

    西法没力气回答，只能摆摆手，这时从上层甲板传来了一片欢呼，然后听见有人大叫。

    “尤尼斯死了，尤尼斯.金死了。船长结果了他，我们赢了。”

    尤尼斯是一个恶棍，他甚至做出把婴儿丢进海里的恶行。

    他带领着那些疯狂的野兽，屠杀了船上大量的人员，并占领了驾驶室。

    他的死意义重大！

    听到这个消息，因为水中挣扎而几乎没有力气的乔伊斯，也兴奋地抬起脑袋：“我们赢了？天啊，灾难终于过去了！”

    ......

    穿着湿透的衣服不是一件令人愉快的事，不过西法愿意忍耐。现在他位于之前发现异常情况的二等舱门口前，以怀疑‘卧室里可能有残余疯子’作为理由，他很容易就说动了船长组织人手，对房间和卧室进行检查。

    刚才船长他们进去不久后，在过道等候的西法就听见里面响起一阵惊呼声，大概卧室里的情况很糟糕，但没有出现打斗的声音，却让他有些意外。

    片刻之后，戴着船形帽的船长就走了出来，马灯昏黄的光芒映照下，他的脸色并不好看。

    随后两个水手抬了个担架出来，上面应该躺着具尸体，盖着一张白布，匆忙地抬出了船舱。

    船长用用左轮的枪管顶了顶帽子，看了西法一眼：“那具尸体很糟糕，缺少了...一些肉量。”

    缺少了一些肉量......西法竭力不让自己去思考，少了的肉量去了哪。

    看上去船长不愿意在这个方面多做交流，他对四周的人道：“今晚大家都累了，船上的疯子已经受到应有的制裁，大家可以随意挑选干净的房间休息。”

    “明天，我们再探讨接下来要走的路吧。”

    人群散去。

    西法根据‘记忆’，找到之前属于自己的一等舱，

    这是一个可以容纳三名仆人的房间，拥有专用的厨师，有能够欣赏风景的餐厅，有抽雪茄的专门房间，还有聚会打牌的场所。

    不过现在，它只是一个足够宽敞的房间。

    西法脱掉了湿透的衣物，洗了个澡，就把自己扔到床上。

    片刻的功夫，他已经熟睡过去。等到再张开眼睛的时候，他看到窗外泛着白光的天空。

    已经是第二天的早晨了。

    西法打开衣橱，在里面找到属于自己的衬衣、马甲、正装、裤子、半高丝绸礼帽，以及一根镶金的铁心木手杖。

    他穿好衣服，拿起这根沉重的手杖，走到客厅，在一张沙发坐了下来。

    “我想想，我到底是做了什么，才让我莫明其妙地穿越了。”

    西法跷着腿，手放在沙发的扶手上，五指有规律地轻敲扶手。

    记忆如同沸水，一个又一个气泡冒出水面。

    “嗯，这段时间，因为拜读了《诡秘之主》这本大作，我对密契魔法产生了浓郁的兴趣....”

    “我大量收集这方面的资料，甚至还在某宝上淘了一本《生命之树卡巴拉》...”

    “对了，我记起来了。我收到一封邮件，那上面记载了一个古老的仪式。抱着好玩的念头，我举行了这个仪式，结果就......”

    西法站了起来。

    如果我是因为这个仪式而穿越的，那么，在这里举行这个仪式，会发生什么事？

    最糟也就是回不去，永远停留在这个诡秘的世界，还能坏到哪里去！

    西法放下手杖，在房间里找到了一把保镖遗留的匕首，找到了几根蜡烛。他回忆着那个仪式的内容，掀开了地毯，用匕首在木制地板上刻刻划划起来。

    为了方便工作，他脱掉了外套，穿着衬衣趴在地板上，刻划出一个不太工整的六芒星。

    接下来，在六芒星的外侧，又刻出了两个同心圆，随后在两个同心圆之间的‘仪轨’上，刻划下12个代表着‘地水火风’等自然元素的象征符号，使其按照表盘的12格进行排列分布。

    最后，西法拿出三根蜡烛点燃，并把它们分别放置在左、右和下端的三个星点上。

    做好了这一切，他自己站在了六芒星的中心处。

    用呼吸调整着心绪，直到感觉自己已经完全平静下来，西法才轻声道：“开始吧。”

    他庄重地举起左手，掌心向上，轻声念道：“洞悉一切的眼睛。”

    接着举起右手，掌心朝上，再次念道：“俯瞰万物的神明。”

    他吐出浊气，双手合什，诚恳低颂：“您是知识的掌控者，您嘲弄命运、摆弄时间。”

    最后，他摊开了双手，仿佛要拥抱晨光：“您是真实的见证者，是星空之上的无冕之王！”

    仪式结束。

    西法看着四周。

    什么也没有发生。

    是失败？还是没有反应？

    心里涌起一阵沮丧，西法叹了口气，就想离开。

    突然。

    他看到前面的窗户，那被晨风掀起的窗帘，久久未曾落下。

    他看到晨光里的粉尘，仿佛静止，安静悬停于半空。

    他看到四周事物的颜色渐渐浓郁，红的更红、蓝的更蓝、黄的更黄，眼前的场景仿佛变化成色彩鲜明的油画。

    这时，手中有了一种沉甸甸的感觉。一本厚重的典籍，自虚无中浮现，虚幻的迷离光芒勾勒图案，一颗凝视着稳固三角的眼睛出现在封面上。

    跟着，图案的下方浮现起一行信息：知识权限－9。

    在这本典籍的上方，还有一双虚幻的、遍布各种奇异花纹和符号的双手，正徐徐退去，隐入虚空。

    西法仅是不经意地瞄到那手上其中一个小小的花纹，便无来由地感到恐惧、慌张。

    不敢直视的他连忙将注意力放到了手上这本典籍上，并无意识地遗忘了刚才看到的画面。

    自空气里浮现的典籍，受仪式召唤而来的书本。

    如此诡异、神秘.......

    西法目瞪口呆，这不是昨晚他刚醒来时，看到的那本‘书’吗？

    仔细一瞧，西法发现，封面上那颗眼睛，其周围的七个模糊符号。现在，有一个符号正变得清晰。

    那笼罩在符号上的雾气，在晨光里渐渐消散，让西法看到了这个符号。

    它是一本摊开的书，书本的周围有许多虚幻缥缈的眼睛，它们围绕着书本，仿佛在观察，在阅读！

    对比昨晚，这本书显然发生了变化。怀着期待、藏着惶恐、忍耐不安，西法伸出手去触摸封面。

    指端传来硬实的触感，宛若实物，他咬咬牙，翻开了封面，看到微微泛黄的纸张上，多了一根白色的羽毛笔。

    西法试着拿起那根羽毛笔，只觉得轻飘飘的，但确实有握着实物的感觉。

    突然。

    他瞳孔微微扩大。

    他看到纸张首行的信息发生了改变，并且纸张上，多了不少昨晚没见到过的内容！

    收藏：1+

    记录：你的冒险传记已经获得1次以上的收藏关注，你已经满足条件，解除........        

