    在这万分紧张时刻，叶辰以体内那神秘热流，进入了真正的灵武合一状态！

    做这件事。

    其实并非是临时决定。

    之前利用神秘热流施展登天步，他就有过这种想法。

    只不过一直没有尝试罢了。

    担心把自己玩死。

    但现在既然已经是这种局面，那就没什么好担心的了，干了再说！

    精神力，剑元，气血，三股力量合一，为叶辰带来了强大的力量，他感觉自己体内，现在有一股洪流在激荡冲刷。

    “给我破！”

    一声大吼，从叶辰的口中发出。

    那压制住他，让他动弹不得的灵印之之力，顷刻间烟消云散。

    空中那一枚灵印投影，咔擦咔擦，出现细密的裂痕。

    控制灵印的天剑宗四阶灵师女子，遭受反噬，口鼻喷血。

    而那天剑宗的元轮境中年男子打向叶辰面门的手掌，如同陷入了沼泽泥潭中一般，速度变得缓慢起来。

    叶辰双手握剑，猛然朝着前方一斩！

    “唰！”

    凛冽的剑光，瞬间爆发到了极致。

    迅疾无匹的剑，劈在了那只打来的手掌上。

    手掌从中分开。

    紧接着，那条手臂，也从中炸开。

    叶辰手腕一翻，这斩下的一剑于半空变换招式，横扫而出。

    天剑宗的元轮境中年男子，身体从胸膛位置被切成两截！

    叶辰的脚掌，于地面一蹬，整个人如同离弦之箭一般爆射，所过之处，白色的气浪翻滚，地面都被拉出一条深深的沟壑。

    灵印投影出现破损的天剑宗女子，此时强忍反噬，控制着已经飞回身前的灵印投影，挥洒出一片强大的防御光芒。

    人剑合一状态的下的叶辰，直接冲击在那片光芒上。

    光芒破碎。

    叶辰与剑，从这天剑宗的女子身上冲了过去，然后停下。

    身后。

    那天剑宗的女子，已化作一片血雾。

    叶辰浑身溢血。

    体内那短暂的灵武合一状态解除。

    不是他自行解除，而是他的剑元与气血，包括精神力，都撑不住了，更准确来说，三股融合在一起的力量崩散了。

    叶辰浑身皮肤溢血。

    鲜血滴答滴答往地面滴落。

    叶辰的嘴角，浮现一抹苦笑。

    又受重伤了！

    自从在青云城叶家遇难开始……这短短不到两个月的时间里，受重伤的次数……一只手都数不过了。

    “神秘热流……消失了！”

    叶辰忽然察觉到了一个极为严重的问题。

    每次受伤，都会加速涌出的神秘热流，现在，竟然无影无踪！

    “莫非，真如青衣前辈所说，我的体质本源，被我消耗过度了？然后我的体质，也就无法真正觉醒了？”

    叶辰心中一紧，立刻传音洛青衣，将自己的情况说出。

    “现在我也确定不了怎么回事，可能是消耗过度，你的体质本源出现自我保护，所以封住了那神秘热流继续涌出，最糟糕的情况，就是体质本源已经枯竭。”

    洛青衣的回应，在叶辰的脑海中响起。

    “后悔了？”

    “不，纵然我这特殊的体质再也没有觉醒的机会，我也不后悔最近的每一个选择，没有什么特殊的体质加持，也一样可以成为强者，我相信我可以做到！”

    叶辰没有什么患得患失，立刻走到吴影的尸体旁，将吴影的尸体搜了一遍，什么都没得到，然后便将吴影手中的储物戒给摘了下来。

    最开始杀了吴影，没想那么多，提着尸体就走，现在倒是反应过来了，把东西都拿走就行，尸体要来何用？！

    那天剑宗的元轮境中年男子，没有储物戒，尸体上也没什么好东西。

    那四阶灵师的女子，倒是有一枚储物戒，叶辰将储物戒摘了下来，继续朝着苍星武院赶回。

    朝着苍星武院而回的叶辰，调用了仅剩下一丝的精神力，将两枚储物戒残留的印记抹除，检查了一遍。

    瓶瓶罐罐很多。

    哪种是师兄师姐中的剧毒，他也没法分辨，只能先将储物戒送到胖子手里，让胖子帮忙辨认。

    如果……这两枚储物戒里，都没有那种剧毒，那就再杀回无双郡飞剑武馆！

    片刻后。

    叶辰回苍星武院的路上，又出现了一名天剑宗的元轮境武者。

    叶辰咬紧牙关，哪怕自己已经很虚弱，也必须要战！

    要尽快将那诡异的剧毒送回去。

    就在这时。

    地面轰隆隆作响。

    土石翻飞，化作一条几十米长的蛟龙形态。

    “大地龙斩！”

    暴喝声响起。

    土石蛟龙，咆哮一声，冲向天剑宗的这名拦路之人。

    “轰！”

    土石蛟龙撞击在此人身上，随之炸开。

    叶辰提聚起剩下不多的力量，穿过风暴，一剑劈在了那倒飞的拦路之人眉心处。

    又是一名元轮境武者，死于叶辰剑下。

    叶辰看向不远处。

    双手握着黑色巨剑的浓眉少年，也看向了叶辰。

    “抱歉，来晚了点。”

    此人，正是星武系，罗天。

    叶辰点了点头。

    “多谢！”

    没有过多的言语。

    时间来不及，也没那个必要。

    这些情义，记在心中，远比一大堆漂亮话要好得多。

    说罢，叶辰将地上一枚储物戒拿起，继续赶路，回苍星武院。

    好在接下来，再也没有遇到阻路之人。

    叶辰顺利回到苍星武院，直奔星丹系，路上遇到个星丹系的弟子，问到了胖子的住处，立马找了过去。

    “哐当！”

    胖子住处的大门，被叶辰一把撞开。

    屋内，胖子神情凝重，面前一堆瓶瓶罐罐，还有几滴透着惨绿色的毒血被几缕力量定在空中。

    见浑身是血的叶辰冲了进来，胖子立刻身形一闪，站在叶辰旁边，一手扶住了快要摔倒在地的叶辰。

    “叶兄，你怎么了？”胖子问道。

    叶辰的右手伸出，手掌摊开，三枚储物戒在他的手里。

    “胖兄，快看看，这里有没有那种剧毒！”

    胖子也知时间紧迫，赶紧将储物戒里的东西，全部弄了出来，铺满一地，然后把那些瓶瓶罐罐逐一打开，又看又闻。

    找了好一会，胖子面露一抹激动，拿着一支玉瓶，道：“找到了！”

    “快点！”

    叶辰催促道。

    胖子抓着玉瓶，回到他摆弄了一堆瓶瓶罐罐以及那几滴漂浮在空中的毒血旁，开始进行剧毒的剥离，打算以此分辨出这份剧毒的详细配方。

    叶辰在一旁看着，哪怕头晕目眩，也咬牙撑着，默不作声，不打扰胖子。

    片刻后。

    胖子面前漂浮的几滴毒血， 忽然炸开。

    胖子眉头一皱，看向叶辰，道：“叶兄，我还需要毒血！”

    “行，我这就回灵武系去弄一些过来。”

    说罢，叶辰大踏步离去。

    刚出门口。

    噗通一声，他便晕了过去，倒在地上。

    “叶兄！”

    胖子心中一紧，立刻冲到门口的位置。

    可这时，门口处，已经站着一名白发老者，老者的两边眉毛，自然垂落，雪白发亮。

    “白眉长老！”

    胖子一眼就认出了白眉长老，太具有标志性的特征了。

    白眉长老点了点头，他的体内，涌出一股柔和的力量，将叶辰的身体托在了半空。

    接着，白眉长老取出了一枚丹药，放入叶辰口中，而后抬手一挥，将昏迷的叶辰，送到了胖子房间里的床榻上。

    “这臭小子的身体，差点就四分五裂了，奇怪，他到底用了什么手段把自己搞成这个样子？”白眉长老皱眉，有些想不明白。

    “叶辰的问题，严重吗？”

    “对别人可能很严重，对他来说，一般吧，他一直在受伤，每次受伤后，很快就能生龙活虎。”白眉长老说了一句，随后看向胖子，道：“这种剧毒，你也敢碰？”

    胖子道：“有什么不敢的。”

    白眉长老挥手，数滴毒血，从他的袖口中飞出。

    “我刚从灵武系那边过来，这种毒很棘手，不是天剑宗的手笔，应该是来自万毒教。”白眉长老说道。

    胖子目光闪烁。

    他知道这句话背后的意思。

    万毒教，是宗派联盟的核心力量之一，这种毒药，明显是专门针对灵武合一修士的。

    意味着，宗派联盟，早就在想办法压制修炼灵武合一的人了。

    而整个大周皇朝，修炼灵武合一的人，只有那么几个。

    这种剧毒，肯定花费了很长的时间研制，那些人想压制修炼灵武合一的人，就不可能是为了对付袁破虏，柳梦儿，以及最近才刚冒头的叶辰。

    只有杨天极，或者是花千雪，才值得他们付出那么多力气！

    杨天极跟花千雪的身份，牵涉都很大。

    这剧毒背后，是深渊！

    “白眉长老，您有何解决之法？”胖子问道。

    白眉长老摇头，道：“短时间内，很难。”

    “明白了。”

    胖子转身，继续回到他那桌子旁，然后拿起装有剧毒的瓶子，忽然仰头，喝下一口毒液！

    白眉长老神色大变！

    “臭小子，你在做什么！”

    胖子朝着白眉长老咧嘴一笑，道：“白眉长老，您是大周皇朝最顶尖的炼丹师之一，连您都没有办法，那我只能用最蠢的办法了，以身试毒，才能更好的了解这种剧毒的特性，才能更好的去寻找解毒之策。”

    白眉长老一脸凝重，道：“想不到你对这一方面，竟然如此执着。”

    胖子笑了，看向躺在床上昏迷的叶辰，道：“这份毒药，是他拼了命带回来的，他没有去找其他人帮忙，而是来找我，知道为什么吗？”

    “他知道了你的身份？”

    这么一说，其实白眉长老也好奇了，对啊，叶辰为何会直接来找这个小胖子？这种大事，找星丹系任何一个德高望重的炼丹师，大家都会答应的。

    胖子道：“他不知道我的身份，他之所以找我，是因为……他把我当成了朋友，他很信任我，既然这样的话，我肯定不能辜负了他的信任。”

    说完这句话，胖子的身上，剧毒已经发作了，他也不敢再耽搁，继续进行研究！

    白眉长老在一旁，打量着胖子。

    这一家，不都是老狐狸吗？

    这个胖狐狸，莫非不是他家亲生的？

    竟然这么讲义气！

