    就是眼前这个中年男人牵头引线把自己高中时期存的钱坑完了，才被迫到德开砖厂搬砖，落到如今的样子！

    否则以晓峰的经济头脑，另有一番作为。

    说到晓峰几年前，放弃读名校的机会，成为普通高中一名在校学生，和父母去世以后，他决定独立生活，去了学校外的电脑城打工，勤工俭学累积社会经验。

    才一年不到的时间，他的个人销售业绩超过公司一半。摸清行业脉络以后，用挣的钱做启动资金，利用学校人脉搞好宣传口碑，在大学城建立起庞大的销售渠道。

    当年网络游戏同样发展迅猛，他邀约十几个网吧老板和潜在客户，大胆提出允许他们分期购入电脑，以缓解资金不足的困扰。条件则是收取利息和分红回报。

    强大的商业头脑，让他通过一笔生意，赚到了三笔的钱。

    很快，笔记本和平板电脑迎来发展的黄金时期，好几个国际知名品牌电脑主动上门攀谈，让他当地区总代理。

    通过不断权衡，晓峰察觉到品牌电脑将迎来销售井喷，果断选择转型，公司全面销售品牌产品，连续三年蝉联亚洲销量第一，创造业界神话。

    高中毕业，晓峰已经有了一大笔存款，想做一次价值投资，以创始人的身份开一家公司。

    那一年，他结识了一个叫徐星的中年男人，听说这个人背后有大靠山，背景非同一般。

    从徐星口中得知省会有个城市大兴土木，非常需要有能力的开发商，晓峰像往常一样大胆投入，却意外跌落神坛，曾经的辉煌一去不返，取而代之是诈骗的深渊……

    名利如烟云，来去匆匆。

    青州市区，农贸街。

    手中的木棍挥动，晓峰怒喊一声，“徐星！”

    砰！

    “谁啊？谁打我！”

    “想死啊！”

    头上鲜血直流，徐星忍着疼痛转身，想要看清是哪个吃了熊心豹子胆的，而出现在他眼前的，赫然又是一记愤怒、压抑多年的木棍！

    “睁大眼看清楚，我是你爹！伍晓峰！”

    又被木棍击中头部，徐星倒在地上原本有些发晕，可听到“伍晓峰”三个字，像被雷击中了身体似的震荡，怔住的神情一直看向那个熟悉的身影，嘴角忍不住抽动：“晓……晓峰……”

    虽然对方身材并不伟岸，在他心里面却是一座不可逾越的大山。

    他不是在砖厂搬砖吗，徐星简直不敢相信这座如噩梦般出现在眼前的大山，究竟是怎么找到自己的？

    “今天老天开眼，让我遇到你这孙子！”

    徐星吓得畏缩，慌张捂住头，“晓峰，有事好好说！”

    “当初你与我称兄道弟，没想到背后你狼子野心！”一看到这混蛋的脸，往昔如附眼前，晓峰顿时气血上涌，拿起木棍又在徐星身上一阵暴打。

    当年他出事才知道，徐星这王八蛋根本不是什么商业合作机会推介专家，背后更没有大树靠山，而是一名常年混迹在各大赌城的无业赌徒！

    “当年是谁指使你假冒专家的？”

    多年来，晓峰不但钱财两空，心理还承受着来自社会舆论、法律制裁、道德、亲情等方面的压力，那段时间精神沮丧，神情恍惚，心理到了崩溃的边缘。

    在进入砖厂搬砖之前，晓峰中几乎快要疯掉，他试图多次自杀，最后时刻每每想到自己去世的父母和爷爷，倍具煎熬。

    仇恨让他在逆境中得到支撑，那是一种咬牙切齿、卧薪尝胆的绝不甘心，在黑暗中支撑下去，等的就是今天。

    “晓峰，不关我的事啊……”

    徐星爬着向汽车位置后退，心虚的冷汗和血水混合，面对强大的压力让他几乎要窒息。

    “杀人啦，救命啊！”

    徐星身后汽车副驾驶门忽然打开了一半，车内坐着一个沟很深的年轻女子，脚踝上的纹身，是一只赤红色蝎子，尾巴高高翘起，色彩莫名的诡异，一看就不是善类。

    那女的吓得噤若寒蝉，晓峰看也不看，直接大腿一抬踢关了车门，继续问徐星：“没听见是吧，我问你，当年是谁指使你假冒专家的？”

    “当年的事都是误会，你听我解释晓峰，不是你想的那样。”

    徐星一脸纯洁无辜的望着晓峰，反而被暴打一顿。

    “少他妈跟我装蒜，回答不好，现在就弄死你！”

    “我真的不是故意的啊，你饶了我吧。”木棍抵在徐星脖子上，压的他快喘不过气，终于老实多了。

    “好，当初你骗了我那么多钱，你还记得吗？”

    “我问你，骗了多少？”

    徐星急了：“好……好像四百多万……这些钱都不是我一个人拿的啊。”

    “我记得当时还有一群被你骗的人，你骗那么多钱干什么去了，说！”

    晓峰察觉到了端倪，继续逼问：“把你知道的全部说出来，你要是不说，我让你永远爬着走。”

    “当年的事对你打击太大，我能理解，但是你不能把投资失败当做是诈骗啊，投资本来就有风险，你说是不？反正那个钱被别人卷走，后面的事我真的不清楚了。晓峰，以前我做的事也是被逼的啊，你原谅我吧！”

    在哀求声中，徐星居然哭了起来，好像他才是受害人似的，一口烟熏的大黄牙，要多恶心有多恶心。

    晓峰不为所动，一脚把他踢坐到车门旁，踩住他的脚踝反关节猛力一折，咔嚓脆响。

    徐星疼得杀猪叫：“就算我有一百条命也得罪不起那些人啊！”

    “什么人？”

    见晓峰的神情开始松动，徐星爆发出极强的求生欲：“当年这里规划成农贸街的时候，你不是不愿意继续投资吗，这不工地上就出事了吗？那些勾当只有集团内部的人才知道，真正要害你的人不是我啊，晓峰。”

    晓峰冷笑一声，“你不想害我，那为什么在我面前冒充专家？”

    “我……”徐星整个人傻了。

    “晓峰，放过我！”

    晓峰不冷不热的笑了笑，“放过你？可以啊！”

    巷子里传出一声鬼哭狼嚎的惨叫！

    “记住，我以后还会继续找你。”打断徐星一条腿，晓峰丢下一句话，转身扬长而去。

    脚踝上纹红蝎子的女人下车扶起徐星，也吓得浑身发抖：“星哥，刚才那个人是谁啊，你好像很怕他。”

    “怕他？我会怕他？”徐星的眼神突然恶毒起来。

    这几年摸爬滚打巴结上权贵，好不容易出人头地才有了今天的生活，会怕一个从砖厂出来一无所有的人？

    可惜他错了，他以为晓峰还是以前那个在工地搬砖的老实人。

    徐星拨通了电话。

    “龙大哥，几年前被咱们骗了钱的那个晓峰找来了，就在农贸街。”

    “你确定是他？”

    “我确定，刚才还打断我一条腿，龙大哥给我报仇啊。”

    “好的，我知道了。”

