    靠山虎宛若疯狂纵马直冲孙策而来。

    在他和孙策之间，沿途有几个忠心耿耿的折冲校尉营士卒看到主帅有危险，连忙上前试图阻拦靠山虎冲锋。

    可是仓促之间，哪里来的及去寻找用来对付骑兵的长枪和长戟？

    但是这些刚刚加入折冲校尉营不久的士卒们，却没有因为仅凭手中的刀剑难以阻挡冲锋的战马而心生半分胆怯。

    他们互相对视一眼后，均从对方的眼神之中看到了视死如归的决绝和坦然！

    这些人在寿春之时, 不过是无人问津的饥饿流民和败家之犬。

    不见天日的晦暗，终日伴随着他们无尽绝望的人生，等待着他们的是倒毙路旁任凭野犬撕咬的可见未来。

    但是自从拜孙策为主，加入了折冲校尉营之后，一切都变得不同了！

    在这里，他们不再饥寒交迫，他们有衣穿, 他们有饭吃。

    在这里，他们不再是冷冰冰的的竹帛上的一个符号, 而是一个个鲜活的生命，他们自己的名字被人铭记。

    更重要的是，在折冲校尉营之中，在孙策的统治之下。

    他们不再是可有可无的下等人，他们甩掉了身上“下等”的枷锁，第一次活的有了尊严！

    不止如此，在闲暇之时，孙策还曾向他们描绘过一个绚烂多彩的梦境。

    这个人命如草芥的乱世会在不远的未来，被一个万众瞩目的英雄所平定！

    这个英雄曾经向他们承诺，他要让人人都有像他们一样有衣穿，有饭吃，并且活的有尊严。

    不仅如此，他还要给穷苦的农民分田，供无依靠的小孩读书，让无人赡养的孤寡老人颐养天年。

    这幅美妙梦境的描绘，让他们向往，让他们着迷, 让他们如痴如醉。

    因此, 在看到梦境的缔造者如今身处险境之中时，他们一个个都几乎都没有犹豫，而是做出了同样的选择。

    在他们的意识反应过来之前，身体已经先来到孙策的身前，他们决定以自己的血肉之躯来拱卫这个美梦中的英雄！

    但是现实并非梦境，血肉之躯如何能挡住一名暴怒骑兵的冲锋？

    “挡我者死！”靠山虎高喝一声面色狰狞，一把驾驭着身下的战马不停加速冲锋，一边挥舞起手中的大刀，左右劈砍。

    挡在他面前几名士卒的身体在战马冲锋的巨大冲击力下如同破布麻袋一样，碰的一声猛地飞了起来，又碰的一声重重摔落在地，溅起泥土、砂石以及他们满腔的忠诚热血。

    “竖子安敢！”而直到这时，一直驭马矗立原地的孙策微震之下这才有所举动。

    只见他摘下了自己的面罩，露出了比面罩上青面獠牙的鬼脸还要凶恶百倍的可怖神色。

    “天堂有路你不走，地狱无门尔闯进来！”

    孙策看了一眼倒在身前不知身死的几名士卒后，不禁有些后悔了！

    他刚才明明可以上前终结靠山虎，避免这几名忠卒的牺牲, 但是却因为自持武力可以完虐对方所以不屑于主动出击，准备待对方来击时将其斩落马下。

    谷陯

    蚀骨的悔意先是变成了冲天的愤怒, 接着又变成了驱动他冲锋的澎湃动力。

    孙策深深看了一眼已经距离他不足百步的靠山虎, 将青面獠牙鬼脸罩重新盖在面容之上后，仿佛真的化身为了地狱的勾魂厉鬼一样。

    只见他左手持缰，右手持戟，双脚一磕胯下花鬃马腹后，用远比靠山虎更快的速度向其冲锋而去。

    他现在很后悔，因此他要让靠山虎比他更后悔！

    两骑相向奔驰而去，速度飞快，几乎在转瞬之间，便冲破百步的距离。

    电光火石之间，二马交错而过。

    在此过程中，孙策和靠山虎各自大喝一声，几乎在同一时间皆向对方狠狠劈下了手中的兵刃。

    巨大的惯性却没有让两匹马儿立即停下，直到两马相距百步之遥之后，这才逐渐停了下来。

    孙策驭马矗立原地，并未勒马回头与靠山虎再战，只是看着自己铠甲侧腰处的一道，被利器劈开的崭新伤口沉默不语，似乎在回味着着靠山虎临死之前拼死的一刀。

    而他的身后却忽然传来了一声重物坠地的闷响。

    孙策转身看去，只见被靠山虎抢夺的战马没有了主人的控制，便安静的在原地踱步，嚼起了脚下被血污染红的野草。

    而血污的主人则是一脸难以置信的怒目圆睁，歪倒在一旁失去了气息，再无先前凶恶的狰狞气势。

    一道巨大狰狞的伤口从他的左胸划到他的右腹，几乎将他拦腰砍成两段，将他胸腹之内的污秽之物洒落一地。

    盘踞柴桑周边，为祸一方的贼首靠山虎就此殒命，成为了孙策戟下之鬼！

    而且，从严格意义上来说，这是孙策正式上阵以来阵斩的第一个敌人。

    所以靠山虎应该感到幸运，因为他会应为杀害他的凶手而声名大噪。

    但同时他也应该感到不幸，因为以这种讽刺的方式在历史留名可不是什么光彩的好事。

    而直到这时，众人才反应过来，纷纷涌向孙策。

    “伯符，无恙呼！”孙河一脸的自责，连连向孙策高喊不止，若非他检查的还不到位，怎会让靠山虎蒙骗了过去。

    “主公，此事皆乃吕蒙之疏忽！”吕蒙疾步跑到孙策身前便是一拜，脸上满是羞愧之色：“若非吕蒙看马不利，岂能让主公受此惊险！”

    而吕范、邓当等人也连忙赶到孙策身旁，连连向孙策询问不止，查看起孙策有无伤势。

    现在，孙策的安危在他们看来，可是头等的大事。

    如今大事未成，若人主壮志未酬身先死，那他们也不用玩了。

    但是孙策却对他们的关切和担忧视若罔闻，只是下马来到先前被靠山虎撞飞的几名士卒身旁。

    其中有两人已经因为伤势过重而当场毙命，仅有一名少年因为身体更加年轻而暂未咽气。

    孙策看着少年脸上的鲜红，双眼不由得有些刺目难忍起来，他猛然撕下战袍的一角，缓缓蹲下去，轻轻擦拭掉少年脸上的血污，露出少年那年轻到过分的面庞。

    “李狗儿……”看着少年清秀的面庞，孙策心中一动，回忆起这个少年的姓名，但是随着他视线往下移动后，看到了少年胸口处不断渗血的巨大伤口时，他的声音不由得低沉了下来：“汝还有何遗言尽可道来，若在本将能力范围之内，必会为汝实现！”

