    星斗大森林。

    这一天，李初阳正在修炼。但是强大的精神力让他感知到，有强大的魂兽正在靠近。

    李初阳睁开眼，有些无奈的看了一眼不远处巨石上的林俊。这都快一个月了，这个家伙还在修炼。

    一个月来，他也不记得自己究竟驱赶了多少魂兽。从几千年的，到上万年的，不下百数。但是只要林俊一日不醒来，他便不能掉以轻心。因为对方是因为他而受的伤。

    李初阳站起身来，八翼剑羽瞬间展开。双翅一展，身形瞬间冲上天际，顺着那魂兽的气息，靠了过去。

    很快，李初阳就看到了那头散发着强大气息的魂兽。不过那你瞬间，他却愣住了。

    这是什么玩意儿？

    没错，突然出现的这头魂兽，他居然不认识。

    只见那魂兽浑身无毛，全身被一股蔚蓝色火焰覆盖。火焰下有着老虎一样的身躯，脑袋却又像蜥蜴，而又有着蝎子一般的尾巴。

    暂且称它为四不像。

    四不像体型不算大，体长也就三米左右。但是浑身散发的气息，居然比之那头暗金恐爪熊也不城惶多让。

    这时，四不像也发现了半空中的李初阳。它好像非常讨厌长翅膀的家伙，对着李初阳就是一生怒吼。

    看似平平无奇的一声怒吼，但是给李初阳带来的冲击感却是极为强烈，他的极阳之剑，居然微微颤抖了起来。

    不是恐惧的颤抖，而是兴奋。就好像遇上了同类一般，这让李初阳心神大骇。

    极致火属性魂兽。

    四不像还在吼叫，那蔚蓝色的眼眸显得无比冰冷，仿佛一个没有感情的刽子手。也就是它不能飞，否则恐怕早就从上来干李初阳了。

    尽快心中畏惧，但李初阳肯定是不能放他过去的。所谓艺高人胆大，他有翅膀他怕谁？哪怕打不过，大不了就是逃呗。

    李初阳道：“不知你能否听懂，还请换一个方向。”

    四不像突然安静了下来，只是那眼中的不可思议非常明显，随即化作了愤怒。

    就好像在说，“这个两脚怪居然敢让他换一个方向。”

    “吼……”

    怒气化作一声怒吼，伴随着一道蔚蓝色的火焰直击半空中的李初阳。火焰一出，周边树植迅速枯萎，就连空气中的水分也被瞬间蒸发。

    李初阳神色凝重的同时，双翅一展拉高身形。同时六个魂环浮现，直接动用魂技。

    “第一魂技，金阳杀。”

    璀璨的剑气瞬间斩向四不像。李初阳没指望这一击能够伤害到他，只能算是一种试探。

    果然，在剑气接近四不像那一刹那，伴随着它口中喷出一团火焰，剑气瞬间消融在了这天地间。

    看到这里，李初阳微微皱眉。同样是极致属性，他的极火之力，好像个四不像根本不在一个层面上。是自己运用不对，还是本就不如它？

    “第二魂技，八方剑阵。”

    一技不成，李初阳再出一技。这一次，他的精神力死死锁定了身处阵中的四不像。

    只见，一道道剑气击向四不像。无往不利的剑气，居然在接触到他身上的火焰那你瞬间……

    蒸发了。

    没错，就是蒸发。就好像水遇上火，瞬间化作了雾气。他甚至看到了阵阵白烟。

    什么鬼？极致力量有这么强？

    李初阳突然有些怀疑人生了，他严重怀疑，他的武魂，根本不是由极火之力凝聚成剑的。

    他的极火之力虽然也很强，但却没有强大到四不像那么离谱，什么都能融化，什么都无法近身。

    真要说起来，他的火属性，反而与当初那头三头赤魔犬有些相近。

    难道，他的根本不是极致属性，只是接近而已吗？

    “噗……”

    也就是那一刹那间，剑阵瞬间被破开。而李初阳脸色一白，一口鲜血夺口而出。

    好强。

    李初阳暗自心惊，这特么究竟是什么怪物。

    而这时，李初阳居然从对方眼中看到了人性化的鄙夷之色。没错，那畜生居然在鄙视他。

    艹！

    李初阳顿时也来了火，无理伤害你不怕，那精神攻击呢？

    “第三魂技，惊天一击。”

    直到第三魂技释放而出，李初阳惊讶的发现。第三魂力的威力，发生了巨大的改变。

    以前的剑气，无色无形。而如今，不仅呈现出了牛奶一般的乳白色，更是凝如实质，能够清晰看出剑形来。

    原来，随着他精神力的增长，与精神力相关的魂技也能得到增长，这岂不是可成长魂技？

    再看四不像，在剑气出现那你瞬间。它眼中居然露出了一丝恐惧，原来那家伙也有怕的时候。

    剑气一闪而逝，几乎瞬间刺入了四不像的眉心。而四不像在这一剑之下，居然直接被击倒，在地上不停地翻滚着，嘴里还不断传出阵阵痛苦的嘶吼声，仿佛正承受着巨大的痛苦一般。

    “第四魂技，剑雨。”

    然而，李初阳并未因此停手。他也不怕干掉对方，如果这么容易就被干掉，那也就对不起它身上那极致火属性了。

    “吼……”

    痛苦中的四不像，浑身火焰突然沸腾起来，蔚蓝色的火焰，仿佛要焚毁这方天地一般。伴随着一声怒吼，它从新站了起来。

    一朵朵蔚蓝色火焰凭空出现在它身体周边，一股骇然的恐怖气息正在它身前凝聚。

    李初阳大惊，再不敢掉以轻心，立马收起了试探心理。目光死死盯着四不像，随时准备反击，或者逃跑。

    随着一朵朵三把火出现，它们骤然融合到了一起，彼此纠缠着，整个世界仿佛都变成了蔚蓝色。

    李初阳咽了咽口水，这尼玛是一头不到十万年魂兽散发出的气息？说它是十万年魂兽，他都不会有半点怀疑。

    蔚蓝色火焰渐渐缩小，但是气息却是越发狂暴。不过刹那间，便形成了一个字。

    火。

    说它是字吧，又不太像。说它不是字吧，李初阳又能看出火的意思。准确来说，更像一种火纹。

    火纹一出，周边树植在顷刻化为灰烬。李初阳更是被压制的动弹不得，全力之下，也仅能稳住身形。

