    这时候，洛擎在倒退了很久之后，终于受不了这种别去的感觉了，只见他两手在矛杆上拧了一下，那战矛居然直接还做两节，变成了两支短矛，他双矛齐出，总算是班会了颓势。

    “这小子是不错，可惜脾气还是太冲了，他刚刚突破，又如何敌得过洛擎？”

    “这可不一定，这小子精得很，想要打败他，怕是没那么容易。”

    “听说中州还有种种厉害秘术，那小子想必也是有的……”

    众人议论纷纷的同时，夜行已经转攻为守了，他心中多少还是有些失望的，当初极速贴身，他其实就是想在最短的时间内，直接击败洛擎，不给他任何的反应时间，结果他算错了。

    洛擎太强，战斗惊艳也太丰富，夜行在一炷香之内那不下他，意味着洛擎已经有足够的时间反应过来了，如今他只能选择防守，他把长剑舞得密不透风，同时暗中准备着什么。

    擂台上出现了又一个是曾相识的身影：之前是夜行压着洛擎打，如今却是夜行被洛擎压着打，看得很多年轻人都嗷嗷怪叫，有些热血沸腾，在他们看来，对战双方是旗鼓相当的。

    而事实证明，夜行和洛擎似乎还真是旗鼓相当，洛擎在狂攻下小半个时辰之后，却发现夜行虽然一直处在劣势，但是却毫发无伤，这让他有些无法接受，要知道，他可是早就一线天后期了的。

    也就是说，在在境界存在绝对优势的情况下，对也行还是久攻不下，这在他看来，简直不可思议，要知道，他食人部落当代人这一种，可是最厉害的一个，他确实没咸蛋糕夜行能撑那么久。

    这时候，夜行也是越是心惊，他也终于知道，永远都不能小视前吓人，这洛擎修为最让后和他差不多没错，但是洛擎的两支短矛，使得他感觉非常吃力，眼看就要撑不下去了。

    “哼！”

    久攻不下的洛擎更怒，他猛然停了下来，取出一枚丹药服下，使得他身上气势更盛，居然直接进入一线天大圆满了，他好整以暇的看着夜行，仿佛在看一个死人。

    这时候，围观众人也都暗自替夜行捏了一把汗，小萱萱更是心慌意乱，忙不迭取出一枚玉简，她要给她的首领父亲传讯，可紧接着，他却发现夜行也咧嘴一笑，也去处了一枚丹药服下。

    “跟一个炼丹师比丹药，你能活到现在简直是个奇迹！”

    也行似笑非笑，众人本来还不知他是什么意思的，猛然发现这家伙的身上气势也急剧攀升，很快也到了一线天巅峰，而且还不愿停止的样子，这让众人都是一阵骇然！

    “那是？”

    “那么厉害的，显然是爆血丹了！”

    “不会直接进入三花聚顶之境吧？”

    众人议论纷纷的同时，夜行的气息终于趋向稳定，他并未进入三花聚顶之境，还在一线天大圆满，但是，如今的他，处在一种前所未有的状态，这种状态让他有些沉迷。

    “来吧！让我看看你有没有丢洛奇的脸！”

    夜行的声音很是淡漠，像是再说意见与自己无关的事情，而他的话语，也深深的刺激了洛擎的自信心，夜行直呼他父亲的名字，言下之意，更是说自己给父亲丢脸了，这让洛擎无法接受！

    “你给我去死吧！”

    盛怒之下，洛擎两支短矛猛然血光大盛，紧接着，他化作一道血影，直奔夜行而来，很多老辈人物看着都微微点头，夜行原本也觉得这招不错的，可是如今，他这状态太古怪了！

    此时的夜行，虽然感觉洛擎的速度比之前快了很多，但是，他在这种玄之又玄的状态之下，居然直接捕捉到了洛擎脚步的轨迹，甚至都能看出他下一步要踏向何方，仿佛洛擎的速度被放慢了。

    “噗！噗！”

    两声急促的轻响，使得刚刚撞在一起的两道身影激素分开，擂台上一片寂静，众人定睛再看时，却是都大惊失色，因为这个时候，洛擎的两道眼眉处，居然有两个剑孔！

    狰狞的剑孔深入头骨，虽然都只有两指宽，但是任谁都看得出来，夜行这是剑下留情了不然他完全可以一剑刺穿洛擎的眉心，让洛擎直接死掉！在哪千钧一发的时刻，夜行显然还是很清醒的！

    “噗……”

    猛然间，洛擎直接吐血三升，也不知是伤的还是气得，他居然败了，而且白的一塌糊涂，两道美貌直接被洞穿，留下了永恒的耻辱，他似乎无法接受这一切，居然直接晕死了过去。

    “洛擎！”

    众人还未诶反应过来之时，一个中年美妇已经凭空出现，一探手，发现洛擎并未死去之后，脸色这才好看了一些，看着夜行的目光，也会复杂无比，众人都不敢出手呢个，只是给她施礼。

    “啪！啪！啪……”

    击掌声缓缓响起，洛奇也终于出现了，众人也终于都反应过来了，都郑重的给他施礼，洛奇却是看都不看自己战败的儿子一眼，居然冲着自己的宝贝女儿挤眉弄眼，最后才笑眯眯的望向夜行。

    “不愧是中州后起之秀，这两剑精妙绝伦，这也足够证明，本首领给你那么好的待遇，都是值得的！你既然不愿做我义子，不如就做我女婿吧？”

    看洛奇似乎是想在说笑，夜行不禁一阵苦笑，两手一摊道：“我可不想有个随时都想杀我的大舅子！”

    这似乎还真是个不错的借口，直接就让洛奇眉头大皱，不满的瞪了昏迷中的洛擎一眼，挥手道：“都散了吧！别想看本首领家里的热闹！”

    众人心中腹诽，却也都带着敬畏施礼退去，很多年轻人还在兴奋的议论着方才一战，食人部落是凶残的没错，但是他们都葱白强者，夜行击败了洛擎，已经足够证明他的实力了。

    “关这小子禁闭吧，告诉他，不进入三花聚顶不用出关了！丢人现眼！”

    洛奇终于发话，那中年美妇吓得浑身一震，想要求情的，却见萱萱也开口了，小丫头直接跑到洛奇身边，抓着父亲一条胳膊摇晃道：“阿爸！洛擎想要杀了我的夜行哥哥！”

    女儿明显是胳膊往外拐了，这让那中年美妇一阵无奈，她是很心疼洛擎这个儿子没错，毕竟母可以凭子而贵，可是丈夫更疼他们的女儿，女儿又只在乎夜行，显然是动了春心了！

    “还不带他走？你宠坏了他，这事儿你得负责！”

    这时候，洛奇居然有些严肃起来，使得中年美妇战战兢兢，只好抱着洛擎走了，这也让夜行眉头大皱，这一家人的关系，还真是微妙呢？一个部落首领的家庭，搞得好像凡间帝皇家似的。

    “吼！那些混蛋呢？他们没有为难你吧？”

    也正在这时，巨蜥王也终于渡劫完成了，牠个头变得小了一圈，但是看着更加的神武，鳞甲间隐隐又宝光闪烁，人家渡劫完了都需要时间恢复，这家伙却似乎毛事都没有。

    “没事了，我们走吧，继续炼丹！”

    如此说着，夜行直接收起了巨蜥王，就要一头扎入原先的大殿之中，岂料一边的洛奇却是不干了：“等等！你小子给老子说清楚，到底如何选择？”

    夜行不语，只是苦笑着看向这对父女，使得洛奇和萱萱对望了一眼，一左一右拉着夜行进入大殿之中，直接封闭了殿门，挥手间，洛奇挥手间，取出了大堆的美酒佳肴。

    “先喝上一坛再说，没有什么事情是一坛酒之后还谈不拢的，如果真有，那一定是两坛活着更多！”

    洛奇居然开起了玩笑，这让夜行一阵愕然，端起一坛酒猛灌几口，这才撇嘴道：“你不关心自己儿子的伤势，反倒来关心我，这也太说不过去了吧？”

    “额额？”

    萱萱也是一怔，随即也戏谑道：“是呀阿爸，这样是不是太过分了？”

    洛奇大为尴尬，女儿动了春心，什么都依了心上人了，这让他心中一阵腻味，也是他太宠女儿了，使得这丫头很少接触其他的同龄男子，如今倒好，一看到这小子就看上了。

    猛灌了好几口酒，洛奇这才苦笑道：“这个？你也知道的，食人部落崇拜的是强者，洛擎已经被你小子给打败了，以后就算是给他当首领，下面的人也不会心服口服。”

    眼看这家伙一副恨铁不成钢的样子，夜行却是不语，也惯了几口酒，又抓了几枚灵果扔入口中，大咧咧的嚼着，却是不说话，使得洛奇直瞪眼，只好看向自己的宝贝女儿。

    这时候，萱萱眼里哪里还有父亲？他一直拖着下巴看着夜行，这让洛奇脸色一黑，拍了拍脑袋，两手一摊道：“与其扶持洛擎，还不如让你小子占个大便宜，老子以后也省心一些。”

    “可是，我该如何相信你？”

    这才是夜行一直都想问的，他一直都不怎么相信洛奇，因为洛奇是食人部落的首领，也是传说中的大漠食尸鬼，凶名在外的人物啊，别看夜行一脸的镇定，他其实心中紧张得要死。

    这让洛奇脸色直接黑如锅底，他轻轻敲了敲宝贝女儿的小脑袋，尴尬道：“萱丫头，你劝劝你的夜行哥哥诶……”

    “额额？劝什么劝！夜行哥哥说什么就是什么，你可以走了，别打扰我们！”

    小丫头还真是不客气，直接拉起自己的父亲，把他推出了大殿，这让夜行目瞪口呆的同时，也收到洛奇低沉的传音：“小子，你敢辜负我女儿的话……”

