    陈景：“啊？你说林妹妹吗？”

    陈景：“我用的是江醉的爪机，我的爪机江醉在用。”

    YLS·Miracle：你怎么登了她的号。

    陈景：“刚跟江醉排，他丫的没事干吃饱了撑的非要搞了101颗星，排了十几分钟都没排进去。”

    YLS·Miracle：……

    在盛况寻思着自己是不是要把同一句话再打一遍的时候，陈景那货总算说重点了：“江醉去找林妹妹要的号，江醉说林妹妹之前在他朋友圈说还没过荣耀印记，这不是离赛季结束还有几天吗，反正我也要冲星星，就顺带着把她的号一起打了呗。”

    盛况没说话，游戏开始了。

    五个人都是职业，打起来跟平时的训练赛一样，配合特别默契，基本上在前期都把对方打崩了，差不多十二三分钟一局，等凌晨两点李燃困得实在受不了的时候，林京的王者星星已经40颗了。

    李燃打了个哈欠：“不打了不打了，睡了。”

    时间已经挺晚了，李燃这一撤，几个人也就散了。

    盛况跟李燃双排那会儿，就回自己房间了。

    他放下手机，揉了揉后颈，靠着沙发坐了会儿，起身进了浴室。洗完澡，他关灯，躺在了床上。

    他不像是别人那样，睡前有玩手机的习惯，但今天不知道怎么回事，破天荒的拿起手机进了下微信。

    他跟林京的对话，还停留在她拒绝他一块打游戏那儿。

    他盯着屏幕想了几秒，突然有点后悔她拒绝他那会儿，他没回消息。

    这都过了好几个小时了，而且还是大半夜，就这个话题来说，没什么聊的必要了。

    他没拉窗帘，不知道是谁也没拉窗帘，忽然开了灯，窗外光线倏然亮了一些。

    盛况扭头往窗外看了眼，起身来到床边。

    光线是楼上打下来的。

    三楼那位姑娘这么晚了，竟然还没睡。

    盛况低头，在屏幕里敲了个问号发给了林京。

    他跟个神经病一样，站在阳台上喂了差不多五分钟的蚊子，也没等来三楼那位姑娘的回复。

    楼上的灯没一会儿就灭了。

    户外的光线重新暗了下来。

    盛况捏着手机，继续喂了会儿蚊子，然后回了屋，顺便把窗帘拉上了。

    躺在床上，盛况没什么困意了。

    他脑子里像是在想什么事情，又像是什么事情都没想，就这么放空的躺了会儿，手机突然亮了下屏幕。

    他心一下子变得平和了很多，飞速的拿起手机，结果却是陈景发来的视频。

    YLS·Sence：怎么样，我这波帅不帅？

    盛况：“……”

    盛况动着手指，把陈景免干扰掉，丢下手机，重新闭上了眼睛。

    两分钟后，他拿起手机。

    Miracle：江醉的训练机在哪儿？

    YLS·Sence：在训练室啊。

    Miracle：号下了吗？

    YLS·Sence：什么号？

    盛况面无表情的犹豫了会儿，没理陈景，直接起身下了楼。

    …

    林京给江醉扫完码就睡了。

    她以为自己可能会睡不踏实，没想到这一觉睡的还挺好，除了凌晨那会儿去了趟洗手间。

    她睁眼的第一件事，就是惯例摸手机。

    盛况居然大半夜还给她发了消息。

    只是消息内容，有点莫名其妙。

    林京琢磨了一个洗漱的时间，大概弄明白了盛况这问号是什么意思。

    小京酱：我舍友。

    小京酱：我陪她玩。

    盛况可能是还没睡醒，没回她消息。

    时间还早，林京背了会儿英语单词，然后下楼带着小苦瓜出门，回来之后，她做了两套高数卷，才去摸手机。

    不登游戏不知道，一登游戏吓了她一跳。

    一夜时间，她居然荣耀了。

    她看了眼战绩，两点之前都是五排，两点半之后全是单排，一直到打到五点多钟才下线。

    单排战绩贼漂亮，清一色的打野位置，清一色的MVP。

    林京：“…………”

    默了三秒，林京进了微信。

    习惯使然，她先给江醉发了个红包。

    小京酱：我是想要荣耀印记，但我也没那么急，你用不着一晚上就帮我打上去了。

    红包秒被退。

    青醉：什么荣耀印记？

    小京酱：？

    林京截了个图发给青醉。

    青醉：晕，怎么就荣耀了呢？睡前不是刚40颗星吗？

    小京酱：见鬼了？

    江醉过了会儿，才回她消息。

    青醉：那倒没有。

    青醉：是队长。

    青醉：队长大半夜没睡觉，打的。

    PS：今天晚上还有2章哈。

