    很快电话那边就传来一个粗厚的声音：“放心吧，张董，兄弟们都检查了好几次，绝对没有摄像头！”

    张诚听到对方肯定的回答，顿时放心了下来。

    毕竟对方的专业性他可是相当认可的。

    要知道，这群保镖中有好几人都是特种兵退役，他们的观察力绝非普通人可比。

    现在和张诚打电话的这个黄琼，就是顶级的特种部队出身，先前也是他捏得杨部长欲死欲仙。

    不过想来也是，要是那个办公室有摄像头的话，杨部长怎么敢在办公室里和小秘书厮混，那不是想给监控室来了场免费的真人大片嘛。

    “既然你这么保证，那我就放心了。”张诚满意的说着，“等会我给你发个红包，今晚带兄弟们去吃顿好的！”

    “那我就替兄弟们谢谢张董！”黄琼也不推辞，十分爽快的应了下来。

    挂掉电话，张诚马上就给黄琼的信微转了一笔钱。

    出手那是相当的阔绰，一点也不小气，足足给了一万元！

    一万块对普通人来说确实很多，但对张诚来说，不过只是九牛一毛而已，毕竟他卡里可是有十个亿呢！

    “张董大气！”黄琼也赶紧发了个感谢的表情。

    只是简单走一趟就赚一万块，即便对他们这个级别的保镖来说，也是收获颇丰的了！

    “今晚带兄弟们吃个痛快！明天不用去上班了，我给你们放一天假，好好玩！”张诚接着又发了一条语音。

    今天黄琼等人让张诚很满意，自然也让得他毫不吝啬的给予好处。

    “谢谢张董！”黄琼立马发来了感谢之语。

    犒劳完保镖们后，张诚也没忘了蓝茹宸。

    他直接通过信微，给蓝茹宸转了三千元。

    “学长，你不用给这么多。”蓝茹宸看到收款后，连忙拒绝了起来，“反正我也没帮什么忙，你不给也没事。”

    “你怎么没帮忙？”张诚假意生气的看向她，“要不是你之前在车上给我说了一些法律方面的事，搞不好我就踩雷了呢！”

    先前在来的路上，张诚坐在车里，也不是什么事都没做。

    他不仅向黄琼打听了一些磨人的手段，也从蓝茹宸那里补充了一些法律知识。

    这也是他为何全程折腾杨部长的时候都注意着轻重，一直控制着一个度。

    因为蓝茹宸给他说得很明白，只要不造成重大的财产损失，同时也没造成过于严重的人身伤害，蓝茹宸都有把握让对方的法律诉讼对张诚不造成太大的影响。

    不造成过于严重的人身伤害，张诚当时一听就理解了，轻伤和重伤完全就是两种不同的情况，张诚这种法律小白也知道。

    他不明白的是，为何不能造成重大的财产损失？

    在张诚看来，造成财产损失了，大不了赔钱就是了嘛，反正他现在最不缺的就是钱。

    所以一开始张诚也没把这当一回事儿，甚至还想着到时候要不要砸公司泄愤呢。

    可是当蓝茹宸对他说，如果造成数额巨大的财产损失，是有可能被判3年以上，7年以下的有期徒刑后，张诚顿时就熄了砸公司的想法。

    虽然他现在有了系统，可他也没自大到认为自己已经凌驾于法律之上了。

    故而在人事部的时候，张诚都没有动手损坏任何办公室里的东西，为此他甚至还让一个保镖全程录了像。

    至于为何要预防办公室里的摄像头，主要也是他那种逼迫折磨行为，无疑在违法的边缘徘徊，为了避免麻烦，自然不能让对方把自己的所作所为全都录下来。

    证据什么的，只掌握在自己手里就行了。

    “可是……三千块真的有点太多了。”蓝茹宸仍然有些犹豫。

    她这样拒绝张诚，倒不是她真觉得三千块太多了，以前她也不是没收过更大的红包。

    她这么做的主要原因还是自己本来也没帮多少忙，顶多也就提了几个意见而已，就算按照正规流程收取咨询费，几百块钱也就差不多了。

    而且这个钱还是张诚这个曾经的学长给的，蓝茹宸就更不想要了。

    “叫你收着就收着。”张诚语气稍微严肃了一点，“你就当这是上司奖励给你的吧！”

    “这……好吧。”听到‘上司’两个字，蓝茹宸就不敢拒绝了。

    确认蓝茹宸收款后，张诚又问道：“你待会什么打算？要我送你回家吗？”

    “不用了学长，我还要回公司办点事，我几个同事还等着我呢。”蓝茹宸拒绝道。

    “回公司？”张诚一愣，“怎么，还有工作吗？”

    “恩，前天刚接手了一个案子。”蓝茹宸点点头。

    张诚看了眼窗外早就黑透了的天色，诧异道：“都这么晚了，不能明天再做吗？”

    “对方急着要结果，不加班不行呢。”蓝茹宸苦涩的笑了笑。

    要是可以的话，谁不想休息？

    然后蓝茹宸看了一下手机上的时间，笑着说道：“再说了，现在时间还早啊，还不到十点呢。”

    “你平时一般工作到几点啊？”张诚起了疑惑。

    “一般啊？”蓝茹宸想了想，“晚上一两点吧。”

    “这么晚？”张诚愣了一下，“你们律师都这么拼的吗？”

    “我这还算好的。”蓝茹宸笑着摇了摇头，“我那几个前辈才是真的拼呢！他们忙起来的时候，每天的睡眠时间都不会超过四个小时，白天全靠咖啡吊着。”

    “真狠啊。”张诚心有余悸的感叹道。

    虽然以前他就听说过律师这个职业非常的忙，据说平均每周的工作时间可以超过100个小时，甚至最忙的时候可能连吃饭的时间都没有。

    那时候张诚还不太信，想着那么拼有几个人受得了啊。

    可是现在他听完蓝茹宸的描述后，对那个传言顿时相信了几分。

    同时他还注意到蓝茹宸眼角处那粉底也遮掩不住的黑眼圈，可见她最近的睡眠确实不好啊。

    “不狠不行啊。”蓝茹宸露出惆怅的表情。

    “这么狠干嘛，少赚点钱就行了嘛。”张诚不太认同。

