    自从太平洋战争爆发之后，英、米、法等各国的部队在东南亚的战场上，被日本人打得溃不成军。

    在菲律宾，美菲联军8万余人向仅仅不足3万人的日军投降，结果发生了著名的巴丹行军惨案。短短一百多公里的路程，美菲联军死亡人数达四万余人。

    可以说，在这个时期，在整个东南亚地区抗日武装士气异常低落。

    在这种情况下，高九率领的联合国军率先在缅甸发动了反攻，并且一举攻下了缅甸首都仰光，成为了东南亚战场上的一大亮点。在世界上引起了极大的反响。

    各国的报刊杂志都纷纷对这一事件进行了报道，尤其是英国人。由于这次反攻仰光的主力部队是英军部队和缅甸仆从军，他们对此感到十分荣耀，大肆宣传这次战役取得的胜利，极大地鼓舞了英国本土以及各个殖民地英军的战斗士气。

    大后方的报纸自然也不甘示弱，《中yang日报》刊载了相关庆贺的文章，说中国军队也参加了这次缅甸反攻战役，并且有良好的表现。尤其是以高九为首的抗日游击队，在里面起到了至关重要的作用。

    这篇文章把高九的桃花山特战队笼统地称为是中国军队，其实这样说也有一定的道理。高九虽然是土匪抗日武装，那也是中国抗日武装力量的一部分，称之为中国军队也很合理。

    国军的空军方面对这些报道都不太满意，因为这次空军方面对日军第二十一旅团所进行的空袭，起到了至关重要的作用。然而，根据高九的要求，却不能做这些相关方面的报道。

    高九这样做，是有他自己的考量的。在缅甸打的这些仗，是有一个前提条件的，那就是日军第八航空队没有参与日军方面的作战。否则的话，高九组织的联军部队，在日军猛烈地轰炸之下，很有可能会崩溃。

    日军第21旅团退出仰光之后，一路向南进入了泰国境内。他们向第五师团司令部进行了汇报，这场战役对于第五师团的打击很大，打破了他们战无不胜的神话。

    第五师团师团长没有办法向日本陆军以及日本国民交代，他对于去战胜那个可怕的敌人高九也没有太多的信心，于是就选择了甩锅。他经过分析之后发现，日军在这次的战役中，没有得到空军方面的支援，于是就把责任推到了日军第八航空队的身上，将他们告到了日军大本营。

    日军第八航空队当然早已经想好了各种对策，于是就跟他们打起了口头官司。不过，他们仍然感到了巨大的压力，于是就跟高九取得了联系，让高九在接下来的战斗中，再给他们一个理由避免上级逼迫他们出动空军，对高九所属的联军进行轰炸。

    仰光城。

    联军部队一路北上攻占了仰光城，士气大振，四面八方不断有各国的残余部队前来投奔。不久以后，聚集在仰光城的联军部队达到八万余人。

    对于这种局面，高九感到的不是高兴，而是感到担忧。因为这些部队来源太复杂，打起仗来互相之间很难协调，说实在话就是乌合之众。这样的军队打顺风仗没有问题，但遭遇困难就会各打各的算盘，很容易产生崩溃。

    为了避免产生这样的局面，高九提议成立了联军总指挥部，由各支军队的最高指挥官留在联军指挥部里协调作战事宜，让他们指定副手来指挥各自的部队。

    联军各支部队最高指挥官们统一留在联军指挥部，在很大程度上可以有效地避免他们带着各自的部队逃跑。

    各支部队的指挥官们尽管各自打着自己的小算盘，但是在这种情况下他们也明白，这是保持联军团结的有效手段。于是都同意这种安排。

    新的联军总指挥部成立之后，高九命令英军第139团、140团、泰国军队对泰国方向的日军第五师团做出防御态势。英军第141团、缅甸仆从军负责修复仰光机场。高九跟夫人取得联系，运来了大批的武器装备、物资给养，尤其是大批的88mm高射炮。加强联军的火力，防备日本空军进行空袭。与此同时，还请求夫人派出一个战斗机中队进驻仰光机场。

    除了采取了这些必要的措施之外，高九重点还是要做跟第八航空队的工作。高九理解第八航空队司令官的难处，为了解除他的困境，高九必须给第八航空队不出动空军一个合理的理由。高九给越南北区地下党负责人发去了电报，让他们组织一支越南游击队去袭击日军第八航空队在越南河内的机场。

    越南地下党游击队派出了以黎干鸿率领的500人的游击队，利用夜间袭击了日军第八航空队的机场。日军第八航空队提前已经接到了高九的通知，机场上的飞机大部分都飞走了，只留下了一些等待维修的飞机。

    为避免走漏消息，日军第八航空队没有通知机场的守备部队。这是一次假的战斗，结果日军的守备部队与黎干鸿率领的游击队进行了激烈地战斗，双方都损失了不少的人马。由于黎干鸿率领的部队人数占据了优势，他们占领了飞机跑道，摧毁了留在上面的六架日军飞机，然后撤出了战场。

    日军第八航空队的机场遭到了敌人的袭击，他们勃然大怒，指责陆军方面没有尽到对机场的保护责任，把官司打到了日军大本营，跟日本陆军方面又开始打起了扯皮的口水官司。在种这种情况下，他们不出兵去支援陆军作战，是一个很好的理由。

    不仅如此，高九还策划了一个新的战役，给了日本第八航空队一个更好的不出兵的理由。

    如今在仰光的联军部队人数太多了，每天给他们提供物资给养就令高九的压力巨大。这么多人留在这里不去打仗，就全成了酒囊饭袋。高九不能让他们闲着，一定要带着他们去打一场大仗，在战斗中锻炼这支部队，增加部队的凝聚力，使他们成为一支真正有战斗力的联军部队。

    7月22日。高九在仰光城英军驻缅甸总督府，召集了联军的军事会议。

    他们把作战目标放在了日军第21旅团上面。高九介绍了自己的作战意图之后，通过了联军各支部队的指挥官的讨论，最终制定了围歼日军第21旅团的作战部署。

    高九十分偏爱88mm高射炮，当初他给sulian军工部提供图纸的时候，他们达成的协议就是为高九提供500门88mm高射炮。这些高射炮早已经运到了桃花山。这次高九下了血本，把大部分的高射炮运到了缅甸来。其实高射炮不仅能够有效地遏制日军的空军，用它打地面目标同样令人感到酸爽。联军的部队有了这如此众多的88mm高射炮，信心倍增。

    经过了三天时间的准备，7月25号，围歼日军第二十一旅团的战役正式打响了。

    日军第21旅团进入了泰国境内之后，就留在了泰缅边境附近的清迈，他们依托着清迈城构筑防线，补充武器弹药和给养，等待第五师团主力前来增援。

    8月28日，清迈城西北方向出现了联合国军部队的身影。联军的数万人马，气势汹汹地压了过来。

    说实在话，如果不是惧怕联军里面有高九的部队，日军第21旅团旅团长完全有信心消灭联军的乌合之众。他之所以从仰光城撤退，是因为那个时候他们远离第五师团的主力部队，担心被高九率领的联军部队围歼。如今，他却丝毫不害怕了，因为他们距离日军第五师团的主力只有一百多公里，战斗打响之后，用不了多久，第五师团的主力部队就会赶到。

    旅团长一面向第五师团师团部求援，一面组织部队进行防御作战。

    战斗打响之后，日军第二十一旅团马上就感到了巨大的压力。这些联军部队的火力十分猛烈，他们的防御阵地很轻易地就被敌人炸毁，只能用士兵们的身体去填补空缺。在敌人猛烈炮火的打击下，日军官兵伤亡惨重。

    为了消耗日军的有生力量，也为了锻炼联军的各支部队，高九采用轮番作战的方法，让每一支联军部队都增加与日军作战的经验。

    在进行了充分的炮火准备之后，第一次的进攻行动由桃花山特战队一个中队、英军第141团、泰国军队1个营、缅甸仆从军1个团，发动了第一次进攻。联军部队对于这种组织形式都很认同，因为这很公平，高九把自己的部队和其他国家的部队一视同仁。因此，各支部队都保持了很高的士气。

    这一次进攻虽然没有攻破日军的防线，但是给了日军以很大的打击，参加进攻的部队也得到了锻炼。

    第一次进攻结束后仅仅五分钟，第二次进攻又开始了。这次参加进攻的部队是桃花山游击队的一个中队、英军第142团、缅甸仆从军1个团、越南军队1个营、老挝军队一个加强营。他们虽然仍然没有攻破日军的防线，但是再次给了日军以极大的消耗。

    第二次进攻结束后五分钟，对日军的第三次进攻就开始了。这次进攻的部队是桃花山游击队1个中队、英军第143团、缅甸仆从军两个团、果敢地区自卫军两个大队、建筑工人自卫队一个大队。

    联军人多势众、气势如虹。日军经过了两次猛烈的进攻之后已经十分疲惫了，当第三次进攻汹涌而来的时候，日军实在是抵挡不住了，被迫放弃了前沿阵地，将部队退进了清迈城里。

    联军部队攻破了日军的阵地，士气更加旺盛，他们将日军第21旅团残部团团包围在了清迈城里，利用携带的大量火炮向城中的日军猛烈地炮击，不断地消耗着日军的有生力量。

    陆军第21旅团危在旦夕，只能再次请求师团部迅速派出援军进行增援。

    可惜的是，第21旅团的旅团长得到的消息是让他们继续坚守待援，因为日军的援军根本就过不来。

    围歼日军第21旅团最关键也是最艰难的战斗，不是围攻日军第21旅团，而是要阻挡日军第五师团的援军。

    正因为如此，高九才出动了联军中真正的主力部队。

    就在战斗打响之前，郭恒明率领着1个特战中队、田川的建筑工人自卫队的主力1800人、英军主力139团、140团3800人，已经提前迂回到第21旅团与日军第五师团之间的清迈岭，构筑了防御阵地，来切断日军第二十一旅团的退路，阻挡日军第五师团的援军。

    在战斗打响之前的一天时间里，联军部队占据了清迈岭的有利地形，构筑了工事。清迈城战斗打响之后，日军第5师团、第20旅团就对日军第21旅团展开了增援，在清迈岭与联军阻击部队展开了激战。

    日军第5师团全都是机械化部队，除了各个旅团所装备的装甲车辆之外，师团部还有一个战车联队，里面配备了24辆九七式中型坦克、62辆豆丁坦克，而且配备了大量的火炮。

    日军急于打通增援的通道，一开始就投入了大量的装甲车辆，掩护着步兵向联军的阵地发动了进攻。

    郭恒明等人这次携带了60门88mm高射炮，他们瞄准日军的坦克猛烈开火。日军的坦克也不甘示弱，一边前进一边进行炮击。

    按说日军九七式坦克防护能力较强，又处在运动当中，要想打中它们并且摧毁它们，也不是件容易的事。日军九七式坦克的57mm的火炮威力也很大，射速也较高。

    可是他们也有一个弱点，那就是这个时代还没有双向稳定器，在开炮的时候，要停下来进行瞄准。这就给了联军的炮兵对他们打击的很好机会。

    联军的炮兵提前设置了炮兵阵地，他们隐藏在丛林当中，日军要想发现他们有一定的难度，因此联军的炮兵还是占据了相当的优势。经过了激烈的炮战，日军的大部分坦克和装甲车辆都被摧毁。联军的炮兵也遭遇了一定的损失，最终的结果还是联军占了便宜。

    日军看到敌人有如此猛烈的炮火，出动装甲部队占不到什么便宜。于是，他们就让步兵下车，采用普通的步兵进攻战术进攻联军的阵地。

    联军的兵力与日军的兵力相当，火力明显优于日军的火力，在接下来的战斗中，联军占据了很大的优势。日军发动了三次进攻之后，伤亡惨重，不得不暂时停止了进攻，然后又开始呼叫空军进行支援。

    日本陆军对于第5师团极为重视，他们特地要求日军空军中国派遣军司令部派人，到日军第八航空队进行监督，督促他们出兵去轰炸高九的联军部队。

    这次日军第八航空队没有犹豫，他们出动了32架轰炸机，飞向联军的阻击阵地。

