    黑框眼镜女孩儿的记录同样是300公斤，和卷发女的记录一样，不过两人都还没有完成任务。

    到现在为止，完成任务的人有黑暗与殇、校服男孩儿、金丝眼镜男、二次元男、刺青男。

    未完成任务的人有小丑男、卷发女、黑框眼镜女孩儿。

    还剩最后几分钟，如果这三个人不能完成任务，那么他们和格子外套大叔一样，也会遭到怪人的追杀。

    “因为这是第一次碰到有多人没有完成任务的情况，所以之前没有想到，”校服男孩儿轻声说道：“当有多人没有完成任务的时候，是会出现多个怪人一人负责一名玩家，还是只会出现一个怪人追杀所有未完成任务的玩家呢？”

    卷发女瞟了一眼完成完成任务的人，心道：“时间已经不多了，看样子没法保留了。”

    于是，在趁人不注意的时候，卷发女偷偷吃下什么东西。

    卷发女闭上眼睛静静地等了几秒钟，“好了，再来一次！”随后后退几步，握紧拳头，再次袭向了拳击机的靶子。

    只听“嘭”的一声，二号机器上显示出了“302”的字样。

    “呼——”卷发女长舒一口气，“总算完成了。”

    “还有两个人没有完成任务，”刺青男说道：“大家想想办法，怎么才能帮助他们两个完成任务，还有一分钟。”

    然而就在这时，意外发生了，格子外套大叔直接喷出一口鲜血。

    “什么情况？”众人发现时，格子外套大叔已经化为白光离开了这个剧本。

    一个怪人出现在了格子外套大叔所在的位置。

    “任务时限还没结束，怪人怎么就出来了？”二次元男喊道。

    “不对，按理说，这一层的怪人应该已经被我们解决了啊，这个怪人从哪里冒出来的？”金丝眼镜男急忙做好战斗准备。

    “或许，我们对怪人的机制都猜错了。”校服男孩儿说出了最合理的猜测。

    “我们先合力解决掉这个怪人，”刺青男重新掏出地狱屠夫，“没完成任务的两个人，你们快点啊！”

    “少废话，能完成的话我早就完成了，还用你在这儿说风凉话吗！”小丑男没好气地回道。

    刺青男压根没听见小丑男的话，他早就身先士卒地冲向了怪人。

    怪人此时已经失去了目标，所以他没有主动发动攻击，只是在躲闪。也正是因为这样，刺青男的攻击很难命中怪人。

    “还有30秒了！”校服男孩儿提醒道。

    “可恶，我根本打不出500公斤的拳啊，这个剧本有毛病吧！”小丑男的体力损失了不少，已经开始微微喘息了。

    “还有十秒！”

    “不，不行，我，我也无法完成……”黑框眼镜女孩儿支支吾吾地说道。

    “只能拼一下试试看了！”黑暗与殇冲向黑框眼镜女孩儿的六号机器，掏出霰弹枪，“闪开！”

    黑框眼镜女孩儿被吓到了，连退好几步。

    黑暗与殇直接抬起霰弹枪，对准六号拳击机的靶子就开了一枪。

    “嘭”的一声巨响，拳击机的靶子狠狠地撞击在感受器上，电子屏上显示出“557”的数字。

    “有用！”黑暗与殇丝毫不敢怠慢，转身朝小丑男再次喊道：“闪开！”随后直接抬起又是一枪。

    但是这次，小丑男的拳击机上只显示了“303”的数字。

    “可恶！”

    时间到了，小丑男已经收到了系统关于主线任务失败的消息。

    霰弹枪能一次性发射出多颗弹丸，这是黑暗与殇所拥有的近距离枪械中，威力最大的一个了。

    黑暗与殇冲到六号拳击机面前时才扣动扳机，就是为了让所有的弹丸都击中拳击机靶子，这才达到了557公斤的成绩。

    然而剩下的时间已经不足够黑暗与殇冲到十号拳击机面前了，所以黑暗与殇只能从远距离给十号拳击机来了一枪，这导致很多弹丸没有击中拳击机的靶子。

    如果黑暗与殇开始神之子的话，其实是可以赶到十号拳击机面前的，但是他没有那么做。

    原因很简单，黑暗与殇故意没有那么做。

    黑暗与殇早就知道了帮助所有人完成任务的方法，但是他并没有说出来。

    原因有二。

    黑暗与殇的任务是【刷新四号拳击机的最高记录】，但是系统并没有要求用什么方法刷新记录，也就是说，只要能刷新记录，哪怕你找别人帮忙也可以。

    估计除了黑暗与殇外，所有人都没有发现这一点。

    第二点，黑暗与殇发现小丑男泄愤的一脚并没有对拳击机造成丝毫损伤，所以黑暗与殇认定这些拳击机是坚不可摧的。

    玩家完全可以退到安全的地方，照着拳击机直接来一记火箭筒，火箭筒的威力一定能帮你刷新记录，完成任务。

    结合第一点，就得出了完成任务的方法。

    要么，凭借硬实力自己刷新拳击机的最高记录；要么，找别人帮忙；要么，使用工具。

    其他人似乎都被拳击机给误导了，他们以为拳击机的最高记录只能用拳头刷新，而且不能求助别人活或者使用工具。

    这就让某些无法凭借自身力量刷新拳击机最高记录的人很尴尬。

    当然，运气也是一部分，要是像黑暗与殇一样碰到一个50公斤的最高记录，黑框眼镜女孩儿也能轻松完成。

    小丑男走到黑暗与殇面前，“谢了哥们，知道你尽力了，你先帮女生我也能理解，谁让大家都是男人呢，我懂的。”

    黑暗与殇表面上一脸懊恼，实际上在心里吐槽道：“懂个屁，你的怨气都快溢出成形了……”

    小丑男当然怨气满满，自己辛辛苦苦打了十分钟的拳都没刷新拳击机的最高记录，黑框眼镜女孩儿在最后几秒钟凭借别人的帮助就完成了任务，小丑男心里当然不平衡了。

    “你们那边忙完了吗，这里有大麻烦了！”

