
　　第68章得加钱啊！

　　负面情绪值在这过去的十几天里，已经收集了近千万。

　　继续换身份参赛，也只能钓几次鱼，根本去不了中央主斗魂场。

　　当敖主管提出要让唐逸自己退赛的时候，唐逸就已经做出了决定，与其频繁的换身份和斗魂场斗智斗勇，不如卖他们一个面子，你好我好大家好。

　　将储物戒指戴在手上，唐逸脸上笑容一收，重新回到了外面的办事大厅。

　　既然收了钱和东西，他也没有报名，而是走到对面买了张观众席的门票。

　　限制他参加斗魂，可没有限制他观看比赛。

　　值得一说的是，斗魂场一方为了收回之前亏损出去的损失，在唐逸退赛的情况下，重新找了几个人假扮‘治愈大师’，参加了好几场当天晚上分斗魂台的斗魂比赛。

　　治愈大师的名头，最近在索托大斗魂场内可谓是风声鹊起。

　　听到有治愈大师参赛。

　　观众们也不管消息的真实性，全都无脑的下注了治愈大师赢。

　　结果可想而知，好多分斗魂台的观众都输得血本无归。

　　对于这个情况，唐逸也是第二天才知道的。

　　本来他还在奇怪，就在昨天晚上和敖来主管和谈后不久，系统后台就有许多人不断为他贡献着负面情绪值。

　　当时他还在疑惑，难道是系统被入侵出现了bug？

　　没想到是斗魂场出了这么一档子事。

　　而通过了解，唐逸得知斗魂场一方，只是在各大分斗魂台搞了一波事，中央主斗魂场该怎么样还是怎么样，因为中央主斗魂场那边的观众大多都是有钱人和贵族。

　　得知真相的唐逸当即无语了好半天。

　　真就是贵族的钱全额返还，平民的钱往死里赚呗？

　　这特么不是欺负老实人么！

　　唐逸自认自己不是什么好人，不然也不会收下斗魂场的贿赂，这件事听完也就听完了，他也是受益的一方，作为同流合污者，他无法站在道德的至高点去指责斗魂场什么。

　　斗魂继续。

　　在接下来的两个月时间里，治愈大师的传说渐渐从索托大魂场内消失，治愈你一生的魂师组合，却在斗魂场混得风生水起。

　　这是一支由大魂师和魂尊组成的七人战队。

　　分开了在分斗魂台的比赛或许算不上亮眼，毕竟两个月的时间，七个人晋级中央主斗魂场的单人斗魂次数并算多。

　　但是在三十级一档的七人团队赛中，他们总共参加了二十七战，全胜！

　　因为治愈你一生战队在团战里表现得并不算太好，许多次都是险之又险的获得的胜利，并不属于稳胜的范畴，所以斗魂场一方并没有像唐逸当初那样的找上门。23sk.Com

　　大师第二阶段特训要求的个人银斗魂徽章，七人目前已经全部达成，而团队赛的银斗魂徽章，也早已经达到了晋级要求。

　　只是团队赛的斗魂积分，需要每个月月底才能结算。

　　今天正好是本月月底，带着七名学员，唐逸再次来到了索托大斗魂场。

　　没有报名，也没有买票，这次他们是来结算积分晋级斗魂徽章的。

　　“玉先生好久不见！”

　　众人刚刚来到窗口，敖来那大腹便便的身影，便出现在了唐逸的视线里。

　　“敖主管有事？”看了看他，唐逸表情平淡。

　　作为一名主管，平日里敖来根本就不会出现在办事大厅，更何况还专门等候在前台，这边众人刚到，他就一脸热情的招呼上来。

　　无事献殷勤，非奸即盗！

　　“上次与玉先生的合作非常愉快，本人这边最近又有一项合作，不知道玉先生有没有兴趣？”敖主管脸上带着灿烂的笑容。

　　“没有兴趣。”唐逸此时只想让众人领取完积分然后走人。

　　呼吸陡然一窒，敖主管脸上的笑容直接就僵硬在了他的脸上。

　　【叮，来自敖来的负面情绪值+49。】

　　看着系统后台弹出来的提示，唐逸无比诧异的瞅了面前的胖子一眼。

　　没看出来，这货竟然还是一名四十多级的魂宗。

　　“玉先生放心，好处肯定少不了你们的。”深吸两口气，敖来很快就恢复了原来的表情，故技重施的从怀里掏出一张金卡。

　　这边是报名和结算奖励的地方，再加上八个人围在一起，倒也不用担心被其他人发现。

　　“敖主管这是要做什么，我玉小刚不是这样的人。”面对重金诱惑，唐逸并没有伸手去接。

　　为人师表，公然在学员面前收受贿赂这像是什么话！

　　见对方拒绝，敖来还以为他是嫌弃给的不够多。

　　“玉先生放心，这只是订金，事成之后还有重谢！”

　　只是订金？

　　迅雷不及掩耳之势的将金卡收入储物戒指，唐逸淡然的看着他。“敖主管所说之事速速道来，咱们不是第一次合作了，相信我们肯定能够合作愉快。”

　　【叮，来自敖来的负面情绪值+49。】

　　【叮，来自戴沐白的负面情绪值+39。】

　　【叮，来自马红俊的负面情绪值+29。】

　　“这里不是说话的地儿，大家请随我来。”虽然有些无语，但是见到唐逸收了金卡，敖来这边还是松了口气。

　　跟随在敖来身后，马红俊悄悄捅了捅唐逸的腰肢。

　　“小唐老师，你不是说你不是这样的人吗？”

　　“就是就是。”宁荣荣等人相继点头。

　　“他玉小刚是不是那样的人，跟我唐逸有什么关系？”唐逸面无表情的看了他们一眼。

　　【叮，来自宁荣荣的负面情绪值+29。】

　　【叮，来自唐三的负面情绪值+39。】

　　【叮，来自小舞的负面情绪值+39。】

　　“论无耻，还是得你逸哥啊！”对他竖了个大拇指，小舞轻声感叹道。

　　依旧还是上次的那个房间。

　　“我还是开门见山的说吧。”将几人带到房间以后，敖来转身看着众人，一张胖脸上满是凝重。“本人代表索托大斗魂场，诚挚的邀请诸位参加今天的中央主斗魂场团队赛！”

　　“是要打皇斗战队吗？”唐逸抬眼看了看他。

　　“看来玉先生已经知道了啊。”敖来苦笑连连。

　　“打皇斗战队得加钱啊！”中指食指大拇指捻在一起搓了搓，唐逸表情不变。

　　【叮，来自敖来的负面情绪值+49。】

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第68章 得加钱啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 