

    “怎么，你怕了？”

    耿傲知道沈如是故意的，可那一瞬间，还是忍不住动怒。

    雄性动物在雌性动物面前天生就有表现欲，即便灵长如人类，也没办法免俗。

    但也仅仅只是一瞬间。

    耿傲能活到今天，还春风满面，事事顺意，就算没那么聪明，也一定不是个傻子。

    冲动以后，终归理智占了上风。

    “别以为我不知道你在想什么，趁我耐心还没耗尽前，收一收你那点小心思。爷吃的盐比你咽的饭还多，没那么容易上当！”

    沈如眸色骤沉，笑容逐渐褪去，直至最后连敷衍都，直接懒得摆出一张臭脸。

    耿傲冷笑：“刚才那么主动，我还以为你想通了，看来是别有居心。”

    沈如也不反驳。

    男人抬手掐住她脸颊：“既然戏已经开场，那就请你专业点，至少有头有尾，才对得起我这个不遗余力配合你的观众，不是吗？”

    “耿傲，你到底想说什么？”

    “我什么都不想说，只会——做！”

    说完，猛地将她按倒在床，眼底闪过一抹冷酷，动作毫无怜惜……

    这夜，沈如进了医院，身上没有一块好的皮肤。

    ……

    明达集团，项目部。

    “……白羽的判决书下来了。”

    沈婠挑眉，放下手里的签字笔，后仰，轻靠在椅背上。

    而办公桌对面，男人站姿笔挺，表情平静，臂弯里夹着一个蓝色文件夹，金丝眼镜平添几分书生气。

    斯文，有礼，克己，专业。

    沈婠看着眼前的李复，忍不住想起沈如的第一狗腿——李文瑾！

    也是这样彬彬有礼，儒雅温吞，可表象之下是不会变通的刻板与固执，而这样的人对外刀枪不入，对内永不背叛。

    可见，老爷子会选中他，也不是没有道理。

    沈婠：“什么时候判的？”

    李复：“昨天一审开庭。”

    沈婠：“明达这边是谁去现场旁听？”

    李复：“法务的人。”

    红唇轻勾，似笑非笑：“这么快就得到消息，看来你跟法务那边关系不错啊？”

    意有所指。

    男人表情不变：“在电梯里碰到过几次，慢慢就熟了。”

    避重就轻。

    沈婠夸道：“看来，李秘书很有觉悟，知道做秘书的本分就是要眼观六路、耳听八方，很好！”

    “在其位，当其事，您谬赞。”

    沈婠轻笑：“不用谦虚。判决结果呢？”

    “十个月有期徒刑。”说这句的时候，李复突然抬头，一双漆黑的瞳孔直勾勾盯着沈婠，不错过她脸上任何一个表情。

    可惜，女人太过平静，或者说……冷漠？

    既没有痛快解气的酣畅，也不存在落井下石的发泄，好像白羽判刑的消息对她来说根本无足轻重，就像一个过耳即忘的娱乐八卦，不值得在她记忆中停留。

    那么高高在上，目下无尘。

    却偏偏让人觉得她就该是这样，理所应当。

    李复没由来地心头发冷。

    如果说白羽这个窃密者在沈婠眼里都渺如蝼蚁，那么他自己未来的下场又会比这好到哪里去？

    “李秘书还有事吗？”

    “……这份文件需要签字。”慢半拍才反应过来。

    倒是让沈婠稀奇得很，这人在想些什么，居然也会走神？

    “放下吧，有空再看。”

    “是。”躬身退出，不忘轻轻带上门。

    不到五分钟后，再次传来敲门声。

    叩叩——

    “进来。”

    苗苗推门而入，一起的还有副经理关欣桐。

    两人汇报了有关生态旅游项目的合作进度，一切正常。

    关欣桐：“……宏辉那边对新方案十分满意，细节上也愿意配合，双方度过了磨合期，相信很快就能步入正轨，到时候可以交给下面的人去跟进，想来不会有太大问题。”

    “嗯，”沈婠点头，“泄密事件上，你跟宏辉方面的沟通很及时，这才给了我们重做方案的机会。”

    关欣桐莞尔一笑。

    “今天下午的例会你来主持。”

    关欣桐愣住：“我？”

    按照惯例，能够主持部门例会的只有部门经理，这不仅是职责，还是权柄在握的象征。

    好比主持公司例会的永远是总裁，就没听过总裁在场，还让副总上的。

    “您下午有事？”

    “没有。”

    “那……我主持不合适吧？”

    “哪里不合适？公司的制度有明确规定副职不能主持例会的吗？”

    呃……

    关欣桐：“这倒没有。”

    “那就这么定了，现在十二点，你先去吃个饭，大概还有两个钟头的时间可以准备。”

    关欣桐深吸口气，点头应承下来：“我会好好准备的。”

    “嗯。”沈婠淡淡颔首。

    关欣桐转身离开，吃饭是不可能了，时间紧张，必须立即着手准备。

    苗苗目送她背影走远，直到门重新关上，她才收回视线。

－－－－－－题外话－－－－－－

    所以正确答案是B——不会！

    