    土豆耐寒耐旱，还高产，吃法多样，味道也不错。

    向辽东运输土豆，一是当粮食，二是省钱，三是让老百姓品尝，提高明年种植的积极性。

    显然，目的是都达到了。至少对于英子一家，对于土豆的滋味是相当喜欢。特别是烤土豆，与烤红薯的味道比较相近。

    要知道红薯虽然也是高产作物，但在北方，特别是气候愈发寒冷的情况下，却并不适合种植了。

    但在南方，影响不算太大，收获之后运至北方，同样能解粮食之危。

    “俺也喜欢吃，没有红薯，土豆也一样。”英子笑了两声，等土豆外皮稍凉，也和老爹一样，掰开后，慢慢地吃了起来。

    英子爹的手停了一下，可终究没有告诉女儿，他在自留地里种了三分地的红薯。

    尽管官府说气候越来越冷，红薯并不适合种植，但他还抱着一些希望，哪怕是白累一场。

    “丫头，昨天夜校里有没有讲新鲜事儿？”英子爹咽下嘴里喧软的土豆，笑着开口问道。

    英子想了想，说道：“先生倒是读了报纸，还给解说了一下。新建了吉林府，在咱们这里更北的地方。朝廷有政策，去吉林府居住的，垦荒土地六年不收赋税；六年以后，赋税只收正常的三成；十年以后，只收正常的五成……”

    皇帝经过再三考虑，还是没有放开土地，准确地说，是没放开土地私有。

    但你可以领地，也就是军队开垦出来的现成的耕地。也可以自己垦荒，开垦出来的土地你有永耕权，赋税直到十五年之后，才涨到正常水平。

    “这政策可真好，就是不准弃耕。”英子的目光闪动，说道：“弃耕的土地由国家收回，你再想要，就得重新登记，缴纳赋税了。”

    英子爹微微颌首，说道：“确实不错，差不多是白种。”

    停顿了一下，英子爹又摇了摇头，说道：“可惜，吉林府太远了，再说，咱家耕不了那么多地。”

    英子深以为然，说道：“咱家现在就挺好，要是老天照顾，一两年就能缓过劲儿，才不去那北边的苦寒地方呢！”

    “对，咱们不去。”英子爹用力点头，说道：“建虏逃跑了，可还没最后全灭，越往北越危险，比不上咱们这里稳当安全。”

    英子咯咯笑了起来，说道：“爹，建虏已经完蛋了，剩下那么点人还能再兴旺？等军队推过去，他们不饿死也得投降啦！”

    “没全灭，就还是要小心。”英子爹却不觉得自己胆小，听得女儿的笑声，他捋着胡子，心情舒畅。

    正说着话，外面传来了熟悉的声音。那是马匹的响鼻，还有张柱子的吆喝。

    英子赶忙站起，可老爹已经伸手止住她，抢先出去打开大院门，帮着张柱子赶车进来，卸套拴马。

    张柱子看着门边站着的妻子，脸上浮现笑容，从车上赶下几只羊。

    “这羊不错。”英子爹连连点头，说道：“平常俺来放，地里你多照应。”

    张柱子嘿嘿笑着，说道：“这羊奶给英子补身体，书上说了，里面有什么，什么养来着。”

    “营养，有营养。”英子笑着接口道：“皇帝说的，要让大明子民家家有奶喝。”

    ……………………

