    “嘁，真不经打。”

    袁立望了望那冒着滚滚浓烟的三处坦克残骸，脸上露出了不屑的神情。

    在六辆谢尔曼与十多辆T26的围堵下，小鬼子的坦克没有任何悬念，顷刻间就被集火的炮弹轰成碎片。

    下意识的敲了敲谢尔曼坦克的钢板，那触碰之下的坚硬感仿佛充满了力量，这让袁立不由地感叹道：这才是钢铁怪兽该有的样子，与之相比什么九七式…T26…那都差的远呢。

    就在这时，对机器突然传来了声音：“袁营长，我是机械化步兵团的杨泽水，师长命令我们相互配合快速向前推进。”

    “明白了杨团长，我会让坦克编队降低速度，你们要尽快跟上！”袁立马上回答道，他的目光逐渐远眺，两三公里外开阔地那边的爆炸声正不断传来。

    吃掉日军这个战车大队只是开胃菜，真正的正餐还在后面。

    “营长，五连那边汇报说有3辆T26抛锚了，怎么都打不了火。”行进中的坦克队伍里，士兵连忙汇报道。

    机械性能不太可靠的二战坦克经常会在作战时出现各种问题，更何况T26严格上讲属于二战前的产物，在环境更加复杂恶劣的东南亚战场上尤为突出。

    “让车组人员先自行解决，其他人继续前进。”

    袁立当机立断，沉声命令道：“坦克编队开始提速，装甲车部队殿后，步兵扫尾动作要快。”

    原本紧跟在战车大队后边的56联队这会儿情况可不好受，甚至可以说他们已经进入了如同修罗地炼狱般的地方。

    三师炮兵团连续朝他们射击了20分钟，在这一马平川又毫无遮挡的开阔地，105榴弹炮炸起来的气浪就如飓风般，能把人像卷树叶一样瞬间卷到天上去，更别说那155榴弹炮，完全就是在这片土地上称王称霸的存在。

    二团与三团那边的炮兵营，这个时候也调转炮口，用炮弹毫无顾忌地为小鬼子做着洗礼。

    上千日本人完全暴露在这令人窒息的火力打击下，密集的单着点甚至出现了同一个弹壳被两发甚至多发命中的情况。

    口径即是正义，炮塔即为真理，爆炸穿云裂石、响彻云霄，那摧枯拉朽犁庭扫穴的风雷激荡声，是真理在人间咆哮！

    当一切结束后，战场上到处是焦黑一片，数不清的弹壳一眼望不到头，满地的尸体与残肢伴随着阵阵令人作呕的血腥。

    更多的小鬼子是被爆炸震碎了五脏六腑，表面看似平静其实早已是一具冰冷的尸体，炸晕过去的日本人也不在少数，他们倒在地上生死未卜。

    而那些侥幸从这场炮火中活下来的日本人已经被打懵了，看着周围成片的残肢断臂和内脏烂肉，每个人心中充满了无比的胆寒。

    所有人都知道，56联队基本上完了……

    不等幸存下来的日军残兵败将们反应，袁立所率领的15辆坦克和身后那数不清的装甲车组成了一道钢铁洪流，以极快的速度扑面而来，狠狠地撞向了小鬼子的队伍中。

    这些残兵哪里能抵挡气势如虹的坦克车队，就像那秋风扫落叶般一触即溃，他们再也顾不上什么命令，只剩下丢盔弃甲四散而逃。

    “这伙儿冒进的小鬼子现在知道厉害了吧，估计对面那位师团长要崩溃咯。”

    在师指挥部的观察哨所，方敬尧望着那遮云蔽日的硝烟战场，饶有兴致地说道。

    “龙文章那小子还没联系上？”

    一旁的廖铭禹还趴在炮队镜上面仔细注视着前方，战场动向早已通过电台和无线电对机器送到了他的面前，小鬼子的惨状在这处山坡上也多少能观察得到，等了这么久不就是为了这一刻吗？

    “这…还没有。”方敬尧摇摇头如实回答道。

    这几天除了一团主动联系师部，发过去的电报犹如石沉大海，根本得不到任何回应，方敬尧也只知道龙文章他们翻过了那几座大山绕到日本人后面去了，但具体在什么位置也未可知。

    “这个混蛋玩意，回来了看老子怎么收拾他！”

    廖铭禹愤恨地骂了一句，抬起头厉声吩咐道：

    “算了不管他们了，命令工兵团和警卫营跟着200师加入反攻，给邢福全与陈继泽下令，马上组织二团三团全线反击，给老子吃掉18师团！”

    “明白！”

    此时后方的日本人还不知道发生了什么事，因为有233高地的遮挡，从他们的位置上几乎看不到那片开阔地的情况，他们只感觉到前方忽然炮声大作，紧接着战车大队与56联队就失去了联系。

    眼看空中支援与毒气弹的效果即将消失，不明就以的田中新一随即命令55联队朝主阵地发起进攻，想以此来吸引并减轻开阔地那边的压力。

    双方杀得是异常激烈，本以为经过毒气弹的打击华夏人应该伤亡惨重才是，没成想55联队还是在进攻过程中遭到了十分顽强的抵抗。

    场面一度陷入胶着，急不可耐的田中继续往战场投入了更多兵力，就连师团直属大队都派了出去。

    位于山顶的李连胜终于逮着机会，他立马吩咐士兵，用早已对好距离的几门92式步兵炮将那些毒气弹发射出去。

    毫不知情的日军一头撞向夺命毒雾中，芥子气的恐怖不用再多说，他们做梦也没想到自己有一天居然也会尝到毒气弹的滋味。

    正好现在刮的是偏南风，蚀骨致命的芥子气随风飘荡将大部分进攻队伍都笼罩了进去。

    别看小鬼子喜欢玩毒气弹，可他们却没有太多防护用品，防毒面罩根本没有普及，大量日本兵在毒雾中只能捂着脖子艰难倒地，死状极为凄凉。

    日军指挥官当即下令撤退，面对芥子气束手无策的他们只能是有多快跑多快，哪还敢继续进攻啊。

    前线失利让田中新一非常恼怒，只是当战车大队覆灭，56联队被击溃的噩耗传来时，他整个人都呆若木*******嘎！四五千人的进攻队伍不到一个小时就败了？这怎么可能！”

    牛岛参谋长也是一副难以置信的表情，抓着通讯兵的领子恶狠狠地咆哮道。

    “嗨咦”

    通讯兵虽然害怕，可还是将实际情况说了出来：“敌…敌人的战车部队突进得很快，上树大佐正在收拢残兵同时带兵阻敌，只是……”

    “只是什么！？”

    “只是敌人攻势太猛，56联队死伤无数，江口联队长重伤，战、战车大队…已经全体玉碎。”

