    这天晚上，苏远在家里陆陆续续收到了400多斤河蚬，多的50几斤，少的10几斤。苏远给大家上称登记完一起在门口晒谷场上乘凉聊天。

    大家其实压根没想过这蚬子生意是苏远自己的，只当苏远真是在给大舅帮忙收，对于苏远说的今天收，舅舅明天卖了后天给钱大家都没有意见。这会村里大家的经济头脑还没开始开花呢，至少苏远就没见过苏家村的人去镇上卖过蚬子。从这来讲，苏远也是给大家农闲时候的经济增收做大贡献了，这会田里的秧苗才刚冒出头，得到8月份才开始插秧。

    小伙伴们有的划个圈在丢沙包，苏远和苏毅苏理他们拿着根细长竹竿追着蝙蝠跑想要打只下来，这样热闹祥和的夏夜，苏远从大学后就没体验过了。就这几年，大家突然就忙了起来，做生意，包工程，年轻人开始往外省跑...

    隔天才5点出头，余志就开着农用车到了苏远家门口，舅舅也在车上。一起找了麻袋装好蚬子搬上车，苏远目送余火余志往县城出发。他们每天都得赶早到县城，先到批发地去批了蔬菜水产来，再送到自己摊位上整好摊开始一天的忙碌。

    苏远今天依旧加入了挖蚬大军，没有本钱什么计划都实施不了，也就不想荒在家里了。至于另一个原因，就是苏远不想让自己的大叔灵魂影响自己太多，太过于成熟老成特立独行不是苏远想要的结果，多和小伙伴们搅和在一起，沾点幼稚气也是好的。这次，就让自己陪着慕妍一起长大吧。

    当晚，苏远收完500多斤蚬子又和伙伴们玩在了一起。这次苏远苏毅在大坪旁边收割完的稻田里挖出个小坑，又去花台那搜罗了干枝枯草来生气火把地瓜土豆扔进去，又忙着去把白天抓的沙胡子杀好清理干净穿起来，沙胡子每只二三两重，烤起来刚刚好。苏远还特意给沙胡子都打了花刀洒了盐涂上油腌制，一番骚操作让苏毅他们很是震撼了一番。结果，重生者翻车了，要么穿鱼的小木棍烧断了鱼掉进火坑里沾满了灰，要么烤焦了或者鱼块脱落下来掉火里。还好小伙伴们不挑，大夏天的围着火堆一头汗还是把剩下的都吃光了，烤地瓜烤土豆的味道还让苏远差点把舌头都给吞了。

    真是无忧无虑的时光啊，苏远再也不用发愁开学得欠学费，不用想着一包榨菜撑一天的过往了。前世苏远去县城上一中，父亲苏国每个月给60元生活费，外婆和妈妈也会偷偷塞些钱，偶尔有些稿费。每月回家几次车费花掉10几块，买纸笔买书，给慕妍写信，每到月末就是与白饭榨菜为伴。错过了长高的黄金期，最终172的身高成了苏远的隐痛。

    昏黄的灯光下，苏远认真的反省自己重生回来的这3天。

    前世的苏远因为穷哈哈的口袋，其实在面对慕妍的时候是有点自卑和拘束的。

    那时的苏远欠下了慕妍太多，高考以后的17年里，每次想起直到慕妍车祸离世都没有给过她牵手和拥抱，心里总是狠狠的抽痛，觉得自己快要窒息。

    回来了，该怎么还她欠下的债呢？

    拉灭了灯，苏远照例去梦里找慕妍。

    翌日，余火余志早早来苏远家拉走了蚬子，给苏远留下了昨天卖蚬子的576元钱。这笔钱里，属于苏远自己的利润能有300多。

    苏远心脏有点小跳，在这县城房价才200出头，县中老师的工资才八九百的年代，86年生人虚岁16的大叔附体小苏远，一个能打10个！

    更重要的是，苏远相信今天给大家把第一天收蚬子的钱结了，以后能收到的蚬子量会大很多，单单舅舅的摊位卖县城的市场怕是会今天不能去自己去挖蚬子了，苏远收拾完就去国道那等去市区的班车。这时的班车开到市区120多公里的路得花3个小时左右，票价车站坐车35块，路上拦车就只要15块了。

    苏远到了市区就打了辆摩的去找农贸市场。转悠询价了好几个愿意收蚬子的摊位，记下位置和电话苏远赶车回了家。市区的情况不算很好，苏远看市场上的卖价在一块八左右，收购价出到最高的一家也就一块一。

    晚上收蚬子的时候，苏远把前两天收的1027斤蚬子的钱都付清了。叔叔婶婶们看到现钱都很开心，孩子们那就不要提了，一个个差点要起飞。登记完今天的627斤，苏远预计明天会多很多。

    隔天余火余志来拉蚬子的时候，苏远说起自己担心接下来收的量会越来越大怕只靠余火的摊位会卖不完，也说了昨天去市里找销路的事情。

    余火稍微想了会，“按经验来看，估计每天运500斤左右到县城就够了，其他的都可以拉到市里去，市里人多销量也会大很多。”“余志，你去联系下你那帮跑运输的朋友，给小远找个靠谱便宜的把多的拉市里去。”

    苏远中午就收到了接到了余志的电话，说他有一哥们现在专跑市区的路线。苏远记下司机陈浩的号码就打了过去，陈浩还在跑车不在，苏远拜托陈浩家人让陈浩给自己回电话。

    下午的时候，陈浩回了电话还来了苏远家认门。陈浩是个退伍汽车兵，身上很是有一股军人的爽利实诚劲儿，和陈浩谈妥了每天3点来家里收蚬子拉走，运费每斤一毛五。明天苏远会和陈浩一起去市区的农贸市场认摊位，以后苏远就不打算跟着去了，反正是表哥的朋友又对苏远的脾气，也不太担心。

    送走了陈浩，苏远又接到了余志打来的电话，“小远啊，我们准备收摊了，今天的蚬子没卖完，剩了百把斤，明天少拉点上来。”“嗯，明天拉个400斤左右上去就好了，我和浩哥约好了，明天和他一起去市区认摊位，你和大舅明天得自己帮我装车运走...”

