    趁着芭芭拉和罗莎莉亚去做饭的时间里，楚诚在房间里做起来了俯卧撑。

    卡斯兰娜血脉为他提高了上限，而到达上限就需要自己的努力了，没有什么力量是凭空得来的。

    身为宅男的楚诚，曾经做二十个俯卧撑都费劲，现在获得了卡斯兰娜血脉一直做下去都不带累的。

    他有些怀疑，这样真的能起到锻炼的效果吗？

    随着时间的推移，楚诚做到了三百个俯卧撑，现在他感觉自己的胳膊有一点点酸了。

    当然也只限于一点点而已，看来必须要找一种适合他的锻炼方式了。

    很快门从外面被打开，芭芭拉和罗莎莉亚挤在一起几乎同时进入房间，她们的手上端着她们自认为做的最高的食物。

    芭芭拉的辣味时蔬烩肉

    罗莎莉亚的审判的晚宴

    两人进入房间的第一时间就发现了正在轻松的做着俯卧撑的楚诚，她们惊讶于楚诚做俯卧撑的速度。

    这感觉并不像在做俯卧撑，反倒是像挥动手臂。

    “不错的体魄，我还以为你只是个身体亏虚的宅男呢。”罗莎莉亚淡淡的说道，她的语气中有一丝赞赏，但她丝毫没有意识到自己的毒舌。

    芭芭拉神情微愣，她还记得楚诚刚刚来蒙德城的时候，那时他连她家冰箱里的史莱姆都打不过，如今居然已经锻炼成了这样。

    难道是为了琴？真的让她有些吃醋了呢，还好现在她也有机会了。

    楚诚见到芭芭拉和罗莎莉亚以后停了下来，他来到木桌前迫不及待的想要尝尝两人做的食物到底怎么样。

    给她们讲了一个下午的故事，自己真的饿到不行。

    芭芭拉微笑着将自己做的辣味时蔬烩肉推到楚诚面前，通晓厨艺知识的她深知先吃的料理会影响后吃料理的口感。

    罗莎莉亚嘴角露出一抹冷笑，芭芭拉只不过是个天真的小姑娘而已，她并不觉得芭芭拉的厨艺能胜过自己。

    楚诚首先看了一眼这道辣味时蔬烩肉，光是从外表就能得到不错的评分切成星形的胡萝卜为这道菜添加了不少可爱度，扑面而来的香气让人食指大动。

    楚诚拿起芭芭拉准备的刀叉正准备食用却见罗莎莉亚从身后拿出两根筷子，她表情惊讶，语气听上去像是在挑衅

    “芭芭拉怎么这么不细心啊？你不知道楚诚先生是璃月人吗？璃月人当然是用筷子的。”

    芭芭拉面色一僵，做菜的时候想的都是怎么把菜做的更好吃，她把这件事给忘了。

    楚诚从罗莎莉亚手中接过筷子，罗莎莉亚很体贴，但是他才不会心动因为这女人只是馋他身子而已，要坚信一个人哭，真爱无敌。

    楚诚夹了一块肉块放入口中咀嚼，第一感觉是肉质鲜美，第二感觉是咸淡适中，第三感觉是，惊人的辣！

    这到底是什么呀！好吃但是很辣！让他印象深刻！芭芭拉该不会放了致死量的绝云椒椒吧。

    见到楚诚被辣到怀疑人生，芭芭拉有点慌了，这就是她平时吃的辣度啊，不会有什么问题的，但她从没有想过，人与人的吃辣能力是大有不同的。

    楚诚也喜欢吃辣，但是这种辣度就很离谱了，这和把绝云椒椒当扔进嘴里当成葡萄干嚼有什么区别

    芭芭拉速度很快的拿出随身携带的水杯递给楚诚，楚诚接过水杯就把水杯里的水往嘴里倒。

    然而...

    “这这这，这是什么？！”楚诚一口水直接喷出来，现在他的嘴唇已经有些肿了。

    罗莎莉亚惊讶的看着楚诚，嘴唇肿了都这么帅，这很奇怪。

    “啊！对不起楚诚先生，那是我做的辣味饮料！”芭芭拉想起杯中到底是什么以后彻底手足无措。

    楚诚听完以后欲哭无泪，平时单独喝辣味饮料的话大概不会有什么问题，但这份极辣的料理和辣味饮料加在一起绝不是一加一等于二

    感觉就和吃完辣喝烫水是一个感觉...不，这已经是吃完爆辣和辣椒水的感觉了。

    如果他刚刚没有兑换卡斯兰娜血脉，现在的后果不堪设想！

    身为女孩子怎么可能没有属于自己的小零食柜，戒律室里的很多柜子都被罗莎莉亚藏了零食。

    她憋着笑看着芭芭拉，从戒律室的一个柜子里拿出一瓶牛奶递给楚诚，“这是产自蒙德近海黄金沙滩的黄金椰奶，我珍藏的哦。”

    芭芭拉这才知晓罗莎莉亚的恐怖之处，戒律室是她的主场啊！芭芭拉藏的零食都在家里，没有带过来，真是吃大亏了！

    楚诚喝了可以消减辣度的椰奶后好多了，他感激的看了看罗莎莉亚，真是帮大忙了，这个恩情他楚诚记下了。

    罗莎莉亚信心满满的将自己做的审判的晚宴推到楚诚面前。

    可能有人不知道，审判的晚宴其实就是罗莎莉亚做的甜甜花酿鸡。

    楚诚看着这道罗莎莉亚特色料理，感觉有些无从下口，那装饰用的黑色荆棘更是让这道料理看上去很是『黑暗』

    罗莎莉亚贴心的为楚诚去除了装饰，她使用准备好的另一双筷子夹起一块鸡肉放到楚诚嘴前。

    楚诚不客气的一口吃下，这看上去无比黑暗的料理完全出乎他的预料，在品尝时香嫩的鸡肉居然爆发出了惊人的美味。

    楚诚的神情落在罗莎莉亚眼中，她似乎很是满意。

    芭芭拉深深的叹了口气，这下完全输了啊！罗莎莉亚太强了，这样下去会一点胜算都没有的啊！必须想点办法才行。

    要不...找琴？

    不行！好不容易让楚诚和琴分开，再让琴与楚诚见面的话不是风险更大吗？

    这个计划不妥，就在芭芭拉准备另外想一个办法的时候，戒律室的门被推开了。

    推门的恰恰是她现在最不愿意见到的人——琴。

    琴的怀里抱着一名样貌绝美的金发少女，着急的走进戒律室中

    “芭芭拉，快来帮荧治疗一下，她的伤势很严重。”

    芭芭拉见琴这么着急也是迅速的走了过去，她的佩戴在身后的神之眼微微一闪，治愈的水元素包裹住了受伤的金发少女。

