    （必须说一句，打赏的是我老婆！上午，刚送孩子回来准备睡个回笼觉，老婆忽然进来跟我说，我给你打赏了100块！激动不激动！

    我一脸懵逼！

    干嘛要自己给自己打赏？

    难道是为了加更吗？

    看着一脸高兴的老婆，我……高喊：真棒！）

    旺仔和阿海对视一眼，两人张了张嘴没说话，抱团是肯定的，问题是这个团怎么抱！

    “我这人说话直接，我想你俩都了解。”王轩提前打了个预防针。

    “明白的，轩哥，您说。”

    “摆在二位面前的路就两条。”见两人聚精会神，王轩继续忽悠道：“1、新坐管上任，你二位立刻让出地盘或者被清理。

    2、二位合并到我这里来，咱们抱团取暖应付将来。

    没有第三条路，新来的坐管不敢接收你俩，人家不放心，再者咱们三人关系过于密切。”

    两人叹了一口气，旺仔先说道：“轩哥有什么打算？”

    “没打算，走一步看一步，反正不会坐以待毙，说句大话，整个地盘几乎是我打下来的，想让我让出去是不可能的，这点毋庸置疑。”

    这点两人想到了，别说王轩，他们两个也不像交出去手里的权利。

    可万一王轩没上位，那后果……，两人不敢想。

    “轩哥说的合并是……？”

    “咱们离得不远，你们应该看出来，我在漂白，不怕告诉你们，我成立了一家公司，以后所有的娱乐场所划归过去，公司化运营，小弟这一块也改了，成立正规保安公司，小弟都要经过正规训练，正规入职，现在两家公司都在走流程，很快就要办下来了。”

    “以后我的地盘上不在按照街道划分，包括阿威他们，我给了保安公司的一成股份，全部漂白，至少表面上要跟社团割裂开，以后都是正经的大公司股东了，妥妥的上等人。”

    王轩伸出三根手指，“保安公司在我的计划里要有三千正规保安，月流水不低于3000w，年营业额不低于3.6个亿。”

    王轩直接开吹，嘴里一点把门的都没有，这些还都是预想，都是前景，具体八字还没一撇那！

    “这么多？”两人一声惊呼，实在是被王轩说的数字吓到了，3.6个亿，这是什么概念，现在一家上市企业有没有这么高价值都是两说。

    “多？哪里多？一个正经的商业大厦保安最起码需要十个吧，一天要三班倒吧，节假日需要休息吧，那就要安排四十人，在咱们控制区里没有一百栋商业大厦也少不了太多了，还有商业街和住宅小区。”

    “成立保安公司之后和以前的混混就不一样了，要提供正经的服务，自然收费也要高很多，到时候三千人也不一定够，扔进去一点水花都打不出来。”

    两人对视一眼，没毛病，确实需要这么多人。

    这种公司的股东，我艹，拿出去太有牌面了！

    要说钱，两人也攒了不少，可要说社会地位，那就只能呵呵了，听王轩这么一忽悠，两人立刻动心了，只是对王轩能不能立住脚有些说不好。

    “怕我立不住？”王轩一下就看出两人的顾虑，“我要是立不住，你们更立不住，到时候先被收拾掉的肯定是你们俩，柿子还捡软的捏那。”

    叹了口气，这点两人也想到了。

    “那其他生意？”

    “哈哈哈，那点小东西我可没兴趣，都送你们。”王轩说的是那四个烧烤城，收入也不少，不过，现在早不放在他眼里了。

    那就没啥问题了，有这四家烧烤城在手，收入就有了保障，就算退休也不怕了，其他的就跟着王轩拼一把了。

    见两人点头，王轩大笑了几声，“既然你们都同意了，那就慢慢交接，现在，给你们点信心。”

    王轩按了下桌子上的一个按钮，房门被打开，张志走了进来。

    “给他们看看咱们的火力。”王轩说了一句。

    张志冲外面打了声招呼，不打一会，七个战士走了进来，每人都端着一把五六式半自动，腰里还挂着三颗手雷。

    操！

    两个家伙看懵逼了！

    这火力是特么要造反吗？

    比警方火力都要猛了，想干嘛！？

    “看到没！”王轩嚣张地指了指，“真到了关键时刻，我特么到要看看谁敢不让我立在这里！！！”

    呼~~~！

    对视一眼，两人放心了，够狠！

    一个多月来，王轩一直没停止从越南和泰国弄军火过来，一次弄一点，但架不住次数多啊，要不是RPg太夸张，他都想弄来一个玩玩了。

    现在他已经有个小型军火库了，手枪、步枪、冲锋枪、狙击枪、闪光、催泪一应俱全。

    事实上这些东西根本不可能用的上，但王轩就是喜欢，就当特殊的玩具了。

    打发走这两个家伙，王轩就准备找找细B的麻烦了。

    他到底要看看，细B是脑子抽了还是怎么的，为什么要杀巴基。

    ……

    晚上，九点多，监视细B的人回话了。

    王轩上了自己的防弹车，带上十个全副武装的战士直奔细B的场子去了。

    停好车王轩带着八个人好像普通客人一样走了进去，这是一间不算小的夜总会，领班见这波人多，气质又不凡，便亲自过来招呼。

    “先生们，晚上好，请问几位？”

    王轩没搭理他，只是左右打量起来，肥仔笑嘻嘻地走了上去，两人贴的很近，一把手枪就顶了上去。

    一个坚硬物体顶到腰上，领班身体一僵，惊恐地低头一看，尽管光线暗淡，可黑漆漆的手枪依旧是那么刺眼，顿时，他全身一软。

    张志从侧面扶了他一把，把衣服搭在肥仔的手臂上，轻声说道：“装的像一点，我们就是普通客人，你要是露出马脚，你就死定了！”

    “明，明白。”领班头上冷汗唰唰往出冒。

    “细B在哪个包间，带我们过去。”王轩冷冷地说道。

    “啊……我，我。”

    “行了，别废话，到门口你就滚蛋，连累不到你。”

    一行人跟着领班走到了三楼，一个大包房里隐隐传出歌声。

    领班颤抖地指了指，王轩打了个手势，两人战士在门外守着，王轩直接推门带着另外六个战士走了进去。

    房门被打开，嘈杂的声音立刻传了出来。

    唱歌，喝酒，划拳各种声音交织在一起，男男女女二十几人在一起叫喊，王轩几人的进入并没有引起里面的人注意。

    撇了撇嘴，混混就是混混，一丁点警惕心都没有。

    无怪乎王轩一直强调纪律性，都像眼前这群人一样，死都不知道怎么死的。