    司马权在被窥探过后，一时也无心修炼，于是踱步出来，来至一处水榭之中，见这里风景雅致，栽种不少奇花异卉，便吩咐了一声，命仆从送上茶水来，他则在此坐定下来，边是品茗，边是欣赏景物。八一中文网ＷくｗくＷ ． ８１ｚＷ．ＣｏＭ

    忽然外间有一名侍仆进来，对他深深一躬，道：“道长，门外一有人想要求见。”

    司马权一转念，这个时候能来接触到自己的，便不是出自那几位上真的授意，身份也定必不简单，就问道：“来人是谁，你可知晓么？”

    侍仆道：“来人乃是大威天宫杨真人，乃天宫之主的嫡传门人。”

    司马权盘算了一下，觉得也没有可以需要避嫌的，连来人都是无惧，他自也不用在意，道：“请这位真人进来叙话。”

    少时，进来一个两袖宽大，走路风采潇洒，眉宇间透着一股慵懒之色的年轻道人，这位当便是全瞑道友了，在下杨双倚，这里有礼了。

    司马权站起，回有一礼，道：“杨真人有礼。”

    杨双倚留意到摆放在案几之上的茶水，眼前一亮，走了上前，自去倒了一杯，饮下一口，叹道：“这等谷山清茶，乃是紫界独有，平日想喝却是喝不到，今日算是沾了道友的光了。”

    司马权仔细观察着这个人，对方给他感觉很是奇怪，身上一种总有一股道不清说不明的意味，他言道：“道友身为大威天宫门下弟子，又是宫主嫡传弟子，莫非连这等茶也喝不到么？”

    杨双倚道：“在下是天宫之主嫡传弟子不假，但不见得是亲近之人。”

    司马权一伸手，做了个相请手势，道：“请安坐。”

    杨双倚对他拱了拱手，便就落坐下来。

    司马权也是坐下，待仆从上来给他们沏了茶，挥手让其退下，道：“道友到这里来见在下，想是有什么见教。”

    杨双倚大咧咧道：“先是为公，我奉上谕而来，邀道友明日前往天庐洞府，”随即摆下茶杯，又道：“再下来便是私了，这里有一番话却要敬告道友。”

    司马权道：“洗耳恭听。”

    杨双倚目光有些复杂，感叹了一句，道：“道友实是不该来此的。”

    司马权一抬头，看着他道：“此话怎解？”

    杨双倚道：“道友以为，那邪怪与我昀殊界哪一方势力更大些？”

    司马权稍作考虑，道：“只从表面来看，自是邪怪一方势力为大，贵方目前只处于守势，不过在几位上真都未曾真正出手前，还无法断论胜负。”

    杨双倚点头道：“这也有几分道理，毕竟上面那几位不出手，那便看不出输赢，可我却要告诉道友，入掠此界的邪怪其实只是其中极小一部分，对比其真正实力可以说是微不足道。”

    司马权没有被他吓住，反还道：“杨真人似乎对邪怪很是了解？”

    杨双倚淡笑一声，语出惊人道：“怎会不了解，不瞒道友，我便是那邪怪转生，对此辈却是知之甚详。”

    司马权乍听此言，神情不变道:“如何证明？“”

    杨双倚一直在看他神色，见他如此反应，不觉大是满意，道：“看来我等可以谈下去了，要证明也是容易，”他指了指自己的鼻子，“试问我若不是转生而来，又怎会对邪怪之事了解如此之深？”

    司马权一笑，此语虽看似强辨，但细细一想，还是有几分道理的，不过想凭这些还不足以取信他，只是现下没有去计较这些，因为双方方才相识，自会有所隐瞒，他道：“道友告诉我这些，莫非不怕我去将这些报于你宗门知晓么？”

    杨双倚哈哈一笑，道：“我却不怕道友去告，如此做对道友并无任何好处不说，反还断了一条了解邪怪的路子。”

    司马权看他片刻，道：“姑且可信得此言，那道友来见在下目的又是为何，仅只是告知我邪怪的厉害，要想劝我离开么？”

    杨双倚点头道：“有这意思，”随即一笑，“但我也无有这般好心，自是也有目的的。”

    司马权见他点出正题，便道：“那便请道友明言。”

    杨双倚道：“不瞒道友说，其实此番邪怪来界中，不止是为了要侵夺灵机，还有便是要来寻我，只我却绝不会跟了他们去的。”

    司马权眼神动了动，道：“冒昧问上一句，那邪怪为何一定要来找寻道友呢？”

    杨双倚拱了拱手，道：“现下不便明言，我可随意找寻一个借口，但我不愿欺瞒道友。”

    司马权一点头，便不再追问。

    杨双倚继续道：“我在昀殊界内本来过得甚是如意，未想到这些邪怪居然凭着昔年一点蛛丝马迹找上门来，昀殊界如今看来是要抵挡不住了，我需得找寻另一处地界躲避。”

    司马权道：“尊驾看来想得我背后宗门庇佑？”

    杨双倚认真道：“这正是在下所想。”

    司马权道：“先不说我背后宗门会否接纳道友，道友为何要选择我等，是再找不到其余选择了么？”

    杨双依点头道：“眼下确实只有贵方一个选择，但除此外，还有一个重要原因，”他盯着司马权双目，道：“贵方连道友这等人物也可接纳，但接纳一个邪怪，想也不算什么吧。”

    司马权沉声道：“我宗门能留我在门中，那是因为我本乃是修士，且对魔头了解甚深，甚至有诸多克制手段，但是邪怪，却是从未有闻，也不知道到底有何手段，破绽又在哪里。”

    杨双倚往后一仰，轻笑道：“我懂道友的意思，道友是魔身附躯，但并非魔头，我虽邪怪转生，却也非是邪怪，关于邪怪的一切，若是谈妥，我可全数告知道友，而且我还知道一个关于邪怪的极大隐秘，牵涉到一件物事，贵方如是得了，定会有莫大好处，若我得以投效至贵方处，那大可以献了出来。”

    司马权知是对方抛出的条件了，可他无法做主，还需想界内回禀，便道：“过些时日我会与尊驾再作详谈。”

    杨双倚显然也知这里面的关节，欣然道：“那我等着道友就是。”他抛出一块牌符，“如要寻我，持动此物便可，我自会赶来。”

    司马权接入手中，看了一看，便与那青铜面具摆放了一处，道：“今日我等所言，可有被窥探之可能？”

    杨双倚道：“道友放心，我身上有一件宝物，不怕他人窥看。”

    司马权点点头，“还有一问，以尊驾之见，昀殊界到底能撑得多久？”

    杨双倚露出一丝讥嘲笑容，道：“那便看那几位上真的决心有多大了，以我对此辈的了解，恐怕到不了最后关头，他们便会抛却门人弟子，独自逃离了，一如前回所做一般，”顿了一下又道：“是以我奉劝贵方小心此辈，别替他们白白顶了灾劫。”

    言毕，他站起拱了拱手，“多谢今日好茶款待了。”便一甩大袖，潇洒离去了。

    司马权看着他离去，心下则是在思量，对方这话究竟有多少是真，多少是假？只是手中线索太少，还难以分辨。不管如何，待见过昀殊界上层之后，可顺便将此事禀告界内，看几位上真人如何做决定了。

    等到第二天，就有人来请司马权，他便随其而去。

    此行与大威天宫之主明仙龄见了一面，不过凡蜕上真出来，乃是表明对他这位使者的看重，涉及到具体事宜，自不会亲自下场，而是派遣了其门下大弟子谭晋与他相商。

    跨界相援，非是小事，里面需要牵扯极多，不是一日两日可定，司马权与谭晋谈了不下一月时日，进展却是颇缓。

    谭晋认为他有些条件太过苛刻，委实难以接受，不过司马权却怎么也不肯松口，反正急得也不是九洲这一边，他深信对方终究还是会答应下来的。

    而出于谨慎，这段时日内他并没有去找杨双倚，后者也未再出现过。

    这一日，司马权又与谭晋谈了一次，见仍是没有什么结果，便道：“谭道友，有些事情在下也难以决定，你也无法做主，你看这样如何，我许把此间之事向界内做个回禀，看宗门如何决定，便请你差遣一人送我下界，我去取一件摆在那处的法器，好与界中交通。”

    谭晋犹豫了一下，考虑这般下去不知道什么才有结果，还是同意道：“如此也是可行，道友可需人相陪么？”

    司马权回绝道：“不必了，在下一人便可。”

    谭晋道：“那好，我便亲自护送道友一行吧。”

    司马权道：“有劳道友了。”

    谭晋对外一拜，当即有一驾法符飘飘落下，他接了过来，道：“宫主已是赐下穿界符诏，道友请站到我这处来。”

    司马权起得身来，走至近前，谭晋把符诏一晃，面前景物就是一变，司马权现自己已然落在了白界之内，正站在一处山头上，他打个稽，道：“多谢道友相送了。”

    “哪里。”谭晋客气回了一礼，并道：“道友若是与界内谈妥，可回到此处，到时自有人回来接应。”

    司马权点了一下头，便腾身而起，化一阵阴风不见。

    谭晋神情深沉，他曾想过通过司马权联络本界的法器，趁机找到其背后宗门所在，但考虑到这么做很可能触怒对方，而且对方既然敢说了出来，那定是有防备的，眼前邪怪才是大敌，既便谈不拢，也不可再行树敌了，微叹一声，摇了摇头，一转身，也是从原地遁走了。

    …………

    …………(未完待续。)