    雷虎和同事乐呵呵来到市区诊所，今天正是他们约定一起参加体检的日子。

    诊所这边看病的人还真不少，好在诊所给他们这些‘内部人士’安排好了体检通道，省了他们的麻烦。

    “你们按照体检单子上的项目，直接去门诊检查！”

    护士先带他们做好了登记，然后每人拿到一张体检单，这才开口说明情况转身离开。

    几个门诊走下来，检查了一些基本情况，有人工也有设备，最后得出的结论是非常健康。

    雷虎自然非常满意！

    尽管他知晓，自己的身体一向强健，可由诊所出具检查证明，还是叫他满心欢喜。

    同行的几位，也基本都是这样的状况。

    “咦不对吧，我这腿之前受过伤，疤痕可都还在，怎么可能已经大好？”

    就在这时，其中一位同行突然开口说道。

    雷虎眉头一皱，直接问道：“什么伤势？怎么来的？”

    “被急行的摩托车蹭了一下，当时就骨折了！”

    那位同样是退伍军人出身的同行道：“当时情况有些危险，差点就伤到了主动脉！”

    “虽然把骨头接好了，单单修养就用去了一个来月，总有些后遗症吧！”

    “我记起来了！”

    雷虎点头道：“难怪刚刚进厂的时候，总感觉你的走路姿势有些异常，当时没好意思询问！”

    说到这里，疑惑道：“可现在你的腿脚，没有任何问题啊，这是怎么回事？”

    几位同行也纷纷点头，都是军人出身，训练出操的时候，难免磕磕碰碰，有些外伤一眼就能看得出来。

    “我也觉得奇怪！”

    那位受过伤的同行道：“可总不会真的大好吧？”

    雷虎猛然反应过来，等出了诊所这才小声道：“你们说，是不是因为咱们进厂后的锻炼？”

    又做了一个吃喝的手势：“还有吃喝方面的因素？”

    “怎么可能？”

    受过伤的那位摇头道：“我承认，进厂后通过新的锻炼方式，状态恢复得相当不错，可也不至于能够修复伤势吧？”

    其余几位同行，也连连点头表示赞同。

    “我的意思是，通过锻炼矫正了骨头位置！”

    “然后吃喝里的营养丰富，正好帮助骨头长好？”

    “这怎么可能？”

    几位同伴连连摇头，觉得雷虎的说法很不靠谱。

    “你们难道没有听说过么？”

    雷虎轻笑道：“食堂提供的饭菜，还有工厂提供的免费饮品，都有一定的养护功能？”

    “听闻，这些都是大老板吴东的手笔，你们难道就没有察觉，进厂之后身体变得更加强壮了么？”

    说到这里，摇头道：“莫非你们，还以为都是锻炼的效果不成，咱们又不是没在部队待过！”

    “最多，也就是炼成退伍时那样子，可我感觉自己的身体，比退伍时可要强不少！”

    听了雷虎的话，几位同伴脸上的神色，变得颇为古怪。

    “雷老虎你不说的话，我还真没有这么清晰的感觉！”

    其中一位同伴道：“可我现在琢磨着，确实是这样！”

    说着猛然一拳挥出，卷起一道劲风呼啸。

    只是最简单的军体拳套路，可看起来威力不小。

    其余几位同伴见到，七嘴八舌将心中感受道出。

    “我也有更强感觉，之前还真的以为，只是锻炼效果，现在看来应该是厂里提供的吃喝效果极佳的缘故！”

    “哎，我之前若是有这样实力，怕是在部队的发展会更好一些！”

    “知足吧，眼下的状况也不算差，工资虽然不是很高，但福利待遇真心不差，怕是能比得上那些国营大厂！”

    “既然你不信，不如就去大医院检查一下受伤的脚！”

    “是啊，估摸着就是照个片子，最多也就耗费几百块钱！”

    就连雷虎都开口劝说，他想要确定心中所想。

    那位受过伤的同伴经不住劝说，最后还是去附近的大医院检查了一遍，结果却是一切正常。

    这一下，包括雷虎在内的几位，全都心中有数，脸上挂着掩藏不住的喜色。

    他们没有想到，平常在厂里吃喝的饭菜饮料，竟然还有修复伤势的效果，真真是好东西啊。

    另外，应该也有锻炼的效果。

    毕竟不在军中，锻炼的手法和方式，都和部队不同。

    雷虎还算有些见识，从厂里传授的一些锻炼动作中，似乎看出了某些国术手段的痕迹。

    之前不太敢肯定，现在可以实锤了。

    心中倒是没有太过惊讶的想法，本来就听闻大老板是个练武之人，现在看来应该差不了。

    就是不清楚，大老板吴东的武艺，究竟有多强？

    他可以明显感觉，自己的实力比刚刚退役时强了一些，这可是相当难得。

    部队的训练强度，和厂里正常的锻炼强度，两者不可同日而语，只是没想到厂里推广的锻炼手段，效果这么出色。

    返回厂区的路上，几位退役军人说说笑笑，脸上全都挂满了微笑。

    不说体检的结果叫他们满意，就是车上不时有人看过来的新奇眼神，也叫他们十分开心。

    倒不是别的缘故，身上穿着厂里发放的休闲常服，脚下穿着高仿休闲运动鞋，加上一身精悍气息，看着就是精神。

    雷虎和几位同伴谈论的内容，基本和吃穿住行脱不了干系。

    一会说，厂里花钱建设的宿舍楼，等到深秋的时候应该能够交房，到时候他们的住宿条件将大为改善。

    按照他们的条件，还有厂里早有流传的方案，他们几個基本都能申单人公寓，每月的租金不到一百，相当的便宜了。

    就算有女朋友或者媳妇，都能带过来一起居住，条件相当的宽裕。

    当然，若想一家子都搬过来，那就不可能了。

    所以说，还得有一技之长，不然打工都混不到好的待遇。

    雷虎的车技相当不错，还有一手维修车辆的本事，在厂里算得上技师一流存在，单单每月工资就超过四千，更别说各种津贴奖金之类的，加起来妥妥逼近八千。

    若是再把厂里超出常规的伙食，还有其他方面的福利待遇算上，妥妥近万了。

    同行的几位，虽然没有雷虎这么厉害，却也算得上不差了。

    他们的军中武艺都有一定火候，算得上工厂安保队伍的核心骨干了，每月的正常工资待遇也逼近四千。

    这样的收入水平，加上厂里的福利待遇，放在市区妥妥的高收入人群。

    此时的消费没有放开，人们还不流行超前消费，物价也没有涨的那么夸张。

    当然，猪肉价格涨得有些过高了，不过他们在厂里吃饭近乎免费，也没什么切身感受。

    这还不算，听闻厂里正在购买中巴汽车，以后专门负责接送员工往来市区和厂区。

    关联企业也都有相应的代步工具配置，以后出行就不用挤公交和找出租车了。

    甚至，还有单人电瓶摩托车和自行车提供，相当的方便。

    总之，只要在厂里和关联企业工作，除了正常的工资收入之外，衣食住行几乎都不用花费额外的大洋。

    单单就这一点，就有足夠的吸引力了。

    可惜，不管是厂裡还是关联企業，招人都相当的严格，还是由二老板亲自把关，不然家里的亲戚朋友倒是可以过来。

    听说，以后招收人手，还是和以往一样，优先招收退伍军人，也不知道是不是真的？

    就他们所知，市区这边有不少居民，都想要加入工厂以及关联企业，就不知道二老板能不能顶得住压力？

    老弟确实为这事烦恼，却还不至于有什么压力。

    市区这边的居民，想要进入核心的饮料工厂不太可能，除非他们是纪律性不错的退伍军人。

    “很简单，眼下猪肉价格不是涨得厉害么，餐饮公司那需要大量的采购，单单这上头的花费就不是小数目！”

    听了老弟的抱怨后，吴东好笑提醒道：“不如在郊外圈几个山头，建几个养殖场，不仅仅只是肉猪养殖，其他什么鸡鸭鹅之类的家禽，也都可以一并上么！”

    “另外，像是蔬菜種植，还有榨油厂和调味厂，最好都能自家经营自家供应！”

    “老大，你这是想要将吃的玩意，一条龙包圆啊！”

    老弟听得目瞪口呆，倒是没觉得有多麻烦，只是感觉老大吴东的想法，是不是有些过了？

    “不管是新闻爆料，还是其他渠道得到的信息，食品方面的问题还少了么？”

    吴东嗤笑道：“若不是怕摊子铺得太大不好管理，我还想建立奶源基地，鱼类养殖也一并包括进去！”

    “咱们还得有内部的超市，以及专门的物流团队！”

    “真想要将吃饭问题包圆，可没那么容易啊！”

    老弟的嘴巴张得老大，瑶瑶头笑道：“老大你的想法还真是，够广阔的！”

    “没办法，我着实信不过有些人的节操啊！”

    吴东淡笑，冷然道：“外头怎么乱我管不着，但自己的一亩三分地要是还出了乱子，弄这么一大摊子有什么意思，让外人看笑话的么……”

