    容紫陌一怔，抬眸望着男人，就见男人不知道什么时候已经拿下来面具，美丽到极致却也冷漠到极致的一张脸，凤眸里蕴含着一抹骇人的怒气，修长的手指掐得她下颚生疼。

    容紫陌被男人这陌生的表情吓得忍不住身子向后缩，但是后面就是墙壁，她整个人被他锁得死死的不得动弹。

    “你干什么？”容紫陌忍不住下颌的疼，微微地挣扎了，低沉着开口。

    倾十七紧紧地扯着她的手臂，他身上的衣袍随着女人的挣扎揪扯动作微微松脱下来，露出线条极美的肩背。

    容紫陌盯着那绝美的肩膀，一下子愣住。

    国色朝酣酒，天香夜染衣。陌上人如玉，公子世无双。

    容紫陌觉着自己无药可救了，明明知道这男人在生气，她竟然不想知道这男人生气的原因，只想看眼前这一幕春光。

    慢慢地，倾十七松开了容紫陌的下颌，转身，沉声说道：“你可别忘记自己的身份，现在你是我的娘子，我那两个孩子的母亲，你与那个杨无咎还是收敛些！”

    下颌不疼了，容紫陌却觉着自己心里空了一下，什么时候她喜欢受虐了！？

    “我只是来领赏钱，太晚了在外面住一夜而已，明日就回去！”容紫陌说道，“早知道你来接我，我就不打算住下的，还能给小宁儿带牛肉吃！”

    倾十七皱眉，他也不知道为何自己会出现在这里，只是反应过来的时候，已经到了柳林镇。

    “两个孩子一直折腾，见不到你回去不肯睡觉！”倾十七低声说道，给容紫陌一个解释，也算是给自己一个解释。

    “可是现在实在是太晚了，咱们回去就天亮了，不如先睡一晚，明日再回去吧！”容紫陌打了个哈欠，她有些困了，今日奔波了一日，太累了。

    容紫陌看看房间，是望月楼中等的房间，但是只有一张床榻。

    容紫陌想到男人的寒症，也就打算继续打地铺，但是却没有找到多余的被褥。

    倾十七早已经躺在了床上，容紫陌犹豫了一下，反正又不是没有一起睡过，而且倾十七只是动嘴，一直没有动手，其实她心里还有些遗憾呢！

    容紫陌脱了鞋子上了床榻，用脚踹了踹倾十七，“向里面一些！”

    倾十七皱眉，看着容紫陌爬上床躺在他的身侧，然后闭上了眼睛，一会儿竟然真的睡着了……

    倾十七听着女子细微的鼾声，微微地皱眉，脑海里再次蹦出女人撞在杨无咎的怀中的情景。

    那个时候，他竟然有些无法控制自己的怒气，他这样生气还是上一次亲眼看到自己最信任的兄弟背叛了他。

    倾十七转眸再次望向沉睡的女人。

    开着窗，窗外月亮染得天空莹莹的白，风中有黏黏的湿气，浓郁地融入了晚昙花的醉意。

    躺在他身侧的女子，盈盈的月光洒在她莹白的小脸上，浓密乌黑的令人惊艳的长睫毛，挺翘的小鼻子，还有粉色饱满的唇，就仿佛窗外的月光一样闪闪发亮。

    刚才杨无咎低下头来，看着这样的一张脸一定会心动吧？

    倾十七突然伸出长指来，一下子挑开女子鹅黄的腰带。

