第八八一章静待消息的传来，发现不正常之处
因为一旦计划被深海孽妖一族的强者透露了出去，让水域的众多强者和群族，知道了自己心中所想，还有接下来要做的事情，它们定然不会同意的。
那个时候，面临巨**烦的，可就不仅仅是水神了，到时候整个水神殿都会受到牵连，这么严重的后果，水神怎么可能想不到。
正是因为想得很清楚，但是水神又需要，也想着这么做，而且还是得到了水神殿众多神剑圣强者的支持，所以只能瞒着众多水域的强者。
作为此次前来的水域的神剑圣强者，还是水神殿的神剑圣强者，它们怎么可能会不明白事情的严重性呢，所以也只能什么都不说。
也正是因为事情泄露之后，所产生的后果比较严重，不是水神殿可以承担的起来的，所以知道的强者，根本不可能有多少。
即使是知道一些，但是最重要的部分，可以说除了水神使者以外，就再也没有神剑圣之下的强者，知道水神的真正和全部的计划了。
这个时候，水域的神剑圣强者，就一直死死地盯住人族的神剑圣强者，它们是真的不愿意有些情况发生，不愿意看到水族的众多强者，现在就开始陨落。
若是陨落的不是重要的几名水族强者还好，可要是它们陨落了，在无意之间被斩杀了，那么水族的神剑圣强者，真的是哭都没有眼泪了。
凌霄他们这些人族的神剑圣强者，看着衣服如临大敌的水域神剑圣强者，内心之中冷笑不止，不过表面上可没有丝毫表现出来。
凌霄他们想着，你们有什么计划，我们就算是不清楚具体的是什么，但是还能够一点也不知道，你们到底打着什么算盘吗。
越是紧张，就越是说明这其中有什么阴谋，因为按照正常的情况来说，它们这些水域的神剑圣强者，实在不应该是这副样子。
原因很简单，若是它们没有什么阴谋的话，怎么可能会那么担心，它们难道会不知道，神剑圣强者，是不会轻易的对弱者出手的吗。
难道人族的神剑圣强者，不会想到这么做的后果吗，一旦人族的神剑圣强者这么做了，那么对人族也没有什么好处。
虽然看起来一时之间是占了便宜，但是一旦这个缺口从此打开了，那么人族的那些，没有达到神剑圣境界的存在，也是一样没有任何的保障。
可是这么简单的道理，水族的神剑圣强者，在这个时候竟然好像忘记了，这除了能够说明，它们水族那边有什么阴谋，还能说明什么问题呢。
此刻的凌霄他们心中有数之后，也不打算跟水族的神剑圣强者在说些什么了，因为现在根本就没有必要了，说的多了，只能是让它们更加的防备。
现在就等着吧，等着水族的强者离开一定的范围之后，到了那个时候，在跟这些水族的神剑圣强者较量一下也不迟。
大约一个时辰之后，水族的那些强者，在水神使者的带领下，终于是停了下来，以它们这些顶尖剑圣的速度，拼命逃亡之下，已经远离了那片区域。
就算是神剑圣强者在怎么强横，那么它们交手产生的余波，也不至于会传到这里之后，还能斩杀它们这些顶尖的剑圣强者。
只要它们这些顶尖的剑圣强者没有事情，那么其他的水族强者，在这些剑圣强者庇护之下，自然也不会有什么事情的，安全是可以得到保证的。
“好了，我们就在这里吧，这里已经距离那边很远了，只要我们不主动的过去，那么我们的安全问题，也不会有什么影响了。”
“如果可以的话，只要我们感应到能量的波动过大，那么可以以最快的速度，继续往水域的深处撤离，它们是不会进入到水域深处交手的。”
“现在我们能做的，就只有在这里默默的等待着了，至于结果，那不是我们可以预料的。现在千万不要散开了，因为我们可能随时还要离开。”
这个时候，水神使者首先停了下来，然后对着众多的水域强者下达了命令，让它们就在这里等着就可以了，不用再继续往里面跑了。
在这里，只要有什么情况，它们完全有足够的时间做出反应，不会有什么损失的，这一点，水神使者还是有自信的。
当然了，前提条件是，它们不要主动的往那边靠近，若是主动的靠近那边，那可就真的说不准了，因为神剑圣强者的手段，不是它们可以抗衡的。
之所以会在这里停下，也是因为收到了水神殿神剑圣强者的传音，告诉水神使者，在这个位置已经可以了，不用离开的太远了。
要是离开的太远了，那么若是有什么事情，也没有那么及时的赶过去，毕竟这一次，还是要进攻人族疆域，然后完成计划和目的的。
不过，虽然是在这里停了下来，但是也不能保证一定就安全，因为说不准，那些神剑圣强者，随着他们的交手，战场会转移一些。
要是真的到了那个时候，它们可以顺着感应到的能量波动，选择一最快的速度往水域深处继续跑，这样也能保住性命。
因为就算是人族的神剑圣强者，也绝对不会再这个时候，选择直接进入到水域的深处的，仅凭几名神剑圣强者，去了那就是自己找死。
就像是水域的神剑圣强者，它们最多只会在人族的疆域外围区域徘徊，但是绝对不敢独自，或者几名一起进入到人族疆域复地一个道理。
要真的是那样的话，只要有几名神剑圣强者拖延它们离开的速度，那么就会被其他更多赶来的神剑圣强者包围，到时候想跑都没有机会了。
水神使者看着众多身边的水域强者，告诉它们现在什么都不要去做，最好就是待在这里，结果会是怎么样，它们是干预不了的。
既然干预不了，那么像那么多也没有用，想要过去的想法，还是趁早的熄灭为好，要真的是这么做，只能是自己找死。
水神使者相信，不会有强者，会选择就这么白白的送死的，就算是那些已经在某个阶段，修为停滞了很久的强者，也是一样不会冲动的。
为了避免有些强者大意，觉得现在这里一定就是安全的，所以水神使者不得不再次提醒一下，现在还是保持原来的样子最好。
因为一旦有什么不对的情况，可以第一时间离开，不会因为要聚集强者，把时间给耽误了，耽误了时间，那就是在跟自己的性命过不去。
听到水神使者的话之后，水域的强者都默默的待在原地，什么话也都没有多说，至于心中都是怎么想的，那就不好说了。
别的不知道，就说现在各个水域强族，这一次负责带队的强者，它们就若有所思的看着水神使者，因为它们多少有些感觉到，水神使者的态度，好像有些不对劲。
看来，水神使者，知道一些它们这些强者不知道的事情，这一次的事情，肯定没有那么简单，绝对不是它们所看到的这个样子。
因为若真的是这样的话，为什么要跑啊，其实按照道理来说，至少在这个时候，双方的神剑圣强者，不应该现在就开始出手的。
它们水族的神剑圣强者，怎么会那么敏感，直接就要开战，而且还让它们远离那片区域，它们若是不离开，那不是更好啊，就不用神剑圣强者现在出手了。
它们这些强者可不会相信，人族的强者会不顾一切的，明知道水族的众多强者在不远处，还依然选择在那里交战。
人族的强者，难道就不会顾及一下，他们这么做的后果，这么看来的话，还是自家这边有什么不可告人的秘密，要不然何必那么紧张。
就算是人族的神剑圣强者现身了，那么也不代表他们会出手啊，因为它们水族这边，不也是一样派出神剑圣强者坐镇吗。
说到底，神剑圣级别的强者，它们现在出现的意义，其实就只不过是为了震慑，为了让双方都不至于做出什么出格的举动罢了。
虽然觉得这其中有什么它们不知道的事情，但是海妖一族它们这些强族的这一次负责带队的强者，也是不会出口询问的。
原因很简单，若是想要告诉它们的话，那么很早之前就会告诉它们了，若是不想告诉它们，就算是去询问，也是一样不会告诉它们的。
就算是发现了什么不寻常的地方又如何，问与不问，一点区别都没有，甚至有可能，只是有害无利，那么有何必多此一举呢。
不过，就算是没有开口询问，但是它们这些强族的强者，还有一些感觉到不寻常的水域强者，也都有了各自的打算。
它们可不会在跟之前一样，觉得这一次就是表面上看到的这样，既然有不寻常的地方，那么之后就算是跟人族的强者交手，也得多留个心眼了。
