    方继藩满意点头。

    信步往下走，而后到了一队水师学员面前。

    学员们站的笔直，面容肃穆，可是个个都掩盖不住激动的看着方继藩。

    这很容易理解，毕竟……这是大宗师第一次亲临水师学院嘛，这说明啥？

    且他们平日，每日早课之前，都需对着大宗师的画像膜拜。

    天天对着画像，现在终于见着了真人，活蹦乱跳的，还会眨眼，这心情自是激动了！

    方继藩走到一个学员的面前，道：“你叫什么？”

    这学员道：“学生李月。”

    方继藩颔首：“不错，将来可做将军。”

    这李月就立即道：“师祖，学生岂敢……”

    方继藩便板起脸来：“连做将军的志气都没有，也配拜入我的门下？”

    李月听罢，虎躯一震，立即道：“是，学生要做将军。”

    方继藩便又骂：“混账东西，说你可做将军，你便要做将军了，好高骛远！”

    李月顿时一脸惶恐，有些无措起来。

    方继藩却是背着手走了。

    徐经忙是追上来，道：“恩师……”

    方继藩淡淡道：“想说什么？”

    徐经：“……”

    方继藩笑吟吟的道：“你一定是在想，为师这般的不近人情，是吗？哎，你不明白啊，为师是有苦衷的，你以为我就很喜欢骂人混账，狗东西？”

    徐经默默不做声。

    直到方继藩瞪他一眼，他才忙道：“是，是，恩师说的有理。”

    于是方继藩感慨的道：“为师这么努力，为国为民，剪除奸邪，不就是为了可以随心所欲吗？骂人怎么啦？”

    这是方继藩来到这个世上，学到的至理。

    两世为人，自己本身就已是异类，超前的思想，站在巨人肩膀上的眼光，这在保守的时代，固然在这里，不似在佛朗机一般，需上火刑架上烤一烤，却也绝不会为世俗所容。

    所以方继藩算是想明白了。

    他是个三观奇正的人，既然决心要做好事，那么便索性将这好事做到底，至于用什么手段，反而是次要的。

    人们总是试图用道理去说服对方，后世之人更是想当然的以为，自己寻了一些后世的思想，去和古人们讲道理，便可使古人们心悦诚服。可实际上……

    这都是狗屁，古人研究了上千年的经学，无论是文化水平，亦或者是思维逻辑，还有那一代代演变而生的思想，早已形成了一个逻辑上的闭环，你和他讲理，随便一个秀才，都能把你按在地上，把你摩擦的血肉模糊，人家一口吐沫，能将你钉死在地上，一辈子翻不起身。

    所以方继藩决心不讲道理，做好人行善事嘛，为什么就一定要讲理呢，砂锅大的拳头砸过去就是了，若是不够，那就送去黄金洲。

    他需要的，就是让人畏惧，而后在畏惧之下，乖乖的顺从，等他们顺从的按着方继藩指令去行事，在做事的过程之中，当他们发现，方继藩这一套果然是行之有效时，他们这时才会反思，会不断的思考，而后进行反推，最终慢慢摸索出方继藩的一套理论。

    先解决掉不肯去解决问题的人，才能解决问题，这是亘古不变的道理。

    方继藩幽幽的叹了口气，果然思想境界高到一个程度的人，就是寂寞的啊！

    随即，他检阅了蒸汽铁甲舰。

    蒸汽铁甲舰现如今已有十一艘。

    其中第一代三艘，第二代五艘，至今下水不久的第三代铁甲舰，则有三艘。

    同时，正在建造，计划年内下水的，还有两艘舰船。

    前两代的铁甲舰，问题频发，许多地方设计并不理想，甚至有一艘舰船，几乎三天两头入港维修，现在还趴窝在船坞里，如今只能作为训练舰使用。

    方继藩兴致浓厚，大抵询问了铁甲舰远洋的作战计划。

    事实上，在此之前，四海商行和宁波水师，就已做了前期的工作。

    他们在主要的航道上，进行了勘探，确保主要航线可以保证吃水较深的航线上通行。

    不只如此，自天津卫到宁波，再到泉州以及交趾，甚至到马六甲，继而好望角，这一路之上，宁波水师便占据了这些战略要地，建起了港口。

    这些本是作为通商和向黄金洲补给之用，当然，四海商行，也不断的运输了煤炭以及大量的物资至这犹如珍珠链一般的港口，将来作为铁甲舰的补给之用。

    几乎可以说……虽然方继藩关注不多。

    可随着宁波水师以及四海商行以渐成体系，他们以及具备了独立制定计划的能力，高层的人物，也已具备了前瞻性。

    因此……只要在大明的势力范围之内，铁甲舰便可随时靠岸补给，添加燃煤、火药、淡水、药品，并且进行简单的维修。

    随着徐经的计划开始实行，那么前期的工作，以及远航的计划，便更加的加紧起来。

    当方继藩意识到，自己的弟子徐经，完全可以独当一面时，方继藩自然而然又决心做起了甩手掌柜，连夜就溜回了京里，重新的躺着。

    一封封的奏报，则是送到了朱厚照的面前。

    朱厚照这水师大都督，对于关于战争准备的奏疏，最是感兴趣的！

    他甚至直接将一幅巨型的海图，悬挂在了奉天殿的落地玻璃墙面上。

    以至于但凡上朝时，百官们看着这海图，有一种我是谁，我在哪儿，我为何在此，这里是中枢，还是水师的水寨的感觉。

    有愤慨的，恨不得将自己的乌纱帽摔了。

    当然，这些念头只是在心里计较了无数遍，毕竟大家是要吃饭的，现在官俸已不低了，而且再不似从前，所谓的官俸是给你发米和油盐，现在发的是宝钞，能在西山钱庄兑换真金白银的宝钞。

    朱厚照批阅奏疏时，便盯着舆图看，让皇太子朱载墨坐在一侧，看着奏疏。

    他有时对着朱载墨感慨的道：“父皇的的赘肉，已是越来越多了，再不复从前了！哎……光阴似箭，如白驹过隙啊，只可惜朕只有你这么一个儿子，为何只有一个呢，真是咄咄怪事，若是朱家多几个男儿，该有多好。”

    朱载墨抬头，盯着自己的父皇，沉默。

    父子二人对视片刻，朱厚照便大乐：“哈哈，朕是戏言而已。朕有你一子，已是知足了，生男儿有什么好，生的多了，难免家中不宁，载墨啊，你来，给朕揉揉脚，朕这些日子，没有骑射，腿脚有些酸麻。”

    朱载墨便起身，先行礼，而后屈膝上前，轻揉搓着朱厚照的小腿。

    朱厚照又感慨：“载墨，若是你为天子，会如何呢？”

    朱载墨便道：“上皇斩除了荆棘，消除了内患。而父皇欲做马上天子，势必要消除外忧。至儿臣时，天下已是太平，儿臣要做的，是萧规曹随，在父祖的基础上，进行修补而已。”

    这话似乎很合朱厚照的心思，于是朱厚照大乐道：“朕看史书，都说圣明天子的太子，是最难有作为的，朕这般的圣明，将来你这太子，只怕难有什么功绩了！可这不打紧，做太平天子，也是好的。”

    朱载墨：“……”

    他能说什么好呢？

    这些天来，其实朱厚照每天都在掐算着日子。

    终于到了岁末。

    此时……两艘新舰已是下水，海试返航，结果不出意料，在几代的改良之下，新舰已日渐成熟，性能不说卓越，其稳定性却是极佳。

    方继藩得了奏报，欣慰之余，却在这一天的夜半之时，突闻陛下有旨。

    方继藩半夜被吵醒，还有点懵，也只好起来，至厅堂，预备接旨意。

    来的是个宦官，这宦官道：“陛下请镇国公连夜入宫，陛下病重……”

    方继藩顿时清醒了，大惊失色。

    前日还是好好的，活蹦乱跳的样子，今日怎么就出事了？

    他再不迟疑，立马出了府，外头早已停了车马，一群禁卫如丧考妣的在此恭候。

    方继藩绷着脸道：“陛下如何病重？”

    “在后苑游玩时，落了水，上岸时便病了，至今高烧不退。”

    方继藩倒吸一口凉气，他突觉得自己的鼻子有些不争气了，立即怒吼道：“为何不叫太医，狗东西，想来只是染了风寒而已，快……我要入宫。”

    方继藩利索的登上了马车。

    刚刚落座，觉得眼睛微酸，眼泪还未落下来，却听到车门外传出上锁的咔擦声。

    方继藩：“……”

    他一个激灵，随即拍门：“怎么还上锁，怎么还上锁？”

    那老宦官正在外头，诚惶诚恐的道：“镇国公息怒……此乃陛下旨意，奴婢人等，乃是奉旨而行。”

    方继藩：“……”

    这时，在这夜色之下，听那老宦官扯着嗓子道：“快，快，赶紧送走，陛下久候多时了，若是失期，我等必死无疑。”

    于是在皎洁的月光下，马车滚滚而去。

    数十个禁卫在前拱卫，夜幕之下，又不知涌出多少的兵马，在后尾随。

    根据方继藩多年来把人塞上马车，然后上锁的经验，他猛地意识到……自己好像被人算计了。

    你大爷的！

