    在消息被传出后，破风狼王就已经兵临城下了，然后破风狼王也没有犹豫，直接开始下令开始攻城。

    而此时的东方拓和东方朔还在闭关疗伤，主事的东方炎见状急忙开启大阵，征召修士守城！

    东方家族被破风狼王这一举措给打蒙了，没想到这么快破风狼王就攻击了过来，想秃了脑袋也没想出来哪里出了问题！

    东方家族为了安排好东城门的防御，把西城门的金丹修士，也就是孙家三兄弟给调了过来！

    这样一来，西城门只有一些筑基修士防守！防守无比薄弱，要是没有阵法，单靠一位三阶妖将就能攻入破军城！

    破风狼王亲自率领主力进攻破军城东门，南北二门其次，少股妖兽进攻，西门在破军郡腹地，几乎没有妖兽过得来，看着也就没有妖兽进攻！

    破风狼王一声高啸后，兽潮如往常一般开始了，先是走地妖兽然后飞行妖兽，三阶妖将，最后到破风狼王，好像按部就班一样！

    但刚出关和破风狼王对战的东方拓没空考虑，东方朔在东门关注着战时，也没空去考虑，东方炎倒是有些察觉，但也被缠住了！

    熟不知，灵狐和另一位狼形三阶妖将妖兽正通过小道来到了西城门外，本来凭借他们的实力，想要攻破破军城西门的阵法，是不太可能的。

    可西城门阵基只有筑基修士主持，防御三阶妖将妖兽还行，可是一旦到了四阶，便会破开一处！

    这个也在灵狐和破风狼王的算计中，破风狼王把自己掉落的前齿，耗费了自己一部分的法力和修为，封印了自己的全力一击！

    灵狐凭借这个，向狼牙中注入法力，成功激活狼牙，化为一道狼头，狠狠的咬在了破军城西门的薄弱之处。

    因为西门的阵基被最高筑基的修士主持阵法的原因，导致无法有效防御达到四阶威力的狼牙，成功破开了一个小口子，不过这个的小口子在慢慢愈合！看这样子，不到一盏茶就能自行复原成功！

    不过灵狐它们可不傻，它们开始往薄弱出发出进攻，一直减弱阵法修复的速度，西门的修士最高才筑基，没有办法有力制止！

    另外一只三阶妖将妖兽是龟类妖兽，变为本体挡在前面，慢慢向着缺口处移动。

    负责西城门的东方家族修士，迅速冷静下来，命令一组修士前往东门去禀告，不去城主府的原因，是城主府内已经成为了一个空壳！

    主力大部分都在破军城东门，东西二门相隔甚远，传信的是个筑基初期的修士，一来一回也需要一盏茶的功夫，为了速度更快些，这位筑基修士甚至开始激发潜力，来爆发速度！

    东城门这边战事一直处于下风，东方拓因为伤势的原因，只能依靠阵法和破风狼王周旋，这样一来，财支消耗是一个巨大的数字！

    再看西城门，三阶妖龟虽然庞大，但速度可不慢，三分之一盏茶的功夫便来到了缺口处。

    西城门的修士不顾生死的在缺口处阻拦，但无济于事，被灵狐成功进入，破了西城门的阵基，驻守的修士战死近八成！

    破军城的防护大阵由五块组成，东西南北四门，加上城主府的主枢纽，构成了大阵，西城门阵基一被破，虽说阵法没有直接被攻破，但也降低了阵法的防御强度！

    大大增加了东西南三门的防守难度，特别是东门，本来东方拓借助阵法还能勉强抗衡破风狼王，现在西门一被破，东方拓不得不强接一些破风狼王的招式！

    西城门被破，大约几百名妖兽进入了破军城，开始搞起破坏起来，不说后勤问题，就连那些伤员都在睡梦中丢失了生命！

    大大扰乱了破军城的防守，东方朔见状，知道破军城已经受不住了，传音给东方炎，命令他率领那些筑基练气子弟，开始从西城门撤退，往破军山上撤退！

    东方朔自己则回到破军城，几招杀了灵狐和三阶龟形妖兽后，便准备暴露自己，吸引破风狼王和妖兽大军的注意，给撤退的修士们争取时间！

    就在东方朔传音给东方拓，叫他也走的时候，听到城外一声大喝，

    “妖兽崽子们，不要猖狂，你马爷爷来了！”

    听到这声明明痕粗犷，但是对城内知情的修士来说，如甘霖一般解渴！

    东方朔见状也离开了东门中心处，藏在一处民居中观察！

    刘江也不多说，直接和破风狼王交战起来，别看刘江一副粗犷的样子，但他可是主修法术的，可不是主修肉身的，只是外表像而已！

    不过看样子，刘江与破风狼王的对战也隐隐处在下方！

