    第28章 叶康掉下去了

    身后的百灵翅虫已经有了苏醒的迹象。

    一边的梧桐鸟王飞到叶康的肩膀上。

    吱吱吱的叫着。

    是告诉他，身后的虫子已经醒来了。

    叶康的眼眸一沉，脚步也加快了不少。

    网友们的心再次的被揪着，眼睛死死地看着叶康。

    内心十分的紧张。

    还有正在不断的祈祷。

    “坚持住啊，一定要坚持住啊。”

    “叶康大哥不会有事的，可要坚持住啊。”

    “我好紧张，我不敢看了，万一身后的虫子来了，或者绳索断了怎么办？吴邪和小哥已经在拉着了，能坚持多久啊？”

    “你住口啊，不会有事的，乌鸦嘴。”

    ……

    节目组高层会议室。

    方总呼吸都很谨慎，握着笔的手也不自觉的握成拳头。

    不断的吞咽自己的口水。

    “郭老……”

    方总本想说让救援队上去营救吧。

    只是刚刚出声，就被林老和郭老肃穆的眼神给制止了。

    急忙的闭上嘴巴。

    就算是叫救援队也没有用了，一切都来不及了。

    掉下去，或者中毒都是一瞬间的事情。

    难道就看着这个人才就这么死在这里吗？

    就在方总胡思乱想的时候，叶康的已经出了茬子了。

    禁地中。

    身后的百灵翅虫哗哗哗的声音传来。

    绿色的草丛和树叶都在晃动。

    虫子大军已经攻过来了。

    “叶康，快走。”

    小哥看到叶康身后的虫子大军已经起来了。

    面色凝重的开口喊道。

    此刻。

    叶康不等迈开脚步，木桥的绳子已经断开一面。

    整座木桥只有一面被勉强的维持着。

    叶康眼疾手快的伸出手抓着绳索，身体悬浮半空中。

    身下就是万丈深渊。

    吴邪和小哥两人看到后，脸色大变。

    但是不能松手，一旦松手了，叶康就真的掉下去了。

    叶康面不改色的挂在空中，眼睛看着绳索断掉的那一方。

    正是百灵翅虫正在不断的腐蚀绳子。

    现在另外一个绳子也正在一点点的松动。

    叶康吹了一声口哨。

    随后松开了绳子。

    整个人都在下坠。

    吴邪和小哥瞳孔骤然紧缩。

    吴邪眼睁睁的看着叶康掉下去了，心都跟着漏掉一拍。

    眼神满是震惊。

    “叶康……”

    下方的万丈深渊回荡着吴邪的叫声。

    震惊还有不可置信的口吻。

    不断的回荡在整个断崖中。

    网友们看到叶康掉下去了。

    震惊的看电脑屏幕。

    内心十分的惊骇。

    就这样掉下去了？

    “大哥不会有事的，是不是？”

    “ 一定不会的，不会有事的，可是……我眼睁睁的看着他掉下去的，这能没事吗？”

    “好不容易走到这里，怎么就……”

    网友们痛心疾首的文字的弹幕不断的闪过。

    有人不断的安慰，有人认为叶康这是九死一生了。

    此刻的高层会议室中。

    郭老和林老看着屏幕里的叶康从绳索上掉下去。

    两人不敢置信的从椅子上站起来。

    脸上的错愕和震惊清楚的刻在脸上。

    视线紧紧的锁着叶康。

    根据叶康手腕上的镜头上来看，现在正在急速的下降。

    方总和其他的节目高层的心里很清楚。

    一旦下落的最终点，就是叶康跌落在万丈深渊之下。

    整个人都会粉身碎骨的。

    郭老的内心还有些后悔，如果那个时候坚决将叶康带回来就好了。

    不至于无辜丧命。

    林老虽是震惊，但是脑子里一直出现叶康的那个坚定的眼神。

    有没有可能留了什么后手？

    ……

    禁地里。

    吴邪和小哥站在断崖上，看着脚下的深渊。

    吴邪的内心自责，这件事他也有责任。

    要不是为了保护他，让他先走的话，这会掉下去的就应该是他或者是小哥才对。

    正在暗自难过的吴邪忽然在耳边传来声音。

    “让开……”

    吴邪还以为自己听错了，侧目看着小哥。

    “小哥，你说什么？”

    吴邪一脸懵的看着小哥。

    “让开。”

    小哥冷清的眼睛闪过一阵鎏光。

    一把将吴邪给拉到一边。

    紧接着就感觉到一阵阵的狂风从下面涌上来。

    还将正要飞过来的百灵翅虫也给吹到另外一边去。

    吴邪眼睛含着希翼的看着断崖下面。

    随后就看着一对金黄色羽毛的大鸟忽然出现眼前。

    在大鸟最中间还有站着一个身影。

    叶康站在巨型大鸟的身上，居高临下的看着下方的吴邪和小哥。

    “上来。”

    叶康示意吴邪和小哥坐到脚下的大鸟的身上。

    吴邪还处懵逼的状态。

    一时间还没有反应过来。

    思维还处于震惊中。

    满脑子里的都是叶康还活着。

    小哥眼眸一扫对面的百灵翅虫，眉心一沉。

    一把拉着吴邪一跃而起，稳稳的落在鸟背上。

    站在鸟背上这才意识到，这巨大的鸟是由梧桐鸟一起凝聚而成的。

    “梧桐鸟，走，前方十公里。”

    叶康先是看了一眼身后的百灵翅虫。

    催促着道。

    既然已经有了思维，那就别怪他不客气了。

    这些东西不能活着。

    不然后面的路不会好走的。

    随后梧桐鸟群煽动翅膀，将三人带离这里。

    此刻的直播里一片的安静。

    寂静的令人感觉到诡异。

    此刻几亿的网友们一个个先是被震慑住了。

    最后变成了狂喜，激动的看着电脑屏幕。

    他们都是蒙的。

    之前都以为真是死定了，这万丈深渊深不可测。

    下去也会粉身碎骨，但是没想到还会峰回路转。

    这可是史前第一人啊，怎么能不激动？

    这是无法用言语能够形容的激动。

    郭老和林老已经转忧为喜。

    叶康果真不会让他们失望。

    郭老不禁想到，刚刚是不是白担心了？？？

    林老倒是还好，心里已经有些底气了。

    内心还是有小小的震撼，这个叶康的自救和出场的方式还真是……

    很别致。

    ……

    禁地里。

    叶康三人被梧桐鸟给带到空地上。

    梧桐鸟也尽数化解开，但是并未走远。

    而是乖乖的站在树干上。

    似是守护，似是瞭望。

    叶康亲密的摸了摸他的头顶，不禁心里一暖。

    吴邪平稳的落地，加上看了一眼周边的环境。

    这才从失神中回神。

    走到叶康的身边，伸出手来拍了拍他的肩膀。

    (本章完)

