    吟~~

    乌骓马摇头晃脑，也像在说什么。

    “劈山战神，也许它们……想跟着我们一块南下九州大陆？”云梦战神也不确定。

    但这话一出，不死凤凰小青连连点头。

    “那就一块出发吧。”曹亚笑道，同行的虚境越多，到了九州大陆后，就越有自信。

    也许，在九州大陆建立武庭，不需要至强者，也可以搞得定……

    曹亚暗暗摇头，真的想压服九州大陆，肯定还得是至强者，洞虚境站在顶点，却不足以威慑一切生命。

    因为九州大陆存在了洞虚境武者，或是堪比洞虚境人类武者的入虚境大成神兽。

    很快，二人一马二鸟，五尊虚境，齐齐飞天，往南而去。

    其中，曹亚、凤凰之母、乌骓马，都可以独立飞行。

    不死凤凰小青是飞禽类神兽，天生就会飞，不需要入虚境大成，掌握十成天地之力。

    只有云梦战神，算是中等入虚境，却没大成，无法飞行，还好认识不死凤凰小青，愿意搭他一程。

    实在嫌弃云梦战神速度太慢，拖了另外一人一马二鸟的后腿。

    云梦战神苦笑，一个虚境战神，结果成了拖后腿的，这要放在端木大陆，谁敢想象？

    看了看旁边独自飞行的曹亚，还有乌骓马、凤凰之母这两大虚境神兽，云梦战神也只有叹口气，感慨为啥自己不是入虚境大成了。

    实际上，曹亚领悟了金行之道，单论【九鼎记】世界武道，才刚踏入虚境，掌握两成天地之力，还比不过云梦战神。

    只不过，别的曹亚很厉害，力量强大，且有【仙葫】曹亚那达到了三星级，堪比洞虚境的力量。

    这般叠加起来，纵使洞虚境内，曹亚也绝对不弱。

    而他的速度，更是神速。

    诸多遁法一经施展，就连飞禽类神兽，也休想比拼得过。

    只是曹亚控制了速度。

    乌骓马和凤凰之母同理。

    因为不死凤凰小青，也才踏入虚境没多久，基本掌握了凤凰之母创造的一些绝技，可掌握的天地之力，感悟的天地之道，和凤凰之母相比，就差远了。

    不死凤凰小青，仅感悟了火行之道，而凤凰之母，五行之道圆满，达到了大成入虚境。

    八成天地之力的差距，简直就是天差地别了。

    大成入虚境，可以杀死一个初入虚境的战神。

    再加上小青载着云梦战神，拖累了速度，如果不照顾一下，几个呼吸，曹亚、乌骓马、凤凰之母，就能彻底甩得不死凤凰小青与云梦战神看不见影子。

    小青偶尔鸣叫，声音里蕴含着激动。

    似乎即将去往九州大陆，她很高兴，迫不及待想看到老朋友们了，李珺、滕青山、六足刀篪、狂风鹰……

    凤凰之母也回应着，声音充满了溺爱。

    为了让小青从先天妖兽级别的青鸾，突破虚境，真正成为神兽不死凤凰，凤凰之母可是大出血，专门委托了滕青山，给出极高的酬劳。

    不死草！

    那是只有不死凤凰才能孕育的神草，生死人肉白骨，最主要的是，一株不死草，就可以增加两百年寿命！

    要知道，【九鼎记】世界限制颇多，先天武圣，才两百寿命，入虚境、洞虚境，也就五百年大限，只有超脱虚境，达到至强者，才能摆脱寿命的限制。

    当然，这里讲的是人类武者，妖兽、虚境神兽，则寿命绵长，是人类武者数倍，乃至于一二十倍了。

    就像凤凰之母和乌骓马，一个追随了四千多年前的至强者“诗剑仙”李太白，一个追随过三千多年前的至强者“雷刀天神”端木羽，换言之，它们起码活了三四千年。

    人类武者，纵然是洞虚境，也休想超过五百年的大限。

    除非用秘法转世轮回，但能否保住一线灵光，也得看运气。

    和妖兽、神兽比寿命，人类武者只能望洋兴叹。

    所以，两百年寿命，足够引得全天下武者疯狂！

    只不过不死草乃不死凤凰孕育，那是传说中的超级神兽，就连虚境，也没几个打得过不死凤凰。

    迫于凤凰神威，才没人敢追逐不死草。

    曹亚不在乎不死草，他的寿命，怕是连虚境神兽都比不过。

    像【仙葫】体系、【完美世界】体系、【牧神记】体系等，别的不谈，寿元这一块，压根用不着忧虑。

    也不知道，【九鼎记】世界的至强者们破碎后，去了哪里？

    曹亚飞行途中，暗暗思忖。

    滕青山穿越前是地球，有着此界至强者的踪迹……但这个世界的地球，没啥太强的力量啊……嗯，似乎几千年前有，后来时光荏苒，天地大变，灵气消失，就进入了末法时代，所以才有内家拳的兴起，专注修炼肉身……滕青山就是内家拳路线……

    也不知道那些至强者是否还活着……改造【九鼎记】世界，逐渐升维，达到可以容纳至强者，而不排斥的程度……虽然难，但从【天龙八部】、【神雕侠侣】、【笑傲江湖】那些世界的经验来看，并不是毫无可能……

    曹亚沉吟，和【大唐双龙传】世界的曹亚一样，不准备破碎虚空飞升。

    那个曹亚是因为感知到破碎后的界面极其特殊，非常担心，因而控制了力量，不去破碎。

    他则不同，【九鼎记】世界，倘若真是双生界面，那进入另一面的地球界面，坦率地讲，没啥意义。

    因为这个时代的地球，陷入了末法时代。

    唔，我实际才入虚境，想这么多干嘛……白费功夫……

    曹亚忽地哑然，掐灭杂念。

    飞了几天，曹亚感知到了一座岛屿，岛屿外海域凶险，暗流汹涌，不到虚境，就是先天武圣，也有危险。

    明月岛？

    曹亚心中一动。

    滕青山北上时，就路过了这明月岛，观摩神仙玉璧，那是至强者遗留的东西。

    曹亚自然也很好奇。

    过了一段时间。

    一个风景秀丽的海岛，出现在了曹亚他们视线中。

    “那就是明月岛了？”云梦战神看着前方那七八百里长宽的海岛，露出期待之色。

    明月岛这事，滕青山还曾亲口提过，所以云梦战神也知道。

    “呦~呦呦~~”凤凰之母发出声声鸣叫，眼神感怀。

    见乌骓马好像困惑，曹亚一笑，道：

    “明月岛神仙玉璧，就是凤凰之母跟随过的至强者‘诗剑仙’李太白所遗留。”

