    遁地鼠脖子左右飙射出两道鲜血，淋了一地。

    “吱——”

    一声闷闷的惨叫响起。

    苏浩和亚山的刀太短，两人合力竟然也没能将体型巨大的老鼠脖子斩断，将其击杀。

    遁地鼠留下一些飞溅的血液之后，猛的缩入地下消失不见。

    苏浩并没有在意，而是快速的绘画起一个符文。

    ‘感知’！

    感知发挥作用的瞬间，方圆两百米内的血气顷刻印入苏浩的脑中，两秒后缓缓消失，然而，两秒钟足够了！

    苏浩指了指窗外的方向，轻声道：“景义，外面有人接应！走，去把他们干掉！”

    亚山点头。

    苏浩和亚山把鞋子穿好后，蹑手蹑脚的推门而出，生怕惊动收养所的其他人。

    在他们出去之后，舍友白景春迷迷糊糊的爬起来，借着昏暗的灯光，看看其余空荡荡的床位，又看看地上的一个大洞，以及飞溅的血液，一脸茫然。

    苏浩和亚山小小的身躯中，蕴含强大的力量，两人轻轻一跃，再借力一番，就翻出了院子外。

    苏浩又补充了一个‘感知’符文之后，当先朝着一个方向跑去。

    而另一边，生哥骑在黑猫背上，看着从洞里钻出来的遁地鼠和驼子，诧异中带着警惕道：“怎么回事，人呢？”

    只见那只遁地鼠带着驼子钻出来之后，软绵绵的趴在地上，很快就失去了声息，死掉了。

    驼子心疼的看着自己的爱宠，悲愤道：“我也不知道怎么回事，我的遁地鼠刚冒头就遭受了攻击，要不是我反应快，现在就卡在地下了，就是我可怜的遁地鼠……”

    生哥看着遁地鼠几乎斩断脑袋的两道伤口，皱着眉头道：“先离开这里再说，你这遁地鼠死就死了，再召唤一只就好，我们先暂且离开这里。”

    说罢，驱使黑纹豹上前咬住遁地鼠的尸体，当先离开。

    驼子叹了口气，老骚道：“再召唤一只，谈何容易……”

    说罢，跟在生哥身后跑进了昏暗的小巷子。

    走远后，正要停下来找地方商量对策，生哥却发现身下的黑纹豹发出低低的吼声，伏低了身体。

    他顺着黑纹豹的警示方向看去，小巷子出口处，有一个小小幼童的身影，昏暗的路灯下看不清面貌。

    两人顿时大喜，看来今晚并非没有收获。

    这时，黑纹豹突然转过头看向身后。

    两人一惊，回头看去，没想到巷尾竟然也有一个矮小的身影！

    生哥和驼子惊喜异常，他们本月的目标是诱拐十个幼童，目前只拐了八个，眼看本月将过，正愁业绩问题，没想到柳暗花明，转角遇爱！

    两人对视一眼，生哥从黑纹豹身上一跃而下，各自掏出一把糖果，反向朝着自己的目标走去：“小朋友~叔叔这里有糖果……”

    但是，才走了几步，两人纷纷止步不前。

    因为他们看到了幼童手上握着的短刀，以及，短刀上流淌的鲜血。

    两人心中不由冒出了一个念头：“遁地鼠该不会就是被对方杀的吧？”

    想法冒出之后，他们就被自己的想法逗笑了，哈哈哈，这个怎么可能嘛！

    但是他们很快就笑不出来了，因为他们发现前面稚嫩的小孩，竟然一脸平静的看着自己，不，不是平静，那长稚嫩的脸上，似乎全是好奇之色，还提着带血的刀向自己走来了。

    此种情景怎一个诡异了得，一时之间竟然将两个高大的男子震慑住了。

    但毕竟是两个成年人，还是两个召唤师，很快就稳住了心神。

    带刀的小孩？还是小孩！

    苏浩走近之后，突然加快了脚步，向前冲刺，在生哥惊愕的眼神中，一刀抹向了的生哥的脖子。

    生哥下意识向后躲闪，与此同时，身后的黑纹豹猛地窜出，一巴掌拍向苏浩，森冷利爪已经弹出。

    ‘高速爪击’！

    巨大的黑爪急速挥来，爪影模糊。

    苏浩收回短刀，脚步一错。

    ‘滑影步’！

    爪影挥空，在地上抓出一道长长的痕迹。

    生哥成功躲过一劫，不由得心有余悸，他差点因为大意死掉了。

    谁能想到一个四五岁的幼童竟然有如此实力？直到现在，他都有些不敢相信自己看到的场景，恍如梦中。

    而苏浩已然来到了黑纹豹的旁边，血气灌注短刀，同时激活符文‘锋利’‘穿透’效果。

    对付这种大猫，苏浩经验可谓是十分丰富。

    大猫神经反射速度极快，正面很难抓住机会攻击它们的要害，所以需要在大猫出手攻击的瞬间，完成击杀。

    不过对苏浩来说，不必如此，因为他有阴招。

    ‘二级-强光’！

    苏浩张开的左手突然爆闪出一阵强光，黑纹豹一不注意，被闪瞎了双眼。它惊骇得全身的毛发都竖起来，疯狂的倒退。

    苏浩瞅准机会冲上前，高高的跳起来，短刀突刺。

    眼看着短刀就扎入了黑纹豹的脑袋，完成必杀一击，没想到黑纹豹仿佛知道他攻击的位置，竟然极其以极其诡异的角度转开了脑袋，避过脑门要害。

    “噗！”

    苏浩的短刀在黑纹豹的脖子上拉开一条长长的口气，鲜血喷涌。

    黑纹豹如同不知道疼痛一般，大抓朝苏浩拍来。

    “召唤师么？果然有趣。”苏浩余光瞥了一眼身后的高瘦男子，明白大猫之所以躲过去，是受到了身后这名召唤师的操控。

    苏浩短刀收回，在身前一滑。

    刀光闪过！

    黑纹豹的利爪被瞬间切断，散落在地。

    而苏浩也借力退开！

    黑纹豹迅速跃到生哥身旁，对苏浩虎视眈眈。

    “生哥救命啊！”

    就在这时，驼子的声音从巷子另一头传来，生哥闻声看去，只见看起来高大威猛的驼子，竟然被一个矮小的四五岁小孩打倒在地，手脚都被打断，无力的痛呼哀嚎。

    生哥：“……”

    莫非今晚撞邪了不成，一个个小孩子怎么如此生猛！

    这不科学啊！

    此刻生哥开始权衡自己这份工作，是否还有光明的前途。

    以前选择入会的时候，是不是草率了一点？

    生哥承认此刻起，他已经对小孩子心生阴影了，他的事业在今晚怕是走到尽头了。

    ‘黑夜隐形’！

    黑纹豹的身形逐渐淡去，隐入了黑暗之中，若隐若现。

    苏浩露出一个淡淡的笑容，然后伸出手轻声道：“二级-闪电！”

    “咔嚓！”

    一道巨大的电弧打在黑猫脑门，又弹跳到生哥身上。

    一个召唤师加一头召唤兽直挺挺倒地。

    见到这一幕的驼子竟然也止住了求助的哀嚎，双眼暴突，破口而出：“卧槽！人也能发出闪电！还是一个小鬼，真见鬼了！”

    苏浩快步走上前去，将刀子送入大猫的脑门，直没刀柄。

    大猫抽搐一下，彻底不动了。

    苏浩把短刀抽出，在大猫毛发上将血迹擦拭干净，然后转头看向两个可怜的召唤师。

    露出了一个灿烂的微笑。

    生哥和驼子瑟瑟发抖！

