
            

                    ：[]
                ！！

            
                拜月殿外上空，一名白袍老者与黑袍老者悬空而立。

    看到下方那拜月殿大殿化为齑粉，那名黑袍老者眉头皱了起来，道：“全部死了？”

    那白袍老者冷哼了一声，道：“老夫出手，他们还能有活命的机会不成？这拜月殿真是好胆，竟然敢杀我古家的人，老夫真是冲动了，不该就这么秒杀他们，应该将他们全部抓起来，将他们魂魄抽来点天灯！”

    那黑袍老者摇了摇头，眉头皱的更深了，道：“古谭，你有没有觉得有点不对劲？”

    “哪里不对劲？”白袍老者道。

    黑袍老者道：“以你的实力，确实能够秒杀他们，但是你之前并没有用全力，你在没有用全力的情况下，下面那些人肯定有许多人是能够活命的。我不是怀疑你的实力，你应该也清楚，那拜月殿之中有几人的实力还是非常不错的。”

    古谭沉吟了一会，神识施展开来，慎入那废墟之中，许久，他收回神识，眼中出现狰狞之色，道：“没有任何尸体，也没有任何血迹，有人出手救了他们！”

    “会是谁？”黑袍老者神色凝重了起来。

    那古谭眼中虽然有着狰狞，但却也有凝重之色，对方能够无声无息在他们两人眼皮子底下救走数百人，这说明，对方实力可能远超他们！

    “会不会是何至尊他们？”黑袍老者道。

    古谭摇了摇头，道：“不会是何至尊，如果是他，他只需要出来说一句话，我们难道还能不给他面子不成？”

    黑袍老者低声一叹，道：“算了，不去追究这了。在如今这世道，就算是半圣也不安全了。你我还是尽快回去修炼，争取早日踏入高级半圣，如此一来，未来可能还有点活命的机会。”

    “嗖”

    就在这时，废墟之下突然传来一道细微的轻响声，很轻，很细，但是古谭与黑袍老者都听到了。

    “给我滚出来！”

    古谭一声怒喝，大手一拍，下方那片废墟顿时炸了起来。

    嗖

    轻响声出现在了远处

    古谭与黑袍老者两人相视了一眼，没有犹豫，两人立即追了上去。

    很快，两人来到了城门前。

    “他出城了！”黑袍老者沉声道：“追吗？”

    古圣城的护城大阵是只能出不能进。

    “追！”古谭眼中泛起了一抹狰狞，“我看此人不过是隐匿的功法强些，但是实力应该也就一般，不然，他不可能逃。”

    黑袍老者道：“古谭，算了。此人有一些诡异，如今我们已经毁去拜月殿，也算是为我们两家的后辈报仇了，那人既然要救那些拜月殿成员，就让他救吧，反正那些拜月殿成员是不敢在出现在古圣城了，而没了古圣城的庇护，他们在外面就是死路一条！”

    “人在我们眼皮子底下被救走，这是在打我们的脸，一旦事情传出去，你与我必定会成为圣城的笑柄。你若怕，那就回去好了，我自己一人去追！”

    古谭冷冷说完这句，然后身形一动，掠出了城门。

    黑袍老者犹豫了下也跟了出去，古家是圣地第一世家，他实在是不想得罪。

    就这样，两人追着追着来到了古圣城数千里外的一座深山之中。

    “古谭，此人好像是故意引我们来这里的！”黑袍老者目光扫过四周，眼中满是戒备之色。

    古谭此时也觉得有些不对劲了，因为每当他们要追丢时，对方总会出现一点声响，让他们能够重新找到目标。如黑袍老者所说，他也觉得事情不大对劲了。念至此，古谭心中也有了退意。

    就在这时，一股神秘的力量出现在了两人的身上，两人瞬间从半圣阶跌落至皇者境！

    “镇界石，是杨叶！”

    黑袍老者大骇，声音都颤抖了，他想都没想，就要转身逃走，而这时，五十位半圣强者出现在了他们四周，其中，大部分还全部是中级半圣！

    完了！

    古谭与白袍老者两人面若死灰。

    五息过后。

    杨叶与剑灵出现在了古谭与白袍老者原本所站的位置，至于古谭与白袍老者，两人已经躺下了。

    “你有些冒险了！”剑灵沉声道：“虽然你之前用镇界石镇压了他们的境界，又用剑域隔绝了四周，但是你可知道，只要稍微出点意外，那圣堂的两位至尊瞬间就能到这里，虽然如今我们有将近五十来位的半圣强者，又有镇界石，但是，别说对两位至尊，就算对那其中任何一位，我们可能都会惨败！”

    杨叶点了点头，道：“我知道，但是就这么放弃两个半圣剑奴，着实有些可惜了，所以，我决定赌赌！”

    剑灵摇了摇头，她看了杨叶一眼，然后道：“这事就不说你了，但是那拜月殿的那些人，我真不晓得你为什么要冒着被圣地发现的危险去救他们！他们其中虽然大多都是皇者境，但是在现在这个世道，皇者境强者还能做什么？做炮灰都不够格！”

    闻言，杨叶突然走到了剑灵的面前，就那么直视剑灵，剑灵却也不惧，与杨叶对视，道：“怎么，我难道说错了吗？你自己说说，他们去了玄者大陆，能帮玄者大陆什么？什么都帮不了，相反的，还可能会连累我们！”

    杨叶看着剑灵半晌，然后道：“剑灵，你不是人，我能够理解你这么想，这么说。但是，你要明白一点，这世界上，有些事情，不是非要有利用价值才去做的。”

    “妇人之仁！”剑灵冷冷道。

    杨叶摇了摇头，也不去与剑灵争辩，这剑灵融合神魂之后，性情大变，跟她扯，完全没意义。他右手一挥，牧清风出现在了两人的面前，不过此时牧清风却是昏迷的。杨叶看向剑灵，剑灵冷哼了一声，屈指一弹，一缕剑气没入牧清风眉心，很快，牧清风醒了过来。

    牧清风扫了四周一眼，道：“我们出来了？”

    杨叶点了点头，道：“虽然现在你们出来了，但是，我不能送你们去玄者大陆，因为在通往玄者大陆传送阵处肯定有圣堂强者埋伏我。而让你们自己去，以你们的实力，若是遇到逆种玄者饿，恐怕会全军覆没，所以，你们有两个选择，一是暂时找个地方藏起来，二是，我带着你们，不过，你们要一直昏迷着！”

    牧清风沉默许久，道：“你不可能保护我们一辈子的，这世道，唯有实力才能够活下来，所以，放他们出来吧，我们要凭自己实力活下去。至于危险什么的，那对我们来说，就是磨练！”

    杨叶看着牧清风许久，然后右手一挥，将所有拜月殿成员都放了出来，道：“我尊重你们的选择，也觉得你们的选择是对的。在这乱世，依靠别人，肯定是行不通的，你们唯有靠自己的努力，才能够生存下来！玄者大陆的门永远为你们开着，只要你们愿意，随时都可以来！”

    牧清风点了点头，道：“你现在打算做什么？”

    杨叶道：“我正准备向你问一件事，我知道，圣地有种能够增加寿命的天才地宝叫圣灵果，你知道那东西在圣堂哪个位置吗？”

    “圣灵果？”牧清风微微一怔，道：“你有亲人寿命要尽了？”

    杨叶摇了摇头，指了指自己的头发，道：“是我寿命要没了，之前专门去古圣城，为的就是这个圣灵果！”

    牧清风目光打量了下杨叶那满头的白发，道：“原来如此，我一开始还以为你是故意打扮成这样的，没想到是因为这个。”说到这，她犹豫了一会，然后手腕一翻，一枚晶莹剔透的果子出现在了她手中，道：“这就是圣灵果！”

    杨叶愣住了，剑灵也愣住了。

    牧清风道：“这原本是我爷爷要用的，但是，他还没用就已经被杀了。我留着也没用，给你吧！”

    杨叶也不拒绝，将圣灵果拿了起来，然后直接吞了下去，半晌后，剑灵道：“十年，你现在有十年的寿命。以后千万不要在乱施展剑域对抗不能力敌的强者，不然，你下次可能就没这么好运了！”

    杨叶点了点头，然后拿出了十枚千年火晶石递给牧清风道：“我也不白要你的圣灵果，这十枚千年火晶石对你应该有用。”

    牧清风也没有拒绝，因为如杨叶所说，这千年火晶石对她确实有很大的作用！

    杨叶扫了牧清风等人一眼，道：“你们好自为之，希望我们能够还有在见之日。”说着，杨叶身形一动，化作一道剑光消失在了不远处。

    此时，牧清风身后的那些人也醒过来了！

    牧清风收回目光，转身看着拜月殿等人，道：“现在，我们若不强，只有一个结果，那就是死，所以，不想死的，那就都给我拼命吧！”

    空中，剑灵突然道：“你现在准备做什么？”

    杨叶道：“我要组建一支高级半圣强者的军队，现在没人，所以，只能去找圣地还有逆种玄者要！”

    “你觉得他们会给吗？”剑灵道。

    “不给？那我就抢”           
            