    “嚓……”

    “嚓……”

    幽邃的山谷中，一下一下的铲土声从月光照耀不到的阴影里传出，寂静的夜晚，这声音听起来有股渗人的寒意。

    “唉……”

    铲得有些累了，司马懿拄着铲子叹了口气，他锤了锤腰，顺便向不远处撇去。

    不远处，同样是月光照耀不到的阴影里，搭着一个有些简陋的草棚，司马师司马昭两人颇为勉强地盘腿坐在里面，而两人的身边，几颗骷髅头骨静静地漂浮着，源源不断的紫雾从头骨的口中涌出将两兄弟淹没。而两人的脸色，似乎也被氤氲的紫雾所沾染，染上了几抹淡紫。

    “真是不让人省心啊。”

    年轻的老父亲摇了摇头，他下意识地摸了摸自己的下巴，却无意间碰到了掌心的水泡，一股刺痛传来，痛得他不禁皱了皱眉头。看了看插在地上的铲子，又看了看不远处的两个便宜儿子，他想了想，还是缓缓走到两人身边坐下。

    “父亲。”

    感受到司马懿过来，兄弟两人齐齐停止了紫雾的汲取，睁眼微微颔首道。

    “不用管我，你们专心修养，我的话你们听着便是。”

    “是。”

    兄弟两人应道，司马昭立刻乖乖地闭上了眼睛，司马师却低眉对着司马懿，一副专心受教的模样，直到司马懿又摆了摆手，他才老老实实地闭上眼睛。

    “你们两个此番出来，对付周平是没错的，哪怕遇到华佗那般角色，估计我也不会做出比你们更好的应对，但我要说的是，你们对付公孙渊这件事。”

    “诚然，公孙渊鼓动张燕进攻袁绍，这是他创造出来的变数，可若是没有你们，此事无非也就两个结果，要么就是袁绍胜，张燕重新蛰伏回去，充其量也就是本该发生的事情提前一两年而已；要么则是张燕胜，可就算张燕胜，他也没那个实力摧枯拉朽彻底击败袁绍，最多也就占下乐平这个对袁绍而言可有可无的小城，依旧不会影响大局。”

    “可你们一掺和进来，哪怕本心是要纠正天道，这种行为也是对天道的一种干扰——结果你们也看到了，张燕身死，大半个并州重新变成无主之地，那公孙渊肯定没有将之吃掉的能力，他最多也就是占据一二郡县，而最终获利最大的，十有八九是那袁绍。”

    “并州多军马，那袁绍占了养马场，实力定会上升大截，甚至有可能会影响几年后的官渡大战，若是曹操在官渡败了，那日后的取魏代晋更是无处谈起……”

    兄弟两人默默地听着，听到这里，两人齐齐睁开眼，错愕、凝重、自责，种种情绪在他们眼中一一闪过，司马懿看在眼里，也觉得自己说得有点太邪乎了，又转过头劝慰道。

    “不过你们也不是无功而返，张燕一死，那么公孙渊的风雷营在世人眼中便不那么显眼了，其他诸侯效仿的可能性也会大大降低，倒是给了咱们更多在暗中平衡与筹备的机会，这也同样是修正弥补的机会。”

    “而且你们两人此次犯错也有我的一份，其实这些我也是最近得了始皇头骨，对天道的领悟进一步精进才悟到的，你们也不必太过自责，若是我那时再多叮嘱两句，事情说不定就不会弄成这般样子了。”

    听到司马懿这么说，却是那司马昭咧嘴笑了起来，他微微后仰，挠着脑袋笑道。

    “爹你这么说就对了，我就觉得嘛，您这先前也没告诉我们啥做啥不能做，现在还这么教训我们，多少有点不讲道理。”

    “……”

    话音落下，原本还想说些什么的司马懿却突然沉默了下去，他看了司马昭一眼，又默默的与司马师对视。

    “挖地去。”

    司马师的声音没什么起伏。

    “嗯？”

    “叫你挖地你就去！”

    “可是……爹！我背上伤还没好呢！”

    长兄说不通，司马昭就选择找亲爹。

    “谁管你！”

    原本喷吐着紫雾的一颗头骨倏地飞起，狠狠在司马昭头上撞了个爆栗。

    “……长平之战都几百年前的事了，战场遗迹得挖到什么时候……”

    尽管嘴上咕哝，但司马昭还是老老实实地干了起来。

    ……

    同样的夜，同样的草棚，相比司马一家大事过后的淡定，另一个日后搅动风云的家族此时却是愁云密布的惨淡模样。

    “一年了啊……”

    看着披麻戴孝的弟弟持着烛台轻手轻脚地起夜，辗转难眠的孙策轻叹道。

    他们的父亲孙坚身死已经过了一年，这家族的担子孙策也同样扛了一年。守孝的日子并不好过，在内要照顾整日以泪洗面的母亲和尚且年幼的弟弟，在外则要与那贪婪的袁术讨价还价，维护家族或者父亲留下的遗产。这一切对于只有十八岁的孙策而言，实在不是一件容易的事情。

    “不知道姐姐过得如何……”

    望着草庐外的月亮，孙策有些思念地喟叹了一句。

    孙坚死后，他的家臣与部下便都由袁术代为照顾。说是照顾，但所有人都清楚，实际上和侵吞了没什么两样，而他的姐姐孙萍，自然也是以武将的身份被袁术收入麾下。不过那袁术似乎并没完全把孙萍当做一个武将来看待，而是更多地把她当做一个女子，不仅不要求她参与行伍操练，平日里也时常赠送珠宝绸缎。

    不过毕竟是名门正统，袁术多少还是要点脸面的，有替父守孝这一层关系在，袁术也只是送些好处给孙萍，内心的想法虽然明眼人都知道，但他也没有挑到明面上。

    “但愿到时姐姐能逃过那一劫吧……”

    孙策这般想着，余光捕捉到弟弟孙权起夜回来，便闭住嘴，不让这些事情被孙权听到。

    可马上，他就又重新开口了。

    “你是谁！？”

    却见弟弟孙权的身边，站着一个不算高大的身影，借着烛光可以看到，那人是个男子，年岁和他差不多大，说不上英俊，但一看就不是等闲之辈。

    “哥你先别急，他是来帮咱们的！”

    见孙策身上燃起火红真气，孙权赶忙劝道。

    “在下陆抗，见过二位公子。”

    自称陆抗的年轻人拱手道，眉眼间满是笑意。

