    “五百颗。”大长老吐出三个字。

    五百颗？

    单从数字而言，听起来的确不少。

    不过，恐怕是那什么龙神猜到霓曌仙洲子民根本不会再去采夕拾果，才会阔气地给出这个数字吧。

    “这位龙神果然大气，既救了霓曌仙洲的子民，也不霸占夕拾果。每日五百颗夕拾果，足够霓曌仙洲的子民去采了。”拓跋紫言不由衷地赞了一句。

    就听其中一位长老开口，“夕拾果能助龙神修复法力，霓曌仙洲子民恨不得将所有夕拾果都献给龙神吃，怎舍得去采摘夕拾果。这数百年来，也只有两次例外，霓曌仙洲子民去采摘过。”

    现在答应让他们去采摘夕拾果，也是看在君后之父霓宵的面子上。

    拓跋紫一听，内心不由得冷笑了起来，果然与她猜测的一样，霓曌仙洲子民没有意外，不会再去采摘夕拾果。

    夕拾果对于外界的人，有延长寿命的作用，但对于霓曌仙洲的子民却没有。

    夕拾果对于霓曌仙洲的子民来说，其实只能当普通水果吃。

    所以在龙神吃了夕拾果，便能保住他们的家园、让他们不再受海啸侵袭的前提下，他们怎么还会再去采夕拾果？他们只会把夕拾果全部留下来供奉给龙神吃。

    龙神每日给五百颗夕拾果，看似阔气，实则是知道当地子民不会再去采摘夕拾果。

    加上现在没有外来者掠夺，如此一来，整个霓曌仙洲的夕拾果，其实已经成了那位龙神的专属品。

    还让当地子民以为龙神都是为了他们，真真是高明！

    拓跋紫虽然看破这一切，却不会说出来，龙神现在在这些霓曌仙洲子民心目中就是神一样的存在，不容质疑和亵渎，她要是没有证据贸然揭露龙神的真面目，不但这些人不会相信，还会影响他们采摘夕拾果。

    何况，她现在也只是猜测！

    五百颗便五百颗，每日能采五百颗夕拾果已经很不少了。

    “既然龙神有此规定，在下定当谨守规定，一颗都不会多采。”拓跋紫仍然是感激地望着几位长老。

    君后见状，立即补充了一句，“还望诸位长老引我们前去采摘夕拾果。”

    可是，几位长老还是坐着不动……

    难道还有什么问题？

    拓跋紫不着痕迹地看向君后。

    君后接收到她的目光，再望着大长老，问出拓跋紫心中的问题，“不知长老还有何问题？”

    大长老咳了一声，“侄女，我们虽然很想帮你救人，但现如今霓曌仙洲子民需龙神庇护，毕竟关乎整个霓曌仙洲的存亡，所以这夕拾果……”

    这夕拾果怎么啦？

    不会不给他们采了吧！

    拓跋紫立即紧张地望着大长老，但是大长老后面的话，却是没好意思往下说。

    拓跋紫等得急得不得了，却又不能太表露出来，只能微微侧头，再次不着痕迹地望向君后。

    君后有霓宵之女这个身份，万事由她来说比较适合，于是开口，“大长老还有何话，请直说无妨。”

