    第143章新的状态

    四十分钟之后，一条新的状态跳出来。

    可以看到的是，阅读量如同坐火箭一般，瞬间就过万了！

    并且还在持续增长。

    ‘收锣罢鼓，此事未央，望各自珍重。’

    一些不太懂文言古句的人立刻去翻字典，一些人则如释重负。

    但是这轻松却并非真正的轻松。

    “此事未央……她的意思是，若是再有类似的行为，还会继续之前那种遭遇？”

    有过类似遭遇的人，是绝对不想再经历。

    对身体的伤害可能是其次的，对心里上的打击是无法承受的。

    这件事似乎就到此为止了，和以往不同的是，吃瓜观众全都是一脸懵逼，完全搞不清状况。

    最后到底怎么样了？

    可以肯定的是温宜赢了，但是她怎么赢的，用什么方法赢的？

    在微博发了三条状态，然后大获全胜？！

    明明看了全程，却说不出所以然，完全是看了个寂寞。

    最后的结果让人一头雾水，可是却没有人觉得虎头蛇尾。

    事后，一个参与过这件事的大V向朋友讲述那段不堪回首的经历。

    大V在现实当中有自己的小公司，做一些广告传媒类的生意，算是个小老板，手底下也有十来个人，也和各个大企业有着往来合作。

    这种私企的小老板通常比较注重威信力和自己的形象，他们不像国企，一般不会给员工上满五险一金，又想让员工有归属感，又想让员工听话。

    想要掌握这两点本身就非常难，如果再出点状况，导致形象全无，还拿什么来管理员工。

    “所以你到底遭遇了什么？”朋友一边撸串一边问道。

    大V借着喝了点酒的劲头，摇头一脸苦涩，“老弟，你知道什么是社死吗？”

    “怎么？”朋友喝着酒。

    “我们早晨都有早晨会，除了每个人宣讲前一天的工作情况，还有一个互动环节，做做游戏一类，能够唤醒员工一天的热情。”

    他这一套，也是服务行业学的。

    “这不挺好吗？”

    “正常来说自然是好的，可是这互动环节，难免要动动身体，我这一转身，裤子后边刺啦一声，内裤都露出来了，十来个人的眼镜就那么盯着，哎呦妈呀，我当时整个人都僵住了，恨不得找个地缝钻进去！”

    朋友一天一口酒差点喷出来，当时就笑出声了。

    这真是大型社死现场。

    别说他是个私企老板，就是一般员工这么来一下子也受不了吧，大家都是成年人。

    “就这一次，也不至于低声下去地去给她道歉吧。”

    关键朋友不认为这种事情和那什么诅咒有关系。

    不过就是巧合罢了。

    “我这么说，你肯定认为是巧合吧？”大V一脸后怕，“可我连续三天早晨会裤子都撕开了！”

    噗！

    朋友又一次笑喷，“是你胖了，还是你的裤子瘦了。”

    大V没理会他的调侃，继续说道：“要是只有这个，我顶多就是私信骂她两句，不可能屈服，可是从第一天裤子撕了之后，我就感觉不太对劲。”

    去厕所滑倒，胳膊划了一道口子，缝了五针，去医院的路上还撞到了路边的路障，前保险杠掉了一大片油漆，回到公司后又知道，刚拟好未签订的合同黄了。

    (本章完)

