    本来4月底想多更一点冲冲月票，可惜身体因素，没冲起来，反倒更新得少了……

    没办法。

    想必大家都看得出，书已经在收尾了。不过也没有马上完本那么快，收尾还是要一段时间慢慢收的——之前周年记的预估，还算比较预计得准，大约还有个百来两百章左右……不到二百的可能性居多，总之七月份完本应该是差不多的。

    现在已经五一了，也就两个多月。

    作为一个被WOW养成的成就党，完本前数了数这书未获得的成就徽章，发现大约还有三个是可以期待的：

    一是200万推荐票的，这个会给一条荣誉动态，没徽章。这条按照目前的票数趋势，完本前应该可以达成，问题不大。

    二是名作堂荣耀三星徽章……这个还差接近两万点，估计完本前是达不成的了，有点遗憾。算了，这个点数有点难攒，不强求。

    第三个就是单日获得月票一万张，有一个徽章“一呼百应”。这个按照我们这成绩，平时肯定拿不了，这次趁着五一双倍，刚好投票的数量限制还改了，我想把这个徽章弄出来。等白天我会发一批红包，大家想直投的直投，想领包的领包，一起冲一次如何？

    也算是本书临终前最后冲一次榜单吧，看看能不能最后拉一波订阅。

    不过这样的月票加更就没法加了，不然一天十更直接杀鸡了……挠头。

    反正之前盟主加更欠的分母都高达一百多没还完，以后集中还这个好了，月票加更取消吧，后面再争月票好像意义不大了。加更总量还是会和以前差不多的……大概会略少一点，毕竟收尾要考虑的更多些，写慢点好，尽量给大家一个漂亮圆满的结局。

    另外，不少书友关心我身体问题，这个其实没什么，失眠是我的老毛病了，03年还在读大学就开始了，11年之后到17年这期间最严重，15年写肆虐那会儿，我曾经连续小半年每天只睡3-4小时的，应该有老书友听我说过。

    去年辞职之后其实还好一点了，没有那种按时上班打卡的弦绷着，对这种病症挺有益的，现在也就间歇性，没以前那么频繁。不过现在毕竟年纪更大了，也没那么能顶了，一旦发作一次都能萎靡好久……

    这种病最蛋疼的一点是，只要说了，99%的人不会理解这是啥玩意，几乎每个人都会告诉你调整作息、别熬夜、多做运动。就像腿断了坐在轮椅上，每个人都善意地告诉你这样不好，该按时行走、别久坐、多跳跳……

    那种绝望真的很难描述。

    捂脸。这东西真的不是作息，并且运动有反效果。

    事实上我这十几年转战四个大城市，看过近二十个医生了，安眠药的处方都半个抽屉了，真要就是个作息问题，那些专家还不如回家养猪。

    反正没什么大问题，多谢大家关心。倒是如果哪位书友是精神科的大夫，可以加我聊聊……

    啊，别被扯得忘记了主题，主题是求月票哈~