    许敏敏知道了，李之玉要回娘家过节，就没有再留她。

    韩家上房这会儿闹的正厉害。

    韩穆怀把东西送过去，刘翠花本来还挺高兴的，等知道老四一家不来上房过节的时候，脸就拉达下来了。

    “老四，你爹娘还活着呢，你们就不过来过节了，是不是”刘翠花下意识的想骂李之玉，但是又想到现在的李之玉是她惹不起的，而且还给自己的两个儿子安排了工作。

    现在要是骂她，难保她不会在酱油厂给两个儿子小鞋穿，而且小儿子也不高兴她骂他媳妇儿，所以刘翠花硬生生的憋了回去。

    憋的多难受只有刘翠花知道了。

    刘翠花心里暗恨，之前还觉得老四家的是个好的，还准备让老四给养老呢，现在看来，还是她这个婆婆太好性儿了，惯的这些媳妇儿都不知道天高地厚了。

    最近老大家的还好点儿，知道自己做错了，还懂得夹着尾巴做人，老二家的可算是要上天了，不就是男人有了工作吗？居然敢跑到她跟前说，以后老二的工资，他们就自己拿着了，至于养老，就跟老三和老四一样了。

    气的刘翠花几天吃不下饭去，见天儿的坐在院子里骂老二，偏偏老二是个混不吝，骂他权当听不见，刘翠花也是拿着个滚刀肉没辙。

    韩穆怀没有管自己的娘说啥，反正来回不过是老生常谈，他最近也不是没有听说韩家上房的消息，不过就是大哥二哥都不听使唤了，娘又想来拿捏他。

    要他说，老俩手里能有儿女给的养老钱，在家过点儿轻松日子，不行吗？

    怎么就非得把儿子握在手里呢，儿子不听话，到时候生气的还不是自己？

    “到底是我们老了，不中用了，儿子儿媳妇没有一个听话的，我们身边连一个尽孝的人都没有。”刘翠花坐在桌子旁掉眼泪。

    因为中秋，村里给放了一天假的韩老大和韩老二在一旁尴尬不已。

    他们是真没想到，老娘居然还敢在老四跟前儿折腾，得亏老三来了之后，因为家里有事儿，走的早，要不老娘得从早清儿哭到现在。

    “娘，我们屋里你是知道的，月儿之前把钱都给我丈人门子拿过去了，丈人门子还不认她了，她也知道错了，这不是想着给手里攒点儿钱，等凑够之前分家的钱，咱就每个月给你跟爹五块钱。”韩老大在旁边局促的说。

    倒是韩老二听了大哥的话，愣在了当地，没一会儿回过神来，当即冲着刘翠花哭了。

    “娘，你这也太偏心眼子了，合着这几天在家里，在村里摸着个人就骂我们两口子，我跟燕子还觉得对不住你们老两口，准备跟老三和老四一样的给您跟爹养老呢，也觉得对不住大哥，现在我才知道，合着傻的就是我们二房和四房呗，娘，都是儿子，没您这样儿做的。”

    说完，韩老二又气愤的摸了一把眼泪。

    韩穆怀实在是没眼看他二哥，这么大个老爷们儿，哭得一把鼻泣一把泪的。

