    李唐所代表的关陇集团和老牌世家终于在长安展开了第一轮较量，最终以范阳世家一百六十四颗血淋淋的人头落地，以及其他豪门自动上表要求自降等级的奏折批复。//www.  //手里握着枪杆的关陇集团取得了全面的胜利。

    他们现在应该在欢庆胜利吧？

    遥望重重宫禁，云烨无奈的叹口气，打马折向教坊司，老卢长安的家人都被充发为奴，女入教坊，男进将作为役，此生再无出头之日，比当年的云家还惨。

    教坊司的老何是老熟人了，他弟弟就在云烨手下的恪物院当差，听说颇得太殿下的赏识，在长安时没少请云烨去教坊司欣赏奇妙的古代歌舞，不时的还亲自下场，一身的好舞艺，就是不太会算数，留在恪物院太埋没人才了。

    一来二去的就跟老何混熟了，如今熟人见面自然非常热情，胖胖的胳膊揽着云烨的肩膀，一定要他留下来欣赏新编的歌舞，顺便探讨一下山东女与关中女在身体发育上的差别，据他说，一定要亲手品评才能感觉出其中细微的妙处。

    相对大笑，男人间那些猥琐的心思早就互通了，唐朝人和现代人在这种事情上没有代沟。

    自从管仲设女闾，官营妓院无论换了多少名头都离不开**易这个实际内容。

    所以云烨必须在最快的时间里把老卢的妻女救出来，以他家的门风，还有那些莫名奇妙的规矩，女人如果受凌辱，死亡是最轻的惩处，哪怕现在没落了。

    其他的山东门阀现在恐怕还不敢明目张胆的干这些事，会招来李二的报复，只有云烨这个局外人才能做。

    云侯爷对女色的要求不可谓不高，一要会读书识字的，二是所有人都要。让色中厉鬼老何佩服的五体投地，没见过如此重口味的侯爷，连卢江八十岁的老娘都要，实在是男人中的男人，不过，这事不好办啊，老何说了，虽然兄弟口味特殊，胃口奇大，做哥哥的应该倾尽全力帮，可是有些人上官说了，不许卖出去。

    奸猾似鬼的老油条啊，明明知道老前来的目的，却硬硬的给老扣一顶色中狂魔的帽，绝口不提女色之外的事情，按他的话来说，哥哥就是一个妓院大头头，能管的就是女人的身体，除了女人，哥哥可是什么都不懂啊。

    “何兄，陛下还欠着兄弟一万贯钱没给那，看样陛下也没打算给小弟，只说是用人抵账，总共不过三十来个女人，值得上一万贯铜钱？几十车铜钱够买一千个波斯女奴隶，还有剩余，何兄一向痛快，今怎么婆婆妈妈的一点也不爽利。”

    老何这人虽说猥琐了一点，却也算得上一条豪爽的汉，他说有难处，就一定是有难处，不会找托词拒绝，如果是其他事情，云烨根本就不会这么逼他，无奈为了减轻心里的愧疚，只有硬上啦。

    脸色阴晴不定的老何忽然跺了一下脚，开始撕扯自己的衣服，还把鞋丢到外面，直到把自己浑身上下的衣服扯得稀巴烂，再从云烨手上抢过自己刚才给他的提人公文，咬着牙添了几个名字，再塞回云烨手里。

    一脸悲壮的对云烨说：“哥哥混的不好，只能这样帮你，你有一个时辰，快走吧！”

    在云烨不明所以的眼光中举起案上的砚台，和着墨汁就敲在自己脑袋上，一瞬间血混合着墨汁就顺着脸颊流了下来，他眼睛一翻白就躺在地上了。

    这下明白了，这家伙被云烨逼的没法，就硬是想出来一条苦肉计，将来如果有大佬问起来就说是被云侯打晕了，强行拿走了文书，自己抵抗未果而已，罪责要轻得多。

    云烨有些感动，上前摸摸他脖上的动脉，没事，这家伙只是把自己敲晕过去了。

    有人这么配合，云烨自然不敢怠慢，出了门就喊老庄回家里准备车马，自己和刘进宝去了后院。

    哭声不绝于耳，在云烨感觉这简直是魔音入脑，也不知老何是怎么呆这的。

    老妇人端坐在门口，身上衣衫干净齐整，头上白发一丝不乱，屋里的女人也没有哭号的，而且年纪偏小，孩童尤多，她们也感觉到家里发生了变化，乖乖的趴在各自母亲的怀里，露出眼睛惊慌的听外面的动静。

    “跟我走，马车准备好了，你们这就回范阳老家。”云烨没有说其他的话，只捡了最重要的说。

    老妇人惊讶的看看云烨问：“你是何人，为何要救我们？”话语说的四平八稳，身处如此环境居然不焦不燥。

    “蓝田侯云烨。”

    “为何？为何？是你阻止了雷电，把卢家所有的希望毁于一旦，如今来到这里，为了求心安吗？”老夫人依然没有起身，身上却有一种叫威严的气势在增长。

    “不要拿雷电说事，你卢家准备趁着蝗灾大起之时，以天人感应之说来证明是天的无德，弄得上天震怒，灾难四起。挟豪族千年文华，逼迫皇权，期望在皇帝最软弱之时，达到你们继续实际统治山东的目的。丝毫不管天下民的苦楚，暗地里大肆屯粮，准备在关中沽名钓誉。贪得无厌，又眼高手低，遭此劫难你们还不醒悟吗？”

    老妇人眼中的光芒黯淡下来，旋即又问：“你讨厌豪族，为什么又要救我们，没了家，你让这一屋的妇孺如何生活？原来家里有近五百口人，算得上钟鸣鼎食之家，而今安在？自杀的自杀，砍头的砍头，逃的逃，散的散，一个千年大族顷刻间烟消云散，这就是你们想要得到的？然后再救助几名妇孺博得天下善名？云侯好算计啊，果然不愧是一代算学名家，能把可以利用到的一切算到骨里，老妇人佩服。”

    “我根本就没有救你的打算，你已年过八旬早就享尽了人间富贵，不管发生任何激变你们都应该无话好说，烈火烹油鲜花著锦的道理你会不知？再说了，按照我朝律例，以你的年纪不在惩处之列，我只是想救救那些孩，稚何辜？我实在是不想让云家的惨状再发生一次，这就是我的道理，才不管你理解还是不理解，我做事，用得着听别人怎么评判吗？。”云烨从心里就看不起这些玩弄天下风云的豪族，这是真实的世界，不是游戏，人死了，满血复活后可以继续，头掉了，安不回去的。

    有镖局护送着五辆马车离开，云烨叹口气，心想，但愿你们不要沉浸在仇恨的漩涡里不可自拔。

    今晚上v求帮助，云烨拜谢

    c