    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　到了钟品亮所在的房间外，康照明瞪了林逸一眼，示意他站着别动，然后才一脸恭敬的敲门道：“亮哥，林逸已经来了。【零↑九△小↓說△網】”

    　　

    　　“进来！”里面钟品亮很是淡漠的说了一句，就没有声音了。

    　　

    　　康照明刚想转身叫林逸，就被他手臂一扒拉给弄到了边上去，然后直接推开门走了进去。

    　　

    　　这间房间中的装饰和摆设，几乎和地球上那些总裁的办公室差不多，沙发、办公桌、吧台、酒柜电脑等等一应俱全，果然是有虫洞，就什么都能弄到啊！

    　　

    　　坐在办公桌那边一脸严肃的钟品亮不时的点两下鼠标，好像是在弄什么重要的东西一般，对于林逸和康照明的到来完全没有注意的样子。

    　　

    　　林逸神识一扫，不由得暗自好笑，这小子果然是在弄很重要的东西，高级的扫雷已经完成了一半左右，轻易不能分神啊……

    　　

    　　康照明愤愤的从林逸身边挤过来，小跑着来到钟品亮办公桌前，点头哈腰的笑着说道：“亮哥，林逸那小子带过来了！您看咱们是不是要多安排几个人手过来啊？这小子可是很危险的！”

    　　

    　　钟品亮都懒得说这傻帽了，真要安排人手，早就好安排好了，现在说什么屁话，还是当着林逸的面说？真是替他的智商感到捉急啊！

    　　

    　　不过康照明都已经在他面前这么说了，钟品亮好歹是放弃了扫雷的艰巨任务，抬头扫了林逸一眼，面色冷淡的用鼻子哼了一声，那表情，就差没在自己额头上写上藐视你三个字了！

    　　

    　　林逸心中微微一沉，暗自猜测难道钟品亮真的是反水了？要知道他身上并没有被林逸下什么控制的手段，如果真的背叛了林逸，也没有什么可奇怪的。【零↑九△小↓說△網】

    　　

    　　只不过真要如此的话，林逸还是会觉得很可惜的，毕竟钟品亮之前的表现都不[笔趣阁 www.biquger.info]错，也真的是得到了他的信任。

    　　

    　　康照明回过头来的同时就已经站直了身体，微微仰着头用一种傲气十足的姿态道：“林逸，看到亮哥还不赶紧过来拜见！想不想寄信去世俗界了？告诉你，这都是亮哥一句话的事情，明白了没有？明白了就过来！”

    　　

    　　以前钟品亮对林逸的仇恨可一点都不比他康照明少，所以康照明觉得自己在钟品亮面前踩林逸，是一定会得到赏识的，要不是实在是有些怕林逸发飙，他绝对会做的更加的绝一些。

    　　

    　　林逸已经在想着是不是先教训康照明一下，免得这个家伙忘记了自己姓什么，老是这么跳出来嚣张，很惹人厌烦的。

    　　

    　　钟品亮云淡风轻的一挥手道：“照明你先下去吧，我要和他谈一下，别的事情什么都不用做。”

    　　

    　　“啊？”康照明很是不解的回头看向钟品亮，发现这并非是开玩笑，只能躬身道：“好的，亮哥，那我先出去了，有什么事的话随时招呼我！”

    　　

    　　虽然很想留下来看钟品亮和林逸谈些什么，但康照明却不敢这么做，只能乖乖的往外走，经过林逸身边的时候，狠狠的威胁到：“林逸你给我小心点，外边都是我们的人，你要是有什么小动作的话，我保证你走不出中心商会！”

    　　

    　　林逸压根就没有废话，直接一伸手，掐住了康照明的脖子，然后甩手把他丢出了这个房间，顺便带上了房间的大门，将外界全部隔绝。

    　　

    　　这个房间是连神识的探查都能够隔绝，当然不用担心会有什么声音之类的传出去，既然钟品亮要在这里单独和林逸交谈，或许刚才的担心是没有必要的。

    　　

    　　果然，门一关上，钟品亮立刻就变了脸色，之前那种冷淡冷漠拒人于千里之外的样子消失的无影无踪，转而是热情的笑容，三步并作两步的冲了过来。

    　　

    　　“老大，你可回来了！真是担心死我了！”钟品亮再也掩饰不住心中的激动，直接就扑过来和林逸拥抱了一下，然后才请林逸在沙发上坐下。

    　　

    　　“品亮，你混的不错嘛，这就已经是中心的中岛特使了！”林逸心中也是一松，钟品亮还是那个小弟钟品亮，并没有因为身居高位而背叛他，这非常的不容易。

    　　

    　　“都是机缘巧合而已，其实我最希望的还是能够跟在老大身边啊，这什么劳什子的中岛特使，做起来也无聊的很呢。”钟品亮笑着说道，转身在酒柜中拿了一瓶红酒出来，给林逸和他自己都倒了一杯。

    　　

    　　接过钟品亮递过来的酒杯，林逸恍惚间就和回到了世俗界一般，实在是这里的一切都好像世俗界一样，没有半分的区别。

    　　

    　　“老大，听说你回去世俗界了，所以我花了很大的力气，经过多方的运作，才能够调来中岛，就是为了想第一时间知道你的情况，可惜这都两年了，你都没有回来，说真的，我这就和少了主心骨一模一样，那个着急就不提了，好在老大你终于平安回来了，没事就好，没事就好啊！”钟品亮和林逸碰了下杯，很是感概的说道。

    　　

    　　原来钟品亮来中岛当特使是因为担心自己，林逸还真是没有想到这家伙对自己的忠诚度居然这么高，微微泯了一口酒之后，才淡淡笑道：“你有心了，听康照明那家伙说，你这个中岛特使就是这里最高的负责人了是吧？”

    　　

    　　钟品亮点头笑道：“没错，中岛的中心事务，基本上是我说了算的，不过我上面还有一个黑衣神秘人，具体什么身份不知道，但是整个天阶岛的中心人员，好像都归他管，至于北岛那边，现在的负责人是徐灵冲，这家伙也算是有些手段了，我调来中岛，他是最好的挡箭牌，所以没被人怀疑到什么。”

    　　

    　　林逸明白钟品亮的意思，一山不能容二虎，既然北岛有徐灵冲掌管了，那么钟品亮自然是要另外找地方发展的，估计中岛这边原本是没有考虑他的，不过有徐灵冲这个借口加上他自己的运作，所以才能够过来中岛的。

    　　

    　　别看钟品亮自己说的是云淡风轻的，林逸估计其中的过程也绝对不会是什么简单的事情。(未完待续。)

