    那西风骂道：“你想要你上呀，信不信你上前就被他劈成两半了。”

    吴良子也害怕呀，自己的师父那最强一招，万剑归宗，都不是对手，那他肯定不是对手了，他摇摇头道：“那算了，师父。”

    “我们走，反正以后有的是机会。”西风转身就走，吴良子和落魄书生也只能离开，等他们离开之后，秦风看了看手里的宝剑，忙道：“如意，你回来吧，他们走了。”

    可是如意却说道：“我现在无法回去了，需要三天之后才行，我每一次变身起码要等三天才能变回去，你现在就带我在身边。”

    秦风这才知道，上古宝物变成人需要时间的，他赶忙说道：“好，我随时将你带在身边。”

    此时女王和人皇也是看的目瞪口呆，他们第一次见到有人变武器，那女王跑过来叫道：“妹妹，你真的是武器了吗？”

    如意此时是一把宝剑，发出声音说道：“姐姐，我本来就是上古法宝，这才是我的本体，不过你放心，三天之后我会回来的。”

    女王连连点头道：“知道了，妹妹我等你。”

    人皇忙笑道：“人家都说是上古法宝了，起码有一万年的历史了，你叫他妹妹合适吗？”

    女王白了他一眼说道：“有什么不合适的，妹妹喜欢就行。”

    那花如意也是笑道：“姐姐说都是，我虽然是有一万多年了，可是我变成人的时候还是很晚的，所以这样称呼没什么。”

    秦风忙道：“这个地方不安全，我们赶快离开这里吧。”

    因为刚刚的打斗，已经引起了周围的围观了，周围有很多人了，秦风赶忙带着大家离开，回到了别墅。

    大家回来之后，更是围住了那宝剑，都要看的稀奇，秦风也是无奈，只好将宝剑放在了桌子上，大家都问这问那，倒是花如意，有问必答的样子。

    等大家问的差不多了，秦风忙道：“大家不要问了，人皇，这一次你怎么知道我们有危险了。”

    人皇的突然到来，一下子就改变了他们的战局，秦风也是很好奇，人皇怎么知道的，女王忙道：“对呀，你突然出现，我都不知道是怎么回事？”

    人皇笑道：“这个还要靠我的朋友，刚刚那几个仙人中的吴良子，去我们修真界招募高手，正好就找到我的一个好朋友，吴良子将事情说了，我朋友一听是关于秦风的，当即就通知了我，我就马上来了，幸好来的及时。”

    秦风笑道：“原来如此，人皇，今天多亏你的帮助了，而且你们夫妻二人终于是在一起，我看就留下来住一段时间吧。”

    女王也是忙道：“对，这个家伙天天有美女相陪，也没时间陪我，人皇就不要走了。”、

    人皇无奈的说道：“我就怕你太贪玩了，都忘记了修炼，现在你的实力还是圣尊。”

    女王不服道：“圣尊怎么了？你是帝尊就了不起吗？人家秦风还是上仙呢，你怎么不跟他比。”

    秦风一看他们要吵起来了，赶忙赔笑道：“人皇，你们夫妻二人刚刚见面，我就安排你们的住处吧。”

    人皇点点头道：“好，我也打算在这里住一段时间，看看这人间有什么变化。”

    人皇一直在修真界修炼，很少来这里的，如果不是女王危险，他是不会来这里。

    秦风赶忙通知了自己的管家小诗，小诗一直负责秦风的别墅管理，小诗赶来之后，就忙道：“大哥你有什么事情吗？”

    秦风笑道：“小诗，你最近忙不忙？我很久没见到你了。”

    小诗自从和秦风认识之后，就被秦风留下，给自己专门管理这些别墅，秦风的别墅现在起码有几十栋了，每一栋都有出租的消息，所以小诗除了接待租客，还要收租以及其他的事情。

    “大哥我都很好，这里有着这几个月的别墅的账本，你要看一下吗？”

    秦风摇摇头道：“不用了，我还能不相信你了，对了，这两位是我的朋友，你安排一下他们，住在附近就行了。”

    小诗忙道：“好的，大哥，我这就安排。”

    秦风就对人皇说道：“人皇，你先跟女王去休息休息吧。”

    人皇点点头，带着女王就去了别墅，人皇和女王离开之后，就剩下了孟可和秦风了，孟可还是感觉不可思议，一个人怎么就会变成一个东西呢，。虽然还敢东西是宝物。

    “老公，这也太神奇了吧，如意变成这样，不会有危险吧、”孟可忙道。

    秦风呵呵一笑道：“你别忘了，他可是上古法宝，都有一万多年女的历史了，我们人类还没有开化的时候他就已经有几千年了，她现在已经是仙人的级别，不会有危险。”

    孟可点点头，那如意忙道：“姐姐，你不要担心，我没事的，只是最近你见不到我而已，等三天之后我会变成原来的样子，到时候我们再一起玩。”

    孟可是连连点头道：“好姐姐等你。”

    秦风现在要随时携带着如意，正好囡囡下课的时间到了，秦风赶忙将宝剑放在身上，带着她开车去接囡囡。

    为了囡囡的生活，只要囡囡去什么地方上学，秦风就去什么地方买别墅，利华中学距离他家不到几里的路，秦风车子很快就到了，不过因为是在接送孩子，秦风也不方便将宝剑放在身上，就放在了车里，自己下车去等囡囡。

    很快囡囡就放学了，她背着书包出来，看起来不是很高兴的样子，秦风忙上前拉住他，笑道：“怎么了，我的小公主，今天怎么不开心了？”

    囡囡撇撇嘴说道：“今天考试没考好，只得了个第二名，全校第二名。”

    秦风一阵无语，想起自己当年读书的时候，能够进前十名就能欢天喜地了，可是现在囡囡只因为考了个第二名就不高兴了，他忙安慰道：“囡囡不要要求的太高了，第二名已经非常的不错了，你爸爸以前能考第十名回去都能得到奖励的。”

