    虽然宙斯的母舰上有五级的灭神炮，但距离这个地方还不知道有多远，因为根据以往的经验来判断，这颗矿星和银河系根本就不在同一个界面，所以母舰也不可能很快开到这个地方来，或许几年，或许几十年，更或许要几百年，到那个时候，黄花菜都凉了。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    所以杨凌只能用刚刚完成研制的四级魔法武器来勉强对付神族，一群魔法师的魔法力量不够强大，释放的四级火焰魔法也存在很大的缺陷，而且几乎每次只能一次进攻之后平台和魔法杖就会被神族彻底摧毁，损失惨重但又无可奈何。

    但好在最近的几次战斗中，杨凌和神族的损失差不多算是扯平了，自己损失平台和魔法杖，对方也损失上百艘飞船，而且被自己活捉了接近两千人，此消彼长之下，神族对于杨凌这种不要命的疯狗般的进攻感到有些害怕，怎么自己人越打越少，而人族却似乎没什么变化，每次都是这么多人。

    这颗土黄色的星球应该是神族的一个基地，而且周围的六颗卫星也是六座人造的卫星城堡，杨凌第一次出现在这颗矿星上的时候，就马上被神族现，大量的自动武器就将他锁定，再加上十多个高阶战傀和两个实力和他差不多的神族围攻，一番大战之后，杨凌就逃到太空之中，因为他害怕继续打下去会把这颗矿星打爆。

    而神族似乎也没料到这个经营了近十万年的前线基地会突然出现一个人族的家伙，于是几艘母舰从卫星城堡之中追出来，灭神炮的轰击之下，杨凌差点儿就挂了。

    于是杨凌就把一群巨魔法师和战队弄了出来，双方就在这颗星球附近的太空展开了几次大战。

    如今，双方的战斗慢慢成了势均力敌的事态，杨凌无法干掉对方的母舰，对方也奈何不了杨凌的魔法师队伍。

    但这种情况并不是杨凌想要的，杨凌需要快的完成征服这颗矿星的任务，如果继续拖下去，光复活费用就会让他无法承受，而且，既然这颗矿星是神族的基地，那么或许时间拖的太久，还会有更多的神族出现。

    第一金牌打手寒擎还在闭关之中，宙斯也没有出关的意思，杨凌感觉自己压力空前的大，但也无可奈何。

    十天之后，魔法师的战斗平台和魔法杖再次被魔法实验室的附属工厂生产完毕，杨凌再次带着所有人出现在矿星附近。

    出来之后，一群巨魔法师很快就分开到方圆数十万公里的范围进行警戒，而大量的追随者开始组装魔法师的战斗平台，等组装完毕之后，魔法师战队也被带出来开始组装魔法杖。

    经历几次大战之后，所有的人都对这些程序了如指掌，而神族似乎也摸到了杨凌这些人的规律，几乎同时，六艘母舰和无数的小型飞船就从六颗卫星上腾空而起，气势汹汹的围了上来，舰炮齐，明亮的能量光柱瞬间照亮亿万公里的太空，虚空不断地开始震荡。

    “攻击~！”

    杨凌瞬间也做出了攻击命令，三十多个巨魔法师现出万米高的魔魂法相迎了上去，而几个追随者战队中的歼星炮也开始出轰鸣，密密麻麻的光柱漫天晃动，双方很快就进入了激烈的战斗状态。

    对于如今这种拉锯状态，杨凌并没有太多的办法。

    因为几次接触，神族知道杨凌害怕远程攻击，因此也不会靠的太近，而且因为在第四次战斗的时候，神族摸清了杨凌出现的位置和规律，曾经埋伏了几十个虚境的战傀和一个玉虚境的高阶战士，并且封锁了虚空，准备将杨凌干掉，可惜，杨凌虽然有些猝不及防，被狠狠的干了几下，但却马上也弄出来三十多个已经突破到虚境的巨魔法师，一场大战之下，神族损失惨重，驻守这个基地的指挥官直接就差点儿剖腹自杀了。

    三十多个虚境的战傀被一群视神族不共戴天的巨魔法师干掉了二十多个，而且那个玉虚境的高阶战士，直接被杨凌大神威，用玉孚斩元术劈成重伤，然后用彩色的勾陈飞剑将神甲劈成了渣渣，如果不是杨凌害怕被灭神炮锁定，估计直接会被暴怒的他撕成碎片。

    至此一战，神族怂了，只能放风筝。

    而这恰恰是杨凌的弱点，即便是他撕破虚空冲到母舰附近，也砍不破几公里厚的能量护罩，而一旦被灭神炮锁定，虚空瞬移也并不保险。

    半个小时的战斗之后，魔法火焰释放出来，神族的飞船开始四散逃走，五百万战队队员开始分散开来亡命冲击被歼星炮击伤的落单飞船，俘虏神族捞取战功。

    但很快，杨凌就先今天情况有点儿特殊，对方的母舰竟然没有攻击他的魔法师战队。

    尼玛，一定有鬼！

    杨凌赶紧把神识释放出去，把方圆数亿公里的范围都笼罩起来，神念之中微微一晃，漆黑宇宙之中，八个万米高的金字塔从黑暗之中显现出来，瞬间散出幽兰的光芒，化作一个巨大的光罩一下将杨凌还有所有的战队，包括神族自己的小型飞船全部都罩了进去。

    我靠！上当了！

    杨凌大惊，还没来得及出撤退指令，只见一股刺瞎神魂的蓝色光球在整个光罩范围内炸开，密密麻麻的光线如同锋利的激光刀片，纵横交错的在整个光罩之中切了下来，亿万公里的空间一下碎成了粉尘，虚空全部都崩溃。

    五百万追随者，三十多个巨魔法师，数不清的歼星炮，空中平台、刚组装完的魔法杖还有几百艘神族的小型金字塔战舰，几乎是瞬间全部都化作了虚无。

    就在这密密麻麻、纵横交错的刀片切入杨凌身体的同时，系统提示响起。

    “叮~，系统持有者遭遇高密度饱和攻击，危险程度86，是否启用系统保护？”

    “噗~”杨凌喷血选择了确认，随即一股白光从他身上亮起，刀片从他身体内外掠过，然后一个直径数万公里的球形虚空瞬间被四周狂暴的规则之力挤成一个巨大的黑洞。

    轰的一声天崩地裂的巨响，杨凌感觉自己被级无敌榨汁机榨了一下，眼前一黑，用最后一丝残存的神魂之力沟通系统，身体一闪就从黑洞之中消失不见。