    大家走进石室，再次打量这间屋子。

    有了对比，才发现这间石室比外面每间石室都更大，只是因为中间立着柱子，所以视觉上不明显。

    壁画，还是那样三幅壁画。

    锁，也还是那样十二把锁。

    看完一圈，没有更多线索，他们心里却踏实了。

    “从位置上看，这里是整个迷宫的中心。”白幼薇低头研究自己画出来的地图，“……现在除了西北方向一片区域和几个死角我们没去过，其它石室几乎全走了一遍。”

    沈墨问：“还差几把钥匙？”

    “还差3把。”白幼薇指了指地图，“应该就藏在这几个我们没去过的石室里。”

    陈惠满怀期待的问她：“薇薇姐，只要凑齐12把钥匙，我们就能打开这扇门，然后出去，对吗？”

    白幼薇看向柱子上挂满锁头的门，一时间也有些迷茫，“应该是吧……”

    比起游戏，迷宫里太多不确定。

    列昂尼德抹了把胡子上的口水，说道：“赶紧把剩下的钥匙也弄到手，我们就能出去了！”

    白幼薇看了看地图，“那就……走这边吧。”

    她推开北侧的门，领着大家走进去。

    本想继续往北，走到头却发现门打不开，白幼薇愣住。

    “怎么了？”阿莎利娜问，“又走到头了？”

    白幼薇的眉头蹙起，“这里位于迷宫的中间区域，不可能走到头啊……”

    话音刚才，便见沈墨与列昂尼德等人个个都握紧武器，绷紧神经！

    东侧的门，不知什么时候打开了……

    一对深黑的牛角，从幽暗中缓缓伸过来，接着，是一双猩红圆睁的牛眼！

    白幼薇顿时倒吸一口凉气！

    “为什么……”陈惠恐惧的问，“它刚才明明在我们后面，为什么会突然出现在这里？！”

    难道白幼薇走错了？

    不……她没走错！是她没想到，这间石室的两侧方向紧挨着两个传送点！

    牛头怪，从一侧，到了另一侧！

    “嗷嗷嗷嗷噢！……”

    牛头人身的巨大怪物发出嚎叫，猛地扑进来！

    沈墨、杜来、列昂尼德和阿莎利娜立即迎上！

    四人的攻势一如既往凶猛。

    可是随着他们挥动武器，沾染到更多牛头怪的血，从牛头怪身上飞起密密麻麻的小黑虫！它们驱之不散般黏过来！往耳朵里钻，往眼睛里撞！几乎让人窒息！

    “可恶！”列昂尼德暴躁的挥砍一刀！直想将这些虫子劈开！

    虫群散开又聚拢，被血腥气吸引，纷纷往他们身上飞！

    这些虫不光影响他们进攻，更影响他们的意识，肠胃一阵阵饥饿的痉挛，几个男人的脸色全变了！

    眼前的牛头怪仿佛不再是重点。

    地上的马克，年幼的陈惠，柔弱的白幼薇，全成了眼中的美味佳肴。

    列昂尼德一时失神，登时被牛头怪扑倒，肩膀被狠狠咬下大块血肉！

    “啊啊啊！！！”他痛叫，同时恢复几分清明，举起手里的刀使劲刺过去！

    陈惠握着手电筒给他们照明，眼泪不住往下掉，“大叔……你别死啊……”

    “没那么容易死！”列昂尼德发了狠，直接挑破一只牛眼！

    沈墨握着刀，从后面刺进牛头怪的心脏！

    杜来更绝，直接割了马克的脖子，快步跑到一扇门前，用力推开！

    “快走！！！”他朝白幼薇和陈惠大喊！

    ——只要有人死，门就会打开，无论是死在牛头人手里，还是自己人手里。

    