    KG俱乐部外，一个穿着短裙的长发女生有点忐忑地看着面前的KG那显目的logo。

    她叫杨小树，一个小时之前她接到了来自KG俱乐部的电话告知她如果有时间的话随时可以过来面试，已经找了半个月工作的她自然不愿意错过这个机会。

    一番精心打扮后她就打车来到了这里，说实话她有点茫然昨晚自己找工作的时候看到给出的薪酬不低就顺手投递了简历，可没有想到KG俱乐部居然还真的让她过来面试了。

    要知道自己对电竞这东西一点都不懂...

    “杨小树，加油，你可以的。”

    深吸一口气给自己打气，杨小树走进了KG俱乐部，在前排的带领下她来到了KG俱乐部的会议室。

    她四周打量了一下KG俱乐部的环境，觉得还挺不错的，如果自己真的能够在这种环境下工作似乎也是一个挺不错的事情。

    就是不知道...面试能不能通过呢。

    “老板，应聘秘书的人来了，您要不要过去看一下。”

    正在办公室摸鱼偷懒的颜元听到这个消息后也是露出喜色，秘书这个事得要早点定下来要不然自己桌子上的一大堆文件都没有人处理...

    杨小树在会议室内已经是在跟人事部门的主管聊了起来，负责人事的主管有点茫然。

    平平无奇的简历，没有特长...老板这是如何在自己递交过去一百份简历挑选到她的？

    当然也不能把她说成毫无亮点，毕竟这养眼的青春容貌和傲人的身材也不能否认，但这跟工作能力没有任何关系吧？

    难道这才是老板看中的地方？

    杨小树也有点忐忑，她这段时间一直在找工作可几乎每次都没有下文，当她看到面试自己的人露出一副思考的神色她就觉得大概率也没戏了。

    可是自己要是再找不到工作，下个月的房租可就要找家里人要了...

    想到这里杨小树就有点没脾气...

    会议室的大门打开颜元走进来，人事主管连忙站起来点头道：“老板好。”

    杨小树也是紧随站起来向颜元点了点头，心中有点诧异这老板也太年轻了吧...

    “坐吧。”

    颜元点了点头，上下打量了一下杨小树，不错...比自己想象中的要好上不少，真人比照片上更清纯而且身材也极为不错，当秘书什么的自然是最适合不过了。

    当然颜元不是是那种满身材都是脑子的老板，

    该走的流程还是要走一下的。

    “你叫杨小树，不是海城人？”颜元翻看了一下她的简历问道，

    “不是，我是海城外语学院毕业的。”杨小树低着头回答，内心极为紧张，因为她大概知道眼前这个年轻人拥有决定自己能不能成功入职的权利。

    “外语学院的来当秘书，不觉得屈才吗？”颜元笑着问道，

    杨小树沉默了一下回答道：“本来我毕业后被安排进了一家出版社当翻译，不过与出版社理念不合所以辞职了。”

    颜元点了点头，看样子是个不愉快的回忆，不过没关系自己也就是走个过场。

    “会玩英雄联盟吗？”颜元问出了自己最关心的问题，只要她回答玩那就不好意思了，回家等消息。

    杨小树内心有点挣扎，她不会玩英雄联盟甚至只是从舍友口中听说过有这么一种游戏...

    虽然面试的职位是秘书但工作的地方可是电子竞技俱乐部，自己连游戏都没玩过就跑来应聘...有点太那什么了。

    但她也觉得撒谎也不合适...

    几秒后，

    杨小树鼓起勇气抬起头道：“不会。”

    算了...回去再找工作吧。

    就在杨小树觉得下一刻就该让自己回去等消息的时候，颜元却是开口道：“明天能来上班吗？”

    人事主管：？？？

    杨小树：......

    发生了什么事？

    这...这语气是自己通过面试了？

    杨小树瞪大眼睛看着颜元，满脸的不可思议。

    “嗯？”颜元抬起头，疑惑地问道：“明天不能入职吗？”

    “能！能！”

    杨小树立马点头，差点被这突然而来的惊喜冲昏了头脑，自己居然真的应聘成功了？

    “嗯，你带她去办理一下入职手续，明天来上班吧。”

    颜元也没有废话站起来笑道：“欢迎你加入KG俱乐部。”

    人事主管看了看颜元再看了看杨小树，顿时很识趣地没有说什么，毕竟这是自家老板对不对？

    “那个...”

    就在颜元走出会议室的时候，杨小树鼓起勇气问道：“为什么录取我？”

    这份工作对杨小树来说实在是太重要了，但她也很好奇为什么颜元只是简单地问了几个问题就决定录取自己。

    颜元：？？？

    就冲你连英雄联盟都不会玩啊。

    当然这种话是不会说出口的，想了想颜元随口道：“其实你可以回答玩过英雄联盟来为自己加分，但你仍旧如实回答没有玩过，我很喜欢你这种性格。”

    杨小树面露欣喜，原来是这样！

    “谢谢您。”

    “那谁...人就交给你了啊。”颜元摆了摆手走出了会议室，他还得继续回办公室想想怎么才能让KG早点倒闭。

    杨小树看着颜元离去的背影，心情有点复杂，不问自己的特长，不问自己的能力，就凭一个问题推断出自己的性格就决定录取自己。

    “好好工作吧，我们的老板是整个行业最好的老板，没有之一。”

    人事主管此时也是明白是自己误会了老板，老板不愧是老板，深谙用人之道，当秘书的最重要是什么？

    最基本的就是不能欺骗老板！

    业务能力什么的都可以学，但品行方面绝对要优秀，要是连自己的老板都欺骗，那再有能力又有如何？

    杨小树眨了眨眼，从人事主管的语气和神色来看，这不是在刻意吹捧自家老板而是说这句话的时候语气都带有一种骄傲。

    这种能够把老板当作是骄傲的人她真没见过...

    而此时颜元回到了办公室，看了一眼手机微信上的信息也是长长地松了一口气，张伟说他们按照自己的要求组团去韩国旅游散心了。

    这就对了嘛，打什么训练赛打什么排位，就不能踏踏实实地去旅游散心吗？我还指望你们输掉比赛呢。

    