    

    李宁慢慢闭上了眼睛。

    沙哑、略微慵懒，却又带有淡淡哀愁的声音。

    缓缓流入耳朵中。

    “谁在用琵琶弹奏一曲东风破

    岁月在墙上剥落看见小时候

    犹记得那年我们都还很年幼

    而如今琴声幽幽我的等候你没听过

    谁在用琵琶弹奏一曲东风破

    枫叶将故事染色结局我看透

    篱笆外的古道我牵着你走过……”

    仿若叙事一般的歌词。

    再加上琵琶，二胡，独属于华夏的乐器声，演奏出来的浓浓古风曲。

    在李宁的脑海里，描绘出了水墨的故事。

    这是一种从未有过，说不出来的感觉。

    最终，歌曲在二胡声中，慢慢结束。

    播放软件自动为李宁跳到了下一首歌。

    “昨天我买了一碗麻辣烫……”

    刚听到歌声，李宁便是立马睁开了眼睛。

    摘下耳机，直接怼了起来。

    “卧槽，这什么垃圾歌！”

    赶紧调回东风破，开启单曲循环。

    “一盏离愁孤单矗立在窗口……”

    李宁再次慢慢闭上了眼睛。

    【东风破】，在他的脑海里，循环了一遍又一遍。

    不知道什么时候。

    两行清泪，从李宁眼角流出。

    再睁开时，他已是满目热泪。

    看着东风破，李宁喃喃自语。

    “华夏歌坛有救了！”

    “真的有救了！”

    “这才是我们华夏人的歌，独有的，谁也抢不走的！”

    作为一个音乐评论人。

    李宁是看着整个华夏乐坛，由盛转衰，最终到如今这幅惨淡的模样。

    外国曲风，大行其道。

    口水歌曲，被奉圭臬。

    这种情况，作为一个华夏人，他根本看不下去。

    因此，他一直在骂。

    骂词，骂曲，骂歌手，骂资本。

    他想要用骂声，让歌坛警醒。

    我们华夏人，必须要有自己独特的曲风，才能够在世界乐坛上立足，才能够避免他国文化糟粕流入。

    奈何。

    没有用！

    你越骂，歌手以及他身后的资本家，越开心。

    因为骂声代表着流量来了！

    流量来了，就等于钱来了！

    他们为了钱。

    可以沉沦于这种文化入侵之中。

    可以无视华夏歌坛未来的发展。

    现在不一样了，华夏乐坛的希望来了。

    抹了抹眼眶中的泪水。

    李宁重新审视【东风破】。

    词：胡一宝

    曲：胡一宝

    歌手：胡一宝

    “这是一位音乐天才！”

    他要写一篇长评，把这首歌，推荐给所有人。

    让他们知道，属于华夏区的流行歌，应该怎么唱。

    听着【东风破】，李宁开始写长评。

    杨明，是扣扣音乐后台的管理人员，一大早，他发现了异常。

    一首叫做【东风破】的歌曲。

    播放、收藏，下载，评论，分享。

    都在飙升！

    直接超过了昨天发歌的明星歌手——王三。

    “这是刷榜单了？”

    对于这样的数据，杨明有点怀疑。

    “胡一宝？”

    杨明看了眼歌手名字，皱了皱眉头。

    是一个新人。

    自己从来没有听说过。

    “等会儿直接上报给主管，把这个人处理一下。”

    刷数据，是扣扣音乐严厉禁止的事情。

    杨明顺便点开【东风破】评论。

    这些评论，让杨明更加确定了，这首歌在刷数据。

    “卧槽，神曲！仅仅是一个开头，就直接让我灵魂颤抖了。”

    “歌坛二十年，第一神曲！”

    “听歌十几年，我还不知道，还有这种曲风。”

    “华夏神曲！”

    “这绝对是一首天才之作！”

    “我要把它推荐给我的所有朋友，让他们听听，什么才是歌！”

    “这首歌，我已经单曲循环了三十遍，一遍比一遍好听。”

    “……”

    连续看了几十条评论。

    杨明不由得摇了摇头。

    “神曲？”

    “天才之作？”

    “循环三十遍？”

    “这刷数据的，是个傻逼吗？”

    “能不能低调点！至少把数据装的像一点。”

    “一首歌能被吹成这样？国外顶尖歌手，刷数据，也不敢这么吹吧！”

    不过在此之前，杨明还是有点好奇的想要听一下。

    刷成这样的歌，到底是个什么货色。

    点开。

    播放！

    “一盏离愁孤单矗立在窗口……”

    听到第一句的时候。

    “卧槽！”

    杨明直接瞪大了眼睛。

    “我在门后假装你人还没走……”

    “卧槽！”

    杨明半张着嘴。

    “旧地如重游月圆更寂寞……”

    “卧槽！！”

    杨明神情，满是震撼。

    “……”

    听完。

    “卧槽槽槽！！！”

    “神曲啊！！”

    “三十遍？这种歌应该听一万遍！”

    “听完这首歌，我才知道，自己之前到底是听了什么垃圾歌！”

    开启单曲循环。

    杨明随后立马点击收藏。

    然后直接分享。

    朋友，“是朋友，就听东风破。”

    家人，“给亲人们推荐一首好歌。”

    兄弟，“赶紧听歌，洗礼一下你们卑微的灵魂。”

    同事，“有朋友知道，这个胡一宝的联系方式吗？”

    老板，“老板，早上好啊，这是今日好歌。”

    朋友圈，“发现了一首神曲，分享给大家。”

    围脖，“我的粉丝在哪里，收藏、评论、分享，搞起来！”

    ……

    没一个漏的。

    杨明通通分享了一遍。

    紧跟着，点开评论。

    输入。

    “我是扣扣音乐后台管理员，一开始我惭愧的认为，东风破刷数据了。但当我点开播放，听到第一句的时候，我的灵魂直接获得了升华，知道我错了。这是一首听一万遍，都不会觉得腻的歌！”

    评论刚刚发出去。

    立马收到了点赞回复。

    “@杨明，哥们，跟我一开始的感受一样，我也以为刷数据了。可当你点开，听到音乐起来的一瞬间，整个人的灵魂就震惊了。那一刻，你的灵魂深处，在告诉你，这就是只属于华夏的歌！”

    “@杨明，后台管理员？朋友，给【东风破】大推荐啊！这才是我们华夏歌坛的未来。”

    “@杨明，【东风破】的曲风，的确是我从来都没有听过的，可惜只有一首，如果词曲人能够再出几首，应该就可以奠定独属于我们华夏的流行歌曲风了。”

    ……

    中午十二点。

    胡一宝在睡觉。

    【东风破】登顶新歌榜第一。

    下午两点。

    胡一宝在睡觉。

    【东风破】收藏量破千万。

    下午四点。

    胡一宝在睡觉。

    【东风破】成为热搜榜一，出现在了每个人的朋友圈中。        

