    而林凡这边的打野盲僧都看傻了，这波他原本是准备去上路帮忙的，毕竟看着林凡都被压在塔下了。

    可等他打完一个野怪再看向上路的时候，原本被压制的剑魔竟然在追着剑姬砍，最重要的是剑姬还被砍死了，这就有点太离谱了。

    “强啊，凡子哥，这手剑魔给你玩的，无敌啊。”盲僧这会飞快的打着字。

    但眼下中路不好受了，因为阿卡丽此时也到了六级。

    王继超这波明显有点顶不住了，只见许秀一发Q技能搭配E技能直接打出了王继超的大招。

    眼看大招用出来了，许秀这波不再犹豫，直接闪现挂上自己的第一波大招，随后他就这么看着丽桑卓。

    果然，丽桑卓的反应也很快，一发闪现直接向着自家塔下而去。

    而这会电脑前的王继超无比紧张，刚刚他的一波小走位失误被许秀抓到了，这波他只求自己不死就行了。

    可眼下这种情况，他想不死都难，看着丽桑卓交出自己闪现，许秀直接一发大招过去收下王继超人头，随后丝血潇洒离去。

    看着自己被单杀的画面，王继超对着自己电脑屏幕就是给自己一顿大嘴巴子。

    那巴掌打的是啪啪响。

    正在看他直播的水友们看到这一幕已经是见怪不怪了，在他们看来这就是王继超的直播特色。

    “主播，你轻一点，我看着你打都觉得心疼了。”

    “这主播是真狠啊，对自己下手都这么狠的，是个狠人。”

    “不就是被单杀一次吗？而且还是许秀，不至于，不至于的王继超。”

    而王继超这会可没空看弹幕，当下直接在队内语音中打了一句，对不起我的。

    在他看来，这波被单杀不应该，人家林凡大神要冲击第一呢，他在这时候掉链子显然不应该。

    林凡看了一眼中路的情况，也没说话。

    毕竟他知道一个高分路人和许秀这样的世界顶级中单对线被单杀也是一件很正常的事情，人家毕竟是被拳头评定的目前世界第一中单。

    那要是这点水平都没有，怎么可能呢？

    当然阿卡丽这种英雄他的剑魔并不怕，甚至剑魔是在某种程度上有点康特阿卡丽的，这也是林凡这盘选剑魔的原因。

    虽然线上打一个剑姬可能比较难打，但进入团战之后，剑魔的战斗力可就要比剑姬强上不少了。

    957这会看着中路被单杀，开始发表自己的看法。

    “果然，高分路人和职业选手还是有点差距的，你们看，两边的职业选手都单杀了路人王。”

    DYS直播间中，正在OB的三人看到中路的这波单杀。

    笑笑：“这个DWG的许秀还是强啊，他这个阿卡丽可以说是玩的有点炉火纯青了，这应该是他最强英雄中的一个了吧？”

    西卡：“我没记错的话，许秀的阿卡丽是有九十多胜率的，也就是说拿出来基本上就能carry比赛，这盘他选出这东西，显然是认真了。”

    KID：“今年的DWG强啊，每个位置都不容小觑，尤其是这个中单的实力，没的说的，确实厉害。”

    虎芽直播间。

    姿态：“鬼鬼，这盘路人局的火药味这么重的啊，刚刚六级两边的上中全都传来了单杀，而且还是不同的一边。”

    莱特米：“这种局子才好看啊，就看这两边的大爹到底谁更猛一点了，阿卡丽和剑魔，都是需要操作的英雄啊。”

    水晶哥：“我是感觉许秀的胜率更大一点，毕竟他是中单啊，只要他的优势起来之后，完全可以辐射到其他路，但林凡是上单，都知道上单在路人局那就是个孤儿位置，就是自己玩的，帮队友也就只有一个传送好用。”

    水晶哥这句话直接引起直播间很多水友的共鸣。

    “确实，我万年上单，要么就是被对面打野一直光顾，要么就是我们这边打野一直帮，反正游戏的输赢基本上和我没啥关系。”

    “没错，上单这位置，自从传送的时间变长了之后，路人局上分都变难了，这就是我为什么觉得现在林凡猛的原因，人家在这种情况可以冲到这么多分，不服气是真的不行啊。”

    “虽然说是这么说，但我还是希望这盘林凡可以拿下比赛，虽然只是个排行榜，但让泡菜国的人挂在第一我始终感觉有些不爽。”

    “同意楼上的看法，支持林凡，希望林凡这盘击败许秀，拿下第一。”

    林凡不知道的是，他的这一盘排位，有那么多人在同时关注着他。

    甚至各大电竞媒体的记者这会都在实时报道。

    毕竟这可属于是电竞圈的大新闻了，峡谷之巅第一之争，再加上两位人气超高的职业选手争夺。

    热度这么一炒起来，直接冲上了热搜。

    林凡这边再次来到线上之后，剑姬看起来明显还有点不服气，这会他依然有机会就会上去和剑魔换血。

    在十四剑姬看来他还有机会，打剑魔这种英雄，剑姬只有单杀一波回来，那可就全都打回来了。

    因为英雄优劣势的原因，剑姬可以失误几次，但剑魔却一次都不能失误，只要失误就会被打回来。

    这盘林凡打的格外认真。

    又是一发Q技能打中剑姬，随后W技能挂上锁链。

    林凡并没有急着用自己的二段Q技能，他要看看这剑姬用不用直接的W技能。

    如果用了，那么他可以E技能躲开，如果不用，在剑姬被W技能拉回来的途中他可以利用二段Q技能打出伤害。

    要知道，在拉取的过程中剑姬是没办法操作的，哪怕他想要按下自己的W技能劳伦特心眼刀也无法做到。

    果然，剑姬的劳伦特心眼刀捏的很死，这波并没有用出来，这就给了林凡消耗的机会，又是一发Q技能的第二段剑锋打到，好在剑姬在第三段Q技能落地之前拉开了身位，要不然，这一波怎么说都要蜕一层皮不可。

    957看着林凡的剑魔操作连连点头。

    “我不知道你们有没有发现，林凡的剑魔伤害格外高，你们知道为什么吗？”957看着直播间的弹幕问道。

    看到半天没人回答上来，他说道：“这里就是细节了，你们平时玩剑魔肯定就是技能打到就行，但林凡的这个剑魔不同，你们发现没有，他的每一下Q技能几乎都是打在剑锋上的。”

    “也就是剑魔的Q技能指示器的前端，要知道，被前端打中是有伤害加成的，前端的伤害更高，这是剑魔的机制，这兄弟的剑魔玩的是真的好，我反正肯定做不到的。”

    听到957这么一说，直播间的水友们这才恍然大悟。

    这又是两发Q技能命中，林凡已经有点起了杀心了。

    现在的剑姬血量很多，但他知道即使是现在，剑姬依然有反杀他的资本。

    毕竟剑姬的大招真实伤害很恐怖，但他不慌。

    这不，剑姬又再一次被到机会，林凡这波Q技能命中之后直接开启大招。

    剑姬这会没有闪现，这点他非常清楚。

    让他意外的是，这剑姬在第一时间想的竟然不是跑，而是选择反打。

    看到这一幕的林凡笑了。

    他很清楚这十四剑姬的想法，毕竟是主播，而且之前被他给单杀了，这是想要找回场子呢，当然这正是林凡最想看到的结果。

    毕竟如果这剑姬一股脑的跑路他或许还真的没什么好的办法。

    剑姬Q技能向着林凡而去，随后大招无双挑战直接挂在了林凡的身上，随后就开始围绕着林凡想要打出回血阵。

    毕竟是老剑姬，打回血阵的速度很快，转眼就已经打出了两个破绽。

    而第三个破绽也在剑姬的W技能释放出来的时候被打破，这一套直接让原本还有着大半管血的剑魔血量掉了一半。

    “哦？打起来了，这波剑姬很凶啊，这破绽打的很快，感觉剑魔要被单杀了啊。”姿态这会刚想喝水呢，举起水杯就看到两人打了起来。

    他那水杯甚至都不舍得放下，就这么看着大屏幕。

    “不会真的要被打回来了吧，这十四剑姬的破绽打的真好啊，再被打到一个破绽的话真的有可能被击杀的。”莱特米看着此时的画面说道。

    水晶哥这会也在同时看着。

    “这波破绽卡的好啊，十四剑姬好像打不到最后一个破绽了，那这样的话感觉剑魔死不了。”

    原来就在十四剑姬快速打出三个破绽的同时，直接的W技能劳伦特心眼刀也交了。

    只要这个技能交出了，林凡的操作空间可就打了，这不，他直接一发E技能快速位移到墙体边缘。

    就这么将自己最后一个破绽卡在了墙体里，就是这个操作让十四剑姬打不到最后一个破绽。

    一发Q技能无果的剑姬很不甘心，还在不断尝试。

    但他现在的血量已经很低了，因为林凡在不断的利用自己的Q技能消耗剑姬。

    眼下剑姬已经不能再尝试了，因为他的血量已经非常危险了，在尝试的话很有可能就没了。

    下一秒剑姬向着兵线跑去，就的这时候剑魔也走了出来。

    看到林凡离开墙体，十四剑姬眼前一亮。

    原来他这波看似撤退其实只是虚晃一枪，他就是要让剑魔自己走出来，只要这一发Q技能打掉最后的破绽，触发回血阵这波的战斗他就是最后的赢家。

    可就在他自信满满的Q出去的时候，下一秒林凡剑魔的Q技能三段高高跳起，搭配着自己的E技能来了个微妙的走位。

    就这一点点的走位直接让剑姬的Q技能没有打在最后的那个破绽上，而剑姬自己却被剑魔的第三段Q技能正中心的区域命中。

    这下直接让剑姬变成了一丝血，还想要挣扎的剑姬还在向着林凡挺进。

    最后他如愿以偿的打出了自己的回血阵，但为时已晚。

    刺死剑气在林凡三段Q技能释放完成之后刷新了，又是一发普通攻击，附带刺死剑气的伤害，直接一刀将剑姬带走。

    "哇，这什么东西啊，这剑魔六六六啊，这操作太强了吧？林凡，永远滴神。"

    “我的天，这都给林凡操作起来啦，这最后的破绽卡的也太好了吧，完全不给剑姬机会啊。”

    “我是从十四剑姬直播间过来的，直播的这剑魔玩的太好了，我过来学习学习。”

    “这真的太强了，剑魔打剑姬能打成这样，我到现在就看到林凡一个人。”

    DYS直播间，一直看着这波操作的笑笑直接跳了起来。

    “我靠，林凡，这细节走位躲避最后一下破绽，这也太猛了吧，这兄弟。”

    西卡：“没的黑，这兄弟操作已经拉满了，我感觉林凡这兄弟现在已经到达他的巅峰期了，无论是操作的细腻程度，还是说其他的都是顶尖，他现在就是世界级别上单。”

    KID：“我说实话，我感觉这兄弟和牛古力不相上下了啊，我现在越来越期待皇族和DWG的比赛了，估计会非常好看。”

    虎芽直播间，姿态的水杯一直悬在空中。

    看着刚刚的操作，他们三个连麦的没有一个说一句话，似乎一点声音都要打破这波操作盛宴。

    姿态：“我滴妈，这能反杀的啊，这波卡墙体，这十四剑姬人还不麻了呀？”

    莱特米：“思路太清晰了，这种情况头脑还能这么清晰的选手现在太少了，强。”

    水晶哥：“麻了，彻底麻了，这剑姬还不G了啊，被剑魔这么暴杀两波，我不相信这十四剑姬的心态那么好，这不爆炸，我真不信，我去他直播间看一下。”

    水晶哥搞节目效果一直都是有一套的。

    而957这会做着惊讶的表情，看着自己的电脑画面。

    “我不多说了，你们自己看看这波林凡的操作像不像个人，这最后的一下E技能躲过致命破绽实在是太秀了。”

    而许秀刚刚从家里出来，看了一眼上路的操作，轻轻一笑：“呵呵，这个上单有点意思啊。”

    这波对拼他全程看在眼里，林凡剑魔的操作至少在这一波，他是认可的。

