    听着这话，凤九看着他，点了点头：“嗯，把事情办完我们就回去。”她也想带两个孩子回去见见她爹娘和爷爷他们，而且如今上古金莲已经拿到了，虽然她无法将之融合，但，至于在这里她收获了意想不到的惊喜。

    陌尘还存在这天地之间，这对他们来说，就是一个最好的消息，最好的惊喜。

    在一处宅子里，和尚的对面坐着一名仙风道骨的道人，两人大半夜的也没睡觉，而是在院中坐着，面前摆着一盘棋，以及两杯热茶。

    “你是知道有这麻烦，所以才避到老道这里来的？”道人抚着胡子，笑呵呵的看着面前的和尚。

    和尚拿着一枚棋子落下，道：“帝君与凤星出现的地方，又怎么可能会平静？”

    “帝君与凤星他们诞生的一双儿女也在这里吧？那日四方君主来贺，老道也是十分好奇，真想见一见这两个被四方祝贺的孩子。”

    和尚端起茶水抿了一口，缓声说道：“你与贫僧相识多年，就不用拿话来试探贫僧了，天机不可透露，你想知道的，贫僧都不可说。”

    闻言，道人目光微闪，脸上的笑意加深了：“看来，还真有什么是不可说的啊！”见他抿嘴不说，不愿透露半句，他也没再多问。

    只是道：“你打算什么时候回去？”

    和尚看了他一眼，道：“贫僧才刚来你这里。”

    “呵呵呵，好好好，你想住就住吧！”道人笑了笑，拿起一枚棋子落下。

    比起外面的血腥与杀戮，宅子这里很是宁静清幽，两人下着棋，偶尔闲聊着，直到次日清晨之时，和尚这才站了起来，道：“贫僧告辞了。”

    听到这话，道人怔了一下：“要走了？”他神色古怪的看着他，道：“不是说你才刚来？怎么又想走了？”

    “去看看。”和尚说着，双手合十行了一礼，转身往外走去时，又顿下脚步，回头看了道人一眼，道：“你别跟着。”

    道人一听，愕然的愣了一下，继而哈哈笑了起来：“好好好，那我送你出门。”说着，便站起来相送。

    因昨夜的那一战，城中的不少势力家族和修士们都盯着客栈那里，只是，没人敢去冒犯和打听，只知道，就在昨夜，那恶名远扬的修罗王还有拍卖行幕后的主子，居然在这里一夜之间被人灭杀了。

    一则是意外于那拍卖行幕后的主子居然有着那般强大的实力，二则震惊于居然有人能将修罗王与那拍卖行幕后的主子一同砍杀，这等实力，着实让城中众人震惊。

    他们不敢靠近，却也在离客栈不远的地方看着那因昨夜一战而变得残破的客栈，在那客栈周围的十米之内，没有人敢靠近半步，直到，各方的人看到一个和尚慢悠悠的迈着脚步朝那客栈走去。

    “那和尚不要命了？怎么往那客栈去了？”站得远远看着的一名修士瞪着眼睛看着那名和尚。

    “那和尚该不会是来超度的吧？”有人诧异的问着。