    始皇帝可以看得到这个老者脸上的那一种无奈，一种孤单。

    随后又听到这个老者接着说道：

    “但是也没办法呀，隔壁的邻村的还有其他地方的都在全力的修行，虽然说修行的高与低没有什么作用，但是一颗攀比的心都比不了，结果就只留下我们老汉孤苦伶仃，陪着自己的孙子。”

    这老人摇了摇头，心里面很不是滋味。

    可以说最遥远的距离是什么？就是在明明在面前，却永远无法相见。

    明明相隔只是一堵墙而已，但是却是天壤之别一般，说到：

    “唉，我这把老骨头也不知道还能活多久，真希望他们少修炼一些时间，多多陪陪家人，再过几天，这孩子又要去修炼了，到时候整个家就我老汉一人，说来也是孤单呐。”

    听到老总的话，始皇帝心里面也不是滋味。

    这老汉说的也不错啊！大秦的确是进入了全民修仙的时代，这的确是好事儿。

    这标志着大秦所有的力量全部变强了。

    但是如此好事儿所带来的，也有另外一方面的不好的事情。

    那就是失去了很多的亲情，失去了很多的欢乐和笑语。

    所有的人都在全力的修行，所有的人都在不顾一切的变强。

    久而久之，人性是善变的，不同的环境会造就不同的人。

    这些人修炼数十年或者百年之后。

    对于亲情的看待就显得更加的淡薄。

    甚至可以说自己的后代又有什么用呢？

    甚至到最后，大秦需要用兵的时候，把这些人调集过去，这些人是否会全心全意的去战斗呢？

    是否会为大秦而献出自己的生命呢？

    一时之间，始皇帝心里面，有了一丝丝不好的念头了。

    看着这个老人，始皇帝问道：

    “老人家那么依你之见，该当如何呢。”

    使皇帝心里明白，或许只有真真正正经历过的人才能明白其中的苦难。

    自己虽然说是帝王家，虽然说帝王也是无情。

    但是这种无情而并非是修炼的无情。

    帝王无情并非真正的无情，而是为了某些事情必须要舍弃一些东西。

    但是像他们这种成天修炼，一修炼就是数十年百年的人。

    到最后，会被时间所消耗掉自己的亲情。

    会变得冷漠无情，或者说自私。

    这不是始皇帝愿意看到的。

    老者听到了始皇帝的话之后也是一愣。

    摇了摇头，本来不想不说的。

    不过老人家平日里也说不上几句话，就当是消遣一下乐子吧。

    看着始皇帝缓缓的说道：

    “怎么说呢？修炼那肯定是好事，对身体越好，对大秦越好，那是好事，但是修炼总不能把家给忘了，把父母给忘了，把子女给忘了吧？如果修炼所换来的东西，换来的代价是这样的，那么宁愿不去修炼。”

    始皇帝可以感受得到老子的脸上多多少少产生了一些厌恶。

    或许每个人不同吧。

    年轻人渴望变强，巴不得赶紧修炼。

    然而，老人家身体各方面不行了，只是想着让自己的儿女多陪陪自己一家人。

    其乐融融的，呆一段时间岂不更好吗？说到：

    “老人家，你说的不错，就当是咱俩遇见了，唠会儿磕吧！你认为如今这种情况该当如何呢？是让继续让他们修炼，不闻不问，还是说该怎么处理呢。”

    始皇帝心中多么期盼老者能够说出一些参考意见。

    虽然说每一次遇到事情都能够问乌子仲。

    这也是始皇帝成了一种习惯了，但是如今乌子仲并非在身旁啊，只听到老人家缓缓的说道：

    “也罢，小伙子，既然你把话说这了，老夫我正好也给你唠一唠。”

    这个老人从房间里面拿出来几个碗，又加了一些肉食，缓缓的坐在了始皇帝的面前，倒满了九，随后说道：

    “其实啊，能修炼当然是一种缘分，但是修炼之余也应该多陪陪自己的家人，虽然说我不反对他们修炼，我也巴不得自己的儿女能够变得更强，但是，那也是我们自己的人呐，也是我的家人呐。”

    说到这里，老头子直接一口酒一饮而尽。

    随后叹了一口气，满脸的不自在。

    始皇帝也是跟着一饮而尽，当然也看到了这个老总脸上所表现出来的一些不舒服，问道：

    “老人家，没事儿，说说呗，说不定，搜索之后，心里面会好受一些呢。”

    老人家觉得也是这个理，点了点头说到：

    “也对，咱俩也算是素未平生，就当是说说话，唠唠嗑了。”

    老人家也觉得就算跟眼前的人说，也估计最多就是发泄一下心中的不舒服罢了，该怎么做还得怎么做？说到：

    “我记得几年前那个时候，我的儿子，女儿，修行退出来一次，当时可把我这老汉高兴的呀，还有孩子也是高兴的，立刻扑了过去，然而，老汉却感受到了当初我的儿女，眼睛里面缓缓的闪出了一种陌生，虽说还有着情感在那里，但是却没有曾经那么浓烈了。”

    说到这里，老头子语气也是变得有些低沉和悲哀。

    这可是自己的儿女呀，自己的儿媳妇啊。

    怎么会变成如此这般无情呢？喝了一碗酒，继续说道：

    “随后又开始闭关了，如今又几年过去了，这次出来也不知道会变成什么样了，是彻底的看淡了亲情，还是说他们早已不是自己人了，老汉我实在是担心了。”

    说完之后，老汉隐隐都快要哭了，换作是谁都不甘心了。

    自己养大的儿女，隐隐的有一种不认自己的感觉。

    搁谁心里头都难受，始皇帝也是明白其中的一些问题。

    点了点头说到：

    “老人家，你说这个事的确是，虽说修行无岁月，但是人间还有真情呢，对了，这种事情很普遍吗？还是说只是偶尔的。”

    老人家看的始皇帝缓缓的说道：

    “怎么可能是偶尔啊？都普遍了，这种大秦全民修仙之后，每个人都想变强，都在迫不及待的想要去提高自己的能力，若非镇国王强行下令进行生育，恐怕到现在，大秦还是一片低迷呢。”

    老汉指了指周边的村庄，指了指自己居住的村庄，说到：

    “看到了吧？曾几何时，这里面根本就没有这么多茅草屋的，若不是镇国王强行要生娃，强行进行婚嫁的话，恐怕，这个村子也不可能增长到十倍大小啊！说起来这也得感谢镇国王，正因为镇国王让所有人体验到了天伦之乐，让所有人，不再那么忙忙碌碌的，然而，唉。”

