    第851章  悲剧的黑熊   

    “吼！”

    受伤让黑熊变的更加暴虐，甚至都没有想过躲避姜毅的攻击，低垂下一双黑豆般的双眼，猛然落在前方的姜毅身上，借着巨大的身体直直的向姜毅压去！   

    “滋！”

    一道电弧适时闪现，瞬间击打在黑熊的身上，恐怖的电力让黑熊也忍不住歪了一下身子，而姜毅就在这关键一刻瞬间逃出了黑熊的扑击范围！   

    一逃出去，看着暴怒的黑熊，姜毅瞬间一拳砸在地上：“地龙之怒！”

    

    “嗷！”

    一条粗壮的地龙应声而起，从姜毅的身后飞扑而过，直直的轰在黑熊的身上！   

    黑熊也是吓了一跳，完全没见过的生物让它下意识的退缩，但是四阶熊兽的威严让它仍然嘶吼着冲向地龙！   

    一声暴响，巨大的气浪袭面而来，姜毅差点被吹飞出去，黑刀死死的扎在地面上，这才避免被掀飞出去，但是身上也避免不了被碎小的石块击中。

    但是姜毅忍着疼死死的盯着前方！   

    “嗷！”

    一声恐怖的熊啸，巨大的地龙就在姜毅的眼前，突然节节断裂，而黑熊的身体也奔跑冲了出来！   

    在与地龙的交锋中，黑熊再一次赢得了胜利，但是它的右爪此时却也变的一拐一拐，好像受到了极大的创伤！   

    而疼痛激发了黑熊的凶性！它完全不顾白王远处的疯狂雷击，一心只想干掉姜毅！   

    “妈的！”

    看到黑熊几乎毫无受阻的身体，姜毅忍不住吐了一口血痰，这只黑熊简直就是自己和白王的克星，本身就皮糙肉厚的它还是真正的土系熊兽，不管是法抗还是物理防御都堪称顶级，不管是白王和姜毅一时对它都有些束手无措！   

    拔出黑刀，姜毅转身就跑，和黑熊对抗的那一击，让姜毅至今还心有余悸！那恐怖的力量，就连三阶的力量强化者都不可能是它的对手！   

    就刚才那一下，姜毅几乎消耗光了体内全部的尸力！姜毅放弃了硬抗，转而借着灵动的移动能力，不断的吸引着黑熊向自己攻击！同时一边的白王也在不断轰击着黑熊！   

    黑熊眼中只有姜毅，硬是顶着雷电的闪击不断的追杀姜毅！但是黑熊奔跑的速度也并不慢，每一次都与姜毅差之分毫的就追上了他！而姜毅只能借着比黑熊小巧的体型一次次狼狈的逃脱……   

    但是即使这样，姜毅的身上也再一次平添了多处伤痕！白王焦急的拼命催动雷石之力，一道道强大的雷柱不断的轰击向黑熊！黑熊再一次被雷电压的抬不起头，彻底被激怒的它突然转头舍弃了姜毅，直奔不远处的白王扑去！   

    姜毅回头大惊：“不好！白王，快跑！”

    

    白王也发现了黑熊的意图，顿时挣扎着要躲开！   

    可是受伤颇重的白王怎么可能是黑熊的对手，还没跑两步，直接被黑熊追上，一双巨大的熊掌重重拍在白王的背上，白王痛叫一声，后腿一软，直接趴在地上！   

    而黑熊也咆哮着熊立而起，猛然下压，熊掌重重的砸在白王的身体上，张开血盆大口直奔它的脖子咬去！   

    姜毅看到这一切，眼瞳瞬间一聚，一股冷意涌上心头！   

    一股骇然的杀意瞬间喷发，姜毅仰天大吼：“你给我滚开！”

    

    猛然一拳隔空砸去，却在姜毅身边猛然伸出一只巨大的石化手臂！快速惊人的重重砸在黑熊的头上！   

    黑熊整个脑袋瞬间偏向一边，身体被这恐怖的一拳直接轰飞出去！   

    姜毅身影一闪，直接出现在白王的身边，死死的盯着黑熊，嘴中问道“白王，你没事吧？”

    白王痛苦的挣扎着，勉强算是站了起来，黑熊的两次扑击，让它体内的骨骼多处受损，现在每走一步都有如撕心裂肺般的痛苦！   

    但是它却对着姜毅轻鸣，仿佛一点都不疼一样！   

    姜毅呼了口气，看着爬起来的黑熊，心底一沉，这只黑熊皮糙肉厚，姜毅全力一击，也只是将它击飞，看起来好像并没有什么大碍！   

    不对，还是起效了，黑熊的下颚以诡异的姿势半张着甩来甩去！   

    姜毅那石化的一拳，直撞将它的下颚打脱臼，只能无力的甩来甩去！发现这一幕，姜毅差点没笑喷出来。

    却也眼睛一亮，他发现了击杀这只黑熊的一个办法！   

    想到这里，姜毅想也不想，直撞按在地面上，意念一动，数道坚硬的石柱快速的从地底射出，不断的攻击黑熊的关节！   

    而黑熊一开始也确实被打的狼狈不堪，突然从地底伸出来的石柱虽然伤不到它，但是却总是撞在自己的关节处，那种疼痛与疲软感，让黑熊巨大的身体也东倒西歪的无法自由控制！   

    白王站在姜毅身后，盯着黑熊，偶尔激发出几道闪电砸在黑熊的身上，不让它逃出石柱的攻击！   

    但是次数一多，黑熊就渐渐适应了这种攻击，往往熊爪一拍，就拍爆一片石柱！姜毅并没有因为这样而气馁，他一次次的控制石柱击打黑熊的关节！   

    直到看到黑熊的后腿终于一软的扑倒在地上，姜毅瞬间激动的大吼：“下去！”

    

    “轰！”

    被姜毅抽空的地面轰然下坠，黑熊惊慌的扑腾着四肢想要抓着边缘！但是却已经来不及了，体型巨大的它直接扒蹋了边缘，带着大片泥土掉进了一个巨坑中！   

    原来，姜毅之前不断的石柱攻击，除了是吸引黑熊的注意以外，最大的原因就是控制着它不要离开那片区域，而他则利用土系能量挖空了黑熊体下的所有泥土，形成了一个巨大的陷阱！   

    但是速度还不完，虽然这个坑很大，但是对于体型大的难以想象的黑熊来说，想要爬上来并不是什么难事！   

    只不过几秒的时间，黑熊就已经适应了坑中的空间，正努力的向上爬！   

    但是姜毅怎么可能想不到这点，瞬间更换了眉间的能量石，右手向天抓去：“水来！”

    

    湛蓝色的光芒中，大量的清水在天空凝聚！黑熊感应到气息忍不住抬头，顿时气恼的冲姜毅暴吼！   

    姜毅却邪气的一笑，猛一甩手，空中的水球轰然砸下，重重的拍在黑熊的身上！   

    黑熊直接被淋了一个落汤熊，抬头凶悍的冲着姜毅暴吼，这种程度的攻击，对它根本就没用！   

    姜毅站在边缘，看着下方的黑熊，忍不住冷笑，真的没用吗？

    

    黑熊用力的扑腾，坑洞中的积攒出来的水同时也被四周的泥土所吸收！   

    很快，地面变的越来越泥泞。

    黑熊还不自知，仍然努力的扑腾，却不知道，因为它的践踏，泥土和水已经混成了泥浆，而且泥浆变的越发的粘稠。

    

    等黑熊发现不对的时候，它的后爪已经深深陷了下去，任它如何的用力，都无法从地底拔出来！   

    有经验的人都知道，这个时候，你越用力，反而吸的越紧，慢慢的拔出来，才是最佳的选择！   

    但是黑熊哪里知道这些，它只知道，自己的后肢被困，用力的挣扎，越挣扎身体陷的越深！当然，想要把黑熊巨大的身体完全吸住是不可能的，只要给它时间，用不了多久它就可以挣脱出来！   

    但是姜毅怎么可能给它机会，后退一步，姜毅看向白王。

    “呦！”

    白王心领神会，鹿鸣一声，天空中，一道惊天白雷轰然下降，重重的砸进了地陷的坑中……   

    “嗷！”

    痛苦的熊哮声中，泥水中的黑熊剧烈的抽搐着，身为土系的它确实可以比其它生物对雷系有更加的抵抗力！但是如果身处水中就另当别论了……   

    几乎是瞬间，黑熊就被劈的抽搐不已，栽在泥坑中粗喘着气！   

    姜毅眼神一亮：“就是这样，继续！”

    

    “呦！”

    白王也兴奋起来，一直在姜毅的眼前被一只黑熊压着打，身为鹿王的白王也同样很是气恼！   

    终于可以一血前耻，它怎么可能放过这么好的机会！瞬间又是数道恐怖的闪电轰然砸下！   

    黑熊痛苦的咆哮，在水中，它无法落足，更加大了雷电对自己的伤害！但是却它无可耐何，泥水就像是胶水一般，它越挣扎，陷的越深！   

    黑熊疯狂的抬头看向上方的姜毅，如果不是这个人类，此时自己已经吃了新鲜的鹿肉！   

    “嗷！”

    不甘的它，拼尽全力的向姜毅发出愤怒咆哮！白王双目一聚，全身雷光乍现，这个黑熊，居然敢威胁它的主人！   

    身为兽王的它怎么可能是忍受得了，顿时仰天长鸣，从它的头顶飞射出一道金色闪电，瞬间击入长空！接着，在天空中居然不断传来雷鸣！   

    姜毅抬头，看着漆黑的夜中，闪电不断的闪动！一股压抑的气息扑面而来……   

    姜毅下意识的后退，面对雷电，任何生物都有着本能的畏惧！更何况这明显就是白王的大招，姜毅可不想被殃及池鱼……   

    “轰隆隆！”

    震耳欲聋的闪电撕开了黑夜！泥泞中的黑熊仿佛也知道这一击的恐怖！   

    终于知道畏惧的它不断的嘶吼着，挣扎的越发用力！甚至还真的被它扯出了一条熊爪！   

    白王双目一凝，天空中瞬间劈出一条雷‘蟒’！狰狞的暴冲而下……   

    

    

