    这一道光芒，完全无法阻拦楚风眠的视线，他清晰的看到，在这光芒的最深处，乃是一株一人大小的树苗。

    这树苗上，虽然枝叶不多，但是其中的每一枚叶子，都是蕴含着五行之力，仿佛由五行灵力所化。

    这五行灵力，本就是相生相克，几乎不可能同时存在于一体，可是现在却是生长在这一株树苗之上，相生相惜。

    “建木！这树苗，是建木的一部分！”

    楚风眠目光一闪，便是确定了眼前这树苗的来历。

    能够令他身躯之中的神树，都激起如此剧烈的反应，那么只有一个可能，那就是建木神树，只有建木神树的躯体，才会令楚风眠身躯之中的神树，爆发出如此剧烈的反应。

    眼前这虽然是一株树苗，看起来跟建木也并没有多少相像之处。

    但是楚风眠可是知道。

    在荒古时代，建木毁灭之后，建木的无数枝干，也是飞到了荒古大陆的各个角落，而随着荒古大陆的破碎，这些枝干，又是落入到无数世界之中。

    建木虽然已经是被毁灭，但是他的残躯枝干上，依然是蕴含着无比庞大的生命力，经过一些机缘催化，其中的一些枝干，便是就化为了一些神树。

    这些神树，都是或多或少的继承了建木的一部分力量，演变出了其中的一些特性，有点神树，还可以得到机缘，实力再度提升。

    而也有的神树，被一些强者，势力所得到，培养起来，为自己所用。

    眼前的这一株树苗，便是跟当初楚风眠得到的神树幼苗一样，也是建木树枝所化的一部分。

    只是这一株树苗，演化的更加完整，已经是看不出多少建木的影子了。

    “五行仙树？”

    光芒散去。

    很快这一株树苗，便是出现在了水镜的画面之中。

    水镜之上，也是浮现出了一行字，描述了这一株树苗的名字，跟来历等等。

    五行仙树，曾经诞生自天剑领中的一株仙树，被第四军主出手，将其斩断根，蜕变成为树苗，可以从小培养，融入到身躯之中来，便是可以提升实力，更是借助其中的五行之力，融入剑术之中对敌。

    像是各种神树，最大的利用方法，便是融入到自身之中，从弱小之时，便是融入到武者的身躯之中，便是就可以跟武者融为一体，成为化身一样的存在。

    而武者也可以借助身躯之中神树的力量，在进行对敌。

    当然也只有弱小的神树，可以这么做，像是当初荒古门之中，那一株占据了一个世界之大的神树，哪怕是一位仙帝，都无法将其融入到自己的身躯之中去，强行融入，只会令自己的身躯崩溃。

    所以也有一些武者，在发现神树之后，会利用各种手段，斩杀神树，因为神树恐怖的生命力，这些神树不会陨落，而是会退化会幼小树苗的状态。

    这样状态的神树，就可以被武者融入到自己的身躯之中去。

    “看来，这第四军主，好像没有认出这神树的来历来，只是将他当做一株普通的神树。”

    楚风眠看完了这介绍，心神一动。

    天下间神树无数，建木残枝所化的神树，终究是其中的一小部分，还有一些树木，因为得到机缘，也是实力大涨，化为接近神树的存在。

    如果是建木所化的神树的话，绝不会拿出来，放在这军方拍卖会上拍卖。

    要知道任何一株建木所化的神树，都有可能晋升，成为真正的建木。

    建木之力，可是天下间最为庞大的力量。

    在荒古时代之中，哪怕是主宰，也没有建木的力量庞大。

    一旦是谁可以得到建木，代表的近乎是无穷无尽的力量，超越主宰的力量。

    所以建木所化的神树，哪怕是仙帝，都会为之疯狂争夺，而不会拿出来拍卖。

    这第四军主，显然是没有认出这五行仙树的真正身份来，所以才拿出来拍卖了。

    不过对于楚风眠正好。

    他现在身躯之中的神树，已经是恢复了一部分建木的特性了，可以诞生出生命果实，而且实力也已经达到了仙帝的层次了。

    可以说楚风眠现在依然是以仙尊境界，却可以激战仙帝，甚至是斩杀仙帝，最大的依仗，也是他身躯之中神树的力量。

    不过神树的力量，也渐渐的达到极限了，吞噬在多的宝物，在多的精血，仿佛都无法令建木的力量，再进一步了，唯一再进一步的可能性，只有是吞噬建木残值。

    只有建木之力，才是最为适合神树的力量。

    这一株五行仙树，一旦是可以被楚风眠得到，融入到神树之中，足以令他身躯之中神树的力量，再进一步。

    “这五行仙树，我必须要得到。”

    楚风眠目光一闪。

    他都没有想到，在军方拍卖会上，居然是见到了建木所化的神树，这对于楚风眠而言，乃是意外之喜。

    这五行仙树一旦是被他得到，融入到神树之中去，足以令他的实力当即暴涨。

    “就是不知道，这五行仙树，能不能买到了。”

    楚风眠心中也没有底。

    他手中虽然有着一万五千军功，看起来不少，但是实际上跟真正一些军方的强大将军相比，他手中的军功，不算什么。

    像是那赤古将军，可是一口气就拿出了两万军功，买下了那极道仙兵灵剑。

    而且看起来，他甚至还有余力，再去争夺其他的宝物。

    还有很多的将军，从拍卖开始到现在，都没有出手过的，也许也有可能，是冲着这五行仙树来的。

    这一切，都令楚风眠心中没有多少的底气。

    不过事已至此，他也只能尽力一搏了。

    “五千。”

    在这五行仙树图像的下方，很快是浮现出了一个数字。

    军方拍卖会的压轴宝物，几乎都是五千军功起拍。

    “六千。”

    楚风眠很快便是写出了一个数字，以一股灵力，注入到了面前的水镜之中。

    这五行仙树下方的数字，也很快换成了他写下的数字。

