    平静的日子又过了几天，秦晚每日基本上都在做饭打扫练剑练心法和给神鹿大人做各种好吃的点心中度过，而昊天则是洗碗帮忙打扫钓鱼睡觉。

    这日，阿策匆匆而来：“启禀神君，白帝帝君说明日到您这儿来下棋。”

    “白帝？他要找我下棋？”昊天有些意外，“这真是数十万年头一遭。行，你去回白帝帝君的话，说本神君知道了。”

    秦晚本在旁边练剑，一听阿策所说，立刻收了剑。看到阿策准备要走，赶紧叫住她：“阿策星官。”

    阿策疑惑地看向秦晚，她那日看到了秦晚杀那天竺仙姬的模样，加上昊天对她的偏袒，心里对秦晚多了份忌惮，于是客气道：“请问仙女有何吩咐？”

    秦晚对她行礼：“那日阿策星官出手相助，秦晚当时未能道谢，今日又见到你，向你正式道谢。”

    阿策一听，立即应承：“不敢不敢，协助神君是我职责所在。”

    秦晚笑道：“既然如此，明日神君招待白帝帝君，天极胜境没有什么准备，能够请你去一趟西方白虎宫天园内带些忍冬花苗过来？”

    阿策一听，秦晚这是明目张胆地使唤她干活，她有些不情愿，可看了眼昊天，她只能点头同意下来。

    待阿策离开去天园，昊天问秦晚：“你要花苗做什么？”

    秦晚淡然道：“我觉得你要招待贵客，总得布置布置。”

    阿策的办事效率极高，很快就为秦晚带回来两大棵忍冬花苗，金银双色的花朵香飘万里。

    秦晚谢过阿策，还送给她一包亲手做的黄米糕。

    接着，秦晚将花苗移栽到小木屋旁，然后叫住昊天：“神君大人，快显神通，把这里变成满园花海吧。”

    昊天蹙眉，不解地看向秦晚。

    秦晚道：“你上次在天园不是把所有花草一下子都焕新了吗？再来一次，我想要这里开满忍冬。快点快点，你要帮我这个忙，我晚上就给你做鸡腿吃。”

    昊天看她笃定又有些兴奋的样子，也拗不过她，抬手轻轻一挥，只见那两棵忍冬苗瞬间生长出新的藤蔓和花叶，很快就成了一片花海。

    “太棒了！”秦晚欣喜，“我说话算话，一会儿给你加鸡腿。”

    看着秦晚露出笑颜，昊天认为她是一时兴起，笑道：“你既然喜欢花，本神君每日给你换着花种都行。这天极胜境里可以日日繁华盛开，你喜欢什么就种什么。”

    秦晚摆手道：“不用不用，这些就非常好了。”

    说着她遍进了厨房。

    第二日一早，秦晚早早起床，一番洗漱，连头发都洗了，又画了个美美的妆容，将头发绾得精致漂亮，挑了件最素雅的裙子穿上，一切完美后，她笑着走到院子里，翘首期盼起来。

    昊天习惯她每日一身劲装早起练剑，今日看她如此精致打扮，甚至比之前去玉华殿还要用心，感到十分意外。

    “昊天，你看我今天看起来怎么样？”秦晚在昊天面前转了个圈，她心里叹气，这里就只有她和昊天两人，实在没人问，只能问他。

    昊天点点头：“挺好的，不过你这是要干什么？”

    “天极胜境今日有贵客来，我怎么也得拾掇得漂亮点。”秦晚笑着道。

    这时，天边一道金光出现在云迹，白帝乘金龙而来，落于天极胜境内。

    秦晚看到白帝，虽知他并非真人，也没有宁弦的记忆，却仍旧以最正式的戎国宫廷跪礼向白帝叩拜：“见过帝君。”

    她这一跪，一是为她自己，一是为宁亦。

    白帝看到秦晚这般有礼，又看到她身后满园的忍冬花海，如沐春风的笑了笑：“本君这几日疑惑怎么最近都没有再收到天园送来的忍冬花，后来才听说你从天园调任到了天极胜境。好了，快起来吧。”

    秦晚听后有些吃惊，原来白帝之前就认识她，看来她一千年前就是白帝帝君的迷妹没错了。怪不得她一见到宁弦就像见到爱豆一般，看来是刻在魂魄里的本能。

    秦晚从地上站起来，低着头，带着迷妹笑容说：“帝君，我去给您泡茶。”

    说着就眉眼带笑的去厨房备茶。

    昊天将这一幕看在眼里，皱了皱眉，抱着胳膊走到白帝面前：“我就说你怎么会来找我下棋，原来是知道她在我这里，特意过来看的？”

    白帝道：“嗯，看你已经知道她的身份了。”

    昊天没有说话，沉默表示肯定。

    白帝接着道：“她是持国天的外孙女，秦夜王族在天界最后一人，又是我从小看着长大的，于情于理我都该照拂一些。”

    昊天冷了脸色：“你来是怕我知道她身份后杀了她？”

    白帝没有否认，但看到秦晚刚刚很有精神的样子，心中担忧稍有缓解：“我听说天帝要杀她，着实有些担心。今日我来，就是想将她带到我的西泽天海去，她在那里可以受到保护以及很好的照顾。”

    昊天一听心里就来了气：“她在这里很好，不需要白帝帝君您来操心。”

    白帝沉声道：“昊天神君你这里连个照顾她的侍女都没有。”

    昊天：“我这是不想让其他人来打扰这里的清净。”

    白帝叹了一口气，摇头道：“她总有一天什么都会知道。”

    昊天：“我会保护好她。”

    白帝：“我怕到最后给她伤害的人就是昊天神君你。”

    这时秦晚端着茶具从厨房走出来：“昊天，你怎么让帝君站在院子里说话。帝君，我泡了茶，请进来尝尝。”

    说罢，她笑着端着茶进了客厅。

    昊天看着秦晚忙忙活活地模样，胸口有了怒气：“帝君放心，这一次我绝对不会让她受到任何伤害。”

    “希望神君能说到做到。”白帝抬步向厅内走去。

    秦晚见白帝进入客厅，赶紧请他坐下，殷勤地为他斟茶。

    看到白帝饮茶后满意的表情，秦晚松了口气，看来白帝帝君和宁弦陛下喜好一样，对茶水温度的要求也一直未变。

    昊天也跟着走了进来，问秦晚：“怎么只有帝君有茶，我的呢？”

    秦晚不情愿地给昊天也倒了一杯，放到他面前。

    昊天喝了一口立即皱了眉头：“这是什么茶？”

    秦晚指了指木屋外满园的忍冬花，毫不掩饰自己迷妹本质，说道：“忍冬花，是白帝帝君最喜欢的花，最喜欢的茶，对吗？”

    白帝又清尝一口，挑着眉梢看了昊天一眼，笑道：“天南星归醉不移，念君清如寒冰玉，忍冬花下坐凭肩，蓬门不识金银气。这花极美，这茶泡得也极好，晚晚懂事，自小就一直记得本君的喜好。”

    秦晚听白帝这么说，瞬间绽放了笑颜。

    昊天：“……”

