    

    于是楚凡就把时间定在了中午，吃了午饭后的那一个时辰，真的想学认字儿的姑娘就到这来，她会讲半个时辰。

    定下这个时间，楚凡也是考虑到那些姑娘们在家里还要干活，这个时候应该能抽出一些时间来。

    楚凡倒不是一定要做成什么，只是觉得女子在这个时间活得太辛苦了，若她们多有一点见识和本事或许就能轻松一些。

    事情就这样定了下来。

    第二天，楚凡按照约定的时间到小课堂的时候，昨儿来的人中，楚茵和楚可没来，今儿她们一个得去蛋糕铺上工了，一个得去安家学功夫，另外还有一个没来，是楚夏。

    楚凡转着看了一圈，确认人没来就不管了。

    倒是来了两个新人，赵二伯家的荷花和赵三伯家的杏花。

    “荷花姐，杏花姐，你们来了。”

    荷花和杏花脸红红的，有些不好意思的样子：“昨儿听大弟说我们也可以来就过来看看，我们可以来的吧？”

    “当然，荷花姐和杏花姐以后都能来，你们能来是你们认可我，我真是太高兴了，谢谢荷花姐和杏花姐。”

    荷花和杏花就更不好意思了，原本她们是不想来的，但架不住赵大熊的央求。

    赵大熊昨儿就在这边晃荡，一听说女学堂这边是由楚凡授课，还把女子的年纪放宽了，立马回去想让家里的姐姐都来。

    要是今儿没一个人来，楚凡该多伤心。

    赵家虽然人多，但活计也真不少，家里的姑娘们都很能干的，茶花已经定了人家过几个月就要嫁人了，这会得空了就要绣嫁妆，原本属于茶花的活计就分派到了其他姐妹头上。

    桃花和梨花实在走不开，就让年纪最小的荷花和杏花来了。

    楚凡开始上课，半个时辰的时间楚凡就讲五个字，不多也不少，讲完了要是有时间就用树枝带着他们一遍一遍的写。

    荷花和杏花原本还只是打算来撑撑场子的，渐渐的就沉浸在其中，不自觉认真听了起来，然后跟着一笔一划的写得极其认真。

    没想到楚凡讲得这么有趣。

    杏花就在心里叹息了，可惜了，楚凡没瞧上她大弟，在杏花眼中，赵大熊自然是千好万好。

    将来要娶媳妇儿，也得娶一个像楚凡这样又有本事又漂亮的。

    那个什么马姑娘，模样倒是还不错，可上赶着死皮赖脸赖上来就讨人厌了，尤其是她那娘。

    一面清高自傲的觉得自己高人一等瞧不起他们，一面又想让大弟娶她闺女，还把她闺女夸上天了，话里话外都是便宜了他们家的样子！

    啊呸！恶心谁呢！

    这种便宜谁要占谁占去！

    她们才不稀罕！

    这会杏花是越看楚凡越满意，忍不住在课后拉着楚凡聊起天来。

    “楚凡，我跟你说件事。”

    “嗯，你说。”

    “来来来，你坐在这里，我跟你慢慢说，你还记得昨儿那个恶心人的老女人吗？就是你骂她是老女人的那个？”

    楚凡抽了一下嘴角，不会是因为她骂了一句老女人杏花这小丫头就一直这样喊了吧？

