    对方是个举止娴雅，风韵脱俗的贵妇。

    经过几次接触后苏晚璃才知道，原来她就是景都四大豪门之一的慕太太——司画情。

    苏晚璃不知道为什么，每次和司画情交谈的时候都有一种特别的亲切感。

    慕家旗下有许多产业，司画情是负责珠宝这一块，对于要求苏晚璃画的设计初稿，她全都十分满意。

    交稿的那一天因为特殊原因，司画情邀请苏晚璃去了她家里。

    去了才知道，原来今天是司画情和慕贤的宝贝女儿慕宝儿的24岁生日。

    苏晚璃恍然响起，今天也是她24岁生日。

    看着被父母宠成小公主的慕宝儿，苏晚璃不禁感到艳羡。

    从小到大，她都不知道什么是父爱母爱，等她有机会为人母的时候，老天却宣判了她命不久矣。

    感觉到心口传来一阵钝痛，苏晚璃深呼吸，扬起笑容。

    不管如何，她都要为外公筹到三十万的手术费。

    只是苏晚璃刚要过去对慕宝儿说一声生日快乐的时候，苏晚萤进入视线范围。

    她穿得很漂亮，画着美美的妆，挽着慕宝儿的手臂亲昵的玩自拍。

    原来苏晚萤和慕宝儿是好姐妹，这是苏晚璃始料未及的。

    未免多生事端，苏晚璃转身欲走，却被苏晚萤叫住了。

    “晚璃，真是你呀！我还以为我看错了呢。”苏晚萤温声细语的打招呼，“你怎么会来这里？”

    苏晚璃冷眼看她，“与你无关。”

    “怎么会与我无关？你是我的妹妹，而今天又是我好闺蜜宝儿的生日派对，来的全是有钱人，万一你又像上次那样做出偷鸡摸狗的事，那可怎么办？”

    她笑意温柔的说着，可眼睛里迸射出来的光阴险得狠。

    苏晚璃轻笑了一声，“妹妹？我可没有你这种勾引妹夫的绿茶姐姐。”

    “你……”苏晚萤的脸色明显一僵，有点难堪。

    这时候慕宝儿走了过来，一身名牌的她往穿着寒酸的苏晚璃面前一站，光芒四射。

    她饶有兴味的打量了一遍苏晚璃，跟着恍然。

    “晚萤，原来她就是你那个不知廉耻的妹妹啊。”

    一听这话，苏晚璃愣了愣。

    可想而知，苏晚萤在人后是怎么诋毁她的。

    “宝儿，算了，她毕竟是我妹妹，是我和慕尘有缘无分。”苏晚萤忧伤的叹了一声，又看向苏晚璃，“晚璃，你走吧，你可别以为又能像上次那样浑水摸鱼偷东西。”

    “我的生日派对上怎么会房间来这种恶心的人？”慕宝儿的眼神充满鄙夷，“看在晚萤的份上，你现在赶紧走！再不走我就叫人来赶你走！”

    苏晚璃捏紧手中的设计稿，笑得从容，“慕小姐，我这个恶心的人是你妈妈邀请我来的。”

    慕宝儿和苏晚萤相视一眼，显然很意外。

    这时司画情从屋里出来，慕宝儿第一时间走过去，她指着苏晚萤在司画情的耳旁说了几句，很快苏晚璃就发现司画情看自己的眼神就充满了一种排斥和不满。

    苏晚璃感觉到不妙，但仍然保持微笑问候，“慕太太，您要的设计稿我都带来了。”

    “苏小姐请回吧。”司画情异常冷淡的开口，“这些设计稿我一个都不会要，至于给你的定金我不会收回，就当是误工费，你以后都不要再来找我，我们慕氏集团的珠宝绝不允许被你这种肮脏的女人染指。”

