    江筱既然来了，陈宝参哪里会这么容易就放过她？

    跟孟昔年要了两个小时的时间，继续带着她学医。

    这一次孟昔年没有离开，就跟在江筱旁边，江筱学习，他看着她，顺便给他们端茶递水的，服务相当周到。

    反正只要能够跟江筱在一起，他做什么都可以，听他们说什么都可以。

    等到两个小时过去，他先一步出门，江筱还跟陈宝参说着两句话，陈宝参望了一眼孟昔年的背影，对江筱说道：“你真的是嫁了个好男人，以后好好地跟他过日子，可不要学曾纯芬那样的，把好好的婚姻都给折腾散了。”

    “陈爷爷，我知道的。”

    “去吧，回去吧，我会看着崔夫人的。”

    “陈爷爷再见。”

    江筱走到了孟昔年身边，孟昔年看了她一眼，说道：“去大院那边吃饭？”

    大院那边？

    江筱想到了这一次孟家的帮助，便没有反对。

    “要不然回去带上我妈？”

    石小清现在也可以多出来走走了，她还没有真正见过孟家的人，正好有这么个机会带她去孟家吃顿饭，跟孟老他们聊聊，以后他俩要是都不在京城的话，也许石小清有事还能有人找，还有个地方可去。

    “行，那咱们走吧。”

    到家之后江筱去找石小清，孟昔年给大院那边打了电话回去。

    孟老接到了电话显得很是高兴。

    江筱主动提出要带着母亲过来孟家吃饭，那就已经是准备把两家的关系给修复好了啊。

    看来他们这段时间所做的事情还是有些好处的。

    孟老赶紧让侄孟婶子加多几个菜。

    等到孟昔年带着江筱和石小清过来，孟婶子差不多把饭菜做好了。

    石小清这也是第一次走亲家，她在六少面前还有些少女的娇羞，在江筱面前也多少有些小心翼翼的讨好与亲近，对孟昔年有一种奇怪的尊敬感，但是在别人面前却还是带着那么几分清冷的。

    为了与孟家人处得好些，她是努力压下了这几分清冷，所以也显得颇有气质，应对自如。

    这一顿饭倒是吃得颇为和乐。

    等到饭后，石小清去了一趟洗手间，孟老问江筱，“你外婆当真是乡下的？”

    怕江筱误会他是看不起乡下人，他又赶紧接着解释了一句，“我的意思是，总觉得小清有一种世家风范，看着也不像是小家子气的。”

    江筱倒是没有生气，也没有误会他的话。

    今晚她看到石小清与孟老和孟朝军的言谈，也觉得与平时不大一样，不套近乎，又不显得太过冷漠，而且还什么事都能够聊上几句，颇有见识的样子。

    在孟家人面前，她不是平时在家里那种格外温柔的模样，而是目光坦然，语气不卑不亢，应对有度。

    所以孟老说的这话她也认同。

    石小清的娘是什么样的，江筱以前也听她说过。可是那样的女人怎么可能养出这样的女儿来？

    江筱突然想起来，难道说石小清并不是那人的女儿？

    也有可能不是司徒石的女儿？

    一想到这一点，江筱就感觉有点儿希望，她真不愿意是司徒石的外孙女！

    