
　　“前辈既然想要过去的话，我当然是能够找到一些办法的，不过这一次的办法有些特殊，恐怕比你之前想象当中要更加复杂。”

　　林羽微笑着看着面前的小魔女，他并没有说自己到底应该用怎样的方式才能够从这个地方偷偷出去，只是说出这样一番话来，让小魔女更加好奇，这个家伙到底有什么样的能耐。

　　能够带领自己，快速的从这个地方脱逃出去呢？

　　所以说林羽在各个方面所表现出来的能力都是非常特殊的，算得上是非常优秀的，那现在这个情况根本不是他们之前想象当中那么简单了，即便是眼前这个年轻人的话，恐怕也是无法做到这一点的。

　　“看起来你对自己的实力是非常自信的，既然如此的话，你也应该明白接下来能够做到什么，我很好奇你应该怎样将我带过去呢？”

　　“如果前辈不嫌弃我的话，便让我抱着你便可以轻易的从这个地方偷偷出去，不过就是一个潜龙渊而已，又怎么可能抵挡得住我呢？”

　　原本还以为是什么特别的办法呢，但是听到林羽说出这样一番话来的时候，小魔女脸上明显是卑微变了一下，虽然说这段时间他们两个人在这边已经相处好久。

　　但是现在多多少少还是有一些男女之别的。

　　“你这个家伙就不能正经1点吗？我相信你还有其他的通过这里的办法吧。”

　　看着小魔女脸上羞红的表情，此时的林羽却是非常认真的摇了摇头。

　　“我当然知道前辈到底是在想什么，但是这一次只能说是非常抱歉了，如果可以的话我当然愿意这样去做，但是很难做到这一点，现在这种情况跟我之前想象当中是不太一样，如果您真的想要从这个地方安全离开的话，便只能是通过这种手段了，当然如果你不愿意的话，我可以换做另外一种方式，到了那个时候我可不知道自己是否能够成功的将你带出去了。”

　　林羽认真的说到好像这一切真的就像是自己说的那个样子一样，站在此时此刻的小魔女，不知道该说什么好，很显然这个家伙是故意占自己便宜的。

　　在这看着面前的天龙渊，他们在这个时候已经算得上是领先了，相信来到这里遇到很多人都没有办法，在第一时间就轻易的踏入这里吧。

　　所以这个时候的他们更是要保留住自己的这一点点的优势，如果是能够成功的第一时间找到那可怕的法则碎片的话，那么这样可以成功的获取强大的力量，到了那个时候他们便可以傲视群雄了。

　　“我虽然知道你这家伙到底是在想什么，但是现在不得不说，你已经彻底的把握住了我的命脉，既然如此的话，这一次便跟你合作便是了，如果你无法将我带过去的话，可别怪我不客气了。”

　　小魔女说完之后便缓缓地靠上前了，而此时的林羽也并没有多说一句废话，他直接是抱起了面前的小魔女，在那身后直接展开了玄鸟的羽翼。

　　片刻之后，林羽展翅高飞至于这是飞向了眼前的潜龙渊，在他看来不管这个地方到底是有多么恐怖，此时此刻的自己是有足够的力量来应对这一切的，毕竟之前的幻境他就能够轻易的破除掉了。

　　不过只是10万大山前端的一个考验而已，现在难道还能够给自己带来怎么样？一个恐怕的存在吗？

　　不得不说，这样的方式还是非常成功的小魔女，看着身边的这个男人，不知为何自己此时此刻在他的怀抱当中竟然是非常安宁。

　　或许这就是这个家伙给自己带来特别的情绪吧，不过想来之后的事情应该会更加麻烦，不知道这家伙能够给他们带来怎样的影响呢？

　　而另外一边林羽也清楚的明白自己接下来应该如何去做眼前所发生的这一系列的问题。

　　如果说别人能够轻易地掌控整件事情的话，那么对于此刻的他来说，就是有些难度的。

　　看起来好像很简单的一个问题，在实际上这个过程当中所发生的种种会比他们想象当中的要更加棘手。

　　而在这样的一个过程当中，此时的林羽也不知道自己是否能够顺利的完成这一系列的挑战，如果能够成功的话这当然是最好的，不过现在看来的话是多多少少出现了一些麻烦的问题的。

　　伴随着时间流逝，很多人对于这一切都是无法控制的，但是此时此刻的林羽却是充斥着非常认真的情绪。

　　“早就知道你这个家伙会比我想象当中的要更加难整一些，不过现在看来的话，还有很多问题是能够顺利摆平的。”

　　就在小魔女说完这句话的一刹那间，他们感受到了脚下的深渊，忽然间传递出一股可怕的力量。

　　那一瞬间两个人脸上的表情都是瞬间变化，就连林羽此时此刻也感受到了一些非常诧异的能量波动。

　　所以说之前嘴上说的非常轻松，但是他们并没有想到这个深渊当中竟然还真的存在一个非常恐怖的存在，按照之前的想法来看的话，难道说这里面竟然还真的是有龙这样神奇的生物吗？

　　想到这里的时候，林羽直接是将破神刀再度召唤出来，死死的盯着脚下的，这个深渊之所以用这样的方式过去，其实也是出于这样的一个考虑，如果在这下面真的有什么可怕生物的话，那么自己便只需要在这个时候跟他正面对抗便可以了。

　　由此也能够保护小魔女安然无恙的度过这里，至于在这之后其他人会遇到什么事，就跟他已经没有任何关系了。ŴŴŴ.23sk.com

　　当破神刀再度握到手中的一刹那间，林羽身上的气场也是跟着完全不同的变化了，他能够清楚的感受到自己的力量瞬间暴涨了许多，就连小魔女都感受到了这个男人身上的气息和之前是完全不同的一个概念，可以说现在的他已经变得非常强大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百六十三章 深渊生物免费阅读。https://xs.23sk.com 