    “你还想报警？”

    岑校长这几天一直在忙医学基地对接的事情，原本就焦头烂额的，在知道林若对陈欣欣做的那些事情后，他更是一肚子火。

    “你自己做过什么，需要我提醒你吗？”岑校长看她的目光极为厌恶，“林若，你身为副教授，却针对一个学生，你看看你现在，你还有一点为人师表的样子吗！你现在，被开除了！”

    上次她在微博上诋毁沈栀，他以为她只是心有不甘，觉得沈栀年纪轻轻就成为了名誉教授，而她还是副教授。

    他念在她多年读书不易，放过了她，可这次，岑校长彻底对她失望。

    身为老师，在背地里利用职权，侮辱学生，还扬言让学生毕不了业。

    是谁给她的胆子？！

    “校长，现在受害人是我！”林若死死瞪着岑校长，双眼红得骇人：“我现在什么样子你也看到了，你还帮着沈栀说话！”

    “好！好得很！你们都护着她是吧！”林若整个人都陷入了癫狂：“我要报警，要报警！”

    “行。”沈栀看着她，打了个哈欠：“你报。”

    “霍雨，把手机给她。”

    霍雨很听沈栀的话，从兜里掏出手机，扔给林若。

    林若的手机早就已经摔得稀巴烂，连机都开不了了。

    霍雨有些心疼自己的手机，林若整个人从垃圾桶滚过，手机给了她，都脏了

    在他肉疼的时候，霍谨言的声音响起：“回去，报销。”

    霍雨眼神唰的一下亮了

    那他可以买个新款手机吗！

    iPhoneX那种！

    “沈栀，你……”

    岑校长拧眉，不知道沈栀为什么还帮着林若报警，这事儿闹大了，对沈栀也不好的。

    沈栀又打了个哈欠，把脑袋靠在霍谨言的肩膀上：“岑校长，你放心，我自己做的事，我会善后，不会把京大牵扯进来的。”

    霍谨言托着她的腰，让她能舒服点。

    小姑娘虐渣虐够了，出完气了，下面，就该他表现表现了。

    看着沈栀和霍谨言无所谓的样子，岑校长的话吞了回去，他倒也不是怕把京大牵扯进，只是……

    哎，算了算了。

    这两位都是大爷。

    还轮不到他来操心。

    林若看着沈栀非常无所谓的态度，竟然心里有些没底气了。

    她都不怕的吗？

    但她被沈栀踢进垃圾桶是事实，沈栀还砸了她的电脑，怎么说，也够沈栀在局子里待两天了。

    她冷笑着，拨通了110。

    陈欣欣悄悄走出办公室。

    拨通了她老爹的电话。

    电话一接通，她就开始哭，“老爸，你的宝贝女儿，被人欺负了……呜呜呜！你快来帮我撑腰！”

    与此同时。

    国家军事基地。

    正在操练新兵蛋子的陈上将，听着那头宝贝女儿的哭声，瞬间慌了！

    他女儿这么可爱，谁会欺负她！

    他叫来手下：“把直升机给我开来！”

    手下瞬间提起了枪，一脸严肃：“怎么了怎么了？上将，是有敌人入侵了吗？我立马召集大军！”

    他一拳拍在他脑门上：“是我女儿被人欺负了！”

    手下脸色更加严肃：“有人欺负大小姐？！想挨枪子了吗！”

    ……

    林晓在家里等了好一阵儿都没等到林若回来。

    她又给她打了好几个电话，但没人接。

    她心里有些不安。

    她姐可能出事了。

    她连忙开车去了京大。

    到了办公楼外，便看到乌泱泱的一群人围在楼下，而保安拦在门口，不让人进去。

    一看这个架势，林晓心里又是一个咯噔。

    她知道自己猜对了。

    是真的出事了。

    她戴上口罩，凑过去。

    “怎么回事，怎么闹了这么大的动静？”

    有不清楚情况的人好奇的问旁边的人。

    “你不知道啊，林副教授摊上事儿了，直接被人从停车场提着过来的，岑校长都赶过去了，我听说，好像和沈栀有关。”

    林晓听着，眼里掠过一道寒芒。

    她大抵知道是怎么回事了。

    她姐一直在针对沈栀的室友，沈栀又最是护短，应该是她姐做的事情被沈栀知道了，现在沈栀过来报复了。

    正合她的心意呢。

    林晓想了想，拿起手机，打开摄像头直播，对准保安，就开始撒泼。

    “放我进去！我是林若的妹妹林晓！你们到底对我姐姐做了什么！大家快看啊，这就是京大，华国的顶级学府，却把一个副教授抓起来，还不准人进去看，我姐姐不知道受了多少苦……”

    现在刚好是网友最活跃的时候，加上林晓也算是知名服装设计师，有很多粉丝，所以不到一会儿，直播间便进来了近千人。

    【姐姐这是怎么了？怎么哭得这么伤心？姐姐不要哭，我会心疼的呜呜呜。】

    【前排吃瓜，这是咋回事啊？有没有姐妹儿透露一下？啥叫京大把一个副教授抓起来了？】

    【好像和沈栀有关系，知情人士透露，她去京大闹了一场，把一个副教授抓起来，给人踢进垃圾桶里了！】

    【卧槽？？沈姐这么牛逼的吗？真假？！】

    林晓故意撒泼还录像直播，保安们也不知道应该怎么办，只好让人去通知岑校长。

    “让她上来吧。”

    办公室里，听完保安的话，岑校长说道。

    很快，保安便带着林晓进来。

    林晓手里还握着手机在直播，因为沈栀正对着门口坐着，所以林晓第一眼就看到了沈栀，她瞳孔一缩！

    她想到了那天在幽兰设计院发生的事情。

    但下一秒，她也顾不得沈栀了。

    因为她看到了坐在角落里的林若。

    从头到脚都是垃圾……

    整个人散发着难闻的恶臭，活像是从臭水沟里捞出来的，头上和脸上还有不明的浓稠液体。

    林晓差点看吐了。

    她姐怎么成这样了！

    直播间的网友们也都看傻了。

    【天……这人是掉粪坑里了吗？隔着屏幕，我都感觉到恶心了，请让我去吐一会儿。】

    【啊啊啊！我看到沈姐了，沈姐沈姐我爱你！那个男人放开沈姐，让我来！】

    【等等，沈栀竟然真的在这儿……那是不是说明，刚才楼上那个姐妹儿说的是对的？沈栀真的平白无故把一个副教授踢进了垃圾桶吗？卧槽，她是不是有病啊？！你们粉丝还在这儿吹捧她，恶不恶心。】

