    “你在结训考核上的表现非常出色，已经到达了进入国家军事基地的水平，不知道你有没有意向加入国家军事基地？”

    “没有。”

    沈栀想也不想的拒绝。

    林科愣了一下，没想到沈栀会拒绝。

    他顿了顿，继续说道：“沈栀同学，你的天赋真的很棒，在京大，发挥不了你最大的才能。国家军事基地，具有最顶尖的军事设备，还有最专业的人才。我不忍心看到天才埋没，也不忍心看到国家失去栋梁，所以才会赶来京大亲自邀请你。”

    “难道你不想有一天，你也能够为国出征夺金牌，当国旗因为你的成功在领奖台冉冉升起，被他国仰望的时候，相信我，你不会后悔今天的决定。”

    “不好意思，我真的没这个兴趣。”

    林科说了很多，但是沈栀一直很坚持她的想法。

    林科看着女孩澄澈的眸子突然说不出话来。

    他在她眼中看到了坚定。

    小姑娘是个很有想法的人，不会因为他三言两语改变决定。

    “小姑娘，这是我的名片，你再想想，如果想通了，就给我打电话我让人来接你。”林科的语气很卑微了：“你也可以先去看看环境嘛，说不定就改变主意了。”

    沈栀笑了笑，双手接过名片，放在兜里。

    岑校长乐开了花。

    他是真怕沈栀会跟着林科走。

    他看着沈栀的目光都慈爱了不少：“沈栀啊，明天就是开学典礼了，到时候需要一名新生代表上台演讲，我们所有老师都认为你很合适。”

    除了沈栀，也没有人能够当这个新生代表了。

    又要上台演讲啊……

    沈栀蹙眉：“校长，要不您另外找人吧，我觉得我不合适。”

    “这有什么合适不合适的，很简单的。”

    岑校长笑呵呵的抽屉里拿出一份演讲稿递给沈栀：“你拿回去稍微熟悉一下内容，到时候就按着这个念就行了。”

    沈栀拿着演讲稿回到宿舍，杨莹和陈欣欣刚好搬书回来。

    向洁腿脚不方便，沈栀也不在，她们便帮忙将她们的书都拿回来了。

    “沈栀，校长找你去干什么呀？”陈欣欣好奇的问道。

    “国家军事基地的领事想收我进去，校长叫我过去问我想法。”

    沈栀“啊”了一声，缓缓说道：“不过我拒绝了。”

    半躺着戴着耳机听歌的向洁，按了暂停播放键。

    耳机里的声音小了下去，她微微侧脸，看着沈栀。

    “拒绝了？！”

    陈欣欣眼睛瞪大，咂舌不已，好半天都没说出一句话。

    国家军事基地，多少人想要进去，这么好的机会摆在沈栀面前，她居然拒绝了……

    果然，大佬的想法，总是与人不同的。

    他们梦寐以求，渴望去争取的东西，大佬看都看不上。

    陈欣欣觉得太打击人了，不再继续这个话题，目光落在了沈栀的手上。

    “你拿的是什么呀？”

    “开学典礼新生代表的演讲稿。”沈栀将演讲稿放在桌上，端起水杯喝水。

    对于沈栀要当新生代表，陈欣欣并没有感觉到意外。

    大佬不当新生代表才奇怪！

    她拉着杨莹，兴高采烈的挑选明天开学典礼要穿的衣服。

    开学典礼就这么一次，当然要隆重再隆重。

    沈栀洗完澡，便回到床上躺着了。

    向洁依旧保持着戴着耳机听歌的姿势，只是握着手机的双手有些泛白。

    音乐已经关了，耳边一片空白，大脑却是乱糟糟的。

    从小学到高中，向洁都是新生代表，这次却被沈栀抢了风头，她怎么能不气愤。

    晚上，徐菟来找向洁去吃饭。

    见向洁心情不是很好，徐菟便想讨好一下她：“明天就是开学典礼了，新生代表一定是你吧？”

    向洁本就不算好看的脸色，彻底阴沉了下来。

    她垂眸看着餐盘中的饭菜，声音偏哑：“新生代表不是我，是沈栀。”

    徐菟的表情讪讪的，她这是马屁拍到马肚子上去了。

    “沈栀怎么配做新生代表，新生代表是要求德智体美劳全面发展的，她高中做的那些破事，谁不知道？”

    上次的痒痒粉将徐菟折磨得不轻，徐菟心里都恨死沈栀了，再加上她一心讨好的向洁也不喜欢沈栀，她自然一个劲儿的说着沈栀的坏话。

    “老师都已经认定她了，我们再这里说再多也没用……”向洁垂着眸，不知道再想什么.

    “开学典礼仪式是实时直播的，到时候，她会以最光鲜靓丽的形象上台，成为万众瞩目的焦点吧。”

    徐菟很讨厌沈栀，她讨厌一切比她有钱比她出色的人。

    听到向洁的话，她心里有些不舒服，但蓦地想是想到了什么，连忙说道：“我有办法，能够让沈栀在所有人面前出丑！”

    向洁眸子闪了一下，没说话。

    ……

    转眼，便到了开学典礼那天。

    由辅导员组织好学生进入礼堂。

    辅导员贴心的问沈栀：“沈栀同学，准备得怎么样了？待会儿上台别紧张，直接对着稿子念就行了。”

    “马上就开始了，你可以先熟悉熟悉稿子。”

    沈栀点点头，从衣服口袋里拿出演讲稿，打开。

    随即，目光一凝。

    辅导员见她表情有异，也凑过来看了眼。

    只见空白的A4纸上，画着大大的一个叉。

    她脸色刷的一下白了。

    “沈栀同学，你是不是拿错稿子了？”

    开学典礼会全网直播，可不能够出一点意外。

    “不是拿错了。”

    沈栀将纸折起来，声音有些冷：“是有人换了演讲稿。”

    高中的时候，就有人玩过这招。

    到大学了，还有人玩这种烂招。

    辅导员保持着镇定，问道：“沈栀同学，你记不记得内容？”

    马上就开始了，现在去重新弄一份演讲稿也来不及，沈栀能考上全国状元，记忆力应该是不错的，说不定已经记住内容了呢。

    “不记得。”

    沈栀很诚实的回答。

    把演讲稿拿回来之后，沈栀顺手就丢到桌上。

    她淡然自若，辅导员快急死了。

    如此开学典礼出了岔子，她作为沈栀的辅导员，肯定吃不了兜着走。

    这还不算什么，最主要的是，全国第一学府的京大，也会在全国网友的面前出丑！

    “辅导员，我去吧。”

    向洁站起身：“我从小学起便是新生代表，我比较有经验，我能够应付的。”

    辅导员蹙眉：“你确定你能行？”

    向洁点头。

    “好，那你准备好，待会儿你上台！”

    辅导员说完，便去后台，和主持人说，待会儿要叫向洁的名字。

