    一个台阶，两个台阶……

    每爬上一个台阶，冷无言面容就禁不住抽搐一下，四肢骨头断裂，每动一下，都仿佛万千针扎一般，在这般痛苦的折磨下，他竟还要朝上爬……

    “我真佩服你，在这样的情况下，你竟这般不知死活。”

    许一玄漠然的看着冷无言，眼中闪烁着毒辣之色，“身怀逆骨，若是让你继续留在罗刹分院，今后不知会残害多少同院学员，索性我就为大家做点好事。”

    说完，一脚踢在冷无言的腹部处。

    嘭！

    丹田发出一声震响，冷无言从台阶上滚落，倒在地上，再也没有动静了。

    看都没看冷无言一眼，许一玄带着人离开了。

    轰隆隆……

    暴雨狂撒而下，雷鸣声不时响起，一道道的闪电划破天际，第二分殿显得格外冷清，在广场的正中央，冷无言身上的血越流越多，呼吸也越来越微弱。

    冷无言忽然从昏迷中苏醒过来，缓缓的睁开了眼睛，在弥留那一刻，他有种奇怪的感觉，那个人来了……

    暴雨中，一道人影狂掠而来。

    林墨站在冷无言面前，看着浑身都是血的冷无言，神情绷紧成一团，眼眸闪动着滚滚怒焰。

    林墨双手扯住了衣服，只听到哗啦一声，上衣被扯成了碎片，林墨迅速用布条包扎固定住冷无言的伤口，还有他断裂的四肢。

    “你来了……”冷无言微弱的说道：“对不起，没能帮你讨回公道……我以后会加倍努力……”

    “你已经尽力了。”林墨声音很低，但在语调中却蕴含着无尽的怒火。

    “别去……”

    冷无言还没说完，已经昏厥了。

    “一直以来，都是你为我做任何事，从来没有考虑过你自己……”

    林墨低声说道，同时将剩余的布条捆成一团，缠绕在冷无言的身上，将他背到了背后，布条缠绕了几圈后，在腹部处打了一个结。

    “现在，你好好休息一下……你流的血，你受的伤，我都会让他们百倍奉还！”林墨眼瞳变得漆黑如墨。

    吼！

    震天巨吼从第二分殿传出。

    正在第二分殿避雨的学员，听到了这一声巨吼，纷纷从殿中跑出，不少学员望向了第二分殿的中央广场处，由于雨下得太大，视野受到了影响，只能隐约看到中央广场站着一个人。

    “那个家伙是不是脑子有问题，这么大的雨跑到外面去大吼大叫。”

    “估计是受了刺激吧。”学员们这般说道。

    “罗刹分院执法殿的杂碎，给我滚出来！”

    驻足在第二分殿的学员们顿时炸了，竟然有人跑到第二分殿来挑衅执法殿，这家伙的胆子也太肥了吧，难道是受的刺激太大了，脑袋都出问题了？

    “谁？胆敢挑衅罗刹分院执法殿。”正在第二分殿避雨的许一玄冲开了暴雨，落到了广场中央，随后还有一众执法殿的学员。

    暴雨中，少年鼎立，赤着的上半身，肌肉菱角分明，身躯匀称至极。

    许一玄这才注意到少年背后还背着一个人，不知是死是活，不过那一头银白的长发，却是被许一玄认出来了，正是先前被他废掉的冷无言。

    “我还以为是什么事呢，原来你是这个不知死活的家伙的朋友，看来你是打算要为他讨回公道了？”许一玄嗤笑的看着林墨，“也不知道这一届内院是怎么收的人，接连收了两个不知死活的家伙。”

    “是你做的？”林墨凝视着许一玄。

    “没错，是我做的。这家伙一点脑子都没有，拼命要爬上来。所以，我只能亲自出手，将他的手脚依次打断，最后没办法了，只能废掉他的丹田。”

    许一玄站在高处，俯视着下方的林墨，身上运转的真元，将落下的雨点纷纷弹到了周围，身上的衣袍连一点雨都没沾上。

    “说吧，你想怎么死。”林墨的声音无比低沉。

    “我想怎么死……”

    许一玄脸色沉了下来，“应该是说，你想怎么死吧。原本打算教训你一顿，让你知道好歹，看来你和你的同伴一样，都是不知死活的家伙，既然你想和他一样，那我就成全你。”

    话音一落，许一玄浑身真元激荡，犹如一柄利箭穿过暴雨，席卷的气流，将雨点一同卷入，声势极为浩大。

    一同前来的执法殿的学员觉得林墨太嚣张了，竟然惹怒了许师兄，这下就算不死，也得永远躺在床上了，两名一流的学员只是淡漠的看着，在他们看来，这只是一场小小的闹剧而已，以许一玄的实力，轻轻松松就可以结束了。

    林墨张开了双手，身后升起了一道巨大的黑影，一道道的锐金纹路浮现而出，在暴雨之下，远处观望的学员竟产生了一种奇怪的错觉，林墨的身躯竟变得庞然巨大。

    九天霸体！

    咚！

    地面晃动了一下，落下的暴雨被撞开了，林墨仿佛化成了荒古巨兽，带着盖压一切的力量拍了下来。

    轰！

    巨大的爆响下，许一玄身上的真元被震散了，暴露在空气中的身躯，被一拳砸在胸膛上，只听到咔嚓的骨头爆碎声传来，整个胸部已经凹陷下去了，巨大的力量带着他的身躯抛射而出。

    由坚硬的黑岩塑造的妖兽雕像，被砸得粉碎，落回地面的许一玄就像是一滩烂泥般倒在地上，他身上的骨头已经全部碎完，连丹田都被彻底毁坏，只残留着一口气。

    霎时，第二分殿广场变得寂静无声，所有人呆呆的看着。

    许一玄是什么人，那可是罗刹分院一流的学员，拥有化元初境的修为，竟被那名赤着上半身的少年一拳砸飞了，刚刚那一拳的力道，犹如惊雷般。

    两名一流学员脸色微微泛白。

    林墨面无表情的朝着第二分殿方向走去，每一步踩踏下去，地面都会微微震颤一下，这是九天霸体的强横之处，不但体如妖兽，而且力量更是强横，而且林墨还拥有锐金灵魄和火系灵魄，双灵魄加持下，哪怕不施展九天霸体，自身的体魄力量也要超过炼体第九重的修炼者。

    更何况，九天霸体乃是每经历一次生死瞬间才能修成一层的功法，这些底蕴全部加持在一起后，林墨的体魄力量已经堪比低阶妖兽了。

    “还愣着做什么，一起出手拦住他，绝不能让他踏入第三分殿。”其中一名一流学员面色绷紧说道。

    若是让林墨再继续闹下去，不但他们执事之位不保，甚至还会被罗刹分院责罚。

    虽然林墨一击震惊了所有人，但在他们看来，林墨也只是区区炼体第八重的修为而已，刚刚说不定是动用了某种特殊的手段，再加上许一玄大意轻敌，才吃了大亏。

    执法殿的学员们，纷纷冲向了林墨。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

