    “明军主动退出高地了？”

    厅内立时骚动起来，联军诸将议论纷纷，不明所以。

    方才奥斯曼帝国的大维齐尔还放话：“只要拿下高地，明军必败！”

    现在，明军似乎是为了印证他的话，人家主动撤出高地了！

    闭幕眼神的大维齐尔突然嘴角一抽，再度睁开眼睛，却见周围尽是一脸迷茫之人。

    路易十四脑瓜子嗡嗡的，想不明白朱皇帝这是玩的哪一出，活腻了自寻死路？

    “明军这是要逃跑！”

    一道洪亮的声音掩盖了现场的嘈杂，卢福瓦侯爵又跳了出来，只见他面色激动地道：“明军自知不敌，这是准备撤军，朱皇帝要跑路！”

    联军诸将深思，有人立马点头附和，也只有如此，才能解释得通，明军为何放弃地利优势，主动撤出高地了！

    想跑？门都没有！必须接着打！

    想明白了这些，主战之声再度高涨，卢福瓦侯爵等人扯着嗓子要一股歼灭斗志消散的明军！

    路易十四这次谨慎了，他上过朱皇帝的当，不敢再贸然行事，于是派出一队使者，以续谈上次合议为由，亲往明军大营侦探。

    .......

    兵者，诡道也。

    故能而示之不能，用而示之不用，利而诱之，乱而取之，实而备之，强而避之，攻其无备，出其不意......此兵家之胜，不可先传也。

    当联军攻击制胜高地，朱慈烺不断分析对方的部署和意图。

    联军中并非都是酒囊饭桶，朱慈烺从他们的排兵布阵的过程中，发现了七国之中不乏有军事奇才，列阵严密，若想破之，需耗费明军极大的兵力。

    而且，联军也似乎摸出了明军的部署，接下来必是在高地附近展开一番苦战。

    鸡贼的朱皇帝怎可按常规出牌，为了诱敌深入，一次性打垮这群白夷弟弟，他逆兵家地利之道，令明军主动撤离了高地。

    七月十二日，明军全部退到了战场西缘的巴赫河一线，将大量的防御工事送给了联军。

    朱慈烺之所以这样，其主要意图是：引诱敌人主攻明军防御薄弱的南翼，即制胜高地南段；

    那里是一连串由河流形成的湖泊沼泽，那里有坑，坑上有水，水里有钉，乱七八糟的，可谓险地也。

    联军若从此方向进攻，既背险，又绕远，是为兵家之大不利，只要脑子没毛病，基本不会犯病走这送人头。

    为了让联军“合理”的从此方向进攻，朱慈烺这才舍弃了对联军南线威胁最大的制胜高地，让他们舒舒服服的进来。

    然后，乘联军主力南移而中间空虚之机，集中明军主力在中段进行反击，再不惜一切代价夺回该地区的要点制胜高地，尔后向南吞掉南线联军。

    为了实现这一意图，朱慈烺将所有部队部署在二十里长的地段上组织防御，整个防线分为南北两段，各为十里的正面。

    明军军阵的北段，第一线十里长的正面上，配属徐青山的皇家第一师和赵景麟的第二师。

    其后两里的第二线上，隐蔽的配置着曹变蛟的龙武军和朱慈烺的御林军。

    此外，还有一个作为预备队的师和明军的大本营。

    有河谷和丘陵地的遮蔽，第二线部队的配置情况，即使站在制胜高地的最高处也观察不到。

    在南段的第一线上，只配置了李定国的南府军。

    而在该军右侧后约十里的地方，汉王朱和墿的北庭军隐蔽在那里。

    如此部署，并非有十足的必胜，反而属于孤注一掷，风险系数很高。

    说白了，朱慈烺是用李定国的南府军吸引联军主力，将联军吸引至南线牵制住，汉王的北庭军充当保险，万一李定国扛不住，他就要火速支援，不能使敌人突贯整个防御，他的任务一样是牵制敌军主力。

    在这场名垂后世的史诗战役中，朱慈烺运用的战术，整体上可以抽象为一种叫做斜击的经典战法。

    即集中优势兵力于军阵的一侧重点进攻，另一侧则用劣势兵力牵制拖延敌人，然后方阵以突破点为轴心做九十度旋转包抄敌人。

    正所谓，“凡战者，以正合，以奇胜”，这种打破战局平衡的套路，被古今中外大大小小经典战役中，将军们最常用的战术。

    然兵无常势，水无常形，敌军的兵力部署，敌我双方的对阵态势，不会总像标准教科书般的发生。

    每一场战役的开打，不仅受战术层面兵力对比的影响，还受到战略层面的目标与计划所左右。

    为了赢得这场战争，朱慈烺大打心里牌，不断退兵，卑而骄之，让急于取得大胜一雪前耻的联军，一步步迈入圈套。

    恰巧，路易十四又派人来了，朱慈烺决定再行激将之计。

    上次来的是路易十四的侍卫长，这次路易十四谨慎多了，派了精明的外交大臣富尔前来。

    接引官引富尔进了明军大营，路过一处演武场时，只见这里聚集了上千名军士，正听着赞画官对他们进行临时训话。

    一个赞画长样子打扮的人，立于高台之上高声叫道：“诸君，你们要记住！你们是我大明战无不胜，攻无不克的铁军！”

    “我们从南洋打到西域，再打到沙俄，打到欧罗巴，打得四方诸夷望风而逃！”

    富尔侧耳听着，并未表现出惊讶，他知道，明军中设有赞画官，每个营级以上的作战单位都配有一个，战时出谋划策，平时专门给士兵洗脑。

    这不，应该又在洗脑了。

    富尔瞥了一眼，不得不说，明军这赞画官的话还挺有煽动性的，按剑而立，意气风发，几句话就把下面的士兵搞的个个脸色涨红，热血沸腾。

    快要走远时，只听赞画官继续嚎叫：“将士们，白夷们为了洗刷在波兰投降的耻辱，他们背信弃义，率三十万大军而来，此时就在我们的面前！”

    “但我明军无所畏惧，我们的防御坚如磐石！只要白夷敢包抄我们的右翼，他们的侧翼就会暴露！将会死无葬身之地！”

    明军将士个个雄赳赳气昂昂更挺直了胸膛，人人举拳高呼：“明军威武，大明万胜！”

    远处的富尔脚步微微一顿，突然笑了。

    你他妈当我是傻子？这样明目张胆的暴露作战计划？

    以为我们不会去南线打你们脆弱的右翼了？

    富尔何其精明，一眼就看出了这是明军在搭台唱戏，故意演给他看的。

    因为来之前，联军已侦查到了明军在南线的兵力少的可怜，富尔大致是知晓的。

    此时听明军宣称他们的右翼牛逼，更加确定了他们在南线兵力的薄弱。

    经过双方的重新具体部署后，实际上，明军在南线的兵力确实薄弱，只有李定国和朱和墿两部人马，加起来不到三万人。

    明军要靠这两万多人在南翼牵制着联军至少十二万人马！

    在北翼，朱慈烺集中了七万明军去收拾剩下的联军（半数隐于河流丘陵后，做了战场屏蔽）

    可以想象，这七万雄师一旦出现在战场上，对北线联军发动冲击，将是何等一边倒的场面！

    精明的外交大臣富尔，聪明反被聪明误。

