
这些企业在股市上收获了大量资金，有更多的资源来投入研发，只要规划合理，未来一定会有更多成果更好的收益。

民众在这个企业上升发展过程中收获了企业发展的红利，也会对其他相同类型的企业有所关注，如果觉得不错，就会买其股票或者说行业基金。

这就是高科技企业的带动作用，更好的产品赢取更多的市场，民众也能在这场投资中获益，企业也可以利用投资进行更快的发展。

当然在星球的另一边也有一个国家的股市在疯狂飙升，平果、谷歌都在涨。

但是所有明眼人都知道这其中的差别太大了。

大夏是水涨船高的自然现象，而美利坚则是揠苗助长，或者说生火烧干锅，一旦崩溃则会引发连锁反应，其后果……不敢想象。

而在这出口开始增长的情况下，19年还在说“一年不如一年”的那些恭纸和企业家，突然就有些哑口无言。

不过也不是所有人都不开腔，毕竟生活要继续，钞票还得赚，你半导体产业链起来了，那我们就吹美利坚的下一轮疯狂打压要上了，还有九州科技是私人百分百掌握股权的名营企业，这其中肯定会有什么猫腻。

老话有句“苍蝇不叮无缝蛋”，但在顾青看来，这和蛋就没有关系，纯粹是苍蝇恶心。

还有那些鼓吹九州科技应该上市，让民众们分享红利的自媒体，给顾老板的印象实在是太差了。

从最根源的角度来说，九州科技公司上市，汲取股民们的资金，获得更快的发展，甚至是让某些国有资金入局，带动大夏整个共工服务资源，顾老板觉得这是没问题的，大家都是一家人好商量。

可从产品研发以及上市公司管理这些角度来说，九州科技根本就不可能上市，不然一举一动都有人监视，那还搞个锤子黑科技。

可是这话又不能明说，而且对待那些鼓吹九州科技上市的自媒体，也不好放法棍们出来咬人，毕竟人家既没有造谣诽谤，也没有惹是生非，无非是给出“善意的建议”罢了。

顾青从前世到现在也是算是见过大风大浪的人，看到这些自媒体，自带火眼金睛。

舆论战并非只是国际上你吐我口水，我污蔑你不干净这么简单的事情。

舆论与娱乐是彼此不相分离的。

美利坚为了弱其体肤，在亚洲养了一段时间的病态娘化娱乐圈，高丽与霓虹是深受其害，但你不得不佩服人家，他们在深受其害的同时，学会了在逆境中成长，然后将这股风气传递到了大夏。

所以新世纪开始，大夏的青少年接受娘化熏陶变多，也幸好教育体制和社会环境的独特，才没有造成新时代青年的集体垮掉。

而在娱乐项目中又有自媒体或者说名人效应，这一个小分类。

霓虹岛的外务省在养这种白眼狼，而高丽也是不甘其后。

让玄武一查，果然这些阴阳怪气的自媒体中，就不缺两家的走狗。

甚至玄武在蛛丝马迹中还查到了一个目前未公开的行动。

高丽首尔市局与高丽产业振兴院在去年就在进行专项培养个人自媒体，而这些培训出来的自媒体是针对大夏有影响力的几大平台的方向发展。

去年隐秘培训了两个月，并且相关部门对这些人的培训费用均为免费，每个月都发工资和绩效。

而在这一次行动中，相关部门将会选出20名（团队）优秀个人自媒体，分别给予100万韩元的视频制作费作为鼓励。

看到这个数额的时候，顾青都情不自禁笑了一声。

一百万韩元换算到夏元，也才五千四百多夏元。

顶着当夏女干的风险，做着摸老虎屁-股的事，却只给几千块钱，真是可笑。

偏偏还是有被欧巴韩剧熏陶到舔高丽的那些人，愿意赚这个“外快”。

他还稍微认真看了下高丽相关部门给这些人培训结束后的人，下达的是怎样的行动“纲要”。

将“大夏平台进军路线图、影响商业竞争舆论氛围”等计划过程和事业计划书具体化等，选拔20名优秀教育生（团队）给与奖励。

当然这个部门仅仅只是说的要计划书这些纸面上的东西，但在具体考核的时候，如果“有具体实例”则优先。

这就让这些受培训的人自然发挥了“卷”精神，开始直接动手操作。

不过这些人也不算很傻，在最开始行动时还有些保守，只是处于“宣传高丽美食文化”这个阶段。

但是在相关部门给他们“报喜”后，这些人的内-卷就加剧了。

相关部门表示：首尔市将与首尔产业振兴院写手围脖、西瓜视频等大夏几个大平台合作企业“Adova”，支援个人媒体创作者进军大夏平台，支持大夏受培训学员获得更多流量与关注，并且根据大夏当地……

好家伙，不仅是招外人，还有高丽人也来，并且有相关部门保驾护航。

这下让原本就有些卷的小团体变得更卷了。

分享高丽饮食文化这些，他们打不赢高丽妹子，那就只能兵行险着，插手商业竞争舆论项目了。

所幸的是培训老师中也有这方面的大佬，为他们量身定制了不会擦枪走火的方案计划。

至于为什么从要学员拿方案，变成专家给方案实行，在一阵鸡汤鼓励外加给国籍的诱惑下，这就变得不那么重要了。

高丽在文化领域上搞的招数太多了，以至于单纯的学员们被吃干抹净后，还帮着贼人数钱。

顾老板实在是看不过这种“人间惨剧”，便将查到的资料送到了董琦的邮箱。

接到这些文件的董副总也是得心应手的联系起市局相关部门领导。

毕竟现在九州科技也是蓉城的明星企业，不说是地头蛇，再怎样也是干儿子待遇，被自家人捅刀子，这种亲者痛仇者快的行为，是必须要从严处罚的。

赵坚叶最近是春风得意马蹄疾，一日看尽蓉城花。

九州科技做的越好，他就越高兴。

政绩什么的都不重要，主要是有面子，开会的时候能站在前面的位置，多说几句话。

碰到熟人夸赞，都是很谦虚的表示：没什么的，这都没什么的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="70256819"  chaptername="第二百九十五章：苍蝇不叮无缝蛋？">加入书签</a>
</div>
