
梦溪出府，萧府唯一喜上眉梢的人，便是大太太，终于搬走了压在心头的巨石，没有追问儿子为什么休妻，只要休了就好，管他为什么呢？

已经掌灯了，卧床一个多月的她，像吃了兴奋剂，虽然脸色苍白，却是精神十足，此时正倚在床边，微笑着听宝珠说着二奶奶灰溜溜出府的经过……

宝珠说完，大太太叹了口气说道：

“早知俊儿这么容易想通，当初何苦折腾成那样。”

“就是的，大太太您不知道，二奶奶只带了一辆马车，日常的东西都没带，四个人挤在一辆马车上，后院的姨娘没一个出来送的，连素日里好的穿一条裤子的大姨娘也没露面，也够寒酸的。”

听了宝珠的话，大太太咬着牙根说道：

“这个狐狸精，她也有今天，俊儿不宠她了，我看她还有什么？对了，你没打听打听，俊儿为什么事儿休了她”

“奴婢也不知道，只听说今个儿太子殿下过来了，和二爷密谈了很久，太子殿下走后，二爷就把二奶奶给休了，当时奴才们都被撵了出来，谁也不知书房里发生了什么事儿。”

听说太子来过，大太太心里闪过一丝阴影，但随即就被无边的兴奋湮没，不觉想起了秀儿，叹了口气说道：

“可惜了，秀儿就这么匆匆的给燕王做了侧妃，听说秀儿出嫁那天，场面异常隆重，除了吉服不是正红色，轿子不是从正门进的外，其他都和娶正妃一个极别，比寻常人家娶嫡妻好上不知多少倍，可惜俊儿没福气，这么好个人，硬是不要，秀儿也嫁人了，他也把那个狐狸精给休了，就差这几天的功夫。”

“兴许表小姐和二爷就是没这个缘分，大太太您也别惋惜，平阳城里好人家的姑娘多了去了，等老太君过了寿辰，您再给二爷挑个顺心的也一样。”

听宝珠提起给二爷续弦，大太太眼睛立时一亮，冲宝珠吩咐道：

“快，扶我起来，收拾收拾去寿禧堂。”

宝珠一听，虎了一跳，忙出口劝道：

“大太太，您这是要做什么？都掌灯了，想是老太君也歇下了。”

“我打算和老太君商量商量趁她寿辰之前给俊儿再定一门亲事儿，年底前就给办了，免的夜长梦多，俊儿又反悔了，再把那个害人的狐狸精接回来！”

“大太太说的也是，依奴婢看，左右二奶奶已经出府了，不差一个晚上，大太太明个儿一早过去，再议这事儿也不迟。”

大太太听了点点头说道：

“说的也是，对了，没派个人跟着，看看二奶奶去了哪里？

“奴婢知道信儿的时候，二奶奶早就走的不见影了，八成是回了娘家，奴婢明个儿再安排人去她娘家打听打听。”

“好，这事儿你上点心，把萧家折腾成这个样子，绝不能让她这么安生了去。”

虽然身子还打晃，但有了心气，病也好了许多，第二天一大早，大太太便由宝珠和紫月扶着，强撑着来到了寿禧堂，进了厅门，转过屏风，只见老太君、大老爷、大爷、大奶奶、三爷都在厅上。

一见大太太进来，众人都吃了一惊，大爷、大奶奶、三爷忙站起身来请安，大奶奶上前边搀扶大太太边说：

“大太太怎么起来了，今个儿精神还好？”

“好多了，觉得能走动了，惦记着老太君就过来了”

大太太边说，边给老太君、大老爷见了礼，在大老爷对面坐了下来，老太君仔细瞧瞧她的脸色，开口说道：

“媳妇也是，身体不好，就不要强撑着，家里的事儿由大奶奶张罗就是，你只管好好养着。”

“媳妇不孝，让老太君挂牵了，媳妇今个儿觉得身上强了不少，眼见您的寿辰就到了，一堆的事儿，哪还能躺得住。”

听了这话，老太君神色一紧，燕王和太子已经势同水火，看样子这次非要分出个君臣不可，燕王来势汹汹，出手越来越重，连当朝宰相都险些被逼死，怕是下一个就是萧家了，祷告都来不急，她哪有心思过寿辰。

叹了口气，正要说话，小丫鬟来报，早餐传过来了，是不是现在就摆，老太君看了一圈说道：

“俊儿呢，吩咐个人再去传！”

侍画听了，忙上前说道：

“回老太君，萧湘院刚刚来人回话，二爷昨天在书房呆了一夜，翠姨娘和红玉都去书房门前跪求，但二爷就是不开门，红珠怕二爷有什么闪失，这才让丫鬟过来回了，想求老太君大老爷过去劝劝，刚刚奴婢见就要摆饭了，怕您担心，影响了用饭，想着等您用过饭后再回”

听了这话，老太君心一沉，正要说话，只听大老爷说道：

“俊儿也是糊涂，再怎么着也不该在这节骨眼上闹家变，让母亲操心，回头儿子好好教训他，母亲别等了，先用饭吧。”

萧韵听了这话，张了几次嘴，最后又闭上了。

老太君一肚子的牢骚不安，本想抱怨几句，但见大老爷也是一脸倦容，昨夜一定也没休息好，想想这些日子，萧府也是内忧外患的，眼见着儿子的白发越来越多，不觉也是心疼，改口说道：

“先摆饭吧！”

见老太君要摆饭，众人都松了口气，大太太扶着宝珠要站起来，被老太君叫住，说道：

“大太太身体不好，就坐着吧，让大奶奶张罗就是”

大太太听了，忙开口谢了，这才又坐在了那儿。用过早饭，撤了桌子，丫鬟们上了茶水，众人又重新坐了，大老爷喝了口茶水，陪母亲聊了一会儿，心里惦记着儿子，正要起身告辞去萧湘院看看，只听大太太开口说道：

“回老太君，梦溪已经被休了，依媳妇的意思，不如趁这几日再为俊儿挑个好人家的小姐，趁您寿辰喜庆，一并定了，来个喜上加喜，也冲冲这些日子的晦气，不知老太君意下如何。”

一听这话，大老爷不觉皱皱眉，暗道：这都什么时候了，竟还惦记着后院那点事，再说，这个时候，躲都来不急，谁敢和萧家联姻！

大老爷心中不满，但见大太太面色苍白，母亲又坐在上面，却也不好开口训斥，阴沉着脸坐在那不言不语。

听了大太太的话，和大老爷一样，老太君也是极度反感，刚要驳斥回去，灵光一闪，这也不失为一个好主意，左右溪儿不回来了，不如借俊儿的亲事，来一次政治联姻，一来冲冲晦气，二来兴许能抱上朝中哪个王爷的大腿，将萧家拖出这政治泥潭，想到这说道：

“媳妇说的也是，趁寿辰之前俊儿没动身，给他再选一门亲定了也不错，嗨，可惜了秀儿，现成的人选，竟急巴巴地嫁给了燕王……”

“母亲……”

“奶奶不可……”

大老爷和三爷听了这话，异口同声的喊了出来。

这也太快了吧！

大奶奶听了，也惊的变了脸，昨个儿上午，二奶奶还说的好好的，去她那商量老太君寿辰的事儿，哪曾想，等到掌灯时分，却传来了她被休出府的消息，直到现在，她都不相信这是真的，不曾想这一大早的，还没闹明白二爷为什么休妻，指不定就是小两口闹别扭，回了娘家，过几天消了气就接回来了，大太太这就要给二爷说亲，是不是太那个了，二爷肯吗？

大奶奶想着不觉担忧地看了大爷一眼，只见大爷也紧锁眉头。

老太君也是临时起意，扫了一圈众人，发现只有她和大太太赞同这事儿，尤其三爷，看那一脸的急色样，倒像是给他说了一门不合意的亲事儿。

看到这儿，老太君正要开口，只见侍琴匆匆地走了进来，回道：

“回老太君、大老爷，二门上传话，太子的侍卫李薄在二门求见大老爷和二爷，说是太子有急事让他来传话”

“快请到外客厅”

大老爷边说边站起身来，只听老太君说道：

“让女眷都撤了，把他传到这来吧!”

萧俊休妻绝对和太子有关，但他把自己关在书房里，老太君也没辙，现在见太子又匆忙派人传信，便知事态严重，哪还能等大老爷听完了再来商量，事急从权，这个时候也没那么多顾忌，便直接吩咐将李薄传到寿禧堂。

听了母亲的话，大老爷觉的也有理，于是又坐了下来，将大太太和大奶奶都打发了回去，只留下几个小厮和老太君的大丫鬟。

不一会儿，只见一个小厮领着李薄走了进来，相互见了礼，寒暄了几句坐定后，李薄说道：

“萧老太君，萧老爷，今个儿早朝刚散，太子殿下还在和万岁爷议事，脱不开身，特意让在下回来捎话给您，说是今个儿早朝张御史、孙都御使等近三十名大臣联合上本奏道，南方洪灾泛滥，瘟疫流行，流民暴乱，民不聊生，系江苏巡抚罗松、扬州府尹萧占志等失职，并弹劾萧府尹在任期间有亏空、贪赃、受财枉等二十条罪状，尤其南方灾情越来越严重，影响范围越来越广，却一直得不到控制，大有生成民变的趋势，为安抚民心，联名恭请万岁杀罗巡抚、萧府尹等以平民愤……万岁已下旨将江苏巡抚罗松、扬州府尹萧占志全家收监待审，财产抄没入官。”

李薄话没说完，老太君已是面如土色。

什么，二老爷全家入狱了！看来，燕王要出手对付萧家了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418664"  chaptername="第二百五十五章  萧二老爷获罪">加入书签</a>
</div>
