
“如果适应不了，就会被他们杀死，所以我们只能逼着自己尽快的适应。”

王宸说到这里，笑了笑，紧接着说道：“当然，现在还没有彻底适应，不过也快了！如果不是你们吸引了他们的注意力，我们也不会这么轻易的就击毙他们。”

之前这六名上帝殿堂亲卫队成员的注意力都在莱恩和其他联盟军身上，并没有发现王宸等人，所以王宸等人才偷袭成功。

或许普通人认为偷袭是不公平的，但是战争里，哪来的什么公平？

如果说公平，那么战争中杀害手无缚鸡之力的平民叫公平吗？抗战时期华夏小米加步枪对战鬼子的机枪大炮叫公平吗？上帝殿堂亲卫队成员注射了B级药剂，叫公平吗？所以……偷袭不算什么，只要能打赢这场战争，并且活下来，那就是公平！

还有就是，如果这个世界真的‘公平’了，这里公平意思说的是各国实力平衡了，那么战争也就不会爆发！

因为实力平衡之下，谁也没有信心可以击败对方，对于没有信心的战役，没有人愿意打，这个世界自然就和平了！然而这种所谓的公平，只存在于童话故事中，在现实中，永远不可能存在！

“走吧，一口气跑到绿洲地带。”王宸将莱恩拉起，捡起地面上的枪械，递给莱恩。

莱恩接过，对着王宸问道：“一开始阎主就让我们朝着绿洲地带跑，但是到底为什么？抵达了绿洲地带又能如何？在这里交战，和在绿洲地带交战不是一样的性质吗？”

王宸听完莱恩的话，没有立即回话，沉思了一会儿，说道：“我也不知道为什么，但炼狱对这片沙漠的了解，肯定比我们要了解的多。”

“你的意思是……”莱恩一愣，话没有说完，王宸笑了笑，接着莱恩的话说道：“没错，了解这里，就等于占据了地利，战争中，不一定非要硬碰硬才能打赢，很多自然因素都是取胜的关键！”

“炼狱的意思是我们是瓷器，上帝殿堂亲卫队是砖瓦，如果正面交战的话，就等同于瓷器和砖瓦相碰，那种结果可是会很惨的，就算打赢了，我们的伤亡也是很大的，这不是炼狱想要的结果，也不是我们想看到的结果。”

莱恩听完，拍了拍身上的沙土，摇头说道：“这个阎主跟你还真像，都这么喜欢卖关子，难道有什么事情一开始说出来不行吗？非要卖关子！”

“……”话语落下，王宸一阵无语，摇了摇头，什么也没说。

……

与此同时，黑鹰小队距离绿洲地带也不远了，正在疾奔着，跑着跑着，突然和一队上帝殿堂亲卫队成员碰了个正着。

“哦买噶，上帝啊，你玩我吗？”黑鹰暗骂了一声，立即下达隐蔽的命令，一个小队迅速的躲避在沙丘后面。

不过躲避也没用了，这队上帝殿堂亲卫队成员已经发现了他们，全速朝着他们跑了过来，这队上帝殿堂亲卫队成员的队长，是一百名上帝殿堂亲卫队组长的其中一人，他没有任何的犹豫，在第一时间注射了A级药剂。

“砰砰！……”在隐蔽的刹那，黑鹰和其他五名炼狱雇佣兵便扣动了扳机，六发子弹，只击毙了一人。

“糟糕，感觉很糟糕！”黑鹰心神一慌，皱眉自语了一句，每当他心神发慌的时候，就是遇到危险的时候，黑鹰一直很相信自己的直觉，这是他的第六感。

“黑鹰，他们过来了，不到一百米！”一名炼狱的雇佣兵对着黑鹰喝了一句，他搞不明白，都这时候了，黑鹰还在发什么楞。

“砰！……”话语刚落下，那名说话的炼狱雇佣兵便倒在了地上，他是被一枪毙命的，子弹从他的正面打了过来。

“混蛋，碰到刺头了！”其他的四名炼狱雇佣兵不断的扣动着扳机，对着已经距离他们不到二十米的上帝殿堂亲卫队成员组长射击着，但子弹一颗都击中不了他。

对于有着A级药剂的上帝殿堂亲卫队成员组长，炼狱称他们为刺头！因为碰到A级药剂的注射者，是很棘手的。

“砰砰砰！……”就在这时，突然传来一道道狙击步枪的枪声，枪声紧密相连，都是从同一个方向打过来的，子弹打在那名上帝殿堂亲卫队成员组长的身前，硬生生的将这名上帝殿堂亲卫队成员组长给逼退了回去。

“砰砰砰！……”同时，上帝殿堂亲卫队成员组长身后的那四名上帝殿堂亲卫队成员被不同位置突然冒出的炼狱狙击手给击毙了。

“援军来了……”黑鹰和其他三名炼狱雇佣兵齐齐松了一口气。

“还有不到十公里就抵达绿洲地带了，在这里死掉……太早了一些吧。”一个身高只有一米七左右的人影走了出来，戴着一个青铜面具，手中拿着一把狙击步枪，枪口对着地面。

“戴面具的？”那名上帝殿堂亲卫队成员组长瞥了天狐一眼，竟然放弃了黑鹰等人，朝着天狐奔了过来。

上帝殿堂的殿主嘱咐过，如果看到戴面具的，优先灭杀！因为上帝殿堂的殿主知道炼狱戴面具的只有两个人，一个是阎主，另一个就是炼狱第一佣兵营的营长，也是六大鬼王之首的天狐！

“砰！……”这时候，阎主也出现在了几百米外，他举起手中的狙击步枪，扣动了扳机，子弹将上帝殿堂亲卫队成员组长手中的狙击步枪打飞了出去。

“砰！……”紧接着，阎主又扣动了扳机，子弹没有击中上帝殿堂亲卫队成员组长，将上帝殿堂亲卫队成员组长战术背心中的引爆器给摧毁了。

“砰！……”最后，可能是阎主玩够了，他平静的眼神深不可测，第三颗子弹从枪口中射出，击中正在朝着天狐疾奔的上帝殿堂亲卫队成员组长的脑后，直接将其击毙。

“最后十公里，都抓紧一些，枪声很密集，应该……已经惊动它们了。”阎主说完，便转身朝着绿洲地带继续跑去。

惊动它们？它们是谁？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064296"  chaptername="第930章  惊动它们">加入书签</a>
</div>
