
沈雨婷不免唏嘘，插了一句：“三小姐可别哭了，好好的一个美人，瞧瞧这脸蛋，可别毁了容啊……三姐还躺在里面不省人事呢，你可要好好的保重自己啊。”

“三妹，你别担心，谁做的恶事，肯定逃不过惩罚的，父亲和靖王都在这里，一定能够还你一个公道的。”月倾华略带期望的看了眼君冷颜，温声劝道。

君冷颜亦是回看月倾华一眼，两个人当着那么多人面，毫不掩饰的眉来眼去。

也是，那块遮羞布被掀开，马上都快成亲的人了，还装什么装啊。

其中，最膈应的莫属于月千澜。

看着这些虚伪恶心的人，她就想吐。

“倾华说的不错，若是这件事是真，自然会讨回一个公道的，月大小姐，你说是不是？”君冷颜眯眸，轻轻勾唇，冷笑着看向月千澜。

自在宫宴那日见过一面后，他们再未见过。

可是，月千澜却每每出现在他梦里，他做梦都想杀了她，直接将她剥皮拆骨，好一泄他心头之恨。

月千澜与君墨渊联手，毁掉的不止是一个京兆尹叶大人，而是他筹谋了数年，好不容易平衡的朝廷格局，彻底被打散。

失去一个京兆尹，犹如断了他的左臂，而如今不得不纳月倾华为侧妃，原本月倾华是多好的一个棋子，而现在呢，只能沦为他的废子。

月千澜没说话，任凭这几人在这里活蹦乱跳，说遍风凉话。

她就当自己免费看了一场精彩的大戏—

大夫那边，很快便出来了，他擦了擦满头是汗的额头，颤颤巍巍的回道：“月丞相，三姨娘的情况很不好，整个人已经失去了意识，虽然胎儿如今还算稳妥，只是动了些胎气，出了一些血，不过好在不是大出血。不过，三姨娘如果这样一直意识昏沉，醒不过来，那孩子也会出事的。”

“大夫，那我娘到底什么时候才能醒来？”月樱这时彻底的将自己孝顺急切的一面，展露出来，她带着哭腔的看着大夫问。

大夫略带遗憾的摇摇头：“恕在下医术浅薄，实在是没法子让三姨娘醒来，若是她明日还不醒来，恐怕就会一尸两命了……月丞相，还是另请高明吧，在下实在无能无力了。”

“啊……怎么会？”月樱不可置信的跌坐在地，随即她从地上爬起来，冲进了室内，嚎啕大哭：“娘，娘，你别丢下女儿，你别带着弟弟离女儿而去……”

沈雨婷红了眼眶，掏出帕子擦了擦眼角，有些无助的看向月晟丰：“老爷，你看，现在该怎么办啊？”

月晟丰的身子微微晃动了一下，他没想到情况会这么严重。

虽然近些日子，他宠爱沈雨婷多了一些，也不过是贪图她的美色，贪图一些新鲜罢了。

若论贴心，谈及感情，他还是更看重三姨娘。

毕竟多年感情在这儿，突然听闻三姨娘和孩子要不好了，他如何能受得住？

月晟丰的眼前是一阵黑，脚步踉跄后退了几步。

沈雨婷连忙扶住了，满脸担忧：“老爷你没事吧，你可千万要保住身子，可别也跟着出事了。”

“父亲，不如我们再请一些医术好的大夫，再为三姨娘瞧瞧吧？”月倾华也不免忧虑的建议道。

“本王派人去请院士过来一看吧……”君冷颜立即接道。

月晟丰略带感激的看了眼君冷颜，抱拳谢道：“如此，微臣便谢过靖王了。”

“都是一家人，不必客气……”君冷颜摆摆手，立即吩咐了一个侍卫带了他的腰牌入宫了。

等待的日子，罪过漫长。

自然月樱不会错过这个往月千澜身上泼脏水的机会，她擦了擦眼泪，从三姨娘那里起身，一步步走向月千澜。

微微的抬起手掌，便要打月千澜。

月千澜不会傻到等着让她打，她伸手挡了过去，微微蹙眉斥道：“三妹这是干什么？莫非你是想报复我了？”

“报复？大姐你承认，我脸上的这些巴掌，是你扇得了吗？”月樱顶着一脸的巴掌印凑到月千澜面前，厉声质问。

月千澜攥了攥手掌，怎么办，看着月樱这幅欠扁的模样，她手心痒，还想要打。

“我从没否认过……”

月樱立即可怜巴巴的看向月晟丰，连忙诉苦：“父亲，你听到没有，大姐她承认她打我了……”

月晟丰微微蹙眉，有些不高兴的看着月千澜。

最近这段时间，他总隐隐感觉，月千澜身上的煞气太重，完全看不到当初那副怯弱木讷的影子了。

如今，在她脸上看到最多的就是冷漠。

“澜儿……”

“父亲，我是打了三妹，可那又如何？我是长姐，也是嫡姐，妹妹的言行举止均为不妥，难道我还不能代父亲管教一番吗？”月千澜微挑眉头，理直气壮的回道。

月樱气得心口发疼，打了人还这么嚣张，她就没见过这么不要脸的。

“你……你凭什么打我？你打了我不要紧，要紧的是，你看看你把我娘害成了什么样？”

月千澜嗤笑一声：“三妹，饭可以乱吃，可话不能胡说。明明三姨娘是被你气昏过去的，我好心救了三姨娘，你怎么把这过错推到了我头上？你说的那些触碰底线的话，要不要我复述一些给父亲听听。我相信，若是父亲当时在场，估计不把你打废了，也会把你打残了。”

月樱身子一抖，有些无助的看了眼沈雨婷一眼。

沈雨婷假装没看见月樱递过来的眼神，反而在一旁宽慰着月晟丰的心，总之是两边都不沾，她乐的做个老好人。

“老爷，依我看这件事，公说公有理婆说婆有理，我们都无法知道真正的真相。不如等到太医来，具体看看三姐的情况再说。万一三姐能醒来，我们也能听听这件事，到底是谁的错，你说是不是？”

月晟丰早已被月樱叽叽歪歪的哭声，吵得烦死了，他如今满心的担忧三姨娘和孩子的安危，哪有这个闲工夫掺和在这件事上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331681"  chaptername="第226章">加入书签</a>
</div>
