    逃出吕柒的房间，又来到了后院的时候，纳兰嫣然才停了下来。回想刚刚吕柒所说，只感觉一阵羞怒....

    她.....又被欺负了！

    可同时，纳兰嫣然又恨自己的无能。

    毕竟，吕柒说要她为奴为婢的时候，她竟然没有反驳...甚至，连心里都不敢抗拒？

    “可恶....”

    “我纳兰嫣然才不会为奴为婢了....”

    “我一定会超越你的，我一定会战胜你的！！”

    口嗨王者纳兰嫣然，给自己加油打气了一番，才回到了纳兰桀的房间。并且，告诉了纳兰桀，吕柒所要的东西....

    .....

    客房里。

    回来之后，吕柒便是准备静修。

    可还不等他开始，外面便是传来了一阵敲门声。送来的，正是那七幻青灵涎。

    对于这种修补灵魂的“宝物”吕柒其实没有一点用。

    但还是将它收在了纳戒之中。

    不管有用没用，不给萧炎用就是主要的。

    收下了纳兰家让他能看上眼的“宝物”之后，吕柒就开始修炼了起来。

    体内孕育的剑，此时此刻也在一点点的一点点的增长着，即便不是很明显，但它在增长，对吕柒来讲，就是好事。

    如今只是如此，便是已经给了吕柒很大的惊喜。若是剑身完完全全的凝聚成功的话，他还真的是非常好奇，到那时，一剑的威力，又能增强多少个倍数了！

    还有他自制的斗技，如今也算是完成了一大半。

    虽说还没有成功，可是吕柒可以断定，一剑下去，斗皇也得受到重创，甚至若是出其不意或许还能做到击杀的程度。

    之前只是稍有雏形，便是已经压制了云韵。

    这么长时间过去，他可是一点都没有闲着。

    真期待以后实力超越云韵，摁着云韵打她那翘臀的日子！

    啧啧....

    到时候，就不再是自己扶墙了。

    刺激！

    心里一阵YY，便是继续修炼了起来。

    五星斗灵，在他这个年纪，说强也算不得什么强大的。

    要知道，中州随便一个天才，在这个年纪，便都至少斗皇甚至斗宗的境界了。

    就算是他不在意境界，可每提升一个小境界之后，实力都是会有大幅度的增加。他岂能是真的不想了？

    只是有些事并不是说想就能得到的。

    尤其是这种虚浮的提升。

    “滋滋滋....”

    静心下来的瞬间，天地之力，开始不断汇聚而来....

    这一修炼，便是到了第二天。

    吃过早饭之后，吕柒并没有直接去帮助纳兰桀，反而是让纳兰嫣然带着他，外面溜达溜达。

    好不容易来到了帝都，不好好玩一玩，转一转，那怎么说的过去了。

    最重要的是，想要的东西已经得到了。

    纳兰桀现在也能活动了，那还有什么好着急的了。

    帝都城内....

    街道两旁店肆林立，东出的太阳淡淡地普洒在红砖绿瓦或者那眼色鲜艳的楼阁飞檐之上，给眼前这一片繁盛的帝都城的晚上增添了几分朦胧和诗意。

    他们出了纳兰家的这条街道，并非是最繁华的，可绕是如此，依旧有着不少的小商贩，在道路两旁摆摊。

    “早餐....”

    “糖葫芦....”

    “热乎乎的包子....”

    听着不时传来的吆喝声，还有这来来往往的人群，吕柒心道：“这还没有道城中心，便是如此繁华，一个斗皇的皇朝都是如此，这斗宗、斗尊所统率的帝国，又该是何等的多姿多彩了？”

    “吕柒，你准备去哪？”

    相比于吕柒有兴趣溜达，纳兰嫣然就不一样了。

    对于这里，她是真没什么想转的。

    从小到大，都已经转腻了。现在她时时刻刻都想要的就是修炼！

    “我还要修炼，我和萧家萧炎定下的三年之约就只剩下不到一个月的功夫了....”纳兰嫣然接着说道。

    “不差这一天，结果都一样的。”吕柒瞥了眼纳兰嫣然，淡淡的说道。

    “....”

    什么叫做不差这天，结果都一样？？

    纳兰嫣然就很是不满了！

    她才不信，自己有着云岚宗的经济，还会输给一个打野的！

    看着纳兰嫣然不服输的模样，吕柒笑道：“你是不是很不服气？”

    纳兰嫣然轻“哼”了一声，她当然不服气了，只是心里“畏惧”吕柒，不敢说出来罢了。

    “没事，你说出来就好了，我不会做什么的。”

    听到吕柒这么说，她才道：“我就是不服气，萧炎凭什么能胜？最后胜的人，一定是我纳兰嫣然！”

    在她看来，一个三年前三段斗之力的人，就算是云岚宗培养，也未必能超越自己。更何况，他还是自己在打野了？

    她纳兰嫣然必然不会输！

    “呵呵...”

    对于这般自信的纳兰嫣然，吕柒却只是敷衍的笑笑。

    他很想告诉这丫头，对方可是挂比。

    你们之间的差距，那就是“挂！”

    “那要不要打个赌？”

    本来对于吕柒这嘲讽的面目，纳兰嫣然就很生气了。

    现在听闻他这么一说，纳兰嫣然当即便是问道：“赌什么？”

    吕柒挑着纳兰嫣然的下巴，一番把玩，沉默了一阵：“嗯....算了，你好像确实没什么能输给我的。毕竟，怎么玩我都比较吃亏。”

    “你.....”

    不说吕柒轻薄，就已经让她气愤。

    加上这一副自己必败无疑的态度，简直就让她火大啊！

    “嫣然！”

    就在纳兰嫣然心里害怕，手上装样子的时候，远处一道兴奋的声响传了过来。

    这突然的喊声，也算是给了纳兰嫣然一个台阶。

    看到柳翎之后，纳兰嫣然微微一笑，却很是淡漠的说道：“你怎么来了？”

    虽说昨天的事情，让纳兰嫣然很生气。可现在纳兰桀有救了，心态稳了，对于丹王古河的弟子，还是得给一些面子的。

    柳翎过来之后，先是和吕柒打了个招呼：“吕执事。”

    接着也不在意吕柒搭不搭理，直接看向纳兰嫣然，带着一丝歉意：“昨天的事情是我不好，嫣然你不要生气。昨晚回去之后，我已经让朋友们帮忙，寻找救治纳兰老爷子的异火强者了。”

    别管找不找得到，至少他这么做了。

    纳兰嫣然点了点头，接着客气道：“昨天我也是因为有些焦急，不过现在已经不用了，谢谢你了，”

    “嫣然，你不用跟我客气，这也是我应该做的。”柳翎松了一口气，接着又表现自己道。

    奈何纳兰嫣然压根就不怎么香烟搭理他。

    以前的话，柳翎还是比较顺眼的，两人关系也还算是不错。可被吕柒“教育”一番之后，她发现，对于面前人，一点想法都没有....

    搭理他，也只是因为，他的老师是六品炼药师。

    “还有事嘛，如果你没事的话，我们就走了。”纳兰嫣然接着问道。

    ⊙?⊙！

    柳翎有些懵，这结果和他想象中的有些不一样啊？？

    ....

