

               苏启影帝一般水准的表情，让莫宿李沉沦了。

    越看苏启，他越发觉得苏启可怜。

    良久后叹了口气，无比自愧的说：“兄弟，真的非常抱歉，我不该错怪你的。”

    “你早跟我说，我就不会是那个态度了。”

    苏启无比悲痛的深吸一口气：“莫哥，啥也不说了，华夏就是一个鸡贼横行无忌的世界。”

    “有幸结实到你，是我这辈子的荣幸。”

    莫宿李说：“苏启你真的能够保证我去海边不会有人来打扰了。”

    苏启拍着胸脯说：“当然，我绝对保证。”

    “那行吧，其实也没有什么不能跟你说的。”莫宿启正色道：“这次我过来，其实也是家族让我过来的。”

    “起因是因为欧洲那边一个资本家，操纵了非洲那边一起冲突。”

    “这种冲突在非洲每天都要发生很多次。”

    “不过怪的就是，这起冲突抓走的全部都是华夏人，而且还是一个公司的。”

    “这个公司在的非洲投入非常大，具体是华夏哪个公司的分公司我就不说了。”

    “直白点讲，如果这个公司的项目能够全部落地，那么那边会有源源不断的矿产会被运输往国内。”

    “我可以让国内很多高新企业摆脱该矿石，只能进口的局面，而一些资本家多年来设定的价格体系，也将因为华夏企业的非洲落地，而彻底的坍塌。”

    “就这样，华夏堂的成员全部出动了，准备用他们的资金，在当地狠砸下去，与西方资本家抵抗。”

    苏启眉头紧锁了起来，没有了刚刚的轻浮，说：“这种矿石国内没有？”

    “方便跟我讲是什么吗？”

    莫宿李苦笑了下说：“我能说的只有这点了。”

    “苏启，我在欧洲也经常听我家里人说起你，说你是华夏青年第一人。”

    “但你身上的锐气太重了，西方资本家没有你想象的那么简单。”

    “所以我想这也是宋老他们，临时决定不让你参与的原因吧。”

    “我还是尊重宋老他们的建议吧。”

    苏启心情顿时有些不好了，说：“真的就一点都不能透露？”

    莫宿李一脸无奈的说：“不要为难我，这是他们老一辈的博弈，其实我也就是过来传话的，”

    “传话完了，我就会离开，后面的事，我们家族内的长辈出面。”

    苏启看他脸色不像是隐瞒什么，顿时觉得一阵侮辱：“算了算了，这群老头整天都神经兮兮的，受不了他们。”

    “来，莫哥，咱们喝酒。”

    ……

    晚上，苏启躺在床上翻来覆去的，怎么都睡不着。

    脑海里全部都是莫宿李跟自己说的话，想来想去，觉得西方资本家还是没有那么的简单。

    猛然间，他想起了西亚风暴之子输达封。

    这个人让西亚，中亚两个地区的商界闻之色变。

    就这么牛逼的一号人物，最终也在自己商业版图向西扩张的路上折断，自此之后，他开始沉沦，在大班寺静心，控制自己的野心。

    这就说明西方资本，已经让他感觉到了一座高山，难以逾越。

    就算是强势冲击，只怕会闹得自己数十年经营出来的商业帝国坍塌。

    足以说明西方资本家的牛逼。

    想到这里，他突然有些后悔，那时候跟舒达封见面的时候，应该要多问下西方资本世界的事情。

    也不知道为何，苏启只要一想起这个人，心里也不知道从什么开始，有种莫名的悲伤感。

    甩了甩脑袋，他开始认真的思考西方市场的事情。

    觉得自己现在还是不适合贸然前进。

    就算进入，我先在欧洲的后花园跟他们博弈一下，这样也不会伤其根本。

    想到这里，苏启又突然想到了王世豪提出的非洲开矿的事。

    或许，这可以成为自己下一步的契机，先过去插面自己的旗帜，就插那里不动，等以后时机成熟了，自己再去非洲，把这旗帜拔起来，然后举旗高歌。

    到时候就是他正式跟西方资本家博弈的开始。

    “这些老头不带我玩，行，少帮主我自己玩自己的！”

    “现在主要的心思，还是在欧洲资本职业经理人米国身上！”

    此时此刻，米国市场已经不再是苏启的利益核心之地，现在所充当的角色，就好像练兵场。

    他把自己的兵全部投放过去磨炼，时机成熟，一举把米国当做是跳板，然后一飞中天。

    呼！就这么决定了吧。

    想到这里，苏启点了一根烟。

    走到了阳台，然后漆黑的海边，突然传来了一声杀猪般的怒吼声。

    “苏启，你这个大坑货！你不是说这些黑脸门神不会来的吗！”

    “他们怎么又给我来了！”

    苏启眯着眼睛一看，夜空下，好像是有四个人又抬着一个人下去了。

    苏启一愣，骂了句该死，赶紧打电话到了酒店的前台。

    “喂！我今天没有投诉，你们怎么又去海边抓人了！”

    电话里前台妹子的声音非常好听，不紧不慢的说：“先生您好，感谢您对我们酒店方的工作支持。”

    “由于您前几次投诉后，我们为了每个旅客的安全着想，所以特意在海边设立了一个治安岗亭。”

    “果然，今天那位先生又来想不开了，我们的保安紧急出动，主动控制了现场，避免了悲剧的造成。”

    苏启一头黑线的说：“我快被你们玩死了，今天我跟他把话说开了，他不是过来自杀的。”

    “所以让你们马上放了他，不然误会就大了去了。”

    前台妹子说：“不，苏先生，这会这个人还在我们酒店房间里大喊大叫。”

    “所以我们可以充分的肯定，这位先生有着严重的狂躁症，所以我们已经联系了岛上的心理医生。”

    “请先生放心，我们会处理好。”

    “我擦！”苏启汗毛都竖起来了：“你们让精神科医生给他看病没问题，但是有个前提哈。”

    “告诉你，千万不能说是我投诉的，不然真会出人命的！”

    “不说了，我得赶紧收拾东西去了。”