    第48章 宗门重地，非请勿入

    李峰在乾坤玉佩空间中把培元丹和二阶蕴神丹消耗一空，修为也提升到筑基初期巅峰。在修为达到筑基初期巅峰那一刻，脑海中忽然多了一道神通术法火焰囚牢。

    李峰喜出望外，原来五行长青诀每个境界还会解锁神通术法。

    李峰欣喜之下，接着修炼这一招神通术法，火焰囚牢，只见李峰运转功法后，抬手打出一道法诀，前方火光闪动，一个巨大的火圈凭空出现，火圈内释放出一道道火蛇，每一道火蛇都如同一条锁链，李峰接着掐动法诀，火光闪动，火焰锁链内释放出诡异的能量。火圈内蕴含着庞大的攻击力，在李峰的催动下火圈可以变大变小。火光冲天，带着焚尽万物之势，若是有人陷入其中瞬间就能化为灰烬……

    李峰把火焰囚牢修炼到小成境界，又开始修炼火龙指，只见李峰运转功法后，一指点出，指尖窜出一条栩栩如生的火龙，昂首挺胸，炎热无比，带着焚尽万物之势，李峰手掐法诀，火龙在李峰意念引导下，上下翻飞，忽左忽右的盘旋着……

    乾坤玉佩空间中温度逐渐升高，就连空气都在燃烧，在这样下去就连乾坤玉佩空间都要融化，李峰想要收回火龙，可没有法诀可以收回，只好收了真元供应，失去李峰真元供应火龙依然热势不减，因为乾坤玉佩空间内灵气充沛，正好供应着火龙灵力，火龙好像就要活过来了，渐渐壮大，在空间中肆虐……

    李峰也是傻了眼，本想上前收取火龙，可试了试，就连李峰也无法接近火龙。怎么会这样，这是要把自己的乾坤玉佩空间给烧了呀？

    想到这里李峰心急如焚，又没有任何办法，乾坤玉佩空间就这样毁了吗？李峰后悔莫及，自己失去了乾坤玉佩空间这个强大助力，这简直不敢想象……

    就在李峰束手无措，满脸无奈就要退出空间时，李峰忽见一道光影飞速射向火龙……

    李峰定睛一看原来是小炎出手了，只见小炎来到火龙近前抓住火龙的龙尾一拖一带，双手一错，火龙被慢慢压缩成一个火球，小炎捧着火球送入口中，吞入腹中。

    小炎一脸享受的样子，来到李峰面前，清脆的童音道：“呵呵，不错，这火龙就要堪比一品灵火了，我炼化后稍有提升。”

    小炎接着又一脸严肃的道：“哥哥以后不要再胡乱玩火了，这多危险，要不是我及时收服火龙，恐怕这空间都被你毁掉了？”

    小炎一本正经的样子，说的李峰老脸一红，暗忖：“还真是多亏了小炎了，不然毁了乾坤玉佩空间，哭都没地哭去。”

    李峰是心有余悸，那火龙威力确实不凡，就连自己都无法靠近，自己的肉身强度已经堪比筑基巅峰，自己无法抗衡，那，不是说，火龙指已经可以媲美金丹境界的攻击了吗？

    李峰对小炎道：“这次多亏你了，还真得好好谢谢你！”

    小炎“咯咯”笑道：“你我兄弟不用这么客套，呵呵……你就记着给我找寻灵火炼化就可以了。”

    李峰一听，心中一暖，欣慰道：“那是必须的，你的实力提升也代表着我的实力提升。你我是共同进退，兄弟同心，其力断金。”

    小炎听罢，童声喃喃重复道：“兄弟同心，其力断金……”好像似懂非懂的样子，重复了几遍，然后冲着李峰说道：“哥哥，你要努力哦，我看好你哦。”然后化成火焰钻入李峰体内消失不见。

    自从小炎被李峰炼化后，李峰觉得小炎越来越和自己亲近了，心意相通的感觉。小炎已经成了李峰最亲密的伙伴、助力，完全可以托付生死，这次差点毁掉乾坤玉佩空间，若是小炎也能掌控乾坤玉佩，再有这种事情小炎可以随时出手，想及此，李峰又沟通小炎，说出自己想法。

    小炎一听“咯咯”一笑道：“这有何难，我本就是被你炼化的，身上就有你的气息特性，乾坤玉佩也是被你炼化的，我略一炼化就能随意操纵。”

    小炎轻松搞定，李峰与小炎都可随意操纵乾坤玉佩。

    李峰出关，叫来齐大海一打听，自己这次闭关已经过去了一个月的时间，期间掌门陈飞宇差人送来五颗筑基丹。林星、王英杰、萧长风、熊霸相继到访过。

    他们是来邀请李峰一起前往地元峰跟随太上长老修炼的。见李峰闭关，只好离去。让李峰出关后自行前往地元峰。

    刘立顺也来过一次，有意亲近长青峰。

    李峰心中了然，自己留下一枚筑基丹，剩余齐大海、刘丽、王大力、陈明杰各分得一枚。

    齐大海与刘丽都已经是炼气巅峰，其余二人都是炼气九层后期修为，看来几人也都是非常努力修炼。

    李峰从储物袋中掏出八枚天灵果，每人分了两枚天灵果，让他们继续努力修炼，争取早日筑基。

    四人也不客气，拿着灵果美滋滋的回去修炼……

    李峰现在手中已然没有了培元丹和蕴神丹，不能再继续提升修为。

    心道：“既然不能继续修炼，去太上长老处见识见识也好，毕竟太上长老那可是元婴期大能，这西域中顶尖的存在。”

    想及此，李峰下了长青峰直奔地元峰而去。

    地元峰脚下，李峰停住身形，向峰上望去，只见地元峰云雾缭绕，被一层薄雾覆盖。峰间树木影影卓卓，若隐若现。云雾翻滚下，看不清地元峰全貌。一条通向峰顶的石阶路，显现在眼前。

    李峰暗忖：“看来这就是通向地元峰的道路了？”

    李峰飞身踏上石阶路，延阶向峰上行走，走到五十阶的地方，路旁立着一块碑，上写三个大字地元峰。

    下面一行小字写道：“宗门重地，非请勿入，后果自负。”

    看完李峰心中犯起了嘀咕：“宗门重地，非请勿入。这倒是让我为难了，我这样上去，究竟是算让我入内，还是算我闯入呢？”

    李峰想及此大声向上喊道：“晚辈李峰，前来拜见太上长老。望前辈应允。”

    等了足有十分钟，没有回应。

    李峰继续喊道：“晚辈李峰，得宗门厚爱，掌门应允，来地元峰，聆听前辈指导修炼，望前辈应允。”

    李峰连续喊了足有半个时辰，始终无人应答，李峰无奈，又不想就此离去，心一横，拾阶而上，向峰顶行去。

    一阶，两阶，三阶，踏上第三阶时李峰忽感脚下一空，脚下一股强劲的吸力传来，李峰猝不及防下跌了下去……

    地元峰顶一个洞府中，一个身穿青色长袍，须发皆白的老头。盘膝坐在蒲团上，观察着监视阵法中发生的一切，眼见李峰触动阵法跌入困阵中，“呵呵”笑道：“小家伙，这么没耐性啊？哈哈……这次看你怎么出来。有点意思！”

    老头一点都没有高人的样子，面貌平庸，中等身材，不胖不瘦，须发皆白。标准的路人甲，属于那种放在人堆中，容易被忽视的存在。可细看下，老头那双眼睛精光四射，深邃深远，闪烁着智慧的光芒……

    (本章完)

