    就是这时，一枚讯号箭忽然射出，原本已经就要落到凤白泠手中的罗盘，顿时偏离了方向，滚落到地。

    就见萧君赐不知何时已经赶到。

    “这到底是怎么回事？”

    萧君赐满脸吃惊。

    他原本想和独孤鹜大战一场，哪知道那小子一味躲避，把自己引出了老远。

    中途，萧君赐越想越不对劲，他无心和独孤鹜恋战，急急赶回来了未山，就目睹了这一幕。

    萧君赐一现身，独孤鹜也紧随其后，到了山顶。

    那块罗盘滚落在地，看上面的红光依旧闪烁不止。

    “君赐，快拿下那块罗盘，上面有火之圣印。”

    南风夫人急忙说道。

    众人目光一下子都落在了那块罗盘上。

    甘六若有所思，目光在周围几人身上扫了一圈，那块罗盘原本在火山口中，怎么会突然飞上来。

    此时此刻，众人也顾及不了那么多了，所有人的目光，都落到了发光的罗盘上。

    凤白泠和独孤鹜、萧君赐三人距离罗盘最近。

    凤白泠当着独孤鹜和萧君赐两人面前也不好贸然再动用第七识。

    她伸手就要去抢罗盘，哪知道独孤鹜的手更快，一把抓住了凤白泠的手。

    凤白泠急了，想要挣脱，可男人的手却犹如铁钳般，她怎么也挣不开。

    萧君赐一把抢过了那罗盘，南风夫人面上一喜。、

    可是下一刻，萧君赐闷哼出声，猛的就把手中的罗盘丢开了。

    他的右手上已经是一片焦黑，火之圣印的强大灵力并不是普通的肉身能够承受得住的。

    凤白泠这才明白独孤鹜为什么制止她抢夺罗盘

    就在众人僵持着，不知道要怎样处理眼前的火之圣印时，火山口里中，火山熔岩就如煮开的沸水，黑烟滚滚从火山口喷了出来。

    火之圣印的出现刺激了休眠的火山，未山已经休眠多年了，火山竟在这时候开始活跃。

    “不好，听声音火山就要喷发了。”

    甘六没想到，火之圣印的失去了主人的控制之后，居然会诱发火山喷发，众人实力再强，可是一旦遇到火山喷发，谁都逃不了。

    “快跑。”

    南风夫人也是花容失色。

    “君赐，我们快走。”

    萧君赐略一迟疑，望了眼凤白泠，再看着自己受伤的手，也不再迟疑，朝着山下狂奔而去。

    “白泠，别怪它了，我们还是快走吧。”

    欧阳沉沉也顾不得那么多，她急急忙忙左手拎着白狼，右手抱起了独孤小锦，至于凤白泠，独孤鹜会看好她的。

    一种人，犹如火烧屁股，飞奔向山下。

    “走。”

    独孤鹜拽着凤白泠就要走，凤白泠盯着地上那个发光的罗盘。

    火之圣印，近在咫尺，却没办法将其吸收，凤白泠心中很是不甘。

    罗盘是南臣老先生最后的遗物了，想必南臣老先生也会希望他们能够带着罗盘将其安葬。

    还有火之圣印若是一直留在这，必定会引发更加大的灾难。

    凤白泠心中百转千回，一时迟疑不定。

    “你找死不成。”

    独孤鹜看凤白泠这时候都还盯着那块罗盘，心中恼火。

    “我告诉你一件事儿，你可不能生气。”

    凤白泠咬了咬唇，在独孤鹜耳边小声说了几句。

    独孤鹜脸色一变。

    “你说什么？”

    “我是说上一次在新歧村时，其实我阴差阳错得到了水之圣印。我当时在水中，差点淹死了。它突然钻进了我的身体里。”

    凤白泠咽了口口水，小心翼翼看着独孤鹜。

    男人的俊脸上怒气弥漫。

    “你到底想要干什么？”

    独孤鹜咬牙切齿道。

    这个女人在这个时候告诉他这件事，必定有阴谋。

    火山口的熔岩已经喷出来了，独孤鹜不得不催动体内的罡气，罡气保护着两人不受熔岩的伤害。

    可这也支持不了多久，一旦火山彻底喷发……眼前的小女人还在那喋喋不休着。

    “你也知道五行相生相克，水能克火，我想试一试用水之圣印降服火之圣印，将其收为己用，我可不是为了自己，我是为了清河城一带的生灵。”

    凤白泠急忙说道。

    如果放任活着火之圣印不管的话，火之圣印的力量不断释放出来，很可能真的要引发火山喷发了，但是反之，如果她在这时候能够控制火之圣印，就能够阻止火山喷发。

    “我不同意。”

    独孤鹜毫不迟疑否定了凤白泠的这个荒谬的想法。

    水之圣印的力量他不清楚，可是方才萧君赐碰触到火之圣印后，虽然有罡气护体，可他的右手都被烧焦了。

    凤白泠那双手，又白又嫩，要是……独孤鹜可不管什么清河城百姓。

    “独孤鹜，你就让我试试吧。”

    凤白泠被独孤鹜拖着往回走，眼巴巴望着不远处的那个罗盘。

    眼看凤白泠还赖着不肯走，独孤鹜长臂一捞。

    下一刻，凤白泠只觉得身子一轻，她竟被独孤鹜扛了起来。

    男人单手拄着拐杖，一只手抓住凤白泠不安分的双手，就往山下行去。

    凤白泠气得直翻白眼，她也管不得那么多了，再放任火之圣印不管，真的要闯下弥天大祸了。

    凤白泠催动体内的第七识，地上的那个罗盘朝着凤白泠飞来。

    凤白泠一把抓住了那个罗盘。

    独孤鹜觉察到不对劲，回头看去就见凤白泠已经喜滋滋抓住了罗盘。

    他整个脸一沉。

    可就在独孤鹜要发作时，就见凤白泠手上一股水雾弥漫，有蓝色的光芒不断闪烁。

    那股水雾保护住凤白泠的手。

    凤白泠没有罡气护体，可她懂得阴阳相克，她在闯水之关是领悟到的这一点，她的水之圣印吸收了地下迷宫的水雾后，变得更加强大了。

    所以凤白泠才有那胆量和火之圣印一较高下。

    罗盘里的火之圣印，显然也感受到了水之圣印的力量，它先是沉寂了片刻，可是下一刻它就开始疯狂的挣扎，更多的火之灵力疯狂的喷涌而出。

    “这家伙脾气还差，简直和独孤鹜一个德行。”

    凤白泠心中暗想道。

    她这才体会到，早前南臣老先生压制火之圣印是多么困难的一件事。

