    霍格沃茨的学生正在亲眼目睹一场堪称奇特的分院仪式。

    “我知道今年不寻常，我的意思是……我们取消了魁地奇，还迎来一位对我们念恶咒的教授，但是……这也太怪了。”西莫喃喃地说。

    他看着已经成年的伊法魔尼学生，排着队，挨个坐在小凳子上，准备接受那顶脏兮兮的分院帽的甄别。

    他的好友迪安·托马斯耸了耸肩说道：“怪事只会更多，还有三所学校没来呢！”

    “有道理。”西莫赞同地点头。

    礼堂顶端，菲利克斯温和地开口讲话，引来一片好奇的目光。“你们只需要走过去，戴上帽子，静静等待一会儿……不过，我建议你们，最好报上自己的名字，方便其他人认识你。”

    站在队伍最前面的拜尔斯看了他一眼，问道：“海普先生，我可以叫你教授吗？”

    “当然，”菲利克斯说：“欢迎选我的课。”

    拜尔斯走到小凳子前，当看清分院帽时，他有些傻眼，不敢置信地回头看了一眼菲利克斯，菲利克斯冲他点头：没错，就是你想的那样。

    拜尔斯高声道：“拜尔斯·巴赫，来自伊法魔尼，雷鸟学院。”随即认命地闭上眼睛，把自己蜷缩在小凳子上，戴上分院帽。

    “快看！”一个伊法魔尼的女生指着分院帽说。

    那只灰扑扑的帽子突然从底部裂开了一道缝隙，与此同时，一个声音在拜尔斯脑海中响起。

    “没见过这种分院仪式吗，小家伙儿？”

    拜尔斯睁开眼睛，小声问道：“你是帽子幽灵？”

    “……你就这样认为吧。你们是怎么分院的？哦，原来是这样……站在四座雕像前，等待被挑选……霍格沃茨没这么麻烦，我一个就能办到……”

    “你能看到我的记忆？”拜尔斯大吃一惊。

    “只是你当前的所思所想，别打岔！你是雷鸟学院的学生？心地善良，但也喜欢冒险……赫奇帕奇和格兰芬多都适合你，你可以挑一个……”

    “海普教授是哪个学院？”拜尔斯打着自己的小算盘。

    “斯莱特林……别想了，你不行……你和那个狡猾的小子差得太远……”

    “别，我想试试！”拜尔斯说。

    他的想法很简单，等到争霸赛开始，他们就不一定有时间去上课了，现在他只想依照自己的喜好选择学院。

    但分院帽不同意，它可不想违背自己的原则，把学生分配到完全不合适的学院里。最后拜尔斯跟分院帽软磨硬泡了五分钟，分院帽实在不耐烦了，高声喊道：“格兰芬多！”

    格兰芬多的席位上爆发出一阵热烈的掌声。

    拜尔斯有些茫然地摘下帽子，听见菲利克斯对他说：“去吧，挑一个座位，你会交到新朋友的。”

    拜尔斯走到属于格兰芬多的长桌旁，坐下时，看到一张和他差不多的圆圆的脸。

    “呃，你好？”他主动打招呼道，“我是拜尔斯·巴赫。”

    “你好，我叫纳威，纳威·隆巴顿。”那个圆脸男孩答道。

    “你选了海普先生的课吗？”拜尔斯问道。

    “哦，当然……”纳威的态度明显热情起来，他开始介绍起古代魔文这门课程，随后又提到了魔文俱乐部和决斗课。

    接下来，分院的速度悄然加快——

    “史都华德·安普顿，来自伊法魔尼，猫豹学院。”

    “赫奇帕奇！”

    “维克托·珀西瓦尔·格雷维斯，来自伊法魔尼，长角水蛇学院。”

    “斯莱特林！”

    “弗朗西斯·亨特，来自伊法魔尼，地精学院。”

    “拉文克劳！”

    十分钟后，分院帽结束了这场短暂的分院仪式。

    邓布利多从座位上站起来，对众人说道：“接下来，请各个学院的级长带领你们的新学员享受一个悠闲的周末，晚宴时，我们回到这里集合，美美地大吃一顿，然后伊法魔尼的学生跟随你们的教授返回临时驻地。届时，麦格教授会发给你们对应学院的课表，在第一周你们可以尽情选择喜欢的课程。”

    “有不明白的吗？”

    他扫视了一圈，愉快地说道：“那就动起来吧，我想你们应该迫不及待了！”他转过身微微欠身，对伊法魔尼的校长说：“冯塔纳教授，我办公室里有今年的新茶……”

    “当然。”伊法魔尼的校长一丝不苟地回了一礼。

    邓布利多带着他离开了，留下有些为难的麦格教授。

    按道理，威尔金森教授和穆迪教授教的是同一个科目，应该很有共同语言，但麦格实在不放心让他们两人单独相处，她不想隔天在《预言家日报》上看到伊法魔尼的教授在霍格沃茨被袭击的新闻。

    她和弗立维一起跟着去了。她准备聊一些轻松的话题，如果穆迪教授准备大谈自己对学生念恶咒的心得，她也好及时阻止……

    临走前，麦格教授给菲利克斯递了一个眼神。她之所以放心离开，是因为看出另外两位年轻的助教和菲利克斯认识，而她对菲利克斯非常放心。

    果然，尤瑞亚和贝思妮找上了菲利克斯。

    还没等说什么，贝思妮就跑过来热情地抱住他，她激动地说：“海普先生，这是迟到的感谢……谢谢你救了我一命！”

    等到她松开，菲利克斯才微笑着说：“我只是恰好有那个能力，不管当时谁在那儿，都不会无动于衷。”

    他不想纠结于这个问题，于是有些生硬地转移话题道：“巴赫小姐，埃德蒙先生，你们想试试分院帽吗？”

    这实在不是个正常的话题，分院帽在他手里显得有气无力的。

    不过尤瑞亚和贝思妮确实很感兴趣，他们刚刚在教授席位上看了半天，现在有机会尝试一下自然不会拒绝。而测试的结果是尤瑞亚被分到斯莱特林，贝思妮则是拉文克劳。

    ……

    “我实在没想到，你们会成为教授。不过看起来，你们并没有退出革新会？”

    在城堡外的场地上，菲利克斯带着两人沿着黑湖漫步，霍格沃茨的学生都跑去看伊法魔尼的学生去了，周围空荡荡的，看不见几个人。微风吹拂，黑湖里的大乌贼懒洋洋地晒着太阳。

    他的视线扫过两人胸口右侧的风帆波浪标志，轻声问道。

    “还不止呢！尤瑞亚大哥现在是革新会的骨干，许多人都是因为他的名字才加入进来，就连组织的标志都是他亲手设计的。”

    贝思妮感慨地说，“其实冯塔纳校长庇护了我们，在魔法国会正式做决定之前，他聘任了尤瑞亚，我也跟着一起做了助教。”

    菲利克斯点点头，这样就说得过去了。尤瑞亚·埃德蒙是巴黎事件的学生领袖，即便美国魔法国会当时不追究，也难免事后找麻烦。但成为伊法魔尼学校的助教后，很多问题就迎刃而解了。

    “不过他们还是折断了尤瑞亚的魔杖。”贝思妮恨恨地说。

    每次提起这件事，她就气不打一处来。

    尤瑞亚倒是无所谓地说：“他们也就在这些无关紧要的地方限制我了。”

    贝思妮尖声道：“怎么会是无关紧要？没有魔杖太不方便了！”

    尤瑞亚微微摇头，他看向菲利克斯：“海普先生，您觉得我教的是哪门课？”

    菲利克斯想了想：“我能想到的有限，草药课……不，”他看到贝思妮想插话，意识到自己猜错了，脑子快速转动，不需要魔杖又能和他扯上关系……他用肯定的语气问：“是麻瓜研究？”

    贝思妮吃惊地看着他。

    “没错，不过我们那儿管这门课程叫麻鸡研究——麻鸡是对非魔法人士的简称。”尤瑞亚解释说：“失去魔杖后，我也痛苦过一段时间，但很快发现，它对我的影响比我预想的要少得多……一些简单的魔法，我完全可以无杖施法。”

    “相反，我有了更多的时间去思考。在图书馆里，我看到了海普先生的著作，一下子为我打开了一扇窗……冯塔纳校长庇护了我，但他也没指望我能教学生，是我自己选择了研究的方向。”

    他郑重其事地说：“所以，当知道学校会参加争霸赛的消息后，我立刻请求校长，让他把我的名字加进代表团里……我希望能够当面向您请教！”

    ……

    他们分开后，菲利克斯有些感慨地看着尤瑞亚的背影，虽然时间才过去一年多，但他明显成长了不少，做事更有条理了。

    “唔，也许我该建议莱姆斯，优先把分店开到美洲去。”

