    乔黛之前看爸爸那么伤心，还觉得他至少是孝顺的。

    但是现在她发现，自己高看他了。

    这个时候还想着享乐呢！

    她看着他面无表情地说：“爸，爷爷奶奶刚走，按习俗，三个月这边不能空房的。”

    “让楚楚住这儿就行。”乔元翰不以为意地说。

    乔黛又说道：“爸，我那里到底是我妈和外婆的地方，您如果再带别人进来的话，可能不太方便。”

    乔元翰一怔，看着她没有说话。

    他总觉得她意有所指，难道她知道他和芹芹的事了？

    殷权凛走了回来，沉声问：“有什么事？”

    乔元翰看到殷少就发怵，这次他可算看到了，殷少那寸步不离的样子，对黛黛是真上心。

    他哪敢对殷少提出这个事儿，只能随意搪塞一番走了。

    殷权凛眉头微皱，看了一眼保镖，示意他跟过来。

    保镖和殷少走到一旁，低声说道：“他说想住进乔小姐的庄园，被乔小姐拒绝了。”

    殷权凛冷冷地扯了扯唇角，脸真大，觉得自己有资格住进去吗？

    后事马上就办完了，等办完他就把她带回京门。

    看她最近身体不舒服心情也不好，他必须帮她尽快调整过来。

    乔楚楚不明白她爸为什么那么容易就放弃了。

    她不甘心地又走过去说：“爸，您什么时候搬过去，我帮您收拾。”

    “滚！”乔元翰狠狠地骂了一声。

    心里觉得不痛快。

    他现在不可能和魏芹芹分开，想到把魏芹芹带到锦绣庄园，他自己也觉得别扭。

    总觉得锦云和那个死去的老太婆盯着她一样。

    心情更不好了。

    乔楚楚还来在他烦躁的心火上浇油，他抬手就想打她，乔楚楚吓得赶紧跑了。

    吴闻和宗督年都没走，一方面家里让他们留下帮忙，另一方面他们自己也不想露个面就走。

    毕竟是真心交的人，帮不上什么忙留在这里也是好的。

    更别提宗督年只要能看到乔黛一眼，就望眼欲穿，还难以抑制的心疼。

    柳宓恋的电话在这个时候来了。

    自从上次两人不欢而散之后，一直在冷战。

    吴闻觉得让她冷静冷静，免得一沟通就那么偏激。

    现在她主动来电话，他也没拿着架子，走到没人的地方接听了。

    “你在锦城呢是吗？”柳宓恋的声音阴沉沉的。

    她看到新闻了，知道乔黛家出事了，她不用想也知道吴闻一定在锦城。

    “没错。”吴闻原本挺冷静，但是一听到她死气沉沉憋着火要吵架的语气，火一下子就冒了出来。

    “去几天了？该回来了吧！”柳宓恋问他。

    “留下帮忙。”吴闻没有感情地回道。

    “和女朋友吵架都快分手了，还有心情帮忙？”柳宓恋阴阳怪气地说。

    “人家是死人的大事，吵个架算什么？”吴闻毫不客气地反驳。

    说实话能让他这么供着让着的女人，她是头一个，现在一再地把他的脑袋按地上摩擦，他京门吴少的脾气可不是那么好的。

    “吴闻，你要分清楚谁近谁远，我是谁？乔黛又算什么？”柳宓恋努力压着自己的火气，想和他沟通。

    “乔黛是家里认下的干亲，也是家里让我留下帮忙的。”吴闻不想和她争论这种问题，找了个借口。

    柳宓恋想说他家里就是拎不清的，但到底隐忍着没说出口，可憋着又难受，所以说道：“你爷爷奶奶是不是觉得家里没女孩子？以后有我了，就不需要别人了。”

    吴闻觉得好笑，有些人是无法取代的。

    比如乔黛能给他爷爷心仪的礼物，能给他奶奶绣精美的小物，让她在别的老太太当中有面子，但是你能做什么？

    哪怕说个好听的哄哄老人家开心也可以。

    可她那个脾气，他压根就不敢再往家领。

    于是他说道：“乔黛在前，你在后，已经认下的也改不了。”

    这话把柳宓恋刺激得不轻，她二话不说直接把电话挂了。

    吴闻松了一口气，这恋爱谈得真让他窒息。

    丧事办完，乔黛肉眼可见地瘦了一圈儿。

    只要睡着，爷爷奶奶就到她梦里来，现在倒不是以前那些对她不好了，而是忏悔，哭诉自己死得太惨。

    就算乔黛知道这事儿是王蓉珍干的，也没有任何办法，因为她找不到证据。

    两老把王蓉珍关起来，使她完美脱罪。

    当天晚上乔家也没有别的佣人在，所以只能定成意外。

    她就奇怪了，为什么都逮着善良的欺负，谁害的你们找谁去，让王蓉珍和乔楚楚每夜都在噩梦中，这难道不是最大的报复吗？

    殷权凛没让乔黛多留一刻，刚刚结束，他就带着她去京门，远离这些令人厌恶的乔家人。

    乔黛家里出了这么大的事，吴家两老、宗老爷子还有聂鸿自然都十分担心她。

    殷权凛让乔黛在家休息，聂鸿劝乔黛来学习，分散一些注意力精神上会好受一些。

    乔黛觉得很有道理，并且总在家闲着也是浪费时间，于是便去老师那边学习。

    她一去，大家就都来了。

    吴家两老和宗老爷子可一点都不见外，把聂鸿的工作室当成了自己家一样，带来的补品不要钱地往乔黛面前堆。

    更过分的还把家里的厨子叫来，就在聂鸿的工作室开伙做饭。

    学什么习，天天跟菜市场一样。

    聂鸿气得吹胡子瞪眼，可人家也是为了乔黛好，所以他说不出什么。

    人多热闹，心情很快就能好了吧！

    乔黛瘦成一把骨头的样子，他也是很心疼。

    吴闻和宗督年更是寸步不离地在乔黛左右逗她开心，就算他们不想来，家里老人也不可能同意。

    更何况他们现在是不想走。

    柳宓恋知道吴闻回了京门，然而他不但没来找自己，也没去会所玩，这就不正常了。

    在陪乔黛？

    乔黛是有男朋友的吧！

    这个时候男朋友干什么去了？

    她觉得什么事儿一到了乔黛这边就变得特别没有理，这么明显的道理，所有人都看不到。

    于是她又给吴闻打电话，质问他：“你在哪儿呢？”

    吴闻听到她的声音、他的语气，头就大。

