    “师父，待会儿我带着人去蹲点，您别着急上火！

    欧阳校长死了，这更加证明叶甜甜当年遭遇校园霸凌和性侵都是真的。

    如果她的诅咒是真的，蓝娜死了，下一个就有可能是白岚，然后是孔桦和徐丽丽。”王彬宽慰道。

    严忠义心中一阵波澜，欧阳儒难道是畏罪自杀？

    上回找他问话，他并没有反常举动，他究竟遭遇了什么？

    严忠义拍了拍王彬的肩膀，转身带着一组人前往弘扬中学。

    警车启动的时候，高琳和杜海拎着法医工具箱跑了出来。

    严忠义端倪着两人，“杜海，你俩来一个就行了，没必要拴在一起。”

    杜海耸了耸肩膀，自顾自上了警车。

    高琳拎着行头，一对柳叶眉上挑了两下，坐到了警车后座。

    严忠义舔了舔嘴唇，赌气似的一脚油门深踩下去。

    高琳反应迅速，一把拉住了汽车把手。

    严忠义偷瞄了一眼后视镜，高琳的眼珠子已经要跳出眼眶，那副眼神毫无当年的春水秋色。

    一行人抵达弘扬中学时，上晚自习的学生已经被约束在各自班级，暂时不允许离开。

    高琳和杜海拎着工具箱靠近欧阳儒，开始做现场初步尸检工作。

    欧阳儒趴在水泥地面上，身旁是一大滩血液和脑浆，画面十分惨烈。

    严忠义让人配合他们将欧阳儒的尸体翻至正面，由于高空坠落，死者的双目是睁开着的。

    勘测现场的警员分别在顶楼、校长办公室以及现场，逐一采集脚印、指纹、人类皮屑，并没有发现异样。

    欧阳儒是自杀，已经基本坐实了。

    校方几名领导匆匆赶到现场，严忠义对他们进行例行问话。

    他们都表示欧阳儒平时是一个非常乐观的人，不明白他为什么突然跳楼。

    严忠义看着眼前的一切，心越来越往下沉。

    如果当初他没有找到欧阳儒，他会选择跳楼自杀吗？

    如果欧阳儒的死和叶甜甜有关，难道有人逼得欧阳儒无路可走才选择自杀？

    严忠义抽着烟，眼神对视上一位中年男子，体型微胖，有点秃顶。

    两人眼神对视上，对方一瞬间愣住了，接着赶紧移开了目光。

    刚才他介绍过自己，弘扬中学的副校长，严忠义察觉出此人有些异样。

    “戴副校长——”严忠义挥了挥手，喊道。

    戴校长愣住了几秒，迈开步子走向严忠义，“严队，您说！”

    严忠义继续道：“这两天欧阳儒有没有什么可疑的举动？”

    戴副校长拧着眉头想了一会儿，坚定地摇头，道：“没有！一切都很正常！

    欧阳儒这些年的精力都扑在学校上，为了证明当年老校长没有选错人，他一直都在证明自己。”

    严忠义剑眉微蹙，继续问道：“他为什么要证明自己？”

    戴副校长扯了扯嘴，道：“都是十年前的事情了，欧阳儒当年是一名普普通通的数学老师。

    谁也没想到老校长会大力举荐他当校长，当时好多人都不服，实不相瞒，也......也包括我！”

    “十年前？”严忠义反问道，“大概是几月，还记得吗？”

    “金秋十月！我印象特别深刻，我小儿子当时出生，我们一家都很开心。

    国庆长假回去之后，学校突然决定任命欧阳儒当代理校长了。过了一年左右，他就接了老校长的班。”

    严忠义嗯了声，这么说欧阳儒就是在高三毕业班离开后，前途一下子开了挂。

    这个时间节点挺诡异的！

    ......

    白岚一整天在锦扬酒店工作都心不在焉的，她给孔桦打了电话，孔桦正和一些名媛阔太在一起。

    她认为白岚是心理作用，甚至还口出狂言，“如果凶手是叶甜甜，我也不怕她！

    白岚，当初我们是怎么教训她的，现在我们照样可以。”

    白岚挂断了电话，孔桦这个女人已经膨胀了。

    白岚又打了个电话给徐丽丽，徐丽丽的声音不冷不热。

    白岚告诉她，自己好像被人盯上了，怀疑是叶甜甜在搞鬼。

    徐丽丽突然冷笑道：“该来的总该要来，与其每天等着她来，不如让她早点来！

    这些年我不谈恋爱，不结婚，就是为了不让她伤及无辜。

    白岚，她恨我们，我们都会不得好死！”

    白岚打了一个激灵，气得挂断了电话。

    徐丽丽的话，让她心里更加害怕，也更加确定叶甜甜回来了。

    严忠义接到白岚电话时，正带着欧阳儒的尸体准备回警局。

    “你们班主任欧阳儒死了！”

    白岚一脸错愕，缓过神来问道：“他......他是怎么死的？”

    “跳楼！自杀！”

    白岚整个人瞬间石化了，“叶甜甜不会连欧阳儒都不放过吧！”

    “现在还不好说，警察办案讲究证据！

    你放心，我们已经在你回家的几条道路上都安插了眼线。

    如果今晚有可疑人物再次出现，我们一定会将他当场拿下。”

    白岚带着哭腔，道：“严队，求求你们，你们一定要保护我和我的家人。

    叶甜甜疯了，她回来报仇了！她说过，我们都会不得好死......”

    严忠义听出白岚已经处在崩溃边缘，蓝娜死了，欧阳儒自杀，白岚将自己列入被杀名单，这个想法说得过去。

    ......

    晚上十二点半，白岚离开了锦扬酒店，从走出酒店门口就变得疑神疑鬼。

    路上几乎没有行人，橘色的路灯将周遭渲染得十分诡异。

    往常她觉得夜深人静的感觉很好！

    如今接二连三死人，她觉得路过的每一条路段极有可能都是自己的死路。

    她一双眼睛透露出惊悚的神色，四处张望，试图发现昨晚那个可疑人物的身影。

    车子一直开到家门口，什么事情也没有发生。

    白岚有些失望，如果今晚她再次出现，警察一定会当场捉鳖。

    她杀了蓝娜，横竖都要一命换一命的。

    可是，她并没有出现！

    王彬几个拖着疲惫的身体回到警局向严忠义汇报。

    “师父，今晚扑了空，鬼影子都没抓住！

    那个白岚该不会是心理作祟，根本没有的事！”王彬喝着一瓶红牛提神。

    严忠义没有吱声，一直盘弄着手里的一只打火机。

    “师父，明晚还要继续蹲点吗？”

    严忠义点头道：“白岚现在的处境十分危险，我们要尽快确认叶甜甜的下落。

    对了，你现在先跟我去一趟法医室，我觉得欧阳儒的死不简单！”

    严忠义突然站起身，两眼通红的样子像一头愤怒的狮子，王彬原本想拒绝却吓得没敢开口。

