
        “千山棍影？以轻御重？”

    楚天策眼底一亮，心中突然涌起丝丝明悟。

    雄山真武魂魄、一向沉凝厚重，此时霍山鸣棍影尽是飘洒清逸之态、却是浑然没有丝毫矛盾滞涩。

    这种妙用，已然犹胜百炼钢成绕指柔，而是隐隐触摸到了刚柔相生、阴阳相成的极高境界。

    一步踏出，霍山鸣雄健无比的身形、迸发出极致的速度，漫天棍影、铺天盖地。

    手腕轻轻一抖，玄龙心剑犹如火龙啸天，肆意挥洒，一条浩荡无垠的火焰长河、突然横掠。漫天棍影，几乎瞬息之间、便即被彻底吞噬，炽烈无比的剑气、激荡着霸烈雄浑的火焰神威、猛然间向着霍山鸣席卷而去，方圆数百丈，彻底化作一片火焰炼狱！

    烈火霸剑，巅峰圆满！

    霸道之极，强横之极，凌厉之极！

    “这怎么可能！神火境中期的力量，怎么可能这么强大！”

    霍山鸣神色陡然巨变，握紧大棍的双手、瞬间气劲迸发，苍白色的骨节、弥散着一丝惊惶的惨淡。

    晋升琉璃金身，真元、肉身、灵魂，尽皆大幅暴涨，虽然早知楚天策点燃神火、战力必然远胜往昔，霍山鸣依旧对自己的战斗力，有着十足的信心。纵然难以轻松获胜，但至少可以占据上风、若是陷入持久战，以其琉璃金身的真元与气劲，必然可以获得最后胜利。

    可是现在，这一剑，却是将他的自信彻底击溃！

    “千山，破！”

    狂吼一声，霍山鸣连退三步，每一步退开、强韧坚硬的山石、便会刻出一个深深的脚印。

    身躯猛然间暴涨一尺，黝黑的皮肤泛起一抹深沉的赤色，精血一瞬间燃烧到极致。

    双手横持大棍，漫天棍影陡然一束、化作一道浩荡的棍影，迎着火焰、狠狠劈出！

    轻盈飘忽彻底消散，激荡着的、赫然是深沉之极、厚重之极的雄山神威。

    轰隆一声巨响！

    虚空扭曲，狰狞的光辉、好似猝然bao zha的星辰，发出刺目的灼热，大片大片山石猝然破碎、直接扬上天穹，尚未落地、便即被激荡的气劲彻底绞杀成齑粉、随风飘扬着、在山巅洒下一层厚厚的尘沙。

    bao zha核心，霍山鸣浑身巨震，双瞳陡然凸出、两行血泪汩汩而出。

    身形连退数十步，砰地一声钝响、狠狠撞击在山壁之上、方才勉强稳住身形。

    “好强横的力量，楚师兄若是参与到琉璃金身王级弟子的角逐，十拿九稳，倒是大赚一笔。”

    霍山鸣随手拭去嘴角的鲜血，笑声朗朗，燃血的双瞳、隐隐有一丝明悟。

    似乎浑然不觉剧痛，双手握住大棍，一股森然而雄浑的威压、缓缓升腾。

    “楚师兄，我只准备了三招，第三招、是半步蜕凡武技，十方碎！”

    脚步沉重之极、却并不显得滞涩，大棍流淌着狰狞的血色，气劲如奔泉一般、汩汩涌动。

    每一个刹那，霍山鸣的气息都在衰弱，然而手中大棍、威压却是节节攀升、几乎永无止境一般！

    这是一式真正意义上的底牌！

    半步蜕凡武技，不只是昂贵之极、难以购买。

    修习更是精深艰涩，需要兼备雄厚之极的底蕴、妖孽之极的悟性，才有机会融会贯通。

    对于琉璃金身、特别是霍山鸣这等年轻的宗门妖孽，这几乎是一个不可能的任务。

    “霍山鸣全力催动这一招，需要至少三个呼吸，若是在战斗之中、想要猝然爆发，需要细致的规划战法，才有可能积蓄足够的力量、不被对手中途击溃。希望这十方碎的威力，可以一棍定乾坤……”

    吕冕距离两人颇远，大概只在刚刚过半山腰、一处凸出的大石。

    若是离得太近，单单是逸散的气劲，便足以逼迫他激荡本源、才能够勉强自保。

    此时正值冲击琉璃金身的关键时刻，骤然引动本源、凶险异常，极有可能直接影响晋升之路。

    深吸一口气，双眼微眯，充满惊叹的目光中、隐隐升腾起一丝期待和好奇。

    “楚师兄真不愧是绝世剑妖，恐怕宗门中、不死境之下、只有那几个无敌妖孽才可以力压一筹。有朝一日铸就琉璃金身，就算是小剑仙榜上的顶尖妖孽，十有八九、都难从楚师兄剑下占得便宜。”

    一时之间，淡淡的无奈、交织着自惭形秽的叹息，充盈在吕冕心头。

    只是下一霎，震耳欲聋的爆鸣声陡然响起，眼前尽是一片莫可名状的璀璨明光。

    浓浓的雾气弥散开来，赫然混杂着湮灭到极致的草木竹石、虚空气劲，一股凌厉霸道到极点的气劲、好似虚空神刀、横斩天穹，猛然间向着四面八方疯狂席卷，沉郁厚重的轰鸣声、不断自虚空深处响起，一层层威严的灵压、渐渐自天穹深处、缓缓沉落。

    这是剑妖峰的守护法阵，轻轻镇压激荡的气劲。

    bao zha核心，霍山鸣犹如断了线的风筝，猛然间自山巅跌落。

    口中鲜血狂喷，遥遥望去、半幅衣襟都被彻底染成了赤色，黝黑的面庞、几如金纸般苍白。

    站在半山腰的吕冕，瞠目结舌、几乎瞬间陷入了惊骇之极的呆滞。

    双臂展开，本能般接住霍山鸣的身躯、然而迎接他的、却是一股强绝无比的雄浑气劲。

    炽烈霸道的剑芒，好似九霄怒雷、轰然劈落。

    一刹那间，百脉如沸，周身骨骼发出让人牙酸的摩擦声、几乎瞬间被压迫到极点。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    虚空不断爆鸣，足足爆退数千丈，两人合力，方才勉强稳住身形。

    一股极度的颓然与虚弱，同时自两人的眉眼间弥散开来。

    足足七八个呼吸，霍山鸣方才吐出一口血腥味浓郁至极的浊气，勉强站稳身形，恭声道：“多谢楚师兄指点，我本以为这一式力压十方、一棍横扫，却不曾想竟然有如此数目的破绽。”

    “一力降十会，无非正面攻杀而已。”

    楚天策微微摇头，飘身而下，衣衫净洁，纤尘不染。

    若非一缕妖异缭绕本源，几如剑仙临尘一般。

    霍山鸣闻言，却是猛然一滞，旋即躬身一礼，满脸霍然开朗的快意。
  