    身后的道路，缓缓闭合，仿佛这个布局，就是为光小雨而准备的。

    她内心惴惴不安，总感觉哪里不对劲。

    妖帝轻语：“你只知十八龙养剑，却不知九宫界，故此，从你踏入这里的那一刻开始，你也是局中人。”

    光小雨：“？？？”

    两种布局？

    她心头一惊，难以置信。

    但很快也冷静下来了，不管是十八龙养剑，还是九宫界，这可都是大局，大势，虽然说非帝境不能布置。

    可两种大势同时布置，也需要付出代价吧？

    光小雨紧盯着他：“你在养仙灵？”

    第一个布局，为己，第二个布局，为灵。

    曾在一个遥远的时代中，有帝境强者布局，试图养出仙灵，升华帝兵，奈何……上苍降下毁灭，根本不给机会生存。

    至此，便没有人敢这样做了。

    “你猜！”妖帝开口。

    “要不？你猜一下我猜不猜？”光小雨挑眉，眼珠子转动。

    “……”

    呵呵！

    妖帝轻笑：“十八龙养剑，九宫界，两种大势交织于此，魔帝……你已经是局中人，纵然诸天之上的大人物杀来，也救不了你了。”

    “有没有一种可能？会有人破开你的大势？”光小雨问。

    “不可能。”妖帝摇头：“此地山脉错综复杂，本帝研究了数百年，才得以布下两种大势，你觉得谁能破？”

    光小雨不说话了。

    一力破万法，也是破。

    现在就看无羡那小破孩了，他靠谱点，便能斩杀妖帝，他若是不靠谱，堂堂魔帝很有可能陨落于此。

    当然了，她还有底牌，不到万不得已，她也不想动用。

    突然……

    从大地深处传出一道巨响，是一道凌厉的剑芒。

    也不知道从哪斩过来。

    磅礴的剑道之力，如数劈在一条山脉之上。

    太直接了。

    那山脉震动，轰隆隆作响，隐约间似乎有龙吟之音回荡出来。

    光小雨抖了抖睫毛，露出笑容：“来了。”如此惊人的剑道，还有破解技巧，定然是无羡手中的半柱香发挥了作用。

    她颇为淡定，嘴角挂着浅浅的笑意。

    一旁的妖帝紧皱眉头：“剑道不错，可惜……十八龙养剑，非一条龙，也非十八龙，大衍境内，北疆之地，龙山数不胜数。”

    嗷嗷嗷嗷！

    妖帝的话刚刚说完，一道道龙吟之音跟着起伏。

    数之不尽的剑道，从大衍外斩入这里，每一道都很强大，凝聚了可怕的力量。

    不过短短的几分钟时间，数十条龙脉惨死，山体坍塌，背脊被贯穿，整个大衍摇摇曳曳。

    哈哈哈！

    光小雨忍不住大笑：“妖帝老头，如果本帝没有猜错的话，你的帝躯还未复苏吧？浩然剑气养得如何？你想要用两种大势震慑本帝，可惜……本帝也有所准备。”

    妖帝脸色一沉。

    “龙脉走势，不过是一个走字，你以为的无迹可寻，实际上整个大势都是破绽，只要拥有足够的力量，一样能破开。”

    “没有了大势，你必死无疑。”

    “一缕神魂，也妄想震慑本帝？”光小雨揶揄大笑。

    剑斩龙脉，需要一定的技巧，更需要强大的力量。

    两者缺一不可。

    但她心中很诧异，半柱香召唤出来的家伙，这么吓人吗？

    连大势都能轻易破解？

    殊不知，出手的是御长风，指点破局的是黑头鸭。

    一人一鸭，从大衍外杀入这里，七八分钟下来，斩杀龙脉无数，此地模样大变，惊雷般的巨响一道接着一道。

    成片成片的大山在坍塌，或许要不了多久，整个大衍将彻底化作废墟。

    如此惊人的动静，自然惊动了外界的妖族，他们露出惊容，还以为是妖帝复苏闹出来的动静。

    轰隆……

    长达半个时辰过去，一人一鸭终于杀入这里，斩杀龙脉无数。

    再看看妖帝的脸色，已经沉到了谷底，非常难看。

    大势被破，豢养出来的浩然剑气，正在以一种惊人的速度消散。

    他难以置信。

    他颤抖着，死死的盯着那个方向，强大的帝威毫不遮掩的蔓延出去，当中的杀意很浓郁。

    咦？

    一头扎入这里的陈平平，正准备斩杀妖帝，不曾想，看见了光小雨。

    光小雨也看见他了，不由的一愣。

    卧槽？

    是师兄！

    她瞪着大眼，有点莫名的慌张。

    她还以为是无羡点燃是那半柱香，可谁知道，杀入这里的竟然是自家师兄。

    完了，完了。

    我还未斩杀妖帝，身份便要暴露了吗？

    那样可没有多大的效果啊！

    难道？

    “师兄救我！”光小雨一声惊呼。

    御长风：“？？？”

    黑头鸭：“？？？”

    月无夏：“？？？”

    如果他们没有看错的话，这小丫头刚才是在和妖帝聊天吧？

    也就是说，她根本没有危险，至少表面上是这样。

    所以，后面那句话是什么意思？

    光小雨楚楚可怜，几步跑过来，哽咽着说道：“师兄，这老头欺负我。”她指了指妖帝。

    后者瞠目结舌。

    “你看，他还瞪我，眼神好可怕。”光小雨可怜兮兮的说道。

    不能暴露。

    千万不能暴露。

    在她还未斩杀妖帝之前，否则……就没有那种惊为天人，震慑所有人的效果了。

    她暗暗沉思。

    妖帝黑着脸，没有解释。

    从她的角度去判断，也可以这样理解，他布局于此，引来魔帝，已然成为局中人。

    也算是对她出手了。

    可是？

    他刚才什么都没做。

    御长风看着她：“小丫头，我是不是见过你？”

    额？

    光小雨斜睨过来：“没有，绝对没有，我根本不知道你是谁。”

    “我见过你。”

    “瞎说……”光小雨翻白眼：“你这家伙可真有意思，是不是看哪家的姑娘漂亮，然后大言不惭的说和人家认识？”

    “……”

    “别狡辩了，你肯定是这样，不过……你死了这条心吧！我有心上人了。”光小雨眨了眨眼，转而望向自家师兄：“师兄，得亏你来的及时，否则我一个弱小女子，也不知道要被妖帝这老头欺负成什么样子，呜呜……”

    陈平平也黑着脸，总感觉光小雨不太对劲，有什么事情瞒着他，但……当务之急是斩杀妖帝，而非讨论这些问题。

    他说道：“你退到后面去，我要斩杀妖帝了。”

    “等等……”御长风又道：“我真的见过她，很熟悉。”

    “没有。”光小雨斜睨过来。

    “小子，你要相信我。”御长风看着陈平平：“你师妹有问题。”

    “好了，有什么问题待会再说。”陈平平深吸一口气，注视着前方的妖帝，感知到他身上散发出来的气息波动，心中一凛。

    好强。

    这他喵就是帝境强者吗？

    见陈平平不相信，也不打算追究，御长风虽然有疑惑，却也没有说下去了。

    一旁的月无夏撇着嘴角，眼珠子转动，也不知道在想些什么。

    黑头鸭也紧盯着光小雨打量了一会儿，总感觉这小丫头很熟悉，它和御长风一样，却始终道不出个所以然。

    “师兄！”身后，光小雨小声喊道。

    “嗯？”

    “这妖帝老头不是真正的妖帝，只是一缕神魂而已。”光小雨开口。

