    第1084章 生死两条路   

    剑倾宇和剑白衣果断撤离，华江山他们并没有阻截。

    

    即便阻截又有何意，苏盟强者就算先一步到此，就真能绝杀两人吗？

    

    希望并不大。

    

    最重要的是，秦风真的进入死亡之门了吗？

    

    此刻，华江山等人凝视着数百丈外的死亡之门，神色都显得无比凝重，很是难看。

    

    “要进去吗？”

    萧月儿试探性问道。

    

    没有人回应。

    

    华江山只是凝声道：“死亡之门可以说是万因星域最恐怖的禁地，但凡进去之人，无一生还归来，哪怕永恒星域那些顶尖势力，曾派遣掌因境进去查探，都尽数湮灭在其中。”

    

    “最可怕的是，据我说知，万因阁曾派遣过断因境强者进去，但只在片刻间，那位断因境留在外面的魂碑便是破碎。”

    

    嘶！   

    听到这，燕灵渊他们神色再变。

    

    连断因境都没能出来？

    

    要知道永恒星域的无因境屈指可数，断因境强者，绝对可以说是整个永恒星域最巅峰的存在了。

    

    连这般强者都没能走出，甚至只坚持片刻便魂碑破碎。

    

    这意味着什么，他们怎会不清楚。

    

    这死亡之门，绝对不是他们能够踏足的。

    

    只是，秦风怎么办？

    

    “如果秦风真的被迫进入其中，我们唯一能做的，只有祈祷他能生还。”

    华江山轻轻叹道。

    

    无可奈何。

    

    若是其他险境绝地，他定会毫不犹豫进去援救，但这死亡之门，真的不是他们能够踏足的。

    

    那一步，是死路。

    

    至少对他们而言，没有丝毫生路可言。

    

    闻言，燕灵渊和萧月儿他们的神色直接阴沉到极致，还带着难以言喻的悲痛，没有人能生还归来，秦风踏足其中，还能出来吗？

    

    “死亡之门背后，到底有什么？”

    燕灵渊忍不住问道，或许还抱有一丝幻想。

    

    “没有人知道，但凡进去之人，皆无生还。”

    华江山摇头道。

    

    “他一定会出来的！”

    萧月儿看着死亡之门，阴沉难看的脸色，渐渐化作坚定，那是对秦风的相信。

    

    她相信秦风一定能出来。

    

    华江山点点头，然后道：“走吧，这死亡之门，非我们能踏足，我们能做的，就是为他祈祷，并努力修行，若他真的无法走出，至少，也要为他报仇。”

    

    “他会出来的，但此仇也要报！”

    萧月儿坚定的脸上闪过强烈的杀意，还有燕灵渊他们，包括水冰兰。

    

    他们不怕死，不怕进入死亡之地，但有些仇，得报！   

    ……   

    最终，华江山他们还是离去了，并没有踏足死亡之门。

    

    一来，死亡之门的恐怖世人皆知。

    

    二来，他们还要留着有用之躯，毕竟有些仇敌还未死。

    

    而与此同时，死亡之门的出现，就如飓风般快速席卷整个万因星域。

    

    “你们听说了吗，秦风带着秦盟强者和苏盟联手，突然爆发反击，横扫了剑盟，足足诛杀了数位知因境。”

    

    “这还不是重点，重点是秦风在剑倾宇和剑白衣联手追杀下，最终被逼进了死亡之门。”

    

    “你说什么，死亡之门？”

    

    “你没听错，就是万因星域最恐怖的绝地之一，死亡之门又出现了。”

    

    “我的天，死亡之门出现在何处，让我有个心理准备，绝不靠近那片区域百里，不，至少要绕道千里。”

    

    无数人震撼，但更多的还是恐惧忌惮。

    

    那是对死亡之门，深入骨髓的恐惧忌惮，恐惧到都不敢靠近千百里。

    

    “死亡之门后，究竟有什么？”

    

    在恐惧忌惮之余，所有人又无比好奇，猜测纷纷。

    

    有人说，死亡之门背后，一定有大机缘，甚至极有可能一步证道无因境。

    

    也有人说，死亡之门背后，可能是远古时代，某位大能的葬身之地，死后不容许他人打扰，所以踏入者必死。

    

    毕竟当年的万因星域，也是这永恒星域最顶尖的宇宙星辰，是有无因境大能坐镇的，然而如今，规则絮乱，天道不复，曾经的大能，全部烟消云散，不知踪迹。

    

    很显然，这里曾经一定发生过什么，甚至是有过恐怖战斗，致使万因星域的天道和大能人物，全部消失不见，生死不知。

    

    猜测如云，但究竟是怎样，无人知晓。

    

    而且，纵使好奇万分，也无人敢踏足查探。

    

    那可是连永恒星域，诸多顶尖势力，都不敢冒然踏足的地方啊。

    

    “唉，可惜了秦风，当年那一战展现出恐怖潜力，如今破境知因，悟剑九宫，本以为将就此崛起，风云知因榜，谁知意外先到，被逼进死亡之门，唉……”   

    到最后，不少人都对秦风表示惋惜。

    

    没有人怀疑秦风还能活着出来。

    

    无数年来，进入死亡之门者，无一生还。

    

    哪怕是掌因境都做不到。

    

    秦风的结局，已然注定。

    

    ……   

    就在外界震动，认定秦风必死无疑时。

    

    此刻，在死亡之门后的空间里，秦风的灵魂正无力的横躺在地，他整个灵魂都显得极致虚幻，不仔细看，似乎都难以看到他的灵魂存在。

    

    他就那般无力的躺在地上，连一丝动弹的力量都没有。

    

    但若是仔细看去，不难发现他的灵魂正在一点点恢复，那絮乱衰竭到极点的气息，也在一点点的回升。

    

    不知过了多久，秦风的灵魂渐渐殷实起来，气息也得以稳定。

    

    随后，他又用了许久时间，重塑肉身。

    

    “蹭。”

    

    最后，秦风彻底恢复，蹭的一声站起身来，目光凝重忌惮的扫视四周。

    

    “这里是何处？”

    秦风低语道，神色间满是凝滞忌惮。

    

    他很清楚剑倾宇对他的杀意有多坚决，绝不可能让他活着，如果换做的他，他也不惜一切代价诛杀之。

    

    既已为敌，又有绝杀的机会，又怎会给敌人活命的可能。

    

    但诡异的是，在他灵魂都已承受到极限，哪怕再来一剑就能彻底诛杀他的情况下，剑倾宇和剑白衣却没有补剑绝杀。

    

    而这诡异的转变，就在他突然被震入到一道蓝辉光门后。

    

    这意味着什么，他很清楚。

    

    剑倾宇和剑白衣，不敢闯入进来，即使对他杀意坚决无比，都不敢闯入那道蓝辉光门对他补剑绝杀。

    

    连剑倾宇他们都忌惮，可想而知此地的恐怖。

    

    秦风凝视着四周，神色忌惮又无比警惕，但他扫视一圈，也没有感知到什么危险，不由得微微皱眉。

    

    “是没有危险，还是感知不到？”

    秦风低语，他更愿相信是后者。

    

    而越是如此，越说明此地的危险恐怖。

    

    “不管那么多，既然暂时没有危险，那就想办法离开。”

    收敛心绪，秦风准备找办法离开此地。

    

    然而让他凝重的是，根本就没有出路。

    

    这里仿佛自成独立空间，完全和外界隔绝，无路可出。

    

    “嗡。”

    

    就在这时，这片空间异变突生，秦风只感觉眼前的景象快速模糊，难以看清，伴随着一道耀眼刺目的白光绽放而出，让他不由得紧闭双眼。

    

    而再睁开眼时，眼前的景象已经全部变了。

    

    之前的景物全部消失不见，仿佛来到了另一片空间世界，他的面前，只剩下一条岔路，而他，正好站在岔路口。

    

    而在那岔路口，还竖立着一块石碑，仿佛历经了岁月风霜，给人极致久远的年代感，而让秦风为之色变的，是那石碑上的字。

    

    “生死！”

    

    只两个字，镌刻在石碑两侧，字的边上，还有箭头指引，对应着岔路通往的两个方向。

    

    生死两条路。

    

    左边生，右边死？

    

    

