    末续慎吾起码比他们有知名度，人家是正儿八经世锦赛拿过奖牌的人。

    在田径宣传力度不如后世的时代，最让人熟知的荣誉除了奥运会，就是世锦赛。

    加上现在日韩文化很有冲击性，末续慎吾也来香江跑过几次“穴”，也算是有点人气。

    再说人都有慕强心理，要看就看厉害的，末续慎吾怎么看都是比现在这些人高一个甚至好几个档次。

    搞笑的是，这次也不知道是怎么搞的，鹰酱和欧米的一群跟班记者也都来了，在外网上开始宣传这场比赛。摆明了就是想要看看最新崛起的种花田径界，在这里栽个大跟头。

    你不熟悉鹰酱和欧米那一套的玩法，自然不懂他们的心态。

    他们大概的统一游戏规则就是——

    我比你强，我可以施舍可以绅士可以风度翩翩，但是一旦你威胁到了我，或者是打了我的脸，立刻就变成了……不弄你我咽不下这口气，不搞你不是鹰酱人。

    啥是绅士风度？

    那是对弱者展现的优越姿态，威胁到自己的人，可从来不会有这种待遇。

    所以这些记者，也是特意拿钱办事，跑过来给末续慎吾造势。

    苏神看到这里，微微一笑：“得，正主来了。”

    看到末续慎吾过来后，一副强者的姿态，别看态度好像是做足了，礼仪上挑不出任何毛病，但他的眼神里面，已经可以透露出一切。

    你们这些人，都不是我末续慎吾大将军的一盘菜。

    明天就拿你们统统下酒。

    嗐。

    如果苏神没有重开前，或许大家还真会被他10.00+的大风枪唬住了，可是苏神来了后，道理讲透了，其实这个末续慎吾也就没有那么可怕。

    苏神看着他，用英语说道：“末续慎吾先生，这边风大，小心不走运。”

    末续慎吾看到苏神说英语这么流利，微微一惊，但也很快用着日式英文道：“你就是苏君对吧，我听熊本孝文、大纪后藤说过你，我知道你盗取了我们大曰本的‘御风秘术’。但是我想告诉你，你那些皮毛在我们真正的强者眼里，不算什么。”

    “我会让你知道知道什么才叫做正宗的‘大曰本御风秘术’。”末续慎吾傲然道：“风，可一直和我们大曰本的运动员是好朋友。”

    “哦。”苏神看着末续慎吾，突然说道：“逆风也是你好朋友吗，末续慎吾先生？”

    末续慎吾闻言一怔，似乎脑袋有点宕机，一时间不知道怎么回答了。

    他仿佛打量了苏神一番，眼神有点变化，道：“当然，只要是风，都是。”

    “行。”苏神点点头，说道：“那很巧，逆风和我们关系也不错。”

    “哼。苏君。希望你的脚下功夫和你的嘴皮子功夫一样厉害。”

    两个人一番机锋对话后，就此离开，而大家还有点不明所以。

    “啥风是朋友”？？？

    这什么意思？

    打哑谜呢。

    香江这几个人已经完全蒙圈。

    可看到苏神这么正面对抗末续慎吾气势不落下风，似乎还隐隐占据了优势，又让晃过神来的几个香江队员，有些内心感叹……

    介，就是真正的天才吗。

    反观他们，面对亚洲霸主级别的末续慎吾，基本上一句话都说不出来。

    气场被压制太明显。

    这是同领域大牛对你的天然压制。

    就像是你在专业领域，被一个超级大佬自然气场封锁，能够好好说话都不容易。何况是苏神这样，简直是不卑不亢，太过于难得。

    就连赵昊焕他们，也面对荣誉等身的末续慎吾，很难做到苏神这么自然。

    等苏神他们适应完了场地走后，邓毅峻这才重新讨论起苏神刚刚面对亚洲霸主末续慎吾的表现。

    两字。

    超凡。

    就仿佛……末续慎吾被他击败了很多次的感觉。

    一点强撑的感觉都没有，是发自内心的平静。

    “蒋师兄，你说……未来我们不会真的把曰本田径队，赶下去吧。”

    “这……虽然可能性不大，但也不是没有可能。”蒋伟宏对于邓毅峻的话，并没有第一时间否认，如果换做以前，他肯定第一时间就会出口否定。倒不是他没出息，就是他不喜欢说一些不太可能的事情，那叫做吹牛，没有边际。

    可苏神他们的成绩越来越好，加上今天亲眼所见的一番对峙……

    香江老将姜宏伟也内心中有些“动摇”了。

    而且，他也是中国人。

    何尝不想看到自家人在田径跑道上，扇该死的小曰本几个大耳雷子呢。

    同样，在邓毅峻和蒋伟宏说话的同时，易小强也告诉了徐子豪一个让他震惊的事实。

    那就是……

    刚刚那个和亚洲顶级强者末续慎吾对抗自若的苏神，居然，和他，一！般！大！

    徐子豪1990年2月人。

    苏神89年8月人。

    你想想现在从周岁上来算，两个人是不是都是十六。

    这一句话下来，徐子豪彻底凌乱。

    他都不知道自己以前那些小骄傲，在这个自信淡定的同辈面前，还有什么资本。

    看到徐子豪的震惊表情，易小强心中默默流泪，自己又何尝不是这么过来的。

    当初看到苏神一步一步飞速进步，他也同样要吓没了下巴，三天嘴里都没有肉味。

    难啊。

    曰本田径队的下榻酒店。

    这次过来的人，除了带队的末续慎吾，还有老熟人熊本孝文、大纪后藤、以及他们国家出来的一个超级新人，江里口匡史。

    江里口匡史拿过2次亚锦赛金牌，1次亚锦赛银牌，上过奥运会和世锦赛的接力决赛。

    他也是这一代在08~09年就打开了10.10，杀入了亚洲霸主级别成绩的超级新星。

    在山县亮太和桐生祥修出来之前，他应该是这一代的曰本超新星。

    88年12月的人，比苏神大半岁多，现在也就是17岁。

    现在最好成绩已经跑到了10.30+，下一步就是冲击10.20+“国服王者”，然后就是亚洲级和亚洲霸主级。这人的生涯稳定度也很强，连续四五年都是亚洲级成绩，十分稳定。所以现在带他出来见见世面，历练历练。

    但这个时候，末续慎吾的脸色并不怎么好看。

    因为他感觉到了对面几个中国人来者不善的气势，尤其是中间那个肌肉小子，更是让他觉得，仿佛反而有点“气场反压”自己的错觉。这种感觉，是他以前面对中国选手的时候，从没有过的。尤其是后面那种，他只在面对欧米选手的时候，才会出现。

    就好像是干掉自己，已经干掉了很多遍。

    这种压制感，到底是怎么回事。

    末续慎吾让人看了看这些人的成绩，尤其是最近一场在国内的比赛，最高也就是10.17。

    其余的都在10.20+。

    说不上太好看。

    其实曰本人自己现在也没有完全搞清楚风速的科学理论。

    他们只是凭借前辈留下来的经验进行传承。

    要不然也不会被中国队后来反超，打得抬不起头来。

    要知道论短跑方面的经验积累，曰本可是全程领先了国内几十年，一直处于压制状态，可几十年基本上顶尖战力，纹丝不动。

    这都说明了一点……

    他们自己也沉溺于这种亚洲老大哥的状态中，一直都没有想去学习真正科学技术，用科学技术带动国内短跑。否则他们当时经济实力和人员训练水平，都要胜过国内，不至于如此。

    菊与刀有些东西说的倒是有点贴切——曰本就是个守旧和激进共存的民族。

    各个方面都有体现，跑步方便，也如此。

    因此他们现在也没有去好好研究过乔纳斯的“绝对静止理论”，就是在国内自己搞自己的，凭借先辈的“经验秘术”，啃着老本过日子。

    不然你敢想，曰本的短跑二三十年，基本就这个水平？

    即便是突破，也就是一个档次之内。

    扣除掉更好的营养和训练计划，训练器械，训练装备，这点提升基本等于没有。

    这一点，苏神比现在任何国人都清楚。

    所以。

    他从没有把曰本真正当成自己的对手，重开前不是，重开后更不可能。

    除了接力技术，其余的短跑，曰本队？

    还是算了吧。

    ……

    “怎么了？你脸色怎么不太好，末续，你是主将，可不能这样，会让小辈们内心惶恐。”跟着过来的曰本国家队教练，看到这里也有些皱眉，末续慎吾这样的情况，他是来之前没有预料过。

    “没事，教练，我想问问，我和那个苏神见过吗？”末续慎吾这话一出来，教练呆了下，摇头道：“应该没有，你们没有交过手。”

    “那为什么。”末续慎吾道：“我会感觉我和他好像是见过，而且……”

    “而且什么？”他的教练问道。

    “没什么。就是感觉见过。”其实原本末续慎吾是想要说，而且感觉自己被吊打过很多遍。可想了想，这么无厘头的话说出来实在是影响军心和士气，就还是吞了回去。

    “不要多想了。只是个中国田径队，和往常一样干掉他们就好。”主教练还真是颇有自信，道：“除了那个赵昊焕，其余的人，都不怎么样。10.20+的成绩，完全不是末续你的对手。”

    “嗯。”末续慎吾点点头，也觉得是不是自己想多了，站起来后就出去和其余人汇合打气。

    ……

    第二天，因为人数没有那么多，赛制规定，三枪制。

    第一天两枪，第二天决赛一枪。

    香江这鬼地方，别的不好说，各种花边新闻和小道报纸，倒是满天飞。

    当天就出来了种花家田径队和末续慎吾的第一次对抗。

    而且完全不讲情面，就是顺着末续慎吾在写，因为那边对于新闻言论审查比较松弛，所以什么话都能见到。

    这给湖凯早上吃早饭的时候看到，脸色都要气绿，连连大骂这些香江记者不讲道理，瞎编乱造。

    赵昊焕没有多说，可看表情，显然也不怎么好看。

    苏神则是吃着早饭，瞟了一眼这一版的大标题，轻轻笑道：“早上不要生气吃饭，容易不消耗，胃胀气。”

    “小添，这些人写得也太气人了。”湖凯推了推眼镜，他也是第一次来香江，国内眼下报纸的标题还没有离谱化，自然也没有接触过这些。可苏神是未来过来的人，这些标题党，在苏神见过了各种自媒体的牛鬼神蛇，UC震惊体后，完全影响不了他。

    甚至还觉得，这有点小儿科，太青涩，不及格。

    “香江特色嘛，这边娱乐事业比较发达，理解理解下。反正……”苏神咬了一口全麦面包，喝了一口100%鳄梨果汁，道：“今天大家不就知道了吗？”

    “这个末续慎吾，其实有点水。”

    “我们帮他把水分烤干就好了。”

    ……

    到了比赛开始的这一天，来了不少媒体，搞笑的是，这个比赛的最大赞助商，居然还是一家本地和两广合作的最大米酒品牌。

    两广和周边都有食米酒的习惯，这不，这家就是老字号，从孖蒸到甜米酒，都有货品。

    这也是为了发扬一下国字号品牌，关键也便宜，不是家家户户都和电视剧的豪门恩怨，到处都是洋酒和葡萄酒满天飞。

    甜米酒度数很低，即便是运动员平常偶尔也可以食一点，不会影响太多。

    反正比国内各种烧烤饮料走起来，那是不知道健康了多少倍。

    苏神他们其实也有宣传推广一把的义务，毕竟能拿钱，就是意思意思就行。

    做个样子。

    但不知道为何……

    就这个场景，还是略带古义的米酒类，总是让苏神想到了关二爷第一次威震天下，温酒斩华雄的壮举。

    本来是每个人都要过来意思一下，抿一口，然后照个相就开始比赛。

    可苏神摸了摸后，突然和身边的湖凯和赵昊焕来了一句——

    “第一次斩掉曰本的亚洲霸主，没有点小故事总觉得少了点什么。我有个提议，不知道大家愿不愿意玩。”

    湖凯和赵昊焕一听，傻了。

    “不如我们来个温酒斩末续。”

    “如何？”

    这……

    温酒斩华雄？？？温酒斩未续？？？

    真，真会玩啊。

    PS：第二章~~~

