
　　“对，你的敛息术对我无效，我能洞察出你真正的实力，先天四层，却将十位天地境第二个小台阶上的执法队成员全部累死！你天赋，是我见过的人中排名前五的存在！我希望得到你的帮助。”

　　佐的话语无比简练。

　　方岳微微皱眉：“但我如果说，我拒绝呢？”“拒绝？你不会的！不揭穿你的身份，只是我的一份定金。我知道你们为何而来，血脉狂化药剂对吧！没错，在这附近，的确有一处遗迹，但是遗迹中的一切都成为了我的私人物品。为我出战，我可以给你天籁小说网

　　提供各种的血脉药剂！没有任何的副作用，力量，速度，敏捷，乃是精神，那些药剂统统都可以为你提高！”

　　佐鲜红的舌头舔舐着干裂的嘴唇，方岳眼里，此刻的他，就像是一个地狱里走出的恶魔，在诱惑单纯善良的小女孩。

　　“这……”

　　佐开出来的价码，方岳无法拒绝。这生物与机械文明留下来的遗迹，让他的心中充满好奇，无论是提升实力亦或者是用作研究。

　　血脉药剂，都是方岳为之神往的宝物！

　　而且这些东西，或许遇到的机会只有一次，转身错过，或许千载无缘。

　　“好吧！我答应你的条件，但如果遇到生死危险，我会自行退出！”

　　“没有问题！这张青铜面具给你，可以掩饰住你真实的气息。还有这枚玉佩，你戴在身上，它能隔绝一切神念的探查！除非圣人出世，否则否将无用！”

　　佐抛出了两样东西，一张青铜面容，恶鬼模样，獠牙狰狞，双目瞪圆。还有一枚古老的玉佩，上面流转着岁月沧桑，无尽风尘的气息。它是一件古物，作用特殊，价值无法用灵石来衡量。

　　“三日之后，这里，我等你！”

　　佐的声音落下，转身而去！黑暗领域散去，方岳重新暴露在众人的视野之下。

　　“佐没有为难他？”

　　金羽王露出一抹惊讶的目光，重新打量起这位老部下“理查德”。

　　方岳在佐的面前，连杀十位黑血帮的执法队成员，以佐的秉性，是绝对不会放过他的。

　　但方岳全身而退，本身似乎就意味着什么。

　　方岳将地上的十具魔族的尸体收起，尔后向着潘森走去。

　　血雨连绵。方岳任由其浇灌身上，淡淡的诅咒之力，在他的体表微微弥漫。

　　“潘森，走吧！遗迹已经被黑血帮的人挖走了！”

　　方岳的声音清冷。许久，潘森才缓过神来。

　　“理查德，这位是……”

　　潘森回头，却看到原本站在身边的金羽王的身影已经消失。

　　只有淡淡的声音，在潘森的耳畔回响：“不要告诉理查德，我曾经来过……”

　　“是谁？”方岳看到潘森的身周空无一物，好奇追问。

　　“呵呵，没有什么。”潘森深深的看了方岳一眼，旋即将刚才的尴尬掩饰过去。

　　方岳又披上了一件新的祭祀长袍，将自己的身躯，深深掩盖下去。

　　离开荒血之原。

　　方岳回到了理查德的城堡，窝在城堡里不再出手。他答应了佐的条件，但还是需要不断提升自己的战力。这次十字阵，让他深深感受到了自己战斗经验方面的不足，并非单纯境界与力量上差距。而是对于各种战斗技巧的熟练掌握。他的手中，凌厉的秘法

　　有不少。甚至其中许多又是仙界的手段。

　　像是鬼夜行，夜君王，以及各种术法，他的手段，包罗万象，每一样如果修炼极致，都可谓极强。但正是由于手段太多，才让方岳疏于修炼，他几乎是样样精通，但又样样稀松。

　　每一种手段，他都是入门级别。施展起来看似熟练，但实际上却根本没有领悟其中精髓！

　　恐怕，这诸多手段中，唯有金钟罩被方岳领悟的最为深刻，因为天天对抗天劫。导致他将金钟罩领悟到了小成的境界！

　　方岳开始翻阅储物袋中的古籍，这些古籍，大半都是他杀人越货或者敲诈勒索得来的，还有少部分，是他在方家，用贡献点兑换出来。

　　他想要从古籍中，得到这些秘法，快速圆满的方法。

　　但最终的收益，却是寥寥无几。古人，将秘法，手段的熟练程度，分为入门，小成，大成，圆满，化境五个小层！入门只是最初始的阶段。后面每精进一个层次，同一种秘法将多演化出多种不同的变化方法。其中威力暴涨，都是以几何

　　倍数递增！

　　但是秘术的数量，只有两条路可走，一个走的是时间水磨的工夫，只要功夫深，铁杵磨成针。力气和工夫到了，一切水到渠成，自然而然。

　　另一条路，则是生死磨练，在不断的战斗中顿悟！

　　“这玩意儿，说了等于没说……”

　　方岳连番白眼。看来古人也并不是所有方面都可以研究通透。

　　方岳掩卷，趁着还有三天的缓冲时间，他准备将一门秘术研究的更加数量。虽然未必能够达到小成，但起码不可以半生不熟！

　　“金钟罩是用来防御的手段，但如果人多，估摸着也是扛不住！那就修炼一种淘宝保命的秘术吧！只要打不死我，就有反败为胜的希望！”

　　方岳在自己手中的秘术中挑来拣去，最终择定了蓝皮书中记载的一部秘术鲲鹏诀，单纯的名字，绝对是low爆了。但是蓝皮书上对于这部功法的描述，却是天下极速，举世无双！

　　蓝皮书是什么？

　　那是天庭老龟的出产。

　　虽然说是一部惊世秘录，但是眼界方面绝对开阔。

　　这么高的评价，意味着对应的功法，应当极为不凡。

　　“北冥有鱼，其名为鲲……”

　　一打开功法，方岳就被惊住了，因为开卷居然是庄子的逍遥游。这特码的是高中语文课本吗？

　　你怎么不把老子的道德经也印上了！

　　这里面的文字太熟悉了。当年，方岳上学的时候背不过还被老师罚抄了一百遍……

　　方岳无语，翻看了一下这部功法的作者。

　　卧槽，居然真的是庄周。

　　他不是已经在梦里化成蝴蝶飞走了吗？怎么现在又跑出来弄什么秘法了。方岳吐槽归吐槽，这部功法还是他从头看到了尾，开始的时候，方岳还觉得这玩意儿有点不靠谱，毕竟是语文课本里的老熟人写的。但很快，他就放弃了那种念头。逍遥游只是开端，后面的阐述，精

　　妙绝伦。洋洋洒洒，数千万言，让人沉迷其中，难以自拔！

　　列子御风，鲲鹏翔天。

　　方岳的脑海中，这些场景不断的被勾勒出来。

　　他在惊叹，这部秘法果然不同凡响，除却正常秘法中应有的招式之外，它更注重的是对于精神的领悟！

　　之前，方岳背诵的古文，纷纷涌入脑海！

　　他的精神层次在逐渐拔高，轰得一声，方岳背后，一道金光灿灿的大鹏虚影浮现出来，双翼展开，只有三五长的长度。

　　但方岳跃出窗户，身影与金色的大鹏虚影合一，双翼挥动，狂风骤起，方岳扶摇而上。转眼已经到了八百丈的高空之中。

　　轰得一声。

　　一道雷霆劈落而下。

　　正好命中方岳的身体！

　　“他奶奶的飞的有点高，到了云层里了！”

　　幸好方岳天天天打雷劈，几乎已经习惯了。这雷霆，被他的身体吸收，并未造成太大的伤害，否则的话，这咣当一下，他非得变成烤鸭不成！

　　方岳自言自语，最终收敛和金色大鹏的翅膀，缓缓落地。

　　一瞬千里。

　　这鲲鹏决的威力绝对匹配的上天地极速的赞誉。

　　甚至，即便是天地境巅峰的强者追杀，方岳都可以凭借这等速度轻松脱困。

　　不过，这手段也有弊端，那就是消耗太大。

　　这才施展了一次，方岳体内的真气就消耗了半成左右！方岳估量，以他现在的真气数目，顶多也就是施展个一二十次鲲鹏诀也就累趴了。

　　这玩意儿，需要大量的恢复性丹药辅助，才能够连续施展。

　　方岳摸着下巴琢磨，这鲲鹏诀才入门就这么强悍，如果修炼到小成境界，那还不真的上天了！

　　三天的时间，如何熟练。

　　方岳一拍大腿，有主意了！他从自己的储物袋里捣鼓出了一块大鹏肉，当然，这肉并非是真正的来自于纯种的金翅大鹏。这属于一种变异的大鸟，由于体内蕴含有稀薄的大鹏血脉，所以才会被成为大鹏肉，但是这种变异的大鸟也很

　　不得了，成年便是先天巅峰的实力，稍微修炼一下，有点机缘啥的，天地境跟玩儿似得！

　　方岳琢磨着，这鲲鹏诀既然是领悟子鲲鹏真形，那么如果有鲲鹏血脉或许会有所辟易！

　　于是，他找了个地方，把小铁拿出来开始炖肉做饭，什么花椒大料，盐油味精都是准备齐全。出门在外，可不能苦了自己！

　　方岳很会自爱。

　　所以方岳在来之前，从天府阁晃悠了一圈，各种食材，调料都是弄了不少！

　　城堡里的人都快惊呆了。

　　无数映像浮现在功德碑前。

　　有的人在打坐修炼，闭目冥想，有的人在浴血而战，为得到更多的功德点也奋斗。

　　也有人小心翼翼，在古迹里寻觅和探险。但所有人几乎都是一副严肃无比的表情，唯有方岳，居然在修炼了一会儿之后，居然在开灶做饭！

　　“他是天府阁的主厨，这次我信了！这肉好像很香的样子。”

　　映像里，方岳的鹏肉炖好，一看就是很香的样子。方岳又用三品的灵米煮了一锅的米饭。香气四溢，飘散天地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百四十九章 黑血战免费阅读。https://xs.23sk.com 