    同叔叔的谈话，让艾格隆感到非常愉快，毕竟这位叔父对自己相当友好，而且听着叔父的感慨，他自己也感触良多。

    不管当年有多少风风雨雨，他的这位叔父毕竟曾经站在了法兰西的权力之巅，见过了太多东西，因此在谈笑之中就能让人一同回味那个逝去的年代。

    不过，晚餐终究有尽头，他们的谈话也不可能无限期持续，当时间来到深夜时分，吕西安-波拿巴亲王终于停下了话头，向母亲和侄儿告辞——他自己还有很多事情要处理，可不能在母亲这里安歇。

    “时间已经很晚了，我想我得回去了。”

    “再见，叔父。”艾格隆略微有些不舍地向他告别，“我会牢记您的教诲的。”

    “作为一个失败者，我可没有什么东西可以教诲你的，顶多就只能给你讲讲故事罢了。”吕西安-波拿巴笑着回答，“不过看到你如此出众，我心里非常高兴，因此我祝福你接下来万事顺遂。”

    “如果我真的能够得偿所愿，那我会想办法弥补我们两家人当年的裂痕的。”艾格隆趁机做出承诺。

    “裂痕？没有什么裂痕，早就已经消失了！”吕西安-波拿巴大笑了起来，“而且，我的侄子，我年纪已经大了，不知道能不能看到你得偿所愿的那一天，不过不管我在还是不在，我们一家人都是你友好的朋友——但我们也不会成为你的臣仆，我们宁可在罗马默默祝福你。”

    艾格隆明白了叔父的意思——哪怕自己有一天真的复辟了帝国，吕西安叔父一家也不会来巴黎向自己屈膝求宠，宁可留在罗马过日子。

    这位叔父年纪虽然老了，但是这份倔强倒是一直没变……他在心里默默感叹，心里有点百味杂陈。

    换个角度想，也许这也是好事，毕竟这样的话，他就不必头疼事成之后怎么安置这一房亲戚了，波拿巴家族个个都不是省油的灯，能少点麻烦也好。

    “您真是个性十足，充满了那个年代的魅力，叔父。”最后，他只能这样回答对方，“好的，如果这是您的意志，那我只能尊重您的个人意见。不过即使未来我们两家人分隔两地，亲情的羁绊也永远会在精神上把我们联系在一起——就像今天这样。”

    “说得太好了，艾格隆，你不会是个诗人吧？”吕西安嗤笑了一下。“这口才真是了得。”

    “我偶尔确实是。”艾格隆点了点头。

    “诗人的狂想和政客的谨慎，这确实是难以兼得的品质，但是若能融合在一起，必然将会无往不利。我祝愿你能够做到，我的侄儿。”亲王严肃地向侄儿说。

    但马上他的面孔又柔和起来了，“我会尽快给你消息的，等到了教皇陛下上我家的那一天，你就过来吧，我想这也是我能够为你做的最有用的事情了。”

    “我会准时赴约的——”艾格隆点头承诺。“叔叔，我不是在跟您说客套话，您确实替我解决了一个难题。”

    “是吗？那是我的荣幸。”吕西安-波拿巴又笑了起来，然后拥抱了自己的侄子，“艾格隆，我能理解你心中的火焰和热血，因为我曾经也有过那些东西，我知道那是什么滋味儿……所以放手去干吧，我以你为骄傲！我曾以为上帝抛弃了我们这个家族，但今天我明白了，原来我们的运气还没有用尽，上帝依旧在眷顾我们！”

    骄傲地说完这番话之后，他不再多言，转身离开了，而餐桌上其他人也默默地目送亲王离开。

    等到儿子离开之后，莱蒂齐亚皇太后也打了个哈欠。

    “看来我们的家庭聚会要到此结束了。艾格隆，请原谅我没法再招待你了，我和我的弟弟年纪都已经大了，现在这个时间我们必须就寝了……”

    “是我冒昧打搅您了，请您原谅我，奶奶。”艾格隆连忙晚安，“祝您晚安，我想您今晚一定会睡得很香甜。”

    “那当然，我现在的心情好极了，今晚一定会做个好梦。”莱蒂齐亚露出了古怪的笑容，“比如梦到了我的曾孙子在我的膝盖上爬来爬去？”

    艾格隆和特蕾莎尴尬地对视了一眼。

    “哈哈哈，别在意，我只是开个玩笑而已——”老妇人笑了起来，然后略有些促狭地眨了眨眼睛，“不过，我确实应该让你们两个小夫妻有机会独处了……我的孙儿，一看到你们，我就觉得心情愉快！哎呀，我真不知道我到底有什么资格让上帝如此眷顾我，在我暮年的时候还能拥有这么可爱的孙子和孙媳妇。”

    老人发出了止不住的笑声，然后和费什红衣主教分别前往各自的房间就寝。

    在两位老人走后，艾格隆又和特蕾莎对视了一眼，不过这一次他们都有些如释重负。

    虽然和长辈们吃饭聊天都很愉快，但是正因为是长辈，所以应付起来也挺累的。

    奶奶说得对，现在是时候享受两个人独处的时光了。

    艾格隆走到了特蕾莎面前，然后轻轻地吻了一下她的脸颊，“特蕾莎，我们走吧。”

    “是该去休息了。”特蕾莎也长舒了一口气，“要是我们家的所有成员都跟奶奶和叔叔一样，那该多好。”

    “尽管有些人尚且桀骜不驯，但是他们迟早会驯服的。”艾格隆回答，“不用介意，特蕾莎，只要他们还有求于我们，那他们终将是你我的臣仆。”

    接着，他拉着特蕾莎的手，在侍女的带领下来到了安排给两个人的房间。

    匆匆洗漱之后，他们又和往常一样，一起躺到了床上。

    一躺下了，艾格隆的手习惯性地揽住了少女的腰，然后和她拥抱在了一起。

    尽管这几个月以来他早已经习惯了这种拥抱，但是每次感受到身上传来的触感时，他还是感觉到异常的舒适。

    现在现在还是早春的寒冷时节，所以两个人都还穿着厚厚的棉质睡衣，但即使如此，那种心猿意马的感觉仍旧从两个人心中窜起。

    “唔……”他长舒了一口气，“特蕾莎，我的祖母真是对你够客气的，我们还没有开口讨钱，她就已经主动提出要将财产奉送给你了。”

    “那是自然，她一直都很怜惜我呢。当初我跑到罗马求见她的时候，她就一直在心疼我，觉得自家亏欠了我太多……所以，她是想要用这种方式来弥补心中的愧疚感吧。”特蕾莎若有所指地回答。

    虽然她语气平淡，但是艾格隆听得出来其中话里有话——不过，他明智地选择不再接这个茬了。

    好在特蕾莎也只是想要刺一下丈夫，也没打算继续翻旧账，所以也主动转开了话题，“不过话说回来，奶奶的安排好像是把她的财产都交由我来处置……”

    “是啊，那又怎么了？”艾格隆反问。

    “按理说来她不应该是直接给你吗？你才是亲孙。”特蕾莎回答。

    “也许她是觉得你是又一个她吧……你们都是嫁到了这个家庭，然后接下来作为主母来操持家业的女人。”艾格隆略微想了一秒，然后回答，“她认为把自己的财产交给你照管，能够更加体现出对你的重视和期许。”

    还有句话他没说出来——莱蒂齐亚生怕艾格隆以后又对不起特蕾莎，所以要让特蕾莎来管理这些财产，以便作为挟制手段。

    当然，这种挟制手段对他来说其实没有什么意义。

    “她希望我和她一样……”特蕾莎似乎接受了艾格隆的解释，低声喃喃自语，然后骤然脸色一红。

    艾格隆先是有些疑惑，然后突然明白了她想到了什么。“你是想到，和她一样生育那么多孩子吗？”

    特蕾莎狠狠地瞪了他一眼，似乎想要反驳，但是却说不出话来。

    “那也太累了。”片刻之后，她略微有些畏缩地说。

    艾格隆忍不住笑了出来。

    确实，莱蒂齐亚在和艾格隆的爷爷夏尔-波拿巴结婚之后，一共生下了十个以上的孩子，光是活到成年的孩子就有五个儿子三个女儿。

    在这个年代的妇人当中，其实并不稀奇，特蕾莎的先祖，那位名垂青史的特蕾莎女王，也生下了十几个孩子呢……

    就是特蕾莎自己，也有五六个兄弟姐妹。

    特蕾莎一想到这里，有些畏惧但又有些期待，也是正常的吧。

    “如果你不想生育那么多孩子，我们可以想办法控制的。”艾格隆小声说，“我可以尽量注意。”

    “那可不行。”特蕾莎断然摇了摇头，“我妈妈早就叮嘱过我了，波拿巴家族在你这一代里面本就人丁单薄，而在你这一支系，你就是唯一的独苗，这太危险了，简直就像是风中残烛一样，稍有不慎就会落入断绝的危机……我应该为我们家庭开枝散叶做出努力，多生下几个孩子来，让你摆脱这种危机。”

    艾格隆听得又是感动又是好笑。

    其实他倒不是特别在意什么传承，不过这个年代，贵族们在乎家系传承也是正常的事，他也不能给特蕾莎泼冷水。

    “那么你觉得多少个正合适呢？”艾格隆忍着笑问。

    “我不知道，不过……至少不能输给妈妈吧？”特蕾莎小声回答，“我无论如何不想被妈妈耻笑了……”

    这种问题有什么可耻笑的……艾格隆心说。

    看来，有些东西确实是根深蒂固、潜移默化的思维，特蕾莎平常思想虽然非常开明，但是在这个问题上，却和夫人没有什么区别。

    不过，这也是因为深爱自己的缘故吧？

    如果不爱的话，又怎么会那么在意和自己生下多少孩子的问题呢？

    一想到这里，他的心里又充满了感动。

    “所以……我们就从第一个开始吧？”他笑着提议。

    “今天吗？！我们才刚刚走完了这么长的旅途呀！”特蕾莎眼睛圆睁，似乎非常惊讶，“你不累吗？”

    “有你在怀里我就不累。”艾格隆一边说，一边更加贴紧了少女，让她感受到了确凿无疑的“证据”。

    “你看，我很有精神呢。”

    特蕾莎眯起了眼睛，用犹如看待怪物的眼神看着自己近在咫尺的小丈夫。

    “可是，我们现在是在我们奶奶的家里。”她指出了这个事实，“我们初来乍到，应该谨守礼节，不能做出那些让人难堪的事情。”

    “在自己的奶奶家都要讲究那么多拘束，那活着还有什么意思啊？”艾格隆小声反驳，“再说了，我们的奶奶一定会很高兴我们这么有精神的，她刚才可是一直说盼望早点有曾孙……”

    特蕾莎被艾格隆驳得哑口无言——或者说，她本来就没有那么坚持反对。

    就在这时，艾格隆的手又开始不规矩起来，让少女的呼吸也变得急促了起来。

    “那……”特蕾莎似乎终于忍耐不住了，正准备同意丈夫的要求，承受接下里的暴风雨。

    还没有等她说完，艾格隆突然又打断了她的话，“特蕾莎……好吧，其实仔细想想你说得也对，我们刚刚完成了这么长的旅途，我自己也有点累了，再折腾也不好……再说了，我们作为刚来的客人，应该安静一点，不能给别人添麻烦。”

    这番话，犹如一盆冷水，让少女整个人都僵住了。

    接着，她又羞又气，然后轻轻踢了丈夫一脚，“这个时候你又装什么？你是故意的吗？！”

    艾格隆表面上喊痛呻吟，但是心里则是窃笑不已。

    和特蕾莎相处了这么久，他当然能够猜得出妻子的想法——特蕾莎表面上心有顾忌，但实际上已经食髓知味，只是必须表现出矜持，因此故意扭捏，就是想让艾格隆主动提出要求而已。

    艾格隆正是因为看透了她这种扭捏，所以经常故意逗弄她，让她火冒三丈。

    当然，这种逗弄也仅限于夫妇之间的闺房调笑而已，他可不敢真的惹特蕾莎生气。

    “所以到底要不要啊？”他笑着问。“我感觉我的状态快过去了……”

    “我要！我要！”特蕾莎红着脸，然后自暴自弃地吻住了自己的小丈夫，“别再说话了！”

    就这样，小小的暴风雨随即在房间当中兴起，艾格隆就以这种方式结束了自己再临罗马的第一夜。

