    将话音稍顿，流韵补充道：“出去之后你不可能一直不现身，所以得利用隐匿的时间做好布置，依我看直接去到地底深处，这样是最不容易引起怀疑的。”

    洛清辞眉头微皱，“这主意倒是不错，不过我没有土灵根，无法遁地，储物袋中倒是有几个在筑基期时得来的土遁符，但是使用这种符箓的话别人神识一探便能看出猫腻的。

    我倒觉得借用隐匿之术出去后，不如直接遁去较远的地方，到时候再现出身形折返，对外便说自己是用了一种逃遁秘术，类似小型传送阵那样的存在，瞬移去了其他地方。”

    流韵闻言赞道：“这方法可行，每个人都有机缘，而你自身气运是极好的，机缘额外大一些，修习了罕见的秘法，其他人也会理所当然的接受。”

    “既如此，就这样决定了。”洛清辞站起身，来到屋侧静静靠着门扉，琢磨道：

    “说起来外面的事情还真不少，那些嗜血藤分支，连同妖月宗那只庞然大物一起被人收进了卷轴中，也不知何时才能放出来，还有玉璧之上，宗内长老还在和敌手厮杀，他们才是决定最后成败的关键所在。

    另外还有一事，那些妖月宗的金丹元婴...是被人控制的吗，行为如此整齐划一，就好像事先说好的一样。

    他们当真如此恨我，一个个要以自爆为代价，想拉我一起同归于尽？要知道那里面可是有元婴大圆满修士的。”

    “这个我也不清楚，他们生活在青玄大陆，许是和妖族有关吧。”流韵对此并未多言，只提醒道：“暂时别考虑这么多了，我先带你出去，顺利过了眼下这关再说，不论如何，灵元洞天绝不能暴露。”

    “好。”

    洛清辞同意后，已重新化作玉簪挽在她发间的流韵沧澜笛上一阵清光流转，霎时便将她笼罩在内，身形从原地消失，彻底隐匿了起来。

    在这之后，她神念一动，离开灵元洞天，重新出现在了战场中。

    没了妖月宗之人的袭杀，此刻战场上比之先前安静了许多，数十名金丹修士分布在各处，放出神识似是在查探着什么，巨型坑洞之内亦有十几人四下探看。

    在看到通体漆黑，快要和黑泥融为一体的绯羽之时，洛清辞愣了片刻，看着幼崽的模样既觉好笑，又颇为心酸。

    如今她还不能暴露自己的位置，因此并未停留，而是身形一动，直接遁去了远处。

    过了约莫一盏茶时间，估摸着距离足够之后，她传念流韵撤去隐身之法，随后显出身形，依着来路返回虹泽城。

    战场上，一众金丹修士搜寻未果之后，心情开始愈发低落。

    自古以来，但凡成为三大榜中任意一个榜首之人，只要不中途陨落，未来成长为大能几乎是板上钉钉之事，一想到一代天骄极有可能自此陨落，她们心中除了可惜之外，更多的是伤感，还有一丝自责。

    洛清辞曾救过她们，可如今她们什么也做不了，只能一遍又一遍寻找着人。

    巨型坑洞之内，绯羽依旧不知疲倦，不停狍挖着黑泥。

    如此过了不知多久，坑洞之上响起了橙衣少女颇为惊喜的声音，“你们看，那是洛师妹！”

    听闻此言，尚在坑洞之内的众人连忙飞身向上，绯羽亦同样如此。

    东南方向，熟悉的身影由远及近，映入了众人眼帘。

    绯羽率先发出一声清啼，快到近前时，它似是想起了什么，艰难地转头瞧了瞧自己如今的尊容，未免黑泥弄脏自家主人衣袍，于是硬生生在半空止住了身形。

    洛清辞见状扑哧一笑，随后双手凝诀，施了个清洁术，挥向幼崽，后者身上转瞬变回了原先的火红之色。

    降下身形之后，橙衣少女挥袖取出一个玉瓶，几步走上前，率先开口道：“洛师妹，可有哪里受伤，我这里有一颗从落丹峰冯师叔那里得来的极品大还丹，师妹直接拿去，有什么伤势直接服下一颗，便会好上许多。”

    听闻此言，洛清辞摇了摇头，面上笑道：“并无大碍，多谢师姐关心，极品丹药很是珍贵，在下如今却是用不到，还请师姐收回。”

    橙衣少女本想坚持己见，可余光瞥见眼前之人面上镇定从容且带着一丝坚定的神色，她知晓对方已决定之事很难再改变，只好收回了玉瓶，轻叹道：

    “那好吧，你救了我性命，以后有何事尽可与我林念欣说，只要不是伤天害理，于道义有损的，我皆会相帮，哪怕是刀山火海，只要你开口，我也会去闯上一闯。”

    这时原本跟在橙衣少女身旁，面容娇俏的女子察觉洛清辞周身气息比之先前强大了许多，暮然惊觉道：“洛师妹突破修为了！”

    随着她话音落下，众人亦纷纷反应了过来，先前洛清辞修为是金丹初期，而今一场厮杀拼搏之后，赫然已提升到了金丹中期。

    橙衣少女林念欣此时也回过神来，面上露出了真挚的微笑，正当开口恭喜之际，身后众人的声音也一同响起，丝毫不显杂乱，“恭喜洛师妹修为突破，距离大道更近一步！”

    她们当中并无人问起洛清辞为何从远处归来一事，修真界中有许多机缘存在，习了一些瞬移之术也是有可能的。

    而且先前对方同数十名元婴修士的战斗不可能作假，挂在腰间的弟子身份玉牌也骗不了人，因此只要回来的，出现在眼前的是她们救命恩人本人，便就足够了。

    战场之上许多重伤的弟子已然被带至虹泽城门口，不过不知为何，此回阵法并未裂开小口，因此他们只能在外等待，同时慢慢疗伤。

    林念欣一行人自然也察觉到了此种情况，她们未在原处耽搁，开始同洛清辞一起朝虹泽城回返。

    九宫归玄大阵仍旧在运转着，宗门长老尚未发话，因此哪怕现在玉璧之下已经没有敌人存在，也无人敢擅作主张，将之直接停下。

