
上一次来的匆忙，没带她仔细看看自己工作的地方。

这次带她去看看没几个人进去过的药房。

既然秦淮茹想把昨天的找补回来，那药房是个不错的地方。

还能传授她一些药房常用器械的操作。

药房里在许大茂好为人师的情怀下，带着秦淮茹仔细了解和简单操作了一下各种器械。

她感觉最顺手的还是捣药杵，又仔细的问了一下详细用法。

多次实验下已经能够操纵自如了，当场表示这次的参观和学习让她进步很大。

有了更多的灵感和经验，以后一定细心琢磨生活中的点点滴滴，努力往前迈进一大步。

秦淮茹临走的时候，许大茂让她把昨天剩下的那块布让她带走了。

至于她怎么用、怎么解释就不管他的事了。

许大茂把东门锁上，以他的身体现在都有点疲劳了。

反正也没事许大茂回到休息室躺倒就睡。

一直到下午上班广播响起才睁开双眼。

看看时间晃动一下有点晕的脑袋，起床洗把脸以后清醒多了。

喝了一杯茶以后才想起来自己现在不能走。

林翠卿没在自己要是在翘班的话，督察办就要唱空城计了。

年底了大家谁也别和谁找别扭，都开开心心的不好吗？

一直看书看到下班的广播响起来了，许大茂才想起来自己从早起到现在一点东西没吃。

算了到老婆家在吃饭吧，许大茂一路骑得飞快，很快就到娄家了。

来到客厅娄爸、娄妈还有雨水跟自己老婆都在听广播。

打完招呼许大茂也坐下听了一会，和他想得一样。

经过中州义阳的事情，上层开始一点点的往外放信息了。

这也是为了下一步大裁员做的前期准备工作。

等广播讲完众人都在感叹今年的灾情好像有点多呀！

等她们三个人去厨房催饭以后许大茂问：“爸～您听到最近的广播，心里有什么感想吗？”

娄爸：“什么感想？就是灾情多了一点，国家会治理好的。”

许大茂：“那您有没有想过，灾情去年就有了，为什么没有报道？”

“今年这阳历年刚过就连翻不断的报道呢？”

响鼓不用重锤，娄爸一直没往那方面考虑，女婿怎么一说他也反应过来了。

娄爸：“你的意思是下面，要有大动作？”

许大茂：“盖不住的时候就要一点点的放开，给老百姓一个接受的时间，不会太久。”

“你的猜测会是怎样？”

许大茂：“农村受灾就需要更多的入手去劳动，我认为迁员返乡。”

娄父：“那不可能，要是按照现在的生产标准，工厂恐怕还要招人，怎么可能让人员返乡呢。”

许大茂：“那是因为统帅和统帅府一直在以民为本啊。”

“爸你就看着吧，希望我的猜测是错的。”

这个话题有点沉重，一时间两个人都不说话了，全都陷入了沉思。

娄爸沉思的是这件事要是真如女婿所说，那么对自己的利益的影响。

虽说自己已经不怎么管事了，但许多行业毕竟还有自己的股份。

许大茂就是要在娄家面前，展现出一点点的思想觉悟瞻前性。

一但形成一种惯性，有些事情劝起来就好办多了。

直到娄妈来叫两人吃饭，才打散了这沉重的气氛。

饭桌上的气氛有娄小娥在，还是非常活跃的。

吃完饭许大茂也得知娄小娥明天下午才打算回家。

因为明天她和朋友约好了带着雨水一起去买东西。

明天就明天吧，既然老婆不回去那么许大茂就告辞离开了。

离开娄家许大茂一路骑行回到了四合院。

刚进前院就听见三大爷在自己房间里在骂人，许大茂没有停留直接回家。

人家在屋里骂人就是家事，说明不想闹得大家都知道，没见院里都没人出来吗。

夜半秦淮茹过来以后，俩人除了讨论上午的捣药杵以外。

许大茂还给她安排了一个任务，让她了解一下三大爷家是不是出了什么事。

秦淮茹：“这个没有人说的话，我上哪知道呀。”

她嘴里刚蹦出来这句话完就后悔了，可是压根就没给她悔过的机会，许大茂的惩罚已经来了。

一直到她回到家心里还在后悔不已，自己不过就是一时嘴快而已。

结果差点没被当成人，要不是求饶求的早，今天就不会如此轻松的回来了。

许大茂为什么要秦淮茹去打听三大爷家的事呢。

第一、三大爷这人虽然小气，但截止到目前为止，从不主动与人为恶，沾点小便宜也都在明面上。

能让他躲在屋子里开骂的绝不是一般的事。

第二、让秦淮茹去街道办干吗？不就是以后收集信息方便吗。

目前就没有比街道办经常走街串巷更容易收集消息的了。

就算都是没什么用的消息，难道一些家长里短就不能让她讲出来给大家乐一乐吗？

四合院自自从张大妈走了以后，整个院里一个搞事情的都没有。

光靠棒梗这一个角色实在是演不起来呀！

不要说傻柱人家现在跟个小透明一样，一天天跟谁也不说话，但是能够经常见到回家了。

不过房租还是要交的，下个月自己就亲自去收房租。

想着三大爷家到底发生的是什么事，许大茂慢慢的睡着了。

天亮了今天外面竟然挂起了大风，气温好像一下又降了不少。

许大茂还是那一身单衣也不感觉冷，就是打心底不喜欢寒风吹在脸上的感觉。

今天老婆回来，许大茂把两个房间的炉子全部封好，保证晚上一开风门就能着以后就上班去了。

许大茂的体力和平衡里在大风里骑车一点问题没有。

顺利的骑到督察办，可是路上不顺利的人实在太多了，被风刮的东倒西歪干脆推着车走。

比如督察办的林翠卿到现在都没来，这是以前从没有过的事。

倒水泡茶还没开始喝呢，林翠卿来了，神色非常狼狈。

许大茂把水递给她：“先喝口水暖暖，以后要是还有这么大的风不行就坐公交上班。”

“今天我来的时候看到许多人都是推着车，那还不如步行呢。”

林翠卿喝了口水说：“下次说啥也不骑了，太受罪了。”

“还好不是春天，春天要是刮这么大的风那还不到处都是沙子。”

这也算四九城的特色吧，春季里只要刮稍微大一点的风，天空中都是沙子，那时候人在外面可难受了。

这么大的风出去找罪受呀，许大茂干脆拉着阿姨下棋打发时间。

什么你说阿姨会下棋吗？

别闹～阿姨可是官宦人家出来的小姐，琴棋书画那个不会呀。

林翠卿给两人都泡上茶，坐在许大茂对面。

两人就开始了棋盘上的厮杀，慢慢的棋路上就带出阿姨的性格了。

真看不出平常在自己跟前温柔细心的阿姨，棋路上竟然细腻中带着一丝刚猛。

刚下没几局，保卫科的梁科长就找来了。

“梁科长您过来了，快里面坐。”

“许主任您这是下棋呢。”

“外面风太大了，这个天气督察办就稍微清闲一点，下两盘打发一下时间。”

梁科长：“也是，我那今天也没什么事，就过来找许主任聊会。”

林翠卿帮梁科长泡上茶以后就出去了。

梁科长坐在原先林翠卿的位置：“许主任，咱俩来一盘。”

两个人迅速摆好棋盘，拉开架势准备厮杀。

许大茂当然不会天真的以为人家故意来找他下棋聊天，但是他缺不能主动开口。

两个人一边下棋一边聊天，不过都是些厂里的一些鸡毛蒜皮的事。

许大茂一直充当一个合格的听众，不是演戏是真喜欢听。

娱乐匮乏的时代能有一些杂七杂八的新鲜事充实一下心灵真的很不错。

就跟后世的宅男一样，你真以为所有宅男都是回家打游戏、刷剧呀。

他们也看新闻，甚至有的专门看新闻，还很努力的参与其中。

梁科长讲了半天看到许大茂还是一副我很爱听、很感兴趣的样子。

这是个人吗？你倒是说几句呀？哪怕你说煤炭是白色的。

那么咱们今天的话局就彻底打开了。

没办法梁科长只好敞开了说：“许主任，我姐夫呢你也认识，他想请你帮个忙。”

许大茂：“帮忙没问题的，约好时间我过去或者他带人过来都行。”

梁科长：“不是这个忙，过完年以后的事，时间可能会长一点。”

许大茂：“…………？”

看着许大茂一脸不明白的样子，梁科长说：“具体的呢我也不知道，只知道大概需要三个月到半年时间。”

许大茂：“梁科长别闹，这么长时间就算我想帮忙，也没有办法呀。”

“别说半年了，一个月你看厂里开不开除我。”

梁科长：“许主任误会了，我姐妹让我先征求你的意见，你要是同意了，他去和厂领导交谈。”

许大茂：“梁科长，咱也不是外人，我还是那句话只要厂领导同意，我上哪去都没问题。”

“但要是因为帮忙，让我把工作丢了这就不合适了吧。”

梁科长：“这你只管放心，那能让你为难呀！放心、放心。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68907304"  chaptername="第180章：带她参观药房  三大爷家">加入书签</a>
</div>
