
　　夜湛有些愣怔。

　　他没有想到卫辰会说这样的话。

　　看得出来，卫辰和卫家都是真正拿阿宁当亲人的。

　　而听卫辰所说的话，他认为这是一个十足的君子。

　　夜湛十分庆幸，庆幸自己早了一步。

　　庆幸他和阿宁被绑在一起。

　　要不然，有这样的外家，有这样的表亲，哪里还有他一席之地。

　　他略微垂眸：“多谢表哥。”

　　卫辰见他表情扭捏，以为是自己今日的话太过冒犯，想了想又多补充了一句：

　　“我对阿宁表明心意，只是想告诉你有这件事情，但是没有要求宁儿你一定要答应，或者一定要给予回应，这是两码事情。

　　宁儿不必有心理负担。

　　我如此直白的说出来，确实希望自己能有机会。https://m.23sk.net

　　若没有，我也会失落和遗憾，但是我依旧希望你好。

　　这份希望，不附加任何额外的条件。

　　还请宁儿往后，别因此疏远我才是。”

　　夜湛深深的看了卫辰一眼：

　　“我很感谢表哥的坦诚，也感激卫家的爱护，也希望表哥，此生能得遇良人。”

　　卫辰听到自家表妹的话，知道这份祝福里，也藏着拒绝之意。

　　他几不可见的叹息一声，看了一眼自家表妹，颔首示意：

　　“那我便先走了，在这待久了怕是对你名声有碍，一会儿让雪儿带你一起过去。”

　　夜湛：“好。”

　　卫辰对着自家表妹拱了拱手，抬步转身离开。

　　喜欢和被喜欢都应该是一件好事，而不应该变成对方的束缚和困扰。

　　他尊重表妹的选择，也希望她能得偿所愿。

　　夜湛看着卫辰走远，心里说不上来是什么感觉。

　　他就是，想见阿宁了。

　　不远处的卫雪和流苏见着卫辰离开，走过来。

　　又见夜湛愣在原地，不知在想些什么。

　　卫雪抬手在他面前晃了晃：“宁姐姐，宁姐姐。”

　　夜湛回过神来：“走吧。”

　　卫雪点点头，“嗯，宁姐姐走这边。”

　　等人走远，先前离开的卫辰，才在另外一侧的转角处出来。

　　看着那道离开的背影，眼神眷恋的叹息一声。

　　心中想着：若五年前，离开京城之际，他告诉宁儿自己心中的想法，一切是不是都会不一样？

　　那个粉雕玉琢的小娃娃长大了，只是他再也听不到她软软糯糯的叫他辰哥哥。

　　时光的残酷，在于逝去的永远不会回来。

　　遗憾就是，明明有机会，他却没有抓住。

　　春末，微风拂着枝头的树叶沙沙作响。

　　花园里，满目的姹紫嫣红迎风招展，夏初，花开到荼蘼。

　　快到正午，阳光浓烈，让人恍惚，盛夏已经来临。

　　仿若回到年少孩童时，盛夏的炎热里，枝头蝉鸣聒噪，树荫下传来悦耳的笑闹声。

　　青梅竹马，两小无猜。

　　前院，宴厅。

　　卫家的宴会准备的十分丰盛，大多都是俞州的特色，宾客们吃得尽兴。

　　宴会毕，宾客们各自请辞离开。

　　夜湛也没有多呆，向卫夫人辞别后，直接回了府。

　　一路上，夜湛都有些心不在焉。

　　流苏出言询问：“小姐怎么了，可是发生了什么事。

　　是不是表公子说了什么不中听的话？”

　　她察觉到了，自从表公子跟自家小姐说过话之后，自家小姐就有些不对。

　　若是说了什么好听的，自家小姐一定会高兴才是，但眼下这副模样，定然是说了什么不好的话。

　　夜湛摇摇头：“没有，不是。”

　　卫辰哪里是说得不好，他是说得太好了。

　　流苏原本还想多问几句，宽慰一二，但见着自家小姐如此，还是作罢。

　　今日去卫府赴宴的宾客们众多，卫府发生的事情，很快便传了出去。

　　有人仗着自家有亲戚在这些大家府邸做事，第一时间听说了消息，传得活灵活现。

　　周围的人听着津津有味。

　　“江大小姐当真如此厉害，十环红心箭打箭？”

　　“自然当真，这么多双眼睛看着呢。”

　　“那江大小姐实在让人刮目相看，可恨没有看到现场。”

　　“不知道江大小姐和七殿下比起来，谁能更胜一筹。”

　　“你不说我还没往这方面想，你一说我好期待。”

　　“我也是，我也想看。”

　　人群中一下喧闹起来，不知道是谁提到了广平侯府，众人都发出幸灾乐祸的揶揄。

　　“这广平侯府，真是有眼不识金镶玉。”

　　“就是就是，放着一个才貌双全的嫡大小姐不要，非要了一个无媒苟合，珠胎暗结的庶出。”

　　“而且这门婚事还是广平侯夫人亲自搅黄的。”

　　“对对对，这件事我知道，孔府的宴会，广平侯府夫人冤枉起江大小姐来，眼睛都不眨一下，而且还要打江大小姐的板子。

　　真是，大周也没有这样的例子，上门做客，被打板子，亏她做得出来。”

　　“心虚呗，而且孔府宴会都是些小门小户的人，以为打人一顿板子就能把人罪名坐实。”

　　“你别说，若不是七皇子到了，怕还真让这广平侯府夫人得逞了。”

　　“不知道，广平侯府现在是不是肠子都悔青了。”

　　众人越说越激动，越说声音越大。正好广平侯府夫人庞氏出门买东西回府，把街上的这些话听了个正着，脸上臊得慌。

　　赶紧让车夫加快了速度回府。

　　外面传得这么厉害，很快就会传到广平侯的耳中。

　　她这些日子还是老老实实窝在院子里，别出门的好。

　　庞氏现在也好悔，早知道卫家会回来，她怎么也不会放弃跟江府的这门亲事。

　　卫府现在成为朝廷新贵，对江穗宁这个外孙女又向来上心，若是两家结合，不仅对盛元麒有帮助，对整个侯府也是有助益的。

　　而江穗宁本身也不错，那样的人做当家主母实在再合适不过。

　　只是谁能想到呢，当初的落魄嫡女，摇身一变就成了京城炙手可热的贵女了。

　　庞氏好恨自己当初太心急了，若要算计江穗宁，何必劳得自己亲自动手。

　　当初只要自己不亲自动手，无论如何眼下都还能有转圜的余地，只要说一切都是她人陷害，自己再去做个好人，说说好话，一切便都可以回归原位。

　　庞氏唉声叹气，一想到现在跟自家儿子说亲的余家小姐，面色更不好。

　　从前看来，余家是比江家的门楣要好上许多。

　　但现在有了卫家，再对比起来，余家哪里够看。

　　顿时她看这余家小姐，怎么看怎么不顺眼。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第124章 此生，得遇良人免费阅读。https://www.23sk.net 