    阳顶真拜师玉鼎魔圣，自由就苦修魔门的天魔万化玄变经，自负绝不输给项情之流，至于魔极五子，更是从不放在心上。

    他证道阳真，比项情还早一些，故而从来也不觉得，世间除了有数的几人，还有谁能奈何了自己。

    王崇没有回答阳顶真的话，顺口问了一句：“如此苦心孤诣培养出来的徒弟，被应扬杀了，玉鼎也没有恼怒吗？”

    演天珠送出一道凉意：也给应扬杀了。

    王崇精神一阵恍惚，脑海里多了些许记忆，忽然就明白了过来，叹了口气说道：“怪不得！后来魔极宗没有太乙。”

    演天珠送出一道凉意：应扬剑斩七魔圣，也是恨到极处了。

    王崇摸了摸鼻子，忽然想问一句，应扬究竟是把谁恨到了极处，但终究没有开口。

    阳顶真双手一翻，他见王崇不理会自己，只当这两个贼厮傲慢，天生该着死他手里，大棒就冲着天魔太乙身去了。

    王崇倒也怡然不惧，伸手轻轻一搭，只觉得一股排山倒海的力量涌来，不由得惊道：“居然是万魔山！”

    都御道人修炼万魔山，是以山御万物，阳顶真修炼万魔山，却是把万魔山的力量融汇到自身，一举手一投足，便有山一般的绝世大力。

    倒也说不上，谁人更高明一些。

    都御道人走的是炼法的路数，阳顶真却走的是炼力的路数，若是走通畅，便是魔家以力证道，万般伟力归于自身。

    王崇也没走这个路数，他核心魔功始终是五识魔卷，后来改换两次，一次是炼魔灭仙法，一次是玄都术，都是万魔归法的正宗路数，不走这种奇门。

    王崇把玄都术运起，阳顶真这一股排山倒海的力量，就如泥牛入海，瞬息间被消弭的无影无踪。

    阳顶真大吃一惊，心道：“这两个平平无奇的家伙，难道是道魔两家的顶尖人物？此人身不动，形不摇，就把我的一股力量消卸，只怕并不输给与我。”

    他收了掌中大棍，反手一挑，就冲着道家太乙身砸了下去。

    王崇的道家太乙身，修炼的是山海经，如今更修炼到了第七经不周神山，北冥苦海。

    山海经的八重境界，分别是：翠微灵山，三潭印海；小重山，如月海；幽玄阴山，黄泉狱海；九黎山，扶桑海；无量量山，吞渊渊海；昆仑山，星宿海；不周神山，北冥苦海；

    以及第八重——须弥山，彼岸海！

    此法可以直入道君，但却只得八重，不能渡劫成仙。

    但王崇此时，不但山海经修炼到了第七经，更在演庆真君手中，学得了界天经和混天斗胜法。

    吞海玄宗的道法，其实别有一种玄妙，讲究两两相对，胜胜相合！

    比如混天斗胜法，须得有另外一门五行道法为根基，才能修行，本来吞海玄宗大都以御天兵法为根基，但王崇以山海经为根基，反而功力更为雄浑，威力更为至大。

    又比如界天经，若是跟正反五行逆空大阵合一，乃是修成道果之法，合炼之后能“割划天宇，演化一界”。

    混天斗胜法号称万法皆破，又是以山海经这等号称此界功法雄浑第一的法门为根基，当真是绝不惧怕跟任何功法硬拼。

    阳顶真这一棍，就好似敲中了南天门，不但手中大棍直接崩飞，就连他自己都被更胜万魔山十倍的浑浩大力，反弹的如流星一般，直接砸入了玉泉山。

    玉泉山都被砸出了一个人形的山洞口，就是不知道砸到了山腹的哪一处。

    王崇也不在乎，阳顶真的生死，此等阳真之辈，就算再天资卓绝，遇到他也讨不得好。

    小贼魔正要出手，打破玉泉山外的禁制，就听得一声浩浩汤汤的鼎鸣，一道天魔秘音传激了开来，生生把他的气息打落。

    王崇也不由得十分惊讶，叫道：“玉鼎魔圣果然有些手段！”

    只凭一道天魔秘音，就把自己的气息打落，这手段神乎其神，已经不输给原天魔之中的魔君了。

    演天珠送出一道凉意：玉鼎若是有些机缘，也能成就魔君，只可惜……他就是没机缘！

    王崇心道：“亏得他没机缘。”

    王崇稍稍提振真气魔气，功力顿时恢复至巅峰，当玉泉山中的天魔秘音再次传出，他已经有了应付之方。

    道家太乙身干脆硬抗，直接把天魔秘音以先天五气炸开。

    天魔太乙身施展玄都术，直接吞了一道天魔秘音，也是怡然不损，不受任何影响。

    两人各有手段，倒是让玉泉山中的那位，生出惊异之色，喝道：“两位道友都是此界第一流人物，为何忽然来玉泉山与我为难？”

    王崇把手一指，脑后现了天魔舍利，笑道：“魔极宗也该有位教主了。”

    玉鼎魔圣见到这件天魔至宝，幽幽一声叹息，化为一道白光，飞出了玉泉山，现身出来。

    这位太乙境的魔门大圣，玉面如朱，双耳垂轮，很有一番气派，他冲王崇脑后的天魔舍利，躬身拜了一拜，说道：“道兄能够收伏天魔舍利，合该为我魔极宗之主。”

    王崇微微惊讶，说道：“你肯奉我为主么？”

    玉鼎魔圣神色古怪，说道：“你持有天魔舍利，若是全力催发，当不输当世任何一位道君魔君，我若是再进一步，或者能稍稍争锋，但仍旧在太乙境，不管道行多深，除了甘拜下风，还能有何选择？”

    王崇还真没想过，以天魔舍利压人，此时不由得微微沉吟，天魔舍利飞了出来，绕着玉鼎魔圣兜了一圈，还弹了弹这位魔门第一大圣的脑门，很有些教训孙儿的模样。

    玉鼎魔圣也只能拱手苦笑，天魔舍利这才跳回了王崇的脑后，似乎很有些得意洋洋的气势。

    王崇本以为，自己要跟玉鼎魔圣争斗一番，哪里料得，天魔舍利一处，玉鼎魔圣就自动认输了，不由得摸了摸脑后，说道：“既然你愿意奉我为主，就跟我去拜访其余几位魔圣罢！”

