    

    麦克阿瑟就说过：对日本人，你将其当畜牲看待，它才敬畏你。

    日本为什么怕毛子呢？这也是有原因的二战结束落在毛子手里的日本战俘有几十万都送去西伯利亚做苦力，最后归还的只有40万人，其他人呢，不是杀了就是饿死了，日本经济复苏以后，苏联故意公然横行日本领海，枪杀日本渔民，逮捕日本平民，查扣日本货船。

    所以日本惧怕毛子的心理就越来越大，给鹰酱当了狗才堪堪找回一点自信。虽然现在又想从狗链里脱出来。

    再说说中国是怎么做的，蒋介石手里的日军战俘，好吃好喝待遇希望他们感化，这可能吗？畜生是不会懂得感恩的，历史应该是给我们警惕而不是忘记。

    即便日本还是有理智有好人可在就连自己父母妻子都被战争洗脑，而这些好人可以放弃他们的父母妻子维护正义吗？

    只有那些正真做到的才值得去谨记去感恩，而不是光凭一张嘴说说。

    现在南无空已经拿出让人敬畏的实力。就在所有人都去了西本健的家里，南无空则是独自一人解决了，公民馆周围的年轻人。

    他也得知到了他们都是黑田家的人。

    这个黑田家是月影岛的黑帮之一，其实并不属于月影岛的人，而是二战期间逃避兵役，逃难到这个一穷二白的小岛上来的，外来人一多了自然难以管理，于是开始欺压当地人。

    于是月影岛当地人便组成了一个新的组织，也就是川岛家领头的黑帮，开始保护月影岛当地人和反击外来人。

    外来人想在这里安家落户自然就不会束手就擒，于是黑田家笼络这些外来人在拿出好处贿赂当地人就成立了另外的黑帮。

    这就是月影岛的两大势力根源，因为当时的交通不够便利传递消息也不方便，所以这个月影岛一直再被选择性忽略，反正也没多大块地，就被政府任由发展。

    两大黑帮为了长足利益也开始合作，就比如说制毒贩毒，当时这个营生的确很赚钱，再加上战后期间并没有什么管制也很方便。

    这么一个放任就是十多年的时间，期间政府不是没派出来过官员，只不过这些人一旦发现黑帮的交易就会被杀死，只有想要融入他们的才会活下来，就是西本健和清水正一的祖辈。

    后来对于毒品的控制全世界各个国家都给予强有力得控制，他们的营生越来越差了。

    “多谢你的解答，老先生。”南无空看着这个淡定喝茶的老警察。

    “不客气，反正你们也活着走不出的。”老警察看似慈祥实际上那充满阴鸷的眼睛就能看出来这是一个阴险的老家伙。

    “川岛老先生，你太自以为是了。”南无空笑盈盈的样子让这个老川岛，忽然感觉到一点不妙。

    南无空抽出洞爷湖一击抽在老川岛的手上，只听“咔”一声，这一击直接把这个老人的手抽骨折了。

    “嗷！！”老川岛发出惨叫，原本去摸枪的那只手完全断掉了，手枪也掉在地上。

    “我一直觉得很奇怪，一个人口两三千的小岛只有一个老警察就算了，利用钢琴贩毒，发生恶意的纵火杀人事件都能一直表面上相安无事装作一个和平的小岛，无疑就是你这个老警察给那些人撑腰，上报给警视厅的案子都是虚假的罢了。”

    “川岛英夫，黑田村长，西本健，清水正一，还有早就已经死掉的龟田，是他们合伙烧死麻生圭二的。”

    “只不过到现在你搞清楚他们是被谁杀死了吗？西本健应该是你杀得吧？”

    老警察气喘吁吁的看着南无空，目光中充满了恨意和惊恐，想报复又不敢，只有畜生才有会有的本能的眼神，“我的确不知道凶手是谁，但是也能猜到，无非就是麻生圭二的子嗣来寻仇，这家伙有一儿一女，活下来的是哪个到现在都没搞清楚……”

    老警察喘着粗气，身体颤抖，“只是究竟是怎么知道的当初的事件，我也不清楚啊……”

    “其实从时间点上也能找出来这个人，龟田死亡前后的这个时间有没有从外面来到岛上的人，又接连死掉的这几个人又有哪个面孔经常出现。”

    “浅井诚实？！”老警察忽然想起来龟田死亡前就是浅井诚实刚来岛上，龟田死后他还让浅井诚实这个东京大学毕业生做尸检。

    说起来还真是可笑啊！

    杀人凶手给她杀死的人做尸检。

    “你那些手下我一个人已经解决了，还真是谢谢你啊。”南无空笑着说道，因为凝魂时则的触发精神力又强大了一丢丢呢。

    “你一个人？！”

    “这个世界上厉害的人太多了，碰巧我就是其中一个。”

    南无空随手丢出一发火球术，直接打碎窗户玻璃击中外面的一个瞄准自己的枪手，将其化为灰烬。        

