    这些长着翅膀的小猪看起来毫无危险性，秦少封和喻川也就卸下了防备。

    “原来母猪真的能飞啊。”秦少封砸吧着嘴叹道。

    “就是不知道这些家伙的肉，是不是跟猪肉一样好吃。”

    喻川这时指着前方，对秦少封说：“快看！”

    秦少封抬头看去，发现天空中忽然有一只巨大的鸟急速俯冲下来，惊得地面上的走兽们纷纷四散奔逃，场面瞬间陷入混乱之中。

    转眼间，那只巨鹰便摔在了地上，猛烈的冲击甚至让脚下的地都震动了起来。

    “这是怎么回事？我们过去看看。”

    两人穿过最后一片林子，前面豁然开朗俨然是一片开阔地，这里绿草茵茵，生机盎然，即便是跟四州各地的名胜相比较，也依然出类拔萃，独有千秋。

    秦少封快步上前，找到这个被巨鹰砸出的深坑，往下看去一只灰褐色的翅膀正在奋力振动着，但它这一摔着实有些不轻，没有办法马上就重新飞起来。

    喻川问道：“这到底是什么鸟，好像我从来都没有见到过。”

    “那不奇怪，我们今天看到的新鲜事物还少吗？”

    两人本想再凑近瞧一瞧，可是头顶却忽然风声鹤唳，一阵飓风几乎是贴着秦少封的头皮削了下来。

    好在这飓风的目标并非他们，而是摔在地上的这只巨鹰，发动攻击的是翱翔在空中的另一只鸟，但如果再仔细观察的话，就会发现这东西跟寻常鸟类可完全不同。

    喻川惊呼道：“这难道是一只灵兽？”

    “嗯，是品阶41的鸣蛇，在捕食35品的蛊雕，在灵兽中它们的品阶都不低。”

    那鸣蛇虽然长得酷似蛇类，但身体却无端生出双翅，可以在空中自由翱翔，同时它也会将空中的鸟类视作自己的狩猎目标。

    能够亲眼目睹两只灵兽互相间的博弈，可谓是非常难得。

    往常光是遇见一只灵兽，都是相当困难的事情，秦少封示意喻川慢慢推开，两个人没有插手此事的必要。

    在这玄海中，一切自然要遵循这里独有的自然法则，这只蛊雕既然沦为了鸣蛇的猎物，那么就要接受这个结果。

    于是，两人看着鸣蛇从空中一跃而下，张开猩红的血盆大口，直接咬住了蛊雕的咽喉。

    正当秦少封以为鸣蛇将会饱餐一顿的时候，没想到螳螂捕蝉黄雀在后，第三只灵兽的突然出现，让整个局面陡然间反转。

    喻川发出一声惊叹，“什么！太可怕了！”

    秦少封看着鸣蛇的脑袋竟被一只利爪给踩爆，淡淡地说：“原来这里是灵兽聚居之地，难怪但凡闯入玄海的人，最终都没有好下场！”

    此时出现在他们眼前的，是名为狡的灵兽。

    这只狡一脚踩死了鸣蛇，张口就啃咬起来，场面鲜血淋漓十分可怖。

    “45品阶的狡，这些灵兽的品阶都很高，再往生更近一层的话就是神兽了。”

    “没想到玄海中如此险象环生，各种灵兽不断上演着弱肉强食，我们还是加紧赶路吧，尽快找到玄海的中心，将赤鱬带回去。”

    秦少封说着加快了行进的脚步，他可不想被灵兽给盯上，要不然的话就会陷入一场巨大的麻烦之中。

    品尝到了鸣蛇鲜美的肉味，这只狡忽然扭过头，叮嘱了正离开的秦少封和喻川。

    尽管秦少封没有转身，但他也能明显感觉到，狡那双虎视眈眈的目光，正往自己身上扫视。

    这种感觉十分怪异，就好像自己成了砧板上的一块肥肉，猎人正寻思着打算先从哪里入口。

    秦少封停下脚步，对喻川说道：“不要轻举妄动，看看狡下一步的动作再说。”

    但情况并不乐观，狡开始一步步朝着两人逼近过来，它鼻孔吐着粗气，仿佛就在两人后脑勺的位置。

    “再不动手的话，它可要扑过来了。”

    喻川提醒道。

    秦少封掌心已聚起一道真气，正等着随时转身给这灵兽来个出其不意。

    随着身后忽然卷起一阵疾风，狡张开嘴露出獠牙，朝着秦少封扑了过去。

    几乎在同一时间，喻川张弓搭箭连射五箭，这些附着灵力的箭矢全部命中，但狡吃痛之后只不过稍稍停顿了片刻，紧接着又再度发起攻击。

    痛感让狡变得愤怒，也更加凶狠。

    秦少封早已做好了准备，就在狡即将要咬到他的时候，结果一个灵巧的翻身，在半空中挥出一掌，正好狠狠拍在了狡的大脑门上！

    狡仰天嘶吼一声，正要蓄势冲向秦少封，可就在这个时候它却忽然半途停了下来。

    秦少封先是有些诧异，但马上回过味来，这狡并不是惧怕自己，而是在周围忽然又出现了一股很强大的灵力。

    毫无疑问那是另一只更厉害的灵兽，正在附近出没。

    它的出现令狡开始慌乱畏惧起来，尽管它有些不太情愿放弃盯上的猎物，可最终还是选择了溜之大吉。

    喻川说道：“不好，我们得找个地方躲起来！”

    秦少封也知道，能够吓退狡的灵兽，可谓是来势汹汹，绝不好惹。

    于是，两人迅速环顾四周，很幸运地发现了一个树洞，在这棵历经沧桑的树根底下，正好可以将两个人都容纳进去。

    躲藏起来的秦少封和喻川，感觉到大地开始震颤，外面扬起了尘土，并且不断有枯枝残叶掉落下来。

    紧接着，有一只巨大的脚掌从他们眼前经过，以此来估量的话，这只灵兽的体型几乎巨大到让人瞠目结舌。

    即便如此，秦少封也没打算探出头去一看究竟，两个人几乎屏住呼吸好不容易等灵兽渐渐走远。

    “应该走远了，我们快出去！”

    秦少封率先走出树洞，赫然看到地上留下了大大的脚掌印，足以容纳5、6个人站在其中。

    “快看，前面似乎是一片沼泽地，或许我们找对地方了。”

    喻川的话让秦少封来了精神，他也看到了远处的一洼泥潭，要是他猜测没错的话，那应该就是玄海！

