    开水汤烫猪毛。

    刮毛，大火烧皮，再刮掉黑掉的表面。

    切肉片，清洗，放入野姜，野葱，煮熟捞出倒掉血水。

    起锅烧油，放麻椒，姜片，大火翻炒，香味嘚的一下就上来了。

    就连周军和黄翠兰也闻着味道走过来观摩。

    “叮……来自皇甫云华的凡尔赛值+60。”

    “叮……来自曹雪的凡尔赛值+60。”

    “叮……来自王宁的凡尔赛值+60。”

    “叮……来自谢遥的凡尔赛值+60。”

    “叮……”

    一波1140凡尔赛值。

    白小凡回头看了一眼。

    发现学生们围在他身边，那眼睛冒着崇拜的小星星，就连皇甫云华也不例外。

    女孩子更是惊讶和佩服，做饭的男人果然好帅啊。

    谢遥更是懵了。

    白小凡懂得做饭？

    还是野外生存的做饭？

    野草药炖肉那边也可以出炉了，香气扑鼻，所有人忍不住咽口水。

    谢遥迫不及待的尝了一口，本来就饥饿的他，一口下去，人仿佛要飘起来一样。

    “凡哥！偶像，这也太好吃了。”

    谢遥盛了一大碗，生怕等会吃完没得吃一样。

    曹雪吃了草药炖肉，诧异的道：“白小凡你是怎么做到的？”

    “我家里厨师做饭的时候，我就喜欢在旁边看，多吃，多看，多学，就会了，其实做饭很简单。”白小凡道。

    “叮……来自曹雪的凡尔赛值+36。”

    “叮……来自皇甫云华的凡尔赛值+36。”

    “叮……来自谢遥的凡尔赛值+36。”

    “叮……”

    看会了。

    手会了吗？

    脑子会了吗？

    周军吃着炒肉，点头道：“做饭的确简单，但想要在野外生存，材料缺一不可，这也是最麻烦的一点，小凡你做的不错，比我做的好吃。”

    周军评价白小凡的厨艺。

    白小凡道：“谢谢老师夸奖。”

    其他人羡慕不已。

    突然感觉白小凡高大尚，他居然还会做饭！

    皇甫云华排队盛肉，白小凡突然道：“皇甫云华，老师说了让你吃盐巴炖肉，你的要再等等。”

    皇甫云华：“……”

    你不说话会死吗？

    看起来好香的样子。

    算了，不吃就不吃。

    我皇甫云华的骨气，怎么可能因为一锅肉就去求人？

    大家吃的美滋滋，只有皇甫云华蹲在一旁吃盐巴炖肉，象牙猪不好好处理腥气很重的。

    忍住！忍住！

    晚上就不会吃盐巴炖肉了。

    白小凡指着象牙猪剩下的食材部位，道：“老师说了，不能浪费食物，谁来扛剩余的食材？”

    周军也愣住了。

    好像真是我说的。

    白小凡未免太认真了一些。

    谢遥举起手，道：“既然是皇甫云华打到了猎物，让他来吧。”

    皇甫云华：“……”

    周军看不下去了，这不是欺负老实人吗？

    周军道：“下不为例，全体修整三分钟出发！”

    谢遥一脸的失望。

    皇甫云华一头黑线，他总感觉白小凡和谢遥在针对自己，但他又没有证据。

    这一路上，偶尔看到一些野生动物，如黑熊，豹子，但基本上没什么威胁，周军气血威慑扭头就跑了。

    周军突然停下，回头道：“前方环境，是毒蛇，毒虫最多地区，你们的背包里有解毒草，但不是完整的解毒草，需要你们自己调制。”

    众人急忙翻找解毒草和其他药。

    “三分钟，原地制药。”

    白小凡把解毒草，红莲子，水灵根打磨成粉，放入挤压盒内挤压，成了一片片药片形状。

    解毒药算是完成了。

    “出发。”

    节奏太快了。

    不过，学生们现在也知道训练的严重性，非常的专注。

    环境很差，基本上没路可以走，周军在前方拿着砍刀，一边砍，一边前进。

    “啊！！蛇，我被咬了。”

    黄翠兰催促道：“快服下解毒药。”

    众人心惊胆战，真有蛇，老师没开玩笑。

    皇甫云华看了看四周，他的气血爆发，周围的毒虫，毒蛇，纷纷退避。

    周军呵斥道：“不要胡乱使用气血！”

    皇甫云华疑惑道：“为什么？”

    “这样会引来附近的异兽察觉，异兽对气血的感应，和神武超凡者是一样的。”

    众人大惊失色，这地方还有异兽？

    异兽可不是野兽，它们觉醒了一些特别的能力，准武者遇到异兽都不一定打包票能解决。

    皇甫云华脸色难看，他居然频频犯错，这也太丢人了。

    周军低声道：“有东西过来了，所有人呆在原地不要动。”

    就连白小凡也紧张了起来，他可是见过异兽级的白岩蛇。

    周军飞快的前进。

    “轰！”

    不一会儿，远方传来战斗的声响。

    战斗来的快，去的也快。

    周军回来的时，他手里的砍刀满是鲜血，道：“继续前进。”

    周军杀了一头异兽！

    虽然没有看到战斗的场景，但同学们纷纷兴奋不已。

    夜幕时分来临。

    众人扎营休息。

    周军开始教大家在野外做饭，分辨佐料，毕竟真让他们自学，还要老师来做什么？

    之前，周军只是想让他们意识到，野外生存做饭的重要性。

    饭后。

    周军又给大家讲解，野外生存的各种注意事项。

    休息时间。

    学生们从背包里，各自打开小型睡眠舱。

    睡眠舱是一个直径20CM的盒子，按下启动按钮后就会内部膨胀，形成单人间的睡眠室。

    这是最低级的睡眠舱。

    有更高级的空间睡眠舱，据说和公寓环境差不多。

    “我和黄老师会轮流看守营地。”

    皇甫云华主动申请，道：“老师，我想跟你们一起看守营地。”

    周军没有拒绝。

    谢遥道：“这家伙想干嘛？献殷勤吗？”

    白小凡戴上眼罩，道：“谁知道呢，管人家干什么，倒是晚上睡觉，小心伊唯光顾你的屁股。”

    谢遥菊花一紧。

    另外的睡眠舱。

    眼镜娘女生穿着睡衣，脑海浮现白小凡做饭的画面，道：“做饭的男人好帅啊。”

    媛清璇无奈的道：“陈蔫蔫，别犯花痴了，赶紧睡觉。”

    陈蔫蔫却自顾自的道：“你说，白小凡同学喜欢什么样的女孩？会不会是我这一款？”

    媛清璇头大。

    不过说实话，白小凡今天做饭惊艳到了所有人，好像从训练的一开始，他的表现比所有人都要成熟，稳重。

    他怎么做到的？

    想着想着就睡着了。

    白小凡睡的很香。

    突然，一只手捂住他的嘴巴，白小凡瞬间惊醒。

    他娘的！

    真是伊唯来光顾屁股了？

    “嘘，是我。”谢遥道。

    “吓我一跳，玩屁股找其他人。”白小凡不爽。

    “谁要玩屁股了，再说了，我觉得你误会了人家伊唯，万一人家性取向正常呢？”

    “赶紧说事？”

    “三天没洗澡了，好难受，附近有一座湖，去不去？”

    谢遥不说，白小凡还没什么感觉，他一说，浑身痒得难受。

    “走。”

    两人来到湖边，跳入水中。

    白小凡不怕水里有东西，要有东西，早就被他发现了。

    这时，湖边传来光亮。

    一头雪白色的鹿，白色的鹿角银光灿灿，皮毛也散发着荧光，眼睛像是蓝宝石一样清澈，宛如仙鹿下凡人间。

    这头神异的鹿在湖边喝水。

    谢遥目瞪口呆，指着前方就要喊。

    白小凡堵住它的嘴。

    “嘘！别出声。”

