    外界。

    星陨战神等人只感觉自己的意识正在逐渐沉沦。

    那股诡异的刀意将他们的神魂给包裹了起来，最后竟是如同封印般，将他们逐渐的囚禁起来。

    这一瞬间，所有人都能清楚的感知到，他们的五感、意识都在逐渐的缩小，似是被刀意给压制到了灵魂深处！

    不！

    不是压制！

    而是侵蚀！

    那可怕到极点的诡异刀意，正在逐渐的侵蚀他们的灵魂！

    灵魂神识，正在逐步萎靡！

    七情六欲，正在渐渐消亡！

    到了现在，他们现在甚至连自己的灵魂也已经无法控制！

    换而言之。

    他们已经无法控制自己身体内的任何一点东西，就连思绪都已经开始逐渐的不由自己掌控。

    他们能够清楚的感觉到，自己的脸上回不由自主的浮现出喜怒哀乐爱恶欲，七情循环往复，层层递进。

    但可怕的是，他们已经没有余力用灵魂去看了！

    换而言之……这根本不是他们自己想要看到，而是刀意的主人故意让他们看到！

    一念至此，七人都是悚然之间醒悟过来。

    而就在此时，他们忽然听到‘嘎吱’一声。

    紧接着，他们便发现，正在自己灵魂上侵蚀的诡异刀意忽然之间如同潮水般退去，很快就已经消散的无影无踪。

    五感、灵魂逐渐接受掌控。

    肉身、意识逐渐恢复自由。

    他们……

    终于醒过来了！

    “呼……”

    所有人都在大口的喘着粗气，脸上浮现出劫后余生的庆幸，浑身大汗淋漓，好似刚刚从从溺水之中挣扎出来一样。

    事实上。

    他们虽没有溺水，但先前所经历的那一切，却比溺水更加可怕。

    溺水尚且还能挣扎，但他们却连挣扎都做不到，就好似被捆缚了手脚扔进水里，然后眼睁睁的感受着汹涌的水进入体内，一点点的将他们窒息，逐步的走向死亡。

    那种绝望，那种死亡逐渐侵袭的感觉，谁也不想在尝试第二次。

    便是已经迈入到九星战神层次的星陨战神，也是同样如此。

    “好可怕的刀意！”

    “好诡异的刀道！”

    “楚默他的刀，到底已经增长到了何等地步，以至于竟然连我都毫无挣扎之力！”

    “难道他现在的实力，连九星战神都已经不再是威胁了吗？！”

    星陨战神忍不住暗暗想道，神情中满是惊恐与震撼。

    惊恐的是这种诡异绝伦的刀道！

    震撼的是楚默飞速增长的实力！

    ……

    百倍聚灵大阵内。

    楚默浑身刀意萦绕，正在往刀道的路上参悟。

    一眨眼，便已经是十天的时间过去了。

    “才参悟到了一分刀道！”

    楚默睁开眼眸，目中露出一抹失望之色。

    十天的时间，在时间天赋十倍的加速效果下，等于是外界的一百天。

    可就是这么长的时间，才让他将自己的刀道推进到一分地步，这样的速度实在是太慢了！

    按理来说。

    楚默在天极道宗的梦境世界待了十三年，刀道已经推进到三成，眼下重新参悟，根本不该是这么慢，但他重走一便，心刀之路前无古人，此前的经验便用不上，再加上没有辅助修炼的东西，速度自然就极为缓慢。

    “按照这样的情况下去，哪怕就算是一年时间，都无法将刀道参悟到一成！”

    楚默摇了摇头。

    刀道和刀意一样，也有详细的划分。

    从一丝、一分、一成，再到三成小成，七成达成，十成圆满。

    而如今。

    楚默纵然有曜日级刀法修炼天赋，参悟起心刀，也是极为缓慢，至今也才一分刀道而已。

    “罢了！”

    “还是先专心增长肉身力量和淬炼五脏吧！”

    楚默决定道。

    肉身力量，按照楚默每日增长30龙之力，他至今闭关了二十天，足足增长了600龙之力，使得肉身力量达到了2400龙之力。

    至于五脏淬炼的也小有所成，五脏所具备的五行之力更加浓郁。

    “按照‘五脏归元法’中的记载，倘若能将五脏中所蕴含的五行之力幻化成五灵，便代表着小成！”

    “以眼下的情况来看，恐怕我距离这一步也已经不远了！”

    “继续修炼！”

    “争取尽快将五脏淬炼小成！”

    楚默如此想着，也没有浪费时间，立刻便闭上眼睛，开始修炼了起来。

    时间匆匆，眨眼而过。

    就在楚默尚且在百倍聚灵大阵内修炼肉身同时淬炼五脏的时候。

    此时在外界，却因为他先前领悟心刀，已然在整个蓝星掀起了惊涛骇浪。

    首先是中海超级基地。

    事后不少武者都在猜测，这股刀意到底是谁引发出来的，结果不知是谁宣扬出来，刀意的主人乃是楚默，由此引起了一番哗然。

    不少武者都震惊失神，尤其是那些中海超级基地内的战神武者，更是被震撼到了无以复加。

    他们对楚默的实力并不了解。

    但大致却知道楚默的实力很强，恐怕不弱于九星战神。

    可这一次所展露出的刀意，却推翻了他们的猜测——这哪里是不弱于九星战神，分明是已经超过了九星战神太多太多，几乎都不亚于巅峰战神了。

    甚至这件事很快就流传到战神殿，被不少其他超级基地的九星战神所知道，连带着九位巅峰战神，也迅速得知了这个消息。

    为了验证消息的真伪，他们特意将星陨战神给召唤到战神殿，仔细询问。

    而星陨战神也没有隐瞒，如实的讲述出来。

    得知真相后，所有人都不禁心中动容。

    光凭刀意，便让一位九星战神毫无反抗之力，这毫无疑问便表明着，楚默的实力确实已经达到了巅峰战神的层次！

    而且。

    他们还猜测，楚默的刀道境界必然也造诣颇深，绝对是刀意圆满，且走出了属于自己的道路。

    这就极为恐怖了！

    一位尚且还处于王境层次的武者，便已然跨越九星战神，修为堪比巅峰战神存在，这是何等的妖孽天资？

    “仅仅只是洞天王境的层次，其一身实力便已经位列我蓝星人族第十位巅峰战神层次！”

    “倘若等其迈入战神乃至是巅峰战神境界，又该是何等恐怖？”

    “我蓝星人族能有楚默这般天骄，真是邀天之幸！”

    “或许楚默，将会是我蓝星人族两百年来，最有希望踏足星空之人！”

    战神殿中，一位位九星战神为之动容惊叹。

    不过。

    在惊叹之余，九位巅峰战神则是在一个思维上达成了一致：那就是绝对不能将这个消息泄露出去，否则的话，一旦被那些凶兽知道，必然会前来截杀！

    低等凶兽固然野蛮，没有丝毫智慧。

    但随着凶兽的等级越高，智慧也就越加强大，甚至诸如七级、八级乃至是九级凶兽，智慧已然不弱于人类，倘若被他们知道楚默这样一位天骄，必然会不惜一切代价的发动兽潮，从而将楚默扼杀！

    这是所有人族都不想看到的！

    为此。

    他们还特意将战神殿内所有知道此时的人全部召集起来，号召他们不得将消息泄露出来，否则的话，都要受到战神殿严惩。

    这些人族战神自然不会拒绝。

    是以。

    楚默实力堪比巅峰战神的消息虽然在人族的上层流传，但对于普通人乃至是普通武者而言，却并不知情。

    而在中海超级基地。

    除了星陨战神以及少数几位知晓此事的高层外，普通武者固然对那天诡异刀意的出现有些诧异，但高层都讳莫如深，他们也就不敢在探查。

    普通的武者自然也就没太过在意。

    如此下来，这个事情很快也就平息了下来。

    只是。

    没过多久，又一则消息陡然间在中海超级基地流传出来，并且迅速席卷整个基地，令所有得知此事的武者乃至是普通人，都为之震撼——

    凝霜战神，已然堪破境界桎梏，将要迈入巅峰战神层次了！

    这个消息一出，整个中海为之哗然。

    ……

    轰！！！

    中海超级基地某处，凝霜战神所处的摘星阁中，往日里平静如常，然则就在今天，忽然有一股恐怖磅礴的气息席卷而出，刹那间就覆盖到整个基地，甚至还蔓延到方圆十万里的区域！

    喀嚓！喀嚓！喀嚓！

    在这样恐怖的气息席卷之下，整个基地的空间都为之破碎，发出不堪重负的破碎声音。

    “这……”

    “这是……”

    当这股气息刚刚生出之时，中海超级基地内，原本正在修炼的擎苍战神，甚至就连星陨战神、苍龙战神、真武战神等人，都第一时间从闭关之地走出，飞到半空中。

    “这股情形，莫非是……”

    他们先是露出疑惑之色，但随后脑海中一些久远的记录浮上心头，令他们脸上陡然露出一抹难以置信之色。

    眼眸中，也随之带着一股期待。

    只是。

    他们还不敢确认，故而只是有些期待和期许的继续观望下去。

    而就在此时。

    又一股玄妙的气息从摘星阁上传荡出来，形成一道波纹涟漪，迅速传到方圆十万里之遥。

    当这股气息出现后，仿佛天地有感。

    以中海超级基地为中心，方圆十万里的广袤大地陡然间风起云涌了起来。

    原本还有些阴沉的天气，瞬间刮起大风，一些白云为之消散，万道金光照射而下，一缕缕璀璨的霞光凭空生出，散发着阵阵玄奥之气。

