    一飞冲天。

    庞大的身躯悬停在绿星的轨道外，不用回头都能看清绿星正对着他的半球上的任何细节，云海在云月和异兽异形跟上来后，随即朝着奥尔星系边缘位置飞了过去。

    “我们走了，如果鳄人有什么异动，那怎么办？”

    云月在最短的时间内追上了云海，对于即将展开的远航她非常的兴奋，却还是忍不住提醒主宰。

    “异兽异形留守，我们俩去就可以了。”

    “我算过时间了，一来一去，光速的话也就是几个朗日的时间，鳄人这么多天没动静，估计这几天有行动的可能性也不大。”

    “话说回来，就算鳄人突然有所动作，我们也不面面俱到。”

    “这一点，也凸显出了那全民公主所谓芷寒所谓的脑虫异形的重要性。”

    “我们现在最大的问题就是通讯，我待在绿星时，精神思感只能达到这颗星球附近的宇宙太空，稍远一些就没用了。”

    “而奥尔恒星系不同的生命星球现在分布着数百亿的异形，想要在战争中如臂使指的指挥它们，我就必须得到这只脑虫异形。”

    很快就进入了光速，云海在精神交流中回应了云月。

    “你觉得脑虫异形会有这么强悍的能力？它那特殊的脑电波信号可以控制一个恒星系的所有异形？”

    云月说着皱起了眉头。

    “总还是有希望的，再说了，我现在可以从它的基因中得到它的能力，如果它不行，我想试试我行不行。”

    云海说着，突然想起了一岔，精神交流中向身边平行的异兽异形问道：“废墟送去多少异形了？”

    “两百多万只，在我去绿星找你时，运输船又一次满载着异形飞向废墟了。”

    异兽异形清晰而明确地回应了他。

    这算得上是一个好消息了，云海听罢心中不禁一喜。

    在蓝星卫星军事基地偏面，云海找到了一处鳄人巨大的船坞。

    更多的侦察舰、突击舰云海并没有在意，让他兴奋的是，两艘巡洋舰和一艘行星级的运输船已经建造完成了。

    只不过巡洋舰几乎就是个空壳，所有引擎发动机调试都已经完成，差的就是其中的舱室建造和海量的维生设施没有完成。

    还有火力装置也没有安装，不过这些对云海而言没有什么作用。

    他需要的，不过只是一艘能进入光速飞行的大型飞船。

    两艘巡洋舰，考虑到异形的体型大小不同，一艘差不多可以满载万只左右的异形。

    而那艘不需要太过精密只要足够结实的行星级运输船，它的满载量达到了三到六万只左右。

    只要设定好航线，智脑就会控制飞船从蓝星一直飞到废墟那颗特殊的气态巨行星。

    等舱门自动开启后，装载的异形就会自己在气态巨行星选择不同的区域，开始它们的进化。

    而运输船在短暂的停留后，当智脑开始执行返航程序后，它就会自主进入光速，很快又会回到蓝星，准备自己的下一次远航运输。

    设定航线，给智脑编写制定既定程序，这些都是云月做的。

    不知吞噬了多少鳄人、人类及其它被控制的智脑文明科学家、工程师的大脑，云月现在和云海现在也算得上半调子的科学家了。

    这点事情，还难不到他们。

    普通的异形，数量再多，在宇宙层面的战斗中也没用。

    而进化过的异形，如果现接受了辐射源的改造，它们才是云海最大的倚仗。

    所以尽可能地在最短的时间内得到更多可以太空作战的进化异形，才是云海最关注的问题。

    异兽异形和六万多只进化过的异形，就击败了鳄人的舰队。

    如果这个数字提升到了百万甚至几百万，云海相信就算自己面对的是鳄人数支舰队组成的超级舰队，那也绝对有一战之力。

    当这个数字再提升几倍后，鳄人就是和银龙帝国联手，云海也有信心击败他们。

    原因无他，恐怖的数量一定会产生质的变化。

    就算有能量防护罩的保护，云海觉得击爆庞大的母舰也不是不可能的。

    一万只不行，那就数万只、数十万只异形一起上、轮番上。

    反正只要那颗气态巨行星还在，异形就会源源不断地进化。

    有蓝星、绿星及类似的稳定的后方源源不断地提供异形，云海相信自己拥有的进化异形超过千万只后，在摩云河系，至少银龙帝国和魔戈族不会再对他造成威胁。

    很快，当云海减慢速度后，熟悉的蓝星又一次出现在他的面前。

    此时的蓝星，一片繁忙的景象。

    一只只已经进化过的体型庞大的异形，正抓着或者推着一艘艘不够完整的废弃的战舰，正朝着悬停在蓝星轨道外巨大的行星级运输船飞了上来。

    根本不需要考虑宇宙中各种致命的辐射，也不需要考虑飞船内部的维生设备发出的刺耳警报声。

    当一艘艘战舰甚至是战机在接近行星级运输船时，其中一只只异形迅速地钻了出来。

    借着弹跳力，它们迅速地蹿进了运输船中。

    当战舰内的异形全部钻进了运输船后，进化过的异形又拖着战舰飞向了蓝星，开始了下一次运输。

    这样做也是逼不得已，行星级飞船这样异常庞大的存在，如果任由它降落在星球表面，在满载异形后，从地面飞出蓝星轨道，消耗的能源都达到一个恐怖的天文数字。

    而如果将装载异形的工作在外太空进行，光是节省下来的能源，都足够运输船往返一次了。

    好在进化过的异形数量很多，而且它们完全不知疲倦。

    在云海赶到时，几乎堪比一块陆地大小的行星级飞船已经快要装满异形了。

    “当它们在废墟那颗气态巨行星完成第一次进化后，可以在宇宙太空中飞行的它们就会去艾特星云那里接受辐射源的改造，你要确保这一点。”

    前往诺斯恒星系，取直线距离的话就会经过蓝星，云海也只是顺道来看看，也没打算多待。

    “你确定不需要我跟着一起去？”

    异兽异形在精神交流中问道。

    “不用。奥尔恒星系是我们的大本营，是我们在这片星域的根据地，我需要你尽可能地保证这里的安全。”

    “当然，在事情发展到不可挽回的地步时，你不要犹豫，带上初代皇后逃走就行了。只要初代皇后还活着，我们就还有机会。”

    交待完这些，确定异兽异形百分百不会违抗自己的任何命令，云海也不等它回应，随即一闪身就离开了。

    “真是让人期待啊！”

    遥望着诺斯恒星系方向，疾追上去的云月终于还是露出了兴奋而期待的表情。(未完待续。)

