    “这个人……谁？”千叶影儿眉头微拧，她是忽然出现在投影之中，没有任何声息，就像是一个从虚空中幻化出来的鬼影。

    千荒教主和焚月神使是两个强大神主，他们的反应，无不在印证着这个人的实力极其之可怕。尤其……能让焚月神使，一个中期神主在被近到如此距离都毫无察觉，那差不多要半个大境界的差距才能做到。

    而且，她说的那句话……似乎她知晓云澈这个名字。

    女子一身极为奇异的彩衣——与其说是衣裳，更像是堆彻着无数斑斓的色彩，就连她的长发，都是万彩之色，周围亦环绕着不断变化的异彩光晕。

    不过，她虽周身彩光波澜，却丝毫不显凌乱，唯有一种颇为梦幻的美感。

    另外，这些彩光绝非普通的光芒，似乎能在极大程度上隔绝气息。明明离得如此之近，且就在视线之中，但无论焚月神使，还是千墟教主，却几乎察知不到她的存在，仿佛那只是一个稍稍碰触便会散灭的虚幻彩影。

    “你……你是……”虽然彩光遮掩之下，焚月神使无法看清她的身影和面孔，但眼前能隔绝气息的彩光，让他的脑中陡然现出一个名字，一个让他灵魂瞬间惊悸的名字。

    这时，黑色玄阵之中，传来焚月神帝低沉的声音：“第七魔女，你会出现在这里，并不会是巧合吧。”

    第七魔女……焚月神帝出口的四个字，让千荒教主大骇失色。

    眼前这个彩光萦绕的女子，竟是魔后麾下的九魔女之一！

    立于北神域至高层面的存在！

    “很可惜，这世上就是有那么多的巧合。”第七魔女幽声道：“我不过是刚好途径此地，却忽然接到主人之命，我劫魂界遗失万年的‘神物’，在此地出现了感应。”

    “倒是焚月神帝，你不会告诉我，你的投影和神使出现在这里，也是一个巧合吧！？”第七魔女的声音明显沉了下来，即使面对的是焚月神帝。

    她不仅见到了焚月神使和焚月神帝的投影，还听到了他们所说的话。

    “呵呵，”焚月神帝强压怒意，淡淡而笑：“既已物归原主，其他小事又有何重要呢？”

    “物归原主？”第七魔女冷笑一声：“若当真是我们取走，那么所有的力量，都会用来护其回到主人那里，我又岂会现身此处！”

    焚月神帝：“……”

    “主人之所以有所察觉，是因那件‘神物’之上，有着当年净天神帝留下的特殊印记。先前有无尘结界相隔，无法感知。而方才的刹那感知，证明它不但被人取走，而且就连无尘结界，都已被打开！”

    “什……么！？”焚月神帝的声音陡然低沉。

    要强行打开无尘结界极其之难，否则强如焚月神帝，也不会处心积虑整整万年将其印在千荒神教。

    而若是无尘结界当真被打开，也无疑意味着对方可以随时用掉其中的蛮荒神髓！到时，便再无寻回的可能。

    而他这万年的处心积虑，将彻底化作泡影，完全为别人做了嫁衣……还必将招致魔后的怒火。

    “这些年，我家主人从未停止过寻找‘神物’的踪迹。万年的时间，也积累了万年的怒火。焚天神帝，我家主人若是生了真怒，会有多么可怕的后果，相信你比任何人都清楚。”

    “……”焚月神帝没有说话，虽然只是一个影子，但依然让所有人都感觉到了一种无比骇人的阴沉。

    “所以，你最好祈祷我家主人能寻回神物，否则……我实在想不出你焚月神帝作出怎样的交代才能平息我家主人的愤怒。”

    第七魔女声音落下，她手臂伸出，身上彩影忽然卷出，如千万道彩色丝带般缠绕向了千荒教主……这个强大的上位界王只来得及发出一声惊叫，便已被彻底封于一个万彩结界之中，几乎毫无挣扎之力。

    焚月神使瞳孔瑟缩，脚步疾退。

    “这条办事不利的狗，我便替你收了，相信你焚月神帝不会有什么意见吧？”第七魔女冷冷道。“云澈”这个名字是从千荒教主口中吐出，他显然知道很多有用的东西。

    “哼，代本王向魔后问好。”焚月神帝冷冷一哼，玄阵亦在这时忽然崩散消失。

    “恭……恭送吾王。”

    焚月神使强自镇定，但面对“魔女”，那种源自认知和灵魂的恐惧根本无法完全压下：“如今……如今当务之急，是寻回神物。那贼人定未走远，以魔女殿下之能，要将之擒下，易如反掌。在下……愿助魔女殿下一臂之力。”

    眼前的女子，有着“万彩幻姬”之称的劫魂界第七魔女【婳锦】，传闻她有着千张面孔，万般手段，据说除了魔后，从无人见过她的真正面孔。

    魔后麾下的九魔女，每一个都有着自己的专长。第七魔女的最强大之处便是她的幻化，堪称北域无双。她的易容、易声、易形、易息，据说无人可以识破。

    “这处千荒界，我已派人布下了天罗地网。”魔女婳锦转过身去：“趁我现在不想脏了自己的手……滚吧！”

    “……”焚月神使的脚步一直在后退，听到这句话，他的第一反应不是耻辱和愤怒，而是如获大赦，再不敢多发一言，仓惶而去。

    ……

    “又是一个魔女！”云澈一声低语。不久前才遭遇一个南凰蝉衣，好不容易稳下，居然又遇到一个！

    “你该好好问问自己为什么！”千叶影儿没好气的道：“在北神域，魔女这等人物，常人一辈子都难见到一次，你来北神域才一年时间，就接连遭遇了两个！简直像是被你的灾星体质吸过来的一样！”

    云澈：“……”

    千叶影儿忽然伸手，一把抓住云澈：“走！马上离开这里。”

    “去哪？”

    “太初神境！”千叶影儿缓慢而低沉的道。

    “没有必要。”云澈道：“他们找不到我们的。”

    他可以易容，可以变幻黑暗气息。千叶影儿则有逆渊石，两人可做到最大程度的隐匿。至于蛮荒神髓，上面虽有可被追踪的印记，但置于天毒珠，再强大的印记也不可能被感应到。

    “不，这件事的严重程度，已经远远超出了之前的想象。”千叶影儿沉声道：“原本以为最多招惹到了一个焚月王界，现在……居然又扯进一个劫魂界！”

    “你以为以我们现在的隐匿之能便可万无一失？呵……小看王界，你会死的很惨，何况是两个王界！”千叶影儿声音逐渐低沉：“这世上从没有真正的‘万无一失’。南凰蝉衣的教训，你不会这么快就忘了吧？以我们现在的实力，遭遇到两大王界的任何一个，都将九死一生。”

    “另外，现在的问题已不单单是我们拿到了蛮荒神髓。”千叶影儿继续道：“北域魔后借助南凰蝉衣之口，之前对我们所用的措辞是‘合作’，我们勉强以‘三百年’之约缓下。而今，北域魔后那边很快会知道蛮荒神髓是我们所取走，那时，你的成长速度，也会暴露。”

    “初遇南凰蝉衣时，败中期神君便已是你我的极限。而今，却毁掉一个颇大的千荒神教，还打开了连焚月神帝都束手无策的无尘结界，这期间只隔了一年不到！”

    “这样的成长速度，足以让魔后震惊之余，马上醒觉之前的‘三百年’之约只是一个用来迷惑她的幌子。”

    “她会想要招你入劫魂界，看中的是你的潜力，你的‘真神预言’，以及对东神域的仇恨。但也因此，她绝不会在完全控住你之前，允许你成长到她无法掌控的程度。”

    “先前，以常理论，短短三百年，你再怎么都不可能成长到她无法掌控的地步。但今日之后，她便绝不会那么认为！更不可能真的安守先前的三百年之约……我们手握的南凰蝉衣的把柄，最多能影响到南凰蝉衣，但定不可能干涉到魔后！”

    千叶影儿眼眸转过，盯视着云澈：“你知道，为什么劫魂界要叫‘劫魂’界？若是现在的你落入北域魔后的手中，你的余生，或许都将成为她的傀儡！”

    “千万不要怀疑她能不能做到！我自认聪明，却一生被千叶梵天那老贼玩弄于鼓掌，而北域魔后池妩仸，她却是让那老贼留下一生阴影的人，你现在没有任何与她抗衡的资格……听懂了吗！？”

    “还有呢？”云澈道。

    “蛮荒神髓本该是灭绝之物，”千叶影儿眼眸深处异光微闪：“落入我们手中的这一枚，很可能是现世，乃至后世的唯一一枚！若是直接用掉，就太过可惜了。”

    “若在太初神境，能寻到一颗传说中的太初神果，与之炼成‘蛮荒世界丹’……你我的复仇之路，可将不仅仅是迈进一大步那么简单！说不定那个时候，你便可借助黑暗永劫之力，真正有了与北域魔后合作的资格！”

    云澈：“……”

    “你放心，池妩仸是个极其聪明，又极具野心的人。”千叶影儿低声道：“在知晓蛮荒神髓已被使用，无法挽回后，她纵然怒极，也会就此止损，与你合作。毕竟，这个世上不会有第二枚蛮荒神髓，也不会有第二个你。”

    恐怕后者，才是你的真正目的吧……云澈深深看了千叶影儿一眼，但没有将这句话说出，道：“说得好，走吧。”

    “确定现在就走？不担心天罡云族的人吗？”千叶影儿道：“无论劫魂界，还是焚月王界，都定会追查到那里。”

    “不担心。”云澈道：“如果那个魔后当真有你说的那么聪明。她就不会动天罡云族的人。至少……会把云裳护得好好的。”

    “走！”

    或许，云澈当真是有灾星附体，他在三方神域的追杀之下，被迫遁入北神域。短短一年之后，因被魔女识破身份，又无意拿到了涉及两大王界的蛮荒神髓，就连北神域，也成为了难以容身的危险之地。

    太初神境，似乎成为了最后的去处。

    

