    “咔咔。”

    大荒圣域、大夏渊朝、圣天城杨家杨洪等人身上流转着一种细微的声音。

    犹如蛋壳破碎一般。

    杨洪感觉得相当的舒服。

    整个人气息也是不断的弥漫了开来。

    “这是！”

    杨洪脸色狂变。

    身躯之内，气息尽数释放。

    星象境三品的气息已经是遏制不住这股气流了。

    在他体内窜出去的同时。

    他的境界正在快速的暴涨。

    杨洪的天赋只能算是一般。

    即便是突破也不会有这种感觉。

    可是现在。

    他脸上露出了激动！

    “轰、轰、轰！”

    伴随着三道低沉的声音响彻，杨洪身躯沐浴在星辉之下，境界直接暴涨。

    最后停滞在星象境五品境界上。

    “嘶！”

    杨洪睁开了双眼。

    眼中充满了激动和难以言喻的光芒。

    “家主，您突破了？”

    杨家众老都感受到了心底的轻松，可是依旧没有突破。

    不过他们也离破境不远了。

    他们能够清楚的感觉到。

    “嗯。”

    “对。”

    “现在本家主的境界，在星象境五品！”

    杨洪开心兴奋的说道。

    没有人突破境界，会表现出不开心的。

    因为杨洪停在星象境三品，已经有两年时间了。

    他曾经猜测过。

    他要达到星象境四品，起码还需要一年甚至两年的时间。

    可是今天。

    他直接接连破两境。

    你说这惊喜不惊喜。

    意外不意外。

    “我们杨家要崛起了。”

    “真的是我杨家之幸啊！”

    杨洛老泪纵横的说道。

    “瞧你们那点出息，杨洪天赋回归，突破两个境界，还激动起来了。”

    “本公子还以为你能直接突破星象境九品呢。”

    “看来是高估了。”

    苏东皇撇了撇嘴说道。

    星象境九品？

    杨洪闻言，脸色一变，愣了愣，他苦笑了一声。

    突破星象境九品？

    谈何容易。

    不过现在突破两个境界，已经是很开心了。

    “恭喜你啊父亲。”

    杨馨雪也是相当的兴奋，眼睛小的犹如弯弯的月牙，十分的可爱。

    随后杨馨雪看着苏东皇。

    站在不远处，身躯笔直的少年男子。

    他负手而立。

    深邃的眸子，仿佛化为了一尊恢弘的世界。

    他得需要一段时间。

    处理完大夏渊朝的事情，便要离开，大荒圣域终归是一个低层位面世界。

    他要快速的回到第一维度星域。

    将前世的仇，统统亿万倍回报给他们。

    苏东皇面如冷霜，淡漠至极。

    “……”

    “公子，多谢公子帮助我们杨家！”

    “从今天开始我们杨家就听从公子的口谕！”

    “绝不会背叛公子做任何事情。”

    “不会与公子为敌。”

    杨洪来到了苏东皇面前敬畏的说道。

    经历过今天的事情，他们要是在和刑家他们联合，对付面前的这位爷的话。

    恐怕他们真的是和活着过不去。

    方才在苏东皇为他们解咒的时候。

    他们仿佛沉浸在了一座恢弘的地狱世界，一名恐怖的人物将他们囚禁至此。

    但是突然间出现了一道仿佛劈开黑暗世界的白色神刃，将他们解救了出来。

    “是。”

    “公子！”

    “家主说的没错，我们杨家不会与您为敌！”

    杨洛等杨家长老看着苏东皇敬畏的说道。

    “嗯。”

    苏东皇点了点头。

    “现在你们杨家不过是开始，毒咒解除，你们所封印的天赋必然重新开始，而中间不过需要一个过程！”

    “不要丢了你们先祖威名，无敌杀神将！”

    苏东皇沉声而入道，眼神充满了锐利与冰冷之意！

    轰。

    杨洪等人的脸色一变。

    无敌杀神将。

    正是他们先祖的封号。

    面前的少年到底是什么人。

    为什么会知道这些。

    “嗖！”

    “这里是九天风云决的完善篇，而当中修炼九天风云决的只有你和馨雪！”

    “而现在这完善篇的九天风云决，大家都可以修炼。”

    苏东皇手掌一挥，一道光束应声而出，直接落在了杨洪手中，便是九天风云决的完善篇。

    “什么！”

    “公子，现在这功法，长老们也可以修炼是吗？”

    杨洪惊喜的说道。

    不过他似乎忘记了重点。

    苏东皇为何拥有着九天风云决的完善篇！

    莫非是先祖转世不成？

    若是苏东皇知道杨洪内心的话后，不知道会是表情。

    一定会哭笑不得的。

    九天风云决之前的残篇，长老们修炼的过程中，会出现很多屏障。

    而现在苏东皇给予了他们这部九天风云决，似乎说，连长老都可以修炼。

    杨洛等杨家长老看着苏东皇的眼神，带着期待。

    “嗯。”

    “自然。”

    “之前的残篇，应该是在你们杨家经过几代人，不断的篡改，才出现了那种弊端的。”

    “现在的这九天风云决，是完善篇，区区残篇，岂能媲美，你们都可以修炼。”

    苏东皇淡然的说道！

    “这是真的！”

    “据说九天风云决本来的功法可是人皇级功法。”

    “如今我们杨家也有人皇级功法了！”

    杨洪等人开心的手舞足蹈，人皇级功法，在大荒圣域，足以掀起惊天骇浪！

    “嗖！”

    “嗖！”

    苏东皇有些看不下去了。

    堂堂杀神将之后，竟然对这人皇级功法，竟然爱不释手。

    虽然当年杨无敌也这般。

    他再度扬手一震！

    又是两部卷轴出现在了杨洪手中，后者当即篡握着，他眼神看着苏东皇，道“公子，这两部是？”

    “你们现在杨家太寒碜了！”

    “这是另外两部人皇级功法，对于现在你们杨家足够了！”

    苏东皇道。

    “对对对！”

    “我们杨家太寒碜了，公子说得对，公子说得对。”

    杨洪一脸谄媚的点了点头。

    杨馨雪捂嘴一笑。

    这还是刚才那个在客厅中刚正不阿的父亲吗？

    苏东皇有些无语，杨洪其他性格都是和杨无敌很像，但是这耍滑头的感觉，杨无敌还真的学不出来。

    不过他倒也不反感。

    杨洪内心其实还是很震惊的！

    一下子三部人皇级功法。

    这太可怕了！

    一名少年，竟然挥手之间，三部人皇级功法！

    眼不眨气不喘的！

    说出去，绝对不会让人相信的，而且当然杨洪等杨家人自然不会傻乎乎的对外宣布他们杨家有三部人皇级功法。

    杨洛等长老内心十分的激动。

    兴奋。

    面前的这个少年，现在整个杨家已经是不可能与其为敌了。

    完全生不出为敌的状态！

    除非杨家想要自取灭亡！

    “……”

    “给我和馨雪开一间房！”

    沉默一会的苏东皇淡然的说道，

    “？？？”

    杨洪等人大眼瞪小眼。

    开房？

    这太快了吧！

