    瓜瓜偷偷瞥了九尾天狐一眼，咽了口唾沫。八一中文网Ｗ★ｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    这时候两道人影，从宫门外飘然而来，是林三生和李琳琳，在人群中找到叶少阳，林三生笑道：“我就知道你没事，怎么样，九尾天狐呢，是不是被你灭了？”

    瓜瓜等人急忙摆手，对他连连使眼色，朝九尾天狐指过去。

    “咦，哪里来的这个姑娘？”

    林三生想要凑过去看，叶少阳怕他乱说话，急忙把他跟李琳琳拉到一边，简单说了大概。

    两人当场就懵了。

    “你收了……九尾天狐，天哪！”李琳琳捂着嘴巴，“林郎快扶着我，我要昏过去了！”

    说完往林三生身上靠，林三生不耐烦地把她推到一边去，冲叶少阳无奈地苦笑起来。

    这种闻所未闻的事情生在叶少阳身上，他实在不知道说什么好。

    从袖子里拿出两副黄裱纸打成的包裹，扔给叶少阳。“收好了！”

    “这是什么？”

    “你要的两味药，车离草和紫藤花，姥姥一死，师父就差我们去找这两位草药了。一样一包，估计够你用了。”

    叶少阳心头一暖，笑了笑，道：“多谢。”

    林三生和李琳琳立刻走到“宝山”前，去挑选自己中意的宝贝去了。

    “对了，老大，看到草药我才想起来，这是道风给我的，从姥姥的残骸中间找到的。”

    小白从兜里摸出一枚桃核形状的东西，交给叶少阳。

    是血菩提！

    有了它，覃小慧就有救了。

    这一场残酷的战斗，为的就是这个东西。

    这很可能是世上最后一颗血菩提了。

    叶少阳小心翼翼的装进了口袋里。

    小白撅了撅嘴，眼底闪过一丝怅然。

    过了一会，广宗天师结束了作法，九尾天狐睁开眼睛，长吁了一口气。

    叶少阳急忙上前，问道：“怎么样？”

    “感觉有一丝妖力被从内丹里抽出来，只有一丝。”

    广宗天师对她说道：“你回去之后，每天用这心法修炼半个时辰，绝不能贪多，不然容易失去控制，走火入魔，之后……就是看你坚持了，你现在虽然只有两成修为，也远远强过一般鬼妖，不要太心急了。”

    九尾天狐点了点头。

    广宗天师把目光移到叶少阳脸上，说道：“我也没什么好说的了，你可以回去了。”

    “我……”叶少阳指着那一对鬼器，道，“这些东西怎么办？”

    “你要带走？”

    “我可带不走，带走也没用，这都够武装一个宗门了。”

    “那就是了，如今姥姥已死，方圆几百里再无大妖，正是我清风观广收弟子的时候，这些鬼器正好派上用场。”

    叶少阳一听，惊道：“干啥，你不会也想自立为王吧？”

    “什么为王八，我还为乌龟呢！”

    “你知道我不是这意思。”叶少阳无奈的摊了摊手。

    广宗天师道：“我斩却三尸，只是一善根，没有任何世俗**，这里混沌初生，生灵灵智未开，我要用道宗来教化他们，能教化一个是一个，所以先我清风观得扩大势力，这是传道的基础。”

    叶少阳点点头，道：“明白了，自古以来，传道为重，法术为轻。”

    “也不能这么说，各司其职而已。”

    广宗天师沉吟了一下，说道：“如今姥姥被诛，我请你做的事情，也算完成一半，等此间事走上正轨，我去寻你，再商讨如何去青冥界营救燕赤霞，你且先回去。”

    这时候捉鬼联盟的成员都走了过来，站成一排，望着叶少阳。

    目光从他们脸上扫过，叶少阳说道：“小青先跟我走，去阴司探探风，其余人留下帮大师做事，一边等我消息。”

    这是之前就安排好的，大家都没话说，纷纷跟叶少阳道别，让他保重。

    “七宝，丽丽，炭头，你们三个好生修炼，将来回到阴司，也好谋个出身！”

    “谋出生不重要，我们绝不会给捉鬼联盟丢脸！”炭头咬牙说道，不过是七八岁的小鬼，那刚毅的神情，如同成人。

    叶少阳笑着点了点头，想着自己无意中创建的捉鬼联盟——这名字还是谢雨晴取的，蹩脚的很，没想到现在展到这么多人了，而他们，都奉自己为老大……

    这种感觉，还是蛮爽的。

    叶少阳一时激动，做了一个很二比的动作：双手握紧拳头，一只在前，做出人一样飞行的姿势，说道：“兄弟们，不管前途怎么样，咱们一起冲啊，杀出一片天来！”

    结果所有人都露出嫌弃的表情。

    瓜瓜摇了摇头，故作成熟的说道：“老大，咱成熟点，别那么幼稚好吗？”

    叶少阳一张脸顿时红透了。

    这脸丢的……还当着自己的门人。

    九尾天狐一定要跟他回去，叶少阳也没拒绝，他还有很多事情要仔细问她。

    瓜瓜身为叶少阳的贴身小跟班，自然也跟着他。

    捉鬼联盟的成员们一路相送。

    下山路上，瓜瓜皱眉望着大伙，说道：“太沉默了，跟送葬似的，兄弟们来点音乐。”

    七宝立刻唱起来：“你是我滴小呀小苹果……”

    瓜瓜立刻往他头上拍了一下，“这时候唱这个干什么，来点激情澎湃的，我平时教你们的那，我起个头：今天我，寒夜里看雪飘过……

    叶少阳浑身哆嗦了一下，这不是家驹的《海阔天空》吗，自己手机的默认音乐，瓜瓜也喜欢听，没事总哼哼，看来之前在这里的一段时间，没少教他们唱歌。

    偷偷看了九尾天狐一眼，正好九尾天狐也在看她，叶少阳笑了笑，“你慢慢就习惯了。”

    九尾天狐道：“什么鸟语，我听不懂。”

    “哦，这是粤语，一种方言。”

    所有人一起唱：“原谅我这一生不羁放纵爱自由，也会怕有一天会跌倒，背弃了理想，谁人都可以，哪会怕有一天只你共我……”

    瓜瓜接上：“哦也……”

    叶少阳彻底凌乱，浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    听着一帮小鬼唱流行歌曲，还是粤语的，唱的乱七八糟，叶少阳心里就像有一头九尾狐咣咣的踩过去。