    强盗也是有尊严的。

    但是今天这帮强盗的心情特别特别郁闷，万分亿分的郁闷！

    你说这年头混口饭吃容易吗？

    生活压力多大啊！

    烈日暴晒之下苦候一天，口干舌燥，头昏眼花，好不容易逮到俩进入包围圈的，不肯乖乖交钱也就罢了，那个刚才自称武松的家伙，那张嘴那叫一个损啊！

    强盗们拿着刀集体大喊，要想活命，留下买路财！

    换作平常，早把普通百姓吓呆了，乖乖掏钱买命。

    但这个叫武松的家伙，竟然狠霸霸地说：“我这人向来是吃软不吃硬，各位向我鞠躬致谢，好好恳求我帮帮忙，我就施舍一点。但是谁要是敢硬抢，我先就打碎他几根骨头再说！我生来就这脾气，改也改不了！”

    如果是乞丐，按他要求的做，那也不难。你要让人给钱，就得遵守人家规矩，那也没啥可说的。

    但干了强盗这行，最重要的就是面子！

    让客人占尽上风，自己点头哈腰的，反被客人吓到，这要是传出去多丢人啊！

    以后在绿林圈还怎么混？岂不被江湖同道笑掉大牙？

    他们哪里知道，这个打虎好汉出身市井，从小饱受白眼和冷落，好在机缘巧合拜了名师练了一身傲视天下的武功。

    他闯江湖的规矩是：你尊重他，他就十倍尊重你。你蔑视他，他就十万倍蔑视你。

    他脾气又暴又冲，你敢硬抢，他一文钱也不会让你得到，同时你还得付出惨重代价。但如果好好和他说，他给人钱，视身上数量多寡，十几两也给过，一下子给一千两也给过！

    可惜强盗们不知道这些啊。

    为了所谓的面子，那就只能硬碰硬了。

    于是强盗头子大声喝骂道：“无知狂徒！休要逞口舌之利！一会我们一人一刀，要你生受！”

    他一厢情愿的以为能把对方吓住，哪知这一威胁恐吓，无异于火上浇油，就如同踩了三十万伏的高压线一样，彻底把那家伙激怒了，把他那火爆脾气彻底点燃了！

    他最恨别人恶意挑衅，最恨别人威胁恐吓！

    这位领头的强盗君，把这几条全占了。

    武松阴沉着脸，冷笑一声，瞪着一双简直要喷出火来的杀人眼，环视一周，说：“各位强盗老兄，你们每个人的老母陪我养的狗睡三十年，我就送给各位一文钱，由大伙平分。你看，我吃亏吃大了！”

    这家伙说话这么损！简直要气死人！

    强盗老大当着一众手下的面，被噎的竟一时语塞。

    武松的性格特别极端：你是君子，我比你还君子。你是小人，我比你还小人。

    天不怕，地不怕！永远不向坏人妥协，活出一身正气！

    这家伙可谓是男人中的极品了。

    普通人见了南墙是一定回头的。

    而武松的人生信条是：老虎来吃我？那就把老虎打死好了！

    而那个书生，就更离谱，这帮强盗活了大半辈子都没见过这样的人，这种人简直是泰山崩于前都面不改色。

    自己这一方人数胜过他们那么多倍，这家伙还能笑的出来：“今天我心情好，各位如果给我磕一百个头，再自断右臂，我就放大伙一条生路，给大伙一个改过自新，重新做人的机会。”

    搞错了主谓宾好吗？到底是谁打劫谁啊！

    强盗们都懵了。

    这辈子遇到一个这么狂妄的人，真是相当难啊。

    而这帮强盗一次就遇到俩这样的极品！这运气估计可以去摸彩票了，投个一万块钱也许能中个二百三百的。

    比这更郁闷的是，双方正在僵持中，突然又来了个从马车上跳下来的家伙，真他妈不见外啊，这厮一进场就要当主角，无形中把其它人全当成了戏台上的群众演员，比刚才那俩还狂，一上来就是一幅高高在上，拯救众生的语气。

    他还真把自己当救世主啊！

    不能犯怂，不能犯怂！

    强盗老大下意识地拍了拍心口，给自己打气：“打虎武松有啥了不起？今天在这地界，你连猫也打不了！”

    “就是就是。”小喽罗们赶紧附和。

    吹牛说大话的感觉是如此的过瘾，强盗头子拍拍胸脯说：“新来的那个夯货，这年头时兴打架之前先通名，你要不要也先通个姓名啊！”

    史斌礼貌的冲他一拱手：“可以，总得让你知道自己死在谁手上，在下史斌，华阴人氏……大项，动手！大获，撒鹰！”

    嗤！

    空中飞过一柄八十一斤重的霸王枪，夹杂着摩擦空气的浊重声音，结结实实的扎透了强盗头子那营养不良的瘦弱身躯。

    他不甘心的倒下了。

    他恨那个不按套路出牌的家伙！

    俺在这专心致志地听你自报家门呢，结果你这鳖娃话还没说完，就画风一变痛下杀手，也不给人一个适应、准备、反应的过程。

    “快跑啊！他就是臭名昭著的史斌……啊！”……二头子话还没说完，就被那只疾飞过来的凶鹰啄了一下脑袋，扑地倒了。

    还没开打，俩领头的先挂了。

    群蚁无主，没人指挥，这是最痛苦的状态。

    强盗们从巨大的惊愕中反应过来，生怕爹娘少生了两只腿，飞也似的溜了，一会就没影了。

    孟获喃喃道：“我主人，比诸葛亮还可怕……”

    折可存上前与史斌见了礼，说了句官腔一样的客套话：“多谢小郞君解围。”

    半点诚意都没有，比套话还套话。

    在史斌听来，这家伙就是用屁股说话，都比这句话好听！

    史斌惆怅道：“你可拉倒吧。我来不来，他们都不是二位兄长的对手。我要早知道是你俩，就不逞英雄了。呃，那个，冒昧问兄长一句，现在是当文官呢还是当将军了？”

    武松和折可存都笑了起来。

    折可存答道：“刚升的游击将军，正要去边陲上任。”

    “打虎大哥呢？小弟仰慕武家哥哥以久，可否问下，打虎大哥是否在军中任职？”史斌问道。

    武松道：“有劳小郎君下问，在下目前是布衣。”

    以前总在书中看到这个天神一般的英雄人物，如今亲身见到，竟然还有机会救他--好吧，这个字用在这不太合适，总之这份欣喜，真是难以名状。

    史斌突然想起一个问题，赶紧问道：“哥哥莫嫌我多嘴，有人提起打虎英雄，说你排行第二，上面还有哥嫂……”

    武松笑道：“没有。在下酒醉打虎这点小事，被这些唱戏的到处传唱，还乱加人物，给在下硬塞了个哥嫂。小郎君不必理会。”

    史斌顿觉释然。

    本来就是嘛，野史小说太扯了，先是说武松有个哥哥叫武大郞，过了几百年后又说武大郎名字叫武植，这不典型的瞎忽悠吗？

    武植是明朝人，跟正史上的武松根本不是一个时代的人。

    咳，不过话又说回来了，也别扯正史不正史了，这个时空也不是自己熟知的那个时空。

    算了不纠结这个了，不管是哪个时空，反正有机会认识打虎英雄，心情自是大好。

    其实野史小说中关于武松的故事虽然是杜撰，但有一点没变，就是，武松确实是这种豪气冲天的性格。

    为什么古往今来那么多人喜欢武松？

    因为他的性格能和无数人产生巨大的，强烈的共鸣！

    遇到弱小者，我帮助他。遇到恶人欺负我，我打趴你！爱谁谁，谁也不怕！

    无数人潜意识中都希望自己能有武松那样的本事，以及能像他一样扬眉吐气的活着，并且走到哪都受到无数人的尊敬，好酒好肉管够，临走了人家再拿出大把银子送他。

    史斌也是武松的粉丝，可喜欢他了。如今有机会见到他，真想跟他痛饮一醉！

    那个折可存就更了不得！

    拜戏剧和野史小说所赐，杨家将的知名度那是相当的高。但实际上，杨家和种家这俩声名显赫的大家族，论功勋能力，都远远比不上折家。

    家喻户晓的折太君就出自折氏宗族，不过野史小说中一般写作佘字。

    折可存，是当今这个时代折氏宗族中最出类拔萃的顶尖人才！

    能与武松和折可存相识，说什么也不能错过这个结交他们的机会呀！

    再说了，自打穿越后，不夸张的说，守夜人这个词把史斌的耳朵都要磨出茧子了！

    听别人说，被别人这样称呼，简直就跟吃饭睡觉这样的日常一样！

    但无论如何，守夜人只是以传说的形式存在的。

    至少在今天之前是这样。

    而今天，这俩佩戴守夜人腰牌的活人就在眼前！

    能不问个明白吗？

    这份好奇心，简直就像猫爪抓心一样，心痒难受啊！

