
　　罗修很清楚，荀无涯要收自己为徒，一方面是因为看重了自己的天赋资质，而更重要的原因，则是跟姹紫嫣有关。

　　“我若拒绝了他，势必会让这位玄门圣宗的长老失了颜面，毕竟不知有多少内门弟子都期盼着可以鱼跃龙门成为核心弟子。”

　　“但是我若是答应了他，以后在其眼皮子底下修行，一旦宙光之心碎片亦或是其他的秘密被发现，我又要作何解释？”

　　就在罗修犯难之际，又有一道霞光飞来，瞬息而至，落在了荀无涯的身边，赫然正是荀心怜。

　　“此事说起来也是因为我那弟子而起，小琳被我惯坏了，还望罗修你别怪罪于她。”

　　荀心怜笑着说了一句，听到荀无涯要收罗修为徒，她也不由得一怔，旋即笑道：“我大哥轻易不会收徒，必会对你倾囊相授，而且我与大哥的灵山距离很近，也可相互往来，小江铭可是很想念你的。”

　　连荀心怜也劝说自己拜入荀无涯的门下，话都说到了这个份上，罗修知道自己已经没有可拒绝的余地了。

　　他若是还拒绝的话，就会更容易引人怀疑他的身上有秘密，唯恐拜师之后被发现。

　　“我若小心甚微，倒也不用担心会被发现什么秘密，还有小江铭乃是紫嫣神使的弟弟，倒也可以守护在其左右。”

　　念及此处，罗修当即躬身行礼，“弟子罗修拜见师尊。”

　　他所有的念头都是电光火石般闪过，让荀无涯和荀心怜根本就没有看出他对于拜师之事有丝毫的犹豫。

　　荀无涯笑着点头，倒也没有在意什么特殊的礼节，抬手将一枚令牌递给罗修，道：“你既然拜我为师，这便算是为师给你的一个小礼物。”

　　这枚令牌看似普通，却有一个响亮的名字，名为神通令。

　　手持神通令的弟子可以前往藏经阁，在玄门圣宗的四十三种神通中，任选其一！

　　“多谢师父。”罗修道谢一声，他要完善诸天无相，掌握的神通越多越好，能够得到一门神通，那自然是再好不过。

　　“你收拾一下东西，便可来为师的灵山开辟一个新的洞府修行。”

　　荀无涯点了点头，旋即这道化身便消失不见。

　　“罗修，紫嫣姐姐对你寄予厚望，希望你能好好修炼，不要辜负了她对你的期望。”荀心怜也对罗修说了一句，旋即转身离开。

　　两大神魔强者离去，罗修终于松了一口气，这荀家兄妹极为不凡，都不是普通的神魔，皆是神魔后期的强者，在这种级别的强者面前，还是让人感觉压力很大的。

　　“恭喜主公成为玄门圣宗的核心弟子！”

　　荀家兄妹走后，金飞天看到罗修下来，便赶紧上前，一脸恭敬的说道。

　　对于他来说，罗修的地位实力越高，自己自然也能收获无穷的好处，也更有底气。

　　要知道类似于玄门圣宗这样的大势力，对于身份还是看的比较重的，譬如外门弟子见到内门弟子要行礼，要以师兄称呼对方，内门弟子见到核心弟子，也同样如此，尊卑分的极为清楚。

　　金飞天算是罗修的坐骑，如今罗修成为了核心弟子，他在玄门圣宗内也能抬得起头来，即便是内门弟子也不敢小觑他。

　　“收拾东西，随我去无崖山。”罗修挥了挥手将金飞天打发下去。

　　片刻后，一声龙吟响彻而起，百丈金龙在空中翱翔，头顶上站在罗修和唐云，飞往玄门圣宗广阔山门的最深处。

　　没过多久，一座高耸入云的灵山出现在视野中，这座灵山山顶空阔，犹如一座高台，谓之为无崖。

　　这无崖山，便是荀无涯的修炼之地，在玄门圣宗内，唯有修炼到神魔境界的强者，才有资格在核心区域占据掌控一座灵山，可以传业授徒。

　　核心区域的天地灵气更为浓郁，哪怕是呼吸一口气都会让人有种百脉俱通的畅快之感，武帝境界的高手在这种环境下修炼，几乎就相当于服用丹药修炼的效果了，所以那些核心弟子才可以一个个如此年轻，便修为都达到了武帝后期。

　　因为他们除却有优越的修炼环境之外，自身的天赋资质也是上上之等，修炼的速度想要不快都难。

　　荀无涯的弟子不多，仅有三人，除却凌峰这位大师兄外，还有两个弟子，如今都不在玄门圣宗之中，皆都在外历练。

　　罗修是荀无涯的第四个弟子，当他来到无崖山上的时候，便有一群婢女和仆人迎了上来，将他迎入一座崭新的洞府之中。

　　这座洞府要比罗修此前开辟的洞府广阔恢弘的多，且设置有凝聚灵气的神级阵法，里面的雾气都凝聚成了液态，形成了灵池，若是泡在灵池中修炼，那效果甚至比服用帝级丹药还要更好。

　　安顿之后，罗修便走出无崖山，前往藏经阁的所在。

　　“我的诸天无相固然可以演化各种神通，但有些神通在本质上却是相通的，一般也就分为肉身神通战技，法力神通招式，灵魂神通秘术！”

　　“这些诸多神通之中，详细有能分为炼体之法，镇压之法，杀伐之法，封印之法等等……”

　　诸般神通的奥妙流转于心神之间，不知不觉罗修就已经走到了藏经阁。

　　玄天界乃是中等位面世界，最强大的天主，也不过是天神巅峰，不可能出现神王级存在。

　　受天地环境的局限性，玄天界内的神通哪怕是数量极多，实际上也都是天神所开创。

　　只是天神本身实力的不同，所开创出来的神通威力也有极大的差距。

　　就譬如皇天战神所开创的神通，绝对可以碾压绝大多数天神的神通。23sK.com

　　玄门圣宗传承的历史古老悠久，出现过不少天神级的强者，留下神通共有四十三种，尽数收录在藏经阁内。

　　罗修如走马观火一般扫过去一遍，发现这四十三种神通中，有三十四种神通都是天神初期的强者所开创。

　　剩下的九种神通之中，又有六种是天神中期的强者开创，两种为天神后期的强者开创，唯有一种，是天神巅峰境界的强者所开创。

　　实际上玄门圣宗的历代圣主都是天主，拥有天神巅峰级的修为，但是修为达到这一境界，却未必能够开创出足够强大的神通。

　　毕竟开创神通与修炼神通截然不同，不是你有修为便可以的，还需要超绝的悟性与远超常人同代的感悟和机缘。

　　荀无涯为圣宗的长老，他所赐给罗修的神通令，只能够在三十四种普通神通内选择一种。

　　这让罗修有些失望，天神初期开创的普通神通，对他而言并无大用，轻而易举便可领悟其中的精髓，唯有天主级强者的神通，才能让他有所感悟，进而将诸天无相神通进一步完善。

　　“神通令对我无用，但对于玄门圣宗的其他弟子却是无价之宝！”

　　罗修眼睛微眯，心中有了一些计较。

　　玄门圣宗的山门广阔无边，虽然弟子众多，但也仍旧是地广人稀。

　　在圣宗山门中有一座比较特殊的灵山，此处建造有一座城池，尤其是坊市上最为热闹，每天都会有大量的圣宗弟子前来，将自己得到的宝物出售，然后再换取自己需要的宝物。

　　罗修的打算便是去那座城池将神通令卖掉，相信肯定会有许多内门弟子乃至核心弟子都愿意花高价钱买下的。

　　毕竟就算是核心弟子有资格修炼神通，但也只有在拜师的时候得到一枚神通令的赏赐，选取一门神通之后，以后想要再得到修炼其他神通的机会，便只能靠自己去争取。

　　有的人在外历练得到机缘，也有的人在圣宗内积累功劳，做师门任务，换取修炼神通的机会。

　　不管是哪一种，都不如神通令来的直接，持之前往藏经阁，便可在三十四种神通内任选其一。

　　城池的坊市中极少会有神通令出现，偶尔出现，都会引起不小的轰动。

　　对于这种举动，玄门圣宗并不禁止，毕竟神通令是宗门长辈赐予的，如何处置，便是下面弟子自己的事情。

　　城池内的坊市极其热闹，罗修以一千下品神晶的价格租赁下一个摊位。

　　别的摊位上都摆放着琳琅满目的各种宝物，有炼制兵器的材料，也有灵药，神药，以及各种天材地宝。

　　而罗修的摊位上则是空荡荡的，唯有一块神通令。

　　“神通令？”

　　“天啊，居然有人售卖神通令？”

　　“卖神通令的这家伙看起来有些眼熟，这不是无涯长老刚收下的那名弟子么？”

　　“听说成为核心弟子便可得到一枚神通令的赏赐，这家伙竟然将之拿出来卖掉，太败家了吧？”

　　神通令一出，很快便在坊市中引发了轰动，甚至许多摊主都被惊动，纷纷收摊冲了过来。

　　许多人都开口询问这枚神通令如何卖，罗修也没有一一回答，而是取出了一块牌子，上面写上自己需要的一些宝物。

　　他写出来的这些宝物，皆是各种天材地宝，有炼制各种一品神丹所需的神药，也有各种属性的天地之灵，以及可以用来修炼祖神血炼诀的奇珍异宝。

　　“这枚神通令我要了！”

　　蓦然间，一道清冷的声音传了过来，围在罗修摊位前的人群纷纷让开，一个容貌倾城的蓝裙女子莲步款款的走了过来。

　　这蓝裙女子不是别人，正是当初被罗修一道开天印打飞出去的那名跋扈女子。

　　这蓝裙女子名为张小琳，是荀心怜的弟子，据说是一种特殊的玄木之体，年仅二十多岁便修炼到了武帝七重的境界，有很大的希望在五十年内达到神魔境界。

　　张小琳自然也一眼认出了罗修，冷笑道：“无涯师伯收你为弟子，你居然将师伯赐给你的神通令卖掉，当真可笑之极！”

　　“我如何做事与你无关，你若要买便买，不买就滚开。”

　　对于这个趾高气昂的跋扈女子，罗修打心眼里看到就感觉不爽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四百八十七章 神通令免费阅读。https://xs.23sk.com 