
　　第26章设计（1）

　　叶萌平时都不穿这样的衣服，她平时穿的衣服都很休闲很宽松，所以，根本看不出来她的身材，今天她就是故意的，她就是故意让她下不来台。

　　她伸手拉了拉柳淑芹。

　　柳淑芹胸中也是一股怒气，她快步走到叶萌身边，“萌萌，你今天还特别打扮了一下吗？很漂亮，饿不饿？要不要先吃点小糕点垫一垫？要不先喝一杯水，刚起床，得先喝口水再吃东西，对胃好。”

　　她故意这么说，就是为了给在场的人吐露两个信息，一，叶萌今天的美是经过特别打扮过的，二，她很懒，完全没有千金小姐该有的自律。

　　然而此刻旁边有人低声说：“如果我没看错的话，她是全素颜呢，脚上穿的是拖鞋，怎么看也没有特别打扮吧。”

　　柳淑芹当场被打脸，她轻咳了一声，陈婶儿忙为她解围，“大小姐，昨晚可是打了大半夜的游戏呢，现在才起，自然没有时间化……”

　　叶萌目光扫向陈婶儿，那是一种极度冷的目光，陈婶儿后半句话一下子卡在喉咙，怎么也说不出来。

　　转身，叶萌对着柳淑芹笑，“阿姨，不用招呼我，你莫不是忘记了，这里是我家呢，真的说起来，应该我来招呼你们才合适，阿姨，我招呼的不周到，你不会怪我吧？”

　　她这声“阿姨”咬的极重，她要让所有人都知道，也让柳淑芹自己醒一醒，名不正言不顺，女主人架子端久了，怕不是自己都忘记了自己是谁！

　　而且叶桃只比她小一岁，在场都是纵横商界的人精，哪个不通透，叶夫人活着的时候，柳淑芹在叶柏轩身边是个什么身份不言而喻。

　　柳淑芹的脸色变了几变，由红转白，最后含糊的摇了摇头。

　　叶柏轩在旁边皱着眉头，压低了声音道：“看看你穿的都是什么，也不知道打扮打扮，拖鞋总该换换吧。”

　　叶萌勾唇，“爸，恐怕柳阿姨和妹妹不希望我打扮呢。”

　　叶桃咬了咬牙，手紧紧的攥起来，但是还是勉强维持着微笑，走到叶萌身边，想去挽她的胳膊，被叶萌躲开了，她只能略显尴尬的叫了一声，“姐姐。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶萌没有应声。

　　叶柏轩声音严肃的提醒她，“你妹妹叫你呢。”

　　叶桃却在旁边装好人说：“爸，没关系的，姐姐就算不应我，那也是接受我了的，姐姐戴了我那条项链了。”

　　她的目光落在叶萌脖子上的项链上，“姐姐，这条项链你喜欢吗？其实，我也很喜欢呢。”

　　她话音刚落，叶老爷子也朝着叶萌脖子上的项链看了过来，什么都没有说。

　　老爷子一眼便看出来了，这条项链是条玻璃的，他虽是不清楚萌萌为什么戴着一条玻璃项链，但是她高兴就好。

　　然而老爷子的不声不响，让叶桃有点着急，她以为叶老爷子至少会问一句，这条项链怎么会在叶萌这里，可是现在为什么只是看了一眼什么话都没有说？

　　难道叶老爷子没有认出来，这条项链是他送给她的么？

　　既然叶老爷子没有认出来，那么她就提醒一句，“爷爷，我知道你送我的这条项链珍贵，我应该好好珍惜的，可是，我觉得姐姐戴比我戴着好看，姐姐也喜欢，她昨晚要试，也不想摘下来，我就干脆送给姐姐了，是我自愿送的，爷爷，你不要怪姐姐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第26章 设计（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 