    雷纳的话才落音，那谬尔就一个俯冲，直接朝着一个方向冲了过去，然后一个正拳打向建筑物的外面。

    “轰！”

    “咩~~”一个长着羊头的海兽，被那谬尔击飞，然后直接头也不回就跑掉了！

    “好了，那谬尔，不要追了！”叫住准备追出去的那谬尔，雷纳笑了笑说道：“现在我基本上能肯定，对方没有离开了！看来这里有他在意的东西，所以他才没有离开！”

    “在意的东西？那是什么？”甚平感觉自己完全跟不上雷纳的节奏，他不明白雷纳做出这样判断的依据是什么。

    “好了，这些你不用管！那谬尔，刚才被你击中的海兽……你看到它的眼睛了么？”雷纳微微一笑，并没有解释什么，而是朝着回来的那谬尔问道。

    “嗯！看到了，红色的！”那谬尔点点头，回道。

    “很好，现在跟我来！”雷纳胸有成竹的点点头，让甚平将所有人全部都聚集起来。

    “现在我们从这里开始，朝着之前那栋建筑所在的位置前进，一路上大伙都给我放肆的破坏，不管什么东西，都给我破坏掉！”雷纳嘴角微微一翘，对着所有鱼人说道。

    “是！”虽然有些不解，但是既然雷纳这样说了，大家就按照他的命令行事。

    “不亏是白胡子海贼团的人！这么快就找到逼迫我现身的方法了！”只是还不等他们开始，远处一只巨大的海王类就朝着他们靠近过来。

    “海王类？居然能说话？”一名鱼人惊诧的看向对方，他还从来没有见到过会说话的海王类。

    “笨蛋，海王类的头上有人！”甚平眯着眼睛，说道。

    他在对方说话的第一时间，就已经发现了对方。

    “呵呵……你还真是沉不住气呢！这么快就现身了？我还以为你会等到我们要破坏祭坛的时候才现身呢！”雷纳轻笑一声，回道。

    “你是怎么发现的？”站在海王类头上的身影，轻声问道。

    “发现？不，我什么都没有发现，只是试试罢了！反正错了也没关系，万一对了……你不就会和现在一样出来？”雷纳轻松的说道。

    “原来如此……”黑影一愣，她还以为是雷纳发现了什么，故意这样逼迫她出来，没想到对方只是抱着试试的形态，果然和雷纳说的一样，她有些着急了。

    “我呢~对你并不是很感兴趣，但是鲨星这次过来，是受我们白胡子海贼团邀请而来，所以他绝对不能在这里出事！你解除对他的控制，我放你离开，如何？”雷纳撇了撇周围，发现不少海兽和陌生的鱼人已经悄悄将他们包围起来了。

    “放我离开？呵呵呵……你是不是弄错了什么事情？我承认这两个鱼人很厉害……但是这都不是问题，你应该是白胡子海贼团的重要人员吧！？只要抓到了你……那么就能解开现在的局面！”黑影指着雷纳，轻笑着说道。

    “你说的没错，如果你能抓住我，那么他们迫于压力，肯定会放你离开！”雷纳点点头，说道：“不过你就这么自信能抓到我？”

    “呵呵呵……这里可是海底！你问问你身边的鱼人们，看看他们在海底会不会怕人类？呵呵呵……”黑影似乎听到了什么笑话一般，大笑着说道。

    “看你的样子，你似乎也是人鱼一族的……为什么你会想要去抓鲨星？”雷纳并不着急，只要对方现身了，那么他也就放心了。

    “人鱼一族……我可不是人鱼一族的！”黑影说着，从海王类的身后慢慢走出来，直接来到海王类的头顶。

    见到对方出来，甚平等人的灯光立刻照了过去。

    对方整体上和人鱼非常的相像，但是体型比普通人鱼要高大一些，上半身是人类的模样，下半身则是鱼尾，手中拿着一把三叉戟，一头墨绿色的头发在海水之中飘荡，头上戴着一顶看上去更像是公主冠的皇冠。

    “人鱼？”雷纳看向甚平，问道：“这不就是人鱼么？”

    “不……他不是人鱼，你看他的耳朵，和人鱼根本不一样，而且他的尾巴也和普通的人鱼不一样！”甚平摇摇头，说道：“你到底是什么人？”

    “没错，我从来没有见到过这样的人鱼！”那谬尔也点点头，说道。

    “啊？不一样么？我还以为是一样的呢！那个……那你到底是什么种族？变异的鱼人？所以被鱼人岛的家伙们歧视，然后躲在这里伺机报复？”雷纳立马脑补出一出大戏。

    “呵呵呵……看来你们都已经忘记了啊！鱼人岛……真是让人感到恶心的存在！”对方轻笑一声，然后挥挥手，顿时周围的海兽和被控制的虎贲族鱼人全部出来，将雷纳等人包围起来。

    “哎哟喂~看来还真是啊！”雷纳赶紧后退一步，对着奇怪人鱼摆摆手说道：“这是你们鱼人岛的事情，我就不参合进去了！”

    甚平和那谬尔脸色一黑，看着后退的雷纳，似乎在问雷纳是不是认真的。

    “别这样看我啊！要是是敌人，我自然要帮你们的，但是这是你们人鱼岛自己的事情，搞不好还是你们欺负了她呢！所以这事还是你们自己解决吧！”雷纳耸耸肩，回道。

    “你到底是谁？说清楚……”甚平绝对不相信鱼人岛会做出什么伤害同胞的事情。

    “我是谁？等我抓到你们的时候，你们自然会知道！给我上！”奇怪人鱼一挥手中的三叉戟，大声吼道。

    顿时周围的海兽、虎贲族鱼人全部朝着身旁他们冲了过去。

    “这些鱼人都是被他控制的，那谬尔我缠住他们，你去将他解决掉！”身旁快速的朝四周看了看之后，说道。

    “好！”那谬尔点点头，然后立刻朝着奇怪人鱼冲了过去，路上的阻拦都被甚平和他的伙伴给拦截下来。

    而雷纳就真的只是在一旁看着，并没有动手的意思，除了甚平和副船长阿拉丁之外，其余的船员竟然都有不敌虎贲鱼人的迹象，至于海王军的战士，更是只能聚集在一起堪堪自保。

    “被控制之后的实力居然增强这么多……”雷纳站在最后观察着那些被控制的鱼人和海兽，发现他们被控制之后，实力增强了很多，其中一只兔子脑袋的海兽，实力居然能压制住阿拉丁。

    要知道普通的海兽，在阿拉丁这种级别的鱼人手中，就是食物的存在。

    可是现在，和他对战的兔子海兽，不光无视了阿拉丁大部分的攻击，甚至在战斗之中一度压制着他。

    “吼~~”就在雷纳还在悠闲的观察着对方时，一只长着长颈鹿脖子和脑袋的海兽，突然出现在雷纳的身后，直接朝着他攻了过去。

    “诶？我不是说了么？你们鱼人岛的事情，你们自己解决啊！不要把我牵扯进去！”雷纳一边避开对方的攻击，一边说道。

    不过不管是奇怪人鱼，还是攻击他的海兽，都没有理会他。

    “混蛋~再打我还手了啊！”左闪右避的雷纳，开始发现，在海底的海流阻拦了他的动作，让他有些无法连续闪避开海兽的动作。

    “嘭！”

    雷纳一拳打在对方的脑袋上，直接将长颈鹿海兽一拳击飞。

    “都说了让你不要找我麻烦！真是不听话的家伙！”雷纳甩甩手，说道。

    那边，见到雷纳居然随手一击就将长颈鹿海兽击飞，奇怪人鱼显然有些吃惊，要知道她手下控制的最强海兽，就是长颈鹿海兽了，论实力只比她身下的海王类差了一些，所以才会派长颈鹿海兽去偷袭雷纳，没想到最后会是这样的结果。

    “鱼人空手道·五千枚瓦正拳！”这个时候，已经来到奇怪鱼人身边的那谬尔，一拳打向了奇怪人鱼。

    但是在对方却挥动三叉戟，直接挡下了那谬尔的攻击。

    见到自己的攻击被挡下，那谬尔显然有些吃惊。

    在他看来，拥有控制手段的对方，自身的实力应该不强才对。

    但是没想到对方单手利用三叉戟就能挡住他的攻击。

    “不要以为我是那些柔弱的人鱼！我说过了……我和他们可不一样！”奇怪人鱼尾巴一拍，直接朝着那谬尔攻了过去。

    不过那谬尔也是身经百战的战士，面对对方的攻击，他也是来者不拒，直接和对方战在了一起。

    “吼~~~”奇怪人鱼和那谬尔交手之后，原本一直没有动静的海王类也一声怒吼，庞大的身体开始苏醒，似乎也有要加入到战斗之中的打算。

    “糟了！”一拳将一名虎贲族的鱼人击飞，甚平立刻感觉到大事不好。

    如果海王类也和这些被控制的鱼人一样，都以这样的幅度增长的话，那么就算是他，也不一定能对付的聊对方。

    “哎呀呀~~有大家伙要出动咯！”那边的雷纳一边笑着，一边走了过来。

    见到雷纳，甚平心底就悄悄的舒了口气，有这位在的话，那么应该不是问题。

