    林平之带着赵灵儿等众女，在外面游历了一年，也没有找到神界的入口。

    然后，转道去了蜀山剑派，前去拜访剑圣。

    剑圣看到林平之等人，也不敢怠慢，迎上山去好好招待。

    等到徒弟送上茶水以后，开口问道：“道友来我蜀山，不知所谓何事？”

    林平之笑道：“我来蜀山，是为了切磋交流剑术，还往剑圣不要拒绝。”

    “求之不得，我也正愁没人跟我过招呢。”

    独孤剑圣人仙巅峰境界，和拜月教主石杰人不相上下。

    拜月教主石杰人，修炼的是神道，拥有神力，信徒越多，信仰之力越多，神力越强，跟聊斋世界里的山神，土地，城隍有些类似。

    独孤剑圣修炼的是蜀山剑道，以剑入道，威力强大，是正统的剑修。

    林平之也算是半个剑修，开始修炼就是以剑法为主，甚至自创了《御剑术》。

    其后又将《独孤九剑》，《慈航剑典》，《轩辕剑决》和《御剑术》，融合在一起，形成了现在的《逍遥剑诀》。

    之所以说是半个剑修，那是因为，剑术只是自己所学的一部分，其他法术，神通，法宝，体修，魂修，更是一样不缺。

    这样算下来的话，剑修，法修，魂修，体修，算是四系同修了。

    一般人的话，就算是单独修炼一种，在相同时间内，也很难达到自己的高度，更何况是四系同修了。

    自己有系统这个作弊器，可以用经验值瞬间修炼到圆满，节省了自己大量的时间，才能够做到四系同修，齐头并进。

    两人飞临大山深处，免得别人打扰。

    “林道友，请指教。”

    “独孤道友，请。”

    林平之心念一动，剑光一闪，斩龙剑斩向了独孤剑圣。

    孤独剑圣驱动飞剑，迎了上去，两把飞剑在空中你来我往，在两人的操控下斗在了一起。

    林平之将境界控制在人仙巅峰，和独孤剑圣境界相同，只切磋御剑术。

    林平之也利用切磋的机会，专心留意着，独孤剑圣的手法，和飞剑的操控之法，以便取其精华，取长补短，精益求精。

    “天剑诀。”

    独孤剑圣大喝一声，双手掐诀，空中出现一把擎天巨剑，蕴含强大的威能，似要把苍穹刺破。

    抬手一指，擎天巨剑携带莫大威能，迅雷般的劈向了林平之。

    林平之不敢怠慢，掐动剑诀，斩龙剑瞬间变大，迎了上去，就听见“轰隆”一声，两把巨剑撞在了一起，同上向后弹开。

    这一记硬拼，两人算是旗鼓相当，这天剑诀的威力还是很不错的，比自己琢磨的巨剑诀，要精妙一些。

    “剑圣道友，接我一记万剑归宗。”

    斩龙剑浮现身前，一化二，二化四，四化八······一瞬间化出了千万把飞剑，林平之双手往前一推，大喝一声“去。”

    所有飞剑，同时飞起，刺向了独孤剑圣。

    “来得好，万剑诀。”

    独孤剑圣轻喝一声，身前飞剑瞬间化成万剑，纷纷迎上了激射而来的万千飞剑，就听到“叮叮当当，”飞剑的撞击声，响彻空中。

    “林道友剑术精妙，和我蜀山剑诀，不相上下。”

    “剑圣道友客气了，蜀山剑诀确实精妙无比，让人惊叹。”

    “林道友，接我最后一招，召唤剑神。”

    独孤剑圣飞剑抛向空中，空间一阵波动，空中的飞剑一阵扭曲，化成了一个中年人，全身散发出凌厉的剑气。

    只见他右手捏起剑指，冲着林平之一指，一道凌厉的剑气，犹如实质般激射而出，携带滔天的威压，激射而去。

    这一招的威力确实很大，远远超出了独孤剑圣的攻击，严格算起来，这已经不属于他自己的攻击了。

    把斩龙剑化成太古虚龙，可轻松击溃剑神的攻击，甚至击溃剑神。

    不过，林平之并没有选择用这一招，而是用出了，自己最近才研究出的，身剑合一之术。

    正好可以利用独孤剑圣，来验证一下这一招的威力。

    “身剑合一”

    斩龙剑浮于身前，身形一个模糊，融入了斩龙剑中，合二为一，自己就是斩龙剑，斩龙剑就是自己。

    心念一动，斩龙剑激射而出，摧古拉朽般的，击溃了迎面而来的剑气，射向了空中的剑神，“轰隆”一声，直接将剑神击溃。

    “林道友这身剑合一之术，果然厉害，受教了。”

    独孤剑圣收回自己的飞剑，感叹的道。

    林平之心念一动，与斩龙剑分开，现出了身形。

    拱手道：“独孤道友的剑神，威力同样不凡，已经超越了现有的境界，可以做到越级挑战了。”

    独孤剑圣道：“林道友过奖了，这一招我用的还不熟练。”

    二人回到了蜀山剑派，给林平之他们安排了客房，暂时住在了蜀山。

    二人没事就在一起谈经论剑，谈古论今，交流心得经验，彼此都获益匪浅，两人之间也变成了至交好友。

    林平之问起神界的事情，独孤剑圣也没隐瞒，把自己知道的，蜀山记载的东西，都告诉了他。

    根据蜀山的记载，在百年前的一次天地浩劫之后，神界彻底切断了，跟其他各界的联系，彻底独立于天外。

    最后，林平之提出了交换剑诀，独孤剑圣没有立刻答应，考虑了三天，才选择了同意。

    林平之得到了完整的蜀山剑诀，包括《御剑术》，《万剑诀》，《天剑诀》，《剑神诀》等各种剑诀。

    林平之也把自己得到的《轩辕剑诀》，《慈航剑典》，自己研究的《御剑术》，《身剑合一》，交给了独孤剑圣。

    双方都得到了自己想要的，虽然都是剑诀，但却有不同之处，就算不练，也可以取长补短，开阔眼界，这次交易两人皆大欢喜。

    林平之又用丹药，跟蜀山换了一批，这个世界独有的高级药材，和一些顶级矿石。

    在蜀山待了一个月，带着众女在附近游览了一遍，然后返回了仙灵岛。

    这在外面游览了一年多，发现仙灵岛灵气浓郁，并不比其他的福地差多少，而且这里是赵灵儿的地盘，也算是自己的地盘了。

