    宋秩没有动。

    不止是宋秩，在船舱里的所有人，不管是衙门来的，还是武安规的手下，谁都没有动弹。

    他们被霍以骁的突然发难给怔懵了。

    尤其是宋秩，他正好跪在武安规的身前，面朝着霍以骁和温宴，他是看得最清楚的一个。

    他看到温宴的手往后一抛，动作随意，轻巧无比。

    他看到霍以骁接了短刀，在手中把玩。

    他看到了利刃出鞘，比他眨眼睛都快，短刀从温宴的身后侧飞出，越过了他的脑袋。

    他没有看到身后的状况，但他听到了噗嗤一声。

    那是刀尖没入骨肉的声音。

    背后一烫，有几滴血喷在了他的背上。

    饶是宋秩审过些杀人案子，也依法行刑过囚犯，他还是被震慑到了。

    手起刀落，一条人命。

    死的那个还是朝廷官员，是工部派出来负责押运的。

    这事儿……

    宋秩深吸了一口气，逼着自己镇定下来。

    事已至此，他必须迅速做出应对。

    这是他的管辖地，在他眼皮子底下出事，不管内情如何，他得保证事态不扩大。

    宋秩爬起来，沉声道：“无论是哪一方的人手，全部都先控制住了，再叫人增援过来，立刻、马上！”

    边上几个跪着的吏官被他一喝，醒过神来。

    一人迈过武安规的尸体，冲上甲板，招呼其余官员衙役，余下的，控制住了武安规的手下。

    宋秩带来的人手不算多，管住三艘船，原本不是易事。

    好在，船上大部分人，都不是“亡命之徒”。

    他们都不知内情，只是替朝廷做事，听说武安规出事了，皆是吓了一跳，但既然官府在场，轮不到他们这些人抓凶手，自然是衙役说什么便是什么，老老实实待着。

    与武安规关系紧密的，一看不好，想要动手，都被衙役架住了。

    另两位工部指派的副手，沉着脸下来，站在楼梯上，看着下方武安规的尸体，进也不是、退也不是。

    宋秩这时已经把思路理顺了。

    霍以骁能拿着御刀，就说明是有备而来了。

    他的目标就是武安规，就是这一船的物资。

    既然要斧子，就给他斧子。

    若物资之中确实有问题，那霍以骁是替皇上办事，查明状况，武安规拒不合作，出问题也脱不了干系，那砍了也就砍了。

    若物资一切正常，霍以骁说不出个子丑寅卯来，那他们归德府就按规矩办事，扣住人，也扣住船，事情原原本本报到京中，等皇上派钦差下来处理，至于那武安规的命，也不怪他宋秩没看住，实在是对方出手太快，又有御刀，他一个知府，总不能拦着拿御刀的人吧。

    理顺了归理顺了，宋秩脸色依旧不好看。

    谁希望自己跟前出事呢？

    走到霍以骁跟前，宋秩问道：“你要斧头，是为了劈这些原木？”

    “是，”霍以骁道，“有些传闻，武安规运送的物资不对劲。怕打草惊蛇，京里没有一道道查，而是用了这样的法子。给宋大人添麻烦了。”

    态度这么好，宋秩也只能道：“斧头会送来，就让衙役们动手，那东西不好使劲儿，刚上手容易劈歪了。”

    霍以骁岂会不知宋秩的意思，宋大人不想给他一把凶器。

    他无所谓，甚至，别人劈更好。

    这么粗的原木，劈起来费劲儿。

    “宋大人，”霍以骁道，“谁劈都不要紧，另有一事，有些急切。”

    宋秩紧张地看着他。

    这位行事乖张，不知道会要求什么。

    霍以骁却只冲楼梯方向抬了抬下颚：“那把短刀，还请宋大人拔出来，擦拭干净，血干了不好擦，好好的刀，还是别留血渍了。”

    宋秩嘴角狠狠抽了两下。

    好好的刀，怎么还使上了呢！

    要不是亲眼看着武安规一刀毙命，宋秩还以为，御刀以意义为重，彰显皇家气度，没有开刃过。

    他交代人把短刀拔出来，一定要仔细。

    霍以骁这才往角落走了两步，靠着门板，摸了摸黑檀儿的脑袋。

    黑檀儿扭开了，还狠狠瞪了他一眼，叫了两声。

    “什么意思？”霍以骁不明白，问温宴。

    温宴笑着，轻声道：“骁爷既然来狠的，昨儿做什么还要它来当先锋？白白废了它的指甲。”

    霍以骁呵得笑了声，又伸手抓了一把猫儿脑袋：“回去问你主子。”

    这一句话，明明白白的祸水东引。

    黑檀儿顾不上冲霍以骁咧嘴了，它抬头瞪温宴，要弄明白“温宴是不是为虎作伥”、“到底谁才是主子”两个深刻的问题。

    温宴单手抱住猫，另一手从腰间的荷包里拿出块小鱼干……

    好了，问题解决了。

    霍以骁看着高高兴兴嚼小鱼干的黑猫，忍不住又笑了笑。

    他们昨天也不是要坑黑檀儿。

    此番赶到归德府，朝武安规发难的方式有许多种。

    最像衙门中人行事的，其实是拿着御刀直接问宋秩要人手，让宋大人协助他调查。

    可这么做，其实颇有风险。

    武安规曾经帮朱钰干过夹带的事儿，不等于这一次、这三船货也运了。

    霍以骁以官府名义动手，万一武安规这一回清清白白，那他们就彻底打草惊蛇了。

    因此，他让黑檀儿上船，若能发现端倪，确定状况，那是最好不过，可以助他们一击必中。

    只可惜，黑檀儿磨秃了爪子也没有磨出名堂来。

    霍以骁便选择了随宋秩上船，然后，吓唬武安规。

    武安规被吓住了。

    他的急切与气愤明明白白地表现了出来。

    霍以骁知道，这一趟稳了，可以动手了。

    至于武安规这个人……

    霍以骁看了眼正被衙役抬上楼梯的尸体，抿了抿唇。

    朱钰行事瞒着沈家，但武安规到底是心向朱钰，还是被朱钰糊弄了以为自己在为沈家办事，这说不准。

    霍以骁要钉死的是沈家与永寿长公主，那武安规还是死了好，免得张口闭口“四殿下”、“四殿下”的，反而坏了他和温宴的事儿。

    武安规被运出去了，一粗壮衙役提着把斧头下来。

    宋秩问霍以骁道：“劈哪一块？”

