    我拿着手里的物事，也是觉得有些不自在了。

    七度空间……

    我是无论如何，做梦……都没有想到，在这个恶魔岛，这个与世隔绝的恶魔岛上，在这个幽灵沼泽里……

    居然能找到七度空间？

    我手上拿的这包好像是紫色的夜用版，我刚刚拿出来的时候还瞄了一眼包里还有一包红色的日用版……

    我叹了口气，抓起小初的手，将七度空间塞到她手里，道：“这个不能扔，用了就没了……”

    小初的脸直接红到了耳根，推开我的手，更不敢正眼看我：“李卓哥哥……你……你是不是故意的！”

    我苦笑道：“我很正经的好不好？喂，你们干嘛都用这种眼神看我？我说的难道不是实话么？”

    小初和柳诗诗的脸上都有些尴尬，贝蒂可能没用过咱们这个牌子的，还特意上前拿起看了一眼。

    可当她意识到这是什么玩意儿之后，脸上也有些不自然：“李，你好像对这些事情很精通……”

    “这叫什么话？虽然这是女人常用的东西，但同时也是每个男人的必修课好吧？我……”

    我说到一半，就没有继续说下去了。

    虽然七度空间让大家气氛尴尬，可却让我回忆起了跟林思纯同居生活的一次经历……

    我跟林思纯同居的时候没有同过房，那天晚上她很晚回家，回家的时候我都睡了，半夜三更敲我的门，说她大姨妈来了，家里没有卫生巾的，床单也脏了，让我能不能帮忙去便利店买……

    我半夜被叫醒，强忍着困意，足足跑了三条街，才找到了一家二十小时营业的便利店，当时打电话给林思纯，她还特意嘱咐我，要买两包，一包紫色的，一包红色的……

    那是林思纯唯一开口求我的一次，让我印象极其深刻……

    “李卓哥哥……你怎么了？对不起……我是不是说错话了？”小初见我情绪不对，有些愧疚地道。

    贝蒂也赶紧说道：“李，Sorry，我只是跟你开个玩笑……”

    田心哼了一声：“这大男人也太小气了……”

    我挤出一个笑容，把七度空间又放到了包里，道：“没事儿，只是……突然想起了一些人和一些事……”

    小初这才松了口气，回应了我一个笑容。

    可能是由于我突然的沉默，气氛也是一下子变得有些沉寂起来。

    田心和吴旭继续划动木筏，这时空中却忽然传来了轰隆隆的雷声。

    吴旭抬头，忍不住骂了一句：“卧槽……这不太科学吧？这么多星星的夜晚居然也能突然打雷，一会儿不会下雨吧？”

    我心说这恶魔岛上的一切本就不科学，哪怕是突然海啸，地震，打雷，刮风，这一切都突如其来我都不会觉得好奇。

    再说了……晴天霹雳这也不是没可能的事儿。

    可吴旭的乌鸦嘴很快得到了应验……

    不知道为什么，夜空的星星在渐渐消失，天边的北极星居然也慢慢地黯淡了下去……

    这绝对不是一个好的兆头，今晚咱们貌似并没有行进多远，不仅如此，在我们进入沼泽的时候也没有考虑到沼泽里会下雨的情况。

    所以我们没有任何的防雨措施！

    也就是说，一旦下雨，咱们所有人都得在木筏上淋雨，不仅如此，一旦北极星消失，咱们除了淋雨之外，还要在沼泽上停滞，无法前行！

    这是一个非常艰难的境地！

    “李卓哥哥，要下雨了……”小初有些担忧地望着夜空，双手交叉，捂在胸前，像是在祈祷不要下雨一样。

    我苦笑道：“已经下雨了……只希望雨势不要太大！”

    是的，已经下雨了。

    我已经感到有些毛毛雨落在我的面颊上，而且雨势居然真的有越下越大的趋势……

    田心忍不住骂道：“你的嘴是开了光么？能不能少说两句？”

    田心狠狠地瞪了吴旭一眼。

    吴旭摇了摇头，抬手给了自己一巴掌，嘴里骂道：“草，老子这狗嘴，真他娘的邪了门儿了！”

    我赶紧抬头朝空中望去……

    北极星，已经完全消失了……

    天空中已经看不到一颗星月，头顶是黑压压的一片，周围的光线也是更加黑暗，连水面的情况都有些看不清了。

    米罗赶紧打开了手电筒，照射前方。

    田心停止了手里划船桨的动作，说：“现在没有北极星了……咱们是不是只能在这里停靠着？”

    王博士忽然沉声道：“不行……看这个样子，肯定是即将有暴雨，到时候一旦刮风……估计沼泽的水面也会变得不太平，咱们这木筏一点不坚固，说不定会跟着水面漂流，至于漂到什么地方，那就听天由命了！”

    “那现在怎么办？”柳诗诗也是有些急迫地道。

    王博士道：“咱们得想办法找个落脚的地方，想办法靠岸，将木筏绑起来，固定在一点……万一那水要是往回流，到时候木筏跟着回流，你们就白费许多力气了！”

    “可是这水面上空空荡荡的，根本没有靠岸的地方啊……咱们上哪儿去固定？”

    小初急得都快哭了出来。

    咱们不仅是要想办法靠岸，更是不想淋雨。

    因为咱们根本不知道这雨会下多久，到时候咱们根本没有躲雨的地方，所有人都只能淋雨！

    所有人都沉默了，面面相觑，均是不知所措。

    突然，一道白光撕裂了天空。

    旋即，一阵惊雷轰隆，瞬间打破了沼泽里的宁静！

    雷声弥漫在天际，空灵却又沉闷……

    一道雷声过后，转眼间雨声汇聚成一片轰鸣，天空也如同是一颗巨型的水球被撕裂了一道口子，暴雨似断了线的珠子一样狠狠砸落。

    这一切都让我们猝不及防，众人都惊呼了起来。

    仅是一个转眼，我就觉得浑身都已湿透！

    “有地方……咱们回去！”我提高了嗓门，对众人说道。

    吴旭喊道：“回哪里去？咱们不可能原路返回吧？”

    “是原路返回，但我们不是回到岸上，而是回到那艘船！”我也快速回应了一句。

    是的，如果要保证咱们的木筏不被沼泽里的水冲得偏离了方向，那咱们只能回到那艘残骸边上，将木筏牢牢绑在那船体上！

