 “你…”剑天牙齿咬的吱吱作响，从来没想到自己有一天会受到这等屈辱，不过从林寒冷漠的眼神来看，他一点都不怀疑，自己若再敢表现出一点倨傲，说不定真的会被对方一剑给斩了。而

    且那火麟焚天剑此刻架在他脖子上，神剑上面透出来的阵阵杀意，和若有若无间一些麒麟咆哮声，给他的感觉就像是置身在一头传说中的上古神兽麒麟的爪下，更是让他灵魂悸动，真的怕了。“

    你到底想怎么样？”最后他只有收敛了一抹傲气，语气中带着点点惊恐之色的说道。“

    念在你们三个都是神明种族的份上，我可以不杀你们。但你们毕竟杀了天道仙府的二位师弟，现在若能呈出来一定的宝物，来抵消这份罪过，我或许会你们一条生路。”林寒淡淡道。仙

    子级别的天才，对一个势力非常重要，他也不愿轻易杀了这三人招惹到三大种族。“

    这家伙，竟然敲诈三大仙子！”见

    到这一幕，无数人都傻眼了，林寒这口气，分明是想从剑天三人身上刮点东西啊。

    他们可都是仙子，高高在上，现在林寒击碎神丹不说，还要敲诈他们，这做法真是让人眼晕，也太狂妄了。“

    你个混蛋，竟然还想要宝物？”连比较沉稳的法坤都看不下去了，差点破口大骂，差点恨不得一巴掌拍死这个小混蛋。

    他们都是在族中有着崇高的身份，当然接受不了被别人敲诈。

    “杀了人，当然要宝物来补偿，如果你们不交，那就恕我手中的神剑不留情了。”林寒叹了口气，端详一下手中的火麟焚天剑，就好像屠夫在杀鸡宰狗之前，在打量工具一般。法

    坤三人望着火麟焚天剑，没由来的皆打了个激灵，心中很恐惧。这把剑的神威刚刚他们可是领教过，实在惊人，再加上林寒杀伐果断，一看便是百无禁忌的人，如果他们真的不交出什么宝贝，丢掉性命，那也太亏了。

    犹豫了半晌后，谢婉婉也银牙咬的吱吱作响，妙目盯着林寒道：“你想要什么宝物？”

    她是一个美人，很多人追求，现在竟沦落到这一步，自觉也是颜面无光。

    “那就要看你们的心意了，有什么家底，不妨都掏出来给我看看吧。如果你们拿出来的宝贝，不值你们的性命，那恐怕也就要恕我手下无情。”林寒将火麟焚天剑猛的插在他们面前的地面上，笑道。这

    山地中的石头非常坚硬，火麟焚天剑这么一插，却是嗤的一声，就像插在了豆腐上一般，瞬间没入了大半剑身，并且地面四周的岩石，以肉眼可见的速度，变成了猩红的岩浆，冒着黑烟，可见火麟焚天剑的温度有多么吓人。

    而这还只是自然流露出来的气度而已。剑

    天三人咽了咽口水，有些头皮发麻，虽说觉得耻辱，但人在屋檐下不得不低头啊。所

    以迟疑了半晌之后，谢婉婉银牙一咬，从怀中取出一个玉瓶道：“这是我最近在山脉中，收集的神气，一共五十六缕，全部都给你，这总行了吧。”巨

    城内的山林区，难怕在这么多年来埋藏在地下，依旧有妖兽繁衍生息，显然战神巨城就算在地下也被一种特殊的力量保护着，自成一界。而

    那些妖兽在这里生活，自身竟沾染着神气，所以击杀它们之后，有可能会像之前在城门口击杀那些士兵般，爆出神气。所以这几天，他们在搜索林寒的同时，也是不时出手斩杀一些妖兽，得到了不少神气，收集了起来。

    “五十六缕神气？”林寒不由的眼神一亮，心中泛起一抹火热。他境界正在面临那个巨大的深渊，需要十分庞大的能量才能填满，有了神气的确会帮助他不小的忙，所以谢婉婉拿出的这个东西，的确让他上心。

    “只有这么多吗？有没有私藏，让我搜搜。”林寒接过玉瓶，打开之后发现真的是神气，不由笑眯眯的收了起来，接着狐疑的看了一眼谢婉婉，有些不放心，他竟下意识的手伸入谢婉婉的怀中，要搜索起来。

    “啊，你干什么，色胚，我真的只有这么多。”谢婉婉瞧得林寒的动作，顿时吓了一跳，接着俏脸通红的尖叫了出来，充满羞愤道。她

    可是女的啊，这家伙竟然要对她怀中搜，太厚颜无耻了。

    林寒手伸到一半，听得谢婉婉这话，这才僵了僵，接着干笑了一声，他只顾着想看看谢婉婉还有没有私货，竟是忘了男女授受不亲了。见

    谢婉婉那羞愤的表情，的确不像是说谎话，林寒也只有咳嗽了一声放过了她，接着目光望着法坤，脸色一沉，喝道：“你呢，收集了多少神气，交出来？”法

    坤脸色一阵青白交替，神气他这几天好不容易收集的，甚至好几次付出了不少的代价，放在身上准备留着以后突破境界所用，如今碰到这个恶魔，要被敲诈出去，还真是让他不甘心。但

    再不甘心，还是自己的性命重要啊，当下他也只有颤颤巍巍的从怀中取出一个玉瓶，交给了林寒，道：“我这里有五十四缕！”

    林寒检查一下，笑的更开怀了，就这一会就得到了一百一十缕神气，还真是宰了大肥羊啊，有了这些他的深渊关卡，还能再次填充不少。

    接着林寒又看了一眼剑天，掂了掂手中的玉瓶，笑道：“轮到你表示了。”剑

    天脸色一阵铁青，他还学了他先祖的大地乾坤剑法，眼下竟然还要敲诈他辛苦得来的神气，恨不得让他一头撞墙，来个眼不见为净。但

    现在他只有打碎了牙齿往肚子咽，从怀中取出一个玉瓶，一言不法，交给了林寒。此

    刻他已经气的什么话都不想说，鼻子直喷粗气，像个牛一般。

    “咦，怎么才只有四十缕，你私藏了对不对？”

    然而，接下来让他心脏抽搐的事情又发生了。 