    大厅内，徐四常七朱八，三人正在一侧等候。

    另一侧，乃是五行旗的掌旗使。

    看到林渊进来，众人纷纷喊道：

    “教主！”

    林渊点了点头，成为教主之后，他也没有忘了这三位兄弟。

    在锐金旗的时候，这三人便被称为三狠。

    不论是做事的狠辣程度，还是心思坚韧，都不是常人能及的。

    如今的明教，虽然明面上已经由林渊统一。

    但是他这个教主，充其量只有一半。

    是个伪·明教教主。

    如今左右使者并未归顺，四大护法更是残缺，五散人不见踪影。

    除此之外，还有许多分舵都不知道林渊成为了中原明教的教主。

    而且明教内部，也是有些混乱，需要整合。

    这种时候，尤其需要办事狠辣之人。

    这三人，便成为了林渊的刀刃。

    在某些方面，他们的地位和权利，不比四大护法低。

    短短三天，他们按照林渊的意愿，将明教内部诸多已经溃烂的地方全部找到。

    其中能够挖去的，宁可痛彻心扉，也要将腐肉刮下。

    在旁人眼中，他们做事狠辣，甚至于残忍。

    但是林渊知道，只能如此。

    如今三天时间过去，明教之中可谓千疮百孔。

    但是所有的烂疮，都已经被刮除。

    剩下的，都是经过了淬炼之人。

    坚不可摧。

    如今明教的重点，便是重新恢复生机。

    教主的威严已经树立，现在是时候发放恩赐了。

    恩威并施，方可称雄。

    林渊将手中的报告放下，沉声道：“如今圣火重燃，都靠诸位齐心协力。那么本教主，便为这圣火添一把柴！”

    “为了更好的发展明教，我现在决定，除了五行旗之外，再设立三个部门。”

    “分别是神火部、听风部、裁决部。”

    林渊站在主位，看着众人说道：

    “徐四，为神火部部首。”

    “常七，为听风部部首。”

    “朱八，为裁决部部首。”

    众人神色一凛，不由得看向三人。

    这几日三人的狠辣程度他们都有所耳闻，如今更是成为三部部首，不可小觑。

    “恭喜三位部首了！”

    众人脸上带着笑容，分别道贺。

    三人脸上也不由得激动。

    他们之前的身份连副掌旗使都不是，如今却成为一部部首，隐隐与掌旗使地位相当。

    三人立刻上前，拱手拜谢：“谢教主！”

    林渊点了点头，继续述说了三个部门的职责。

    听风，为林渊之耳，乃监听者。

    无论教内大小事务，或是江湖中奇闻异事、各派动向，再者元廷兴衰，皆由听风堂收集整理，传给林渊。

    说白了，听风堂就是林渊的耳朵，负责听取天下消息。

    不言而喻，这个位置极其重要。

    若非是常七的忠诚度已经达到了90以上，林渊也不敢轻易传给他。

    裁决堂，则为林渊之刀。

    裁决负责审判定罪，一些特殊的犯罪，便会出动裁决。

    除此之外，裁决还有一个任务。

    林渊没有明说，但是众人都已经察觉。

    暗杀部。

    这是一个可怕的部门，众人的眼中，朱八那张长脸变得更加阴沉。

    林渊将裁决部交给朱八，是基于两点。

    第一点，三人之中，朱八心性最为狠辣。

    他适合。

    第二，朱八的忠诚度最低。

    这样得罪人的活，便给他罢。

    如果说前两部的任务都有些阴暗，那么神火部则是光明正大。

    而神火部的责任是，招收少部分精锐战力，并且负责所有教众的功法传授。

    目前而言，明教众人修行的功法参差不齐，战斗力下限极低。

    这对于日后的培养，以及统一性很不利。

    说着，林渊便从怀中拿出了一本书册递给徐四。

    众人不知道，这本书册，乃是经过林渊改动的九阳神功第一重心法。

    这部分心法，主要包括的，便是九阳神功氤氲紫气的修炼法门，而剔除了后续培养至阳真气的相关内容。

    “诸位，这门功法乃是我得到的一份大机缘，如今我气血鼎盛，便是靠着这门功法。”

    “今日，我便将这门功法传与诸位！日后教众也可修行，但是要根据对教内的贡献点才能翻阅。”

    “此事，由神火部负责！”

    徐四接过书册，在林渊的示意下，给众人观看。

    众人都是混过江湖的，自然一眼就看出这功法的非同寻常。

    其中的口诀，更是精深奥妙。

    “这！这功法竟然如此玄奇！我如今已经是聚力境九品，若是修炼此功法，说不定很快就能突破。说不定，也能像教主那样气血鼎盛！”

    烈火旗掌旗使辛然看到这门功法，心脏狂跳不止。

    他本来就是崇尚武力之人，见到能够提升自己的武学，当即情不自禁。

    况且这门武学，远超他平时所理解。

    这是，绝学传承啊！

    其他人的震惊，也不亚于他。

    他们的心中，甚至生出一种担心与惊恐。

    自己加入林渊的阵营，还没有做出什么贡献，却得到了这样的秘籍。

    我配吗？

    莫说还在聚力境的他们，就连韦一笑看到之后，都两眼放光。

    “若是我练了这门功法，不仅能够修复暗伤，甚至能够更快的晋入通脉境啊！”

    他忍不住抬头看向林渊，扑通一下单膝跪地。

    “教主恩赐，韦一笑刀山火海，万死不辞！”

    其他人也从震惊之中回过神来，拜谢道：

    “多谢教主赏赐！”

    林渊摆了摆手道：

    “诸位，这门功法还有第二重心法，日后也可传与诸位。

    不过到时候，就要和大家一样，需要贡献点了！”

    “如今这第一重心法，便直接传与诸位！”

    还有第二重心法？

    众人的心又一次不争气的跳了起来。

    这第一层功法就已经如此神奇，第二重心法还不成了神仙？

    单凭第一重心法，就能在江湖上小有名气了。

    若是有了第二层心法，岂不是能够成为绝顶高手？

    众人震惊之时，徐四更是心中激动。

    这可是绝学传承啊。

    本来他还以为自己负责传授的武功，都是一些风雷掌法之类的基本武学。

    徐四的心中不免有些失落。

    谁料，林渊转手就将这样重要的职务交给了他。

    ‘渊哥，此等恩情没齿难忘，日后谁敢对你不利，我定要他身首异处！’

    徐四在心中暗暗发誓。

    见到众人逐渐的恢复了平静，林渊也笑道：

    “大家也别高兴的太早，诸位既然得了这门功法，是不是也得将自己的一些招式功法分享出来，供给大家修行？”

    原来，五行旗掌旗使各有功法与招式，大家并不相同。

    便是五行旗下的教众，练得武功也不同。

    这样不统一的功法，在混战的时候，也难免会发生错乱。

    林渊便是不想让这样得情况再出现。

    即便明教无法做到记忆中那支队伍一样，队列之时迈着整齐的步伐，分毫不差。训练站姿，更是用尖针顶住。

    但林渊也要让明教的队伍，变得更加整齐。

    听到林渊让大家交出自己的功法，众人没有一丝不愉快。

    开玩笑，之前自己练的都是什么废物武功。

    用自己的武功就能换取九阳神功这样的神奇功法，傻子才不换！

    一时之间，辛然第一个将烈焰掌的掌法秘籍交给了林渊，还有他附带着的一些内功心法。

    其余人，也分别将自己的武功传给徐四。

    这些功法，将会作为普通教众的基本武功。

    众人交接完毕，林渊再次开口。

    “今天还有一事，那就是关于明教接下来的发展，我想听听诸位的意见。”

    众人刚刚接受了林渊的奖励，正愁着没有功劳与之匹配。

    一听到林渊向他们提问，各个争先恐后，为林渊出主意。

    不过五行旗的掌旗使都是糙汉子，让他们冲锋陷阵还行，至于谋划发展则是有些不太行。

    倒是徐四常七朱八三人，对这方面颇有见解。

    常七更是拿出周围的地图，与林渊说明周围形势。

    听了一会儿之后，林渊心中也对周围的情况大致有了了解。

    如今，明教主要的势力还在光明顶附近。

    昆仑西域之中，抛去元廷不谈。

    江湖之宗主要分为明教，昆仑派以及朱武连环庄三大势力。

    在这之下，还有一些小的门派。

    比如狂沙帮，神拳门，惊涛派之类。

    虽然明教混乱了好多年，但是这几个小帮派，也从来没被众人放在眼里。

    其中昆仑派与元廷，都是明教的敌人。

    而他们二者之间，关系也很冷淡。

    朱武连环庄颇有名声，处事圆滑，算是个独立的阵营。

    他们与昆仑派和元廷都交好，即便与明教交恶，也没有到关系破裂的程度。

    林渊在心中苦笑道：‘也就是说，咱们明教周围都是敌人。’

    不过这样也好。

    林渊要的也不是要与他们合作。

    他已经成为明教教主，接下来就是称霸天下。

    天下之大，并非易事。

    那就先从这昆仑西域开始吧。

    他将目光看向地图的一个位置。

    那里，是朱武连环庄的所在。

    之所以选择朱武连环庄，是因为那里很富有。

    朱武连环庄，最开始的时候，只是两个庄子。

    一家姓朱，一家姓武。

    不过这两家武功高强，守了一方平安。久而久之，在庄子之外，便聚集了一处城镇。

    他们自有一股势力，有懂得给元兵妥协，元廷也不会过于压迫。

    如今的明教百废待兴，正是需要物资钱财的时候，所以林渊选择了朱武连环庄。

    而另一方面，则是朱武连环庄比昆仑派更好打。

    昆仑派虽然极少与元兵交战，但是身为武林六大派之一的昆仑派，高手众多，掌门人更是很可能晋入了通脉境。以目前光明顶上的战斗力，未必能够拿下对方。

    林渊的手指轻轻落在地图上，“就从这里开始吧。”

    众人看到是朱武连环庄的位置，心下了然。

    洪水旗掌旗使唐洋开口说道：

    “教主，那武家的家主武烈与我有仇，属下愿意带着洪水旗与教主通往！”

    巨木旗掌旗使闻苍松也紧随其后，请求出战。

    可是林渊却摇头不许。

    “五位掌旗使莫急，你们现在最大的任务，便是按照我的要求将五行旗练好。”

    听到林渊的话，五人的脸色微红，有些羞愧。

    因为林渊的要求很高。

    不仅要求战斗队列的整齐，要做到令行禁止。

    除了战斗的要求之外，林渊还提出了稀奇古怪的想法。

    比如让五行旗的人在一起研究一些东西。

    那些东西，他们都没听过。

    其中的一些想法，更是令他们感到惊讶。

    比如让洪水旗和厚土旗搞出什么水泥，让烈火旗和锐金旗改良火炮，巨木旗也有自己的任务。

    甚至经常让五行旗一起操练，互相配合战斗。

    训练虽然艰苦，但是林渊对于士兵的伙食补给也非常看重。

    这也导致明教现在急需钱财。

    所以林渊更是决定前往朱武连环庄。

    “大家不必担心，此去朱武连环庄，我一人足以。”

    拒绝了韦一笑等人的陪同，林渊说道：

    “徐四，你当务之急，是将功法分类，交给下面教众。”

    “常七，收集的消息务必准确，这关系到我们接下来的方向。”

    “蝠王，你与朱八的裁决部一起，前往周围那几个不安分的小门派。

    他们之中，愿意归顺的，全部收归，我们需要人。不愿意归顺的，便杀到愿意归顺为止。”

    说着，林渊长身而起。

    “希望我回来之时，诸位也能够带回来好的消息！”

    日暮西沉，西域昆仑，暗潮涌动。

