
秦翘低头看着掌心里的玉佩，神情莫测。她不死心的再次伸手搭秦老夫人的脉搏上，脉搏显示正常，同她之前把的脉搏一样。

明明秦老夫人的脉搏显示她正在好转，怎么没有说两句话，就变成这样了？

眼下的秦老夫人，眼中无神，看着前方，又似什么都没有看。秦老夫人的双眼，是空洞无神的。怎么忽然会这样？

秦翘觉得不对劲，那么不对劲，她也说不上来。

“花嬷嬷。”她唤了一声。

刚刚出去的花嬷嬷和草菇立即进了房间，秦翘站在秦老夫人面前，神色严肃，“花嬷嬷，外祖母她……”

她正要告诉花嬷嬷，秦老夫人看起来不对劲。秦老夫人的状态却好像忽然回过神来一般，看向她们的目光瞬间有了光芒和神采。

秦翘要出口的话，瞬间卡在了喉咙。

“小小姐，老夫人如何了？”花嬷嬷担心的问。

秦翘觉得奇怪，上前一步看着秦老夫人，秦老夫人也看向她，眼中再次恢复到刚才高兴且慈爱的眼神。仿佛她刚刚的不正常，只是秦翘自己看花了眼而已。

她试探着将玉佩拿到了秦老夫人眼前，秦老夫人也是笑眯眯的看了看，却不再激动的要告诉她什么，目光平静。

如此，秦翘将貔貅玉佩重新系会脖子上，端端正正的跪下，给秦老夫人行了大礼，今日一别，他日再见，也不知道是什么时候。

“外祖母，小翘得了空，会过来瞧你的。”

秦老夫人歪着嘴，似乎再说，“好。”

秦翘心中依旧疑惑，交代花嬷嬷和草菇照顾好秦老夫人，“如果有什么时，可以到王府找我。”

“好。”花嬷嬷点头。

秦翘心中那么怪异仍旧没有消息。她没有注意到，秦老夫人神色有意的时候，环在她手腕处的小白蛇曾抬头看向了秦老夫人。在秦老夫人失神的一瞬间，藏在她袖子里的小白蛇，眼睛曾发出冰蓝色的光芒。

待秦老夫人恢复如常，小白蛇眼中的光芒才消息，并重新环着秦翘的手腕，进入沉睡状态。

秦翘郑重拜别了秦老夫人，带着华芝和华菱离开，路上遇见了秦筝。这个姑娘，自从将军府的宴会上被秦翘所救下后，就很少出现在秦翘眼前。

她似乎很是纠结，在院子里遇见离去的秦翘，她紧紧的揪着自己手中的拍子，身后跟着的婢子，手中抱着一个锦盒，不知道里面装了什么。

秦翘朝她的方向看了过去，隔着不远，秦筝却没有继续上前，低垂着眼帘，不知道再想什么。

往日里，秦筝见了秦翘，都会叫一声‘妹妹’并十分主动的靠过来，硬要同秦翘说话。但是此时，瞧她的模样，明显是想要回避，却又心中不安，想要上前的样子。

秦翘站在原地，神色如常的看着纠结的秦筝。她在心中默数了三声。三声过后，秦筝没有上前，她就打算离开。

秦府已经同她断绝了关系，如今她只和秦老夫人还有来往。秦府里的其他人，来不来往都无所谓。但是秦筝，毕竟是她到秦府后，第一个真心接纳过她的同辈中人。

见秦筝不动，秦翘勾了勾唇角，转身要走。

“翘妹妹，请留步！”

秦翘停下脚步，回头看向走过来的秦筝。

秦筝比秦翘还要稍微大一两个月，圆圆脸，白白净净，看起来天真又可爱。不过此时，她脸上的纠结之色十分明显，最后似下定决心，迈开步子朝秦翘走了过去。

她在秦翘面前停下，“翘妹妹就要大婚，原本我该是要在你大婚那日去添妆的。但……”

说到此处，她羞愧的低下了头，“那日在将军府上，你为了护我而受了伤，我本该要像你道谢的。但发生了那么多事……”

她抬头，眼中十分苦涩艰难的看了秦翘一眼，然后回身自婢子手中接过那锦盒，将锦盒递到了秦翘跟前，“你后日大婚，这锦盒里的东西，是我添的嫁妆。虽然不值钱，但却是我亲手做的，你……”

秦翘双手接了过来，“谢谢。”

秦筝诧异的看向秦翘，只见她面带微笑，目光柔和，似乎一点都没有因为她父亲和大伯做下的事情，而心生恼意。

“翘妹妹，我……”她一时不知道说什么。

秦翘一脸了然的看着她，却没有多言，只交代了一句，“秦筝，好好照顾外祖母。”

说完，她就带着华芝和华菱离开了。

秦筝站着原地，看着秦翘带着两个婢女逐渐走远。秦翘如今的身份，尊贵无比，不知道大伯和父亲做出那样的决定后，有没有后悔。

她想，大概是没有后悔的吧！从头到尾，大伯和父亲都不曾露出后悔之色。她也不知道他们这样做，是好或者不好。

她只是觉得很可惜，她终于有了妹妹，却又很快失去了。明明这个妹妹，看起来这么好。

想到什么，秦筝一下子红了眼眶。不知往后再遇见，她还能不能再唤她一声‘翘妹妹’？

又过了一日，秦翘和萧北七大婚。

秦翘一大早就被华芝和华菱从床上拖起来上妆，她虽知道古代嫁娶十分繁琐麻烦，自己亲生经历，简直一言难尽。

但是，她前世今生两辈子，第一次嫁人，心底还是十分紧张的。虽然困得厉害，还是强打起精神，让华芝和华菱上妆。

秦翘母亲已经过世，今日她出嫁，过来帮忙的是神医谷的药师婆婆。虽然大家都叫她药师婆婆，但她看起来并不老，大概四十虽左右，保养得好似三十多岁的人一般，不仅皮肤好，头上也是乌黑亮丽的。

萧北七怕没有女眷过来帮忙，特意请了朝中有品位的一品诰命夫人过来帮忙。有这位夫人和药师婆婆帮忙，一切进行得有条不紊。

“不知不觉，我们翘丫头都嫁人了呢！”药师婆婆拿着木梳，亲自给秦翘梳头和上妆，华芝和华菱站在一旁打下手。

秦翘的困意已经被折腾得去了大半，此时已经精神不少，看着铜镜中已经上好脸妆的自己，她有些不敢认。模模糊糊的铜镜中，姑娘竟然害羞带怯，眉眼如画，容颜清丽。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841179"  chaptername="出嫁上妆">加入书签</a>
</div>
