    雷天富冷冷地看着赵晓春，说道：“我告诉你，宋氏的资源非常重要，除非我们家放弃金陵这块市场，不然的话，宋氏就是无论如何都绕不过去的难关，如果不能跟宋氏达成合作，放弃金陵市场的话，直接和间接造成的损失，那就是十几亿甚至是几十亿！而且还会耽误集团开拓市场的脚步，这么多后果，你胡闹得起吗！”

    赵晓春被雷天富这么一番话给说懵了，她刚才完全就没有想那么多，就觉得冯丽萍凭什么在自己面前装逼，还有那套云顶山的别墅，那可是价值三个亿的豪华别墅啊，连她都没住过，冯丽萍又凭什么能住那么好的房子？

    从以前开始，赵晓春就觉得冯丽萍处处都不如自己，就因为长的比自己好看，所以就压着自己一头，后来自己嫁给了雷天富，做了真正的富太太，每次都能感觉到冯丽萍对自己是酸到了极点，那种飘飘然的感觉，让她更加得意。

    可是现在，这个远不如自己的冯丽萍，竟然混得比自己还要好，连自己男人的事业，都得通过冯丽萍的女儿去找关系拓展了，这种骤然失衡的落差，简直快要把赵晓春给逼疯了！

    但，雷天富一板着脸，赵晓春就有点害怕了。

    她没有忘记自己有今天这种地位跟享受，都是谁给自己带来的，如果不是依附雷天富的话，靠她自己，这辈子都不可能开上豪车，住上豪宅，走到哪里都有人尊敬地称呼自己为雷太太！

    “老，老公，我不是那个意思，你听我解释！”

    赵晓春脸色惨白，加上年纪大了，每天都要浓妆艳抹，看起来就跟个鬼一样，想要过去抓雷天富的手臂。

    雷天富几乎是下意识就躲开了，看都不想看眼前这张脸，只是面无表情道：“我告诉你，你那个老同学冯丽萍那边，必须给我重视起来，如果你把我这条路子给断了，你就给我等着吧！”

    说完这句话，雷天富就皱着眉头转身离开，回到书房以后，越想越不是滋味儿，尤其是赵晓春那个泼妇德行，简直让他作呕，要不是当初还没发家的时候就结婚了，现在想要离婚，付出的代价太大，他早就把这个黄脸婆一脚给踹开了！

    还敢跟自己胡闹！

    真是心里没点逼数！

    对比起自己在外面养的那几个女大学生，那曼妙又年轻的身体，漂亮水嫩的脸蛋儿，简直就是一个天上一个地下！

    一想起自己的几个情人，雷天富心里就有点火热，对面前的工作也不是很上心了，干脆站起身，披着外套走了出去。

    赵晓春一看到雷天富出来了，以为是准备跟自己说几句软话，正是满脸喜意的准备开口，雷天富却是直接道：“公司那边有点事儿需要我去处理，今天晚上我不回来了。”

    说完这句话，雷天富看都没看一眼楞在原地的赵晓春，迈步就走。

    赵晓春脸上的表情尴尬至极，青一阵红一阵，最后狠狠一跺脚，低声道：“不就是去找那几个狐狸精吗，男人就没有一个好东西！吃着碗里的，看着锅里的！”

    她当然知道雷天富在外面养情人的事儿，不光知道，她甚至还跟其中一个情人见过面，看见对方一身奢侈品，开着比自己还好的车，她心里简直嫉妒的要死，但是赵晓春却不敢闹起来，因为她知道，如果自己闹起来了，很可能会连现在这种好生活都没有了。

    所以她只能在心里安慰自己，那些女人不过就是占着年轻漂亮，暂时把雷天富给吸引住了，等雷天富玩腻了，还是要回家的！

    更何况，再过几年，雷天富怕是都要有心无力了，那时候也就差不多该要收收心了！

    她的想法倒是挺好，但是，赵晓春也知道，这不过就是自欺欺人罢了！

    男人到什么时候都喜欢年轻漂亮的，自己已经人老珠黄了，肯定是留不住雷天富这种身家不菲的大富豪，但为了荣华富贵的生活，她除了忍，什么办法都没有！

    经过了这么一档子事儿，赵晓春也懒得再跟冯丽萍斗嘴了，直接拿手机约了几个富太太，也准备出去找小鲜肉陪自己！

    男人可以出去养情人，女人就不能出去找年轻力壮的小伙子了？

    这种事情，在香江的富豪圈子根本就不算什么，她认识的那几个富太太，有些玩的比较疯的，一次跟三四个年轻英俊的小伙子过夜，每天都容光焕发！

    虽然赵晓春不玩那么疯的，但也在外面养了几个小狼狗。

    她这年纪，也是如狼似虎，雷天富对她不假辞色，她完全能挥舞着钞票召来一群帅小伙陪自己！

    ……

    与此同时。

    冯丽萍迟迟没见到赵晓春回复，不屑地撇了撇嘴，知道赵晓春肯定是哑口无言了。

    她跟赵晓春也不是第一次斗嘴了，赢得这么痛快的，还真是第一次。

    “臭娘们，不就是嫁了个好老公吗，呵呵，老娘的男人不行，女儿却有出息！”

    冯丽萍得意一笑，翻了翻群里的聊天记录，那模样就好像斗胜的公鸡，趾高气昂。

    却是半点都不提这云顶山别墅，其实是从女婿陈苍生那里拿过来的。

    在她看来，别墅也好，豪车也好，别人肯定都是看中了自己女儿的能力才送的，陈苍生只不过就是个幌子！

    一开始冯丽萍还只是用这种念头给自己洗脑，慢慢地，苏倾城的事业还真的有了起色，逐渐都混成了金陵商界的一号人物，这种想法就更加根深蒂固了！

    直到现在，冯丽萍潜意识里，几乎都把这种想法当成了事实，完全把陈苍生给抛到了一边去。

    等她折腾累了，天色也晚了，本来冯丽萍还寻思回家去，但是转念一想，苏承儒那个窝囊废都离家出走了，现在不知道跑哪儿潇洒去了，自己凭什么不能享受？

    于是也懒得再往回跑，干脆就在云顶山这幢别墅住下了！

