    此刻的南宫振，身上一边绽放神圣光芒，有真凰火焰燃烧。

    另一边漆黑如墨，不断释放黑雾。

    黑暗元神乃是黑暗物质以他的躯体演化出来的，如同另一个他。

    南宫振在与另一个自我大战，神魔拳，禁忌仙术，各种神通手断，黑暗元神都会，且强大诡异。

    南宫振无喜无悲，心中一片宁静，与黑暗元神不断大战。

    这无疑很危险，也许一个不注意，他就会败北，被黑暗元神吞噬，从而堕入黑暗。

    仙王无上巨头大道之光绽放，无尽神力霞曦与黑暗物质对抗。

    大道之火亿万缕，神霞万千，不断磨灭黑暗物质。

    他这一身的黑暗物质，极其强大，磨灭了又复苏，源源不绝。

    那黑暗物质中，有一种至高不朽的力量，让人绝望，完全无法磨灭。

    这是南宫振取自六尊仙王体内黑暗物质，抽取无数黑暗生灵体内黑暗真血凝练出来的黑暗物质。

    即使准仙帝，都不愿意都不愿意沾染。

    而南宫振敢如此，完全是有所依仗，否则他也不敢如此冒失。

    大道真火如神霞，将南宫振笼罩，他的体内，黑白两色如阴阳道图轮转。

    他体内的黑暗物质与他体内无尽神力在轮转。

    他的元神，与黑暗元神在激烈大战，熬炼他的道。

    所有神通道法，凝练为一体，他要将借此超脱出来，以黑暗物质为助力，使其诞生准仙帝不朽之光。

    时间在流逝，大战在继续。

    这期间，南宫振也曾磨灭过黑暗元神，可黑暗物质又再次衍生出一个更强的黑暗元神来。

    南宫振也曾遇到了数次危险，躯体炸碎，元神差点被磨灭，彻底被黑暗侵蚀。

    可他依旧艰难的渡过死劫，没有借助仙帝级分身的力量，顽强的活了下来。

    五万年后，南宫振慢慢彻底占据上风，压制黑暗元神。

    时间匆匆，光阴如过客！

    外界，异域！

    几万年过去了，南宫振那一战留下的威慑力依旧在，可随着其几万年没有再出现过，黑暗，又有了复苏的征兆。

    仙域，南宫振已经离开五六万年。

    而仙域复苏计划，依旧在进行。

    那破碎的一块又一块界域，被融合在了一起。

    仙域本源在逐渐复苏，天地精气也开始缓缓提升。

    有了长生物质，大帝级人物也越来越多。

    而今帝庭、天庭…极尽强盛！

    帝庭中央大陆，被称为中央仙域。

    天庭大陆，被称为东方仙域！

    北方仙域、西方仙域、南方仙域，共分五大仙域。

    成为如今仙域的主要修行之地。

    十万年后，仙域数百破碎界域，被整合为一。

    整个仙域，开始复苏！

    一切，都在朝着鼎盛的方向发展。

    叶凡等人的修为，也越来越深深厚，可依旧没有突破到仙王境界。

    而很多隐秘，在复苏仙域的过程中，叶凡等人也开始逐渐了解。

    仙古法、乱古纪元、仙古纪元、荒天帝、仙王、仙王之上、黑暗纪元……

    一桩桩隐秘，被他们自历史的废墟中发掘。

    思维、体系、大道等一系列的碰撞，产生的大道火花，在不断照亮着他们前行。

    如今的仙域，不在似以前那般一团死水，修为生活过分安逸。

    为了道争，为了机缘，为了实力，大战不断。

    特别是自遮天世界进入仙域的人，如同一群修炼狂魔，带动着整个仙域修真界的修炼氛围。

    又十万年，整个破碎的仙域被整合，开始缓慢复苏。

    而无始与狠人女帝，也破开王境，成为仙王！

    两尊仙王的出现，加速了仙域的复苏。

    真仙也开始不断出现，但都是仙域原住生灵，走仙古修炼体系成真仙。

    而自遮天世界来的那些大帝，很少有直接突破到真仙境界的。

    他们都想走红尘仙境界。

    可有了充沛的长生物质，没有末法时期的磨练，想走红尘仙之路，也变得艰难起来。

    这也让部分人，选择了直接突破成仙。

    而这二十多万年来，南宫振一直没有出现。

    又几万年后，叶凡与青帝先后成为仙王。

    四尊仙王，直接推动了仙域的复苏。

    而于此同时，他们成为仙王明悟了仙王之间与自己世界的因果关系。

    叶凡等人前往遮天世界，降下仙王精气，反哺遮天世界。

    在归来时，也曾带了大批绝世天骄与帝者进入仙域。

    叶凡无始等人也曾前来过帝庭，询问南宫振的踪迹。

    可夏知薇等人，也不知道南宫振去了哪里。

    南宫振这些年来，一直在研究黑暗物质。

    他的体内，先天神力与黑暗物质能量，形成了一副阴阳神图。

    黑暗元神，也彻底被南宫振磨灭。

    与此同时，南宫振的躯体，在这二十几万年来，与黑暗物质争斗。

    期间，他躯体被黑暗物质数次差点磨灭。

    最危险的一次，整个躯体，充满腐朽黑暗的气息，被磨灭，只剩下一颗头颅完好。

    在无数次斗争下，在漫长时间中，他的躯体经历无数次的精华洗礼，血液也不断洗炼，与黑暗物质斗争，才慢慢开始免疫，开始能吞噬黑暗物质补充自己。

    黑暗物质，再也无法侵蚀他了，反过来却能为他所用。

    而南宫振的体表上，已经诞生了一缕微弱的光。

    那缕光充满了不朽的气息，那是真正不朽的仙光。

    准仙帝之光！

    这些年来，他与自己的黑暗元神大战，也在不断体悟自己的路，体悟这一路走来的所有。

    此时的南宫振坐于混沌虚无中，体内拥有无穷无量血气，强大无比。

    无垠的混沌宇宙间，石南宫振静静盘坐。

    在其周围，一重又一重血光，滔滔如汪洋汹涌，在起伏。

    这是一种可怕的景象，宇宙混沌都在颤栗，空间在龟裂，黑洞在塌陷，整片世界都仿佛要毁灭了。

    这是南宫振身上绽放出来的气息，恐怖到了极点。

    在那恐怖的毁灭气息下，还有一股勃勃生机，如同涟漪般扩散，定住了混沌虚空。

    他在尝试着破关，破王成帝！

    只见他体外绽放神光，体内有无穷血气。

    他体内，六大秘境光芒璀璨，无数的道则秩序神链交织。

    尝试了数次后，依旧还差了一点。

    “总是差一点，找不到那一丝契机！”南宫振睁开眼睛，绽放出两道电芒，撕裂了混沌虚空。

    “该回仙域看看了，既然暂时无法突破，那就缓缓吧！”南宫振起身，破开一条虚空通道，朝仙域而去。

    仙域！

    这一日，沉浮在中央仙域大陆上的通天塔仙光大盛，照亮了这座无边大陆。

    “这是，怎么了！！”

    有人看向通天塔，不明白为何这尊仙王器突然爆发冲霄神光。

    而与此同时，帝庭中，南宫振的雕像也仙光大盛。

    “这是，师父回来了吗？！”

    夏知薇等人也被这动静惊醒。

    南宫振踏入仙域，他的仙王器通天塔与树立在帝庭中的雕像有所感应，爆发出冲天光芒，迎接南宫振的回来。

