    虚空，寂静无声。

    无数人目光凝视着虚空中的景象，呼吸仿佛都凝滞了下来，不敢错过任何细节，这等级别的战斗并不多见，两人都是顶尖天骄人物。

    “要结束了吗？”

    许多人心中生出一道念头，余彦召唤出冰神，一念间冰封天地，将任天歌的身躯和命魂都冰封了，若是任天歌无法脱困，这场战斗便宣告结束了。

    “顶尖势力终究还是一座难以逾越的大山，纵然昊天殿当年威震四方，但已经没落了许多年，如今想要战胜太阴殿简直难如登天。”有人低声说道。

    “的确如此。”周围不少人点头，显然认同那人的话语。

    毕竟顶尖势力的底蕴摆在那，拥有各种强大的灵术以及宝物，譬如余彦刚才释放的冰神降世，寻常的势力根本拿不出同等级别的灵术与之对抗。

    同等天赋之下，拥有强大灵术的一方获胜的可能性自然更大。

    他们都看得十分清楚，任天歌并不是败在天赋上，而是输在修行的灵术上。

    萧沐阳目光盯着任天歌被冰封的身影，眉头深深的锁着，真的就这样败了吗？

    他感觉，任天歌还未释放出全部实力。

    然而就在他生出这道念头的下一刻，只听一道咔嚓声传出，似乎什么东西破碎了一般，使得人群内心一颤，随后目光同时望向一处方位。

    只见任天歌身躯上的寒冰不断碎裂，仿佛有一股强大的力量从内部爆发，将寒冰震裂开来。

    “轰！”

    伴随着一道轰的巨响声落下，诸人只见一道火焰般的身影从破碎的寒冰之中冲出，直接朝余彦所在方向射去。

    “这……”余彦见状神色大变，他心中实在想不通，任天歌是怎么打破了寒冰束缚的？

    然而此刻情况紧迫，没有时间让他思考其他，只见他双手同时向前推出，虚空中传出一道低沉的声音，像是冰神的叹息，只见一道道寒冰风暴朝任天歌的身影席卷而去，欲将之埋葬在其中。

    “唳！”

    一道尖锐的啸声传出，只见一尊火鸟从天而降，那双火红的羽翼疯狂拍打着虚空，刮起一阵炽热的狂风，与寒冰风暴在空间中碰撞在一起，两者同时毁灭掉来。

    只见任天歌逼近余彦的身躯，愤怒的目光逼视余彦，这一刻余彦脸色苍白了几分，心中不由自主的生出一股恐惧之意，竟不敢与任天歌目光对视。

    “受我一拳！”任天歌霸气开口，抬起拳头轰向余彦的身体。

    此时余彦心中的战意减弱了许多，身体往后退去，同时在身前凝聚出一面冰墙，然而当拳芒杀来之时，轰咔一声，冰墙直接被打穿，最终拳芒落在余彦身躯上。

    “噗……”余彦噗的吐出一口鲜血，脸色瞬白，身体如断线的风筝一般朝下方坠去。

    然而任天歌却并不打算这样放过余彦，身形一闪出现在余彦身体上空，随后爆冲而下，一脚踩在余彦胸膛上，顿时有清脆的骨碎声在空间中响起。

    “这……”

    这一幕使得全场人群心脏狠狠一颤，仿佛那一脚是踩在他们身上，只是看着便感觉非常痛。

    太狠了。

    随后在无数目光的注视下，任天歌踩着余彦的身躯落下虚空，又是一道巨响声传出，余彦被踩入地面之下，大地出现了一道人形巨坑。

    “你放肆！”黎伦对着任天歌怒喝一声，身上顿时有一股滔天杀意爆发而出，朝任天歌　压迫而去。

    几乎在同一时刻，另一处方向也有一股强大气息释放而出，在半空中将黎伦的杀意挡了下来，同时还有一道冷漠声音传出：“究竟是谁在放肆？”

    开口之人正是任霄，他目光冷冰冰的看着黎伦，讽刺道：“技不如人便恼羞成怒，这便是太阴殿的行事风格？”

    “余彦已经败了，他却继续出手，这根本不是在切磋，而是要置他于死地。”黎伦神色愤怒的反驳道。

    不少人默默点头，刚才余彦落败已经非常明显了，然而任天歌并不罢手，的确是有意要伤害余彦。

    “我并未听到他开口认输，便当他还有再战之力，自然不会手下留情。”这时任天歌看向黎伦开口道，语气坦然，仿佛自己并没有做错什么。

    “你竟敢狡辩！”黎伦怒斥一声，脸上布满了森冷的杀意，显露出他此刻心中的怒火。

    上次前往昊天山庄，姬天命被萧沐阳的师姐重伤，而此刻余彦也被重伤，昊天殿这是在挑战太阴殿的底线吗？

    只见萧沐阳目光看向黎伦，开口道：“余彦没有认输，战斗便不算结束，任天歌只是求胜心切，情急之下便出手狠了一些，还望太阴殿不要放在心上。”

    “求胜心切？”许多人脸色变得怪异起来，这解释还能再敷衍一点吗？

    此刻明眼人都看得出来，萧沐阳默许了任天歌的举动，根本不打算惩罚他。

    而任天歌所做之事在比试的规则之内，纵然黎伦心中愤怒，也无法对他做什么。

    除非，他不顾太阴殿的颜面了。

    “很好，希望下一战你们还能这么好运。”黎伦看着萧沐阳咬牙切齿的说道，眼神中杀意凌凌。

    不少人目光闪烁着，想必太阴殿接下来出战之人也不会手下留情了。

    然而萧沐阳听后却并不恼怒，笑着道：“刚才一战太阴殿先出人，这一战该我们了。”

    说罢他目光转过，落在身旁的一道绝美身影之上，潇洒一笑：“这一战便麻烦师姐了。”

    “交给我。”楚清漓轻声说道，随后莲步轻移，朝前方空间而去。

    “是她！”

    当看到出战之人是楚清漓的时候，太阴殿不少强者脸色为之一变，就连黎伦也是如此，脑海中不由浮现出那日姬天命的惨状。

    谁也没有想到，一位籍籍无名的女子竟然拥有那等恐怖的实力，姬天命也不是她的对手。

    只一场战斗，便让无数人记住了她的存在。

    “我们的人已经选好了，太阴殿打算派何人出战？”萧沐阳看向黎伦朗声问道，英俊的脸庞上挂着一抹灿烂的笑容。

    看见萧沐阳脸上的笑容，黎伦等太阴殿强者脸色皆都阴沉无比，心中有一种想骂人的冲动。

    萧沐阳让这女子出战，他们还打什么？

    无论派谁出战，都只有被虐的份。

    沉默了一段时间后，黎伦硬着头皮说道：“此战，我们放弃。”

    “弃战？”在场人群内心不由得颤了颤，目光纷纷看向黎伦，甚至以为自己听错了，太阴殿放弃这一战？

    这是在开玩笑吗？

    不仅是青云城的百姓，就连那些顶尖势力的强者也都是一头雾水，完全不清楚黎伦为何要弃战？

    然而在场有一些人明白其中的原因，正是秦家之人。

    当日楚清漓与姬天命一战，只有他们与太阴殿两大势力的人看到了，其余人不知道楚清漓的实力有多强，自然不会理解黎伦为何做出弃战的决定。

    天罡之下，太阴殿根本找不出能够与她抗衡之人。

    “既然太阴殿弃战，那我们便赢下两场了。”萧沐阳看向黎伦开口道，脸上带着一抹灿烂笑意。

    三战两胜，昊天殿的颜面守住了。

    “还有最后一战。”黎伦沉声道，最后一战该他们先派人，还有机会报刚才的仇。

    萧沐阳目光蕴含深意的看了黎伦一眼，嘴角微微上扬，勾起一抹玩味的弧度，还想要报仇？

    未免想的太天真了。

    “最后一战，我们放弃了。”萧沐阳云淡风轻的说道，仿佛在说一句微不足道的话语。

    “昊天殿也弃战了。”无数人目光一滞，随后似乎明白了什么，脸色纷纷露出一抹耐人寻味的神色。

    第一战余彦被任天歌暴虐，太阴殿可以说颜面尽失，黎伦必然迫切的想要挽回损失的颜面，报仇雪恨。

    然而萧沐阳不是白痴，心中也明白这一点，因此第三战他直接放弃，根本不会给太阴殿报仇的机会。

    三场战斗，昊天殿两胜一负，依旧胜过太阴殿一筹。

    许多人目光颇为钦佩的看向萧沐阳，此次太阴殿有备而来，欲让昊天殿颜面扫地，然而他不仅化解了危机，还让太阴殿当场受辱，实在让人找不到一丝挑剔之处！

