    上了车，屠彪为表诚意，亲自开车，“那个……去哪？”

    现在没外人在场了，让他喊大哥，喊舅舅，都不情愿。

    秦淮也没挑理，坐上副驾驶提鼻子一闻，不禁皱眉：“你喝酒了？”

    “喝了一点。”

    “擦，交通法规怎么学的？喝完酒你还敢开车？想害死我啊！”。

    “我喝得不多，开车绝对没问题。”

    “去你的吧！滚到后面坐着去！”秦淮骂完他，朝后面问道：“你们谁没喝酒的，过来开车！”

    “我们都喝了。”三人老实回道。

    “不喝酒能死啊！”秦淮就很无语，伸手去推屠彪：“你起开。”

    屠彪脑门闪出一个问号：“怎么？”

    “我来开车！”秦淮很自然的说道。

    前世他也是有驾照的，虽然很久没开，可能会有点生疏，总比这群人酒驾强得多。

    车里四个人吓得腿都软了，齐声道：“大哥，有话好好说，不要这样！”

    要说喝酒开车，他们习以为常，但要说让一个八岁的孩子开车……

    这就很吓人了。

    这是准备开启绝命之旅副本？

    “你们放心，我是老司机了。”秦淮熟练的系上安全带，打火，启动，“你们刚才打哪来的？”

    这大晚上的，还是别回去惊扰家里了。

    嗯，这只是官方想法。

    真实想法：憋了这么久，终于找到机会浪一波了。

    “城北青阳街老王烧烤。”赵鑫回道。

    “行，坐稳了，我们去造起来。”

    车子开动，车里四个人酒完全醒了，眼睛瞪的铜铃那么大，一人盯着一个方向。

    “大哥，慢点！”

    “大哥，注意，左边有辆车！”

    “大哥，前面是个红绿灯，要停车的。”

    “大哥，往中间开点，太边上不保险。”

    秦淮被他们吵得脑仁疼，大吼一声：“给我闭嘴！”

    ……

    “大哥……”

    “没告诉你闭嘴吗？”

    “到地方了。”

    “哦。”

    车子停下，原先的桌子还没散场。

    屠彪没办法装不认识，外甥都当了，传扬出去也是迟早的事，随他去吧。

    这么一想，整个人居然轻松了。

    指着秦淮对自己手下的兄弟喝道：“都别吃了，过来，叫大哥！”

    桌上那一圈人看了秦淮一眼，以为屠彪在开玩笑，嘻嘻哈哈的：“彪哥，可以啊，居然还弄出个私生子，这事嫂子知道不？”

    “你还别说，这孩子长得真帅，就是不太……”

    “滚犊子，男孩随妈，这孩子肯定是长得随妈，是吧彪哥？”

    秦淮也不说话，就拿眼睛瞅屠彪。

    屠彪压力山大啊，爆喝一声：“都给老子闭嘴，哪个不喊的我今天弄死他！”

    众人面面相觑，这怎么还认真了？

    一想，算了，吃点亏就吃点亏吧，谁叫他们是一家人呢。

    “大哥！”

    “大哥！”

    “大哥！”

    ……

    旁边的看客都傻眼了，这什么情况，拍电影呢？

    周围也没看到摄像头啊。

    就很费解。

    秦淮板着脸点点头，看看杯盘狼藉的桌面，皱了皱眉。

    赵鑫挺有眼力见，马上喊道：“老板，把桌子重新收拾一下，再上点招牌的。”

    老板知道这伙人的底细，也不敢多问，赶紧出来收拾。

    收拾完毕，秦淮这才大马金刀的坐下。

    拿过啤酒给自己面前的空杯倒了一杯，一口喝下，那冰凉的触感，熟悉的味道，爽。

    同时有点小郁闷，这个年纪，做点什么都不太方便。

    喝完一杯，秦淮招呼他们：“不用客气，都坐吧。”

    屠彪这才挨着他坐下，其他人觉出点不对来，要说是彪哥的儿子，这怎么儿子先坐，老子才坐？

    没道理啊！

    看彪哥这样子，不像是演戏，感觉挺怕这小子的。

    到底什么情况？

    难道上次那个传说是真的？

    又不敢问。

    气氛显得有些诡异。

    吃了点东西垫底，秦淮伸手从筷子篓里拿出一根筷子，对众人说道：“你们看，这是一根筷子。”

    众人不明所以，等待下文。

    “咔嚓！”筷子被秦淮折断：“很容易折断是吧？”

    秦淮再次伸手，拿出一把筷子：“你们再看，这是一把筷子！你们知道我要说什么吗？”

    赵鑫好歹是念过高中的，有点文化底子，马上抓住了这个机会：“我知道。”

    “你说说看。”

    “大哥是想告诉我们，一根筷子就好比一个人，势单力孤，很容易就折断了。一把筷子就象征着一群人，团结一致，就不容易……”

    众人都很懊恼，这个俗语他们也知道，反应迟一步，被这小子抢了先。

    哪知道，赵鑫话还没说完，只听“咔嚓！”一声，那把筷子全断了。

    赵鑫：？

    众人：？？

    老板：！！！

    秦淮放下筷子，拍拍手，摇头轻笑：“你理解错了，我的意思是，不管你们是一个人，还是一群人，我都不带怕的，想要反抗我，趁早死了这条心！”

    屠彪：(°ー°〃)

    众人：咋不按套路出牌呢。

    不过，这个武力值真的很惊人。

    这大哥，有点东西。

    看来，那个传说的八成是真的！

    秦淮不管他们怎么想，继续说道：“我知道你们为什么会混社会，够威风，够吊，看谁不爽就能揍谁，还会有一堆脑C妹妹喜欢，多爽啊？是不是？”

    众人不知道他要表达什么，都没说话。

    没人配合很冷场啊！秦淮只好点人：“赵鑫，你当初选择混社会是不是这样想的？”

    赵鑫挠挠头，“差不多吧，我女朋友当时跟学校一个混混好上了，他们人多，我打不过他们，只好自己带人出来混了。”

    “嗯，不错，你很诚实。”秦淮满意的点点头，话锋一转：“但是现在不一样了，时代在进步，法制在健全，打打杀杀已经是过去式了。以前的时候，你杀个人，别人会对你挑个大拇指‘这真是大哥’，现在你再试试？别人只会说‘大哥你一路走好’。”

    这个说法生动有趣，有几个人忍不住笑了。

    秦淮也没怪罪，侧头问道：“屠彪，我就问你，你敢杀人吗？”

    屠彪喝了口酒，闷声道：“不敢！”

    “对吧，现在已经是法制社会了，你们那一套已经不行了。现在还能混混，不至于饿死。将来呢？你们想过没有？没有一技之长，也没有多少存款，老了怎么办？等死？”

    众人低头不语，真就像秦淮说的那样，如今的社会，已经越来越不好混了。

    他们曾听道上的前辈说过，几十年前，动辄就是几百号人的群架，杀的血流成河，胆子大的，猎枪、土铳都敢用。

    十几年前，拿刀砍人还不新鲜。

    到了他们这一代，已经基本上没人敢拿刀了，都是钢管、链条、球棒之类的。

    近几年，敢拿这些的都算狠人了，打架基本都靠拳头。

    这些话对屠彪的触动最大，他是这伙人的大哥，也是年纪最大的，如今已是三十出头了，混了这么多年，除了争得一个名头，根本没存下多少钱。

    在这道上混的，一般都是年纪越大，经历的越多，胆子越小。

    他也曾想过收手，但又不知道做什么好，做生意，没有资本，也没有那个头脑。

    干别的，文化水平又不够，除了砍人，也没有一技傍身。

    进厂、送快递、跑外卖这些是不要什么技术，但他要脸啊！

    总结起来就一句：干啥啥不行，干饭第一名。

