    第849章

    “难道会是……”

    陈墨捏着时间裂隙卡的手指都微微颤抖。

    因为时间裂隙，他想到了一种可能性。

    时间裂隙，能够制造一个生命的过去投影和未来投影并且真实具现化成过去身和未来身。

    他的前世天书执笔者，就曾经因此具现化出来跟他彼此相杀吞噬。

    时间裂隙能制造出他的前世天书执笔者，那么有没有可能制造出前前世，前前前世，甚至一直到源头的命运天帝都在时间裂隙内具现化出来，如果时间裂隙连命运天帝都能投影出来，时间裂隙体内有超限根源就不难理解了。

    很有可能，时间裂隙就是命运天帝准备的后备复活后手。

    如果真是这样，或许在未来他能亲眼见到命运天帝。

    到那个时候，他和命运天帝只有一个能活下来。

    毕竟天帝的基本条件就是真我唯一，谁都不会希望还有另一个自己存在于世。

    当然陈墨也想到另一种可能，那就是时间裂隙的制造者并不是命运天帝，而是永恒天帝和不朽天帝，毕竟祂们也同样掌握过超限根源，祂们也有可能培养出时间裂隙。

    陈墨正准备收起时间裂隙，突然感到超限根源微微一动。

    存在于超限根源内永恒天帝留下的封印，竟然在这一刻无声无息的解除封印，这股封印的力量在这一刻突然爆发，包裹住他的身体瞬间冲出时间长河来到虚空长河。

    天柱山帝尊墓葬群，陈墨瞬间闪现在曾经存放超限根源的水池边。

    陈墨警惕的打量着四周，瞬间来到洞口。

    只见帝尊墓葬群内，出现了一个看起来极为苍老的身影，这个身影就仿佛他未来老了一样，如果他的记忆没有出现问题，这个就是曾经在帝尊墓葬群出现的扫墓人。

    面无表情的扫墓人，从陈墨身边走过走进水池。

    水池内突然升腾无数创世符文融入扫墓人，祂浑身上下也突然出现一丝生命的气息。

    “你是谁？”

    陈墨忍不住问道。

    “我就是你。”

    扫墓老人感慨的笑道，“不用怀疑，我是你的前前前前前前前前前世过去身，我诞生于时间裂隙，最终掌控了时间裂隙脱离时间长河，那个时候我最大的心愿就是找到你然后吞噬你取而代之。”

    “看来你失败了。”

    陈墨冷笑道。

    “是的，我失败了。”

    扫墓老人苦笑道，“我以为我自己能从一个过去身脱离时间裂隙得到自由是我的幸运，却不知道这个世界上还有另外一个祂，当我发现的时候已经晚了，所以我在陨落以前收下了最后一个弟子永恒天帝。”

    “永恒天帝是你的弟子？”

    陈墨不信的问道。

    “你不信很正常。”

    扫墓老人叹息道，“时间裂隙是命运天帝制造出来的复活后手，但是当时命运天帝太虚弱了，又要设计不朽天帝又要准备复活后手和转世重生，这就导致很多事情做的不是那么完美。

    就以时间裂隙来说，时间裂隙本不应该那么早诞生。

    只有你，也就是命运天帝的转世真灵彻底毁灭的时候，时间裂隙才会解封，借助时间裂隙的时间具现复活的命运天帝，到底还是不是命运天帝本人其实根本就说不清。

    他错误判断了超限根源，他当时并不知道超限根源有一种本能。

    那就是万事万物，只要长久接触超限根源，自然而然就会打破极限。

    所以时间裂隙脱离了封印，在不朽天帝陨落后不久提前诞生。

    最初诞生的时间裂隙，通过时间具现制造出一个命运天帝过去身，跟我一样，命运天帝过去身也想着找到你吞噬你，最终时间裂隙制造的假货吞噬正品最终取而代之。

    只是很快，祂就发现你身上有杀死不朽天帝导致的反噬。

    反噬一天不除，祂就不敢吞噬你，除非祂想承受反噬进而陨落。

    所以祂回到了命运长河源头，开始在那里等待你身上的反噬消失。

    本来一切顺利，你应该在这一世诞生的瞬间就被祂吞噬融合。

    但是就跟命运天帝出错了一样，祂也出错了，有第一个时间裂隙脱离命运天帝的复生计划，就有第二个时间裂隙脱离命运，我就是那第二个，只不过当时我以为自己是第一个。

    就在我春风得意的时候，祂出现了。

    我和祂同样都是时间裂隙制造的冒牌的你，受限于时间裂隙的等级双方都只有永恒帝尊的实力，但是祂是命运天帝本人，我只不过是命运天帝某一世转世，我的实力自然不如祂，就那样不断逃亡最终逃进了天柱山。

    这里是不朽天帝的地盘，祂根本不敢进来。

    但是我敢进来，并且在这里遇到了不朽天帝经过帝尊墓葬群重生的一丝真灵。

    不朽天帝早就怀疑自己的陨落有问题，我的出现彻底验证了不朽天帝的猜测，不朽天帝恨极之下杀了我，但是祂没想到我具备特殊的真灵分裂的天赋，死在天柱山的是我本体，但是在时间裂隙还有分身。

    本来就不是正常生命，只不过是时间裂隙产生的冒牌货。

    本尊死亡，我这个分身也活不了多久。

    所以在我陨落以前，我找到了永恒天帝，将我知道的一切都传承给永恒天帝，希望他能杀掉不朽天帝杀掉命运长河源头的祂，只是可惜永恒天帝不是那么争气。

    甚至想要叛师，想要将在时间裂隙苟延残喘的我奴役在手中。

    只可惜永恒天帝不知道，我在培养祂的时候就有所防备，我略施小计刺激了不朽天帝真灵的复苏，引导不朽天帝跟永恒天帝在天柱山爆发决战，最终永恒天帝鹊巢鸠占成了帝尊墓葬群的新住户。”

    “如果事情如你所说，你为什么会出现在这里？”

    陈墨详装平静的问道。

    “因为超限根源让我再次打破极限苟延残喘。”

    扫墓老人狞笑道，“不朽天帝杀了我本尊，永恒天帝背叛了我，祂们都为此付出了代价，但是罪魁祸首，同样诞生自时间裂隙的祂却还好好地活着，就算是永恒天帝当年也没能杀了祂。

    只要你承诺杀了祂，你现在就可以吞噬我实力更进一步。”

    “我拒绝。”

    陈墨说着向后退出一步，世界树的树枝缠绕虚空长河，在超限本源的强化下洞穿虚空出现在他背后，瞬间卷住他的身体脱离帝尊墓葬群。

    看着陈墨消失的身影，扫墓老人脸上的狰狞顿时转化为失望和怨恨。

