    第５２６章惊动院主，不是废物

    “今日是谁在这静室中修炼？是沈邀月还是杨奇羽？”

    副院主连忙问道。

    “副院主我也不知道这静室之前谁在修炼，而且杨奇羽最近没有来过传功院，倒是沈邀月两天前来过，但很快就离开了。”

    长老查了一下进出的记录，说道。

    “不是这两个人？”

    两位院主都是惊了，难道宗门之内，竟然还有其它的天骄人物传功院不知道的？

    怎么可能还有漏网之鱼？

    传功院主拿过长老手中的记录，直接翻看起来，但是并没有发现什么天赋出众的弟子，是在练功镜破裂之时，还停留在传功大殿的。

    其中天赋最为出众的，就是袁真儿了。

    而且，按照记录看，袁真儿也是在练功镜破裂不久之后离开的。

    “是她，袁真儿！”

    副院主也凑过来看，马上锁定了目标。

    至于谢峰，虽然是和袁真儿一起离开的，但却被自动忽略了。

    “不要声张，先找到袁真儿再说！”

    传功院主面露喜色，吩咐说道。

    如果真的是袁真儿，那她很可能就是下一任的门主，所以这件事一定要保秘。

    毕竟门主一向而来，都是从门主的真传弟子中挑选的，绝无意外。

    但是这一次，意外的情况出现了，如果被一众门主真传知道此事，谁知道会出现什么样的结果，所以必须保密！

    两位院主快速离开传功院，来到一座洞府前，正是袁真儿的师尊许炼真的洞府。

    两人将事情说了出来。

    “什么！真儿有这样的天赋？我怎么不知道？不可能吧！”

    许炼真顿时惊了。

    袁真儿的天赋固然是出类拔萃的，在众多真传弟子中都是极其出采。

    但若说达到绝世天骄的级别，那是绝无可能。

    “肯定是她了，因为其它人更不可能，不过这件事不好声张，你先传讯看她在何处，我们再把她带到传功院中问清楚。”

    传功院主郑重说道。

    虽然许炼真太上认为不可能，但袁真儿才入门多久，许炼真对她并不了解，也是正常的。

    许炼真点了点头，马上进行传讯。

    不管如何，如果袁真儿有这样的天赋，那就更好了，绝对是师凭徒贵啊。

    看到两位传功院主如此笃定，她也有些期待了。

    “她说她陪谢峰去刑罚院了，今天殷太上出关了，所以让谢峰去刑罚院，看来殷太上是真的要收此子为关门真传啊！”

    许炼真传讯之后，对着两位院主说道：“这殷静林是怎么回事，怎么看上这名弟子了？”

    “走吧，我们去刑罚院。”

    传功院主说道。

    当下三位太上长老就是向着刑罚院而去，径直来到院主殿。

    然而来到院主殿之时，却是见到刑罚院主的七名真传弟子，都是一脸肃穆在殿外等待着，并不见谢峰和袁真儿。

    “见过三位大人！”

    周玉朝，赵昊武连忙带领其它五人开行礼。

    “周玉朝，你！”

    传功院主正想要问袁真儿在哪里，突然间就是瞪大了眼睛，盯着这名刑罚院主的大弟子！

    “武圣！你跟入武圣境了！”

    许炼真难以置信的看着周玉朝！

    原来，周玉朝早在半月之前就出关了，突破到了武圣境，不过并未进行声张，所以宗门中还没有任何的消息。

    传功院主这三位太上长老见到，自然是震惊无比。

    因为年轻一代的真传中，除了三位门主真传成就武圣之外，其它的真传还没有！

    “是的，温院主，吕副院主，许太上，我进入武圣境了。”

    周玉朝微笑着点头，虽然已经过去一个半月时间，但他还是有些不敢相信。

    “那为什么不传出消息，你一进入武圣境，就可以晋升太上了，这是大喜事，应该早点让全宗知道！”

    温院主，正是传功院主，他激动的说道。

    虽然武圣境在春秋书剑门也不算太过稀奇，但二十年也未必能够出现一位，这绝对是大事！

    “温院主，没有传出大师兄进入武圣境的消息，是因为他还有更重要的事情要做，不过很快就有结果了，接下来可能就是双喜临门。”

    赵昊武说道。

    “更重要的事？你是指今天殷院主要收谢峰为真传弟子的事情？”

    吕副院主嗤笑一笑说道。

    “现在看来，我师尊能不能收谢峰为真传弟子，只怕还很难说。”

    周玉朝脸色有些复杂。

    不过，听到他的话，吕副院主却是另有理解，笑道：“这么说就对了，殷院主何等人物，岂能收一个废物作为真传。”

    “吕副院主，请你说话尊重一点，谢峰他……绝不是废物，而且还是天才，大天才！”

    周玉朝面色不好，说道。

    “此子能够进入地榜三十六位，倒不是废物。”

    吕副院主觉得有些奇怪，周玉朝有什么好激动的，不过他也承认，谢峰还是有些本事。

    周玉朝和赵昊武等七名真传相视一眼，都是没有开口，但显然对于吕副院主的话并不赞同。

    两道俊逸的身影走来，则是谢峰和袁真儿。

    “谢峰师弟，你总算来了。我来给你介绍，这位是我师尊门下真传大弟子周玉朝，这是我三师弟……”

    赵昊武面露喜色，将其它六名刑罚院主门下的真传弟子，介绍给了谢峰。

    “见过几位师兄。”

    谢峰面带微笑，不卑不亢。

    而几名真传弟子也是纷纷见礼，十分热情，都是一副和谢峰同辈论交的样子，甚至神色间带着一丝的亲近和讨好。

    然后，赵昊武为谢峰引见了传功院两位院，谢峰也一一行礼。

    “师兄，这位是我师尊，许炼真太上长老。”

    袁真儿也是介绍道：“师尊，这位是我师兄，我的炼丹术全部都是他教的。”

    “哦？看来你能在考核中炼出四品丹药，也确实有些本事。”

    在谢峰行礼之后，许炼真也是淡淡点头，算是回礼。

    “真儿，你先过来，温院主和吕院主有话问你。”

    许炼真把袁真儿带到两位院主面前。

    看着两位院主，袁真儿稍显得有些紧张，这两位可都是真正的大人物，地位比许炼真还要高出许多。

    特别是温院主，乃是宗门地位前五的人物，和刑罚院主平起平坐。

    “袁真儿，你不必紧张，本院主只是问你两个问题，不会有什么事情。”

    温院主笑道：“你今天在炼功大殿的静室中修炼，是不是有一面练功镜突然破裂了？”

    “静室？练功镜？”

    袁真儿愣了一下，摇头道：“没有啊，我没去过静室修炼，更不知道有什么练功镜。”

    “哦？你真的没有过去？放心，本院主可不是要责罚你，这对你而言，反而是一件天大的好事。”

    温院主还是以为袁真儿是害怕受罚，不肯承认，一脸慈和的道。

    “真儿，说实话。”

    许炼真也是说道。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

