    天心小院外，某一片空地上。

    王栩一脸严肃的看着高牧。

    说实话，他的模样看上去非常的滑稽。

    反观高牧，则是一脸的轻松。

    王栩实力不错，可在高牧的眼中，他却什么都不是。

    “动手吧！”

    高牧非常轻松的对王栩摆了摆手。

    高牧的模样，让王栩感觉自己，受到了侮辱。

    “高牧，今天我一定要让你知道，我的厉害！”

    说完之后，王栩竟抽出了武器。

    “用武器？”

    刚出现的范水看到这一幕，大惊失色。

    他认为高牧和王栩之间的战斗，最多也就是拳脚之间的‘切磋’。

    可没想到，这王栩这么不讲武德。

    还没动手，就亮出了家伙。

    “我说范部长啊。”高牧看向范水，声音有些不太友善的说道。“王栩这么做，是不是有些不太好啊。”

    范水也是一脸的无奈。

    “王栩啊，这只是一场简单的切磋。但如果你用武器的话，性质可就不一样了。”范水在说这话的时候，语气和表情都非常的严肃。

    “不一样？怎么不一样？”王栩看向范水，很是不屑的说道。“咱们好像也没规定，不能使用武器吧。”

    “可你一旦使用武器，就会出现伤亡。你和高牧，不管谁受伤，这都是咱们武馆的损失。”范水也是真的会说话。

    这三言两语，就把事情的严重性告诉了王栩。

    “不使用武器也不是不可以。”王栩这个时候也意识到，使用武器的严重性。

    他将武器收好后，看向高牧：“我不使用武器，是不想让你受伤。”

    高牧人都傻了。

    刚出来的叶倾仙，听到这话，也是一脸的懵逼。

    “到底是谁给他的勇气，让他说出这样的话呢？”叶倾仙不解的问范水。

    范水一脸无奈的摇头。

    无脑的王栩，真的让范水非常的无奈。

    他现在是真的非常后悔，来苍山基地市。

    “来吧，别废话了。该说不说，你这个人的废话是真的多。”

    高牧的耐心，已经消耗的差不多了。

    “好！”

    王栩点了点头。

    只见他拉开架势，竟要朝着高牧冲来。

    他毕竟是极道武馆的少年天才，其速度还是很快的。

    不过一眨眼的功法，他就已经冲到了高牧的近前。

    他握紧拳头，直朝着高牧的脸砸来。

    “就这？”

    看到这一拳，高牧不屑的摇了摇头。

    王栩的这一拳，对于同境界的人来说，绝对是重拳和铁拳。

    可对于高牧来说的话，*这重拳却如同棉花一般，既软又慢。

    *“今天我就让你知道知道，我有多厉害！”王栩大叫一声。

    他的拳头，带着拳风，打向高牧。

    可就在他的拳头，距离高牧还有不到一公分的时候，他的拳却停住了。

    “这……这……这……”

    王栩突然瞪大了双眼。

    那感觉就好像，王栩见到了什么让他感觉非常惊悚恐怖的事情一样。

    “怎么停下了？怎么不继续了？”高牧满脸嘲讽的看着王栩。

    “你做了什么？为什么我的拳头打不到你？”王栩厉声问高牧。

    “原因很简单，之所以会这样，是因为你太弱了。”

    高牧也是真的有意思，不管什么时候都不会忘记嘲讽对手。

    “我太弱？”

    之前王栩就是满腔怒火。

    高牧刚才的话，更是让他愤怒连连。

    “我到要看看，是谁太弱。”

    王栩低吼一声，再次朝着高牧打来一拳。

    这一拳，比之前的一拳要强上不少。

    可高牧的脸上，却依旧带着不在乎的表情。

    就算这一拳，比之前的一拳要强。

    可是这一拳，却依旧无法突破那最后的一公分。

    这一拳之后，王栩彻底的没脾气了。

    “你的攻击结束了？”高牧似笑非笑的望着王栩。

    王栩不知为什么，在看到高牧笑容的时候，总感觉心中非常的不舒服。

    可具体哪里不舒服，他自己又说不上来。

    “记下来，该我攻击了吧。”高牧对王栩说。

    王栩下意识的点头。

    “高巡察使，手下留情啊。这王栩，毕竟是王副馆主的孙子。如果你把他打死了，恐怕咱们都不好交代啊。”

    叶倾仙这话，是喊出来的。

    可不知为什么，她的喊声却给人一种有气无力的感觉。

    “谢谢你啊。”范水听到叶倾仙的喊声后，满脸感激的看向叶倾仙。

    叶倾仙刚才喊的话，也是他想喊的。

    可是他却不能和叶倾仙一样，将这话喊出来。

    原因的话，很简单。

    如果他真这么喊了，不仅会得罪高牧，也会得罪王栩。

    “行了，我知道了。”

    高牧对叶倾仙的方向摆了摆手。

    “你不用手下留情！”让人没想到的是，王栩竟一点也不领情。“你只管使出全力，我到要看看，使出全力的你，有多么厉害！”

    “别了吧。”高牧摇了摇头，笑着说道。“如果我使出全力的话，恐怕你的屎都会被打出来。”

    高牧说的是实话。

    王栩的实力，和他天差地别。

    就算不用皆字秘，王栩都不一定接得住高牧的一拳。

    如果高牧真的毫无保留的给王栩一拳。

    估计王栩会直接原地死亡。

    “真的要让我使出全力？”高牧似笑非笑的看着王栩。

    “使出全力我看看，你到底有多厉害。”

    王栩点了点头，摆出一副严阵以待的模样。

    “别全力了，我就使出三成的力吧！”

    高牧说话之后，直朝着王栩冲去。

    高牧不仅准备使出三成的力量，他这次的速度，也只有三成。

    “这速度，也太慢了。”

    王栩不屑的摇头。

    站在一旁的范水，也是一脸的疑惑。

    “估计只有他全速的两三成而已。”旁边的叶倾仙，解答了范水的疑惑。

    “哦！”

    听到叶倾仙的解释，范水点了点头。

    速度虽只有三成，可高牧却也很快的接近了王栩。

    王栩嘴角挂着轻松的表情。

    下一秒，他脸上轻松的表情就消失不见。

    因为高牧的拳头，*已经朝着他打了过来。

    拳速不快，但是拳风却让王栩觉得头皮发麻。

    “砰！”

    王栩防御，拳头打在了王栩的手臂上。

