    王家人在十里八乡那都是出了名的不是东西，当初要不是觉得王梅香是个能吃苦耐劳的，宋桂兰也不会跟王家结亲家的！

    现如今，王梅香补贴娘家有错在先，王家人还来闹腾，宋桂兰还能饶了他们？

    “什么东西啊！敢来我们沈家撒野！你们来之前也不撒泡尿照照自己！吃我沈家的东西，这会儿还过来给我儿子身上泼脏水！要不要脸啊？我看你们一家子都是王八！老王八生了一群小王八羔子……”

    宋桂兰是靠山屯的第一“泼妇”，骂人的时候当然也不会捡好听的说了。

    她这个话骂的难听的很，不仅仅骂了王福根，连黄菊花跟王栓柱两口子也没有放过。

    王梅香自己挨骂没关系，可见婆婆骂她爹妈，她就不高兴了。

    可她到底不敢跟宋桂兰正面较量，而且她也明白，现在她还面临更重要的问题呢！

    王梅香走到宋桂兰跟前，委屈的说道：“娘，您给我做做主，你儿子说不跟我过了！”

    听了王梅香这个话，宋桂兰跟沈家其他几个兄弟都有些惊讶。

    不过了？是要离婚的意思？

    沈家几个兄弟，老大沈武脾气憨，老二沈文脾气好，老三沈峰脾气虽然有点暴躁，但也绝对不是不稳重的人。

    宋桂兰知道，沈峰要是真的提出了离婚，那就说明他跟王梅香的事儿是很严重了。

    别人家的父母兄弟要是听说儿子要离婚，那一定是二话不说就得劝和。

    可宋桂兰跟一般的父母不一样。

    她一来是很护短的，二来了解儿子的脾气，再者也知道王梅香这次的事情做的太过分。

    所以，当王梅香跟她诉苦的时候，宋桂兰并没有理会她。

    她看向了沈峰：“老三，离婚的理由，你先说说看。”

    虽然几个兄弟都在了，但是沈峰现在也不怕丢人现眼了。

    毕竟，之前已经闹过一次了，该丢脸的事儿已经闹出去了。

    他阴沉着一张脸，就回答了宋桂兰的话：“娘，王梅香不仅往王家送东西，还把我们两口子攒着的盖房的钱也都送到娘家了。我让她去王家把钱给要回来她不肯，这日子要是再这么过下去，不仅仅是我，孩子们也得被她拖累坏了。”

    沈峰说这个话的时候，语调是相当的冷静。

    这不是激动的时候乱说的话，而是经过深思熟虑之后才说出来的。

    宋桂兰沉思了片刻，然后点点头：“行，你也这么大的人了，做出决定前你肯定是考虑过了，我们当父母的，没有别的心思，就是希望儿女能过好，你只要是不后悔，不管你们是和是离的，我没意见。”

    王梅香一听宋桂兰这个话，整个人就慌的不得了：“娘，您这个话啥意思？沈老三不跟我过了，您不劝劝？”

    她怎么也没想到，宋桂兰会这样的态度。

    王福根这会儿也不闹了，一听说沈峰跟王梅香要离婚，立刻就从地上爬起来了。

    离婚怎么能行？

    王梅香在沈家还能时不时的往王家送点好东西，送点钱回去呢！

    王家的四个女儿，就数王梅香往娘家送的最多呢！

    要是王梅香跟沈峰离了婚，拿啥补贴家里呢？

    王福根一想到以后没有大姐的补贴，那他还咋吃香的喝辣的？

    “沈大娘啊，您可不能这样啊，我姐为你们王家可是生了两个宝贝大孙子，没有功劳也有苦劳！咋说离婚就离婚？我姐也没做对不起你们沈家的事儿吧？”

    王梅香也说道：“娘，福根说的对啊，我嫁到沈家这么多年，没有功劳也有苦劳，干什么事儿我也没怨言，我没做对不起沈家的事儿，沈老三要跟我离婚，他就是没良心……”

    “啧啧啧，王梅香，你现在还有脸跟我说这个？你没做对不起沈家的事儿？你偷拿沈家的东西送回娘家去，你亏待自己的儿子补贴你娘家，你这叫没做对不起沈家的事儿？你瞅瞅你两个儿子被你养成啥样了？比山上的野猴子还瘦呢！你再瞅瞅你弟弟，长得跟白条猪一样！我倒是要问问你了，你弟弟是你儿子，还是这两个娃是你亲儿子？”

    王梅香这才注意到躲在宋桂兰身后的沈三多跟沈六安，她立刻奔向两个儿子的身边。

    她知道婆家人不会向着她了，不管是宋桂兰还是沈家几个兄弟，都没有劝说沈峰的意思。

    现在她也就只有靠着两个儿子了。

    王梅香抱着两个儿子一顿大哭：“三多啊，六安啊，你们那狠心的爸不要妈了，你们要跟谁？沈老三，一日夫妻百日恩啊，我就算是做错点儿什么，你也不应该这么狠心啊！儿子啊，你们跟妈走吧！你爸不要我们了！哎哟喂，我的命咋这么苦啊，咱们娘们的命怎么这么苦？以后咱们孤儿寡母可咋活？沈老三你咋能这么没良心……”

    听了她这一番话。沈三多倒还好，可沈六安显然是被吓坏了，跟着他妈一起大哭了起来。

    王梅香这点小伎俩，宋桂兰哪里看不出来？

    她知道王梅香是在利用孩子呢！

    宋桂兰一把上前去，把沈三多跟沈六安给拉到自己的身边去。

    “王梅香，你摸摸自己的良心，你嫁到我们家来，沈峰对你怎么样？我这个当婆婆的对你怎么样，你心里没数吗？我们沈家人欺负你了吗？你丈夫打过你没？妯娌挤兑过你没？我这个婆婆做了什么不公平的事儿了？我今天顶着天地告诉你，我们沈家没有做对不起你的事儿！你要走就走，可不要在两个孩子跟前瞎胡说！孩子我不会让你带走的！跟你去王家，我孙子还能有好日子过？你要滚就快点滚，不要打孩子们的主意！”

    王梅香看了看沈三多，又看了看沈六安：“我要跟你爸离婚了，你们不跟妈一块走？”

    她知道，自己要是孤身回娘家去，沈峰未必会去找她。

    可要是带着两个儿子一起回去，就算是为了儿子，沈峰应该也会跟她服软和妥协的！

