    你那是什么精灵球，收回去之后重伤的暴鲤龙一瞬间就痊愈了？

    精灵联盟什么时候还有这种精灵球了啊喂！

    也给我整一个！

    只是……

    这一次出现的压抑的吼声，让王子诚、林盛、王若芊、王春霖以及王宁玥五人，感觉到周围的环境蓦然冰冷，即便有大晴天的环境……

    依然，恍若深渊！

    一头比先前那一头暴鲤龙还要庞大、目光还要冰冷、面容还要狰狞的巨兽，就像从深渊之中升腾而出，降临在了众人面前！

    这分明……

    是另外一头暴鲤龙啊……

    王语芊的脑袋里还在想杨御派出的下一只小精灵会是什么，可是现在，脑海除了空白，什么都没有剩下。

    冷静分析……

    现在还能冷静下来吗？

    王语芊……冷静的想骂人！

    奶奶，我们在外面打精灵对战的时候，有人开挂诶！

    这个杨御分明已经派出一头暴鲤龙了，王宁玥召出自己的王牌小精灵九尾好不容易使出浑身解数，堪堪击败了前面的那一头暴鲤龙，现在这个人……

    又派出了一只更大的！

    哪有这么养小精灵的，这么大一头都没办法满足么？

    “林盛，你特么打我干什么！”王子诚忽然感觉身上一痛，忍不住怒目。

    林盛呆了呆：“我打你看看你会不会痛，会痛的话……这就不是梦啊！”

    “卧槽，那你怎么不打你自己！”

    “都什么时候了，好好看这一头暴鲤龙，我滴个龟龟，这暴鲤龙……怎么养的这么大啊，家里绝对有矿啊！”林盛倒吸一口冷气，“前面那一头暴鲤龙和现在这一头比起来……”

    “打赢了小的，结果来了个更大的？”王子诚声音幽幽地从嘴中冒了出来。

    “所以……之所以杨御会觉得红包不够，是因为出一次手……就需要消耗巨额数量的能量方块么？”王语芊脑海中瞬间就脑补出了一个完整的结构链。

    没错，绝对是这样！

    “今年的杭城电大，全国大赛上怕是要崛起了啊……”王语芊看着眼前这一条在低空凝视的巨型暴鲤龙，好似感受到了暴鲤龙的目光，瞬间心里忍不住一跳。

    不知道为什么，王语芊总感觉这一头暴鲤龙……时时刻刻盯着她一样。

    “一个月的时间来不及了，要是没有电系小精灵的话，只要遇到这个人，大赛上必输无疑！”

    ……

    王宁玥的心态崩了。

    崩的很彻底。

    她原本以为，只要击溃了眼前这个可恶家伙的“小暴暴”，就可以完全掌握主动，因为，按照正常的道理来讲，以一个大一新生的实力，只有一只小精灵培育的比较强大而已。

    “小暴暴”的出现已经超过了她的预期。

    如果说毒蔷薇的状态是因为冰雪天气的原因受到了一定的限制，但是，她已经派出了自己的王牌小精灵九尾，用出了最强的招式——模拟大晴天环境下的喷射火焰！

    即便是击败了“小暴暴”，九尾本身也受到了极大的伤害，现在的体力隐隐不支。

    王宁玥以为，杨御后续派出的小精灵……

    应该都像是那一只梦妖一样，实力较弱，上来都应该是送菜的小精灵，依靠九尾后续的能力，一挑二应该不成问题，可尼玛……

    眼前出现的，还是一头暴鲤龙！

    这一头暴鲤龙，看着比先前的“小暴暴”还要可怕！

    你特么家里养鱼的么？

    不对，你特么家里养暴鲤龙的么？

    “吼吼吼！”

    咸鱼王当着九尾的面，用胡须抠了抠鼻子，妈卖批的有雪花飘进去了，富有弹性的胡须弹了一弹，顺便在周围的地上形成的小水潭里洗了洗。

    我是一条爱干净的咸鱼王吼吼！

    小老弟……哦，不好意思，小老妹儿，刚刚喷射火焰不是喷的很爽嘛，怎么，现在不喷了，再喷一个试试？

    九尾哪里看见过这种行径的对手，眼前这一头邪气凛然、怕是随随便便吐一口痰就能把她给打飞的暴鲤龙……简直……简直太可怕了！

    倘若小暴暴的威吓，尚且不能让九尾感到害怕，但是，咸鱼王的威吓，足以让九尾屈服！

    这就是……王的领域！

    九尾尚且如此，王宁玥更不用说了，哪有小精灵一上来就抠，抠鼻子的，怎么会有这么可恶的小精灵！

    哪怕是实力强大，也不能……这样子吧！

    这就和这个杨御一样，可恶可恶可恶！

    有什么样的训练家，就有什么样的小精灵！

    杨御可不知道王宁玥一瞬间想了那么多，要真是知道了，杨御冤枉啊！

    杨御也是被咸鱼王的操作给惊到了，居然一上来在妹子训练家以及妹子的小精灵面前抠鼻子？

    你这是有多骚啊喂！

    仿佛感受到了杨御的目光，咸鱼王无辜地摊了摊胡须，他能怎么办，咱虽然是条咸鱼，咸鱼也是要呼吸新鲜空气的啊！

    咸鱼呼吸新鲜空气又不是偷别人家大米！

    这天还下着雪呢，有雪花飘进他鼻子和嘴里，咸鱼王能怎么办，谁让咱长那么壮，嘴和鼻孔也比别的暴鲤龙要大……

    说起来，这件事情还得怪你啊！

    谁让你把俺养那么壮的！

    杨御：？？？？

    “九尾，回来吧，我们不打了！”

    王宁玥这一瞬间就感觉很难受，都已经辛辛苦苦好不容易打败一只暴鲤龙了，结果，结果她还要灰溜溜地认输……

    她不甘心！

    怎么会有这么可恶的训练家呢！

    要是能打的过的话，她已经想好了方法让这个人吃到看不起她的苦头，可是……

    这怎么打，这真的打不过啊……

    “吼吼吼！”

    小老妹儿，你怎么就这么走了，也不哭个几声？

    杨御似乎感受到了咸鱼王的心思，伸手朝着王宁玥的方向期待地用大拇指和食指搓了搓手，脸上还带着面对金主的灿烂笑容……

    “给你，全都给你！哼！”

    王宁玥急得在原地跺了跺脚，恨不得把爸妈给她的红包砸在杨御的脸上……

    杨御伸出了四个手指头……

    这一次，王宁玥真的是被气哭了。

    “支付宝，转账！”

    ……

    咸鱼王屁颠屁颠地凑上来在杨御的上空凑热闹，看着那妹子一边给杨御打钱一边还用手擦擦眼角眼泪都时候……

    舒服了舒服了……

