    咚咚……

    咚咚咚……

    而此刻,当那心脏似乎“看到”牧云的瞬间,跳动的速度,越来越快。

    心跳加快,心脏表面,散发着一道道的磅礴气息。

    那等气息,给人的感觉,宛若是静静等候的人儿,碰到了归来的恋人一般。

    牧云此刻也不敢大意,走上前去,三灵剑在身前。

    看到此景,那心脏跳动的频率,越来越快,似乎变得焦急起来。

    牧云此刻哪里敢放下长剑,这迷糊的大殿内,一颗心脏在这里,实在是诡异。

    他左手与佛陀圣手结合,变得厉害无比,现在难不成又成了一颗佛陀心脏,这次自己可不缺心脏,总不能直接把自己心脏挖出来,换成这一颗心脏吧?

    只是突然,牧云脑海内,这一想法刚出现,那心脏跳动的频率,顿时变得更加极速,似乎在期待着……

    牧云一步后退,低骂一声:“马丹,你该不会真的想换了我的心脏吧?”

    牧云臭骂着,不断后退。

    始终和这一颗心脏保持着距离,牧云开始看向大殿四周。

    天罗金甲带他来此地,不应该只是为了给他看这一颗心脏才对。

    这大殿内,应该是有其他的妙处的。

    牧云此刻对着已经回到自己身上的天罗金甲开口喝道:“你到底想干吗?这地方,没什么古怪啊!”

    牧云无语。

    可是天罗金甲此刻却像是睡着了一样,根本不理会牧云。

    流转了半天,牧云并没有发现什么奇怪的地方,最终只能够带着王芯雅,离开此地。

    那一颗心脏,他不敢碰触。

    一道佛陀圣手,已经是让他匪夷所思了,再来一颗心脏,他可承受不住。

    而此刻,两人一同退出大殿。

    只是,佛像转开,牧云离开大殿,大殿外,一道身影,却是傲然站立。

    看到此人,牧云顿时一惊。

    “果然是你!”

    那一道身影,看着牧云,眼中带着一抹仇恨。

    “你是谁?我似乎不认识你!”牧云缓缓道。

    “我你不认识,可是袁世明你该知道吧?”

    来人冷漠道:“袁世明是我弟弟,他应该和你说了吧?没想到,你还敢动手杀他,牧云,你很好,你很胆大!”

    “你是袁良?”

    牧云此刻终于是知道,这家伙,是来找茬的。

    这袁良,可是羽化天宫这次领头的楚轩辕的心腹。

    虽然是八品大罗金仙境界,可是背后有一个楚轩辕。

    牧云知道,自己惹下大麻烦了。

    只是对于麻烦,他从来不恐惧。

    当时杀了袁世明,他根本没放在心上,只是随手为之。

    而且,他那时候有落天行在,所以根本不畏惧,可是现在,落天行和三百血卫被魔王打的几乎垂死,他现在可没有任何倚仗。

    “还算你聪明!”

    袁良冷漠道:“杀人偿命,牧云,你自己动手,还是我帮你?”

    “杀人偿命?这么说的话,你袁良手上也沾染了不少鲜血了,你可想偿命?不然我帮你解决你?”

    “找死!”

    听到牧云这个时候还有心思嘲弄他,袁良心中恼怒更甚。

    脚步一步跨出,轰鸣之声炸响,牧云此时此刻,全身上下,力量涌荡开来。

    噼里啪啦的声音,不断响起。

    三灵剑直接杀出。

    面对袁良,他没有选择后退,而是战斗。

    落羽天剑诀加上三灵剑,以及天罗神指,他血脉到达二道之力,再加上王芯雅的琴音提高,未尝不能够一战。

    最重要的是,现在,他只能选择一战。

    “你还妄图从我手中逃脱?不自量力!”

    袁良此刻一步跨出,手中-出现一柄弯刀。

    “斩!”

    弯刀落下,一刀斩出,一道月牙形的刀锋,直接朝着牧云杀去。

    “雨落纷纷!”

    三灵剑并肩齐驱,剑气直接杀出,牧云这一剑,远超四品大罗金仙的威力。

    轰鸣声炸响,刀锋碰撞,牧云一口鲜血,喷洒出来。

    八品大罗,对上四品大罗金仙,这之间的差距,太大了!

    牧云狼狈倒窜,并未停下身来。

    血脉二道,开启!

    鲜血沸腾,牧云身体内,血脉变得更加狂暴,双眼之中,出现一抹淡淡的血红色。

    看到此景,袁良只以为牧云是催动什么秘法,毫不在意。

    “天剑风啸!”

    再次一剑挥出,牧云手掌紧握长剑,三柄长剑,一齐杀出。

    “找死!”

    袁良此刻手掌一挥,刀出,凝聚成双刀虚影,旋转着,朝着牧云斩去。

    砰……

    顿时,一道嘭响声响起。

    牧云此刻再次倒退,但是另一边,袁良也是身影退出几步。

    两人此时此刻相隔数十米,站在一堆雕像之前。

    牧云眼中,带着一抹血丝,手中长剑,散发着但大的呢光芒。

    “好,好,好!”连说了三句好,袁良嗤笑道:“一个小小的四品金仙,本该是挥手间就灭了你,没想到,你居然如此难缠!”

    “既然如此,饶你不得!”

    话语落下,袁良直接手掌一挥,手中弯刀脱离手掌,速度杀向牧云。

    “灭地仙指!”

    看到此景,牧云唯有一指点出,碧落黄泉图在此刻直接包裹全身。

    “开!”

    天降、地崩、山出,海啸!

    在这一瞬间,所有力量,倾轧开来。

    轰……

    大殿内,轰鸣声震耳欲聋。

    徐徐,良久之后,两道身影,相互站定。

    而此刻,牧云嘴中一口鲜血喷洒出来。

    另一边的袁良,此刻嘴角也是泌出一丝鲜血。

    王芯雅此刻双手抚琴,一道道琴音,传入到牧云耳中,使得他身心逐渐恢复。

    身体内紊乱的仙气,在琴音的作用下,逐渐平静的安稳下来。

    拭去嘴角鲜血,袁良看着牧云的眼神,带着阴毒。

    “好,你很好!”

    袁良冷漠道:“四品大罗金仙,便拥有如此恐怖的爆发力,若是让你成长起来,我也不是你对手了,所以今日,你更要死!”

    手掌一挥,袁良身前,汇聚出一扇门。

    那一扇门,一边白,一边黑,互相旋转,门内气息,渐渐释放开来。

    “灭生门!”

    袁良低喝一声,大门直接轰击开来,朝着牧云,直接砸去。

    砰……

    一道砰响声响起,整个黑白门在冲出的瞬间,逐渐扩大,速度越来越快。

    “灭天圣指!”

    牧云二话不说,再次一指点出。

    呼啸指印,轰然炸裂,磅礴气息,逐渐蔓延。

    这一瞬间,一股生死气息,直接携带着,夹击冲向牧云。

    王芯雅脸色大变,直接身影一闪,手持长琴,朝着袁良攻击过去。

    砰……

    陡然间,一道砰响声响起,袁良一开始就压根没有将王芯雅放在心上,可是此刻王芯雅突然出手,他更是没想到。

    额头之上,鲜血迸发,袁良整个人在此刻看起来,宛若浴血魔鬼一般,脸色阴沉的可怕。

    “还真是小看你们两个了!”

    话语落下,袁良直接一手挥出,掌印凝聚,磅礴气息,滚滚而去。

    那一掌,在半空之中凝聚成爪子,直接抓向王芯雅脖子。

    砰……

    一道砰响声响起,王芯雅整个人砸在雕像之上,跌落在地,大口大口鲜血,喷洒出来。

    “芯儿!”

    看到此景,牧云脸色一寒。

    怎么办?怎么办?

    牧云此刻别无他想。

    体内精血血珠,在此刻只凝聚了一部分,威力远远不够。

    只是看到芯儿被打,他心中怒火燃烧。

    体内血液之中的精血,在此刻全部被抽离出来。

    噼里啪啦的声音在牧云身体内响起。

    牧云站起身来,一步跨出。

    虽然这些精血,现在调集起来,凝聚成精血血珠,远远不够重创袁良,可是别无他法。

    牧云身体内,精血开始凝聚,血液开始沸腾。

    轰隆隆的气息开始爆裂开来,牧云此时此刻,开始调集体内所有血液抽出精血。

    嗡……

    但是正在此刻,天罗金甲内,一道嗡鸣声突然响起。

    血核,在此刻突然出现了。

    只是那血核,却是顺着牧云的身体,直接进入到他丹田位置。

    顿时,血核遇到精血血珠,两者迅速纠缠在一起。

    顷刻间,牧云感觉到充沛的血气,凝结成了血晶!

    那血晶,不断扎根,潜伏在自己身体内,与血肉结合在一起。

    可是里面狂暴的血气,却是顿时弥漫在牧云身体内。

    痛苦,煎熬。

    一股股气息,让牧云此时此刻,根本难以呼吸。

    痛苦的力量,让牧云想要叫喊。

    “你们这一对,死了还能做鸳鸯,牧云,你该感谢我的!”

    袁良此刻走上前来,手中弯刀紧握,笑道:“放心,我会给你们一个痛快!”

    “站住!”

    突然,牧云双眼之中,血色密布,全身赤红,看着袁良。

    “怎么?临死之前,还有什么遗言想说吗?”袁良嗤笑道。

    “是有遗言,不过我想,该是你留下遗言!”

    牧云此刻,一步跨出,看着袁良,眼中带着一抹冷色。

    “你还想反抗?老老实实去死,不好吗?”袁良有些错愕道。

    “这句话,我也想送给你呢,你老老实实去死,不好吗?”

    牧云双眼突兀睁开,血瞳之中,慑人的光芒出现,身体内,一枚鲜血凝结成的血珠,在此刻瞬间冲出。

