    紧接着，吕柒就听到了一段话，伴随着那平淡声音徐徐响起，那道身影突然爆发出淡淡的荧光，而其身体，居然也是变得透明起来，露出其内极为清晰的经脉路线, 而在那些经脉中，一丝暗金色的能量飞速穿梭，勾勒出一幅颇为奇怪的经脉路线。

    见此，吕柒便是开始静心研究了起来...

    ....

    “星陨阁，开门俯首，否则今日, 血洗此处！”

    喝声浩荡传来，海波东、风尊者还有熊战、黑擎几人都是马上离开了自己所在的居住地。

    星陨峰上，所有的星陨阁弟子都是在此刻站起身来, 目光惊疑不定的望着遥遥天空，因为有着天降陨石自成的阵法防护，因此他们并看不见外面的情况，但隐隐间，他们却是能够感觉到，今日星陨阁，似乎是真的有大难了。

    “是魂殿的强者们....”

    汇聚在了这里以后，风尊者皱着眉头说道。

    先有丹塔抢夺三千焱炎火，之后又是远古遗迹里，吕柒斩杀魂殿尊老。

    这一次次的挑衅，魂殿既然已经得知，自然不会善罢甘休了。

    不过，如今的星陨阁，可并不惧怕魂殿。

    嗯....

    魂殿的真正实力, 是风尊者并不怎么了解的。

    风尊者缓步踏出，手中印决一变, 天空上的星陨大阵便是一阵波动, 旋即空间缓缓扭曲间, 那外界的情况，也是清晰的出现在了所有人的注视下。

    当众人见到那外界的景观时，皆是不由得轻吸了一口凉气，如今的星陨阁之外，已经被铺天盖地的黑雾重重包围，而在他们前方不远处的上空上，将近百道身影踏着黑雾而立，阴森的目光，犹如穿透了大阵，看见了躲藏在其中的风尊者等人一般。

    “那不是慕骨老人么...”当看到之前抢夺异火的家伙，黑擎嘟囔了一句。

    “没想到，竟然还有魂殿的黑白天尊....”风尊者也是认出了两人。

    本来觉得，魂殿其实也就是那么回事。但是现在看来，好像并非如此....

    魂殿就现在出现的强者，便已经有着十多位斗尊了。而且，每一位的实力，都在三星以上！

    黑刷刷的一片大军, 就更是都达到了斗宗的层次！

    魂殿斗宗多如狗，斗尊遍地走....

    当真不是吹嘘出来的...

    “魂殿的，滚离这里。”

    一声大吼传出, 黑擎指着天空中那些魂殿强者说道。

    当感受到了黑擎的气息之后，慕骨老人则是一愣！

    没想到....

    太虚古龙的人，竟然也在此处！！！

    “太虚古龙黑擎？？”

    黑白尊者同时一愣。

    没有想到，在这里，竟然还遇到了魔兽界的霸主家族？

    “这...”

    几人一时间都有些犹豫了。

    和星陨阁开战，那没什么。但得罪了太虚古龙？？

    虽然说的是魔兽三大家族，太虚古龙、天妖凰、九幽地冥蟒同时为尊。

    可真正的强大势力，谁又能不清楚，天妖凰和九幽地冥蟒的血脉，早就败落了。如今都是一些靠着祖先苟延残喘的家族罢了。

    但太虚古龙！？

    即便是魂族，都是不愿意轻易招惹的，虽说古龙一族已经很久没有问世了。可作为远古魔兽家族的霸主，又是一直传承至今？

    谷邌

    那底蕴？？

    ...

    古龙岛内部分裂的事情，这个大陆上还并未有谁清楚了。

    不论是三大龙王还是东龙岛都很清楚，内斗是内斗，但也不可能因为内斗给他族占了便宜。

    而古龙岛上一些离开了的族中太上长老，应该都是喜欢待在虚空之中修炼的。

    就在几个尊者不知道该如何的时候，他们周围的空间迅速裂开一个裂缝，一道蓝色身影缓步而出，而伴随着这道身影的一出现，这片天地间的空气，立刻便是变得湿润了起来，隐隐间，天空上还有着细小的雨滴噼里啪啦的倾洒而下。

    “太虚古龙的人，我魂殿并不想招惹，可是这并不代表我就害怕了你们。现在你离开，大家还是可以和气相处的。”九天尊出现之后，淡淡的说道。

    “你可真是不知死活。”黑擎冷笑了一声。

    语气里，都是满满的不屑。

    区区一个八星斗尊？

    在这里，可是真的一点牌面都没有的。

    “既然如此，那...就怪不得本尊了。”

    九天尊见黑擎如此不知好歹也是有些愤怒了。

    一跃而起，直接拍向了那星陨阁的大阵。

    他并不想拖延时间，毕竟，时间若是过得久了的话....谁也不知道，还又会发生怎样的变故。

    可就在这时，那一层屏障竟然自己消失了？？

    一道燃着多色火焰的妖娆女子，忽然出现在了上空的地方。

    当那妖娆女子出现的一刻，整个星陨阁的上空，都好像是燃烧起了火焰一样！

    炙热的天空上，九天尊面色变得有些不好看了起来？

    这星陨阁何时还出现了这个级别的强者？？

    “女娃娃，你是何人....”九天尊眉头紧锁，望着曹颖问道。

    “九天尊，她...她就是那丹会的冠军叫做妖妖的女子！！！”虽然曹颖的样貌发生了很大的变化，这异火也增强了不少，但这其中夹杂的火焰，他熟悉啊！

    只是慕骨老人有些不明白的是，曹颖的实力....似乎又在短短的时间里，增强了一大截？

    并且，她的灵魂力也是更加的恐怖了！

    这一股威压传来，简直是让他都感到畏惧啊！

    “哦？丹会冠军.....”

    九天尊愣了下，倒是没想到，这星陨阁里竟然还隐藏着这般的强者？

    但很快，九天尊忽然又想到了什么，看着曹颖：“你们到底是什么人，星陨阁可不具备这种号召力吧...”

    “呵呵...”

    曹颖冷笑一声，满是不屑的望着魂殿天尊，这可是曾经在曹家不敢招惹的存在，现在看来也就那样。

    “你还不配问我什么，不过，在不滚的话，今日你们都得死....”曹颖接着又说道。

    “好个猖狂的丫头！”

    九天尊虽然是这么说的，但却并未敢动。

    而曹颖也没有动手，反而望着那虚空中的地方，淡漠的说道：“既然来了，就现身出来吧，杀一个和两个对我来说，没有任何的区别....”

    ....

