    “放开……今天我无论如何，都要离开这个鬼地方！”

    轰隆！！

    一声巨响，这个脆弱的下界星球发出濒临解体的震荡。

    “够了！”

    低沉的厉喝声中，月无极死死按住赤桀月神的手臂：“现在的神界皆是云澈脚下之地！各方神帝都是如履薄冰，你现在出去就是送死！”

    “现在这样活着，还不如死了的好！”赤桀月神一把将月无极的手甩开，双目赤红如血：“三年，已经三年了！你知道这三年我是怎么过的吗！”

    “身负月神传承，曾是何等无上的荣耀。如今，却像条狗一样蜷缩在这下界之地……不！根本连条狗都不如！”

    周围的月神与月神使皆是脸色复杂。

    “这是先帝遗令！”月无极低眉沉声：“你该知道，当年所有人都低估了云澈，低估了北域的可怕！若非先帝安排，我们早已葬身云澈之手！和宙天一个下场！”

    “又是先帝遗令！这几个字我早都听够了！”赤桀月神切齿道：“当年若非她，我们又怎会落到如此地步！”

    “赤桀！”青瑶月神向前，怒声道：“不许你对主人不敬，更不许污蔑主人！”

    “污蔑？”赤桀月神目光环视，手指点出：“我是不是污蔑，你们心中真的不明白吗！？”

    “先帝和云澈曾为夫妻，有这层联系在，她当年纵然与之为敌，所有人也都清楚自保之下的无奈与明智之举，云澈一统四域后，赦免了那么多王界，遑论月神界……

    “但，她当年不但连番对云澈下杀手，还毁了他出身的星界！就是她这些狠绝又愚蠢之极的决断，才导致云澈对月神界下了最狠的手，害得月神界灰飞烟灭，害的我们今时只能……”

    “住口！”

    锵！

    青芒骤闪，一抹碧绿剑刃切开空间，触及在赤桀月神的喉管之上，青瑶月神瑶月的气息微乱：“你再敢对主人有所不敬……我杀了你！”

    “赤桀说的并没有错。”另一个月神发出唏嘘之音：“瑶月，时至今日，你为何依旧如此袒护于她。”

    “够了，都闭嘴！”月无极怒目而视：“赤桀，你自己想送死可以……但这里一旦暴露，死的可远不止你一个人！你想把这好不容易留存下来的月神传承都给断送吗！”

    他声音缓下：“再忍一段时间。先帝有言，会有人来接应我们，让我们安然走出这里，到时……”

    “到时，我们去面对全天下人看丧家犬的眼神吗！”赤桀月神吼道：“宙天、南溟、龙神……他们纵然都被灭界，但至少都曾惨战过！”

    “而我们是不战而逃！这是多么大的耻辱，多么大的笑话！连我自己都看不起自己！”

    “所以呢？我们的尊严荣辱，要比月神的传承还要重要？”月无极以更重的声音反斥道：“我再说一次，我们苟活至今，已不再是为了自己而活，而是为了留存月神传承的希望！你难道真的希望月神一脉如宙天、南溟一般吗！”

    月无极从夏倾月手中接过了月皇琉璃，便是现任月神帝。但他的帝威，明显不能与夏倾月和月无涯相较，根本无法真正镇住一众月神。

    将月无极一把推开，赤桀月神刚要再说什么，忽然全身一颤，躯体与神情一瞬间僵在那里，如忽遭雷霆轰身。

    所有人也都忽有所觉，同时惊然抬头。

    就在不足三里的上空，他们看到了那个对他们而言宛如噩梦一般可怕的身影。

    “云……云……云澈！！”

    月神之力在骇然中凝聚，刚刚还起着冲突的八月神快速的立身一处，只是每个人都是全身冰冷，在无法克制的恐惧中惊栗。

    月无极立于最前方，十指紧攥欲断……以云澈对月神界的恨意，他的出现，已让他清楚看到了那个他最恐惧的结局。

    云澈的目光从他们身上一一扫过，清楚感知着他们的恐惧，以及在恐惧中逐渐凝起的绝望……以及拼死一搏的狠绝。

    “月无极，”云澈开口：“月皇琉璃还完好的在你身上，对吗？”

    月无极牙齿紧咬，丝毫不让的与云澈对视：“是又如何！你如今纵然只手遮天……也休想将它夺走！”

    “我们……誓与月皇琉璃共存亡！”

    “月皇琉璃是属于你们月神一脉之物，我不会将之夺走，也不会允许任何人将之强夺。”云澈目光俯视，但语气之中却刻意收敛了几分威凌。

    “……？”月无极和他身后的众月神明显愣了一下。

    “我今日来此，是来拜托你们一件事。”云澈继续道，他话语中的“拜托”二字，让愣神中的月神们无疑更是惊愕：“被我毁去的月神界注定不可能恢复如初，我只能……尽我全力，重铸一个新的月神界，这件事上，我需要你们的帮助。”

    没有杀气，没有碎魂的魔威，他的话语，更是让他们一时不敢相信自己的耳朵。

    月无极晃了晃头，沉声道：“你……你是什么意思？”

    “我已决定，追封夏倾月为帝后，虽然……”轻吸一口气，云澈垂眉道：“月神界，是她最大的牵挂。我会以我全力，更不惜调动所有可用的资源，来重现月神界曾经的鼎盛荣光。如果你们愿意助我，便在半月之后，到来帝云城。”

    “……”月无极脖颈高抬，双目瞠目，如闻梦音，久久无言。

    云澈与水媚音离开，众月神依旧呆愣原地，许久过去，依然没有一个人真正回神。

    …………

    “云澈哥哥，这些天，你的身上究竟发生了什么？”

    回到神界区域，水媚音挽着云澈手臂，不断用水眸上下打量着他：“总觉得，你有了很奇妙的变化。”

    云澈微笑着摇头：“我不想骗你，这些天虽然我一直是坐着不动，但的确经历了很多事，而且，还是我这辈子经历过的最离奇的事……离奇到我说出来，都不会有人相信。”

    “诶？”水媚音更为惊讶。

    “而这个世界上，也的确存在着对谁，都无法说出的秘密。”

    始祖神的秘密，他注定不能言明。

    这时，云澈的目光忽然猛的一侧，身形也随之停止。

    他感知到了夏元霸的气息。

    这里，是南神域一个名为九相界的中位星界。一个广阔的玄台之上，两个神元境的玄者正在激烈交战着。

    其中一人，正是夏元霸。

    进入神界之后，初入神道的夏元霸进步神速，如今已是神元境六级的修为，距离神元境七级也已并不遥远。

    而他的对手，却是一个货真价实的神元境八级。

    在中位星界，神元境的交战难上台面。但以神元境六级硬撼神元境八级……却是激荡的所有观望者热血沸腾。    夏元霸的咆哮宛若渴血的猛兽，他一次次被击倒，却又一次次站起，即使满身皆伤，但身上所爆发的力量却几乎没有丝毫衰弱的迹象，仿佛无止无境。

    足足领先两个小境界的对手从开始的俯视、轻松，到逐渐的凝神、慎重……到了后来，甚至开始露出了恐惧。

    轰隆！！

    咆哮再起，夏元霸猛扑而出，力量的碰撞，带起近乎不该属于神元境的轰鸣……这一次，崩散的玄气之中，飞出去的不再是夏元霸，而是先前一直占据着绝对上风的对手。

    砰！

    他砸落在地，却是没有马上站起，而是瘫坐着后退，直接摆手道：“停……停！我认输……你根本就是怪物……怪物！！”

    周围吼声四起，夏元霸傲立的身躯这才猛的半跪而下，全身沥血，但眸中却是兴奋的精芒。

    “很好。”主持选拔的长老点了点头：“夏元霸，后面的选拔，你不需要参加了。去养好伤，三日之后，直接入二十二院。”

    这个结果，无任何人发出异议……以神元境六级将神元境八级战至魂溃，这是何等的天纵奇才。

    “不必了。”

    夏元霸刚要应声，一个威严低沉的声音传来。这个声音响起的刹那，所有哗然之音一瞬消逝，所有人皆面露敬畏，各大长老的身姿也不自觉的矮下了几分，惶然高喊：“恭迎大界王。”

    这只是入院弟子的选拔……他们怎么都想不到竟会引来大界王的视线。

    “哼，霸皇神脉，何等天赐之迹！岂能荒废于你们手中。”声音愈加的威冷：“夏元霸，你不必入外院了。三日后，到内殿来找我。”

    嗡——

    这番话一出，无疑在众人耳边响起万道惊雷。

    因为他指向的是在场几乎所有玄者做梦都不敢奢求的四个字——界王亲传！

    台上，夏元霸缓缓抬头，傲然道：“晚辈夏元霸，谨遵大界王之命！”

    遥空之上，云澈安静的观看着全程，心中感慨万千。

    他初入神界，亦是拜在一个中位星界的师门之下，亦是成为界王亲传弟子。

    夏元霸回到自己的空间进行修养疗愈之时，云澈无声而入，立于他的身前。

    看到云澈，夏元霸先是一愣，随之猛的站起，似乎想要和以往一样兴高采烈的直迎过去，但脚步刚迈出，就又停在那里，脸上的笑意也变得含蓄了许多：“那个……刚都被你看到啦，嘿嘿嘿。”

    他原本下意识的想要喊他“姐夫”，但……知道了当年的“真相”，这个称呼，他注定已无法出口。

    “元霸，”云澈看着他，心中五味杂陈：“我这边有着全神界最顶级的资源，你更可直接入王界修行……任何一个王界都可。你真的不用这些吗？”

    “还是之前那句话，这次，我想靠自己。”夏元霸嘿嘿一笑：“我也不知道我这倔脾气哪来的。只是觉得如果还是像以前那样一直靠着姐……呃，总是那么依赖你的话，或许就连看着你后背的资格都没有了。”

    看着夏元霸的笑颜，云澈微微别开了视线。

    他不知道曾经的自己……有着真正举世无双的天资。

    ————

    【章节名的原诗句为“当时明月在，曾照彩云归”，出自宋朝晏几道的《临江仙·梦后楼台高锁》】

