    接下来的几天，因为之前顾客的宣传，来饭店吃饭的人一直络绎不绝。

    就算是姜芸芸也觉得有些累了。

    在姜老大又一次过来送菜的时候，姜芸芸拉着他说了需要人来帮忙刷碗的事。

    刷碗也不白刷，一个月工资暂定50块钱，家里人谁想来干都可以。

    如果他们都不想干的话，她就准备另外找人了。

    姜老大回家把这件事一说，本来以为姜老二媳妇赵雪芬会去，没想到说完之后还是姜老三媳妇李招娣先说的要去。

    再一看赵雪芬，人家完全没有要去的意思。

    原来最近这些天她和姜老四合伙卖吃的，也挣了一些钱，加一起比姜芸芸给的一个月工资还多。

    赵雪芬怕去刷碗了以后就没法和姜老四合伙挣钱了，就不准备去姜芸芸那里。

    而李招娣呢，她们小家目前也没有什么进项，能去饭店工作再好不过了。

    就这样，等第二天姜芸芸起来准备开工的时候，就看到了自家三哥和三嫂。

    姜芸芸一看就知道怎么回事儿了，这是三哥有些不放心三嫂啊。

    想到一直跟着她在店里的大嫂，姜芸芸忍不住摸了摸自己的鼻子，她这算不算是让人家夫妻两地分离啊。

    罪过罪过。

    不过现在这样也是没有办法的事情，谁让哥哥们现在都有需要忙的事情，不能一直在饭店待着呢。

    也就是姜老五吧，年纪小没烦恼，看到姜老三他们之后就乐呵呵的上前。

    “三哥三嫂你们来啦，我都盼着你们好久了，快，我帮你们把东西拿进去。”

    姜老五这说的也算是实话，最近饭店客人太多，他们三个人一直连轴转，让他有些吃不消。

    姜老三也不跟他谦让，直接把李招娣手里的东西拿过来递给姜老五，然后自己也拎着东西跟在姜老五身后一路溜溜达达的来到后院。

    姜芸芸看到他们也笑嘻嘻的上前，“我就知道三哥三嫂最好了，我一说你们就过来了。”

    姜老三摇了摇头，“我就是送你嫂子过来，一会儿还得回去的，你可别想多了。”

    “回去干嘛啊？在这帮我忙不行吗？”

    “不行，咱村有人结婚想让我帮着打柜子，我都已经答应了。”

    “好吧。”

    等李招娣放好行李，姜老三又和大家说了一会儿话就走了，他着急回去打柜子。

    家里人现在都在想办法赚钱，他也不能落后啊。

    店里又多了一个人，效果还是很明显的，一个中午过去，姜芸芸明显的感觉到没有之前忙叨了。

    等忙过饭口以后，姜芸芸想着店里的调料没多少了，和大嫂说了一声之后就出去了。

    走在路上，姜芸芸还在那里想着明天的菜单呢，就突然听到旁边传来的声音。

    “打，打死他，小兔崽子，居然敢骗我！

    说！你爸在哪？”

    “我不知道。”

    “不知道？

    怎么可能？那可是你爸！他去哪儿了还能不告诉你？

    不说是吧，给我继续打！”

    ……

    姜芸芸顺着声音找过去的时候就看到就有六七个人在围着一个人打。

    被打的人蜷缩在地上双手护头，除了刚才说了一句话之外一直不吭声。

    “警察叔叔，就是这里，有人在打架！

    快快快！”

    打人的几人听到喊声立马停了下来，看向旁边的光头老大。

    光头老大满脸阴沉的看向巷子口，只听到一步步靠近的脚步声，也不知道是不是警察真的过来了。

    不过为了以防万一，他还是说了一句“撤！”

    临走的时候，光头老大踢了踢地上躺着的人。

    “小子，告诉你，我们的钱可不是那么好欠的，再给你三天时间，你爸要是还不还钱，你就等着瞧吧！哼！”

    说完这话，光头老大带着小弟们从巷子另一边扬长而去。

    等那些人走的没影了，姜芸芸才跑进巷子，来到地上躺着的那人身边。

    发现他躺在那里一动不动，姜芸芸还以为他被打晕了。

    正想把人扶起来，就看到那人拿下了捂着脑袋的手。

    “你怎么样？没事吧？”

    姜芸芸松了一口气，还好，人没晕，不过看被打成这样子，估计就算没晕也不会太好。

    那人没有理会姜芸芸，满脸麻木的从地上爬起来，晃晃悠悠的转身准备离开。

    等姜芸芸看清这人的脸后，惊讶的叫道：“顾立言？”

    顾立言听到旁边人叫他，忍不住转过头看向声音处。

    不过他也只是看了一眼姜芸芸而已，接着就不再理会她。

    姜芸芸看顾立言不理她，以为顾立言是没认出她，连忙上前一步继续说道：

    “顾立言，你不认识我了吗？我是姜芸芸啊，我们在一个班级的……”

    摇晃着的人影向前走着，姜芸芸就唠唠叨叨的说着。

    其实姜芸芸也不想这样唠叨的，可她看顾立言被打成这样有些不放心，就忍不住说多了一些。

    顾立言被吵的忍不住皱眉，他现在浑身都疼，实在是不想说话，可姜芸芸一直不停的说。

    他停住脚步，看向姜芸芸：“今天谢谢你帮忙，不过我要回家了，你也早点回去吧。”

    “诶？”

    姜芸芸看着顾立言那拒人于千里之外的样子也停了下来。

    “行，那我就先走了。

    不过我们也算是同学一场，如果以后你有什么困难的话也可以找我帮忙。

    我现在在钢铁厂门口那里开了一家饭店，叫姜家饭馆，你到那儿就能看到。”

    姜芸芸说完转身就走，没有丝毫的拖泥带水。

    这下换顾立言有些愣怔了，他刚才听到了什么？姜芸芸在钢铁厂门口开了一家饭店？

    姜家不是住在村子里的吗？他还记得之前上学的时候同学和他说过的姜家的情况。

    没想到这才多长时间，他家从原来的吃喝不愁到现在的债主逼债。

    而姜芸芸却过得风生水起，还开了个饭店。

    而且姜家饭馆，他这几天去帮人家干活的时候也听说了。

    据说她家的饭菜不仅便宜，还特别好吃，尤其是卤肉，能让人吃的把舌头都吞下去。

    虽然有一些夸张的成分，不过这也证明姜家饭馆的饭菜确实很好吃，不然也不会让人念念不忘。

