    临阵倒戈！

    看似枕云山的宗主黄廷海是要给祖师堂嫡传弟子纳兰浮萍报仇，可实际上谁还不知道他的如意算盘？

    不要说宫羽薇拿捏人心细至分毫，便是连万保国都清楚了那位黄宗主的心思。

    听说了对方的可怕的之处，他枕云山未必就会真的防不住，可如果打了就势必会损失惨重，所以黄廷海这临阵倒戈只不过是为了保存实力而已。

    而那一直嚣张跋扈将天下人看做蝼蚁的少年这一次并没有犯傻，一来是这个御空而来的男人鹤发童颜的颇有些仙人风范，看上去就是个强者，二来毕竟滨海城是有黑岩科技坐镇的大城市，他也不觉得只靠手下这些人心不齐的异人能够打下这偌大的城市！

    能想到这些少年就认为自己很强大了，觉得自己有多么了不起的心机城府了。

    可实际上他根本就不知道该如何谋划，其实他最简单的做法就是先将青丘异人的人心收服了，然后再选择与黑岩科技不对付的万国商贸联盟，这样里应外合之下打一个滨海城其实不是什么大问题，至少也能占据半城之地，然后再去图谋黑岩科技就容易很多了。

    一般情况下，只要是有点脑子的人都会这么做。

    只不过少年也算是误打误撞，没有多想也就少去了风险，那便是沈沉用不了多久便会回来，如果沈沉回来了，她与手下的御剑堂精锐很快便能挽回颓势。

    所以聪明人的做法反倒是不适用如今的滨海城，就需要一鼓作气。

    少年御空而起，拍打着翅膀说道：“我什么都可以不要，你只需要帮我毁了黑岩科技，其他就都是你的！”

    “不瞒世尊阁下说，我们枕云山与黑岩科技也有大仇。”

    黄廷海明显早就有所准备了，连少年的新名字都记得，他说道：“就在前些日子，他们黑岩科技的人打断了我们枕云山弟子的通天塔，彻底断绝了大道修为！”

    少年有些疑惑道：“前些日子的事儿，咋现在才想报仇？”

    这话问的就非常尴尬了，让黄廷海都不知道该怎么回答了，难道要说打不过怂了？

    放屁！

    沈沉与御剑堂在黑岩科技，谁敢动手？

    便是如今，也没有外人知道沈沉是不在的。

    黄廷海只能转移话题道：“我们枕云山会全力配合世尊阁下。”

    少年也没在意，而是问道：“如何破城？”

    “术法砸。”

    黄廷海双臂一振，转过头对着城墙方向说道：“枕云山弟子听令，破城！”

    而这时候宫羽薇却是离开了城头，那黄廷海便一摆手，想要听听这个女人要说什么。

    宫羽薇却没有谈条件什么的，而是直截了当的说了一句：“今日判城，他日是不是也要投靠恶魔攻击全人类？”

    说完后，宫羽薇便回到了城头之上。

    而隐匿在附近的枕云山弟子们心情忽然就沉重了几分，判城这个说法他们觉得很沉重。

    一直以来虽然滨海城在那些宗门弟子看来已经是世俗人间了，而他们是山上仙家，可这附近的山上修士大多数都是来自滨海城，所以心底还是将滨海城当成家的。

    这算是背叛吗？

    黄廷海微微皱眉，不得不服宫羽薇这个女人的厉害，只需要一句话，便能乱人道心，但他却只是轻蔑一笑道：“这哪里算什么背叛，这只是人类与异人之间的并肩作战，是人类与异人结成联盟的里程碑，早晚有一天人类与异人会共同联手抗击恶魔！”

    本以为这样一番话就足够让弟子们稳定道心了，可大部分人的心境还是非常沉重。

    不过师门宗主已经下了命令难道要违抗吗？

    当然不能。

    所以铺天盖地的术法向城头砸了过去。

    而滨海城也是有一座防御阵法的，是有原本的四大势力共同打造的，如今也已经启动。

    七彩琉璃色的半透明光罩瞬间将整座城市笼罩其中，将那些砸过来的术法悉数给弹了回去。

    但是七彩琉璃光罩也在不断变淡，显然是撑不了太久了。

    城头杨志勇皱着眉，瞥了眼万保国问道：“你主子判了，你不知情？”

    “不知。”

    万保国瞥了一眼宫羽薇说道：“如果不是黑岩科技太霸道……”

    “可别这么说。”

    宫羽薇直接打断对方道：“一来我们现在可不是相互甩锅的时候，二来是即便没有纳兰浮萍的事情，就以黄廷海那自私自利的个性也还是会做出相同的举动。”

    万保国沉默不语了，因为他也非常清楚黄廷海是个什么样的人。

    杨志勇问道：“顶不了太久的。”

    宫羽薇点头道：“再等等，那面还需要准备。”

    十几分钟后，七彩琉璃罩被破开了，而城内外也到了对轰术法的时候了。

    毕竟滨海城这面人数是占优的，所以一时间还是压制住了对方。

    但是那个少年很快便带着他手底下的异人去阻挡那些知名术法，而那些异人也的确会死，但却会在很快死而复生，然后继续战斗。

    而且那黄廷海许久都没有见到沈沉，他便确定了沈沉不在黑岩科技的传闻，然后便上前一些，用出了他的本命神通，烈火焚城！

    烈焰从天而降，范围大到了覆盖了整个正面城头，而且因为黄廷海毕竟已经是金丹境界了，所以炁机非常的精纯磅礴，他所施展的术法也就不是什么人都能化解的了。

    眼看着大批修士被焚烧，一直没有出手的唐吉娜终于出手了。

    只见唐吉娜双手一扬，便在城头修士的身上笼罩了一层如同薄纱一般的护罩，竟然是瞬间将身上的烈焰给清除了，但是护罩也瞬间消失了。

    那些修士连忙撤下城头，再有后面的修士顶上。

    杨志勇与万保国也已经站在了第一线战斗，这是滨海城的传统，一致对外时谁都不会退缩，便是实力并不如何高的周彩也都顶在了前面。

    “玄天箓！”

    宫羽薇忽然踏出了城头，右手剑指萦绕炁机，在虚空中快速刻画，一瞬间便成了一符，她轻声道：“三山五岳，敕！”

    随着那张由炁机构成的符箓向前推进，一座座山峰凭空出现，然后猛然砸向地面。

    下方修士连忙升空规避，可当少峰落地之后，那荡起的强烈罡风还是对修士有一些影响的，但却也只是影响而已。

    黄廷海冷笑一声道：“宫羽薇你一直隐藏的实力，就是这？”

    “且看着吧。”

    宫羽薇淡淡一笑，但却没有将这四个字说出口。

    下一刻，共八坐山峰忽然裂开，一个个高大百米的金价战神起身，手持巨剑向众修士发起了攻击。

    宫羽薇手指再动，又是一张符箓勾勒完毕，她轻声道：“云上郎朗，自是雷来，敕！”

    忽然间天空之中乌云密布，一道道惊雷从天而降，被集中者瞬间死绝。

    但是那些不死不灭的异人却是在那少年的指挥下冲进了云层，竟然是以生命将雷法给抵消了。

    然后那些异人没多久便又复活了，继续战斗。

    难缠！

    宫羽薇皱眉，她这玄天箓算得上符箓一派的顶级功法了，但是她属实没有太多时间修行，否则应该将那些不死不灭的异人化为齑粉的！

    “就这？”黄廷海又在嘲讽。

    宫羽薇计算着体内的炁机，她只开了三个窍穴而已，如今至多还能用两次符箓了。

    而就在这时候，那个少年似乎是玩腻了，忽然展开了双翼便顶着术法向宫羽薇冲了过去。

    尤其是他额头上长出来的独角，竟然是能够抵御那些术法的攻击。

    噗！

    瞬间之后宫羽薇倒飞了出去，腹部已经被那少年的独角刺了一个对穿。

    而那少年也站在了城头之上，他抽出一柄长剑便将一个修士头颅砍掉，再一跺脚整个城头瞬间崩解。

    然后便是大军压成，最残酷的巷战开始了。

    唐吉娜在混乱中将宫羽薇救走，哪怕已经用了她的本命神通护住宫羽薇的伤口，可却仍然无法阻止那霸道的炁机在宫羽薇体内肆虐，她只能不断注入炁机形成护罩保护宫羽薇的体内窍穴脏腑，可是她的炁机也是消耗极大的。

    而这时候，一大批手持着高斯步枪的黑岩科技士兵终于赶来，对着那些异人便展开了射击。

    由魔金与妖族骨骼打造而成的钉子状子弹威力是足够大的，再由能量元素供能可以说是能够轻易射杀金丹境界修士的。

    而那些异人哪怕体魄强横，但却也无法抵御这样的攻击，一瞬间便倒了一片。

    宋君从人群中冲了出来，一道绿色光芒瞬间融入宫羽薇的体内，这让宫羽薇的情况好了一些。

    可是还不等宋君靠近，便发现到底的异人很快便重新站立起来，然后继续进攻。

    不是说只有几百人可以不死不灭吗？

    其实宫羽薇他们并不知道，当青丘的异人被收服后，他便让手下利用母体的基因与细胞感染了其他异人，也就是说现在攻城的所有异人都是不死不灭的。

    “宋君，把那个存在放出来！”宫羽薇虚弱道。

    第七号预案，一个鱼死网破的预案，宫羽薇这辈子都不打算用的一个预案。

    可是如果不用，那么滨海城同样是守不住。

    宫羽薇缓缓起身，与其他三位老大站在一起，她说道：“我们的城市如果要被毁灭，那也是毁在我们的手里！”

    杨志勇皱眉道：“你要做什么？”

    “一头从远古沉睡至今的恶魔。”

    宫羽薇用极低的声音说道：“我的玄天箓便是封印沉睡恶魔的至宝，对那头恶魔是有先天压制的，所以只要在我身边，那头恶魔不到最后是不会攻击我们的，现在命令我们手底下所有人退往黑岩科技，快！”

    轰隆隆隆……

    一阵爆炸声响起，是陈翔赶过来将附近异人炸的飞散，他沉声道：“我们要快点！”

    众人没有犹豫，立刻向黑岩科技退了过去。

    谁都不知道黑岩科技还掌握着这样一头恶魔，想想都有些后怕。

    可是这明显是驱虎逐狼，杀光了异人后，那么恶魔谁来解决？

    轰！

    大地开始震动，地面出现巨大的龟裂，接着两只角从地面破土而出，然后是庞大的身躯出现。

    这是一个身高超过了百米，拥有着兽的下半身人的上半身，并且拥有六条手臂的恶魔，它苏醒之后显然茫然，然后便开始疯狂杀戮。

    至少在这一刻，所有人都安静下来了，被这强大的黑暗气息笼罩着，所有人都心惊胆战！

