
　　第840章

　　看到女儿和儿子回来，孙英笑眯眯的说道，“你们两个回来了呀，再不回来我都要去找你们了。”

　　“妈，我们又不会丢，还用得着你找吗？”

　　“也不看看现在什么时候了，都过了吃饭时间了，再不回来，饭菜都要凉透了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　圆圆一听做好了饭，迫不及待的问道，“妈，你给我们做大虾了吗？”

　　“做啦，做啦！妈妈做了你最爱吃的凤尾虾。一会儿你吃的时候小心一点，别把壳给吃进肚子里去了。”

　　“放心吧，妈妈，我肯定会小心的，肯定不会把壳在吃到肚子里去了。”圆圆立马举起了双手，保证道。

　　前段时间他吃虾的时候不小心把壳给吃了，害得他差点把自己给呛到了。

　　孙英很快把饭菜摆上了桌，然后母子三人一起坐下来吃午饭。

　　今天中午不用给江华送饭，因为他是吃过饭再去的。

　　所以等到姐弟二人把饭吃完，孙英直接对江茶说道，“茶茶，今天中午不用去给你爸送饭，你带弟弟去房间睡觉吧。”

　　听了这话，圆圆立马说道，“妈妈，姐姐有事要出去，她没空带我睡觉，我自己回房间睡觉就行。”

　　“茶茶，你又要出去啊！”孙英看着女儿问道，“你是要去找同学玩吗？”

　　江茶原本想说，她要去派出所。后来转念又想，又怕母亲会担心，于是顺着孙英的话说道，“对呀，我就准备去找同学。”

　　“那你早去早回。”

　　“行，我知道了，我会早点回来的。”

　　江茶牵着自行车出了门，直奔派出所儿去。

　　她到的时候，正好遇到了要出门的老朱。看到江茶，老朱笑着说道，“江茶，今天多亏了你，不然我们还抓不到那几个小偷，对了，我已经向上面申请，对你进行嘉奖了。不过上面批准的话，可能要一段时间。等过几天我申请下来，我再去找你。”

　　“朱警官，你太客气了。其实嘉不嘉奖都无所谓，只要能把小偷抓起来就好了。”

　　“那怎么行，你有功就该赏。”

　　老朱说完这话，这才问江茶，“你怎么来了，是有什么事吗？”

　　“朱警官，我能不能求你一件事？”

　　朱警官有些意外，却仍旧点了点头，“什么事？你说。”

　　“朱警官，我想见见昨天那五个人，可以吗？”

　　“你要见到五个小偷？”朱警官一脸的意外，有些想不明白，江茶为什么要见到五个人？

　　“是的，我想见见他们，我有点事情，想问问他们。”

　　朱警官沉吟了一下，然后开口说道，“你要见见他们也可以，不过你得小心一点，毕竟昨天能抓到他们，你出了很大的力，我怕他们会怀恨在心，会对你不利。”

　　“没事的，朱警官，我会小心的。”

　　朱警官带着江茶去了关押小偷的牢房。

　　几个小偷正坐在牢房的地上说话，听到开门的动静后，直接站了起来。

　　当他们看到跟在朱警官身后的江茶，一个个都变了脸色。

　　尤其是昨天晚上放哨的那两个人，看到江茶，就像见了鬼一般，瞪大着眼睛，一脸惊恐的看着她。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第840章免费阅读。https://xs.23sk.com 