    第176章 本王送你一场造化   

    堂堂刑部尚书，六部长官之一，绝对属于大唐权利金字塔的人物。

    

    然而就是这样一位人物，愣是拖着年迈残破的身躯，大老远从街道这头跑到另外一头，就为了骂他几句。

    

    李承乾心中感慨万千，也不知该夸他坚持不住，还是该骂他心胸狭隘。

    

    总之，他和张亮之间的友谊小船，还没来得及扬帆起航，就无情的被摧毁了。

    

    把张亮送走之后，李承乾正打算回去喝杯奶酥压压惊的时候，突然又有一个沉闷的脚步声响起。

    

    “…”   

    该不会又是家骂我的吧？

    

    最近作者脑子犯抽，好像不骂他心里就过意不去一样…你倒是换个人嘛，要实在不行，就去逮着李世民骂，看看他的受虐底线到底在哪里。

    

    不过还好，这次找上门来的并不是那些从小抱他长大的叔叔伯伯，而是一个年纪跟他差不多大的年轻人。

    

    正是之前被李承乾坑的裴行俭。

    

    “末将参见殿下。”

    

    裴行俭恭敬的拱了拱手。

    

    李承乾面带笑意的看着他，乐呵呵道：“裴行俭，你今日来找本王，是还钱的吗？”

    

    裴行俭耷拉着脑袋，丧气道：“殿下，实不相瞒，末将并没有那么多银钱，所以殿下的钱，怕是还不上了。”

    

    李承乾眯着眼，“没钱你还来找本王，怕不是活腻歪了？”

    

    闻言，裴行俭反而抬起头，直视着李承乾的目光，不卑不亢道：“末将虽然没钱，但更不会背信弃义，欠殿下的钱，末将一定会还的。”

    

    “很好，你能有这个想法，那就证明本王没有看错你。”

    

    李承乾拍着他的肩膀，说道：“其实本王叫你过来，是想送你一场造化。”

    

    裴行俭眼中露出一丝惊讶，“殿下何出此言？”

    

    “你应该知道，父皇下月便会征讨高句丽吧？”

    李承乾问道。

    

    裴行俭点头，“知道。”

    

    “本王会在父皇面前举荐你，让你随大唐王师一同东征，如何？”

    李承乾说道。

    

    裴行俭瞪大眼睛，震惊道：“殿下，您…您说真的吗？”

    

    他是明经科考试中选，学富五车，精通兵法，并且还有一颗建功立业的心。

    

    但是很可惜，他的才学在名将如云的大唐根本很难出头，所以直到现在，他都是个八品司仓参军。

    

    之前听说陛下要东征，裴行俭以为自己的机会要来了，结果没想到的是，出征并没有他的份。

    

    报国无门空自怨，裴行俭抑郁了。

    

    没想到，今日李承乾却突然告诉他，他能让自己参加东征！   

    那一瞬间，裴行俭觉得自己那颗易碎的玻璃心好像又愈合了不少。

    

    李承乾看着他，“裴行俭，本王知道你是个有大才的人，只要你这次能在东征中大放异彩，那本王敢保证，日后你肯定能飞黄腾达！”

    

    听到这话，裴行俭再也压抑不住心中的激动，直接单膝跪在地上，“末将明白了，请殿下放心，末将一定不辜负殿下的信任！”

    

    “那就看你自己了！”

    

    李承乾似笑非笑的说道：“记得，你还欠本王十贯钱！”

    

    “末将知道了！”

    

    …   

    把裴行俭送走之后，李承乾才呼了口气。

    

    很好，成功把一个未来的名将拐到了自己阵营。

    

    在历史上凭借东征出名的是薛仁贵，但是薛仁贵目前是黔王府统帅，负责统领黔王府三军，肯定不能让他去高句丽，不然黔州那边就乱了。

    

    而裴行俭，他跟薛仁贵不同。

    

    裴行俭是帅才，而薛仁贵是将才。

    

    将才希望下属按自己的方法操作，不善于处理管理中的矛盾，而帅才倡导提升下属的学习能力，善于处理矛盾。

    

    另外将才追求单项工作的完美，帅才的价值观在于带领团队走向成功。

    

    历史上薛仁贵与吐蕃在大非川进行了决战，不过最后的结果却是薛仁贵败了。

    

    虽然薛仁贵在军事上的能力很突出，但在政治上非常弱智，不是治理疆域的良才。

    

    无论在回纥，还是在高句丽，他采取强硬的手段镇压当地百姓，都给大唐在当地的统治留下大患，甚至引起不必要的叛乱和战争。

    

    而裴行俭就属于帅才，本身实力或许不如薛仁贵，但是统帅能力却很强。

    

    一个将才，一个帅才，才让大唐的疆域达到了巅峰！   

    其实薛仁贵更适合这次出征，但谁让他先到黔州，如今薛仁贵把黔州大军管理的很好，所以李承乾才舍不得让他出征。

    

    而裴行俭目前是大唐府兵将领，要想在军中立足，那就只能打胜仗。

    

    只要他争点气，在这次东征上引起李世民的注意，那他应该很快就能得到重用。

    

    而且裴行俭还有个师父，他那个师父，可也不是什么省油的灯。

    

    “相公，别晒太阳了，咱们出去走走吧！”

    

    苏晗从厢房走出来的时候，就看到李承乾靠躺在树干上，翘着个二郎腿，嘴里还哼着不知名的“荤曲”。

    

    李承乾咧嘴一笑，却是很敬业的坚持把十八摸给唱完。

    

    到最后几句的时候，苏晗已经到了他面前，并且满脸通红地掐了一下他的胳膊，“殿下你坏死了，这都是什么词啊，要是被御史听到，你肯定会被弹劾死的。”

    

    “怕啥，我就不相信，那群御史还能趴墙根偷听我唱歌！”

    李承乾撇了撇嘴，表示很不屑。

    

    “你啊！”

    

    苏晗白了他一眼，娇嗔道：“德行！”

    

    “好啦好啦，你不是要出去走走嘛，一起走走吧！”

    

    “嗯！”

    苏晗甜甜一笑，“相公，你等会儿，我先去把武姐姐叫来。”

    

    “…不是…”   

    李承乾看着她的背影，脸色颓然的叹了口气，“不是二人世界嘛…”   

    二人世界不可能了，突然冒出来个武瞾，两女有说有笑，他反倒成了橘外人。

    

    这时候，已经是日暮，三人就这样迎着暮光，行走在坊间街道上。

    

    …   

    大唐海纳百川，长安城中更是汇聚了上百个国家的人，所以街道上随处可见的异国人。

    

    贞观四年，倭国舒明天皇派出第一批倭国人到大唐学习文化，而这批人，史称为“遣唐使”。

    

    而这次倭国的遣唐使中，有个倭国人，名字叫葛城。

    

    他乃是倭国舒明天皇的大儿子，在倭国被称为“中大兄皇子”。

    

    倭国那种地方就是一个小岛屿，并且上面还有几十个国家作乱，所以葛城这位皇子过的并不是多好。

    

    倭国名义上是天皇最大，可手底下几十个势力都不服从他的管教，那他就只能是名义上的天皇。

    

    正所谓落地凤凰不如鸡，外人见了他都会象征性地磕个头，但是背地里谁都没把他放在眼里。

    

    特别是苏我氏，更是权倾朝野，大有“挟天子以令诸侯”之势。

    

    

