    在说起叶佳期的时候，她的脸上总是带着慈爱的笑容，就好像在说着自己的儿媳妇。

    那个女孩子，她打第一眼见到就喜欢。

    温柔，漂亮，水灵。

    她看得出来，乔斯年也是从心底喜欢叶佳期，眼神骗不了人。

    乔斯年看叶佳期的时候，眉间、眼底都是宠溺的温柔。

    “这事儿乔爷瞒得挺紧，我还不知道呢，若不是您说，我真不知道乔爷都有太太了。”方蓝一脸惊讶，很震惊的样子。

    “斯年做事一向稳重，我先前也不知道，这是我头一次见到他太太。斯年没公开，自然有他的理由和顾虑，我做长辈的，支持就好。”

    “是，是，乔爷做事是稳重。”方蓝顺着梅姨道，“他不公开，自然有他的理由，毕竟乔爷不是一般人。只不过乔爷的这个太太，我有点眼熟，好像在哪见过……”

    “你认得？”梅姨看向方蓝。

    “我想我是认得的，我想……梅姨你应该也认得。”

    梅姨摇摇头，笑了：“你真是跟我开玩笑呢，我是头一次见到叶小姐，我记性可不差，你别糊弄我。我可以确定，我是第一次见到叶小姐，以前没有任何交集。”

    方蓝走到梅姨的身后，轻轻替她捏了捏肩膀，眼底是一抹狡黠而清冷的光泽。

    方蓝的声音很清脆，此时此刻，她伏在梅姨的肩头，压低声音：“哎呀，梅姨，我哪里敢糊弄你，我可不是个喜欢睁眼说瞎话的人。梅姨，你就不觉得乔太太有点眼熟吗？就是好像在哪里见过的那种眼熟。我听人说，她的妈妈叫叶云晓，树叶的叶，云朵的云，春晓的晓，叶、云、晓。”

    最后三个字，方蓝咬得很重，一字一顿。

    突然，四周的空气就沉了下来。

    暖气十足的屋内，就像是忽然刮过一阵寒风。

    方蓝的声音如鬼魅般在屋子里回旋飘荡，一声一声，余音绕梁。

    温度骤降，空气陡然沉寂。

    刹那间，整个科室里安静得听不到一点声音，就像是一下子陷入狂风骤雨前的黑暗。

    梅姨的呼吸停顿了一下，一口气差点没喘上来，心脏加快速度，“砰砰砰砰”跳个不停，像是要跳出嗓子眼。

    方蓝的手替梅姨捏着肩膀，不轻不重，她的唇角边挂着察觉不到的弧度。

    梅姨的情绪一下子窜了上来，眼中是不可置信的错愕与讶然。

    叶云晓。

    “你、你说什么？”梅姨声音在颤抖，她压住双手，克制住情绪。

    “叶云晓啊，还有好多个叶云晓吗？哦，她的丈夫叫向华，向家和叶家以前在京城可是很风光的，两家联姻，曾经可是传遍京城的佳话，羡煞多少人。叶云晓琴棋书画样样精通，又生得漂亮，是个画家，众星拱月。向华书生意气，酷爱设计，长得也很帅气。梅姨，都不记得了吗？好像也没有过去很多年……”

    梅姨的嘴唇在颤抖。

    记得，怎么不记得。

    都记得。

    向家，不就是京城灭门案的主谋，害死乔家上上下下几十条人命和阿倾的元凶。

