    看着一脸平静的上官柔，所有人都惊呆了，似乎没有想到，这个上官皇族的天之娇女，竟然能理直气壮到这种程度。

    上官子谦气得浑身发抖，抬手就是一巴掌，朝着上官柔的脸上狠狠扇了过去。

    “啪！”

    这一次，他的手没有碰到上官柔，手腕就被一只强有力的大手紧紧握住。

    “杨辰！”

    上官子谦看见杨辰，脸上还有几分惊讶。

    他是神境中期的强者，此时竟然被杨辰抓住了他的手腕，让他无法挣脱。

    在他看来，杨辰的武道已经废了，可想而知，他此刻内心的震惊。

    不仅仅是上官子谦，还有李家的人，在看见这一幕的时候，也都是面色大变，眼中还有几分惶恐之色。

    “就算你是上官柔的父亲，在没有搞清楚事实真相前，也不能对她动手！”杨辰一脸平静地说道。

    他和上官柔都已经明白，这一切都是上官皇布的局，才让两人发生了关系，但是看上官子谦的反应，应该是不清楚这件事。

    原本，他还在疑惑，上官皇为什么会这样做，但是现在，他明白了。

    今日是上官皇族和李家联姻的大喜日子，可结果李宝俊来迎亲了，却发现他跟上官柔发生了关系，结合之前发生的一切，不难猜出上官皇的真实目的。

    如此一来，上官柔是给皇族抹了黑，但这也只是上官柔自己的名声受到了巨大影响，但是，这件事给李家，却造成了更大的影响。

    对李家而言，这就是侮辱。

    李家如果还愿意娶上官柔，就真的丢人丢到全国了，所以这门婚事，只能作罢，从而让李家仇视杨辰和上官皇族。

    上官皇这么做，是彻底将杨辰跟上官皇绑在了一起。

    “你，你的武道恢复了？”

    上官子谦盯着杨辰半晌，才惶恐不安地问道。

    其他人也都是一脸不安地看向杨辰，但是杨辰没有回答这个问题，而是随手一推，上官子谦跌跌撞撞的后退了好几步才停下身子。

    在场的人都清楚，上官子谦是神境中期的强者，如今被杨辰轻而易举的挡下一巴掌，如今又轻描淡写的一推，就能推开上官子谦，这足以说明，杨辰的武道，并没有被废。

    “从今往后，上官柔就是我杨辰的女人，如果谁敢打她的主意，那就是跟我作对！”杨辰目光一寒，冷声说道。

    看着站在自己面前的杨辰，上官柔心中满是暖意，尽管她清楚，杨辰只是为了给她自由，才故意这么说的，即便是一句假话，也让她非常高兴，双目都红了。

    李家的人，一个个面色无比难看，尤其是李宝俊，双拳紧紧攥了起来，那双阴沉的双眸，死死地盯着杨辰，咬牙说道：“杨辰，她是我的未婚妻！就算跟你发生了关系，又如何？”

    “就像上官柔自己说的那样，我玩过的女人，都有几十个，她不过是跟一个男人睡了而已，我还能接受。”

    听了李宝俊的话，李家长辈顿时面色大变，连忙喝道：“闭嘴！”

    李家长辈之前跟随杨辰一起去叶皇城，他亲眼目睹，杨辰与叶皇族的守护者交战了那么久，虽然最后败了，但也不是李家能面对的强者。

    呵斥了李宝俊之后，他又连忙看向杨辰说道：“既然柔公主已经成了杨先生的女人，那我们自然不敢再打柔公主的主意。”

    杨辰淡淡地看了他一眼，随即看向一脸不甘的李宝俊问道：“滚回去告诉李重，上官柔是我的女人，如果李家真咽不下这口气，尽管冲着我来，只是，你们最好想清楚了，我可以给你们机会，但是，再一再二不再三！”

    李宝俊双拳紧握，咬牙切齿地说道：“她是我的未婚妻，就算不爱我，那也必须嫁给我！”

    “你给我闭嘴！”

    李家长辈顿时都快吓疯了，李宝俊三番五次的挑衅，这不是在找死吗？

    李宝俊怒道：“这口气，你们可以咽下，我咽不下去！这个贱女人，不喜欢我，可以不嫁，既然答应嫁了，那就是我的女人，她竟然跟别的男人睡了，我一定会让她付出惨重的代价。”

    “啪！”

    李家长辈一耳光打在李宝俊的脸上，怒道：“你敢再对柔公主不敬，我就带你父亲先打断你的腿！”

    李宝俊擦了把嘴上的血迹，一脸疯狂，哈哈大笑着说道：“你们真当杨辰恢复武道修为了吗？他上次伤得那么严重，怎么可能恢复武道修为？”

    “让我说，他刚才对上官子谦动手，其实是上官皇族配合他演的一场戏。”

    “杨辰，如果你是男人，那就滚出来，接受我的挑战！”

    此话一出，全场震惊！

    上官子谦呆滞了片刻后，恼羞成怒道：“李宝俊，你不要血口喷人，我根本没有配合他演戏。”

    李宝俊冷笑：“有没有，你自己清楚。”

    说罢，他双目死死地盯着杨辰说道：“我要挑战你，你敢接受吗？”

    李宝俊本身也是神境初期的强者，在李家，也算是天之骄子，如今却要挑战杨辰。

    一时间，所有人的目光纷纷落在了杨辰的身上，许多人心中也有疑惑，毕竟杨辰上次去叶皇城，受的伤太严重，还昏迷了几天。

    甚至还被李家软禁了起来，许多人都怀疑，杨辰的武道已经废了，所以他才不敢轻举妄动。

    不仅仅是李家的人这么想，上官皇族的人，也在这么想。

    上官柔眼神中多了几分担忧，就连她也不知道，杨辰是否真的恢复了武道。

    “这里是皇族，岂能容你们在此放肆？”

    上官柔忽然走上前，神境中期的武道气势，从她身上弥漫而出，似乎只要李家敢动手，她就对李家的人动手。

    李宝俊此时几乎癫狂，阴沉地双眸，死死地盯着杨辰说道：“如果你是男人，就不要躲在一个女人后面，滚出来接受我的挑战！”

    上官柔刚还想要说话，就被杨辰打断：“还真是无知者无畏，就算你太爷爷李重在我面前，也不敢说要挑战我，既然你要求死，那我送你一程！”

    说话间，他已经走到了大厅中央的空地，一脸傲然地看向李宝俊。

