
　　林世杰看到毫无知觉的庄艳茹，心中立刻就是一惊。

　　这和之前玛丽激发十字架的时候非常相似，此刻庄艳茹的意识绝对被十字架的空间吸了进去。

　　林世杰不敢怠慢，立刻撤去了激发十字架的精神力。

　　可那三个十字架竟然依旧散发的淡淡的白光，并没有要熄灭的意思，庄艳茹更没有要清醒的迹象。

　　林世杰的眉头不由得皱了起来，试着移动了一下庄艳茹额头前方的十字架，发现并没有什么阻碍，只不过那笼罩庄艳茹头部的白光也像是被拉开了一般，扩大了不少范围。

　　虽然白光的变弱，让林世杰知晓只要断开相互之间的联系，眼前的状态就应该会被打破，庄艳茹应该就能回来。

　　但林世杰却有些担心，万一过程不对，导致庄艳茹的意识被困在某一个十字架里怎么办？

　　而且林世杰也有些好奇，为什么仅仅是激发就会形成这样的空间。

　　所以林世杰干脆将三个十字架都拉开些距离，紧接着激发了手上的另一个十字架后，将自己的脑袋也伸进了白光之中。

　　瞬间，林世杰的眼前一片白，再次出现了仿佛是否进入的许可界面。

　　林世杰自然直接选择了许可，进入了这片白光之中。

　　依旧是雾蒙蒙的白色光芒之中，只不过林世杰直接就看到了庄艳茹的身影。

　　她仿佛正经历着某种奇怪的过程，只见周围的白光正在慢慢的涌入庄艳茹的头部，就好像在为她开辟和充能一般。

　　难道真的是激发精神力？

　　林世杰谨慎的审视着周围的情况，并没有第一时间阻止。

　　不过可能是因为林世杰的出现，周围的白光竟然也有进入林世杰大脑的趋势。

　　林世杰到没有阻止，毕竟只有亲自感受一下才能知道到底是怎么回事，而且自己现在也能感受到外面，自然也可以随时阻止这个过程。

　　索性林世杰也直接体验了一把这些白光到底是什么。

　　随着光芒的进入，林世杰感受到了这些白光应该是某种温和的能量，而且竟然真的有增强精神力的作用。

　　虽然量很小，但确实有用。

　　林世杰不由得笑了起来，没想到误打误撞之下，竟然真的找到了提升精神力的办法。

　　这样的话，顾嫣然那些普通人，迟早也能拥有精神力了。

　　而且如果数量足够多的话，那自己的精神力也能够快速增加了。

　　不过就在林世杰准备放弃接受，让庄艳茹多吸收一些的时候，突然发现这些白光竟然好像有某种强制性的要求一般。

　　增加精神力只是一方面，另一方面竟然有要和十字架绑定，或者说记录使用者的意思。

　　林世杰不由得快速思索起来，自己的十字架可都是从玛丽那里复制来的。

　　按理说绑定的应该是玛丽的精神力，可自己依旧也能激发，如果把十字架比作是电脑。

　　那玛丽是管理员，自己就是游客，现在庄艳茹估计也是游客的身份。

　　等等，如果是这样的话，那玛丽并不会是管理员，真正的管理员应该是他们那个所谓的教主。

　　也就是说那个人才有着最高权限，甚至可以决定其他人身上的十字架是否能够使用。

　　毕竟也只有这样，那位教主的地位才能得到保证。

　　当然，也有可能教主的精神力最高，才拥有最大的权限也说不定。

　　不过不管如何，林世杰都觉得这里面还是有些隐患。

　　如果只是限制十字架的使用倒没什么关系，可要是也能对使用者产生影响可就麻烦了。

　　所以想了想，林世杰还是直接打断正在吸收白光的庄艳茹，牢牢的抓着模糊的庄艳茹，然后直接中断了外面的激发情况。

　　瞬间，林世杰的视角又回到了自己身上，而庄艳茹也迷迷糊糊的醒了过来。

　　“醒了？”林世杰看了看庄艳茹的状态，笑着问道。

　　“嗯，怎么感觉好像经历了什么，又有点记不住，而且头有些发胀。”庄艳茹揉了揉额头有些迷茫的说道。

　　“那就缓一缓，刚刚确实发生了点意外，”林世杰笑着将刚刚的经过讲述了一遍，同时也把自己的猜测和担忧讲了出来。

　　“你是说，”庄艳茹慎重的说道，“我可能有精神力了？”

　　林世杰不由的有些无语，“大姐，我说的重点是这个吗？”

　　庄艳茹一笑，“嘻嘻，对我来说这就是重点了，先来看看我到底有没有精神力了。”

　　“这怎么看啊，我又没什么办法探测。”林世杰无语道，不过看了看庄艳茹手上的十字架，“你倒是可以用它试试，只要能激发，那就说明你有精神力，而且能外放了。”

　　听到林世杰的话，庄艳茹立刻实验起来，果然，十字架上真的发出了淡淡的白光。

　　林世杰连忙也用精神力笼罩了庄艳茹，“怎么样，有感觉吗？”

　　庄艳茹摇了摇头，不过脸上还是充满了喜意，“不要紧，只要能激发这个就行了。”

　　林世杰思索了一下，再次投射了一枚最初的十字架，“试试这个，看能不能激发空间。”

　　“好，”庄艳茹也不客气，立刻对着林世杰实验起来。

　　可好一会，都没有任何的反应，十字架也仅仅能微微的发亮，然后就再次暗淡了。

　　“不行吗？”庄艳茹有些疑惑的问道。

　　“嗯，那再试试原本的那个！”林世杰连忙说道。

　　经过了一番测试，林世杰发现庄艳茹对于那三个最初的十字架能够直接满足激发态，也就是不被强制召唤的程度，但也无法展开空间对其他人进行召唤。

　　至于用原始的十字架，仅仅只能让十字架微微发亮罢了，连激发态都做不到。

　　林世杰明白，这种物质果然有记录甚至绑定使用者的功能，很可能因为自己打断了进程让庄艳茹并没有完成绑定，才无法顺利的展开十字架自带的虚拟空间。

　　至于无法激发其他的十字架，自然是因为庄艳茹的精神力不足。

　　庄艳茹微微思索了一下，“既然可能有隐患，那就不绑定了，但增加精神力还是很有必要的。”

　　然后笑嘻嘻的看向林世杰，“这件事就交给你了，正好也算是拿我做实验了，等顾姐姐的时候，你就不用担心了。”

　　“怎么样，够意思吧！”

　　林世杰不由得点点头，“好吧，不过一定要听我指挥才行。”

　　“收到。”庄艳茹点了点头，紧接着问道，“怎么样，今晚有没有行动啊？”

　　“算了，你状态都这样了，而且这里也没什么要偷摸弄的，等下一个城市再说。”

　　“这样啊，”庄艳茹沉吟了一下，紧接着笑着说道，“那别闲着，再接着来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第472章 激发精神力免费阅读。https://xs.23sk.com 