
　　“还剩三个月，不到一百天。”

　　金色怀表的指针缓缓转动，倒计时就在刚刚，又少了一天。

　　戴着黑色眼罩、身着紧实衣物的女人合上怀表，一抹发白的紫色长发从她兜帽俏皮地伸出，

　　“好想见你。”

　　女人抬起头，一个苍老的身影在她的眼前浮现。哪怕过去几百年，同那个身影生活的画面，仍旧历历在目。

　　如果没有那个人，就没有今天的她。

　　她之所以活到今天，也是想为那个人做点什么。

　　收起怀表，女人拿出一个鸡蛋大小的圆形罗盘。

　　罗盘通体呈纯白色，摸起来就像一块玉石。

　　轻轻拨动罗盘上面的装置，一个魔法在罗盘上跳动，扩展出无数绚丽的金色魔法阵。

　　过了一会儿，罗盘里传来了一个低沉的男声：

　　“阿兰姐，有什么事？”

　　这个声音比起以前，少了几分轻浮，多了几分稳重。

　　被称作阿兰姐的女人，一改刚才脸上的忧愁，极其自然地说道：

　　“沃克里斯，你那边情况如何？攻略到第几层了？”

　　甩干剑刃上的血迹，眼前的怪物倒下消失，勇者沃克里斯开口回应：

　　“现在到第六层。

　　这边的怪物相对容易解决，也能够提供大量的经验。

　　第七层对我而言，还有点难度。”

　　“是吗？”阿兰姐语气极为平淡，“你应该知道，离魔王降临已经不剩多少时间了吧？”

　　“正因为知道，我才选择最有效率的方式，想赶紧变强，好赶上那家伙。

　　这样，才可以被称之为勇者。

　　我之前因为自己的自大，浪费了很多的时间和修炼机会。

　　难得遇到这么合适锻炼的地方，我会好好珍惜，想方设法将过去浪费掉的时间补回来。”

　　“你也变了很多。变得稍微有点勇者样了。

　　当时你出村时，我多多少少还有些担心，但看样子已经不用再担心。

　　不过，我这边有一些坏消息想要告诉你......”

　　阿兰姐没有继续说下去，而是略微停顿了一会儿，似乎有所顾及。

　　“但说无妨。无论什么坏消息，就算取消我勇者的资格，我也能接受，我会以我的方式拯救世界。”

　　尽管嘴上这样说，沃克里斯还是不禁握紧拳头，眉头紧锁。

　　哈比一轩捧着怪物掉落的道具，快快乐乐来他身边，沃克里斯紧锁的眉头才逐渐舒展开来。

　　他内心不断自嘲，明明决定不再看什么虚名，却还是下意识关注这些东西。

　　阿兰姐笑道：“既然你这样说，我也没有什么好顾虑的了。

　　我也是最近，才从长老会那边听说这件事。

　　一切都要从勇者劳克斯说起。

　　勇者劳克斯归还了勇者之力，却没完全归还圣剑。”

　　“没完全归还圣剑......”沃克里斯歪起脑袋，“什么意思？是说我只能拿到一半的圣剑吗？如果想要发挥圣剑真正的力量，就必须收集勇者劳克斯藏起来的圣剑碎片？勇者劳克斯是基于什么目的，将圣剑破碎的？”

　　“圣剑没被一分为二，也没变成碎片。”阿兰姐斩钉截铁地说道。

　　沃克里斯暗暗松了一口气，接着问道：“那究竟是怎么一回事？”

　　阿兰姐随便找了一块石头坐了下来，

　　“这是个相当漫长的话题。

　　勇者劳克斯击倒魔王时，顺带也把魔王城击沉了。

　　很多人都认为这个世界将会彻底告别魔王入侵。

　　就连勇者之村的不少人，也是这样想的。

　　但就算将魔王城彻底摧毁，也不能百分百确保魔族没有其他办法前往这个世界。

　　为了保险起见，勇者之村决定继续保存勇者之力和圣剑。

　　勇者之力被收回，勇者劳克斯毫无怨言，却在圣剑问题上，和那时的长老会产生了分歧。

　　勇者劳克斯认为，破坏魔王城，虽说不能确保魔王被完全阻隔在这个世界之外，但也能拖延魔王抵达这个世界的时间。

　　魔王下次降临这个世界，必定是相当久远的事。

　　在漫长的历史中，勇者无数次击退了魔王。

　　这就给人一种，魔王也不过如此的错觉。

　　在没有见过真正凶恶魔王的未来，很多人都会认为勇者击退魔王是理所当然的事，从而轻视魔王。

　　这一点，就连勇者之村也不能幸免。

　　当时的劳克斯，或许就已经看到了一些勇者之村的傲慢态度。

　　所以，劳克斯决定给未来的勇者，施加一些压力。

　　他建立了一座座地下迷宫，并且规定了只要够收集到足够的钥匙，就有前往他建造的特别地下迷宫的资格。

　　只要通过那座特别的地下迷宫，就能够获取圣剑。”

　　沃克里斯皱起眉头，发出质疑：“等等，圣剑不是勇者才能使用的道具吗？”

　　“按理来说，确实是这样子。

　　但那时的劳克斯似乎和圣剑的精灵达成了交易，解除了圣剑的一定限制。

　　勇者确实是最适合圣剑的人。

　　但其他稍微次一点的人，也能够抬起圣剑，使用超过百分之七十的力量。

　　他们如果能把圣剑牢牢掌控在自己手中，获得圣剑的认可，这个数值会逐渐提升到百分之百。

　　到时，他们和真正的勇者无异。

　　这就是勇者劳克斯，给这代勇者施加的压力。

　　任何人都可以用自己的力量和拥有圣剑的人去交涉，无论是口头交涉还是武力交涉都可以。

　　勇者并不是从勇者之村获得勇者之力的人，而是手持圣剑击倒魔王的人。

　　历来如此。”

　　沃克里斯沉重地点了点头，如果早点知道这一点，他或许不会像之前那样自大：“谢谢阿兰姐告诉我这些。我还得多加努力......问一句，我现在，正在进行攻略的地下迷宫是劳克斯的特别地下迷宫吗？”

　　阿兰姐摇了摇头，“并不是。你攻略的是专供给勇者的通道。天籁小说网

　　是勇者之村的长老会特别准备的。这是他们和勇者劳克斯达成的交易之一。

　　勇者之村的长老会，还是希望你能够牢牢掌握圣剑。

　　但因为你之前的表现，他们内心有所担忧，所以，才让我把这件事告诉你。

　　现在已经有两支S级冒险团，准确说应该是三支S级冒险团，收集齐了钥匙。

　　他们已经具备进入特别地下迷宫的资格，已经有两支队伍行动了起来。

　　剩下一支估计也快了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百三十一章 历来如此免费阅读。https://xs.23sk.com 