    “包容？”贺兰雪喃喃低语，猛地抬头看着纳兰辰逸，眸中讽刺“有人刺了你一刀，伤好后你会不想着报仇反而笑脸相迎？如此，丞相大人真是好度量！我只是一个小女子，没有大人那么大的胸怀，虽不会睚眦必报，却也不会大度到以德报怨！纳兰若雨领着圣旨入府，我也打扫好了院子迎接。往后，只要她不来惹我，我自不会寻她麻烦。可若是……她又想出什么幺蛾子，我也不会手下留情！”

    一番话，她说的铿锵有力，也带着一丝决绝。丞相府，纳兰这个姓氏，如果可以，她不想再有任何瓜葛！

    纳兰辰逸因为尴尬而燥的老脸通红，贺兰雪的话，就像是一个很大的巴掌，毫不留情的扇在他的脸上，扇的哔叭作响。

    纳兰若雨，甚至还有他算在内，曾经对贺兰雪做的恶事，随便拉一件出来，都不是能是一句包容所能化解的仇恨。如果有人这样伤了纳兰若雨，他恐怕早就不知将人修理了多少回，就是杀了也不会觉得过分！可如今，他却不顾贺兰雪的感受，要求她放过纳兰若雨。这样的他，无疑是极度自私的！可他能有什么办法？同样都是他的女儿，伤了谁他的心里也不好受。虽然明知道纳兰若雨所做的事不可原谅，可毕竟是他从小疼到大的掌上明珠，他又怎么忍心不管不顾？

    “我……她毕竟是你妹妹，血浓于水。我这个父亲别无所求，只希望你们都幸福快乐，生活无忧！”纳兰辰逸腆着脸恳求。

    “妹妹？我娘只生了我一个，哪里来的妹妹！”贺兰雪冷笑一声，接着道，“丞相大人的女儿，丞相府里多得是，要续情攀亲，就赶紧回去，我绝不会拦着。可大人要是再说出这样似是而非的话来，可别怪本宫不客气！”

    从那夜大理寺出来，她就斩断了和纳兰辰逸之间的最后一点亲情！对一个滥情绝心，又贪得无厌的人，她除了恨和替娘亲不值外，再无其他。

    纳兰辰逸脸上青了红，红了白，精彩变换着，嘴张了张，却在对上贺兰雪冷漠疏离的眼神后，黯然的垂下头，转身默默离去。

    “哼，什么人呐，还敢来对我们公主说教！”阿碧哼了声，不悦的对着纳兰辰逸的背影撇撇眼，放下了竹帘。

    “阿碧，胡说什么呢？公主在这，那轮到我们说话。”阿紫一看贺兰雪的脸色不好，忙斥了阿碧一句。那纳兰辰逸再怎么说，也是公主的父亲，纵是公主再怎么不承认，可血缘在那里摆着，她自己怎么说都不打紧，几个丫头要编排可就是大不敬了！

    阿碧也是个聪慧的，想了想就明白过来，也不敢对贺兰雪认错勾起她的心事，偷偷吐了吐舌头，蹑手蹑脚的退了出去。

    纳兰若雨让丫头将自己所带的物品都归置出来摆放好。她重新梳了个妇人发髻，换个件鹅黄纱衣，带着两个丫头不紧不慢的朝贺兰雪的院子而来。

    太子府景物依旧，处处透着熟悉，只是在看到曾经自己所住的院子后，看到园门上新换的牌匾，她还是恨得握紧了拳头。

    “揽雪阁”三个字苍劲有力，龙飞凤舞！每一个字笔锋顺滑，洒脱而又带着一点点遒劲！只看字，她就知道是何人所书！甚至，只是从字上她仿佛能看到轩辕泽挥笔书写时眼底浓浓的爱意……

    揽雪，是想抱着贺兰雪么？

    那她的听雨阁呢？只是一场笑话吗？曾经，他可是也抱着这样的心情为自己书写？曾经，他可也是抱着憧憬的心情来期望他们一起即将开始的幸福生活？

    她不知道轩辕泽究竟有没有喜欢过自己，可她却明白，轩辕泽是喜欢曾经的念儿，曾经的她扮作的太子妃的！

    心，揪着痛，痛的她变了脸色。随侍的大丫鬟清文看她的情绪不对，忙上前两步偷偷拉了拉她的衣襟，低声的劝道，“侧妃娘娘，该进去了。”临来时柳姨娘可是仔细交代了，丞相大人也吩咐了好半天，让她们小心的服侍着纳兰侧妃，别让她犯傻做错事。如今她们刚进太子府，可千万不要惹了贺兰公主不高兴啊！

    纳兰若雨有些很多抬眸，狠狠的瞪了她一眼，却又不得不敛了怒火，深深的吸一口气，抬脚昂首走了进去。

    院子里，小菊早得了消息，看到纳兰若雨进来忙高声的通报，“公主，纳兰侧妃前来请安。”纳兰若雨不想听到侧妃两个字，她偏偏喊得大声，就是要膈应她！

    纳兰若雨脸上挂着得体的淡笑，仿佛小菊口里的讽刺不是针对她。进了屋子，她一直垂着头，直到看到一双精致的绣鞋，才站住，恭敬的施礼道，“妾身纳兰若雨给贺兰公主请安！”

    贺兰雪淡淡看了她一眼，眸中清冷，“纳兰侧妃不用多礼，如今太子不在，府中就你我二人，本宫也没那么多规矩，往后若没有什么事，纳兰侧妃就不用过来请安了。”

    她这个太子妃虽然是皇上赐婚，也已经入了太子府，可毕竟还没有大婚，纳兰若雨这个也被皇家赐来的侧妃日日前来请安，她担不起也不想见。想来，纳兰若雨也是不想见到她的吧！如此两看相厌，还不如彼此不见相安无事的好！

    “姐姐不想见到妹妹吗？”纳兰若雨垂下的眸子慢慢的抬起，眸中含着泪带着委屈，幽幽的道。

    贺兰雪这个贱人是故意用这种高人一等的语气来羞辱自己吗？她不想见到自己，自己偏不如她的意！

    “纳兰侧妃可不要乱叫，本宫刚才已经对纳兰丞相说过了，现在，本宫再给侧妃重复一遍；本宫的娘亲只生了本宫一个女儿，并没有什么妹妹。纳兰侧妃想要认姐妹，丞相府里还有三个呢！”说完，贺兰雪闭上眼睛。

    阿紫见状，上前两步笑着道，“我们公主累了，纳兰侧妃还是先回去吧。”

    阿罗紧走两步挑起竹帘，“侧妃娘娘请！”

    纳兰若雨气的俏脸都青了，可她却不能发作，只是快速的屈膝福了福，低说了句，“若雨告退。”

    纳兰若雨几乎可以说是落荒而逃，原本她斗志满满想要来给贺兰雪添添堵，恶心恶心她。却没想到她自己却被人狠狠的奚落了一番，偏她还不能开口反驳，谁让她是自己送上门找虐呢！

    又过了两日，皇上广張皇榜，搜寻制瘟疫良方。许多大夫都献上了自己手中的秘方，不管是祖传的还是自己琢磨的，皇上统统都留了下来。经过太医院的诸位太医谨慎探讨后，方子不错，被太医们小心的置换添加了几味药材，连着纳兰辰逸进献的药方一起，被侍卫快马加鞭送给轩辕泽。

    江南，越靠近南边，村镇就越荒凉，有许多屋子已经空了。

    流云流风一直小心的保护着轩辕泽，不让他接触到那些染了病的村镇和人。

    “爷，这几日都还算平静，那些兵还算老实，崔建安也规规矩矩，并没有什么动作。”流云偷偷瞄了眼轩辕泽手里的纸张，心道难怪殿下连晚饭也没吃就早早的回屋了，果然是收到了贺兰公主的信。虽然很好奇那信上究竟说了些什么，却知道什么是主子不能碰触的逆鳞，赶紧垂下了脑袋。

    “快到江南了，这些人必定会有所行动。现在越平静，他日爆发就有可能越可怕。你让人盯紧了崔健安，密切注意他的一举一动。”轩辕泽将信收好，冷峭的脸上添了些柔色。

    “那些银子可都弄好了？”轩辕泽想到什么问。

    “弄好了，殿下放心！”流云脸色也凝重不少，少了刚才的嬉闹之色。

    两个人又说了一些西伪军的事，流云就告退了。

    他一走，轩辕泽立刻急不可耐的将袖中的书信拿出来，仔细的抚摸着，看着上面的娟秀字迹，他的心突地柔软，心底的思念如野草疯狂生长，几个呼吸间就已经长成参天大树，压得他无法呼吸！

    雪儿……雪儿……

    贺兰雪的信中对京中的情形简单描述了一遍，也说了七夕夜她被两个皇子邀请的事，也没漏了云轻扬。最后，她只说了一句，保重身体，我等你早日归来！

    前面的大段文字，都不如最后一句来的让他心神一荡，思绪也早跑到了千里之外。

    贺兰雪虽然每隔段时间就会送来书信，但大多报喜不报忧。幸好暗卫早将京中发生的事，用飞鸽传书传了过来，不然，他也要被这个丫头骗了过去。

    这一夜，翻来覆去怎么也睡不着。直到三更天才迷迷糊糊睡去。可还没等他睡着，就听到窗户下流风压低的声音传了口来。

    “殿下，快醒醒，那些银子出事了！”

    轩辕泽忽地坐起，眉头皱起，“怎么回事，进来仔细说。

    流风很快推开门走了进来，将屋子里的灯点燃，然后走到轩辕泽面前，压低声音道，“属下刚才去查看过了，那些箱子都被人动了手脚！”

