    听到林家主念完之后。

    楚天在台下，耸耸肩：“还是少了，要是988就好了！”

    林语他们在旁边问道：“为啥？”

    “988，叫爸爸！”

    楚天微笑着说了这么一句。

    “呃……”

    林燃他们，一愣。

    这还是认识这么久，第一次见到楚天开玩笑，貌似他今天心情不错啊！

    楚天确实很开心，因为可以见到洛洛了。

    林家族长在读完名单之后，俯视着台下道。

    “今日文斗结束，武斗明早八点开始。”

    “文斗前五十名，晚上六点可以到这里集合”

    “届时会有人带领你们去参加洛家的晚宴，洛家大小姐也会参加哦！”

    他说的时候，还露出了意味深长的笑容。

    今天的比斗这就完事了。

    八大家族的人陆续退场。

    剩下他们这些外人，一个个兴奋至极。

    特别是男性，纷纷议论着这位洛家大小姐。

    “听说这位大小姐，可是一位绝色美女。”

    “嗯，我也听说了，据说有国色天香之色，沉鱼落雁之颜。”

    “虽然我肯定，我拿不了第一，但是能目睹一下，也算养眼了！”

    “……”

    就连马德居，都兴奋的对身边的楚天等人说道。

    “这位大小姐，马上就要嫁为人妻了，啧啧，老子最喜欢人妻……嗷呜……哎呦……”

    他正说着，林燃一指头怼在他肋骨上！

    “哼……无耻之尤！”林语厌恶地白了他一眼。

    马德居痛得他嗷嗷狼叫！

    林语看到他此时的样子，竟然又噗嗤一下笑了出来。

    “呵呵……楚天哥哥，有人垫心你媳妇呢！”

    马德居一听，都忘记痛了。

    带着扭曲着面部表情，看向楚天。

    后者则是一脸阴恻恻的表情看着他。

    “天哥你……”

    身边的人太多，他并没有往下说。

    林燃拍了拍他肩膀，趴在他耳边低声说了一句话。

    马德居脸上的表情，从惊讶，慢慢变得兴奋。

    一把拉住楚天道：“天哥，这么好玩的事，可要带我一个！”

    他这样的举动，弄得楚天一时间不知道怎么应对。

    只能默然地点点头。

    “嘿嘿……这种刺激的事情……我一会拉上棋书书和宋子敬，想必他们也会很乐意一起玩！”

    听他这样讲，楚天表情怪怪的，这种危险的事情。

    这群世家的纨绔子弟，竟然认为好玩！

    真是人比人不如人啊！

    这要是别人，估计早就敬而远之了。

    这可是一次性，至少得罪两个大家族。

    会引来的后患，不可估量。

    这家伙，竟然说棋书书和宋子敬，也会感兴趣。

    突然，他觉得林燃有点多嘴了，事情知道的人越多，越容易暴露。

    他原本是打算偷偷摸摸把洛洛带走的。

    要是这帮家伙搅合进来，岂不是真的明刀明枪的和如此庞大的洛家对着干？

    “这你就怕了？那只能证明我看错人了！”

    “你如此胆小，以后怎么才能拯救你身边的人？”

    “将来你面对的敌人，可不是一个小小的家族可以比得了的！”

    突然，许久没有出现的道天，说出了如此这般的话语。

    楚天心头一震。

    淡淡地在脑海中与道天交流道：“你别站着说话不嫌腰疼，将来的敌人强大到什么地步我不知道。”

    “我只知道眼前，洛家并非我可以搞得定的！”

    “你要有种，我捅破天，你都给我兜底，你看我胆子大不大！”

    “不是我看不起你，我是真看不起你。”

    “什么怕被发现，怕这个那个的，就你这小胆子，还好意思说我？”

    “拍拍你的老脸，臊不臊得慌？”

    原本楚天今天心情不错，但是道天八百年不出声，有事喊他也不回话。

    没事就突然出现在自己脑子里，拿他脑子当公交车呢？

    说来就来，说走就走的。

    就因为这个，楚天已经憋了很久了。

    今天一股脑全发泄出来。

    就差点对着道天的脸吐口水了！

    “这……”道天半天憋了一个字。

    然后又消失了！

    楚天也懒得理他，在和林燃他们回去的路上，正好遇见棋书书和宋子敬。

    原本，他们都住在另外一边，那边可是各种有名有姓的人才能住。

    而楚天他们这边，则是无门无派，一群散兵游勇住的地方。

    说白了，就是下等人住的。

    棋书书和宋子敬，是特意在这里等他们的。

    竟然和楚天他们说，要搬去他们那边住。

    原来，宋子敬和棋书书一样，也是在家族中不受待见而人物。

    而马德居，虽说马家护犊子，但是重女轻男严重。

    他在家里，天天挨揍。

    导致他选择离家出走，天天在外面惹是生非。

    他家里人也不往回找他，反而是他惹了事，总有人给他擦屁股。

    楚天瞅着马德居，羡慕不已。

    你瞅瞅人家，在看看自己！

    还真是：人比人气死人，没妈的孩子没人疼。

    这马家也够奇葩的，典型的我能打能骂，别人你给我动一下试试？

    苦笑着摇摇头，跟大家一起朝着住处走去。

    ……

    他不知道，被他怼了一顿的道天。

    此时在混沌深处，盘腿坐在那。

    散发着浓郁酒香的葫芦在一边放着。

    它没有盖盖子，这要是平时，稍微会发出点酒气，他都得心疼死。

    此刻，道天竟然在发呆。

    被楚天怼了一通，此时连酒都不香了。

    也不知道他想着什么。

    过了片刻。

    “哎……”叹了口气，拿起酒葫芦。

    刚放到嘴边的时候，竟然犹豫一下。

    最终，将葫芦盖上，挂在腰间！

    ……

    蓝星，洛家小世界。

    楚天他们住的院子里，多了三个人，显得热闹了起来。

    马德居从他的百宝囊里，掏出了一堆器具。

    竟然是一套烧烤用具。

    “这……能行吗？”

    棋书书有点担忧。

    他是知道的，他们棋家小世界中，明文规定，禁止使用这些东西。

    因为……污染空气！

    小世界中的空气，都是通过结界，过滤了外面大世界的空气后，供给给小世界内的。

    “怕个球……”

    马德居大刀阔斧地开始点火。

    很快，老远就能见到楚天他们的院落里，升起了烟雾。

    就连楚天都担心起来，这一会不得来人把他们赶出去？

    这马德居，真不是个省心的主，怪不得在家老挨揍。

    就这德行，在他们家，不揍他揍谁？

    【作者有话说】

    感谢【轩辕少天】大佬，付费打赏【能量饮料x2、催更符x1】

