    第2248章  及时来救   

    他一扑过去，便“唰”地一下撕掉风沁的衣裳，露出她雪白的香肩来。

    

    看到这香肩，他眼中淫光更甚，激动道：“美人，来吧，让我好好满足你！”

    

    “啊，不要，不要……”风沁见状，害怕地反抗起来。

    

    苍天，难道她今天真的要被羞辱？

    

    风瑾，你在哪里，你在哪里！   

    “放开她！”

    就在这时，只听“轰”的一声，那木门已经被人用剑狠狠地劈开！   

    紧接着，一道黑色的身影已经提起剑，杀气腾腾地站在那里！   

    阴影中，他的一袭黑袍被风扬起，衬得他气势慑人，锐不可当！   

    那老大见状，猛地从风沁身上起来，他一把拿起床头的弯刀，便朝来人喝道：“是哪里来的毛头小子，敢擅闯我的地盘，你找死？”

    

    “找死的是你！敢动她，我要你下地狱！”

    楚玄辰说着，已经冷地挥剑，一跃闪到那男人面前，那老大立即挥刀还手。

    

    很快，便是一片刀光剑影，人影翻飞！   

    这时，外面传来其他匪徒的声音。

    

    “老大，这小子刚才悄无声息地潜进来，杀了我们很多兄弟，你快杀了他替兄弟们报仇！”

    老六说着，也拿起武器加入了战斗。

    

    那老大眼神一凛，“你敢杀我兄弟？

    我要让你有来无回！”

    

    楚玄辰不屑的冷哼，“就凭你这两下子，也是我的对手？

    看招！”

    

    说着，他手中的冷剑像银龙翻飞，一道道嗜人的剑气四散开来，他握紧宝剑，快准狠地袭向那老大，那老大赶紧挥刀来挡。

    

    他以为面前的小子武功一般，便挥着大刀朝这小子砍去，岂料这小子轻功了的，他的剑还没砍下去，这小子就腾空一跃，瞬间腾到他背后，猛地踹向他的后背。

    

    “啊！”

    背一被踹，那老大就发出痛苦的叫声，同时整个人朝前面跌去。

    

    楚玄辰见状，趁势挥剑而上。

    

    他利落地舞着手中的宝剑，那剑簌簌地在那男人周围舞了一圈后，那男人身上的衣裳就全部碎裂开来；再看他那皮肤，上面全是累累的剑痕，和殷红的血迹！   

    很快，楚玄辰犀利地收回宝剑。

    

    再看这老大，正瞪着眼睛站在那里，眼睛鼓得跟铜铃一样大，一动也不动。

    

    “老大！你怎么了？”

    众匪徒见状，紧张地喊道。

    

    “不用喊了，他死了！”

    楚玄辰轻飘飘地说完，再用那剑柄轻轻一推，那老大的身子就“砰”的一声砸到地上，溅起一层灰尘来！   

    众匪徒一听，气得愤怒道：“他竟然杀了我们的老大，大家一起上，一起杀了他！”

    

    “就凭你们？

    找死！想死，全都过来吧！”

    楚玄辰说着，正要出手，那外面已经传来一阵浓浓的打斗声。

    

    “风哥，云将军来了，我们来了！”

    这时，一道熟悉的身影已经提着剑窜了进来。

    

    楚玄辰一看，发现来人是杨飞。

    

    他再看了外面一看，看到外面全是密密麻麻的天盛兵，便道：“杨飞，你和云将军来得正好，速速解决这些人！投降者，留，不降者，杀！”

    

    

    

