    女娲惊讶的开口道：“此处竟然还有如此至宝，倒是让人有些意外！”

    红云抬头看向前方的凉亭，只见上方悬挂有先天八卦，在凉亭两旁各有石龟一只，石龟前方又竖着一块青色石碑。

    其中一块青色石碑上书“开物成雾”。

    另一块上书“先天精蕴”。

    这一发现倒是让两人有些意外，这种感觉似乎是有高人提前布置于此。

    二人一同踏入凉亭之中，那种玄奥规则越发的浓郁起来，甚至隐隐有壮大二人神魂的功效。

    同样他们感应到那股熟悉的气息，也越发的浓烈起来，不是别人，正是陆压。

    红云长舒了一口气，笑着开口道：“果然是老爷留下的宝贝。”

    女娲笑着点了点头，开口说道：“看来老师很看重人族，不然也不会将此宝留在这里。”

    这人族归根结底正是女娲所创，人族发展得越顺利，女娲修行进境变越快。

    可以说，因为人族的关系，女娲是除了三清之外，圣人之下第一人。

    若不是那三清跟着自家老师时间太久，恐怕女娲便是真正意义上的圣人之下第一人了。

    除她之外便是创造了地府的后土。

    随后才是其余那些准圣。

    两人朝着凉亭前方看去，只见在两人不远处摆放着一方青石算盘，在这青石算盘上散布算盘子。

    瞬间将他们二人的目光便吸引了过去。

    红云摸了摸自己的下巴，思索片刻之后，这才开口说道：“这块青石算盘，看起来为何那么像河图洛书？”

    女娲面上也是露出一抹惊讶神色，河图洛书这等至宝他自然听说过，这是当年妖庭妖帝，帝俊的伴生灵宝。

    只是在当初巫妖二族战场之后，便下落不明了，没想到会忽然出现在此处。

    联想到此间石亭正是自家老师布置下来的，难不成是老师在当初巫妖二族战争之时，将这一众宝贝都收拢起来。

    女娲面上露出一抹沉思之色，跟着老师这么长时间，她的这个想法似乎还真有可能。

    虽说老师看不上普通灵宝，但是这河图洛书和东皇钟那般至宝，他还是看得上的。

    正当两人沉思之时，便听到不远处有动静传来，正是带人前来巡查的伏羲。

    二人彼此间相视一眼，微微点了点头，随后便彻底地消失在凉亭之中。

    等到二人离去不久，伏羲便带着一队人马来到凉亭前，看着眼前的这座凉亭，心中升起冥冥中一丝玄奥之意。

    其中一人开口说道：“曾经有狩猎队进山捕猎，可从未听说过此处有凉亭存在，而且观其建筑，寻常人怕是难以制造，难不成此处是仙家地界？”

    此言一出，顿时引得队伍中其余人连连点头。

    要知道，虽说如今的人族已经发展壮大，但是对于建筑这类东西却还是颇为粗糙，更别谈创造出眼前如此精美的凉亭了。

    他们甚至不可能会在山林之中建造任何东西，最多会用一些枯枝烂叶搭建临时休息的地方。

    伏羲双目之中闪过一道精光，心中暗道：难不成老师让我来到此处，就是为了这个凉亭？

    他听着身后众人的议论声，直接迈步走入凉亭之中。

    看到两旁青石碑上的字眼，心中越发的震撼起来。

    而其余几人则是有些畏惧地站在外面，毕竟在他们看来眼前的这道凉亭是由仙人创造，若是他们平白无故走入其中惹怒了仙人，那可就不好了。

    即便他们部落之中同样有修行者存在，但又怎么可能是仙人的对手。

    场中唯有伏羲走入凉亭之内，看到了那个青石算盘。

    在看到青石算盘以及上面散落的算盘子一刹那，伏羲之感觉自己脑海中有轰鸣声响起。

    一股玄而又玄之感油然而生。

    落在他眼中，仿佛身处浩瀚星空一般，产生无尽遐想。

    在其心底有个念头不断滋生，在不断汇聚，最终缓缓成型。

    一道道玄奥法则围绕着伏羲而起，在不断地滋养着伏羲的神魂与肉身，在其神魂之中不断灌输一道道玄奥法则。

    而在外人看来，伏羲如今此刻正呆站在那里，任由旁人如何呼唤却始终得不到回音。

    有人想要进入凉亭之中将伏羲唤醒。

    于虚空之中隐藏的女娲见状，抬手轻轻一点，便设下一道屏障落于凉亭四周，阻挡众人踏入其中。

    那些人只能站在凉亭之外干瞪眼，纵然他们大声呼唤，却始终唤不醒伏羲。

    有人焦急喊道：“你们在此处守着首领，我去请那位大人过来……”

    说完之后，便急匆匆地离开了此处。

    而且有几人则是散落在凉亭四周，静静地看着四面八方。

    而如今的伏羲呆呆地站在那青石算盘之前，只感觉自己脑海中不断有法则注入。

    在其眼前，仿佛出现一幅又一幅画面。

    画面之上有人族部落毁于天灾之中，那日天降暴雨，地面汇聚成海河，不断冲刷着人族部落领地，使得无数人家妻离子散，族人死伤惨重。

    正由画面中彰显兽潮涌，疯狂地冲向各个人族部落，不断的撕咬场中人族。

    更有甚者，位于某处山体之下的一些人族部落，在雨后之时听到雷声乍起，山体滑坡，恐怖的泥石流瞬间也灭了整个部落，使得场中无一人生还。

    还有一些人族孩童拿着保存的火种四处奔跑，在摔倒之际无意引燃了身旁的木屋，一时间大火滔天，让人心中畏惧。

    诸如此类，一幅幅画面在伏羲脑海之中闪过。

    此刻的伏羲双目中充斥着血丝，隐隐有血泪落下，整个人不断颤抖，张口仿佛在无声呐喊。

    他想要救下画面中的那些族人，可是凭借他一己之力根本无法做到。

    为何如此？为何如此？

    若是能够提前避开这等天灾人祸，人族必然不会有如此损伤。

    想到这里，伏羲面上表情开始逐渐地平静下来，于心中结合自己脑海中的那些玄奥法则开始不断推演。

    想要寻求出一些可以预知未来的法门。

    一道道神秘线条在其眼前缓缓展开……

