    第249章老十九接力(祝歪歪崽宝生日快乐)

    这是要双喜临门吗？

    作为师兄中最弱的人，大家对老十九格外关注。

    “哎呀，可惜没了那进阶灵丹。”

    大师兄可惜地一拍大腿，早知道大家不该全吃光，而是人人扣一点下来。用药渣搓成一个新药丸，就算药效不如完整的好，但也不现在啥也没有要强。

    “我我我！”

    贾熙桐闻言连忙举起手，“我这儿还剩了点儿灵髓。”

    她掏出指甲盖儿大小的瓷瓶，本来是省下来当零嘴儿的。

    将盖子拔开，瞬间灵气四溢。

    不用说，大家也知道这是好东西。

    “但是怎么喂啊？”

    贾熙桐举着瓶子茫然地看向大师兄，总不能将人叫醒，让他喝了再入定？

    这和她以前在家中想睡懒觉，结果被老妈叫醒，让她吃了饭继续睡一个道理吗？这还能睡得着？

    大师兄也不知道该怎么办。

    他看了看老十九紧闭的双唇，然后抿紧自己的嘴唇，做了极大的建设之后猛摇头，“反正我不行。二师弟你来!”

    二师兄立刻明白他的意思，惊慌地摇头，“你都不行，我怎么可能行？！”

    “可以让我试试吗？”

    牛川川无声无息地凑到了小浣熊旁边，小声地询问。

    “你来啊？”

    同样对大师兄意思秒懂的贾熙桐将灵髓递过去，她着实没想到，牛牛不仅善良，而且还是个孤勇者。

    牛川川接过灵髓直径上前。

    没有想象中将灵髓含住，嘴对嘴的场面，只见其伸出两根手指头插入老十九鼻孔。然后，右手在他嘴边揉揉揉，紧接着猛地将灵髓朝着他口中一倒。

    动作极度流畅，一滴都没掉下来。

    熊和人都震惊了。

    没想到看起来粗枝大叶的牛牛，居然是个照顾人的能人儿。

    唯有牛牛憨憨一笑。

    “小时候，我在家中经常照顾牛。牛太多，总会有生病的嘛。一些醒着的就用硬灌，昏迷的就用这种办法。”

    闻言，大家都默了一瞬。

    嗯……很会照顾牛啊。

    “反正今日全靠师侄了。”

    大师兄双手背于身后，拿出了作为长辈的气派，“等他日你十九师叔突破，让他好好感谢你。”

    牛牛本是商晏庭的小弟，但从未说明，所以师兄们都当他是商晏庭的徒弟啦。

    牛川川倒是巴不得当商晏庭的徒弟，这可比做小弟好啊。牛牛的小心机让他没有明着解释，只是憨憨一笑，“应该的，应该的。”

    于是乎，众人刚守完贾熙桐突破，如今又要给老十九护法。

    商晏庭炼丹这七七四十九日，一连迎来了两个突破的。他现在一人孤零零地坐在金缠符中间，巨炉、真火、单人，显得人单影只，极为孤独。

    过了好半天，他的系统才想起原本的主角，转身看向此刻孤寂的男人，“对了，我宿主亲已经炼多少天了？”

    “你守了8日，再加上你突破21日，已经过了29日了。”

    大师兄计算得特别清楚，然后满含期许地看向老十九，“希望十九师弟争点气，在阎师弟炼丹之前成功突破。”

    说不定还能有下一个。

    ?  ?祝歪歪崽宝生日快乐呀~

    ?      谢谢宝的喜欢，么么么~

    ?      因为有事这个月大概都不能加更啦。

    ?      立下欠条，下月补上。

    ?  

    ????  

    (本章完)

