
　　一天晚上，她趁着夜色，想悄悄游泳潜到河对岸去查寻线索，结果被人发现，一枪击中了胸口，就这么领了盒饭。

　　而她死后，胡琳不但没有受到任何影响，还因为偷偷地伤心哭了好几次，让萧启明撞见，而对她更加上心。

　　再后来，根据剧情介绍，萧启明最后拿到了桃李村就是贩卖毒烟的源头的证据，想办法联络上了一直在山里寻找他的同伴。

　　最后，等到大批人马过来的时候，将整个桃李村一网打尽，端了这个毒窝。

　　可笑的是，

　　只是因为喜欢上了萧启明，想帮他，想去外面的花花世界，圆明星梦的胡琳，最后却成了大义灭亲。天籁小说网

　　她把自己塑造成了一个三观正、坚强又勇气的女孩。

　　母亲是被拐来的，受尽了折磨和荼毒。

　　村子里重男轻女，自己也受尽了苦难。

　　但为了救出母亲，为了不再有女孩像那些被拐来的女人一样，受到残忍的对待，她只能百般隐忍，直到找到机会，这才勇敢反抗，大义灭亲。

　　村民们死的死，被抓的被抓，最后只有她和少数妇女和儿童没事。

　　她最后如愿以偿，终于离开了这个小小的山村，去了大城市，追求她的明星梦。

　　男友萧启明一直都很照顾她，纵容她，帮了她很多，最终帮她圆了她的明星梦。

　　结果非常地美好。

　　这就是一个山村少女的励志故事。

　　胡琳见她发呆，轻轻推了她一把：“你在想什么？”

　　云渺回过神来，苦笑道：“没什么，我只是在想，以前我干嘛舍不得花钱，连个自己喜欢的表都没买上，现在想买都晚了。”

　　“早知道是这样，我就算是贷款，我也得买个一只自己喜欢的表，一个自己喜欢的包包。”

　　“还有那些漂亮的衣服和鞋子，还有首饰，我越想越后悔，那个时候怎么就那么傻呢。”

　　云渺一副痛心疾首，后悔得要命的样子。

　　胡琳捂着嘴小声地笑了起来，笑完之后，赶紧安慰她，“其实我们村子里裁缝铺子里做的衣服也挺漂亮的，还有旗袍呢。”

　　“对了，我们村子里，其实家家户户祖上都有流传下来一些漂亮的银饰，你可以回去问问木头。”

　　“不过，得看他愿不愿意给你了。”

　　云渺皱了皱小鼻头，“可是我不喜欢银的，我喜欢金的，还有珠宝。”

　　胡琳笑嘻嘻的，“那就没办法了，我得走了，一会回去晚了，我妈又到处找我。”

　　“对了，明天我去找你玩。”

　　“行。”云渺应得很利索。

　　“我忘了问你件事。”

　　走了几步，胡琳突然又跑了回来，看了一眼荷花，拉着云渺到了一边。

　　“你还记得你们队伍里，有个叫萧启明的吗？”

　　云渺一脸疑惑地望着她，“记得啊，他是学地质堪测的，最喜欢往这些深山老林跑了，对地貌和气候都很熟悉，我们也是因为这个原因，所以才跟他组队的。”

　　胡琳想了想，没忍住，“他性子怎么样？”

　　云渺点了点头：“挺好的。”

　　“温文尔雅，又不失大气，很热心，很会照顾人，工作应该也挺不错的，我看他的言谈举止，还有身上的衣着打扮，家里应该挺有钱的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1573章 被拐后，她成了所有人的恶梦（51）免费阅读。https://www.23sk.com 