    第171章：彻夜疯狂（2更！）

    ps：客户端pk中，求推荐票，求打赏，请各位书友们多多支持！

    转眼间，天已经蒙蒙亮，清晨五点，慕清霄习惯性的醒来。

    昨晚，两人一直折腾到大半夜，初尝禁.果的欧阳紫嫣丝毫没有把握住分寸，更是低估了慕清霄的持久力。

    欧阳紫嫣一直在床上较劲，一次又一次，这场激烈战争的最后结果，自然是在她双腿抽筋下结束，被慕清霄折腾的没有丝毫的力气。

    两人的体力根本不再一个层次上，就算是再来十个欧阳紫嫣，也绝对不是慕清霄的对手。

    看着蜷缩在怀中的倾城美人儿，慕清霄眼中闪过怜惜和莫名的光彩。

    欧阳紫嫣在所有事情上都比较要强，连床上亦是如此，心底沉寂已久的火山爆发，非要跟慕清霄分出个高下，如果慕清霄是普通人，估计今天别想起床走路。

    片刻后，欧阳紫嫣迷迷糊糊的睁开双眼，最初视线朦胧，渐渐的发现慕清霄温柔的目光，这才发现自己浑身上下不着片缕，完美无瑕到极致的身材全部都暴露在空气中。

    昨天晚上，两人都太过兴起，慕清霄从坚持中解脱，欧阳紫嫣抛却少女的矜持。

    如今醒来，慕清霄的脸皮倒是没什么，她倒是立刻觉得有些不好意思。

    欧阳紫嫣扯过被子，想要遮掩住娇躯的关键部位，然而，慕清霄却不给她这样的机会，伸手一拽，床上的被子直接被扔到地板上。

    “你要干什么?”

    欧阳紫嫣双手挡在胸前，雪白的长腿贺龙在一起，脸颊绯红如霞。

    “紫嫣，你说我想干什么，既然醒了，那就来做做早晨的广播体操吧。”

    闻言，欧阳紫嫣脸色红的能够挤出血来，呸了一口道：“不要脸，要做你自己去做！”

    慕清霄邪魅一笑，直接抓住欧阳紫嫣雪白的长腿，：“我不要脸？昨天晚上，是谁坐在我身上一直索求无度，直到腿抽筋才停下的？”

    听到慕清霄的话，欧阳紫嫣目光躲闪，丝毫不敢抬头去看他，干脆把小脑袋埋在慕清霄的胸口。

    在过往的日子里，虽然她每天都坚持两小时的锻炼，用来保持身材，对于体力还是相当的有自信。

    但是昨天晚上，由于那种愉悦感太过强烈，而且从未一次性做过这么多蹲起运动，最后才导致双腿抽筋，现在想想简直太尴尬了。

    她真的很担心，往后慕清霄会不会拿这种事情来嘲笑自己，想到这里，欧阳紫嫣决定，回去以后一定要加大锻炼时间，直到将这个小男人累趴下为止。

    正当欧阳紫嫣暗自出神之际，忽然感觉慕清霄把自己翻了个身，正准备进行某些事情！

    “不要！”

    欧阳紫嫣粉唇中发出一道惊呼声，还未来得及拒绝，便感觉到身体某处充实肿胀，最终沦陷其中！

    ……

    ……

    与此同时，别墅一楼的大厅中。

    王语嫣四女坐在沙发上，美眸盯着电视节目，但是脸色却绯红无比，心思完全集中不起来，原因自然是楼上传来的娇呼声。

    亲身体验过无数次的她们，自然非常清楚这是在干嘛。

    只是这种呻吟从昨晚到现在，总共才停止两个时辰，没想到现在居然又传来动静。

    四女心中都非常清楚慕清霄在哪方面的需求，同时也非常的佩服欧阳紫嫣，没有修炼过居然还有这样的体能！

    两个小时后，楼上的动静在停下来，片刻后，欧阳紫嫣抓着扶手，一瘸一拐的从楼梯上走了下来。

    此时的欧阳紫嫣气色非常的好，可是走路的样子，却让沙发上的四女不忍直视，这得被折腾的多惨啊！

    欧阳紫嫣一步步的走到沙发前，明明只有几步的距离，却足足用了一分钟，最后才小心翼翼的坐到沙发上。

    刚坐到沙发上，欧阳紫嫣就感到某处的刺痛，秀眉紧皱在一起，心中将慕清霄狠狠骂了一番，害的她这么丢人。

    昨晚的疯狂，今早又连续激情了两个多小时，初尝人事的欧阳紫嫣如何能够抵挡慕清霄的猛烈鞭挞。

    此时，某些部位已经肿了起来，如果不是她强忍着刺痛，估计早就喊出声来。

    “混蛋，真是混蛋！”

    欧阳紫嫣想起慕清霄满脸坏笑的模样，咬了咬银牙，居然还说自己索求无度，是谁抓着自己不放，非要不可的！

    转而又想到自己的人生已经迈出了全新的一步，心中的烦心事也没有以前那么强烈，欧阳紫嫣嘴角微微翘起，绝美的脸上挂起淡淡的笑容。

    同时，她也在心中做了决定。

    如果……如果让她在家族和慕清霄之间选择一个的话，她绝对会毫不犹豫的选择这个给自己带来温柔和安全感的小男人，那种冰冷无情的家族，不要也罢！

    这么多年来，从来不曾有男人走入她的眼帘，她也从未对任何人敞开过心扉，更是没有人知道，她心中多么渴望，能有一个宽阔的肩膀，让她依靠。

    现在，她遇到了生命中最重要的人，她的一切只为他而绽放。

    回过神来，欧阳紫嫣抬起头，突然看到王语嫣她们似笑非笑的眼神，脸上就变得有些不自然，但是想想往后都要相处在一起，顿时也就没那么的尴尬了。

    欧阳紫嫣下意识的瞥了眼楼梯口，转头看向王语嫣四女，美眸中充满了诚恳：“谢谢你们能够接纳我，否则……”

    然而，话语还为落下，王语嫣就毫无顾忌的走过来，坐在欧阳紫嫣旁边。

    只见她可爱的小鼻子嗅了嗅，颇为羞涩道：“紫嫣姐姐，以后我们就是一家人了，能不能告诉我，你的体力为什么那么好啊？”

    不仅是王语嫣，就连雅儿三女都好奇的看着她。

    欧阳紫嫣原本恢复正常的脸色，瞬间又变得绯红一片，尴尬的望着面前的四个绝色美女，不知道该说什么好。

    最终，欧阳紫嫣尴尬的将自己坚持锻炼的方法告诉了四女，接着王语嫣她们又连续问了好多问题，场面其乐融融，显得非常自然，这让欧阳紫嫣很容易就融入这个温暖的家庭中。

    ……

    ……

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。