    “你……你这么不要脸吗？见人就喊老婆？”

    很显然，飞雪误会了，针对白月魁的那句老婆被误以为是在说她自己。

    “呃……你千万不要误会，我刚刚只是胡言乱语而已了，并不是对你有什么想法，我是个好人，正经人，只是偶尔有些皮罢了。”

    张默有些尴尬，面对质问，他连忙做出回答，并且澄清自己。

    “……”

    开着越野车，在飞雪报了一个位置后，张默把驾驶模式切换成了自动驾驶。

    疾驰的越野车很快就追上了前面的猎荒者部队，车内却陷入了诡异的安静之中。

    但某人却没有闲着，眼睛不断的在飞雪身上游走着。

    雪白的脖颈下锁骨分明，一身紧身皮衣皮裤将她玲珑有致、前凸后翘的身材完美展现。

    尤其是她胸前的雪白饱满，直看的张默有些热血上头。

    特制的高科技面具戴在脸上，有种异样的美感。

    “之前你救我的事，谢了。”飞雪望向窗外，声音有些冷淡的说道。

    对于她毫无诚意的道谢，张默却不以为意，看着不断望向窗外的飞雪，他甚至有点想笑出声。

    没想到在动漫中处事干练果断的她居然是个傲娇。

    为了掩饰自己害羞难为情而做出这样态度冷淡的举动。

    “举手之劳而已，好不容易遇见人类，自然不能袖手旁观。”张默微笑道。

    “飞雪姐，你刚刚吓死我了，居然往回跑。”

    艾丽卡驾驶着白鲨14号围了上来对飞雪说道，和越野车保持相同速度的同时，眼睛却不断的打量着在驾驶位的张默。

    其余的猎荒者也都通通围了上来，不仅是关心飞雪的安危，更多的是因为张默这个特殊的存在。

    “你好，我是猎荒者指挥官马克，谢谢你之前救了飞雪。”

    “小事小事，举手之劳罢了，同为幸存者就应该互相帮助，团结一致嘛。”张默摆了摆手道。

    ‘明明掌握着不可思议的力量却出乎意料的好相处，这个人身上应该隐藏了很多的秘密，应该不会轻易说出来，可以先试着问一些其它问题。’马克心里默默想道。

    “真是难以想象，地面上居然还会有幸存者存在，灯塔已经几十年没有发现过幸存者了。

    你是怎么在地面上存活那么久的？地面上还有其他幸存者吗？”

    马克开始试探性的问道，眼睛却目不转睛的看着张默狰狞的鬼手。

    “灯塔？那是你们的基地吗？那里有很多幸存者吗？”张默故作吃惊，然后避开话题。

    对于灵笼世界，他了解的其实并不多，动漫埋坑太多，自己到这个世界也才没几天，很多事情必须要想清楚了在回答。

    “灯塔大概是这个世界上最后的幸存者基地了，那里有非常多的幸存者，如果你愿意的话，灯塔可以接纳你。”马克说道。

    “原来如此，那我倒要好好去看看。至于你之前的问题，其实也没什么。

    我能在地面生存这么久，自然靠的是实力，这也是我的秘密所在，恕我无可奉告。

    至于地面还有没有其它幸存者我不知道，至少你们是我在地面生活这么久以来，第一见到除我以外的幸存者。”

    半真半假的回答自然不能让马克满意，但他也不好继续再多问什么。有什么事还是等回到灯塔在说也来得及。

    “哇，你之前教训那些噬极兽的时候实在太酷太暴力了，你好man哦，我好喜欢！”

    艾丽卡两眼放光，一脸崇拜的看着张默说道。

    如此虎狼之词，倒是弄的张默十分尴尬。

    “是啊是啊，一脚就把噬极兽踢飞两百多米远，这tm是熊的力量吧！”

    墨城也一脸惊叹的说道，这么勇的猛男要是加入他们猎荒者，以后下到地面寻找物资就有大腿可以抱了。

    “你们太没礼貌了，这样会吓到别人的，和别人说话前应该先自我介绍。”杰夫也凑了上来，露出友好的笑容道：“你好，我叫姐夫。”

    “对对对，偶像，我叫艾丽卡，喜欢暴力，请多多指教。”

    “我叫墨城，猎荒者的颜值男波万。”

    “我是冉冰，猎荒者副官，很高兴认识你。”

    “飞雪。”车内的飞雪淡淡的说道。

    “我是马克，之前已经说过了。”

    对面猎荒者们如此的热情，张默反而有些不好意思了起来：“我叫Uvuvwevwevwe Onyetenyevwe Ugwemubwem 欧萨斯，也很高兴认识你们。”

    “(??????)？？”

    “？？”

    “……”飞雪。

    “呃…那个，偶像你能在说一遍吗？名字太长了，我刚刚没记住。”

    艾丽卡一副便秘的表情，外加有些懵逼的说道，这名字也太长太难记了吧，念着还很绕口，这是哪个人才取的名字。

    “Uvuvwevwevwe Onyetenyevwe Ugwemubwem 欧萨斯，记住了吗？”张默憋着笑意继续说了一遍。

    这个梗来自于一个黑人，号称世界上最长的名字。

    “这……这肯定是一个很有深意的名字，只是……”墨城尴尬而不失礼貌的笑道。

    “哈哈，和你们开个玩笑，叫我张默就好。”看着众人一脸茫然的表情，张默连忙报出了自己的姓名。

    “哈哈，没想到张默兄弟挺幽默的嘛。”杰夫哈哈一笑道。

    “是啊是啊，之前战斗的时候那么暴力，我还以为是个你是个不好相处的莽夫呢。”墨城也跟着道。

    “墨城，你不说话没人当你是哑巴。”

    “……”

    …

    张默表现出来的‘幽默’瞬间和众猎荒者们拉进了距离，面对这个突然冒出来的‘幸存者’他们都表现出足够的友善。

    毕竟这是一个胆敢一人面对上百只噬极兽的勇士，不友善不行啊。

    在一番熟悉之后，张默很快就和他们打成一片。

    在夕阳余晖的照映下，一望无际的荒凉戈壁有一番别样的美。

    只是这种美在末日的映衬下显得格外凄凉。

    在越野车和重力体极速行驶了一两个小时之后，众人终于追上了由科里带领的一队二队。

    他们满载着物资，放缓行驶速度，在等待着马克他们的归来。

    ps接下里是灯塔篇，人物多，结构复杂，关系复杂，各种复杂。

    不知道能不能写好，我要捋一捋。

