    【几天后。】

    时间再次跳跃。

    “系统你够了，这都第几次了，玩上瘾了是吧，”黑暗与殇依旧吐槽道：“话说这个剧本的故事线还蛮长的。”

    言归正传，几天后，桂满和盖泪他们已经准备妥当。

    今天，黑暗与殇、桂满、盖泪三人驱车来到了一个陌生的海边城市。

    “这里就是恶人之岛的入口。”盖泪现在站在一家店的门前说道。

    “殡，殡仪馆……”

    “盖泪你这是在咒我们吗？”桂满质问道。

    “我有什么办法，”盖泪无奈道：“这就是恶人之岛的入口，只不过被伪装成殡仪馆的样子，黑暗世界的人将它称之为‘港口’。”

    黑暗与殇拍了拍桂满的肩膀：“是什么样子都无所谓了，我们的目的地只有恶人之岛。”

    “好吧。”桂满乖巧的答道：“只是，只有我们三个人上岛真的没问题吗，我担心……”

    “放心，我没问题的。”说完，黑暗与殇看向盖泪。

    “我也没问题，我会负责首领的安全的。”盖泪看向桂满。

    “我自己能保护自己。”桂满说道。

    之后，盖泪使用暗语轻轻松松地让黑暗与殇三人获得了上岛的资格。

    而上岛的方式竟然是海底地铁。

    “我还是第一次乘坐海底地铁呢，好壮观。”黑暗与殇看着周围的风景说道。

    “喂，小殇，这个是什么鱼，很漂亮欸，咱以后养几条好不好。”桂满指着正在游动的鱼说道。

    “这不是狮子鱼么，”黑暗与殇说道：“这种鱼叫作蓑鲉，主要以甲壳动物为食。

    但是尽量不要养，因为它背鳍上的刺有很强的毒性。

    遇敌时，这种鱼会侧身以背鳍刺向对方，如果是人被刺后，会产生剧痛，严重者还会呼吸困难，甚至晕厥。”

    “这样啊，那这条呢，欸，这条也不错……”

    “这条叫作……”

    盖泪捂脸：“你俩真的是来报仇的么……”

    不一会儿，海底地铁就到站了，登入恶人之岛后，岛上的繁荣和桂满想象中的完全不一样。

    看着壮观的站点：“哇哇哇哇，这是恶人岛吗，这里简直是天堂岛吧。”

    “的确很繁华，”黑暗与殇跟道：“像是在旅游一样。”

    “咳咳，”盖泪轻轻咳嗽了两声：“别忘了我们此行的目的。”

    “哦，对对对，”桂满小心翼翼地说道：“我们是来收集线索的。”

    黑暗与殇满脸黑线：“原来你还记得就是了……”

    “好了，我觉得我们分头去收集线索吧，这样效率会更快一些，必要时我会来找你们。”

    说完，盖泪转身一个人消失在站点里。

    “这家伙，”桂满看着消失的盖泪：“还说要保护我呢，这么快就走了。”

    “可你也没有拒绝他离开不是么。”黑暗与殇说道。

    桂满一把搂住黑暗与殇的胳膊：“我们两个一起不是更有效率吗，嘿嘿嘿。”

    “好吧，盖泪你辛苦了……”黑暗与殇心道。

    出了站点，桂满拉着黑暗与殇在……闲逛。

    没错，他们没有在搜集信息，他们就是在闲逛，

    “小殇，我渴了，我们去那个水果摊买点水果怎么样？”

    还没等黑暗与殇回答，桂满已经拉着黑暗与殇来到水果摊面前，兴冲冲地挑起了水果。

    看着桂满这么兴奋，黑暗与殇也无可奈何，只能与水果摊老板闲聊起来。

    “小伙子，你是因为犯了什么事情才逃到这个岛上的？”老板丝毫没有避讳问出了非常敏感的问题。

    一旁的桂满幸灾乐祸地心想：“哼，看你怎么编。”

    黑暗与殇指了指身旁正在挑水果的桂满：“我搞了她的闺蜜……们。”

    “噗——”

    桂满差点一口老血喷在水果上，她死死地盯着黑暗与殇，好像要把他吃了一样。

    “没事的，小满，”黑暗与殇说道：“这里是恶人岛，没必要隐瞒。”

    “哼！”桂满无力反驳，转过头去继续挑着水果。

    “那这个女生呢，她犯了什么事？”老板继续问道。

    “她下的药。”

    “咚！”桂满一头撞在了西瓜上。

    老板歪着脑袋：“我说小伙子，这种事情并不算太严重吧，干嘛逃到这里来？”

    “唉，运气不好，被我搞的女生当中有几个人的家长有很大的势力，逃到这里也是没有办法的事情。”

    “当……当中，大色魔啊？”老板心道。

    “你这家伙，说谎都不打草稿的吗！”桂满在心中吼道。

    “老板你呢，你犯了什么事？”黑暗与殇不动声色地转移了话题。

    “我啊，我杀了人，为了躲避仇家才到这里成为了一个水果贩。”老板的回答很迅速。

    “哦，这样啊，好了小满，我们走吧。”黑暗与殇拉着小满就往外走。

    “啊？不买水果啦？”桂满问道。

    “我们可没有钱，去看看哪里有打工的地方吧。”趁老板不注意，黑暗与殇给桂满使了个眼色。

    桂满心领神会：“哦，对哦，我们没钱啊，那怎么办，人家想吃水果啊！”

    “想挣钱的话，往岛里面走应该会有挣钱的地方。”老板提醒道。

    “是吗，”黑暗与殇应道：“那就谢谢老板了。”

    “没事没事，姑娘，这两个水果你们拿着吃，欢迎再来哈。”

    桂满接过水果：“谢谢老板。”

    却被黑暗与殇急急忙忙地拉着走了，直到离开水果摊老板的视线。

    桂满不乐意了：“你为什么要说自己是那种罪犯啊，还说我是帮凶，想想都觉得恶心。”

    “笨蛋，我是在套情报啊。”黑暗与殇解释道：“我故意暴露出我没有太大的势力撑腰，而且是犯了个威胁不大的事情，这样的话那个老板就不会有戒心了啊。”

    “可是，可是，”桂满还是接受不了：“还是感觉好恶心……”

    说完，桂满准备咬一口手中的水果。

    黑暗与殇手疾眼快抓住桂满的手。

    “喂，你，你干嘛啊？”桂满被抓住手，动弹不得。

    “别着急，这两个水果不能吃，这也是为什么我急着拉你离开水果摊的原因。”

