    “好修为，呵呵，没想到，你竟然是这般年轻！有如此修为，也难怪你能破掉我的妖邪煞气索命局了！”

    骆山水站起身来，嘴角浮现出来了一抹冷笑，就这么盯着对面的叶皓辰。

    而叶皓辰则是面色淡漠地看向了骆山水手中的东西。

    那是一个瓶子，里面好像是装着什么东西，十分的细小，十分不易察觉！

    骆山水自然是留意到了叶皓辰的眼神动作了，这就冷笑一声，将自己手中的小瓶子拿了起来。

    “呵呵，这里面是你这别墅之内，所有人的发丝，我一直在等你出现，现在……”

    咔嚓！

    骆山水直接将手中的瓶子丢在地上。

    瓶子摔碎，里面的发丝接触空气，瞬间灼烧了起来。

    但灼烧的速度很慢！

    而叶皓辰却是双眼圆睁，在他的神识之力包裹之下，下面自己的妹妹叶莹莹等人，全部都在被恐怖的妖邪煞气吞噬！

    她们甚至都发出来了十分痛苦的声音。

    “你找死！”

    叶皓辰双目圆睁，对面这混蛋竟然是加强了这风水奇局的效果，并且是提前了时间，在那发丝灼烧殆尽之后，下面的几个人也必死无疑。

    “呵呵，小子，太猖狂了一些吧？今天只是给你一个小小的教训，我没有打算将你杀了，不过，你身边的这些人就别想活下去了，如果你有本事的话，就给我展现一下，你是怎么在三十秒之内，将我的妖邪煞气索命局，破掉！”

    骆山水冷笑一声，对着叶皓辰不屑摇头之间，他的身形竟然是朝着后面漂浮而起，转眼之间，就已经是落定在了一个高大的桦木树顶，他的身形十分轻盈，这让他看起来更像是一个世外高人！

    “老不死的东西！我跟你不死不休！”

    叶皓辰怒吼一声，双手印决快速捏动了出来，时间已经是来不及了，不能使用寻常的破阵手段，否则，自己妹妹她们肯定是要被自己给害死的！

    “地脉冲煞，地火出，给我破！”

    叶皓辰的身形在这一刻也悬浮了起来，周身恐怖的真元之力爆发而出，头顶之上的地脉之气更是结合自身法力引动了地下的地脉之气！

    周遭的空气温度都瞬间飙升，空气之中的湿度更是消失不见，仿佛一切水分都被蒸发了一般！

    对面的骆山水当即是双目圆睁，骇然惊呼：“不计算方位，不借阴阳之力，竟然就可以引动地脉之气？你这修炼的是什么法门？！”

    可不等骆山水搞清楚究竟是怎么回事。

    噗噗！

    一股股的地火凭空浮现而出，别墅各处的布阵法器全部都被地火灼烧了起来，其上附着的妖邪煞气瞬间消失得无影无踪。

    笼罩在了整个别墅周围的妖邪煞气索命局更是瞬间破掉。

    “我的法器……这怎么可能？！”

    骆山水面色骤变，看着叶皓辰的眼神更是如同见鬼一般！

    而叶皓辰则是大口喘息了起来，果然，催动这般程度的玄门术法，对他来说还是太勉强了。

    但可以肯定的是，眼前这个骆山水没有受到半分风水局被破之后的反噬之力，这也就证明，骆山水的修为足以控制更强大的风水阵法之力！

    一个很难缠的对手，比起之前的巴勒大师要难对付得多！

    咔嚓！

    突兀的，天空乌云密布，惊雷乍现！

    叶皓辰看着脚下自己的影子在雷光闪烁之下浮现而出，不由是双眼亮了起来。

    即便是修为相当，自己的一些寻常术法未必能够解决对方，但自己是正统的玄门修士，他的优势本身就不是自身的修为，而是……借助天地之力！

    今天这天气，很不错啊！

    叶皓辰的嘴角浮现出来了一抹狰狞的冷笑，家人的安全得到了保障，现在的叶皓辰完全可以放手一搏，痛快一战了！

    “呵呵，你就是冯千源提及过的那个师叔吧？没想到，当初将冯千源留下来的垃圾法器收了起来，你还顺着法器找到了这里，如果没猜错，刚才布阵的那些法器，也就是你自己弄出来的破烂吧？”

    叶皓辰言语戏谑到了极点，看着骆山水的眼神更是带着嘲弄！

    骆山水圆睁的双眼逐渐地恢复了常态，当下是稍稍抬头看了看空中的乌云，旋即就低头盯着叶皓辰摇了摇头：“小子，你叫什么名字？念你修为不易，今日毁我法器之事，我可以不与你计较，杀我师侄，我也可以不放在心上，不过，从今以后，你要听我差遣！”

    叶皓辰闻言一怔，旋即是狂笑了起来：“哈哈……”

    “小子，你笑什么？”

    骆山水的面色更是森寒几分，旋即冷哼一声：“哼，难道你以为就凭借你刚才的那些手段可以战胜我？不要痴心妄想，看你年纪，就算是打娘胎里面开始修炼玄门术法，你也不是我的对手！”

    “我笑你不自量力，我笑你装模作样可笑至极！你是来给冯千源报仇的？哈哈，这是骗鬼的话，你来这里不就是为了这些法器吗？如今这些破烂法器被我给毁了，我不信你不肉疼！”

    叶皓辰不屑冷笑，眼看着骆山水额头之上青筋暴涨，叶皓辰意犹未尽地补充了一句：“还有，你有什么资格让我听你差遣？你我都是凝元初期的修为境界，而且我比你的境界更加稳固，我真不知道你这些屁话是怎么说出来的，谁给你的勇气？梁静茹吗？”

    嘲讽，肆无忌惮地嘲讽。

    骆山水的一张脸更是恼怒到了极点，他退出江湖已经是有三十年了，三十年之间，多少豪门贵胄找上门来，对他跪拜相求，他都未曾出山，如今为了杀一个小辈，跑到清北这么远的地方，已经是有一些滑稽了，却不料还被叶皓辰给如此嘲讽，这简直就是气煞我也！

    “小子，既然你不知死活，那今日就让你给我的师侄陪葬！”

    骆山水眼眸之中杀意闪烁，双手之上出现了两块令牌，看起来是只要施展一些玄门手段了！

    而叶皓辰见状却是突然之间抬手说道：“等等！”

    骆山水一怔，旋即不屑冷笑：“呵呵，小子，现在想要求饶？是不是太晚了一些？！”

