    农村里生儿子传宗接代，生女儿是给别人家生的，这种老传统思想一时半会是没法改变的，

    当然王恒不可能会那么做，等大家表态差不多时，

    王恒说道，“我的设想是成立一个以我自己名字为主体的家族资金会。”

    王恒知道舅舅姨妈们搞不懂什么家族资金会，并且国内第一个老牛资金会也才04年成立的，所以并没有指望大家听懂，

    王恒接着解释道，

    “我这个家族资金会，就相当于一个养儿，养老双重保险，只要加入资金会，

    第一、资金会会负责在成员二十岁成年之前的学费和生活费，

    第二、资金会会负责成员年满55周岁以后的养老费，发放标准按社会平均工资发放。

    第三、资金会会负责成员的嫁娶丧葬生病就医的基本费用。”

    王恒先用最简单的方式解释了家族资金会的福利。

    王恒说完后，整个现场大人们鸦雀无声，王恒的话他们基本上都能听懂，

    只要加入他的那个家族资金会，就可以说万事不愁了，资金会基本上已经解决了所有的困难。

    王恒的这个福利给的太大了，就算再不在意自己的人，也会为自己的儿女后代考虑，

    这时候王恒在舅舅姨妈姨妈姨夫心里重要性已经超过所有人，家族的凝聚力更是到达了空前的团结，

    这时要是有人敢说一句王恒的不是，恐怕要被他们骂死，

    王恒等大家冷静下来后说道，

    “这个家族资金会只要我还有后代在，只家族资金还有钱，就会永续，我先说了福利，接下来说的是责任了。”

    “家族资金会会成立管理委员会选出一名理事长和四名副理事长，帮助会长管理家族资金会，

    理事长和副理事长每届三年，可以连任。”

    王恒三舅二姨，刚好一名理事长四名副理事长，至于王恒他妈当然也会加入，只是不会管任何事情，

    其实所谓的管理家族资金，只是看顾家族成员而已，让他们做其他事情，他们也做不了，

    另外王恒还会设置一笔投资基金，每个家族成员成年后有项目想做老板可以向家族资金申请一笔创业资金，创业成功后当然要回报资金会，创业失败也没关系不用还，当然审批肯定会比较严格，而且一人一生只有一次机会。

    王恒也没想过靠他们投入资金来维持家族资金会，

    接下来王恒说了一些怎么为家族资金会工作，工资多少，家族资金会的规章制度，违反后怎么处理等等，

    最重要的是，王恒没有重男轻女的想法，把5个家庭19名成员不管男女都录入了家族资金会成员，

    王恒的外公外婆已经去了，所以舅舅姨妈这边没有老年人，舅妈和姨夫那边的老年人自然不能算，

    四家儿女双全，一家四口，

    一家是独生子女，所以是三口之家。

    王恒这个家族资金会搞了出来后，生了一个的王恒的小姨打算再生一个，

    王恒的舅妈想生三胎，反正生下来就有钱，生一个就赚一个，

    要知道他们可都算是超生的，这时候居然打起了这种小算盘……

    王恒搞好家族资金会的事情后，接下来他会把他拥有的整个300万平方的工业园区捐赠给家族资金会，当然10亿贷款也会由家族资金会负责偿还，

    工业园区建好后，王恒会带队搞一批电子厂入驻，

    而家族资金就相当于房东出租房子一样，把工业园区的厂房出租给王恒的公司，

    也可以卖产权，只要有人买，能卖掉！亏本是不可能亏本的，毕竟土地可没花过钱，不说多了赚一倍问题应该不大，

    这等于王恒给家族资金会捐赠了十个亿，这个钱别说养19个人生老病死了，再来十倍都够用，

    并且家族资金会的钱还会买入一些保值的股票，重资产保值，凭王恒的眼光，

    十几年后他的这个家族资金膨胀十倍达到百亿级都没问题。

    王恒解说完家族资金会，又把工业园对家族资金会的重要性说明白后，

    他的舅舅姨妈们这次没人退缩了，第二天王恒去签约时，他们都跟着去了，

    签约拿到银行贷款后，王恒又和市建设公司签了合约，钱直接被转到建设的专属账户。

    这个钱在建设公司完成一定的任务，签收合格后，会取走一部分，直到全部完工，拿完所有钱，

    反正王恒是看不到钱的，相当于他签了一个10亿贷款，2-3年后多了一个300万平方的工业园区。

    王恒离开后，王恒的舅舅舅妈姨妈姨夫们就帮王恒做起了监督工作，主要是监督建设公司不要搞豆腐渣工程。

    虽然王恒会请第三方来验收，但是真正到了验收时，他们给王恒搞一个豆腐渣工程，到时王恒接不接受都麻烦。

    花了几天时间，搞定老家事情后，王恒这才回到杭城，

    化为投资50亿并没有宣传，不声不响的搞了起来，

    王恒的手机公司收到化为的20亿巨额投资，也是不声不响的，默不作声。

    王恒和化为老总两人商量好了，先让苹果公司出头和摩托罗拉若基亚斗，等时机成熟后，

    他们两个一左一右杀出去，两人都不是在意眼前利益的人，三、四年的潜伏亏损两人都承受得住，

    所以前期只搞样机，等搞到成熟版本后，直接杀他个措手不及，化为搞中高端，荣耀就搞中低端，两人把市场包圆了，一口汤都没打算给别人留。

    目前荣耀手机的研发，王恒直接委托给了化为，当然费用还是要给的，并且荣耀投产后化为也会把整个荣耀研发部门打包卖给王恒，化为的20亿投资真正要用的是投产的时候。

    搞高科技王恒是没办法，所以只能抱化为的大腿，把智能手机的大任交给化为了，

    王恒回杭城最主要的是路颖颖的专辑快到上市的时间了，11月7号，路颖颖专辑发出了第十一首15秒的宣传短视频，

    路颖颖的专辑拼购已经突破1600万张，5元钱一张的正版专辑打的所有搞盗版光碟退避三舍，哪怕路颖颖再火他们都没兴趣盗版，

    搞盗版光碟还不算最惨，最惨的是强子，众所周知强子就是做刻录机和光碟起家的，

    04年后他把他的多媒体生意搬到互联网上一直没什么起色，今年又没赚到钱，公司储备资金也用的差不多了，正在到处找投资，

    然后被拼夕夕当头一棒打懵了，要知道做盗版就需要用刻录机，而路颖颖称霸歌坛，1000多万的预售，吓得整个歌坛不敢吭声，

    更不用说和她打擂台了，所以大部分搞音乐的都停工了，再加上这么火的专辑居然没有盗版什么事情，导致整个盗版行业都在萎缩，谁还买刻录机，

    然后路颖颖的12首超火的歌正版才卖5元，其他人一首火歌十一首普通歌拿出来割韭菜的专辑还怎么卖20元，

    所以强子起家的两大行，被路颖颖的专辑一刀咔嚓了，这会正雪上加霜。

    王恒作为重生者，怎么可能不会去注意京东，事实上，大半年前海盗马想黑他双十一活动策划，他和海盗马拍桌子时，

    就想过找强子来对付海盗马，结果发现京东还在搞多媒体，而且还是一个小小的不起眼的公司，所以只是关注了一下，然后去找伯尼马了，

