    科丽：“我继续。”

    木钟、康吉：“我也是。”

    见到所有人都选择继续，瓦安无奈的笑了笑，“石巨人破坏了东侧道路，目的很可能是想切断通往峡谷的道路，这趟任务除了秘境内的危险外，现在还增加了遇见石巨人的危险，接下来的路大家更谨慎一些吧。”

    ……

    第二天早上，细雨纷纷，整个山林里都笼罩在朦胧的雨雾当中。

    瓦安解开马身上的缰绳，用力地拍了它一下：“走吧，小子，能不能活下去就看你的运气了。”

    “咴咴——”马受到惊吓，跑走了。

    “唉……九千九就这么跑了……”——买马花的钱。

    康吉安慰道：“往好处想，说不定过几个月后，我们还能在马市遇到它。”

    “这一点也不好，感觉更加亏了。”

    “……”

    众人背负好行囊，在瓦安的带领下，冒着细雨，开始攀越山岭。

    好在众人都是‘职业者’，虽然路不好走，但也没对他们造成多大阻碍。

    ……

    小雨一直下个没停。

    中午过后，众人遇到了一处山谷，此时山洪爆发，山谷低凹处有洪水自高处汹涌而下。

    两边跨度有些大，背着东西很难跳过去。

    瓦安把背着的东西放下，“康吉，把那棵树砍下来，我们就用它过河。”

    “好的”康吉取下斧头，走过去砍起了树。

    就在这时，周围传来了狼嚎声。

    透过雨雾缭绕的树林，木钟隐约看见了几道青色的身影，他开口道：“普通的青狼，有一定的数量。”

    瓦安：“青狼的首领一般是三叶青狼，康吉！”

    嘭！

    ——康吉加快速度砍倒了那棵树，并抱举着它，横亘在山谷两边。

    瓦安：“快过去！快过去！”

    作为负重最轻的人，木钟取下弓箭，“你们先过去，我殿后。”

    ……

    康吉一身重甲，最慢、也是最先过去，接着是科丽。

    到瓦安时，那些青狼得到了进攻指示，一只只从林子间冲跑而来。

    木钟拉弓射了一箭，箭矢命中了一只青狼的狼身，只没入了五厘米左右。

    “这些狼可真皮实。”虽然他也没有拉满就是。

    这时，瓦安已经过去了，“汤姆！快点。”

    木钟小跑几步，轻身一跃，跳到树干中间位置，再接力一跳，到了对岸。

    到对岸后，他马上抽出一支箭矢，搭弓拉满，瞄向对岸。

    ……

    “嗷呜~”×八匹狼。

    在那边，一匹身躯庞大的三叶青狼从林子里走了出来，它浑身上下无不显露着‘狼王’的威势，看着就令人胆寒不已。

    瓦安指挥道：“康吉，上盾牌，科丽，举矛准备投掷，这是只三阶的三叶青狼，尽可能不要让它跳过来。全都散开，注意对方的风刃攻击！”

    “呜……”

    三叶青狼走到边缘位置，目光凶戾地看着对面的人。

    它在判断是否要攻击这些人。

    ……

    木钟盯着对方脖子上的两片大叶子，在某一瞬间，他看见对方侧起狼头，其中一片有了挥动的趋势。

    他马上松开手，放出了箭矢。

    嘭！

    箭矢命中那片叶子，发出了清脆的撞击声，然后掉落在地。

    见到临时队友突然出手，瓦安想要呵斥一声，却发现对方又搭好了一支箭，而且看上去非常冷静的样子。

    “……”或许，汤姆是有意射出那一箭的？

    ……

    对面，三叶青狼想要挥出风压的动作被打断，它龇起牙齿，发出威胁的低吼声：“咕呜……”

    吼了一会儿，它又侧起脑袋，大叶子刚要挥起，一支箭矢就精准的击打在了叶子上。

    生气了：“嗷呜！”

    连续两次想要施放风压，都被箭矢打断，这里面肯定不会是因为意外，三叶青狼明白，如果自己再来第三下，结果应该也会跟前两次一样。

    ‘被打断’也算是试探的成果。

    它不想跟能够打断自己施放风压的猎物战斗。

    嘶吼了一会儿，它嚎叫一声，带领着普通青狼们，走进了树林里。

    ……

    另一边。

    众人见到三叶青狼离开后，纷纷松了口气。

    瓦安收回长剑，问道：“汤姆，你刚才射箭攻击三叶青狼的叶子，是在打断它的风刃攻击吗？”

    木钟点了点头，“三叶青狼在施放风刃的时候，会挥动颈边的大叶子，在它挥动前击打叶子，能够干扰它施放。”

    “哦……懂的这么多，你果然不是新手。”

    “我是新佣兵。”说着，木钟跳到了对面，回收了那两支箭矢。

    ……

    ——跋山涉水——

    黄昏时分，雨水终于停了。

    众人停止行进，在一面向外倾斜的岩壁前，准备扎营生火。

    木钟没带帐篷跟睡袋，所以他还要额外建一个临时庇护所。

    瓦安三人则分头行动，两个人负责搭建远离地面的平台，一个人负责砍柴生火。

    ……

    一番忙活后，瓦安跟康吉疲惫的坐在了火堆旁。

    两人看着还在搭建庇护所的‘汤姆’，聊了起来。

    瓦安：“康吉，我怎么感觉汤姆的体力比你还多，你看看人家，赶了一天的路，现在还这么有活力。”

    康吉：“他好像乐在其中。”

    “搭野人房子很有趣吗？”

    “每个人感兴趣的东西都有不同……我不好说。”

    科丽也在火堆边坐下，冷不丁的说了一句：“汤姆不是普通人。”

    身为人类，她很清楚人类的极限，因此，看到‘汤姆’的表现，她能感受到的东西远比这两人的多。

    只是，她这两位队友，似乎没把她的话放心上。

    他们理解的是：‘不是普通人’，是‘特别的人’。

    ……

    木钟造的庇护所在树上，依枝而建，整体看上去……至少不会被阳光晒到吧。

    夜色渐深，天空中响起闷雷声，不一会儿，又下起了雨。

    瓦安把一些干柴火搬到了雨水打不到的地方，他抬起头，看见‘汤姆’正坐在树上，不知道在眺望什么。

    他轻声喊道：“汤姆。”

    木钟转过头：“嗯？”

    “下来吧，去我帐篷里睡一会儿，上面太冷了，而且…还漏雨了吧？”

    “……不必了。”

    ……

    瓦安没有强求，既然对方说不用，那就任由他去吧。

    默默的坐了两个多小时后，瓦安听见了一阵奇怪的哭声，那声音似远又似近，令人非常在意。

    他站起身，对树上的人说道：“汤姆，你听见哭声了吗？”

    “听见了。”

    “那是什么声音？”

    木钟还没回话，这时，康吉钻出了帐篷，“我听见了奇怪的哭声。”

    很快，科丽也出来了。

    几个人简单交谈了几句。

    木钟说明道：“那应该是山魈的叫声。”

    “山魈是什么？”

    “一种少见的魔物，据说拥有影响他人精神的力量，它的哭声能够使人的意志变得不坚定，要是再弱一些，就会被它的哭声引去，然后被它吃掉。”

    康吉惊叹道：“还有这样的魔物…..我听都没听说过。”

    瓦安问道：“那我们该怎么办？”

    木钟：“继续睡吧，这种魔物欺软怕硬，你不主动送上门，它就不会主动攻击。”

    “汤姆，我很好奇你以前是干什么的，怎么好像很熟悉魔物一样。”

    “我以前有缘翻阅过几本介绍魔物的书籍，机会难得，所以印象深刻，到现在还记得许多。”

    “你以前不会是位学者吧？”

    “学个麻婆豆腐。”

    “……”

    毕竟是临时队友，有些话题还是适可而止吧。

    回去继续睡觉。

    ……

    ——树上的汤姆——

    因为‘床垫’太硬，以及‘屋顶’滴水，木钟绝了今晚睡觉的想法。

    过了夜半之后，山魈的哭声突然停了。

    想着山魈可能是逮到了食物，可过了十几分钟，他却瞥见了一道奇怪的身影。

    在夜色底下，那身影与周围的环境‘黑’成了一体，只能看到个大概的轮廓。

    如果不是感知到有魔物气息在那里的话，木钟估计会以为是自己看花了眼。

    “讨厌的家伙。”

    按照《稀有魔物整理集》这本书里的记载，山魈一般生活在村落周围的大山里，到了晚上，会发出哭声，吸引意志力孱弱的幼儿、老人。

    这是一种邪恶的魔物。

    木钟侧过头，看向底下昏昏欲睡的康吉。

    心里猜到了个大概：“那只山魈，不会是想等到我们疲惫不堪、精神匮乏的时候出手吧？”

    那样，他绝对会亲自宰了它。

    ……….

    天亮以后，木钟并没有把昨晚的事情告诉三人。

    众人继续赶路，在天黑之前，终于看到了原定计划里所说的那片原始森林，过了这片森林，距离峡谷就只剩两座山了。

    瓦安放下行囊，“很快就要天黑了，我们不进入森林，就在这条路路边扎营吧。”

    ……

    木钟选定了营地边的一棵树，依靠这棵树，他建了一个避雨的草叶棚子，然后就没什么动作了。

    瓦安奇怪道：“汤姆，你的床呢？”

    ‘汤姆’拍了拍坐着的大石头，“在这里。”

    “一块石头？”

    “我靠着树就能睡着。”

    “那会很辛苦的，身体缓得过来吗？”——说的是‘身体疲劳’。

    “我受过专业的训练。”

    “……”

    黑暗降临，众人吃过东西，安排好守夜的次序，然后睡觉的睡觉，看火的看火。

    到了半夜，周围又响起了山魈的哭声。

    康吉钻出了帐篷，“哈欠~汤姆，换人了。”

    火堆边，‘汤姆’抬起一根树枝，树枝尾部叉着一根肉干，“鼠肉干，康吉，你要不要试一下？”

    “哦，谢谢。”

    ……

    木钟站起身，拍了拍衣服上的草屑，然后拿起了被他放在一旁的弓箭。

    康吉见状，疑惑道：“汤姆，你想做什么？”

    “去打猎。你小声点，不要把其他人吵醒了，我去去就回。”

    “汤姆，晚上行动非常危险。”

    “呵~我知道。”摆了一下手，木钟抽出一根箭矢，搭在弓上，然后走进了黑暗里面……

    看着对方离开，康吉纠结了一会儿，“等半个小时，半个小时内，如果汤姆还没回来，那我就去叫醒其他人。”

    ……….

    “呜呜~呜呜~”

    哭声是从原始森林里传出来的。

    为了更好的找到目标，木钟戴上了那副老土的‘夜视墨镜’。

    他收敛声息、放轻脚步，还特意绕了一个弯，悄悄接近感知到的那个位置。

    ……

    透过墨镜，木钟看见了一个像长毛大猩猩一样的生物。

    “这种邪恶的感觉，真是……好的坏的，一瞬间就确定了。”

    瞄准目标，拉弓、射箭！

    咻！咻！咻！

    木钟火力全开，前一支箭还没命中目标，后一支箭就跟着去了。

    ……

    “吼呜！！！”

    在毫无防备的情况下，山魈连吃了三发箭矢，出于求生本能，它吼叫着冲进了树木茂密的地方。

    它那三处中箭位置分别在大腿、肩部、腰侧，受了这三处伤害，它基本上是跑不了的了。

    木钟身上有遮掩气息的道具，在山魈的感知里，他只是一个普通人，而在他的感知里，躲藏在茂密树丛里的山魈，如清水池里的草鱼一样显眼。

    他朝着目标射了两箭，树丛里响起了山魈的悲鸣声，然后…..没动静了。

    “呵……装死是吗？”

    继续拈弓搭箭，朝着山魈躲身的树丛乱射一通。

    感觉差不多了，木钟换上长匕首，慢慢地走了过去。

    维持着战斗姿势，他小心翼翼地拨开了树丛……

    “吼！！！”

    突然间，一道黑漆漆的身影从树丛里冲了出来。

    面对这道身影，木钟挥动手上的匕首，同时往旁边移动了两步。

    ……

    匕首只划破了对方的皮毛，可对方扑完之后，却直直倒在了地上。

    原来，这只山魈装死不成，被后面的箭矢射到濒死，刚刚那一下扑击，是它撑着最后一口气完成的。

    木钟将它的身体翻了过来，“咦……好丑。”

    山魈长得满面獠牙，十分凶煞，那血腥气也是，恶臭之极。

    “整个就是一恶物。”

    ……

    这时，不远处的森林外，传来了瓦安的声音：“汤姆！汤姆！”

    木钟收回夜视墨镜，大喊一声：“我在这里！”

    然后捂住了脸，“啊……汤姆这个名字被人喊起来，太难为情了！”

    感觉就像猫丢了在找猫似的，或者……闹老鼠了？

    ……

    瓦安三人举着火把走到了这里，他们见到浑身插满箭矢的山魈，一个个惊讶不已。

    “这就是山魈吗？”

    “汤姆，下次再做这种事，记得先跟所有人商量一下。”

    “好臭。”

    “涨见识了。”

    “看着好可怕，比三叶青狼还可怕。”

    “它可比三叶青狼弱多了。”

    “……”

    “汤姆，你打算怎么处理它？”

    “留给大自然处理就好了。”

    ……

