    第803章妹妹终于笑了

    “要是她们不查呢？”

    石头不以为然：“冀州知府浸寅官场多年，说不定她们早就被收买了。”

    “所以师父说等。”

    王猛打心眼里佩服小师父，对师父的话深信不疑。

    “倘若真如你所说，皇廷司密探不作为，不追究冀州知府的罪责，咱们也不会坐视不理，师父说了,这一次，势必要铲除败类，不容他再作恶。”

    “好，咱们就听妹妹的。”

    林瑾龙听的心情振奋，拍着腿大声叫好。

    “成，那就先等等皇廷司的消息再说。”

    风翼和林瑾鹏也被说服了，坦然应承。

    “师父说了算。”

    石头难得没有碎嘴,回答的很顺溜。

    “五哥,做饭吧，姐姐研制解药，已经一天一夜没合眼了。”

    林逸轩心疼姐姐：“早些做好了饭，给姐姐送过去，让她能趁着吃饭的功夫歇一会儿。”

    “好，做饭。”

    林瑾龙闻言，亦是满心满眼的心疼，毫不犹豫的走向锅灶。

    “五哥，我帮你。”

    林瑾鹏也收敛笑容，忙不迭的跟了过去。

    “走，咱哥俩去砍点柴。”

    王猛给风翼使了个眼色，师兄弟俩一起走向山林深处。

    “逸轩，咱们去挖野菜。”

    石头哥俩好似的揽上林逸轩的肩膀，冲着他挤眉弄眼。

    “不用了，你们睡觉的时候，我已经挖了不少野菜了。”

    林逸轩甩开他的胳膊，一心想赶紧做饭,给姐姐送过去。

    “有蓬蓬菜吗？”

    石头下意识问。

    “有,拔了不少。”

    林逸轩心里门清，刻意打趣他：“可以拌一大盆凉菜，足够你吃的。”

    “嗨，天天吃凉拌蓬蓬菜，什么时候才是个头呀！”

    石头脸皮厚，丝毫不介意打趣，哀嚎一声，松开了他的肩膀。

    **

    晚饭做好了，林逸轩端着饭菜来到姐姐的帐篷前，侧耳倾听里面的动静。

    “听到什么了？”

    林瑾龙也蹑手蹑脚的跟过来，把耳朵贴在帐篷上。

    “姐姐不会又累的睡着了吧？”

    林逸轩凝神听了一会儿，没听到瓶瓶罐罐碰撞的声音，涌起几分心疼。

    “我跟你一块儿进去看妹妹。”

    林瑾龙明知不该打扰，还是硬着头皮挑起帘子，亲眼见到妹妹无恙，才能安心。

    矮几上方悬浮着一颗夜明珠，照的整个帐篷通亮。

    林瑾龙从帘子的缝隙瞅了一眼，正对上林倾落扭头看过来，茫然没有焦距的视线,心神一惊，挑起帘子的手,僵在了原处。

    “姐姐没看你，她是在愣神，脑子里全是药理，根本不会想别的。”

    林逸轩时常给姐姐做饭，见怪不怪，弯腰从林瑾龙的胳膊下钻过去，先行走进帐篷。

    “真的吗？”

    林瑾龙半信半疑，也跟着进了帐篷，来至矮几前就地一坐，下意识的抬起手，在妹妹眼前晃了晃。

    林倾落茫然的看着他的手，愣神三秒，扑哧一声，笑了。

    “妹妹终于笑了。”

    林瑾龙轻吁了口气，捂着心口做惊吓状：“再愣神下去，五哥的心跳都快停了。”

    “呵呵。”

    林倾落欣赏着五哥夸张的神情，笑弯了眉眼。

    ?  ?谢谢小仙女永不言情的陪伴月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

