    

    李絮刚想说些什么，但是转念一想，孩子都是三分钟热度。现在看着觉得好玩，等一会儿就知道这活不好干了。

    她有些无奈的摇了摇头，继续割麦去了。

    三个小孩子虽然没怎么干过农活，但是学习能力非常强，没一会儿就有模有样的。

    季元元这小胳膊小腿的，干了没一会儿就觉得累了，整个人都气喘吁吁的。

    她索性一屁股坐到了麦堆上，麦穗有些扎屁股，她又连忙挪到了旁边的空地上。

    看着眼前的麦穗，季元元伸出手摘了几粒，放在手心中一搓，麦粒就出来了。

    土黄色的麦粒每一颗都张着口，似乎是对季元元笑。

    她拈起一粒放进了嘴里……

    软软的，甜甜的，是麦粒特有的麦香。

    “好甜呀！”季元元忍不住说道。

    闻言，季子昂也忍不住跟着有样学样。不过，他嚼了几下，满脸的诧异。

    “哪里甜了？”

    季子轩伸手，在他的脑袋上轻轻的拍了一下：“赶紧干活！”

    季子昂回过神来，虽然他也有些累了，很想和元元一样坐在地上休息一会儿。

    可是他还想着早点回家见张叔叔呢。

    他咬牙，跑到了李淼的后面，将她刚割下来的麦子全部都抱到了麦堆上。

    季元元也只歇了一会儿，便起来干活了。

    有了三个小豆丁的帮忙，进度明显也快了起来。

    中午的时候，李絮带着孩子回了家，简单的做了点饭带到了地里，一家人就在地头的树荫下简单吃了点，又继续开始干活了。

    一直到五点多这才停下。

    李絮还要回城，还惦记着明天去菜市场买菜。

    毕竟，也是一天七八十块钱的买卖呢，李絮不舍得丢下。

    “你自己回去吧，别带着孩子折腾了，明天你也别回来了，也没剩下多少了，我们三个明天一天也就差不多了。”李志明抽着烟袋，说道。

    他们四个人，今天一天也差不多割了三亩地了。夏天天黑的晚，等会儿他们三个再加加班，估计也就剩下个两亩地，明天就很轻松了。

    “是啊姐，你就先回去吧，等明天把麦子收完了，后天我带着孩子们回去也行。”李淼是心疼李絮。

    本来今天就累了一天了，七点多到现在李絮可是一歇没歇。回城的路可不近，再带上三个孩子……

    闻言，季子昂有些不太乐意了，他还等着明天早上见张叔叔，跟张叔叔说他想要的礼物呢。

    看着季子昂的表情，李絮一咬牙：“算了，我还是把他们带走吧，你们也累了一天了，哪有功夫照顾他们三个。”

    刘桂花也是做母亲的人，知道李絮是不舍得离开孩子，便叮嘱道：“就剩下这么两三亩地，我们三个人明天一天就差不多了，你就不用来了，忙你们的就行。等我和你爹把地翻好了，你再回来。”

    李絮将季元元抱了起来，抱到了小三轮的车斗里，点头道：“行，等周末，我跟勇子一块回来，商量商量大棚的事情。”

    季子轩和季子昂也上了车，母子四人开始回城。

    忙了一整天，季元元是真的累了。

    虽然有灵泉水的滋养，她的身体素质比起同龄人来说要强不少，可是毕竟今年才六岁而已。

    上了车，在一路的颠簸当中，季元元很快就有些昏昏欲睡。

    脑袋就跟小鸡啄米一样，眼睛都快睁不开了。

    季子轩伸出双腿，小心翼翼的伸出手将季元元的脑袋按到了自己的腿上。

    脑袋接触到实处，季元元很快就睡了过去。

    再次醒来，是被季子轩喊醒的。

    “元元，我们到家了。”季子轩的脑袋悬在季元元的脸上方，低声说道。

    季元元环视了一圈，这才发现自己已经来到了小区楼下。

    李絮伸手将她抱了下来，有气无力的吩咐道：“都上去吧，我锁好车就来。”

    季子轩拉着季元元的手，季子昂紧随其后。

    三个人上了楼，这才发现门口站了一个人。

    “张叔叔，你怎么会在这？”季子昂有些惊喜的上前，问道。

    张坤的手里拎了几样水果，闻言便道：“你妈呢？”

    季子昂便指着后面：“我妈在后面锁车呢。”

    “吃饭了没有？”张坤又问。

    季子昂摸了摸肚子，可怜巴巴的说道：“还没有。”

    现在已经快要七点了！

    李絮也已经上来了，张坤与李絮对视一眼之后，这才说道：“今天张叔叔给你们露一手。”

    季子昂欢呼起来：“太好了，张叔叔做饭最好吃了。”

    李絮勉强的笑了笑，拿了钥匙开了门。

    进门之后，李絮就要去厨房帮忙，张坤连忙道：“不用你帮忙，忙了一天了，赶紧去洗个澡去躺一会儿，我大概半个小时就好。”

    李絮实在是太累了，也没推辞，拿了衣服去了卫生间洗澡。

    夏天洗澡快，五分钟就结束了战斗。她收拾好，这才招呼了季元元去了卫生间，也好好的把季元元的全身上下也都搓洗了一边。

    两个儿子自然是不用李絮操心，她带着季元元去了她的房间，打算稍微躺一会儿。

    只是躺下没多久，李絮就睡着了。

    季元元路上睡了一路了，现在没有那么困，见李絮睡着了，她轻手轻脚的起了身。

    季子轩和季子昂也已经洗完了，头发还湿漉漉的。从洗手间出来，一个直接奔向卧室，一个老老实实的坐在沙发上拿着毛巾擦头发。

    季子昂很快又从卧室里面出来了，手里还拿了一张小卡片，“张叔叔，我想要的礼物已经选好了，就是这个。”

    张坤正在炒菜，闻言看了一眼，季子昂卡片上的图案，是一个奇怪的人形玩偶。

    他伸手接过了季子昂手上的卡片，塞进了裤子口袋里：“好，明天我就去百货大楼看看，有没有这个玩具。”

    季子昂嘿嘿笑了两声：“谢谢张叔叔。”

    “好了，赶紧去餐桌上做好，再有两分钟，就可以吃饭了。”

    季子昂赶紧听话的去坐好了。

    天气热，张坤就做了两个凉菜，一个热菜，主食做的是凉面，看的就让人觉得有食欲。

    从厨房出来，张坤一边解身上的围裙，一边问：“你们妈妈呢？”

    季元元指着房间，“妈妈睡着了。”

