    周东旭点了点头，说：“好，我知道了。”

    “嗯，那你先去吧。”贺云龙说。

    待周东旭走了后，柳时生推了推自己的轮椅，近了贺云龙边，问：“这孩子，培养培养，能堪大用。”

    “不错是不错，只是这思想，有点危险。”贺云龙目光深邃地看着周东旭离去的背影。

    “不过我对于他说的黑脸白脸还是挺感兴趣的，你说呢？”柳时生平静地说。

    “你的意思是……”贺云龙拧了拧眉。

    柳时生微微地笑了笑，缓缓地说：“你来扮演上帝，我来扮演撒旦，这样你所有一切的负面影响就都没了。”

    贺云龙撇了撇嘴，沉声说：“可是这样的话，你不就众叛亲离了么？”

    柳时生耸了耸肩，无所谓地说：“这总得有人做坏人吧？好了，不说这个了。对了，这些不能参加战斗老弱妇孺里，我觉得还有几个可以能用的人才的。”

    贺云龙听出了柳时生的坚持，单他也不好说什么，微微地叹了一口气，说：“基地内部的建设，你来负责就行了，所以人才的使用，你看着来就行，不用告知我。”

    柳时生点了点头，说：“好，那我就先继续去面聊了，你也去忙活你的事情吧。”

    贺云龙也点了点头，便来到了基地中央草坪上，只见此时，向华和王英洲两人正在对三十多人分成了两拨，一波训练基本的劈砍，另外一波在训练射击。

    贺云龙走近了向华边上，问：“这些人怎么样？”

    “哎，别提了！”向华一脸苦大仇深，随即看了眼训练的人，叫骂道，“马勒戈壁的，吃饱饭没？劳资不需要只会切西瓜的，劳资需要的是能砍丧尸的，行不行的？不行滚蛋，到边上务农养猪去！”

    贺云龙看了眼，跟着向华训练的大概有30人左右，比起王英洲那边，要多上许多，但是这些个人看着穿着和打扮一看就不是什么苦出身的，提笔还行，提刀，估计是连鸡都不敢杀的那种。

    这时却只见训练队列之中一个人突然就倒在了地上，脸色泛白呕吐了起来。

    向华皱了皱眉，走了上去：“咋回事？”

    只见那男人虚弱地说：“我……我扛不住了，咳咳。”

    “马勒戈壁的，你看看你边上的，人家都能扛得住，就你扛不住？你特么是娘们儿么？”向华越说越来气，上去就朝那男人屁股上就是一脚，直把对方踹在地上滚了两圈，继续骂，“咱这里不需要孬种，受不了，受不了你可以滚蛋！”

    只见那男人在地上面色难看咬着牙，想爬起来，可是怎么的都使不上劲儿来，向华这才无奈地朝边上一个汉子喊去：“你，送他去医务室。”

    贺云龙在边上看着，微微地皱了皱眉，看了眼朝医务楼走去的两个男人，再看了一眼向华后，他走上前去，说：“都停下。”

    这话一出，所有人都停下了手头的动作，向华微微一愣，不知道贺云龙这是要干啥，但还是走回了贺云龙边上问：“怎么了小龙？”

    “你这方法不对，照你这么练，练一星期都不会有效果。”贺云龙撇了撇嘴。

    随即他清了清嗓子，扫看了一眼面前停下手头训练的男人，说：“刚刚向华说了，我们基地呢，不需要孬种，当然，你们可能在末世之前，只是普通的学生或是上班族什么的，但是眼下，我需要战士，你们作为男人，肯定是最优先考虑培养成战士的群体。”

    “不过这也不打紧，如果你们是在扛不住，我可以给把你们交到柳时生手上，让他给你们分配到不需要战斗的岗位上去，不过……”贺云龙顿了顿，看了大伙一眼，接着说，“一旦你们去了，那么你们不会再享受到战士的待遇，比如开小灶，比如丰厚的物质资源，这些你们统统都没有了，有出列的么？”

    面前一群男人，有咬牙的，有紧皱眉头的，有相互看的，甚至还有一两个似乎想迈开脚抬起手选择退出的，贺云龙这些都看在了眼里。

    随即他沉声道：“有的话，赶紧出列，别再这里祸害其他人了，万一和丧尸打了起来，不能帮忙就算了，还净添乱。”

    贺云龙说完就在原地背着手，看着面前的这群没经过洗礼的男人，片刻后，没有发现离队的。

    他满意地点了点，随机他撇见了一个模样很实诚的青年，便指了指那人，问：“你叫什么名字？”

    “我叫阿福。”阿福憨厚地说。

    “这样训练累么？”贺云龙问。

    “累，比干农活还累。”阿福实在地回。

    “实在扛不住你就离队吧？”贺云龙沉着声询问。

    “不，我不离开！龙哥你刚说了，如果我能加入战斗的队伍，我就能分到好东西，那这样我就能给我弟我妹好吃的了！”阿福急着道。

    “好！”贺云龙笑着看着阿福，说：“那么现在，你就是暂时是这训练队里的班长，只要你能帮着向华带好这些人，我马上让老周给你送十个牛肉罐头！”

    阿福一听，顿时连忙点头说：“谢谢老哥，谢谢老哥！”

    贺云龙看着阿福兴高采烈的模样，随即一本正经地说：“你先别高兴太早，这只是暂时的安排，这要是训练完了后，我发现有人比你更能耐，我二话不说就找人替了你的职位，听明白没有？”

    “明白了，明白了。”

    贺云龙点了点头，随即朝大伙说：“我说的意思，大伙都听明白了没？”

    “明白了！”众人一脸兴奋地回。

    “嗯，继续吧。”贺云龙笑了笑。

    随即他招呼了向华到一边，撇了撇嘴说：“华子，练人不能傻练，得动脑子，你光给皮鞭儿不给枣，这还不得把人给整疯了？”

    向华摸了摸后脑勺，嘿嘿一笑，说：“还是你有办法，以后我多注意的。”

    “我觉着你可以到老周那去搬一箱食物来放在这儿，谁表现好，你就奖励，不要吝啬知道不？”贺云龙说着。

    “哈哈，这个可以有！话说现在老周也算吊，还当上了后勤主任。”向华笑了笑。

    贺云龙也是一笑，接着说：“那你继续吧，我去看看王英洲那边的情况。”

    “嗯。”向华点了点头，随即就转过了身喊道，“阿福班长！”

    “有！”阿福一本正经地站直了身子。

    “你去给我到老周那，搬一箱酒和真空鱼肉食品来，就说我说的！”向华道。

    “好，我知道了！”阿福应了后，屁颠儿屁颠儿的就开始跑了去。

    贺云龙看着效果差不多到了，便径直朝前头走了去，想看看王英洲这边怎么样了。

    “开枪！”

    绑绑绑……

    连续的几下狙击枪声不分先后的传出，贺云龙只见那绿色草坪上的靶子处，有命中红心的，有擦边的。

    “你这边还好么？”贺云龙走近了问道。

    “你们先练着。”王英洲简单地吩咐了一声后，便看着贺云龙来，“窝的兄弟，他们的情况，还不错。”

    “那就好，如果有什么特殊需求尽管和我提，比如弹药什么的，我还不在乎那点子弹的浪费。”贺云龙点了点头说。

    “好的，谢谢你窝的兄弟。”王英洲哈哈一笑，接着继续操练起他的几个徒弟来了。

    这时，对讲机里传来了一个声音：“贺云龙，我和你说，我有重大的发现！”

    这声音很激动，贺云龙也知道是谁，林天左。

    他撇了撇嘴，便拿起对讲机来，问：“怎么了？你发现什么情况了？”

    “嗨呀，一时和你说不清楚，你快来，快点过来的！”

    “好，你等我一会。”贺云龙回应了一声，便关闭了对讲机，心想这到底是什么事儿会这么兴奋和着急？

    “我先去林天左那边了，你这边继续吧。”贺云龙冲王英洲说了句，便先离开了。

    很快，他来到了随唐负责的三监区的三层，原本的民警办公区域，此时已经被林天左改成了研究室。

    贺云龙推开了一扇门牌上挂着【天左专属】的房间门走了进去，却只见一个诺大的房间里头，各种化学器材琳琅满目罗列着，以及那一个个瓶子里盛着的不知名液体。

    而此时，林天左正看着显微镜，贺云龙走近了，问：“怎么了？”

    只见林天左很是激动不已地挥了挥手，道：“你快来看，快来看啊！”

    看着对方如此兴奋激动的模样，贺云龙疑惑不解了起来，但他还是听了林天左的吩咐，朝显微镜里看了去。

    却只见那里头一个个半透明的红色细胞组织毫无规律的碰撞，最后融合到了一起。

    贺云龙很是费解，自己又不是学生物学的，这到底有什么用他根本不清楚，随即便问：“我就看到几个细胞融合在了一起，这说明了什么么？”

    “嗨呀，这是当然了！这你还不明白么？这可是个重大的发现啊！”林天左越说越激动，越说越狂热，手舞足蹈了起来。

    他哈哈大笑出了声，过了片刻后，便对贺云龙神秘兮兮地说：“我说不定，能研究出强化药剂哦！”

