    太古吞天鲲，龟老头，四海兽王，进入海王殿中。

    龟仙人神色复杂，道：“海王殿，总算是再度开启了。”

    叶辰：“各位，现如今，天葬海的局势表面上很明朗，实际，暗中还有一只只手在伺机而动。

    海兽全族，长久栖息于此，我认为，暂时还没必要离开。

    这是一个很好的清修场所，于此地暗中发展壮大力量，关键时刻杀出去，可发挥意想不到的效果。”

    四海兽王中，为首的蛇王，点了点脑袋，道：“海王，你的意思，我们明白，可这个地方，有一些隐患，如果隐患不除，我们根本无法修炼。

    这么多年了。

    我，鲨王，蟹王，贝王，一直都在疗伤。

    若非耽误了如此漫长的时间，我们早就已经在神级的层次中都走出极远了。

    不仅我们如此。

    这些年，还有许多潜力巨大的海兽，他们一直都无法潜心修行……”

    叶辰眉头紧锁。

    看来，这里的麻烦，比他想象中的还要严重。

    “先去看看！”

    叶辰说道。

    太古吞天鲲点头，道：“走吧。”

    片刻后。

    叶辰来到了一片阴暗的区域。

    这片区域，有不少帝境的海兽镇守。

    这些帝境海兽，拜见了叶辰这个新任海王之后，叶辰便让它们先离开。

    谁也没有说话。

    叶辰不需要问，也已经察觉到了问题所在。

    一股极为强大的吞噬力，存在于这片区域。

    周围，还有不少阵法禁制，显然，都是海兽布置的，用于封锁此地的吞噬力。

    叶辰的精神力，缓缓散开，武道神眼，也开启到极致。

    他在查探吞噬力的源头。

    片刻后。

    叶辰收回了精神力，撤去了瞳力的运转。

    太古吞天鲲立刻道：“这股吞噬力，现在还能压得住，可最近这段时间，此地的吞噬力在以极为恐怖的速度增强，这样下去，最多再过一个月，就压制不住了！

    曾经。

    我们刚刚迁徙于此。

    这诡异的吞噬力忽然爆发，毫无准备的情况下，大量海兽强者被吸干了气血与力量！

    在我们绝望之际，那股吞噬力又忽然消失。

    所以，当年并不是我们解决了这个麻烦，而是这个麻烦主动散去了。

    这些年，此地的吞噬力，时而爆发，但都在可控范围，我们填一些气血以及力量进去，吞噬力就会消失一段时间。

    可这次……

    吞噬力不断的增强，不管我们怎么填气血与力量进去都无济于事，我有直觉，这一次吞噬力爆发到极致，会比我们第一次面对它的时候还要恐怖数倍！”

    叶辰的神色，也显得极为凝重。

    站在这里。

    他体内的气血与力量，也有失控的迹象。

    “这么多年过去了，就一直找不到这股吞噬力的源头？”叶辰问道。

    回应叶辰的，是龟老头。

    “找不到，这个位置，极为特殊，我们尝试过将此地摧毁，可……即便神级的力量爆发，也无法撼动这里的任何东西。”

    叶辰心念一动，九片领域展开，一剑斩出。

    剑气劈在地面。

    却连半点痕迹都没有留下。

    难怪海兽在这里折腾了那么多年，都无法找到问题的源头。

    说不定，源头就在地底，可连地面都破不开！

    “再怎么特殊，总有一个承受的极限。”

    叶辰说道，下一刻，他体内的十六个窍穴震动。

    十六具神祇虚影，融入他的体内。

    海王三叉戟握于手中，狠狠朝着脚下地面刺去。

    这一刻。

    叶辰的爆发，不仅仅是半步真神的力量，还借助了海王三叉戟调动天葬海的力量。

    叠加之下。

    绝对已经达到了真神的水准！

    “轰！”

    恐怖的劲气，从地面席卷开来。

    龟仙人的龟壳撑开，护住了四海兽王。

    太古吞天鲲也显露本体，抵挡这股风暴。

    当风暴的力量平息。

    叶辰看着脚下的地面，眉头紧锁。

    就连如此恐怖的爆发，都不能在地面留下半点痕迹。

    “噗！”

    一口鲜血，从叶辰的口中喷出。

    “海王……”

    太古吞天鲲紧张的喊道。

    龟老头，四海兽王，也都担忧的很。

    叶辰擦去嘴角的血迹，道：“最近动用太多次诸神荣光的力量，海王之心有点承受不住了。

    不过……问题不大。

    你们都先离开吧，我已经找到线索了。”

    太古吞天鲲：“海王，那你小心一点。”

    说罢，便与龟老头，四海兽王一同离开。

    叶辰独自一人留在原地。

    “刚才，我将天碑呼吸法运转到一定强度，融于我体内、再也没有感应到的镇世天碑，竟然出现了异动，看来，要解决这里的麻烦，还得从镇世天碑着手。”

    叶辰自语。

    下一刻。

    天碑呼吸法运转到了极致。

    无数的窍穴，闪烁着辉煌的神光，显化成一个个的世界，漂浮于叶辰的身边。

    紧接着。

    地面震动，出现一层层的波动。

    “咔擦咔擦！”

    叶辰刚才以真神之力爆发都无法撼动的地面，忽然出现了一条条裂缝。

    “轰隆隆！”

    裂缝越来越大，轰鸣响起，一座古朴的残破大鼎，缓缓升起。

    吞噬的力量，正是从这大鼎的鼎口处弥漫而出。

    叶辰的目光，盯着这一座大鼎，他感受到了一股腐朽的气息。

    这股腐朽的气息，与他在葬天棺内感受到的破碎纪元天地气息极为相似。

    而且，大鼎出现后，融入叶辰体内的镇世天碑也爆发了极为强烈的震动。

    “腐朽的气息，来自破碎的纪元天地。

    此物，应该也是过往纪元中的宝贝。

    而此物，还能引起镇世天碑产生一种特殊的共鸣……

    镇世天碑，是镇压当前纪元大世之物……也就是说，这一座大鼎，应该是曾经镇压纪元大世的无上重宝！”

    叶辰推测出这一座大鼎的来历，他的心中，也极为震惊。

    前段时间，还答应了迟暮天，一起去黑潮的源头，探寻镇压此前纪元大世的宝贝。

    黑潮源头还没去呢。

    竟然在这个地方，发现了这种东西！

    能镇压大世的东西，都有着非同凡响的恐怖威能。

    叶辰获得的镇世天碑，使得他参悟了一套呼吸法，完美的将武道，灵道，肉身道融合，而且，还开启了诸神荣光这等逆天级的力量。

    而眼前这一座大鼎。

    哪怕所镇压的大世纪元已经破碎，依旧有着匪夷所思的吞噬力。

    叶辰的眼中，精光爆闪。

    如果……能够将这座大鼎炼化，获取其中的力量。

    光是想一想，叶辰都激动了！

