    第３５２章遗迹药园，仙阶灵药

    虽然遗迹的禁制已破，但和其它遗迹一样，这里面许多建筑都是被阵法或者禁制所笼罩着，需要阵法师才能更快打开。

    很快，数十名任氏武者，也是进入遗迹之中，消失不见。

    这时，全身黑袍的厉魃现出身形，看向任七爷，“七长老为何阻止我向那小子出手？若是让此人进入遗迹，以他在阵法禁制上实力，只怕很难阻止他，一旦我们任氏所需要的宝物，落入他的手中，就麻烦了。”

    “我已经答应了此子，自然不能向他出手，否则我任氏信义何在，而且这小子十分精明，不可能全无防范！”

    任七爷摇了摇头，看着远处的宏伟遗迹道：“况且，我隐隐有一种感觉，此次我们能否拿到这遗迹中的仙器，只怕还有靠他，所以最好不要得罪他！”

    “是！”

    厉魃眸中寒光一闪，微微点头，身形再次消失不见。

    ……

    此时，苍冥宗遗迹之内，狂风吹拂。

    这一处遗迹就在亡客海的边缘，乃是空间风暴肆虐最为严重之处，失去了禁制作为屏障之后，一下之间就是遭到空间风暴的强烈打击。

    遗迹之内许多树木被连根拔起，被罡风撕成碎片，一些没有阵法禁制守护的建筑也是摇摇欲坠。

    谢峰连连施展魔影穿天术，丝毫不受飓风的影响，在这一片伟岸古老的遗迹中穿行。

    进入遗迹之后，黄泉也是催动剑魄之力，将感应完全释放出去，为谢峰指路。

    突然间，黄泉就是激动起来，“剑主，我发现这片遗迹中有一座药园，里面种植着许多灵药，最少都是七品以上，甚至还有仙阶灵药！”

    苍冥宗的建筑成千上万，许多都有要打开禁制和阵法，才能进入其中，但收获如何却是无法判断，只能全凭远气。

    黄泉剑魄虽然威力惊人，但此时所恢复的不过万分之一，也是无法查探到禁制阵法之内的宝物。

    但药园乃是在露天之中，虽然有禁制，但也没有完全掩盖住，一眼就可以看清。

    “竟然有仙阶灵药！若是其它的法器宝物，化也无所谓，但灵药和仙药，却是我一定要得到！”

    谢峰心中一动，他拥有血海魔帝的记忆，自然知道仙阶灵药代表着什么。

    仙阶灵药，蕴含无上灵仙之力，如果能够得到仙阶灵药，就算无法炼成丹药，直接炼化，大大的提升修为！

    立即，他就是按着黄泉的指引之下，向着药园掠动过去。

    一个小时之后，谢峰便是来到一片缓坡上的药园前面，整座药园大约数万亩大小，园中种种奇花异草，五彩斑斓，足足有上百种之多！

    “五爪龙兰，星纹草，炎麟果，竟然真的有仙阶灵药，而且三种仙药各有作用，这下发达了！”

    谢峰看着药园中的种种灵药，惊喜万分，灵魂都是激动得有些颤抖了。

    他原本以为，亡客海在福地之中，排名最末，资源必然有限，能够得到七品灵药已经极为不错。

    若是寻找到八品灵药，已经是逆天，九品灵药则是想到不敢想。

    然而，万万没想到，竟然能够发现仙药！

    而且药园中的灵药，品阶极高，最少达到七品以上，如果能够得到，好处不知道有多大。

    这样珍贵的灵药，只怕三等，甚至二等势力都是未必能够拥有！

    谢峰眸光一凝，盯着禁制观察起来，不过片刻，眸光一亮，“就是这里了！”

    一下间，他就是找到了禁制的弱点所在，虽然这座禁制有六品的威能，但攻击其弱点，就要简单许多。

    “给我破！”

    他直接催动天尸魔剑，两门功法同时运转，数十道剑气接连斩了出去。

    轰轰轰！

    一阵巨响之后，禁制轰然碎裂，惊人的药气香味，从药园之中涌出，瞬间向着四周扩散出去。

    许许多多灵药，本已经珍贵的宝物，有惊人的宝光，一下间五彩斑斓的光芒盈天而起！

    这药园中的灵药，无一不是稀世罕见，许多大势力也拿不出来，现在却是完全呈现在了谢峰的眼前。

    “哈哈哈，发财了，这一次进入亡客海，真是来对了，光是延寿灵药就有几种，最多可以延寿百年以上！”

    看着满药的珍贵灵药，谢峰大笑起来。

    不算其它收获，光是这其中可以用于提升修为和延寿的灵药，就足够让他不虚此行了。

    更不要说，其中还有许多灵药有特殊作用，如果能炼制成丹，作用将全更加惊人。

    就比如之前谢峰为马重阳，袁真儿等炼制的小迦叶丹，他现在完全有足够的灵药，炼制出更好的丹药。

    “那是里是怎么回事？”

    “这是灵药的光芒！”

    “好强烈的药香味，是七品以上的灵药！”

    这时，远处传来一阵呼喝声，十几名任氏古族的武者从数十里外，就看到了灵药散发的光芒，闻到药香。

    瞬间一个个两眼发光，露出疯狂之色。

    珍贵的灵经，便是这些三等古族的精英强者，都无比渴望。

    “有人，是谢无神那个家伙！”

    十几名任氏武者，冲向药园，但一看到了谢峰，都是面色一变。

    “哼，谢无神那又如何，七长老只是答应说被他得到的东西，我们任家武者不能抢夺，这么多灵药长在地上，他还能一个人全部收取不成？”

    一名身着银虎战甲任氏青年天才，冷笑道：“我们这么多人，还怕抢不过他！”

    “说得对，这种机缘当然是先到先得！”

    其它任氏武者都是加快速度，向药园电射过去，一个个双目之中充满贪婪。

    “哈哈哈，你们也想要抢我的灵药？”

    谢峰见状，毫不着急，反而大笑起来，淡淡的看着这一群人。

    “小子，这亡客海福地本来就是我们任氏古族所有，能够放你们这些人进来，已经你们的运气了。这些灵药都是我们任家的，你还不快滚开，不要在这里碍手碍脚！”

    那名银甲天才，见谢峰没有立即收取灵药，以为他是见到自己一方人多势众害怕了，极为嚣张的呼喝道。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

