
　　“轰！”

　　一声震天动地的巨响回荡在星空中，预示着吹响了这场浩劫最终大决战的号角。

　　禁地之中的血幽无极一双竖瞳杀机四溢，强大的神识感知延伸出去，然后就看到了这颗姬家星球外面那些道尊道主们的身影。

　　“罗修！该死的！果然是你！”

　　血幽无极的神识很快就看到了在诸多道尊道主最前方傲然而立的一袭黑袍身影。

　　此刻血幽无极哪里还不明白，一瞬间将灵魂禁制化解的人，无疑就是罗修。

　　心中杀意滔天，但血幽无极却不傻，他很清楚想要同时化解掉那些灵魂禁制有多大的难度。

　　罗修当然不可能圣魂完全化仙，所以不可能凝聚有形魂力，没有有形魂力的话，单凭半仙级的神识，不可能做到这种程度。

　　由此可见，罗修必然掌握有一门很顶尖的炼魂秘法，这让血幽无极想到了他那可以化为无形的识海。

　　“轰！”

　　又是一声撼动星空的轰鸣，姬家星球的护星大阵固然强大，但是在罗修的指挥下，诸位道尊道主以阵法的玄奥联手合击，纵然是仙级阵法，在没有仙级强者的主持下，也绝对抵挡不住。

　　密密麻麻的阵法纹路和符文出现，化作一道仙光闪烁的护罩，将整个姬家星球笼罩。

　　这座护星大阵，便是姬家的底蕴，即便只是最低级的人仙级阵法，但也足可让姬家的祖地固若金汤，无尽岁月来都没有人能撼动。

　　“无相无形，万法归一！”

　　罗修大喝一声，在阵法的运转之下，三十多位道尊道主的修为尽数汇聚而来。

　　因为修炼的规则大道有所不同，所以每一位道尊道主所凝练的道力修为也蕴藏了不同的属性。

　　所以如果只是大家一起攻击，并无法起到最好的效果，在攻击的威力上并没有多大的提升。

　　但是罗修却可以通过无相之道，将诸位道尊道主的修为化为一体，就如同他所开创的归一印一样，将万法融合归一！

　　诸天万法，至高规则，无上大道，倘若做到真正的万法归一，便是秩序，是无尽的主宰！

　　“大家都不要留手了。”

　　“说的没错，这种时候如果还留一手的话，那就是找死了。”

　　“我等破釜沉舟为此一战，不是血幽无极死，便是我们活，老子都打算拼命了，还有什么可在乎的？”

　　“说的好！我虽然只是道主中期，但若是燃烧生命精元，我的道力也能达到道主后期的程度！”

　　站在这里的众人，哪一个不是昔日高高在上的道主道尊，他们都有着身为强者的傲气和尊严，被血幽无极奴役了数百年，为了可以一雪心中的耻辱和怨恨，很多人是真的拼命了。

　　刹那之间，数十位道尊道主倾尽全力，一道道磅礴的规则之力纷纷的朝着罗修汇聚过去。

　　“归一！”

　　罗修一声大喝，他的头顶上空，无尽的规则之力汇聚，化为了一颗巨大的太阳，汇聚了数十位道尊道主的力量。

　　随着他的双手向前推去，这颗巨大的太阳轰然挪动，凶猛无比的轰击在下方的护星大阵上。

　　“轰！”

　　前所未有的强大一击落在了护星大阵的光幕上，天地虚空震动，肉眼可见的涟漪扩散开来，近乎是席卷一整片星域！

　　以姬家星球为中心，数亿里的星空中，一切有形之质都被湮灭成了齑粉，一切都飞灰湮灭！

　　护星大阵的上面出现了一道道裂痕，但却并没有被完全的破开，裂痕在阵法的运转之下，渐渐有种将要愈合的趋势。

　　而罗修等的就是这一刻！

　　之所以没有一上来就用斩仙刀和镇仙铁攻击，是因为这两大仙兵的催动对于修为的损耗太大，罗修必须要保留更多的实力去跟血幽无极进行最终的决战。

　　所以他汇聚诸位道尊道主之力来攻击护星大阵，在关键的时刻，一锤定音！

　　“锵！”

　　血刀横空，杀意凌云，万物寂灭。

　　斩仙刀之下，一切都要烟消云散，当罗修一刀劈在大阵光幕的裂痕处时，这座强大的仙级大阵，终于被撕裂出了一个缺口。

　　“杀进去！”

　　罗修一步迈出，瞬间就冲入了姬家星球。

　　“杀啊！”

　　数十位道尊道主也都红了眼，所有人也都冲入大阵的缺口，无边恐怖的强者气息与威压，笼罩了整个星球。

　　与此同时，依旧选择站在血幽无极那边的强者冲杀而出，其中有姬家的三位道尊，还有不少道主。

　　“绝天！”

　　对付这种级别的对手，罗修根本没有催动斩仙刀的必要。

　　仙王级神通展开，一股无边无尽的绝望情绪就在所有人的心头涌现。

　　罗修的身形瞬间消失，一个个身影被他一拳打爆，没有任何人是他的一合之敌。

　　刹那之间，整个姬家祖地所在的星球，成为了一片混乱的战场。

　　一道道身影扑杀而出，这些人的眼睛都是血红色的竖瞳，就像是蛇的眼睛。

　　在这些人的身上，罗修感受到了类似于血幽仙王的气息。

　　“傀儡！”

　　罗修眼睛一眯，血幽无极以璃蛇之力，将一些武道强者的身体和灵魂本源都给吞噬，然后加以改造，批量的制造出了一群悍不畏死的杀戮机器！

　　然而即便如此，罗修这边也占据了压倒性的优势，毕竟他这边可是有数位道尊的，就算是血幽无极可以制造出一些道主级的傀儡，但道尊级的傀儡可没那么容易炼制出来。

　　何况他这边还有两位半仙，除非血幽无极亲自出手，否则没有人能够挡得住云萱仙子和林天。

　　转眼之间，以罗修为首，云萱仙子和林天两人殿后，三人杀入了这片姬家祖地的最深处，看到了一条通体闪烁着璀璨金光的拱桥。

　　这座拱桥只有一半，在拱桥的中间也就是最高处的位置，有一个黑色的漩涡。

　　罗修还是第一次见到这传说中的飞仙桥。

　　不过在这个时候，飞仙桥的上空，悬浮着三件本源至宝，玄道之门，万界宇钟，天地洪炉。

　　这三大本源至宝各自为一个阵眼，形成了一座巨大的阵法，阵法之中融入了黄庭经卷的八百经文，每一道经文都化作游龙，在阵法中盘绕游动。

　　如此一来，也就意味着这座阵法，集合了四件本源至宝的力量。

　　血幽无极此刻便在这座阵法之中，以这座阵法之力，炼化飞仙桥！

　　可以看到一道道阵光飞出，不断的落在飞仙桥上。

　　“动手！”

　　罗修一刀斩出，血色的刀光撕裂天穹，无穷的杀意弥漫。

　　就在这时，一柄血色仙剑突兀出现，化作巨大的璃蛇，与斩仙刀光碰撞在一起。

　　轰的一声巨响，斩仙刀光消失不见，而那巨大的璃蛇也重新化作血色仙剑，落在了一个血色身影的手中。

　　血色的长袍，血色的长发，血色的竖瞳，整个人都充满妖邪气息的身影，自然就是血幽无极了。

　　“轰隆隆……”

　　血幽无极刚一出现，一股无边恐怖的气势就席卷开来，笼罩了诸天大地。

　　那些追随罗修一起杀到这里的诸多道尊道主感受到这股气息的瞬间，俱都瞳孔一缩，心头凛然。

　　血幽无极太恐怖了，光是气势威压，就能让道尊级的强者都提不起反抗之心。

　　云萱仙子俏脸一变，她发现血幽无极还真的比她想象中恐怖的多，哪怕是她已经成为了半仙，但是在面对血幽无极的时候，第一反应就是想要逃走，似乎如果不逃走的话，她必然会死在这个人的手里。

　　“他更强大了。”

　　林天也是神情凝重无比，他在三百多年前和血幽无极交锋过一次，虽然不是其对手，但也好歹逃掉了，但此刻他却感觉如果血幽无极要杀自己的话，他连逃都逃不掉。

　　“不愧是我的徒儿，来看为师，还带了这么多礼物。”

　　血幽无极那血色的竖瞳看向罗修，嘴角泛起一丝邪异的笑容，“如果可以把你们这些家伙全部吞掉，本王就可以轻松炼化飞仙桥了，只要炼化了飞仙桥，本王便可自如的在仙界和这方位面之间两界穿梭，这片宇宙将会成为本王的后花园，至于生存在这片宇宙位面的生灵，都是本王圈养的牲口罢了。”

　　此言一出，所有人都心中更加的凛然，他们也是这个时候才算真的明白血幽无极炼化飞仙桥的真正目的。

　　“至于你，本王一定会好好的研究研究太上族的秘密。”血幽无极凝视着罗修，妖邪的说道。

　　“你应该是没有这个机会了。”罗修抬起了手中的斩仙刀，一股强大的气势从他的身上蔓延开来。

　　纵然他的身上并没有半仙强者的仙韵，但是他的气势却同样的强大，尤其是斩仙刀弥漫出来的杀气，更是几乎化为了实质。

　　血幽无极的手中握着一把血色的仙剑，这把仙剑曾经是血幽仙王祭炼的本命之宝，在与云龙仙王大战时遗落，后来被他重新找到。

　　虽然王者仙器依旧比不上斩仙刀，但是受到修为境界的桎梏和限制，却也足够拿来与罗修的斩仙刀抗衡了。

　　“在我的面前，你们唯有绝望！”

　　血幽无极一步迈出，一剑朝着罗修斩去，巨大的璃蛇虚影出现在空中，恐怖的威压和杀意铺天盖地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百八十一章 大决战免费阅读。https://xs.23sk.com 