    不止是震天龙城，就连其余的霸主势力，也无法查探到潇寒等人的踪迹。

    魔头消失了。

    这一则消息在各大霸主势力之间传开之后，让他们纷纷松了一口气。

    毕竟祖器出世在即，谁也不愿节外生枝。

    不过对于雷霆山庄的覆灭，他们却是唏嘘不已。

    各大势力的心思，潇寒用脚趾头想也能想到。

    只要他们不来招惹自己，那就让他们继续蹦哒。

    但是如果哪个势力不开眼的想要除魔卫道。

    那么不好意思。

    潇寒定然会将那个势力横推三千遍。

    此刻的潇寒等人，正火速赶往荒芜平原的尽头。

    而在赶路的途中，潇寒也没有闲着，想要在到达目的地之前，把修为提升至一花祖神境。

    届时，潇寒所拥有的实力，恐怕在创世境内，无人能挡。

    潇寒静静的站立在“帝君号”的甲板之上，道之领域在虚空盘旋，无尽的玄妙道纹在领域内肆虐奔腾。

    与此同时，他的气势也在猛然提升，隐约有突破的趋势。

    而冷寒烟等人，则进入了船舱内，给金镶玉做着“功课”。

    就在此时。

    系统的声音响在了潇寒的脑海中。

    【叮！天道轮盘抽奖次数已刷新！请宿主注意！】

    潇寒闻言，喃呢了一声，“哦？这么快就过去二十四小时了吗？系统，抽奖。”

    【叮！抽奖开始！天道轮盘正在转动！】

    【叮！抽奖完毕！恭喜宿主获得：乾坤造化丹。】

    【注：乾坤造化丹，可提升修为，并且没有任何的副作用。】

    随着系统的声音落下。

    一枚散发着奥妙气息的神丹出现在了系统空间内。

    没有犹豫，潇寒直接随手一挥，生生造化丹出现在手中，旋即吞入腹中。

    轰隆隆！

    随着生生造化丹的药力完全融化。

    潇寒头顶虚空的道之领域猛然暴涨千米。

    刹那间，道纹狂啸，如同滔天巨浪一般。

    第九粒道种瞬间凝炼完成。

    就在九粒道种全部浮现在潇寒的道之领域后，领域内的气息猛然变得更加暴虐起来。

    潇寒感受到自己突破在即，旋即双手牵动，在周身布置下了一层结界。

    如果因为他的突破，而造成“帝君号”泯灭的话，那就有点不美好了。

    一切准备就绪之后。

    潇寒深吸了一口气，岁月归墟和寂灭祖经同时运转，刹那间，荒芜之力如同巨龙一般，咆哮虚空。

    紧接着，无尽的荒芜之力浩荡而出，与头顶的道之领域完全融合。

    轰隆隆！

    只听领域之内，九霄神雷炸响，魔威震荡天地。

    而在此时。

    那九颗如同从混沌衍生的道种猛烈的转动起来。

    一道道世界之力从道种之内涌现，很快便充斥在整个道之领域内。

    刹那间，无尽的道纹被同化成一道道恐怖的世界之力，法则呼啸，弥漫诸天。

    每一道世界之力，皆是携带无上法则之威，如同巨龙一般，在道之领域内肆虐奔腾。

    嗡……

    就在此时。

    道之领域内的其中三粒道种，被世界之力包裹，而后缓缓的融合在了一起。

    随着三粒道种彻底融合。

    一朵散发着无上世界之力的九瓣世界花出现在了道之领域内。

    轰！

    在这一刻，潇寒的气势瞬间攀升到了极致。

    恐怖的魔威激荡八荒，无尽的荒芜之力蔓延诸天，可压制一切的炎黄血脉也是席卷八方，使得潇寒的周边形成了一个真空地带。

    “一花祖神境，到了！”

    感受到道之领域内浩荡的世界之力，潇寒微微一笑。

    “等到剩下的六粒道种再融合成两朵世界花，届时就能冲击创世境了。”

    对于创世境，潇寒十分的向往。

    如果他能达到那个程度，恐怕整个葬天仙域再无一人能挡他。

    届时，潇寒也算是站在了葬天仙域的巅峰，君临天下，谁敢不从。

    当然，以潇寒现在的真正实力，可能就算是创世境第一阶段的巨头，也无法抵挡。

    潇寒收回自身的全部气势，目光看向了前方，旋即陷入了沉思。

    随着他达到一花祖神境，对于后面的修炼道路也有了很大的认知。

    创世境是葬天仙域目前最高的战力，也可以称为仙之巅。

    但是创世境不是修行的巅峰。

    人道飘渺。

    仙道玄机。

    神道虚无。

    这是修行者一生要经历的三种修炼层次。

    当然，资质不行者，便是永远止步在某个层次。

    人道飘渺，乃是仙域之下的万界修行层次，潇寒从玄玄大陆飞升而至葬天仙域，便是把人道修行到了大圆满。

    仙道玄机，则是葬天仙域的修炼层次，破开一切玄机，方可成就神位，晋升神道虚无层次。

    至于神道虚无，指的则是混沌神界的修炼层次。

    那里，凌驾于诸天万界之上，也是修士一生想要达到的目标。

    潇寒在达到一花祖神境之后，也明白了创世境之后的境界。

    破仙境！

    破开仙道玄机，方可蜕仙成神。

    想要突破至破仙境，需要先把国度晋升为第五阶段的遁一世界，才能参悟一切仙道玄机，从而找出破开自身枷锁的契机。

    当创世境破开仙道玄机第一层枷锁之后，便可突破至破仙境。

    一为始，九为终。

    连破九次之后，届时就能蜕仙成神，以无上伟力凝聚神格，成就神位。

    “修行无止境啊！”

    对于以后的打算，潇寒有了明确的方向。

    入创世境，破仙道玄机，成就无上神位，强势登临混沌神界。

    或许，那里有着更大的挑战，在等待着他。

    不过潇寒无畏无惧。

    如今身怀炎黄血脉，怎么可能会退缩。

    如果潇寒畏惧，那么他也就不配拥有炎黄血脉。

    炎黄血脉，万古唯一，永远骄傲。

    就在潇寒的思绪万千之时。

    忽然之间，一股恐怖的惊天气势从苍穹之巅降临，紧接着瞬间弥漫整个荒芜平原。

    就连相邻的其余两大平原，天火平原和万兽平原，也感受到了这股震慑诸天的气势。

    “这是祖器出世的征兆……”

    整个北原部洲的所有势力，感受到这股仿佛来自混沌的气势之后，瞬间行动起来……

