    曾经潇洒人间的陈钧择是有很多风流账的，而其中最让人津津乐道，后来又忌讳莫深的，便是她与李玉珍之间的故事了。

    当初陈钧择在京都大闹了一场，原本已经解决了自己的事情，可却因为李玉珍惹上了那时候他还不能去惹的人。

    而陈钧择又是个既然已经事到临头就不会退缩的人，然后乱子就越闹越大。

    虽然最开始的时候陈钧择用杀伐果断让许多人都胆寒了，可是那些世家大族子弟也是颇有手段的，几个回合后也让陈钧择吃了很大的苦头。

    最后的最后，陈钧择就只有一个选择了，那就是干掉所有仇家，然后自己也得去死，否则陈家就会受到牵连。

    而就在那个时候，同样是胆大妄为的李玉珍私自动用了家族在外海的资源，制衡了一些大家族中的大人物，迫使那些大人物不得不介入小孩子之间的打打闹闹，才算结束了那场乱子。

    可是李家后来也迎来了那些大人物的秋后算账，可以说是伤筋动骨了，要不是李家太过于狡兔三窟了，那一次的动荡就会将李家给掀了个底朝天了。

    后来是回到了陈家的陈钧择又用了一些手段，才算让那些大人物收了手。

    但是在随后的三年内，陈钧择便消失了，而在那三年中，国内海外死了许多对这个世界都有影响的大人物。

    不过李玉珍还是被家族惩罚了，并且丢到了西伯利亚那面的大山里面，让她自生自灭。

    可是没过多久这个女人就又回来了，而且强到了令人发指的地步，并且还带着十五位同样强到令人发指的随从。

    自此，虽然李家人怨声载道，但是却没有人能够真正威胁到李玉珍了。

    不过陈钧择在多方打听后得知，其实李玉珍的父母早就被收买了，只要李家人愿意，便可以随时害死李玉珍的。

    陈钧择想都没想过将这种事情告诉李玉珍，因为他知道一旦说了李玉珍就彻底疯了，这有点残忍。

    所以陈钧择宁可不去见李玉珍，甚至是躲着，也没有说出那件事情。

    而没有再与陈钧择来往的李玉珍，也并没有让家族之中的那些人升起杀之后快的心思。

    事到如今，李玉珍的父母双双过世，所以陈钧择才会联络这个女人，但同样奇怪，既然这女人是“白”组织的实权人物，想要救父母也是易如反掌为什么就没救呢？

    要知道，第一阶段的强化药剂只要稍稍改变几个公式，可就能够变成能够续命的灵丹妙药了。

    其实李玉珍也知道陈钧择会疑惑这件事情，但她却没有主动提及，因为她父母会死，与她是有莫大的关系的。

    家族中那些蝇营狗苟的勾当李玉珍又哪会不知道，即便从来没怀疑过父母，可消息却总有一天会传到她耳朵里面。

    面对可以忍下心来杀掉自己的父母，即便是李玉珍想要念一念亲情，最终却也只能默然动手了。

    如果李玉珍是一个寻常女人，那么她就活不到今天了。

    到如今，到此时，李玉珍终于还是将陈钧择给榨干了，这才心满意足的离开。

    年轻时身体留下了暗伤的陈钧择在注射过强化药剂之后已经恢复了七七八八，但是这李玉珍这通折腾，他也是觉得腰疼腿软的。

    而且从沙发到厨房，再到楼上卧室，甚至又从楼梯到玄关，此时已经是一片狼藉了。

    此时陈钧择就坐在玄关处，抬起头看着才走进房间的龙威，他眨了眨演，他的好女婿也眨了眨演，然后都是会心一笑。

    “扶我一把。”

    陈钧择伸出手，被龙威扶着后，这才忍着腿软起身，他一边向屋内走去，一边说道：“李玉珍是值得信任的，至少她是不会对我不利的。而且按照你的说法，这个女人在圆桌议会被排挤了很久，以她的脾气只要给了她机会就一定会报仇，所以摩耶里落在了她的手里，要比落在你手里还惨。”

    龙威疑惑道：“可……不是还有一个德川家，以及一个高丽李家吗？”

    “他们？”

    陈钧择摇头一笑道：“按照那女人的说法，在加入圆桌议会之前，他们就已经是她的人了。这些年来，他们一直对她不敬，其实都只是给圆桌议会那群人做样子看的。为的就是某一天摩耶里能够放松警惕来到炎夏，那时候李玉珍就会让摩耶里有来无回。而且现在局势又有变化，灭世显然是不切实际的，所以李玉珍也要考虑李家未来该走向何方。而我们，不论从何种角度看，都是她最理想的合作伙伴。至少她李玉珍心里面是有我的，而如她这种女人，一旦心里面住了人，便就会死心塌地了。”

    龙威扶着陈钧择坐在沙发上，却是摇头表示不信，而是说道：“按照凯瑟琳的话来判断李玉珍是一个深不见底，而且非常自我的人。”

    “死心塌地是一回事儿，为了她自己谋划又是另外一回事，两者并不冲突。”

    陈钧择笑着说道：“我能够保证的，是李玉珍不会因为利益会损害我们的利益，即便不得不损害一些我们的利益时，她也一定会提前告知，会与我们来商量，但这种情况几乎不会发生。至于李家，她也一定会尽力谋划的，毕竟她还欠李家的很大的人情。其实这件事情我也是刚刚才知道的，那次对她来说九死一生的流放，是李家的三爷爷暗中引导着她找到了那处机缘，不然也就没有李玉珍的今天了。所以哪怕李玉珍很想杀了李家所有人，但却只能选择为李家继续谋划。”

    “我信您的话。”

    龙威没再多想，而是问道：“那凯瑟琳怎么办，她现在看上去很好，可又很不好，我说不出那种感觉。”

    “先说说你的看法和想法。”陈钧择给自己倒了一杯茶，他是真的被榨干了，得补补水。

    龙威认真的想了想说道：“从前的凯瑟琳是充满仇恨的，所以她一心只想毁灭这个世界，毁的越彻底越好。但是那天之后，她心底善良的那一面似乎是被唤醒了，而且每天都会带着笑脸去看眼前的景色与人物，似乎是与这个世界融合了。可是我却能够感觉到她心已经死了，看待什么都像是看最后一眼一般。所以我就觉得，等我带她看够了这个世界，她就会毫不犹豫的毁灭自己吧。”

    陈钧择听了后，沉默了半晌说道：“那你就多带她去到处看看，也许看着看着她就不想死了。”

    其实还有一句话是陈钧择没有说的，那就是反正凯瑟琳现在已经没用了，死就死了呗。

    无情吗？

    不算。

    这样危险的一个人，难道不是死了更好吗？

    只不过陈钧择知道自己这个女婿的性格，便没有说这种会翁婿之间生出嫌隙的话，而是说道：“多让她去看看这个世界的人情冷暖，去看看人间大爱，也去看看人间无奈，再去看看人间的黑暗，也许她就真的看透了，就不会寻思着去死了。其实龙威你也应该多看看，毕竟你以后是要接受整个利益集团的，所以你很有必要去了解这个世界，知道每一个阶层的人是如何活在这个世界上的。只有人心真正的通达了，你才能去管好这么大一个利益集团。”

    龙威有些头大道：“我不接手成不，我就是你女婿，你不是还有儿子么，轻舟就挺好！”

    “太累了，我舍不得我儿子受累。”陈钧择厚颜无耻道。

    龙威翻了一个白眼靠在了沙发上，然后说道：“说真的，我特别想做一个混吃等死的人。”

    “谁不想呐。”陈钧择苦笑。

    得嘞。

    都是为了身边人牺牲自己的男人，没啥可抱怨的了。

    陈钧择像是想起了一件事情，便说道：“有两件事情要与你说，其中一件可能会让你很不高兴，但当时我也是没有选择，另外一件事情是关于轻舟的，你选择先听哪个？”

    “先说轻舟的。”龙威微微皱眉，他感觉如果自己先听了另外一件事情，那么就不会再去其他事情了。

    陈钧择说道：“轻舟在东北的老林子里面找到了一种果实，只是果实而已就有二阶段强化药剂的效力，而且根据轻舟最近发来的消息，那种原本生长在山壁上的果子，如今却是已经长满了林子，许多动物吃了那种果子都发生了变异，变得更加强壮了。”

    龙威疑惑道：“难道与神农架复地的那些东西差不多？”

    “嗯，目前已经派人去研究了，也不知道是福是祸。”陈钧择点了点头。

    龙威又道：“那另外一件事情呢？”

    “是关于白骨的。”

    陈钧择没有再隐瞒，而是开门见山道：“邵彦寒事件中，我不得不选择与白骨进行合作，但这件事情我并没有通知你，因为我怕你会失去分寸立刻跑去报仇。现在告诉你，其实我还是会担心你会去不管不顾的去报仇，但是又不忍心再隐瞒你了。”

    “这事情啊。”

    龙威苦笑摇头道：“我心里是有些不舒服的，但不至于会不高兴什么的，因为我也是有自知之明的，知道我们目前的处境有多么的难，所以不会在这个时候惹是生非。不过被隐瞒的感觉是不太好受，以后还是不要这样子了。”

    “这是当然。”陈钧择笑了笑。

    龙威起身，向门外走去，一边道：“我去带着凯瑟琳到处走走好了。其实我知道，你让我这样做也是有原因的，那就是让‘白’为我们所用吧。”

    说到最后那句话的时候，陈钧择只觉得背脊冰凉，因为他明确感觉到了龙威的杀意。

    果然。

    心性上还是差了很多。

    陈钧择是为了达到目的而不择手段的人，但是龙威心底还是有正气的。

    但是陈钧择并不觉得心中有正气是坏事，因为这正气他也有，只是强迫自己将所有的正气丢掉了而已。

    离开了别墅后，龙威直接上了一架直升飞机，去找凯瑟琳了。

    而另外一头，昏迷后又醒来的摩耶里有些茫然的看着四周，发现自己是在一个车厢内，两旁都是杂乱的货物。

    这是哪？

    “摩耶里先生，您醒了。”

    一个熟悉的声音在摩耶里身边响起，他连忙看过去，便看到一个单眼皮男人，是李成君，他的身边还有一个男人，正是德川真武。

    德川真武面色非常警惕，做出了噤声的手势道：“先逃出去，然后再细说。”

    逃出去？

    摩耶里还是很茫然，根本不知道发生了什么。

    而后。

    德川真武打开了车厢后门，然后带着摩耶里一跃而起，跳上了一辆跟在后面的中巴车顶。

    “快跳过来！”德川真武对着李成君伸出手。

    李成君刚要跳，但面色却是忽然惊惧起来，还不等他说话，便有枪声响了起来。

    砰砰砰！

    李成君胸口中弹，直接后仰倒在了车厢中。

    摩耶里向后一看，便看到后面一辆越野车内，两个人探出身子冲他们开枪呢。

    “下去！”

    德川真武立刻掀开了车顶的天窗，然后将摩耶里塞了进去，他同时道：“我去解决后面的人！”

    说罢，德川真武转身便向后面的越野车跳了过去，空中将武士刀出鞘。

    后面枪声不断响起，可是也算是见过大阵仗的摩耶里却是没敢去看，而是缩在座椅上一言不发。

    太可怕了。

    不是说炎夏对枪械管理很严格吗？

    可是在这高速公路上，怎么就有人随便开枪了？

    不是说炎夏是礼仪之邦吗？

    可是那个龙威是怎么回事，见面就打，废话都懒得再多说一句？

    摩耶里后悔了，他不敢亲自来到这个地方，他甚至觉得自己都回不去了。

    好在枪声越来越远了，他才心安了许多。

    不过没多久虚弱的摩耶里就又睡着了，等到他昏昏沉沉醒来的时候，却是发现自己出现在了自己非常熟悉的房间中。

    柔软的圆床，熟悉的香薰味道，还有在他休息时会一直守在一边的侍女。

    回家了？

    摩耶里坐起身子，没去叫醒坐在椅子上睡着的侍女，而是走到了阳台，借着夜色去看他最喜欢的枫树。

    状元后面的枫树林中，每一棵树都是他与父亲一同栽种的，而那由鹅卵石堆成了小路，则是他与妹妹一同铺就的，还有那个和弟弟一起搭建的木屋，都是他心中最美好的回忆。

    这也是为什么摩耶里格外喜欢回到这处并不是如何大的庄园的原因，因为只有在这里，他才会有家的感觉。

    “您醒了。”

    是德川真武的声音从身后响起，摩耶里连忙回头看去，便看到德川真武半个身子都绑着纱布，而且是拄着拐杖的，显然是伤的不清。

    “辛苦你了。”

    摩耶里第一次发自内心的感谢自己这条狗，他甚至还鞠躬道：“如果没有你，恐怕我已经死在炎夏了，只是可惜了李成君，他是不是已经死了？”

    “是。”

    德川真武点了点头说道：“议长大人，您去往炎夏的决定是错误的，因为李玉珍那个女人根本就是个疯子，她根本就不管我们是不是能够制衡李家，她是那种她想做就去做，丝毫不会顾忌后果的人，她真的是个疯子！”

    摩耶里没有恼怒，而是点头道：“是我错了。”

    “那么，既然您醒了，我也要去休息了。”

    德川真武难得开了个玩笑道：“议长大人，不建议我睡您一间客房，以及一位侍女吧？”

    “当然。”摩耶里点头道。

    眼看着德川真武去休息了，这面摩耶里便向书房走去。

    确定了周遭没有忍了以后，摩耶里才抽出了书架上的一本圣经。

    当圣经被抽出来的瞬间，书架也缓缓打开了，在后面出现了一间密室。

    摩耶里走进了密室，然后又将书架合拢。

    密室不大，只有不到二十平米的平米，但是里面却堆放着许多宝藏。

    角落中有许多青花瓷的瓷瓶，而在瓷瓶内是摩耶里最喜欢的仕女图，而且都是真迹。

    另外还有许多古董，以及异常名贵的金币。

    不过摩耶里都没有去看这些东西一眼，而是走向了镶嵌在墙壁内的保险箱。

    先用虹膜，再输入密码，最后竟然还有一个DNA验证。

    然后保险箱的门才打开，可是摩耶里立刻傻眼了，因为保险内空空如也。

    啪啪啪！

    掌声响起，来自后方。

    摩耶里愣愣的向后看了去，便看到不知道什么时候打开的密室门口，站着三个不可能会出现在这里的人。

    为首的李玉珍，后面站着德川真武与李成君二人。

    “你，你们？”摩耶里已经完全傻眼了。

    李玉珍笑道：“这是我在国外复刻的，与你的庄严一模一样，为了不露馅，我还费尽心思找到了与你侍女一模一样的人，显然你也没有认出来。也就是说，我一直在等你来炎夏，然后想方设法让你认为你已经回到了自己的家，然后再打开这个保险箱。”

    “你……”

    摩耶里只觉得胸口一闷，差点吐出一口血来。

    李玉珍笑道：“当你决定来炎夏时，我就派人在你的庄园埋伏了，等你到了炎夏后，你的庄园就被我的人攻下了。而就在刚刚，你解开保险箱的刹那，你庄园内的保险箱也解开了，里面的东西自然也到了我的手里。”

    “你们什么时候……”

    李玉珍摆手打断他，笑着说道：“真武的师父早年在炎夏学艺时，拜的师父便是我的师兄，所以辈分上我是真武的姑姑。至于李成君，其实他们高丽李家在二十年前就险些灭族了，是我们李家出手才让他们躲过一劫，所以高丽李家早就是我们李家的人了，只是从来没对外公开过。也就是说，你所看到的那些能够制衡到我们李家的东西，都是李家故意留给世人看到的，为的就是在某些想要动李家的人身边安排暗棋。”

    摩耶里整个人都傻了，他没想到一个家族竟然有如此深远的谋划，而且只是为了可能存在的敌人！

    这份心思，着实是太可怕了。

    李玉珍笑着说道：“这些年你用了很多手段，就是为了得到其他人手中的拼图，包括我的那一枚。其实我一直有办法制衡你，但我却没有去做，因为我一直等着吃现成的呢。现在好了，凯瑟琳如今人在炎夏，而且已经将我们圆桌议会的名单给了龙威那群人了。也就是说，凯瑟琳已经出卖我了，她的拼图与密码也已经给了龙威，再加上我现在掌握的这些，我就拥有了全部的拼图。所以说，只要我想打开新纪元的大门，就随时能够打开。”

    摩耶里颓然的坐在地上，一声不吭。

    输的太惨了，简直是惨不忍睹。

    并非是摩耶里不够精明，而是他被龙威给打傻了。

    龙威的那一拳，让他认为自己所面对的人都是疯子，他的胆子都被打碎了。

    但是现在说什么都晚了，谋划了这么多年的事情，竟然瞬间就成全了这个他根本看不起的女人。

    摩耶里叹息了一声，才缓缓说道：“说吧，什么样的条件才能让我活下去，我还不想死，所以我愿意付出一切代价。”

    “你活着已经没有任何意义了。”

    李玉珍冷笑了一声，继续说道：“你不止一次想要我把扔在床上，这是你必死的原因。”

    说着话，李玉珍便已经转身离开了。

    而德川真武也已经抽出了武士刀，板着脸说道：“跟着姑姑，她会把我们当做人来看。可是议长大人，在你眼中我似乎只是一条狗而已，你甚至还当众羞辱我和李成君是狗，难道我们就不要尊严的吗？不不不，我是一个人这没错，但李成君是真的狗。”

    李成君怒道：“我怎么就是狗了，我们高丽李家与炎夏李家五百年前是一家的，难道你不知道吗？倒是你，如果不是你师父拜了她的师兄为师，你有资格陪伴在她的左右，你配吗？”

    “我要跟你决斗！”德川真武调转了刀尖。

    这时候李玉珍在外面说道：“你们两个都想死不成？”

