    第190章 数典忘祖之辈

    镇北侯府。

    议事大厅。

    经过了镇北侯几天时间的冷落，范少和再次的踏进了这里。

    镇北侯薛绍文看着下面的范少和说道；“范公子这几天在镇北城待得可还习惯？”

    范少和点了点头；“有侯爷照看，倒是比关外强多了。”

    “不过，这镇北城的朝廷鹰犬倒是鼻子挺灵的。”

    “侯爷这几天应该收获不小吧！”

    范少和望着主位上的镇北侯薛绍文。

    对于镇北侯拿范少和当诱饵的事，又怎么可能瞒得过范少和这样的世家俊杰。

    要知道，能够成为七大世家之一介休范家年轻一辈的领军人物，可没有一个是简单之辈。

    不过，范少和并不在意这些。

    在范少和看来，能够被镇北侯拿来当诱饵，这也是一种有用的价值。

    人最怕的是没有被利用的价值。

    那样的话，与废人已无区别。

    薛绍文深深的看了一眼范少和。

    并没有惊讶于范少和能看出这些。

    范少和怎么说都是介休范家年轻一辈的俊杰，要是连这点都看不出来的话，那他也就没有资格领军范家的年轻一辈了。

    “这都多亏了范公子。”

    “要不是范公子，本候想要有收获，还得要费些心思。”

    薛绍文也没有任何的遮掩。

    “范公子，咱们还是先说正事吧！”

    薛绍文看着范少和说道。

    ……

    皇宫。

    养心殿。

    周辰埋头处理着奏折。

    这时，一位内侍厂卫走了进来。

    “陛下，荀彧大人来了，在殿外求见。”内侍厂卫禀报道。

    “宣他进来。”

    周辰头也没抬的说了一句。

    内侍厂卫退下。

    片刻。

    荀彧走进了养心殿。

    “臣荀彧见过陛下。”走进养心殿，荀彧毕恭毕敬的对着龙椅上的周辰行礼道。

    “不用多礼。”

    周辰抬起头看着荀彧；“丈量土地的事情如何了？可还有人敢不配合，阻挠此事？”

    “启禀陛下，经过陛下之前在朝堂上的呵斥，再没有人敢不配合臣行事。”

    “臣丈量土地的阻力也小了很多。”

    “臣已经丈量完了洛阳四周和整个司隶内的土地，请陛下过目。”

    荀彧拿出一道奏折，躬身说道。

    侍立在殿内的内侍厂卫见状，立马上前从荀彧的手里接过奏折，呈递到了周辰的面前。

    周辰直接打开荀彧呈递上来的这道奏折，一页一页的翻看了起来。

    下面，荀彧默然的等待着。

    经过周辰这位皇帝之前在朝堂上的呵斥，荀彧这位户部尚书丈量统计土地的事情就进展顺利了很多。

    洛阳城内大大小小的官员勋贵，再没有人敢明目张胆的不配合荀彧这位户部尚书行事。

    当然，有些地主勋贵还是心存侥幸，暗中搞些小手段，不甚配合。

    结果，这些人无一例外的都被拿来那当做了明正典刑立威的对象，进了东厂的大牢。

    自此，再无一人敢暗中搞这些手段。

    短短的数天时间内，荀彧这位户部尚书就已经丈量统计完了整个司隶内的土地。

    只是，荀彧并没有沾沾自喜。

    因为，荀彧知道，丈量统计天下土地的难出，并不在洛阳司隶内。

    而是在各地方的世家豪门中。

    这些世家豪门，在各地方根深蒂固，威势比朝廷在各地方都要浓重，向来对朝廷阳奉阴违。

    尤其是近些年来，大周日落西山，世家豪门势力倍增的情况下，这些世家豪门糜烂地方，对朝廷更是没有了多少敬意。

    所以说，丈量统计天下土地，真正阻力大的是在各地方世家豪门。

    那才是考验荀彧，困难的地方。

    周辰翻看完了荀彧丈量统计完的这道奏折，脸色有些微臣。

    整个司隶内，有七成多的土地居然都在官员勋贵，世家地主手里，只有不到三成在百姓的手里。

    也就是说，整个司隶内的土地，有七成多是不用交税的。

    而交税的土地只有不足三成。

    这样的数字，让周辰有些触目惊心。

    要知道，洛阳司隶可是整个大周经文化，权利的中心，也算是整个大周最为富裕的地方。

    司隶内的土地不少，并且还都不是一般的土地，都是上好的良田。

    这些土地的税收可是不少。

    周辰没想到，司隶内的土地问题也糜烂到了这种地步。

    这还是天子脚下。

    那么各地方的情况呢？

    周辰都不愿意再想下去。

    周辰抬眼看着荀彧；“荀彧，既然洛阳司隶内的土地丈量统计完了，那就赶快丈量统计各地方的土地吧！”

    “如果户部的人手不够，你可以去找房玄龄和杜如晦。”

    “让他们调配人手协助你丈量统计各地方的土地。”

    周辰对着荀彧说道。

    洛阳司隶内丈量统计土地的数据，让周辰意识到，大周各地方的土地问题恐怕更为严重。

    只有尽快的丈量统计完了天下所有的土地，周辰才能着手解决土地的问题。

    至于，洛阳司隶内丈量统计的结果，周辰只能暂时的先放下。

    “是，陛下。”荀彧躬身道。

    周辰然后又问了荀彧一些丈量统计土地的具体情况，荀彧都一一汇报。

    汇报完了丈量统计土地的所有事情后，荀彧就退出了养心殿，周辰陷入了沉思。

    ……

    南疆。

    镇南城。

    一座府邸里。

    一位身穿盔甲的将领坐在主位上，看着下面站着的人影，脸色有些变换。

    “袁公子，你的胆子真是不小啊！还敢入关。”

    “你知不知道，你们袁家已经被定为叛逆，全部被诛灭。”

    “现在城里四处也都挂着通缉你们的画像，你入关就不怕被人认出来吗？”

    “到时候，你可是插翅也再难逃出关外了。”

    这位身穿盔甲的将领望着下面站着的那道身影说道。

    袁子鸣点了点头；“这些我都知道，进城的时候我都看到了。”

    “就算被认出来，不是还有你吗？”

    “有你周三将军在，保我一命应该不是什么难事。”

    没错，站在下面的人影不是别人，正是之前已经逃出了关外的袁家袁子鸣。

    袁子鸣说完后，就毫不客气的坐在了椅子上。

    丝毫不显生分，没有一点作为一个客人的觉悟。

    主位上那位身穿盔甲的周二将领闻言，脸色有些微沉；“袁公子，你袁家勾结蜀王叛乱篡位，犯的是诛灭九族的大罪，还是陛下亲自下的旨意诛灭你们袁家所有人。”

    “你要是被认出来，我可是保不了你。”

    “因为你，老七那个家伙已经死了。”

    “东厂督主曹正淳亲自来了北疆，就在王府内，亲手杀了老七。”

    “我可不想步了老七的后尘，我不想和你再有任何的瓜葛。”

    “看在之前的情分上，今天就当我没有见过你，你走吧！”

    周二直接逐客的说道。

    之前，周七的下场就是警醒。

    就是因为袁子鸣，周七这位在镇南军中有着不俗地位，还是靠山王的义子，最后还是被曹正淳亲手毙了。

    并且，还是在靠山王王府，当着靠山王的面。

    所以，周二不想步了周七的后尘，再和袁子鸣有任何的牵扯。

    可惜的是，周二不想和袁子鸣有任何的牵扯，并不代表袁子鸣就愿意放过周二。

    “呵呵，周将军，你不觉得你现在想和我袁家撇清关系有些晚了吗？”

    “我袁家的好处你可是没少拿。”

    “现在，我袁家出了事，你就想和我袁家撇清关系，你觉得可能吗？”

    “你觉得你还有路能退吗？”

    袁子鸣冷笑的看着周二。

    他袁家的好处可不是那么好拿的。

    拿了他袁家的好处，吃了他袁家的利益，占了他袁家的便宜，那就相当于是上了他袁家的这条船。

    现在想要撇清关系，晚了。

    听到袁子鸣的话，坐在主位上的周二脸色直接冷了下来。

    “怎么？”

    “袁子鸣，你是想威胁本将吗？”

    “本将叫你一声袁公子，那是看在以前袁家的份上。”

    “现在，袁家已经被诛灭了，成了叛逆，你袁子鸣还有什么资格威胁本将。”

    “信不信本将能让你悄无声息的消失在这个世界，还不会留下一点痕迹。”

    周二一脸阴冷看着袁子鸣。

    要是换做袁家没有被诛灭之前，凭着袁家大周七大世家之首的能量，他周二还给袁子鸣几分脸面。

    可是现在，袁家已经成了叛逆，被诛灭。

    没有了袁家这个大周七大世家之首的庞然大物，袁子鸣算什么东西。

    一个逃出了关外的丧家之犬罢了。

    还敢威胁他周二，真是找死。

    他周二现在动动手指，都能轻易的让袁子鸣消失。

    并且是那种毫无痕迹的消失。

    面对主位上周二杀气腾腾的语气，袁子鸣的脸色并没有多少的害怕，依旧那么平静；“周将军，我知道，你想让我消失，不留痕迹，的确很容易。”

    “但周将军别忘了，我既然敢入关见周将军，就不怕周将军这么做。”

    “周将军拿了我袁家的好处，也为我袁家办了不少事，这些可都留下了不少痕迹。”

    “如果周将军动了我，那么这些痕迹就会出现在东厂的手里。”

    “到时候，东厂还会把这些呈递到宫里那位皇帝的龙案前。”

    “周将军应该不想跟我一起陪葬吧！”

    袁子鸣平静的看了一眼主位上的周二。

    要抡起这种博弈的手段，出身世家豪门的袁子鸣绝对是手到擒来。

    周二想要用这种方式吓住他袁子鸣，还差了一些的。

    他袁子鸣今天既然敢来，那就已经做了充分的准备。

    如果周二真的敢动他的话，那么周二最后的结果也绝对是给他陪葬。

    不过，袁子鸣相信，周二应该不会这样做的。

    看着袁子鸣平静的脸色，听着袁子鸣的这暗示威胁的话，周二的脸色阴沉到了极点。

    周二死死的盯着袁子鸣。

    他想从袁子鸣的表情上判断出，袁子鸣说的是不是真的。

    但最后，周二却失望了。

    他没从袁子鸣的表情上看出一丝的蛛丝马迹。

    袁子鸣的表情除了那波澜不惊的平静外，再无其他。

    “说吧！你想干什么？”

    周二阴沉着脸，收回了目光。

    周二不敢赌，要是袁子鸣真的留了有关他的后手，那他周二绝对会步了周七的后尘。

    所以，周二只能暂时的先妥协，看看袁子鸣冒险入关到底想干什么。

    “我想报仇。”

    “为袁家惨死的那些族人们报仇。”

    袁子鸣幽幽的说道，眼眸里闪烁着浓浓的恨意。

    汝南袁家被朝廷诛灭九族，这是天大的仇恨。

    是解不开不死不休的仇恨。

    报仇？

    周二一听，脸上闪过一丝讥讽。

    “就凭你袁子鸣吗？”

    “要知道，诛灭你袁家的是陛下，你袁家身为大周七大世家之首的庞然大物都被诛灭了。”

    “就凭你袁子鸣一个人能报的了仇？”

    周二一脸不屑的说道。

    汝南袁家，传世了多少年的世家豪门都不是宫里那位陛下的对手，被宫里那位陛下诛灭了九族。

    袁子鸣一个人就敢大言不惭的扬言报仇，这不是得了失心疯了吗？

    袁子鸣并没有在意周二的讥讽，看着周二说道；“凭我袁子鸣一个人当然不行。”

    “但我袁子鸣现在已经投了关外，你应该知道关外代表着什么。”

    “有关外之人相助，我袁子鸣想要为我袁家族人报仇雪恨也不是没有可能。”

    周二闻言，眼里闪过一道精光，讥讽的说道；“数典忘祖之辈，就算这样，你以为你能报得了仇吗？”

    周二有些不耻袁子鸣的行为。

    袁子鸣怎么说都是大周汝南袁家的大公子，书香门第。

    就算现在成了丧家之犬也不至于和蛮夷之辈为伍吧！

    真是丢了汝南袁家祖宗的脸。

    对于周二这次的讥讽，袁子鸣的脸色也有些难看了起来。

    也许，在袁子鸣心里也是不愿如此。

    可现实却又让袁子鸣别无选择。

    “哼，我这样能不能报仇，这就不是周将军该操心的事了。”

    袁子鸣冷哼了一声，看了一眼主位上的周二说道；“我听说靠山王不在南疆，已经离开了南疆，回了洛阳。”

    “关外之人要会猎中原。”

    “这是我今天冒险入关来见周将军的原因。”

    袁子鸣不再多说废话，望着主位上的周二直入主题的说道。

    会猎中原？

    周二闻言，面色一变。

    蛮夷之辈，口气倒是不小。

    居然敢大言不惭的会猎中原，是把中原当做了他们的牧场，把大周的人当做了两脚羊吗？

    周二有些鄙夷的看了一眼袁子鸣，没有说什么，而是蹙着眉头沉默了起来。

    袁子鸣也不再开口，默然不语的沉默着。

    给周二思考的时间。

    大厅里一时间安静了下来，气氛也有些沉闷。

    ……

    (本章完)

