    药老让凌风在一旁看着，也是有意想要教导一下凌风，药老十分平淡的说道：“炼丹一途，说难也难，说简单其实也很简单。”

    “无外乎就是掌握好火候，要知道每一样灵药在什么温度，什么情况下能够将药性发挥到最佳，同时也要弄明白，每一样灵药最适合的时间和温度，弄清楚什么样的灵药混合在一起有什么样的功效，何种能够相互交融，何种相克，等等。”

    “这里面的学问很多，但若是潜心研究的话，也并不是很难，难的只是在这火候的掌握上，毕竟每一样灵药需要的火候不同。”

    “而如何让这些不同种类的灵药完美的融合在一起，最终形成一颗完美的丹药，这是最难的地方。”

    “若是掌握了这些，还只是掌握了最基本的炼丹技术，之后还要专研药理，如何做到自创丹方，炼制越来越强的丹药。”

    凌风听着药老的讲解，一时间感觉到自己头都大了，炼丹还真不是一件简单的事情，一想到每一个丹方都需要苦心专研，需要经过千百次的尝试，才能够掌握到最佳的火候，凌风就越发的觉得炼丹师的不易。

    难怪炼丹师如此稀少，培养一个炼丹师，实在是需要消耗太多的资源了，即便是消耗大量的资源，也不见得能够成为高品级的炼丹师，更不要说是像药老这样的丹道宗师了。

    药老紧接着又说道：“我说的这些，针对的都是普通人，若是灵魂力特别强的天才的话，成就将会更高。”

    “毕竟炼丹一途，大部分都是需要灵魂力来掌控火候，需要有着极强的灵力掌控，对丹炉内的丹火掌控达到随心所欲才行。”

    药老一边为凌风讲述着炼丹的要领，一边将还魂丹所需的材料依次扔进了丹炉中，紧接着就见到药老一挥手，丹炉下方的地火开始熊熊燃烧了起来。

    一股热浪袭来，让凌风感觉到一股炙热，仿佛要将自己烤熟了一样，甚至凌风能够感觉到，自己的皮肤都有些疼了。

    这下子可是让凌风大吃一惊，毕竟他也是一名体修，达到了淬肉境，肉身已经十分强悍了，寻常的刀剑和火焰很难对他造成伤害，但这地火却是如此强大，隔着这么远，凌风都有些扛不住。

    凌风不得不在心中感叹，看来这地火也不是凡火，难怪药老会在这里开炉炼药。

    凌风向后走了几步，体内灵力开始运转，覆盖全身，帮助其抵挡着这股热浪。

    小白更是早已经溜走了，它可不在这里遭罪。

    凌风聚精会神的看着药老炼药，看着面不改色，丝毫不受影响的药老，凌风心中敬佩不已，这药老的实力深不可测。

    药老在炼丹炉前一站就是七天，这七天药老可以说是寸步不离，时刻都在注意着炼丹炉内的情况，不敢有丝毫的大意，毕竟这还魂草十分难得，若是因为大意而导致炼丹失败，那可是糟蹋东西了。

    这七天来，凌风也一直没有离开，站在药老的身后聚精会神的观看着，一边看，还在那里一边学习。

    “丹成了！”

    随着药老有些激动的一句话，紧接着只见到炼丹炉开始快速的转动了起来，而炼丹炉下面的地火在这一刻也不在燃烧了。

    凌风闻言心中十分期待，眼睛一眨不眨的盯着面前的炼丹炉，这一刻的凌风十分紧张，屏气凝神，不敢有任何动作，生怕因为他而打扰了药老炼药，影响这最后成丹的时刻。

    只见巨大的炼丹炉一直在快速的旋转，越转越快，最后凌风都有些看不清楚了，过了片刻，炼丹炉旋转的速度渐渐的慢了下来，最后彻底的停了下来。

    炼丹炉停下来的那一刻，药老一挥手，炼丹炉立刻打开，顿时一道白雾从丹炉内喷了出来，紧接着凌风能够闻到一股药香味从丹炉内传来。

    凌风盯着眼前的炼丹炉，等待着看还魂草，只见到一颗只有指甲大小的丹药缓缓从丹炉内升起，这枚丹药呈现紫色，此刻依然在快速的旋转着，丹药四周还有着淡淡的霞光。

    凌风不清楚，这正是极品丹药才会出现的情景，此刻的还魂丹不仅成功了，还被炼制成为了极品还魂丹，药效得到了大幅度的提升。

    凌风有些震惊的看着还魂草，心中激动不已，药老出手果然不会令人失望，一出手就是一颗极品还魂丹。

    要知道，还魂丹可是六品丹药，能够成功炼制出六品丹药的炼丹师，整个大陆也是屈指可数，这足以见得药老的强大。

    药老将还魂丹拿在手中，递给了凌风说道：“拿着去给你父亲服下吧。”

    “是！”

    凌风十分激动的接过还魂丹，由于太过于激动，此刻的凌风，拿着还魂丹的手都在颤抖，这可是救他父亲命的丹药，凌风想想都觉得激动。

    凌风来到屋内，走到依然昏迷不醒的父亲身旁，掰开嘴，将还魂丹放入了父亲的嘴中。

    “还魂丹虽然服下了，但估计你父亲需要一段时间才能苏醒过来，毕竟还魂丹要一点点的修复你父亲受伤的灵魂，具体苏醒的时间也不是很清楚，但我估计短则一个月，最晚不超过三个月，你就放心吧，”药老在一旁说道。

    “多谢药老出手相救，弟子感激不尽，”凌风对着药老躬身施礼，一脸感激的说道。

    药老笑着摆了摆手说道：“都说了，不用这么客气。”

    “何况你不是也给我报酬了嘛，这还魂草我也得到了，”药老说着话看着凌风说道：“好了，炼制还魂丹也有些辛苦，我也有些累了，你先回去吧，我要休息一段时间。”

    “是，弟子不打扰您了，”凌风说着话将父亲也抱了起来，带着父亲一起回到了自己的住处，这样父亲醒来，凌风也会第一时间知道。

    父亲没有事了，凌风悬着的一颗心终于放了下来，凌风长出了一口气，一扫往日的阴霾，这一刻的凌风只感觉到自己轻松了许多，终于不用担心父亲的安危了。

    接下来，凌风只需要努力修炼，专心提升自己的修为，然后去找栾廷和栾如，以及赵锐报仇，这三个人是凌风必杀之人。

    想到这里，凌风也没有丝毫的犹豫，直接开始修炼了起来，吞天诀开始疯狂的运转，虽然带给凌风非人般的折磨，但凌风早已经习以为常了，面不改色的修炼着吞天诀。

    尤其是当凌风的炼体修为变得越强，凌风发现，吞天诀的修炼所带来的痛苦越弱，这让凌风大喜过望。

    凌风索性将之前在黄泉秘境中得到的龙血草拿了出来，看着手中的龙血草，凌风心中激动不已。

    那么多高手进入黄泉秘境，全部都空手而归，而他不仅得到了自己想要得到的还魂草，还意外的得到了龙血草，这可是不可多得的天级中阶灵药，价值连城，比还魂草都高。

    据说其中蕴含着一丝真龙精血，对于武者提高肉身强度，淬炼肉身有着莫大的好处，被炼体武者奉为炼体神药。

    凌风今日也要试一试这龙血草究竟有多么强大的功效，被那么多的炼体武者追捧。

    凌风想到这里，二话不说，直接将龙血草扔进了嘴中，开始大口大口的咀嚼了起来。

