    “我不相信，今日会陨落此地！”

    又一尊纪元主宰出手了，大吼一声，打出无上的神拳，浩荡一击破碎空间，杀向头顶的星空。

    轰！

    极致狂暴的一击，想要突破万界龙帝图。

    诸多目光汇聚而去，在星空远处，亦有来自不同世界的绝世强者用念力观察着这一幕。

    此刻出手的这位，乃是道荒天帝，十三个纪元之前诞生出来的恐怖存在。

    “滚下去！”

    叶寒大手一拍，狠狠按压而下。

    这随意的一招出手，便携带了无穷无尽的空间之力，或者说世界之力。

    巨大的手掌如同神山坠落，轰然镇在道荒天帝的头顶之上。

    道荒天帝惨叫一声，鲜血狂喷，被一击打得狠狠坠落，撞碎了一块星空大陆。

    “你们若真隐藏在这纪元的最后末期也就罢了，和我叶寒无关，今日既然全部到来，那就一锅端！”

    叶寒冷笑。

    他的意志无限增幅，不断沟通九界镇龙塔。

    无上的气势节节攀升，引动无穷的力量不断加持。

    九大天帝在汇聚九千界之力，而此刻的叶寒也在凝聚力量，准备着最后的镇杀。

    三千大世界的内部，九大天界的内部，不知道多少古老的大势力中走出一些老祖宗，眼中皆是透着震惊和迷茫。

    诸天都在窒息，万界都在颤抖。

    他们知道，最关键的时刻来临了。

    原本，叶寒出世，杀入九大天界，看似强横无双，但最终面对九大天帝的联手，必然是势均力敌的死战。

    天帝之间的战斗，若真涉及到了生死战，动则十天十夜，甚至持续数月都是很正常的。

    就算叶寒真的能赢，都可能需要逐个击破，一一猎杀。

    怎么可能随便以一敌九？

    到最后诸多纪元主宰都现身了，三十七尊天帝的力量凝聚在一起，更应当摧枯拉朽，破灭一切才对。

    叶寒就算是再能打，最终也会底蕴不够，元力不支。

    可万万没想到，叶寒能凶猛到这种地步，诸般绝杀般的力量降临下去，都能被他轻易扭转乾坤，打破桎梏，脱困而出。

    这一战，如此迅速，根本没有彼此缠斗、搏杀，搅乱诸天风云的局面，完全变成了属于叶寒单方面的猎杀、屠戮。

    已有纪元主宰陨落。

    但一切只是刚刚开始，真正的猎杀，从这一刻开始。

    轰！

    又是绝世无匹的一招镇压下去。

    看似简单的一击，轰杀在一尊纪元主宰身上，直接将之打得胸膛炸裂，心脏炸碎。

    纪元主宰和九大天帝不同，反倒是和妖兽有些相似，打穿他们的肉身，这些纪元主宰便直接变成拔了毛的鸽子，想飞也飞不起来。

    龙帝图镇封星空，叶寒的本尊继而出手，招招致命。

    每一击杀出，都有纪元主宰怒吼，奋力抵抗。

    然而正面的交手，这些纪元主宰纷纷溃败，完全不是对手。

    不过上百个呼吸之间，叶寒再度斩杀掉五位纪元主宰。

    唯一可惜的是，这些纪元主宰虽然强大，但斩杀之后并无任何价值，这些家伙将自己的肉身当做武器一样进行祭炼，事实上已经不是正常的生命，他们的气血，对叶寒毫无增益。

    而且在漫长的岁月流逝中，诸多纪元主宰身上的宝物全部消耗殆尽，事实上就算他们祭出的天帝级武器，都已没有昔日的锋芒，神性精华流失了太多，没有什么炼化的价值。

    杀杀杀！

    这是纯粹的猎杀，一个个纪元主宰不断死去。

    原本到来二十八位纪元主宰，但在这片刻之间已被叶寒屠杀近半。

    就在这时，诸天九千界的力量终于彻底到来，完全融入九大天帝体内。

    “九帝之拳！”

    星空中，九大天帝异口同声。

    九帝之拳，顾名思义，就是九大天帝彼此联手的绝杀一击，惊世一招。

    轰！

    星空音爆，时空颤乱。

    刹那之间，无穷无尽的元气从九大天帝体内爆发出来，滚滚如潮，凝聚九道无匹的拳芒，一起轰杀叶寒的本体。

    诸天惊颤，无数生灵在一瞬间心脏都震动了一下，如要停止呼吸。

    这看似高高在上、掌控一切的九大天帝，在叶寒轮回、消失之后的这些年也并未坐以待毙，除却本身的蜕变之外，终究还是有最后的准备。

    九大天帝居然早在暗中联手修炼出了这种惊世拳法，就是为了应对此刻最坏的状况。

    凝聚九帝之力、九千界之力，一招将叶寒彻底杀死，永绝后患。

    九道拳芒，汹涌激荡，不可思议，不可揣度，分别从虚空九个不同的方向轰杀过来，在第一时间锁定叶寒的本体。

    这一刻，就算叶寒真有通天手段，躲入平行时空，都不可能躲避这样的一击。

    但是……

    他没有躲。

    “来得好，九大天帝，就等你们这一招出手，没让我失望！”

    叶寒站在九天之巅，发出肆意的声音。

    九千界之力又怎样？

    当日，自己渡过天帝大劫之时，所承受的雷罚灾劫力量，不逊于这九千界之力。

    虽然说是靠着万古不朽雷体而无视天罚雷劫的大部分威力才能渡劫成功，但如今万界龙帝图内部的世界圆满，唯一最强世界已经诞生，在这种力量的加持之下，叶寒自信无双，不可能被九大天帝这一招杀死。

    相反，他就在等待这最后的一刻，借助九大天帝的攻击，来更进一步。

    “佛子之血，炼化！”

    “佛陀舍利，炼化！”

    叶寒的气血瞬间激荡，在他的体窍内部，一道崭新的血脉之力出现，正是当初的佛子死掉之后，被叶寒所掠夺到的血脉。

    佛子的血脉强横非凡，叫做涅槃之血。

    那种血脉在亘古十九州都是名震天下的顶级血脉，而且，身为佛门的佛子，身份尊贵，曾炼化不少宝物，涅槃之血中更是融入了佛门的多种其他的秘血，外加无数的佛门至宝、大药、灵液，简直强得难以想象。

    佛子活着的时候，还未曾成为天帝，都已经诞生出一百零八轮的血脉，将血脉之轮修炼到了圆满的状态，那是什么概念？

    叶寒都难以企及，承认佛子的强大没什么丢人的，论血脉，就是不如佛子。

    但，叶寒终究是胜出者，那种血脉成为战利品，在前几日叶寒尝试过，却始终无法炼化，强行炼化甚至会遭遇到反噬，让武道根基受损。

    这就等同于一顿大餐摆在眼前，香气扑鼻，无比诱人，但却始终无法吃到嘴里，非常的难受。

    不过此刻不一样，九大天帝联手杀出无敌一击，这就是炼化佛子那涅槃之血的绝佳机会。

    还有那佛陀舍利，乃是上古佛门的一尊上古佛陀所遗留下来的东西，其中蕴藏着不朽无敌的意志，叶寒并非是佛门弟子，未曾沾染所谓的佛性，根本不能够炼化，强行出手甚至会被直接反噬致死，魂飞魄散。

    他的意志，怎能对抗佛陀的意志？

    按照金刚神留下的记忆，佛门的高手至少是达到了九劫天帝领域，才有资格拥有佛陀身份。

    不过此时这一刻，机会同样到来。

    九大天帝的力量和意志轰杀过来，不但不会将自己杀死，反而会帮助自己炼化涅槃之血，同时会被引入舍利子的内部，对抗那上古佛陀的意志、力量，一举将之炼化。

    炼化成功，自己的血脉将能瞬间打破重重桎梏，直接冲击到一百零八轮血脉圆满的地步。

