    时间过得很快，转眼就到了周四。

    今天，是糖糖抵达江州的日子！

    帝豪大酒店。

    总统套房。

    叶秋坐在沙发上，韩龙和萧战站在他的面前。

    “最近跟着韩龙还适应吗？”叶秋问萧战。

    萧战点点头：“挺适应的。”

    “你姐姐身体怎么样？叶秋又问。

    “挺好的。”萧战说。

    叶秋道：“等把我手头上的事情处理完毕了，就去给你姐姐治疗眼睛。”

    “谢谢老大。”

    萧战满脸感激的说道。

    自从结识叶秋之后，他们姐弟的生活就遭遇了翻天覆地的变化，不用再为生活奔波。

    而且萧战跟着韩龙，参与龙门的事务之中，大展身手，如今，萧战在江州龙门弟子的心目中，威信仅次于韩龙。

    叶秋眼神落在韩龙的脸上，问：“找到毒蝎了吗？”

    韩龙摇摇头，说道：“真是奇了怪了，我派了那么多人出去寻找，一无所获。”

    “也不知道毒蝎究竟躲在哪里，这个王八蛋就跟人间蒸发了似的。”

    “不过我们的人还在继续寻找。”

    叶秋本想在糖糖到来江州之前，把毒蝎揪出来，先行干掉，现在看来是不现实了。

    “糖糖什么时候到？”叶秋又问。

    韩龙看了一眼手表，说道：“还有一个小时，糖糖小姐的飞机就会降落。”

    “待会儿萧战你跟我走，我们去机场接糖糖。”叶秋说。

    “是！”萧战点头答应。

    这次糖糖来江州，是受叶秋邀请，来给美容会所当代言人的。

    而且，看在叶秋的面子上，糖糖连代言费都没要。

    所以，叶秋必须去机场迎接糖糖，一是为了糖糖的安全，二是为了表示礼遇。

    “安保布置得怎么样了？”叶秋又问道。

    韩龙回答说：“这间总统套房我带人仔细检查了一遍，不会有问题了。”

    “同时，酒店的里里外外我安排了一百多个龙门弟子，保护糖糖小姐的安全。美容会所那边也安排了一百多个人。”

    “按照流程，糖糖小姐先到酒店化妆，然后再去美容会所出席发布会，糖糖小姐到了之后，我会和萧战寸步不离地保护她。”

    叶秋点头，这个安排还算不错。

    “还有，毒蝎是冲老大你来的，想必他会在暗中盯着你。”

    “你去机场接糖糖小姐，难保毒蝎不会伺机下手，所以，我安排了五辆车。”

    “一辆车是你跟糖糖小姐的座驾，另外四辆车里都是我们的人，我让他们把家伙都带上了，以防万一。”

    “很好！韩龙，酒店这边就交给你了，萧战你跟我走。”

    叶秋带着萧战离开酒店，直奔机场。

    等他们到了机场之后，被现场的情况吓得一跳。

    只见机场出口，围满了上千个粉丝，手里举着糖糖的海报，翘首以盼。

    现场有无数保安在维护秩序。

    “不愧是大明星，声势真大。”叶秋感慨道。

    “老大，来了这么多人，安保只怕有些麻烦，如果毒蝎隐藏在这些人中，那糖糖小姐会有生命危险。”萧战提醒道。

    叶秋何尝不知，当下掏出手机，准备打电话，让机场把这些粉丝赶走。

    然而，他没来得及拨号，就突然听到那些粉丝们疯狂大叫：

    “啊啊啊……糖糖来了。”

    “糖糖来了！”

    “糖糖我爱你——”

    粉丝们的叫喊声震耳欲聋，似乎要把机场掀翻。

    很快，叶秋就看到了糖糖。

    糖糖站在电梯上，身穿一套黑色的运动装，戴着粉色的鸭舌帽和黑色的口罩，肩膀上挎着一个印着她头像的帆布包，显得青春靓丽，又平易近人。

    在糖糖的身后，跟着一个推着行李箱的助理。

    看到糖糖马上就要下电梯了，粉丝们拼命地向前挤，想要靠近自己的偶像。

    机场的保安们苦不堪言，最后只能几十人手拉手，围着一个圈，把粉丝们阻挡在外。

    糖糖下了电梯之后，取下了口罩，然后抬手，做着了一个安静的手势。

    瞬间，全场寂静无声。

    这一幕，像极了影视剧中，统率百万大兵的大将军，一个手势，就让千军万马立刻安静。

    叶秋见到这一幕，啧啧惊叹：“糖糖的个人魅力太强了，就算是四大天王来了也不过如此吧！”

    接着，糖糖清脆的声音响起：

    “江州的粉丝真如江州的天气一样，这么热情，谢谢你们来看我，实在是太感谢了。”

    糖糖说完，对粉丝们鞠了一躬。

    刹那间，叫喊声再起响起：

    “糖糖，我爱你——”

    “糖蜜爱糖，地久天长。”

    “……”

    糖糖又做了一个手势，等现场安静下来后，然后面带笑容的说道：“我平时比较忙，很难有机会跟大家近距离的相处，所以珍惜每一次与你们见面的机会。”

    “只是这里是机场，来来往往的乘客很多，我要是继续待在这里跟你们聊天的话，会打扰其他乘客，也会影响机场的秩序。”

    “不过既然见到你们了，就不能让你们白跑一趟，我现在有两个好消息向大家宣布。”

    “第一，今年冬天我会举办巡回演唱会。”

    “第二，只要是江州的朋友，都享有优先购票权。”

    闻言，粉丝们激动的跳了起来。

    “欧耶，实在是太好了！”

    “这样我就能去现场听糖糖唱歌了。”

    “我们全家人都很喜欢糖糖，我要买十张。”

    “……”

    糖糖接着说：“我这次来江州是为了工作，现在人家还等着我，我得走了。”

    “天气太热，你们也早些回去，等演唱会的时候我们再见。”

    “拜拜！”

    糖糖挥挥手，然后在上千粉丝的目送下，上了叶秋的车，快速离场机场。

    叶秋与糖糖坐在车子后排。

    “大明星，可把你盼来了。”叶秋笑道。

    糖糖看了一眼，车前车后有两辆奥迪轿车跟随，知道这是叶秋安排保护自己的，说道：“阵势也太大了吧，不知道的，还以为是大人物视察呢。”

    叶秋笑道：“你可是大明星，我怎么敢怠慢，万一惹你生气了，那可就是我的罪过。”

    “怎么，在你眼里，我是一个很容易生气的人？”

    糖糖眼睛眨了眨，一脸俏皮。

    叶秋正要回话，萧战的声音从前面传了过来：“老大，有人跟踪。”

