    苏氏集团总裁办公室内。

    苏凌月正坐在办公桌前，专心致志的阅读着手中的文件。

    她丫头现在大部分的经历都放在陆天龙这边，前些天去罗刹国等地方，几乎都是全程跟随陆天龙。

    苏氏集团里面的事情，大部分都交给了郑少枫和董青鲢去处理。

    但每次只要在海阳，她绝大部分的时间，都会呆在公司里面。

    对她来说，将苏氏集团带到一个又一个的高度，是她这么多年以来的目标。

    也能够让她在这过程之中得到一些别人无法想象的快乐。

    “嘘。”

    突然，苏凌月感觉脖子后面一股凉风吹来。

    她下意识回头，陆天龙那张似笑非笑的大脸就出现在了她的视线之中。

    “啊！”

    这家伙突然出现，让苏凌月受到惊吓，身子下意识往旁边一歪。

    谁知道椅子一滑，她整个人直接朝着地上摔了个过去。

    陆天龙眼疾手快，是肯定不会放过这英雄救美的机会的。

    微微弯腰，顺手一捞，直接揽住了苏凌月的小蛮腰。

    只要再稍微用力，直接就能把她拉起来。

    但陆天龙没这么做，恶作剧似得一拧身，自己啪嗒一声躺在了地毯上。

    双手一带，苏凌月整个人也就趴在了他的身上。

    “凌月，你就这么迫不及待了，直接把我推倒在地板上，这是想要狠狠的糟蹋我吗？”

    陆天龙眨巴着眼睛，调侃道。

    “……”

    苏凌月心中是千万只草泥马奔腾而过，见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    明明是他拉着自己趴在他身上，现在竟然恶人先告状倒打一耙。

    “陆天龙，你给我……”

    苏凌月羞恼的想要开口训斥，顺便双手撑在他的胸前想要爬起来。

    结果在看到陆天龙眼睛的那一瞬间，整个人突然一愣。

    面前似笑非笑的那张脸，在苏凌月看来是无比熟悉的。

    毕竟两个人从刚开始接触到现在已经一年多，这期间发生那么多的事，两人都已经非常熟悉。

    可此刻，苏凌月看着陆天龙的那张脸，却一下有些恍惚了。

    眼神之中也不受控制的闪过一丝娇媚。

    没错，现在的陆天龙，和之前似乎发生了变化。

    仍是那副玩世不恭的模样，但此时那深邃的眼神，还有那淡淡勾起的嘴角，却让人感觉和之前很不一样。

    玩世不恭之中带着一丝慵懒，还有一些邪气，让苏凌月心脏不由自主的狂跳了几下。

    “今天早晨我照镜子的时候，发现自己又帅了，当时都想跪下给自己磕头，问问自己怎么能长得这么帅。”

    “你是不是也觉得这样，有了想要推倒我的冲动？”

    陆天龙注意到了苏凌月的眼神变化，再次笑着调侃道。

    一边说着，一只手还在她的后背上慢慢的移动。

    “……”

    随着陆天龙那双温热大手在自己后背移动，苏凌月感觉自己身子不受控制的一颤。

    那种感觉，竟然让她有些无法自制。

    “来吧，不要客气，也不用给我面子。”

    “就是现在，狠狠的摧残我吧！”

    陆天龙四仰八叉躺在地上，做出一副很享受的样子，贱兮兮的对着苏凌月道。

    “……”

    苏凌月好容易反应了过来，一张脸上顿时爬满红晕。

    “陆天龙，你赶紧给我松开。”

    她有些羞恼的开口，一边扭动着身子，想要从陆天龙的身上爬起来。

    这里可是办公室，要是被别人看到，她这薄脸皮可受不了。

    “砰！”

    正说着，房门突然被人打开了。

    “凌月，刚刚接到消息……”

    还真是怕什么来什么，苏凌月刚刚担心会被别人看到，王莹进来了。

    她手里拿着两张资料，快速推门进入了办公室。

    王莹在公司的地位比较特殊，从苏凌月刚刚成立凤凰集团的时候，她就跟在苏凌月身边。

    这些年跟着苏凌月一起走过来，已经是她的左膀右臂。

    所以有些要紧的时候，她完全是可以不用敲门直接进入苏凌月的办公室的。

    当然，王莹也比较有分寸，有特权所以并不滥用，每次不敲门进入，都是有特别重要的事情，或者确认不会打扰到苏凌月才会这样。

    比如，苏凌月就对王莹说了，今天一天，她要处理一些手头的重要项目。

    不会见其他客人，所以王莹如果有事可以直接进来。

    “这……”

    进门以后的王莹一愣。

    抬头一看，房间里面并没有人。

    “嗯？凌月之前还在办公室的，也没见她出去，这人去哪了？”

    王莹很纳闷的喃喃自语着。

    苏凌月当然在，只是在王莹看不到的地方。

    刚才她差点摔倒的时候，被陆天龙顺势拉到了地上，趴在了他的身上。

    因为两人现在所处的位置，是在苏凌月办公桌的后面。

    而且办公桌足够大，所以从王莹现在的角度，视线正好被办公桌挡住，看不到他们两个人。

    后面，趴在陆天龙身上本来想起身的苏凌月俏脸顿时红到了脖子根。

    这要是被王莹看到，还不羞死人。

    她下意识还想挣扎着站起来。

    陆天龙双手却一下揽住了她的小蛮腰，将她牢牢固定在了自己的胸前。

    “好好趴着，解释不清的。”

    陆天龙对着苏凌月比划了一个口型。

    “……”

    苏凌月再次无语，是呀，这时候不能起来，要不然怎么能够跟王莹解释的清楚？

    说刚才自己不小心摔倒，是陆天龙拉了自己一把？

    明显不合适，她现在可是紧紧趴在陆天龙身前的，两人身体几乎都是无缝贴合了。

    “陆天龙，你这个混蛋，都是你害的！”

    苏凌月红着脸，也对着陆天龙比划了一个口型。

    “那又怎么样？”

    陆天龙用口型回应道，同时恶作剧的一伸手，直接在苏凌月的身上捏了一把。

    “啊……”

    苏凌月哪料到陆天龙如此大胆，听声音，王莹还在办公室没有出去，应该是坐到对面的茶几那边在整理文件。

    被陆天龙这么一抓，她下意识的想要开口叫出声。

    却瞬间反应过来，快速伸手一下捂住了自己的嘴巴。

    哈哈，有意思。

    看着苏凌月现在一张脸通红通红，愤怒之中带着点娇羞的模样，陆天龙乐了。

    一只手恶作剧般的开始在苏凌月身上开始游走。

