    中年人眼皮跳了跳，这种手势他见过。

    在一些电视剧和小说里面，经常会出现这种情节。

    当时现在叶枫是什么意思？模仿电视剧？在战斗中做出这种操作，不知道眼前这家伙是不是傻。

    叶枫没有说话，晚风轻轻吹动他黑色的头发。

    这一瞬间，一股灵气从叶枫身上卷起，他的脑袋里面仔细回想着万林山所说的话。

    几秒钟后，叶枫猛地睁大双眼。

    “一闪！！”

    话音落下的瞬间，叶枫两根并拢的手指朝着中年人轻轻一划。

    嗡—

    轰隆！！

    耀眼的剑气出现，瞬间从叶枫指间斩出。

    整个街道被剑气散发出来的光芒覆盖，剑气伴随着强大的灵气，瞬间就来到了中年人眼前。

    他瞪大双眼，用一种难以置信的目光看着这一幕。

    这......这到底是什么东西！？

    不应该......如果是异能的话，怎么会出现这种东西。

    眼前这个看起来不起眼的青年，到底是什么人！？

    嘭！！

    狂风骤起，剑气直接落在了中年人的身上，他那粗糙的皮肤上瞬间布满鲜血，重重摔在了地上。

    整个街道逐渐平静下来，整条街道上面，留下了一条很长的沟壑。

    这都是叶枫的剑气造成的。

    而那个中年人已经躺倒在地上，浑身全部是鲜血，失去了意识。

    叶枫感受着体内的灵气顿时少了一大半，看来这门功法的确比较消耗灵气。

    神宫司怜月站在旁边，微微张着红唇半天没有说话。

    她没有看明白，叶枫使用的到底是什么异能。

    在这个世界上，的确还在出现很多未知异能，但至少也应该有个分类。

    可是现在叶枫使用的，看起来完全不像异能。

    最关键的是，叶枫的体内，没有丝毫的异能之力。

    这到底是怎么做到的？

    叶枫则是仔细思考了起来，说实话这一招比起万林山当初的一闪，还是有不小的区别。

    特别是在破坏力方面，万林山可是切开了整座山脉。

    不过这也正常，毕竟万林山是渡劫期大能，他现在只是炼气，还有着无限的进步机会！

    “真没想到，你的异能会这么特殊。”就在这时候，神宫司怜月双手放在前面，笑着说。

    叶枫脸色顿时一黑，仔细想想，今天不就完全被这妞给当枪使了么？

    最关键的是，现在还在她的面前展现了力量。

    “放心吧，接下来的事情我会处理，不会让你的实力暴露出去。”

    虽然神宫司怜月不知道叶枫为什么要隐藏自己的异能，但是她也不是那种过河拆桥的人。

    叶枫嘴角微微抽搐，这一切还不都是怪你么？

    真是越想越亏！！

    正当叶枫想到这里的时候，神宫司怜月踩着木屐来到了叶枫身旁，并且在他的耳边轻轻吹了一口热气：

    “叶枫学弟，刚才是不是在脑海中仔细幻想着我的身体呢？”

    叶枫听到这话后，身体情不自禁地颤抖了一下。

    他的脑海中，的确回想起了刚才神宫司怜月的模样，微微夹着双腿，而且说话也有种喋喋的感觉......

    “哈哈哈，学弟，我开个玩笑而已，你可千万别当真。”神宫司怜月的手指在叶枫胸膛轻轻划过。

    “好了，叶枫学弟，晚上不要幻想刚才的画面哦，否则你会彻夜难眠的。”

    神宫司怜月面具下的表情上带着一抹微笑，她朝着叶枫挥了挥手。

    在说完这句话后，她就踩着木屐朝着黑夜中走去。

    ？？？

    叶枫头顶上带着三个问号。

    “喂！！你给我站住，幻想刚才的画面是什么意思！？你给我说清楚！！”

    叶枫气急败坏地大声喊道。

    可是神宫司怜月已经离开，没有听到叶枫说什么。

    这个可恶的女人，总觉得已经在她手上吃了好几次亏了。

    幻想画面？呵呵......

    翌日，新闻上面并没有报道有关于黑市那几个人的事情，也没有人提起这件事。

    或许是黑市内部的人把事情给压了下去。

    要么就是神宫司怜月把事情给摆平。

    不过这些和叶枫都没有太大关系，他早上依旧在路边买了豆浆油条，美滋滋地吃着去上学。

    当他来到蓝枫学院门口的时候，却看到了陈思瑶身上穿着蓝白相间的校服。

    短裙下那雪白修长的两条腿，把学院少女的青春给展现了出来。

    当陈思瑶看到叶枫的那一刻，就伸出手朝着他招了招。

    叶枫嘴角微微抽搐，每次陈思瑶守在这里，准没什么好事！

    走过去后，陈思瑶绝美的脸蛋上表情清冷：“今天你不用上课，我已经向学院申请，你要跟我一起出去办事。”

    ？？？

    叶枫头顶上浮现出三个问号。

    不去上课，而是和陈思瑶一起出去办事？

    这是什么操作？

    陈思瑶看到叶枫的表情后，红唇轻启：“你既然拿着学院的钱，那现在帮学院做事情也是应该的。”

    叶枫没有多说什么，他倒不是担心这个问题。

    只是......

    “放心吧，你没有异能，我不会让你做危险的事情。”陈思瑶以为叶枫担心安全问题，所以又补充了一句。

    然而接下来，叶枫却无比认真地抬起了头：

    “不......我是在考虑，如果在外面吃饭的话，是不是花的钱也更多？”

    陈思瑶：“......”

