    从京师大学堂返回的路上，朱传文和朱传武的身影被快要落山的太阳拉的老长。

    “传武，你真的打算不和我回冰城了？”朱传文问道。

    今天做的这一切都是在打算让传武见识一下这个世界，但他们刚刚谈话却让朱传文再次受了挫。传武还是打算留在京城，一边学武，一边求学。

    “大哥，我知道你是什么意思。但是我在武馆真的很开心。”朱传武说道，他大哥也跟他说了他之后规划，上中学，毕业之后去讲武堂或者留学日本，但他也考虑了良久，这段日子虽然每天很累，但他确定这就是他想要做的事儿。

    虚岁16的孩子做一个决定很是草率，可能他以后会为自己的决定感到后悔，但现在，他是报着全部热情，想练好武。

    “但你必须去上学！这事儿没商量！”朱传文见无法再劝说道。

    哭丧着脸传武也是同意了下来。

    想在武馆继续练武，用其他时间再去学习。这势必要比武馆的那些孩子付出更多的努力，但他还是咬牙坚持了答应了，不仅会去上，还得学好！这是他给大哥的保证！武他也会练，毕竟这是打小他的坚持。

    “行吧，那对于宫叔叔想收你为徒的事儿你是怎么想的？”朱传文还是问道。

    虽然宫宝森告诉他收传武为徒是朱开山的想法，但作为朱传武的大哥，朱传文还是想知道他的意见，这算是和这个时代，小小的格格不入吧。

    “这是好事儿啊，大哥！等我学会了运气，看我不教训马三。”朱传武对此倒很是开心，他眼馋运气可不是一天两天了。

    “传武你可想好，入了宫家门就算是半只脚踏入了武林，这往后宫家的事儿，就是你的事儿，宫家的因果就是你的因果。”朱传文正色的说道。

    天地君亲师，现在抛开“君”字一项不提，“师”之一字还是很重要的，为师的传道受业解惑，为徒的就得鞠躬尽瘁死而后已，厉害关系得和朱传武说个清楚。

    “想好了，大哥。你不知道练武的那些弟子有多羡慕我。”朱传武没当回事儿，什么恩怨，什么因果，现在脑子里只有运气秘法。

    “你想好就成，等我走了，记得给我和爹娘来信！”朱传文看传武心意已决，少有的牵起传武的手，大踏步的向着宫家走去。

    “大哥，其实我还是有些舍不得你，爹娘和传杰的。”朱传武莫明奇妙就绷不住了，鼻子发出闷哼的声音说道，自己用力在屁股上抽了自己两下，强迫着自己忍回去泪水，又挑开心的事儿说道：“大哥，你回去记得把传杰雕刻东西给我寄过来一个。其实传杰挺怕黑的，当初分房间，他那个局促的小眼神就不住的看着我，真当我为了学习和他一个屋。”

    说着，朱传武假装的哈哈笑了起来。

    “晓得了！”朱传文心里也有点不是滋味。他可以身为大哥强行带走传武，但每个人都有自己的路不是吗。

    ……

    宫家

    宫宝森收徒算是武术一行的大事儿，提前一周就张罗了起来。京城的同行重量级的人物算是都到场了，天津也有一十八家武馆选出****来宫家观礼。剩下没来的，宫宝森都写了拜帖，算是知会了一声。

    现在的武林分南北，北方以少林为尊，统称一派四门，一派不必多说，四门分别是八卦门、形意门、自然门和谭腿门。

    这些年在北方诸地开镖局的多是四门弟子，不过天下武功出少林，各派祖师多少和少林有些关系，这“尊”就给了少林。仅按实力来说，少林避世不出，而合并了八卦门和形意门的宫宝森，从弟子数量到个人武学境界，都可以算是当今武林一等一的。八卦形意门称得上北方的魁首倒也不为过。

    宫家祠堂内，宫宝森请出了八卦门和形意门的祖师画像，摆在正中，上香三柱，当做主位。师傅的位置则是特别设立在一旁，这是规矩。请出祖师，意味着让先人看见后世的子孙兴盛，门派的源远流长。拜师的主角位置特设，这是后世主事人的谦虚，不敢和先祖并列。

    宫家规矩：入门拜师磕八个，敬茶改口称师尊。

    朱传武的拜师仪式在众人的观礼下就这样结束了。

    往后朱传武就成了宫宝森的三弟子，往上就是大师兄马三和二师姐宫若梅了。

    宫若梅年纪虽小，但整12岁那年就被宫宝森添在了家谱上。

    拜师仪式结束，朱传文在宫家也就这样住了下来，一开始操办了一下朱传武读书的事宜，有着宫家的拜帖，朱传武则在京师大学堂的一个预备班里念起了书，每天白天上课，晚上会给自己加练，辛苦倒也充实。

    之后，朱传文每天看鲜儿和宫若梅练练武功，无聊了出门溜溜弯，去天桥的茶馆看看。

    “鲜儿，你这个运气还得学多久？”

    “宫师说还得3个月！”鲜儿也改口称宫宝森为师傅，算是以示尊敬了。

    “三个月啊！”朱传文想着那回去就得9月底了，但既然鲜儿已经答应了，朱传文也没说什么，偶尔一个人出门闲逛，看看百多年前的京城。

    期间，他去了个叫做龙须沟的地方，可算是留下了心里阴影。

    老舍先生的《龙须沟》他有印象，大体知道讲的是什么事情。

    但慕名前去，没到地儿就把他熏了回来，6月的京城温度已经在渐渐变高，这龙须沟本就是京城堆放垃圾的一条臭水沟，温度升高，这气味可想而知。

    那之后，朱传文再没了京城考古的心思，主要这个时间什么天、地坛、十三陵、故宫的可都没法去。

    期间，京城发生了一件大事儿，北洋的新军练成了，算是给京城关注时事的老少爷们来了支兴奋剂，言出必提“袁总督”，三句不离“小站兵”，成了这段时间京城的流行风尚。

    但朱传文却在《北洋官报》上看见了一则消息，这让他有了前往天津的念头。

