    当洛远得知，艾德里安竟然准备投资二十家imax影厅的时候不禁感到高兴，这样一来全球就一百家imax影厅了啊……

    虽然这个投资过程很长。

    但洛远相信《钢铁侠》会成为第一部因为imax而辉煌的电影，而这部电影的票房也是因此而更受自己期待了，他倒不指望唐尼超越前世的《阿凡达》，毕竟那部关于某星球拆迁队与钉子户的故事是卡梅隆花费无数年时间才完成的，而且是生生造就了一个潘多拉世界，自己在特效上面和那部电影肯定没得比。

    不过洛远觉得。

    有imax和3d的效果加成，就算《钢铁侠》最终没能创造《阿凡达》一样的奇迹也能比肩《侏罗纪公园》，洛远有这样的信心，只要新闻和舆论控制好，借助观影效果之类的话题狠狠炒作一波——

    学学《阿凡达》的套路。

    要知道《阿凡达》之所以能够有超越影史第二名无数票房的恐怖战绩，不仅仅是导演卡梅隆这个电影世界之王的个人能力逆天，还因为他们营销做得好，把这部电影运用的imax加3d吹的天花乱坠，以至于人们互相攀比，好似谁没看过这部《阿凡达》就落伍了一般，同理可见水果手机。

    有部分水果手机是真爱。

    这部分人有情怀也有追求，或者有钱。

    但也有一部分伪果粉，明明没钱，纯粹因为虚荣才购买这类奢侈型产品，他们本质上并没有觉得水果手机比安卓强到哪里去，却愿意花费大笔的钱购买最新款，从而获得周围或是羡慕或是赞叹的目光，如果能让旁人口气夸张的叫声“土豪”，只怕整个人的灵魂都升华了……

    许多营销本来就是利用人性弱点。

    而这些日子，绯红以及七大中的几家在投资imax，也让整个业内都关注起这件事情，媒体更是纷纷进行了报道——

    “绯红领衔投资imax！”

    “七大与绯红携手投资3d电影！”

    “媒体科普：什么是imax，什么是3d？”

    在媒体的报道之下，imax以及3d似乎一夜之间，成了热门词汇，以至于许多电影的相关论坛都在讨论。

    “这imax不明觉厉啊。”

    “看了半天的资料，也没有明确概念，不过大概能明白imax影厅，效果是比普通电影厅更好的，至于具体好多少，还得亲身体验一下才行。”

    “洛远搞的东西，我蛮期待的。”

    “对啊，当初洛远做动画电影的时候我还不看好呢，结果看到《功夫熊猫》我才知道洛远的动画电影和别人是不一样的，他的脑子里总有些和别人不一样的东西，非常有趣，所以，期待imax加3d电影的效果！”

    “……”

    洛远注意到了网上的动态。

    在结束了当天的拍摄之后，他干脆通过自己的微博宣布一个消息：“最近很多人私信我，问我关于imax加3d的问题，对此我也很难去解释，因为涉及到的各种电影理论说起来还是蛮麻烦的，简单总结就是极佳的观影效果，想要更简单的去明白什么是imax，等《钢铁侠》上映吧，这部电影将会是华夏乃至全球首部把我们imax技术和3d技术完美结合的电影！”

    这个微博下面还晒了照片。

    大多都是《钢铁侠》的片场照片，而这些照片中央则是一家imax摄像机以及绯红收购的电影技术研究部门的员工合照。

    消息很快传遍四方。

    网络上，《钢铁侠》和imax以及3d效果之类的话题，开始引发网友大规模的讨论，大家对洛远这部电影的兴趣更浓了，而洛远也是成功利用了媒体的报道为自己的电影宣传了一波，宣传效果甚至比他特地去举办一个开机发布会要好。

    而在媒体的报道中。

    竟然还有记者另辟蹊径的从绯红和七大的关系去报道，报道的内容在业内都引起了一定程度的关注。

    报道标题叫《绯红割裂七大》。

    撰稿人是《文艺报》主编：“在外界都在讨论绯红、银都、华盛、所罗门以及千羽传媒都在投资imax的时候，我们注意到，七大娱乐公司中有四家和绯红进行了合作，另外的三家，秦皇朝、星际传媒和碧海青天却没有参与合作，这件事情真如表面看起来这么简单吗？”

    “我觉得不然。”

    “现在的娱乐圈格局，看似是七大娱乐公司一统江湖，但明眼人都知道七大娱乐早就变成了八大公司，其中最大的变数就是绯红，绯红不仅自己发展好，而且谁和绯红合作，谁就能跟着狠狠发展一波，这导致绯红和七大的关系，逐渐从过去的冰点不断升温！”

    “尤其是所罗门与千羽。”

    “前者与之合作了动画电影项目，后者有深厚的渊源，而现在又有了银都和华盛的主动靠拢，我们有理由相信，这是秦皇朝、星际传媒以及碧海青天被割裂的开始，如果绯红可以和过去一般制造出当下热点，却不愿意带这三家玩，是不是七大的实力将会受到一定程度的影响呢？”

    “当然这是未知的。”

    “目前可以确定的是，碧海青天和绯红关系最差，星际传媒则是一般，传言反正不太好，唯一比较中立的就是秦皇朝，这次imax投资，秦皇朝没有参与或许是单纯不看好这个项目吧……”

    “……”

    七大和绯红的关系向来是业内在关注。

    所以这篇新闻自然是在业内的影响比较大，很多公司已经思考起这件事情所代表的信号了，难道七大的格局真的要改变了吗？

    绯红！

    这个过去就被许多媒体称之为“娱乐圈最大变数”的公司，终于要打破七大持续了好久的平衡了，要知道哪怕是影皇倒闭，也有碧海青天接上，快速维持了七大之间彼此的平衡……

    “所以……”

    “未来的娱乐圈……”

    “会是个什么样的格局……”

    “银都还会继续称王称霸吗，绯红又将扮演个什么样的角色，洛远还会有什么更有趣的手段吗……”

    圈内人心动荡。

    风乍起，吹皱一池春水，业内许多人仿佛想到了那个影皇倒闭的季节，难道历史是要重演吗？

    