
　　相比起前半段战区的炮火横飞，后半部分战区要更加安静一些。

　　苏墨站在一个角落，眺望着远处的战局。片刻之后，韦斯利打开大门走了出去，向这边走来。

　　“唐少校……”他刚刚开口。

　　“韦斯利准将，我知道一切以联邦的利益为重，我会尽力配合的。”

　　苏墨打断韦斯利的话，把他想说的全部说了一遍，倒也省功夫。

　　“唉，你能明白就好……”

　　韦斯利语气有些无奈，谁知道联邦派来的镇压级这么不好相处。

　　苏墨眼光闪动，内心暗道。

　　明白？他当然明白。

　　这个路易·威登就是个倚老卖老的蠢货，脑子里面可能进水了。

　　以他刚才展现出来的敌意，苏墨绝不可能与他友善的合作下去。

　　而且苏墨隐隐感觉这个老头会很不老实，迟早会搞事情。

　　那就不能怪他心狠手辣了……

　　接下来的时间里，只要被苏墨发现一点点苗头。不管是故意的还是无意的，路易·威登都得死。

　　他是这么想的也打算这么做。

　　天空中，太阳越升越高。被尘土和硝烟汇聚而成的乌云遮挡住。

　　条带状的云块随着风浪不断翻涌，好似漩涡中的枯败海草。

　　下午一点，帝国发动猛攻。

　　六十八师，七十一师在坦克的拥护下，步坦协同，向前推进。

　　联邦这方面虽然也有大量坦克被派来，但是数量上不及对面。

　　眼看着前沿阵地就要失守，苏墨和路易·威登需要在此时出手。

　　两道身影悍然切入战场。

　　呼啸声划破天空，数十颗白火药炮弹划过抛物线，高速坠落。

　　炮弹旋转着，笼罩一片区域。

　　苏墨五指一张，丝线涌出。

　　方圆数十米的范围内，都被密密麻麻的切割丝覆盖，形成网络。

　　任何炮弹进入这个半圆形的网里面，都会被丝线无情搅碎。

　　崩飞的碎片则被其他丝线牢牢挡住，隔绝在接近的过程中。

　　另一边的路易·威登倒也确实有几分本事，施展手段，从容不迫。

　　他提起手中的拐杖，魔纹从荆棘花图案蔓延，最后扩散到全部。

　　红色的纹路上喷吐出火焰，然后延伸到杖尖，升腾到空气中。

　　火焰竟然形成了一条长鞭。

　　长鞭挥舞，高温火焰将一颗颗炮弹打爆，抵御到近百米外。

　　有一些炮弹还在靠近苏墨的位置爆炸，碎片被丝线绞成粉末。ŴŴŴ.23sk.com

　　两人身影如同鬼魅，快速通过爆炸区域，冲向远处的坦克群。

　　而爆炸区域中，无数泥土如同花朵般绽放，黑泥喷溅激射。一个个大小坑洞不规则的镶嵌在地面。

　　平坦空地上，一辆体型庞大的灰色坦克开过。坦克履带碾压过战壕，留下深邃而又宽大的印记。

　　T-39重型坦克，发动机马力出众，最大速度为40千米每小时。前装甲102毫米，后装甲为80毫米。

　　武器为120毫米的主炮，还有13.6毫米的同轴机枪。

　　其优点是炮弹威力大，这是由120毫米高射炮改为坦克炮。

　　它的穿甲能力强于105毫米T5坦克和155毫米T7坦克炮。

　　在发射普通炮弹时炮口初速已经超过1000米/秒，发射高速穿甲弹时也已经达到了1258米/秒。

　　这绝对是暗月帝国中流砥柱级别的重型坦克，性能强大。

　　坦克内部传来填弹声。

　　“轰！”一道火柱喷涌。

　　120毫米的炮弹飞出去，狠狠击中数百米开外的联邦坦克。

　　那具可怜的M970坦克被击中侧翼装甲，轰然爆成了碎片。

　　里面的驾驶员、炮手、装填手全都被轰成了碎渣。最顶端的机枪手兼无线电操作员被火焰喷飞。

　　划出去十几米后倒在地上，弹了两下，竟然奇迹般的活下来。

　　这个年轻的机枪手站起身，茫然地望了一眼四周，满脸懵逼。

　　他眼前天花乱坠，耳朵嗡鸣不断，似乎耳膜被音浪给击破了。

　　士兵缓和一会儿，似乎看清楚了周围的状况，向自家战壕冲去。

　　周边是枪林弹雨，不断有旋转的子弹呼啸着，从他身边飞过。

　　但奇迹的是，这名幸运的士兵依旧很幸运，全程未被子弹击中。

　　士兵的心跳越来越剧烈，脸庞因为运动和紧张，胀的通红。

　　前方就是战壕了。

　　“五步、四步、三步！”

　　他甚至能够看到战壕里面，自己战友冒着热汗的狰狞脸庞。

　　士兵奋力而起，纵身一跃，这最后的三步他打算直接跳进去。

　　身体还在半空中，“轰！”

　　一颗120毫米的炮弹打过来，不偏不倚，正中靶心。

　　巨大的动能，先是把士兵轰碎成模糊的两节，然后轰然爆炸。

　　一团火球漂浮在半空，乱舞的火焰舔了一下地面，焦黑一片。

　　战壕里的那名士兵，只感觉一阵热浪袭来，整个人倒飞出去。

　　身体紧紧贴在墙壁上。

　　啪嗒一下，有什么温热的东西从半空糊过来，砸在他脸上。

　　这名士兵很幸运，他并没有被炮弹碎片击中，反而毫发无损。

　　迷糊了一阵，士兵醒过来。

　　抹了一把脸，发现上面是粘乎乎的腥臭血液。捋了一下头发，拿下来一块，看上去好像是内脏的条状物，里面似乎还包裹着东西。

　　他没有慌张，反而快速将内脏一甩，从战壕里掏出一把黄土抹了把脸，就重新举枪，射击对面。

　　这场战斗中，死亡的人数太多了。每天都能看到数十个战友当场死在自己的身边，各种死法都有。

　　士兵已经彻底麻木了。

　　“砰”的一下，他用步枪，干死一个冲过来的暗月帝国士兵。

　　呼啸声再次传来。

　　这块区域成了轰炸区。

　　这次运气没有降临，三颗弹药呈品字形，刚好降落在他身边。

　　震耳欲聋的爆炸声后，整条战壕被轰塌，混凝土被移平。

　　士兵的位置，地面上，只留下一滩鲜血，还有半截钢枪。

　　战场的正中间，苏墨已经突进到了坦克混战的区域。

　　与此同时，路易·威登在他的左手侧。拿着拐杖，优雅如同绅士。

　　两人对视一眼，没有交流。

　　双方还未彻底撕破脸皮，接下来的行动，先按照原计划进行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，136 各怀心思免费阅读。https://xs.23sk.com 