    医院里面。

    沐舒羽靠着靠枕，声音虚弱，“爸爸，妈妈，是女儿没用，没有护住肚子里面的孩子。”说着，她眼底含泪。

    沐江德只有这么一个女儿，经历了这样的事情，他哪里还会责怪自己的女儿，心疼还来不及呢，“好了，舒羽，不是你的错，你好心推开了陆夫人，谁又会反过来责怪你呢，可惜了这个孩子，你也别太难过，我跟你妈妈最大的心愿，就是你健健康康的。”

    欧荷哭红了双眼，“陆家简直就是白眼狼，舒羽为了救陆夫人伤成这样，孩子也没有了，陆家竟然就过来安慰了几句，闭嘴都没有提出要娶舒羽的事情，江德，你说我们怎么办啊。”

    沐江德也没有想到会发生这样的事情，沐氏跟陆氏已经开始合作了，舒羽这下没有了孩子，也就没有了嫁入豪门的筹码，他拍了下欧荷，“先不要多想这件事情，现在唯一重要的事情就是，舒羽健康就好了，欧荷啊，你在这里陪着舒羽，我下午还要去公司签个合同。”

    “嗯。”

    等到沐江德走后。

    欧荷就关上了病房的门，她走回病床前看着躺在病床上的女儿，“舒羽，你快跟妈妈说说怎么回事，怎么会发生这样的事情，你为什么要救秦久岚，别人的死活跟我们有什么关系？你看看你，孩子都没有了..自己还躺在这里险些出事...下次要是遇见这样的事情，自己躲好，别管其他人了。你都不知道，妈妈都要吓死了！”

    沐舒羽握住了欧荷的手，虽然身体还没有恢复，但是此刻她已经迫不及待的想要跟欧荷分享，“妈，你放心，我没事，虽然伤的不轻，但是也值了。”

    欧荷，“你这话什么意思？”

    沐舒羽，“妈妈你也知道，我肚子里面的孩子压根不是陆卿寒的，马上就到了预产期了。到时候我们如果瞒不住，咱们可就完了，欺骗了陆家，当不了陆太太是轻的，到时候一旦泄露出来，我们沐家还怎么在北城立足还是个问题呢，这个孩子，就算要打掉，也要在最合适的时机，慈善晚宴就是最合适的时机。”

    欧荷震惊，“舒羽，你的意思是..你早就知道水晶灯会砸下来？”她瞪大眼睛，“舒羽，这不会是你设计的吧。你这也太冒险了！”

    “是江旭设计的，我也犹豫过，但是这是我唯一的机会了，我因为救了秦久岚而失去了孩子，陆家的人对我一定会感到愧疚，当时这么多媒体跟豪门大家都在，都知道我是为了救秦久岚才受伤失去孩子的，陆卿寒也不得不娶我，陆家也不得给我一个交代。”

    欧荷叹了一声，“你也不提前跟我说一声，这两天，都吓死我了，妈妈就你一个女儿，你要是出事了，妈妈怎么办啊。”

    “妈，我没事，医生不是说了吗？都不要紧的。”

    沐舒羽握住了欧荷的手，“等到我身体好了，等我嫁入陆家，放眼整个北城，谁还敢看不起我们。”

    这件事情虽然冒险，但是确实最有效的。

    欧荷却感到一阵阵后怕。

    那个叫做江旭的人，果然不是个简单的角色，她怕自己的女儿被骗了，这件事情，如果沐舒羽因为救了秦久岚而自己发生意外，那么孩子没有了，沐舒羽也没有了，而江旭，就除去了一个把柄了。

    毕竟，江旭的爸爸是江达，陆家的大管家。

    若是被外人知道，江旭跟沐舒羽有一腿，那么，到时候陆卿寒也不会放过江旭，必然江达也牵连其中。

    欧荷道，“舒羽啊，你以后还是不要跟江旭过多的来往。”

    “妈为什么，他可是帮了我们。”

    “傻孩子，你懂什么，听妈妈的，等你嫁给陆卿寒之后，就跟这个江旭不要再有过多的来往了。”

