    这一副使唤下人的口气是怎么回事。

    必须要纠正。

    小的时候不抓好，以后岂不是都这样。

    威廉刚想教教赫尔德认清谁是主人的时候。

    外面传来一阵敲门声。

    卡洛儿高声道：“威廉你在干什么啊！怎么这么慢。”

    “来了来了。”

    威廉对着赫尔德严肃道：“千万不要让别人发现你，不要乱跑，等我回来。”

    “嗯嗯！”

    赫尔德不在意的点头附和。

    看样子压根没听进去。

    威廉也是一阵无奈、

    不过霍格沃茨当中能够威胁道赫尔德的应该没几个。

    按理说威胁不大。

    威廉整理了一下衣服，打开房门。

    赫尔德在视角的位置卡洛儿是绝对看不到的。

    “你在干什么呀？”

    说着卡洛儿就像探头瞧一瞧。

    威廉无情的单手顶着卡洛儿脑袋出去，顺带关上房门。

    “讨厌，把我发行都弄乱了。”

    赫尔德隐约能够听到卡罗尔的抱怨声。

    嘴角扬起一丝迷人的弧度。

    不屑道：“契约，呵！”

    随即再次看向手中的书籍。

    另一边威廉带着卡洛儿走向休息室。

    贝拉已经穿戴整齐准备前往邓布利多的办公室。

    今天是周六，还没有到和贝拉父亲见面的时候。

    想要离校需要和教授做出请示。

    斯内普昨天晚上就找不到了人影。

    也不知道跑哪儿去了。

    三人也只能找邓布利多来做决定了。

    威廉轻轻敲动房门。

    “进。”

    在得到肯定后威廉推门而入。

    赫然发现办公室当中并不止邓布利多一人。

    还有三位衣着不凡的中年人。

    衣领处的袖章也说明了他们的身份。

    魔法部！

    “邓布利多校长，我来的是不是有点不是时候？”

    邓布利多校长招招手。

    “没有刚刚好，我们正要找你。”

    “这位便是解决拉姆·杰森的詹姆斯先生吧。”

    为首的一位魔法部成员伸出手，友好的笑道：“我是亚克斯利·欧文，魔法部国际魔法合作司司长。”

    亚克斯利家族？

    威廉回头望去，只见贝拉微微点头。

    原本调皮的卡洛儿也在此刻成为了乖乖女。

    尽显贵族小姐身份，端庄的站在贝拉身边。

    威廉回过神来接受了欧文的友善。

    “找我有什么事情吗？”

    欧文拿出一张画卷，问道：“你见过这个人吗？”

    威廉细细看去，图片中那个人在监狱之中疯狂挣扎，好像看到了什么恐怖的东西。

    忽然一道强光打破墙壁，带他逃离此地。

    “拉姆·杰森？”

    “不错。”欧文点头道：“从那摊燃烧的灰烬中我们找到了关于拉姆·杰森的贴身物品，我们怀疑当初袭击你的那个人就是他。”

    威廉点点头：“那个人确实自称拉姆·杰森。”

    “但问题在于燃烧的太过彻底，但凭借那些东西无法确定他的身份，而且最重要的魔杖也没有找到，如果能够确认身份的话你可以获得一笔不菲的赏金。”欧文笑道：“你有看到魔杖吗？”

    威廉沉吟了3秒，最终摇摇头：“没有，当时急着赶到学校，放完火我就离开了。”

    “这样啊！”欧文再次问道：“有人能给你作证吗？”

    “哈利波特和罗恩韦斯莱当时和我在一起。”威廉回答道。

    邓布利多也在此时说道：“不错，他们三人一同来的学校，我想哈利愿意为威廉证明的。”

    “那就好，我回去会给你申请拉姆·杰森的赏金，如果一个月内还没有人见到过拉姆·杰森的话赏金就可以发下来了。”

    “那就劳烦欧文先生了。”威廉略带一些歉意道：“很抱歉，给你们调查增加了一些麻烦。”

    “没关系，没关系。”欧文摆摆手，大笑道：“元素魔法的威力确实不俗，魔法部的人赶到时现场居然还有冰晶尚未融化。”

    欧文收起画像，递给身后的两个人，沉声道：“好了，你们先回去吧。”

    “好的，司长！”

    两人转身向门外走去，没有一丝的犹豫。

    “公事说完了咱们来说说私事吧。”

    欧文向邓布利多借了一个房间。

    刚关上门。

    卡洛儿一下子冲到欧文身边抱着他的手臂。

    贝拉也有些意外和欣喜：“爸，不是说明天见面吗？怎么今天就来了。”

    “本来是打算明天的，但是我听说第八司要来霍格沃茨调查拉姆·杰森的事情，所以我就和克劳馥说了说，由我代替他来了，省的明天还需要在跑一趟。”

    威廉也明白了。

    难怪一个国际魔法合作司司长会来处理这种事情。

    贝拉还打算正式向欧文介绍一下威廉的时候。

    欧文却单手制止。

    “你们先出去吧，我要和詹姆斯先生谈些事情。”

    贝拉有些担心的看了看威廉。

    还是牵着卡洛儿的手在外面等候。

    欧文滑动魔杖施展出一个魔法后才看向威廉。

    “詹姆斯先生近日搞出的动静可不小啊！预言家日报可是称你为魔法界新一代的领军人物。”

    威廉谦虚道：“预言家日报华而不实，就会报一些捉风捕影之事，稍有点事就被无限夸大。”

    “我想你知道我今日的目的吧。”

    威廉点点头：“应该与卢修斯一样。”

    “没想到那个家伙手脚如此之快，也难怪马尔福家族经久不衰，这也说明我的选择没错。”欧文感叹一声，继续说道：“马尔福看中的是你的魔法，而我看中的是你这个人。”

    “欧文先生，您是想要?”

    “我要加入你。”

    欧文此言一出，威廉着实无比震惊。

    说好听点叫加入合伙，不好听的就是追随。

    如同伏地魔和食死徒那样。

    良久，威廉说道：“这可是一场赌博。”

    “亚克斯利家族本是半道发家，看似在魔法界很是风光，实际上各个家族都盯着亚克斯利的资产，已经是身处于群狼之中，就连那个人都不愿意接受我们，想要赶超那些家族我只能做一次豪赌。”

    不难猜欧文说的那个人就是伏地魔。

    想想也是，一旦亚克斯利家族加入伏地魔的阵营。

    接受了伏地魔的庇护，那么那些食死徒家族可就吃不到这块肥肉了。

    为了安抚手下，也为了不引起内部矛盾所以伏地魔选择拒绝。

    反正亚克斯利家族的家产最终会落入食死徒手中，也就变向的落入伏地魔手中。

    他们不着急。

    亚克斯利家族却已经迫在眉睫。

    威廉沉声道：“欧文先生，请你想清楚了，加入我可不是空口白话。”

