    “真厉害，我觉得，能够有这样的童年其实也不错。”王奕叹了一声，然后就好像想到了什么，又赶紧补了一句，“我的意思是能学会做这些，不是指身世啊。”

    “我知道。”

    姜筱根本就没有在意。

    她觉得自己现在挺好的了。

    不过，一想到朱顺，她又忍不住想起了前世。

    事实上，之前朱顺喊她的那一声“妹子”，姜筱就已经震了一下。

    因为这么一声让她觉得很是熟悉！

    而且，这个人还跟她前世死的那一天有关系的。

    那个时候她为什么会跑，而没有直接就被那些人给逮住了？

    本来那些人是开了车停在她必经的路上等着她的。

    等她走到地方，直接拉开车门把她拉上车就行了。

    但是，就在姜筱快要走到车子旁边的时候，马路对面有个男人突然大声冲她叫道：“妹子快跑！那车里有坏人！”

    听到了那一声大喝，姜筱猛地一惊，下意识地转身就跑了。

    等她跑了一段回头，果然见那车里下来好几个人朝她追了过来。

    她根本就没有机会去看之前示警的人长什么样，已经拔腿狂奔。可是后来她还是被人追到了。

    直到死，姜筱都没有时间再想起那个示警的人。

    她也以为自己忘了。

    直到之前听到了朱顺从水里冒出来，冲她们喊的那一声。

    她才发现，她其实记得很清楚的，记得很清楚那道声音。

    不管如何，那都是曾经帮过她的，曾经给予她帮助的人。

    在前世，显得那么难能可贵。

    那个时候她还有瞬间的诧异那个人在马路对面怎么就知道车里有坏人，还会喊她快跑，现在知道了朱顺的出身，她倒是明白了。

    他本来就曾是特战队里的精英啊，肯定要比普通人警惕和有观察力的。

    只是不知道为什么那个时候他出声了，却并没有冲过来帮忙。

    想到了这里，姜筱又摇头自嘲。

    她是不是对旁人要求太高了？

    在那个时候，朱顺都是年纪半百了吧，可以算是一个老头了，离他从特战队出来都几十年，也许他的身体早就已经不复当年的敏捷，她怎么能要求一个大叔冲过去救她呢？

    他能出声示警，虽然最后她没能逃过一死，但也算是对她有过恩情。

    这也是姜筱二话不说同意去找孟昔年帮他下水抓鱼的原因。

    “小姜，小姜？”

    王奕的声音把她从回忆里拉了回来。

    “怎么了？”

    “我是想问你这个能不能吃？”王奕手里拿着两朵有点泛青蓝的蘑菇，有些担心地看着她，“你没事吧？我怎么觉得你的脸色没有刚才好？”

    姜筱一滞。

    是啊，已经过去这么多年了，但是每当她一回忆起前世死的那一天的时候，她还是会觉得头痛心惊悚，还是会记起当时在半空中失重飞坠下的感觉。

    那种绝望，那种痛苦，那种恐惧。

    所以，脸色怎么可能会好？

    她又怎么可能会放过前世的那些仇人？

    “没事，我就是刚刚想起昔年哥的伤，还是有点儿担心，不知道他下水有没有关系。”

    