    随即，白枭在前，三千多人成一线，对着城楼下的三千禁军还有锦衣卫冲击而去。

    严阁看的皱眉，在他认为，白枭他们是不可能赢的。

    虽然白枭等人气势非凡，但是禁军那可是天龙国顶尖军团，不然何以保护皇宫？

    可双方刚一接触，他就傻眼了，就见白枭带领的三千人势如破竹，如一把利剑刺入禁军所城的防卫圈。

    仔细看，白枭三千人有刀兵，剑兵，更有弩兵，用的武器更是五花八门，让禁军根本无法招架。

    虽然都是木质，效果差点，但整体是差不多的。

    到最后，锦衣卫补上时，白枭的人个个展现了他们的功夫，二对一，纷纷将锦衣卫打翻，当白枭一木刀砍下对方身后龙旗的时候，他看向了城楼上的秦正！

    前后不过半个时辰，战斗结束。

    严阁还没看明白怎么回事，秦正一声好，将他拉回了现实。

    紧随着，秦正看着白枭道：“白枭，你没让朕失望，你们合格了，今日起，朕封你为骠武将军，带领九万九龙军前往上官家属地，扫除叛逆！”

    “末将领命，不除叛逆，末将绝不归还！”

    “我等领命，不除叛逆，绝不归还！”

    整齐的吼声响起，那气势如利剑一般！

    秦正满意点头，看着城楼下白枭：“白枭，接下来不再是训练，而是血战，朕能教给你的，都给你了，能不能交付一份满意的功绩，就看你自己了！”

    “末将绝对不负皇恩！”

    白枭说着，跪地磕头，然后起身，带着九万九龙军绝尘而去。

    好一会儿，严阁才反应过来，看着那离开的大军，他出声道：“陛下，白枭他们穿的甲胄是不是最新研发的？”

    “不是的，这是朕最早让大夏商会研发的锁子甲，最新研发的还在后面，不过你也算是眼尖了，能看出来！”

    秦正回答，严阁连忙道：“老奴愚钝，一直不明白陛下您要锻造的武器有何不同？”

    秦正淡淡道：“白枭麾下人所穿甲胄比禁军的还重二十斤，他们所有人都是穿着甲胄训练的，并且，他们的兵器也是特别锻造，每个人的刀都比普通士兵刀长一些，叫龙刀，若是刚才真刀真枪的打，禁军们都不够他们砍的，而禁军们的武器想要伤害到白枭他们很难，因为白枭们所穿乃是黑藤甲，添加了特制的金属，刀枪不入！！”

    严阁听后满是惊骇。

    “刀枪不入？”

    “三千黑藤甲军，也是九龙军特战军队，负责保护白枭，九龙军分九旗，由九大统领统帅，正黄旗便是白枭，为九龙之主，每一骑都有其自身的优点，这是朕消耗了大夏商会半年收入打造出来的铁血兵团，等的就是司徒家漏出底牌！”

    秦正说到后面，眼神杀意弥漫，严阁这时候反应过来道：“陛下神机妙算，此次定能旗开得胜！”

    “机会，朕给白枭了，若是他这次能平叛，朕就封他为少帅，若是输了，那就永远不要回来了！”

    秦正说完拂袖转身，严阁心中一颤，看了一眼远去的队伍，毕竟是自己亲自教导的徒弟，还是希望他能凯旋归来。

    若是面对普通的队伍，就刚才秦正所言的九龙军实力，严阁相信白枭等人绝对没问题，可是这次面对的可是传说的燕云铁骑，他心里是真的不好论断！

    而他们前脚离开后，在城楼一处角落，徐少卿拿着酒壶，目光凝重，呢喃道：“这秦正到底有没有出过罪域，为何懂得锻造融合军团？”

    说着，他看向了秦正离开的方向，嘴角上扬道：“真是越来越有意思了！”

    随后，他人消失在了原地。

    秦正回到行宫后，自己就进入了政务房。

    刚进去，守卫在他身边的不良人就出现了，单膝跪地道：“陛下，帝都急报！”

    秦正拿过翻开后，看完奏折，简单道；“告诉不良帅，朕赐他清理后宫之权！”

    “喏！”

    等这不良人消失后，秦正看着密折，阴冷道：“慕容飞燕，你可别犯傻……”

    帝都，皇宫，月宸宫。

    慕容飞燕这会儿神色凝重，看着摆在桌子前的一份卷轴，她内心久久不能平静。

    边上红莺开口道：“娘娘，太后给您的到底是什么东西？您看到这东西后，都发半天的呆了！”

    慕容飞燕立马道：“为本宫找一套你的衣服，你穿上本宫的衣服，切记，此事绝不能外穿！”

    说着，慕容飞燕将卷轴扔进了边上的火盆，红莺见状也没有再多问，立马去准备了。

    半个时辰后，慕容飞燕换上红莺的衣服离开了月宸宫，留守在外围的锦衣卫见识红莺也没太在意。

    很快，慕容飞燕就到了宫中秀坊，她到的时候，一个老嬷嬷已经在这里等候，面色淡然道：“皇贵妃跟老奴来！”

    慕容飞燕拳头紧握，她很明白自己一旦跟着进去，就回不了头了！

    但想起卷轴上答应她的东西，慕容飞燕还是迈步了，进入秀坊，在老嬷嬷的带领下，来到了秀坊的一个房间，就见老嬷嬷打开了一个机关，墙壁忽然就开了。

    慕容飞燕惊讶之余，老嬷嬷看了她一眼道：“皇贵妃您请，太后已经在下面等您了！”

    看着那通道，慕容飞燕内心还是十分纠结的，老嬷嬷也不焦急，半晌后，她还是迈步进入了……

    帝都，逍遥王府，上百个黑衣身影急速潜入，然后目标直指逍遥王所在的厢房！

    当进入院子的时候，周围院墙出现了密密麻麻的身影，正是逍遥王的门客和守卫，带头的人看到这情况，转身就要走。

    就见厢房的门大开，秦宇一身赤黄亲王锦袍，冷声道：“拿下他们！”

    瞬间，激斗展开，秦宇就站立在门口，看着自己的下属围杀刺客。

    带头的刺客见状，将目标直接落在了秦宇身上，气势全开，赫然是一个武评宗师

    抹杀了将近四个门客高手后，他身形移动，冲向了秦宇。

    秦宇眉头一皱，就在这刺客要到秦宇面前的时候，站在秦宇边上老仆动了，气势展开，赫然是一个武评大宗师！

    手拿一柄短刀，就见寒光泛起，那刺客之首人顿在原地之时，鲜血猛然爆发，身体四分五裂！

    其他刺客见状，拼命往外突围。

    秦宇见状冷声道：“真以为本王的府邸是谁都能来的吗？等你们很久了！”

    是的，从秦宇接替摄政王开始，他就预料到会有人对下手。

    之前那一次被抓走，完全是他没有准备，加上司徒家和上官家两批人合力攻击，才惨遭屠戮。

    这一次回来，秦宇里里外外为自己的府邸防备力量做了修整，如今他的府邸，他有信心，就是来三个武评大宗师，都能将其留下。

    而听到秦宇的话，他的下属冲杀更猛了。

    短短半刻钟后，逍遥王府恢复了平静，等拉开这些此刻的面罩时，秦宇眉头一皱，大部分都是女的，那些男的身上有安南国的印记。

    追命上前检查，出声道：“不出陛下所料，是安月国和太后勾结了，那些女的，应该就是容嬷嬷当初训练出来的人，想不到有如此多的遗漏！”

    秦宇眉头紧凑道：“估计这还只是开始，皇宫那边怎么样了？”

    “杨太尉亲自驻守，不会出什么问题！”

    “这戏也唱的差不多了，该收网了，集合所有人，跟本王支援杨太尉！”

    “喏！”

    ……

    这会儿，帝都皇宫宫城外，几十个官员带着自己的门客和亲信，组成了规模超过两万的队伍，冲向了皇宫。

    而这些人，就是欧阳太后的最大底牌。

    这么多年，欧阳 太后让容嬷嬷将很多女的嫁给各个官员，然后自己提拔，就算有欧阳杰追查，也没有全部拔出。

    他们看到了被查出之人的结果，一直在准备反抗。

    如今秦正不在，各地纷乱，欧阳太后要夺权！

    后宫里，欧阳太后所在慈禧宫满地宫女和侍从的尸体，其中还有几十名锦衣卫。

    红姑提着刀到了欧阳太后边上，身后跟着一群的嬷嬷，若是秦正在此地也会震惊，绝对想不到宫中这么多的老人会是欧阳太后的人，而且都会武功！

    殿门打开的时候，就看到慕容飞燕满脸惊恐，欧阳太后披上朝服后，目光看向了另外一边，那里站着一个女子，而她如今的面容跟慕容飞燕一模一样！

    随即，欧阳太后迈步出殿门，开口道：“慕容飞燕还有用，先关押起来，其他人跟哀家前往无极殿！”??“喏！”

    ……

    此刻，得到最新禀报的秦正，眼神冰冷，边上的严阁道：“陛下，太后发动兵变了，内宫被他控制了，杨太尉封住了九门，但太后的余党正在攻击城门，他们利用手中的权利，切断了所有的禁军支援！”

    闻声，秦正开口道：“立马传消息给逍遥王！”

    说道这里，秦正深呼吸一口气，咬牙再次出声：“生死不论！”

    严阁豁然抬头，满是不可置信看向秦正，出声道：“陛下，那太后？”

    秦正神色一冷道：“是她逼朕的！”

