
就连一向反应慢半拍的黑熊都能看出陆昱谨不开心了，可见某人的面色有多差了。黑熊也不管他，只是将唐绾绾叫道一边，询问她进永临阁的事情，考虑的怎样了？

这件事唐绾绾在去于老头家的路上时提了下，陈娘子先是问她自己什么意思？唐绾绾说自己想进去多学些东西，永临阁毕竟不是一般人能进去的，既然被皇上看中，就说明他们有自己的独到之处。陈娘子便道：“既然你想好了，那就去吧，娘支持你。再说了，你去了永临阁，小柔就有人照顾了。要是唐绾绾和小柔真的学出什么，对他们家日后的发展也很有好处。

唐绾绾觉得娘说的有道理，便将这件事情放在心上了。唐绾绾想跟顾运之学习御人之道，还有一些做生意的门道，加上她在这里毫无根基，做生意都是需要靠人脉关系的。若是你再聪明，厉害，若是没有人支持你，时间长了，总是会受制于人。有了关系当然就不一样了，做任何事情都会顺畅一些。要是别人知道了你的底细，随便给你使下一个绊子，说不定就能让你阴沟里翻船。

这些复杂的生意经，唐绾绾以前在金鲁班也没有太多经验出，才刚上手不久，就出事了。然后来到了这里，一切都要重新开始。

唐绾绾便是对黑熊道：“我考虑好了，我可以跟着师父学习，但也请你们不要报太大的希望，我怕自己做不好。”

“阿绾，你这么聪明，怎么会有你做不好的事情。放心吧，我家公子，会指点你的，等你学会了，就知道我们对你多好了。”

“那就多谢你照顾拉，以后可能会有许多地方麻烦你的。”

黑熊不由挠了挠头说：“只要你以后多做些好吃的给我们吃，一切都好说。”

“一句话的事情。”这样两人都开心了。黑熊特别开心，因为这样一来就可以天天看到唐绾绾了。顾家实在是太过冷清了，唐绾绾的性格很不错，人缘又好，关键和顾心雨，顾明远都是好朋友。本来因为顾太太的事情，家里的气氛有些低落，虽然顾明远知道自己的娘做错了事情，可是最后弄成那个样子，他心里也会不舒服。顾心雯一开始还无缘无故的发大小姐脾气，甚至因为骨头汤的事情，故意将一个婢女的手用开水烫了，就因为她怠慢了自己。这件事情被顾运之知道后，直接将她禁足一个礼拜，若是不悔改继续软禁。

顾心雯一开始还到处骂人，大吵大闹的，后面连家里的下人都不将她当回事了，她就再也闹不起来。

“那我就先回去了，明日一早我来接你。”

“不用了，我自己会去的。天气怪冷的，你还是在家多睡会吧。”

见唐绾绾坚持要自己去，黑熊便也不坚持了，便是说道：“那说好了。”

吃过晚饭后，陆昱谨和唐威去房间休息了，两人好像要谈什么事情，反正都回了房间。这边唐绾绾则准备给陆昱谨赶做一件羽绒服出来。唐绾绾事先就画好了样式，陈娘子裁的料子，谭玲做副手。谭松和唐小意在那边帮忙弄鹅毛。两人没见过什么叫羽绒服，挺好奇的，看看他们具体怎么个做法。

唐绾绾将做羽绒服的基本要领，简单的说了下。就是将衣服剪裁好，打好样本，在没有封针之前，就往里面塞鹅毛了。如果是整片做，可以先将鹅毛塞进去，然后再将其分成几个部分，每个部分的鹅毛都要均匀。

做羽绒服的毛，只能是大毛下面的绒毛简称，鹅绒。这些鹅绒是需要提前提取的，这个任务就是看热闹的谭松做的，唐小意在一边玩，偶尔帮个倒忙，算不上帮忙。

羽绒服里面需要塞鹅绒，需要做双层的，这个改动难不倒陈娘子，尝试了几次，就知道怎么操作了。虽然这衣服和她们做的衣服不一样，但做衣服的规则是差不多的。陈娘子一边做，唐绾绾一边看，不对的地方母女俩再商量。

花了两个时辰，便按照陆昱谨的身形做了一件崭新的羽绒服出来了，纯黑色的还带点收腰身的。另外还根据他的身形做了一件羽绒背心。这个背心可以在暖和的屋子里穿。

“啧啧，这就是羽绒服，真是太暖和了。”谭玲见衣服做好了，忍不住套在身上试了试，衣服虽然大了很多。不过可以清晰的感觉到这衣服的料子，手感还有舒适度和暖和的程度。

“阿绾，这衣服太好看了，有咱们穿的女款吗？我也想要。要是咱们做出来了，肯定很好卖的。”

唐绾绾便是笑着说：“不着急，咱们都有。而且我们穿出去了，就是活广告，要是有订单，咱们就可以着手做了，到时候将银花姐姐叫上。”

“那太好了。”

也多亏了王大爷这么勤快，竟然将这些鹅毛鸭毛都收集起来。唐绾绾大约的估计了下，一件羽绒服的用鹅绒量，大概一斤不到的样子，背心马甲只需要几两，半斤绒都不到。当然要想暖和些，可以多冲一些鹅绒，不过也要保证衣服的样式好看，冲太多绒就会将衣服撑得鼓鼓的。

“不过阿绾，咱们的木匠店什么时候开张了，现在还没有开，就已经好多人来询问了。”

“再招些人手吧，你将这个消息放出去，一月二两银子，做的好的还有分成。报名的人，集中在一天面试，过了面试。等各方面都准备好了，咱们再选个黄道吉日正式开张。”

谭玲听唐绾绾说的头头是道，眼睛都直了，忙感叹道：“还是我爷爷有眼光，你好像什么都懂得似的。和你比起来我们兄妹俩就太惭愧拉。”

“每个人都有自己的优点，也有缺点。咱们每个人来到这个世界上，都是有自己的涌出的。玲姐姐也不要妄自菲薄。咱们木匠店，家里还真的少不了你。”

“可不是吗？这些日子多亏了，谭玲和谭松，他们帮我做了多少活。你啊像个皮猴似的，整天忙的不着家。”要是唐绾绾去了永临阁，怕是会更加忙了。

所以木匠店的定位一定要正确，只主打几个大件，复杂的才会让她亲自操刀。谭玲和谭松觉得唐绾绾的想法很不错，又商量了下细节，大家开始洗漱休息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186932"  chaptername="246章  成衣">加入书签</a>
</div>
