    次日，北云县衙地牢中

    杨安正透过通风井观察着外面的天气，虽然时不时有雪花飘进牢房中，却能见到窗外的一抹暖阳。

    天气暖和一些，大军的脚程应该可以更快些吧。

    张鸿昨晚从杨安这里得知了云州大军即将到来的消息，几乎的兴奋了一整夜。

    他此刻正坐在牢房中修理着那散乱的长发，眼睛周围虽然黑了一圈，但整个人却十分精神。

    不久后，地牢入口处的大门突然发出异响，将众人的目光都吸引过去。

    杨安见到程威一瘸一拐地走了进来，腹部明显鼓出来一小块，面部表情有些狰狞。

    程威走到牢房外，对着杨安吐出一口浓痰，却被杨安迅速避开。

    “小白脸，怎么不嚣张了？秦县县令？在这北云城就算你是皇帝老子也得乖乖听话！”

    “怎么，来跟我吵架的？话说记得昨天没打你腿吧？”

    程威听到杨安的话，顿时变得更加恼火。

    昨天他原本想去找大夫，却不料在雪地里摔断了腿，可谓是伤上加伤。

    程威咬牙切齿地点了点头，愤怒到了极点，瞪着杨安说道：

    “希望你一会别哭着求我！”

    “把他们给老子带出来！”

    官差迅速将牢门打开，几个山贼闯进去欲要将杨安拽出来，却被几个护卫拦住。

    “哟，你们几个还真挺护主，有没有兴趣跟我干？我保你们吃香喝辣，比跟在这个小白脸身边好！”

    几个人仿佛没有听到他的这番话，依旧守在杨安身边纹丝不动。

    程威被气得呼吸都有些困难，轻锤了一下牢桩大手一挥，喊道：

    “那就都给我带走！”

    被一群山贼围着，无奈之下，众人还是跟着走出了牢门。

    张鸿神色紧张地贴在牢桩上盯着杨安，欲要开口说些什么，却收到杨安眼神的示意，很快便退了下去。

    程威费劲力气地转过身，瞥了眼张鸿轻哼出一声，便在手下的搀扶下离开了大牢。

    ......

    杨安几人被带到了县衙的后院之中，院中的积雪居然被清扫干净，但周围都拉起了围栏，将这里圈成一个大概直径十米的圆。

    整个院子中大概有百余人，其中有官差也有山贼。

    杨安见到这一幕不禁有些痛心，都说官匪不两立，结果现在却沦为了官匪勾结！

    杨安七人被关入圈中，山贼们很快便退出去将栅栏门紧锁住。

    程威找了张椅子坐下，有些讥讽地注视着杨安，调戏地问道：

    “不知秦县县令怎么称呼啊？”

    “你还不配知道！”

    程威拍了一下椅子怒道：

    “行，小白脸你有种！”

    他伸出双手鼓了鼓掌，几个手下很快便从隔壁院子中拽着铁链子走出来。

    几息后，众人才看到链子另一端的生物，是一只红棕色的豺狼。

    豺狼的眼睛发红，外露出的獠牙上不断滴下唾液，它朝着杨安等人嘶吼了一声，看上去很是凶恶。

    山贼牵着豺狼走到程威身边，程威望着豺狼正盯着自己的大腿，赶忙从椅子上弹起大喊道：

    “他妈的，拉远点，别咬到老子！”

    随着豺狼的远离，程威再次将目光转到杨安身上，

    “你们官兵不是总说我们山贼是豺狼吗？谢谢你们的夸奖，就是不知你们这些为官为兵的人，到底能不能和豺狼相斗！”

    “这批豺狼可是饿过好几天了，将你们与它们放在一起，你说它们会不会把你们的骨头都啃干净？”

    他说出这话就是为了吓唬杨安，他迫切需要从杨安脸上看到那副懦弱害怕的样子。

    但杨安却面无表情地望着那只豺狼，至于其他几人眼中则是满满不屑。

    众人的表情彻底刺激到程威，他指着豺狼喊道：

    “行啊，一个个都不怕死是吧！”

    “小白脸，我给你们两个选择。”

    “第一，你们六个打二十只豺狼，赢了你们回去休息，我们明天继续！”

    “第二，你一个人打......看你这身子骨，就一只吧，只要你赢了，你的小命今天就算保住了！”

    杨安屏气凝神，再三思索后做出一个决定，率先跨出步子回道：

    “来吧，我一个人，让他们出去！”

    “大人！”

    六人皆是异口同声，秦将军临走前让他们保护好王爷，如果王爷出事，他们又有何颜面去面对秦将军？

    杨安却走到六人面前，随意地拍了拍他们的肩膀，低声说道：

    “不用担心我，正好想试试这几个月时间的训练结果，你们先退出去吧！”

    “可是，王爷您......”

    他们话还没说完，就被杨安推到了铁丝栅栏处，杨安还故意提高声音佯装安慰他们道：

    “放心啦，区区豺狼而已，本官几拳头就能捶死它！”

    山贼们好像听到了什么很好玩的事情，相继嘲笑起来，

    “他说啥？他几拳头打死这只饿狼？”

    “老子都不敢这么吹，希望这狼咬死这小白脸之后能够多吃点，省得老子还要帮他收尸！”

    “来来来，赌一把，我赌他必定被狼咬死，十两银子！”

    “有病才和你赌，这结果连三岁小娃都知道！”

    众人都不认为杨安能够从这只饿狼口中活下来，连六个特战士兵都十分担心杨安，他们互相对视一眼，做足了杨安出事就立刻进场救援的准备。

    程威坐在椅子上再次鼓起掌，杨安的选择很让他意外。

    不过他也想看看这小白脸到底哪来的勇气敢和这只豺狼硬碰硬，

    “我程威敬你是条汉子，开门放狼！”

    程威的命令一下，手下的山贼立刻行动起来，将那只饿红眼的豺狼赶入“比斗场”中。

    杨安吞下一口口水，神色紧张地盯着五米开外的豺狼，双手握拳一前一后等待对方的动作。

    那豺狼好似还未适应被松开链子的感觉，一时间愣在原地，直到它走出两步才意识到自己获得了短暂的自由。

    饥饿难耐的它抬起头嚎叫了一声，声音低沉沙哑，让人听完头皮发麻。

    紧接着，豺狼向杨安发动了冲击，它的速度很快，眨眼睛便到了杨安跟前。

    杨安见侧边闪开来不及，便选择腾空而起。

    他使出吃奶的力气跳起才躲过了豺狼的第一口撕咬。

    那只豺狼一时间刹不住脚步，冲到了杨安身后，装过身再次冲来，这次它目标是杨安的小腿。

    杨安在脑中快速将之前秦霄交给他的功法都脑补了一遍。

    狼到面前不得不打，他试着扭动身体将小腿收回，紧接着一拳头打在豺狼的天灵盖上。

    那饿狼仿佛被击中要害，被震倒在地上惨叫了一声。

    杨安的这一招攻势让众山贼都哑口无言。

    程威都有些傻眼，他原本以为这局“比试”瞬息间便能结束，没想到杨安居然还有点武功底子。

    豺狼仿佛察觉到周围人失望的目光，又意识到自己如果不能将杨安咬死将会面临的后果。

    它再次将獠牙亮出，前脚在地上轻抚几下，后肢蓄力向着杨安扑去。

    “大人，小心！”

    ...

