    都说暮春三月，草长莺飞。

    那无疑说的是南边儿，就像不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀一样，那样的时令跟北地都不沾边儿。

    二月初的晋地，冰雪还未消融，连南边儿温润的春风都好像被黄河死死拦住，凛冽的北风依旧在晋地的天空肆虐。

    在北方兴兵作战，二月并不是一个适合的天气，大多数战事都要等到三月末尾才会发生，而那个时候又要顾及到春耕。

    所以说啊，常年领兵作战的将领们都很清楚，五月到七月间，才算是起兵作战的好时节，因为还有秋收在后面等着呢。

    当然了，这说的正是诸侯间相互攻伐的局部战争而言，如果中原帝国处于统一状态，也就没那么严格的限制了。

    可话又说回来了，如今天下的诸侯们人脑子都快打出狗脑子来了，谁还会管那么多？前几年的战事别说春耕秋收，即便是深冬季节，大家伙也在不停的兵戈相向。

    什么天时地利人和，都已被扔在了脑后。

    李唐和薛举父子以及南边儿的萧铣不间断的纠缠了两三年，河南的两个草头王更甚一些，围绕着洛阳大仓打的是稀里哗啦。

    山东，河北的乱军一边在抵抗官军，一边儿相互吞并，已经闹了将近七八个年头儿……

    英雄豪杰们摧毁的可不只是隋朝的统治基础，他们几乎摧毁了一切能摧毁的东西。

    实际上，他们可以很自豪的说上一声，楚汉相争算什么，黄巾之乱又算什么，三国鼎立以及之后的晋末战乱也就那么回事儿，咱们干的一点不比他们差了，而且还犹有过之呢。

    李破这会儿其实也高尚不起来了，二月间起兵，对于这一年的春耕必定有着影响，而相对于和李唐的战事，春耕之类的东西尽要挪到后边儿。

    按照他最完美的设想，那就是一路冲过黄河，去把永丰大仓给抢了，那么什么春耕不春耕的，一切问题都可以迎刃而解。

    就像当初他率人去河北幽州抢了罗艺，又移幽州之民充代州一般，手段可不比那些英雄豪杰差了半分。

    大军毫无阻滞的漫过夏县，中军帅旗之下，李破望着已经化为焦土的夏县县城，和当年一路去到辽东时一样，没有多少悲天悯人的想法，只是觉得这些人吃饱饭没事干，瞎折腾什么呢？

    瞎折腾的人其实可不止吕崇茂一个，很快，一个和尚被带到了李破马前。

    这位满脸黑灰躲在残垣断壁之中，来见李破的慧圆和尚，带来了另一位瞎折腾的家伙的质问。

    “将军与我相谋，共襄大业，本应听我号令行事，今擅自起兵相伐，欲置我独孤于何地？再者，二月天寒，不利征战，前有黄河相拦，又无我相应，天时地利人和皆不在将军，何其不智啊……”

    “将军何如引军而还，待得两厢谋划妥当，一举西向，大业成就之时，我家主公必不忘将军之功……”

    李破听着听着就笑了，瞧瞧这口气，独孤家的那位还做着黄粱美梦呢，这是一种什么样的精神状态啊。

    几个月的功夫，足够李破向人打听独孤怀恩的底细了。

    这是个标准的败家子无疑，身为独孤氏嫡子，跟李渊，杨广都是姻亲，杨广对他不算好，却也没缺了他什么，李渊呢，对他可真不错。

    就算这位干啥啥不成，却也一路升官当上了工部尚书，现如今守着永丰大仓的就是他。

    怎么说呢，李破觉着自己一路走来，见识过的各色人等也不少了，可独孤怀恩在他眼中，依旧是很独特的一位人物。

    因为他根本没办法理解这位是怎么想的，就像之前那个刘朝宗，李破用换位思考的方式来衡量了一下，最终不得不承认，代入不了啊。

    而且，听说独孤家的这位还很贪财，那样的家世，却还能传出贪吝的名声，李破也是百思不得其解。

    这年头的贵族李破见的多了，才能上有优有劣，野心上有大有小，姿态上有高有低，如此种种，不一而足，可就是没见过几个贪财的。

    也许是见李破神思有些不属，也就以为其颇有意动，也许是大军环绕，杀伐之气太盛，让他觉着非是佛徒久留之地，只想着将话说完了赶紧离开这里……

    不管怎么想的，反正没等李破回话呢，他便接着道了一句，“听闻萧后南归，已至晋阳……主公与娘娘有旧，交谊深厚，想请将军送娘娘南来，主公也好趁机拜见一番……”

    瞧着和尚吞吞吐吐，贼眉鼠眼的样子，李破只觉着腥臭的气息扑面而来，这是贪财之外还有好色的毛病？

    你这话让咱怎么接好呢？根本没留什么话缝嘛。

    向来自觉为人处世还堪称道的李破，此时竟是有点无言以对了。

    于是他习惯性的露出白森森的牙齿笑了起来，和尚黑乎乎的脸上顿时也露出了一道白色的裂缝，看上去有几分滑稽好笑。

    大军如洪流般在旷野间漫过，并不因中军帅旗的停顿而有所迟疑，今晚大军前军便能抵达蒲坂城下，并会在那里连夜扎营，等待中军和后军的到达。

    也就是说，明日早间，全军才能汇集一处，先攻蒲坂，再看看能不能过河一战……

    而大军一动，又怎会因为区区言语无功而返？很多时候，领兵将领们就算明知道前面有陷阱在等着，也不会轻易发出撤兵的军令，总要试试能不能毁了陷阱，再将猎人揪出来揍一顿。

    领兵之人若是连这点心气儿和坚定都没有的话，不如趁早回家歇了。

    换句话说，没得着点甜头儿就回去怎么好交代呢？

    而且，和尚给出的那些理由，和之前的说辞一般无二，都只顾着自己，到了李破这里，纯属无稽之谈。

    “回去告知独孤尚书，下次前来相见，最好提有李氏父子人头，不然的话……”

    李破漫不经心的扫了和尚一眼，“你这颗光头，可就要被咱送去给独孤尚书了……嗯，对了，跟独孤尚书说，咱非是独孤门下走狗，又没娶了独孤家的女儿，凭什么与他共襄大业？”

    说到这里，李破笑的更欢了，“时日不多了，今日我先取蒲坂，翌日便要兵临长安城下，独孤尚书可要快些呢。”

    说罢，李破再不多言，摆了摆手吩咐道：“来人，送这和尚回去，中间若有变故，扔他进黄河喂鱼。”

    和尚很惊恐，不可思议的望着李破，这样一个出身可谓低贱，又痴迷于扶龙庭的假和尚，其实同样很难理解世上除了那几个屈指可数的豪门大阀，有谁能高过独孤家门的，又有谁能拒绝独孤氏的招揽。

    独孤怀恩本人在这乱世当中，激不起太大的浪花儿，只是有着一片的痴心妄想，而作为奴仆的和尚，其实更是无足轻重。

    可他们自己却觉察不到，一猛子就扎进了这乱糟糟的漩涡当中，最后的下场已是可以预见。

    和尚被架着走了，李破凝神思索了一下，若说几个月之前他还有心好好利用独孤怀恩一下，说不定在恰当的时候，能带来不少好处的话。

    如今嘛，他却觉着独孤家的孩子成事不足败事有余的本事太大，说不定就得被李家二郎给利用了，正好能借势捅上他李破一刀。

    换句话说，就是独孤怀恩太糊涂，晕头涨脑的好像根本不知自己在干什么，在他看来利用的价值已经是越来越低，反而会多出不少的风险。

    眼珠乱转之际，李破随手叫过张进，“把那个和尚送去给李世民，做的像样一些，莫要留下首尾。”

    李破这里算是转头就把独孤怀恩给卖了……

    当然了，这里面除了对太过愚蠢的独孤子的厌恶以及之前的那些考量之外，还有着他固有的恶趣味在作怪。

    其实他一直都想瞧瞧广有贤名的李渊的度量到底有多大。

    之前放回去的姜玉谊算是牛刀小试，李渊果然不愧“贤主”，比较喜欢赦免败军之将。

    这次呢，再送上一个够分量的，看看李渊对这个身份显赫，偏偏十分不老实的表弟又该如何处置？

    实际上，在李破看来，赏罚不明的李渊好像比他想象中好对付的多，他更是隐隐觉察到，长安城中已经发生，或者即将发生的一切，都是李渊挥军占据西京所必然付出的代价。

    那里为天下瞩目不假，却也聚集了太多的门阀显贵，李破只要想想自己在晋阳遇到的一些糟心事儿，对李渊的处境也就能感同身受了……

    所以，他不介意让李渊更头疼一些，如非是没有合适的借口，其实他很想将晋阳大牢中的李神通等也都放回去，最好呢，还能将老丈人换回来，那可就太美妙不过了呢。

    于是乎，他日渐威严深邃的目光重又望向了西边儿，若能把李二给逮住，哈哈……

    嗯，他这会儿可能沾了些独孤怀恩的痴气，有点异想天开了。