    梅山老道挥动着手中的八极大剑，在八极大剑之旁，数百大道之链环绕，镇裂天地！
    天穹在此刻破碎，地面瞬间裂开无数道沟壑！
    那是溢散的剑芒！
    梅山老道手持八极大剑，朝着雷千山便是一剑劈下！
    只听见轰隆一声巨响，首先破碎的，是雷千山头顶之上的城楼，整个仙金打造的城楼，在这一剑之下碎成了两半！
    雷千山想要挣扎，却是发现周围有着七柄利刃朝着自己刺来，将自己牢牢地封锁住了！
    刀网弥漫，快的惊人，雷千山一刀劈开一柄黑刀，想要离开此处，却是被另外一刀劈了回来，将他锁定在了远处！
    八极大剑落下，落在雷千山的头顶之上，数百大道之链穿梭之中，雷千山如同是被数百大道之链束缚住，同样失去了所有的力量，他的身躯失去了力量跪倒在地。
    所有人都是在八极大阵的惊天之威下愣住，他们的将军，所向无敌的将军，竟然是承受不住一剑！
    梅山老道手持数千里的剑芒，冲向跪地不起的雷千山！
    陈明看着雷千山的危险指数暴跌，已经跌到了他能够看得到的十万了，这样的大罗金仙，宰一个会不会让自己的【弑君】再升一级，【弑君】的升级，想想都有些小兴奋啊！
    陈明挥手道：“且慢！”
    梅山老道停住，所有人都是看向陈明，无数的目光凝聚在陈明的身上，却是见到陈明在沉思。
    等等，我到底用个什么理由来宰了他呢，作为山主，这样直接抢手下的功劳也太没有排面了。
    无数的目光凝聚之下，陈明足足想了十息，这才想到，对了，我要劝降！
    看这雷千山如此壮烈的模样，而且还是信仰战神的，怎么可能投降？对吧，等到自己招降之后，对方不同意，那就是触怒了自己，这个时候，自己动手，理所当然啊！
    我自己都佩服自己的机智啊！
    陈明走到雷千山之前，趾高气扬笑问道：“雷千山，你如今已经败了，若是愿意给我磕三个响头，宣誓效忠于我，我便放你一条生路！”
    就在这时，怒啸走到陈明的身旁，认真道：“山主，你的劝降好没有诚意啊！”
    吕清玄也是道：“对啊，对方好歹是个大罗金仙，至少也许诺个将军什么的啊，而且山主你居然还要他下跪，侮辱他，是不是太过分了。”
    陈明心说，我不过分，他要是接受了，我怎么升级我的【弑君】啊！
    陈明甜头看天，伸手指天，而后指地，笑道：“天上地下，八荒六合，唯我独尊！若是没有气吞天下的魄力，何德何能成就这不世的霸业！”
    陈明这句话的意思大概就就是，我很厉害，所以我这么干，我要是没那么厉害，那我就干不成这些大事了！
    好歹给麾下的将士一个解释嘛。
    就在这时，陈明看向雷千山，却是发现雷千山的双眼之中露出一抹敬仰之色！
    完了，出大事了！
    完了完了，事情大条了！
    雷千山看向陈明，身为狐王，己身战力不强，却是依旧冲锋在最前方，便足见这位狐王的勇武。
    对方设计，擒住自己，可见这位狐王足智多谋！
    而现在，更是见到了对方宣言气吞天下的胸怀，唯有这等君主，才是值得追随的！
    而且，小命要紧啊，千面狐王已经给了自己台阶下，要是不识好歹，那可就真的要化作鬼魂了！
    雷千山看向陈明，双眼之中有着感动的神色在流淌，拱手道：“狐王高义！千面狐王以自己为饵，诱我前来，不惧危险，勇不可当！真正的勇敢，不是能够战胜而举刀，而是明知不敌，依旧举刀！”
    “狐王，实乃末将此生见过最勇武之人！”
    “狐王设计，擒下我，可见狐王足智多谋！实乃有鬼神不测之计！”
    “而今，狐王已经获胜，却是心怀天下，故而不杀我，这便是仁德！”
    “末将，拜服！”
    雷千山恭敬三叩首，等着陈明的命令。
    足足过了十息，众人却是没有听到陈明说话，吕清玄看向陈明，却是发现陈明表情木讷。
    陈明：我tm.......
    陈明心说：说好的战士的荣耀呢？说好的宁死不屈呢？你这家伙，不按套路出牌！
    陈明满脸黑线，脸皮抖了抖，这才道：“这位将军，能够弃暗投明，让我喜不自胜，喜不自胜，故而一时之间竟然有些愣住了。”
    陈明伸手扶起雷千山，“这位将军，无需多行大礼了，快快起来。”
    雷千山起身，恭敬看向陈明，好一幕君臣相遇！
    而陈明的心里，还在喃喃自语：他怎么就降了呢？
    既然主将都降了，其他的蛮族士卒也是将自己的兵器丢在了地面上，然后道：“我等，也降了！”
    众多蛮族士卒都是放下自己手中的兵器，蹲在地面上，骑着仙兽的蛮族翻身下马，丢下了兵器，站在仙兽之旁，束缚着仙兽。
    陈明看向雷千山，“这位将军，可否告诉我你的名字？”
    雷千山当即抱拳道：“末将雷千山！”
    陈明微微点头，然后道：“你随我来。”
    陈明再次看向吕清玄，道：“剩下善后的事情，交给你了！”
    吕清玄拱手道：“属下遵命！对了山主，若是其他狐王想要进城，我怎么回答？”
    陈明道：“这么简单的事情还要我教，我们既然攻下了死海门户，那么整顿军务，接管死海门户，是不是需要时间，没空搭理他们？”
    打仗的时候不见一个人，分赃自然是没有他们的份！
    吕清玄道：“属下明白了！”
    陈明跟着雷千山，来到将军府之中，陈明问道：“雷千山将军，不知你如今弃暗投明，可有什么后顾之忧？”
    领兵的大将，家眷都在主君附近，这是常识！
    雷千山道：“没什么后顾之忧啊，如果狐王问的是麾下的将士的家眷，他们的家眷都在我的控制之中，只需要一封书信，便可以全部带走！”
    陈明疑惑道：“那你的家眷呢？”
    雷千山怒道：“我哪儿来的什么家眷？”
    陈明道：“你不是有个儿子吗？”
    雷千山憋了半天，终于是道：“那不是我的种！”
    陈明：.......
    怪不得你投降的这么干脆！
