    钱谦益来了。

    临清举城轰动，万人空巷。

    随着长辈们来到码头，看到人山人海的盛况，左梦庚的脑海里突然想到了一个场景。

    粉丝接机。

    是的，钱谦益就是这个时代的顶流明星。

    如果说刘宗周是老牌影帝、侯恂是学院大佬的话，那么钱谦益就是流量巨星。

    本地人得到风声，为了一睹钱牧斋的风采，纷纷聚拢到了码头。

    看到这一幕，左梦庚突然明白，为何后来钱谦益被骂的那么惨了。

    甭管水太凉、头皮痒真假与否，一个身负巨大民望的人在面对外族侵略时，不但不反抗还选择了躺平，民众当然接受不了。

    不过这种盛况和热闹，有人满意，有人就很不满意。

    左梦庚如今地位不一样，可以跟在侯恂、刘宗周、曹文衡、张振秀等人身后，亲临码头一线。

    跟着来看热闹的张好古、徐若琳等人就不行了。

    看着眼前的人山人海，徐若琳苦恼地撅起了嘴巴。

    “吾在江南，便久闻钱牧斋盛名。人都说江南才气十分，钱牧斋独占半壁。不成想今日欲见一面而不可得，可叹可气。”

    张好古本来是没有什么心思的。

    他一个纨绔子弟，钱谦益如何，他根本就不在乎。

    可老爹严令他必须来，哪怕钱谦益未必能见到他，但也必须来。

    可此时听到徐若琳的叹息，他眼珠子转了转，突然道：“如果咱有办法让你见到钱牧斋，你待如何？”

    徐若琳早就知道张好古什么德行了，闻言只是翻白眼。

    “吹牛。”

    张好古不能忍了。

    “别瞧不起人，我真的有办法。”

    见他说的这么认真，徐若琳不免心动。

    “真的？”

    张好古昂首挺胸，得意的不得了。

    “你就说，如果咱做到了，你会如何吧。”

    徐若琳就跟后世追星的小姑娘的一样，为了见到偶像那真是舍得。

    “你说吧，只要本姑娘能做到的，便依你好了。”

    张好古还真的有所求。

    “那好，我的条件就是……日后你和左二成亲，这家伙对不住我时，你得好好规劝……哎呀！”

    张好古抱着脚丫子，跳的三尺高，活像猴子。

    徐若琳素颜艳透，姹紫嫣红。

    “再敢胡说八道，便撕烂你的嘴。”

    张好古无比冤屈。

    “你还不认？就你那看左二的眼神，明明是春心泛滥……”

    好吧，他另一只脚丫子也遭殃了。

    好一番闹腾，徐若琳才平复下来。

    “快说，如何才能见着钱牧斋？”

    张好古半点好处都没捞着，悻悻地带着徐若琳走远了。

    不多时，两人出现在了一艘船上，徐徐朝着码头而去。

    “世人皆蠢，只知道在码头硬等。咱们却不需如此，坐了船，必定捷足先登。”

    看着眼前水波荡漾，一览无余，毫无阻碍，徐若琳终于开心。

    “想不到你这家伙，还有些急智。”

    码头那边，左梦庚可不知道张好古带着徐若琳玩妖蛾子去了。他的视野，注意到了一个地方。

    “念台公，您看，是冯纶。”

    就在码头的对面，钞关衙门的门口，一面照壁之下，冯纶正默默地端坐在那里。

    河对面的沸反盈天似乎和他处于两个世界。

    冯纶就那么一个人，孤零零地坐着，在这寒冷的冬日显得十分奇怪。

    临清钞关，原本归户部直辖，设有主事等官员。但万历以后，皇帝派了税监，总揽税收大权。

    户部失去了对钞关的控制，干脆也不派人来受气了。

    可以说，钞关码头就是冯纶的老巢。

    今时今日，他为何会出现在这里？

    也是来慕名看钱谦益的？

    这是不可能的。

    他一个阉党中人，恨不得将东林党杀光，岂会来此捧场？

    他一个镇守太监，也断没有蹲墙根晒太阳的道理啊。

    再说了，如今局面，冯纶不是应该想着怎么活命才对吗？

    他哪来的闲情逸致？

    “莫去管他，秋后蚂蚱，垂死挣扎罢了。”

    侯恂却很随意，只是看了一眼，便不在乎了。

    左梦庚却静不下心来，隐隐间总觉得什么地方不对。

    但他对冯纶了解有限，实在想不出哪里蹊跷。

    身为一个军人的本能，让他观察四周，只看到今日之码头和往常一样，岸上行人如织，水里舟船穿梭，和往日并没有什么不同。

    难道真的是自己多心了？

    “来了！”

    不知道谁高呼了一声，令左梦庚回过神来，翘首看去，只见南面关口驶来一艘客船。

    船头站着个中年文士，身姿挺拔，容貌俊雅，一身苏绣儒士衣冠随风轻摆，端是突出一个飘逸若仙。

    左梦庚见了，也不禁暗赞。

    好一个帅大叔！

    钱谦益的出现，瞬间引爆了气氛，人人都往前涌，想要沾沾这位盛名之士的文气。

    水面上，张好古和徐若琳乘坐的小船也悄悄地从侧面接近了客船。

    这个距离，看钱谦益不要太清楚。

    “怎么样，我说能让你见着，就一定能见着。”

    徐若琳早已忽略了周边，一双眼睛闪着星星，看着的人只有钱谦益。

    河对面，冯纶也豁然站起。

    他的目光却没有看钱谦益，而是看向北面从会通河驶来的船。

    这船很大，上挂锦衣官旗，威风凛凛。

    船上四周舷处，一排排的锦衣卫持刀警戒，肃杀之气冲天而起。此时也被码头的热闹吸引，正指指点点地看过来。

    到底还是钱谦益的船更快，先一步到了码头。

    停靠稳当，跳板搭好，钱谦益走到船边，看着眼前盛况，欣然之情溢于言表。

    “牧斋何德何能，得此殊遇。久闻临清文华鼎盛，贤达辈出，此予问道解惑之良时也。”

    文人别的本事没有，互相吹捧最拿手。

    临清本地摆下了如此盛大的阵仗，钱谦益也就不吝称赞，当真是宾主尽欢，人人满意。

    张振秀延请道：“牧斋公，还请下船，让我临清末学后进请益受教。”

    眼瞅着钱谦益要下船，左梦庚促狭的心思升起，越众而出，冲上了跳板，扶住了钱谦益的手臂。

    “牧斋公，小心些，水太凉。”

    钱谦益一愣，心说冬季水凉我知道啊，难道我还能去水里游上一游？

    仔细看去，发现当面少年魁梧的身躯下，面庞神情里满是古怪，一时却不解其意。

    见钱谦益被弄懵了，左梦庚分外满足，当先转身，准备护着钱谦益下船。

    可就在转身的一瞬间，一股子莫名的惊悸突然在心底升起，仿佛有什么极大的恐怖袭来。

    左梦庚来不及多想，猛地一推，随着钱谦益一同向水里摔去。

    “小心！！！！！”

    轰……………………

    刚刚没入水中，还来不及感受冰水刺骨，左梦庚就感到一股四面八方而来的狂暴之力卷着他和水流肆意翻滚。

    无数的莫名东西纷纷撞在他的身上，让他疼痛难忍。

    要不是第一时间就紧闭了呼吸，只怕翻卷的水流要冲入他的呼吸腔道了。

    浪潮滚滚，非人力所能抗衡，他也无法，只能努力控制着身子，渐渐适应情况。

    不知道过去了多久，水流似乎平稳了。

    左梦庚二话不说，双腿一蹬，冲出了水面。

    刚刚抹去脸上的水渍，眼前的景象就让他呆住了。

    只见原本繁华热闹的码头彻底不见了，到处都是残垣断壁伴随着硝烟滚滚。

    平整宽阔的码头也塌了半边，无数的死尸横在砖石之间，更有不少被抛入了水中。

    刺鼻的火药味弥漫在空气里，和血腥味构成了令他熟悉的环境。

    水面上目所能及看到的船只全都被摧毁，一艘艘断折的木船充塞河道，数不清的货物散落在水中，已经成为了无主之物。

    左梦庚吓坏了，四处看去，终于发现了侯恂、左良玉等人的身影。

    一众大佬此时正被左良玉带着家丁死死护着，边战边退。

    他们的周围，有数不清的匪人横冲直撞。见人就杀，兼带放火，制造了更大的混乱。

    河对面，钞关门口，冯纶早已失去了从容和斯文。手里挥舞着一柄宝剑，隐隐在叫嚣着什么。

    顺着看去，才发现有一艘锦衣卫的官船被炸成了两截，杵在河道中央。

    无数的匪人驾驶着小船，朝着锦衣卫的官船蜂拥而去。

    上面的锦衣卫惊惶喊叫，努力抵抗，可是涌上去的匪人越来越多。

    钞关码头，已经变成了人间地狱。

