    佛光普照天地，镇压十方。

    这般佛光蔓延之处，犹如万物显形，一切的隐藏都会变成笑话，通通显现出来。

    苍穹与大地之间，种种一切都呈现在了佛子的眼中。

    他捕捉到了叶寒离开的轨迹。

    迈步而出，佛子瞬间穿行百万里。

    现身在战场一处，他的目光微微一沉。

    叶寒并不在此。

    眸光变幻，瞬息刹那间，佛子如再度捕捉到叶寒的踪迹。

    一步之间，犹如在整片天地之间瞬移一样，佛子消失得无影无踪，下一刻再度出现在几十万里之外。

    然而，叶寒依旧是刚刚从此地逃走。

    每一次，只差一步便可彻底抓捕到叶寒的踪迹。

    “你能逃到何处？”

    佛子淡然开口，声音沉沉。

    他的双瞳之中迸发出可怕的神光，一眼之间洞穿整片战场。

    十方大地内，一道又一道身影全部蛰伏起来，瑟瑟发抖，丝毫不敢妄动。

    各种少帝与大帝皆在颤抖，艰难的抬起头，看向九天虚空，隐约看到佛子的璀璨真身。

    那一道身躯，无敌于战场，凌驾于所有人头顶之上。

    真正的无敌！

    现如今，这片天命战场中能够和佛子一战者，不会超过五指之数。

    而且仅仅是一战，并不可能在佛子面前胜出。

    远古佛门，恐怖至此，一尊佛子凌压天命战场，成为率先超脱而出的那个人。

    “他在追杀叶寒！”

    一些人语气发抖：“强如叶寒，在起源之地堪称无敌，纵横万界，连九大天帝都屡次对付他而失败告终，没想到在这片战场中被佛子追着杀，真是惨惨惨！”

    这种时候，没有嘲讽与讥笑，因为换做他们自己，连和叶寒一样逃走的机会都没有。

    在诸多高手看来，败给佛子，并不可耻！

    逃！

    逃！

    逃！

    叶寒这一世记忆复苏至今，第一次经历这种逃亡的状态。

    这一刻的他，才有一种前所未有的明悟，这种在生死边缘徘徊而产生的明悟，让叶寒的武道意志进一步增强。

    单单以意志而言，他的意志无限接近天命之境。

    百万里、二百万里……千万里、两千万里、三千万里。

    叶寒一口气在战场中穿梭三千万里的距离，始终无法逃离佛子的追杀。

    “佛门无限之眼，竟然强横到这种地步。”

    叶寒心中震惊。

    他知道，如果不是那佛子拥有一种特殊的天眼，能凭借天眼之力而不断锁定自己的气息和身形，自己早就已经完全逃走。

    从当初金刚神留下的记忆中得知，那种天眼叫做无限之眼，一旦修炼成功，种种妙处简直不可想象。

    现在的龙帝之眸，都无法和无限之眼相比较。

    不过……。

    “无限之眼，也看不透深渊！”

    “无尽深渊，死寂之地，但死中孕育生机，也是我叶寒今日的生还地。”

    叶寒心中喃喃，奔走逃离三千万里的他，此刻终于来到一片暗沉沉的大地之中。

    入眼所及，一片黑暗无光，眼前皆是黑色的气芒浮浮沉沉，犹如滔天的魔气堆积，但又和魔气不同，蕴藏着一种阴冥之气。

    这，是一片深渊。

    深邃无垠，不可思议，无法看透。

    没有任何人敢于踏入无尽深渊之中，据说，就算是真正的天帝进入其中都要葬身，永远无法挣脱无尽深渊的束缚，无法逆转而回。

    就如同被放逐在了混乱的异界时空之中，就算没有其他的危险，可一旦被放逐便要彻底迷失，再也无法挣脱，无法返回原路。

    深渊的边缘，也存在着上百位参战者，他们在此地悟道，准确的说是在此地捕捉道印。

    无尽深渊身为七大禁地之一，在其中也存在着二百道道印。

    上百位高手同时睁大了眼瞳。

    不约而同地看向头顶的虚空，所有人的眼瞳一滞，而后就看到叶寒的身躯到来，在虚空中猛然一跃，就扎入了无尽深渊的内部消失不见。

    咔嚓！

    叶寒进入无尽深渊的刹那，虚空裂开，佛子从中迈步而出。

    “可见叶寒？”

    佛子平静开口。

    在此地，关于叶寒的气息消失了，就算是他的无限之眼，都已无法锁定叶寒的一切。

    盘坐在此地的上百位高手同时一颤，感受到那种可怕的压制力，根本不敢大意，急忙起身，恭敬开口：“叶寒已踏入深渊内部！”

    “嗯？”

    佛子眉头微皱，双瞳锁定在无尽深渊之中。

    他的眼眸睥睨之间，两束光芒扫射而出，似乎想要看穿这无尽的黑暗光雾，寻找叶寒的所在。

    无尽战场七大禁地之一，无尽深渊。

    此地蕴藏着不可想象的凶险危机，常人进入其中只有一死。

    在起源之地的传说中，但凡踏入无尽深渊的高手从未有人能够活着走出来。

    在昔日的某一个纪元中，一次天命之战结束后，那一世诞生的天帝不信邪，觉得自身无敌，在成为天帝的一刹那强行迈入深渊内部，但从此以后再没有出来过。

    天帝都要葬身。

    今日的佛子尽管战力无敌，甚至诸多底蕴已不弱于天帝，却也不敢冒这个险。

    “丧家之犬！”

    佛子吐出四个字。

    随后，他盘坐虚空中，闭上双目，自身的武道意志爆发，开始沟通眼前的深渊。

    下方那上百位大帝全部脸色难看，眉头皱起。

    很明显，这佛子放弃了追杀叶寒，但并不愿意就此离开，正好要趁此机会将无尽深渊所属的二百道道印捕获。

    “走，此人不可抗衡！”

    上百位高手全部转身离开。

    轰！

    一道大手降临，包裹其中的十几人。

    这十几人都是之前成功捕获了两道、三道道印的高手，此刻他们体内的道印同样被佛子一击强行抓捕而出，当场掠夺。

    一群人神色难看，涌现无尽的不甘，却大气不敢喘息，只能够无奈离开。

    此时，深渊内部。

    叶寒的身躯不断坠落而下，轰然砸在一片大地之中。

    “无尽深渊内部？我这是坠落到了什么地方？”

    叶寒茫然般起身。

    咔嚓咔嚓……。

    身躯顿时出现了裂响。

    骨骼都破碎了不知道多少根，一股撕裂般的剧痛，让叶寒面容都显得狰狞。

    “妈的，佛子是吧？你给我等着！”

    叶寒龇牙咧嘴，感受着身躯的剧痛，只能够无奈再度坐下来修炼。

    九天御龙诀运转，重重力量繁衍而出，开始不断修复着伤势。

