    扫墓在青山，而无车马喧，孙豪的心，慢慢地平静下来。八一中文  ｗ八ｗ说ｗ ．网８说１ ｚ说ｗ一． ｃ一ｏ一ｍ一

    此时的孙豪，并没有急于修行，而是稳稳地，不急不忙地，开始打磨自身。

    打磨自身的修为，打磨自身的心境，更是打磨自己的灵犀心猿。

    安安静静，呆在大青山。

    兰林镇一直很热闹，孙家上下，来的来，走的走，人流不断。

    夏国皇室，夏国四宗，都有修士，前来拜访孙家，但俱都恭恭敬敬，从不喧哗。

    青木宗宗主，黄文茂亲自前来，守候大青山下，每日间，跟妹妹黄文英一起，面对大青山，叩而拜，方才开始一天的修炼功课。

    而兰林镇，也在青木宗的主持下，逐步布设起来一座规模不小的大阵。

    孙豪对此视若未见，表示了默许。

    虽然不支持孙家后辈借用自己的威望胡作非为，但是李巴儿的遭遇也告诉孙豪，孙家后辈必须的防护措施，也是需要的，兰林镇纳入青木宗的防护区域，倒是也有必要。

    暗中，孙豪还是召见了黄文茂兄妹，传下了一些独有的资源和秘术，青木宗是自己的启蒙之宗，处理李巴儿的事件更是黄文茂兄妹亲自到场，倒是必须有个态度。

    再说了，黄文茂身为金丹真人，默默无闻地守护着自己的家乡和本家，自己该给的奖励却是不能少。八一中文网 Ｗ Ｗ网Ｗ网．网８ １网Ｚ八Ｗ小．八ＣＯＭ

    孙豪传给黄文茂的修炼内容，乃是正宗的炼气体系，而且，是一整套的能修炼到元婴后期的完备修炼体系。

    准确来说，也就是孙豪修炼九脉中的“炼气一脉”。

    在大青山上，孙豪平静下来，仔细打磨自身修为的同时，再度开始整理自身的修炼系统，仔细梳理自身，认识自身。总结自身，为自己将来的修炼理顺方向，形成脉络。

    此时，恰好孙豪修为刚刚进步。需要打磨之时，倒是刚刚好沉淀一下，仔细斟酌自身。

    仔细地，一步步审视自身，分析自身修炼的方向。依然是在这大青山上，在双亲的坟茔之旁，孙豪依然初成的九大修炼脉络，逐渐壮大，开始成型。

    在龙雀杀魔宫内，孙豪得到了“气体神魂心”五大修炼，必须齐齐并进方能攀登仙道高峰的理论。

    孙豪日后的修行，受这种理论的影响很深。

    不知不觉，这五大修炼，也有了较深的涉及。每一样，都有了不错的造诣，这也是孙豪如今战力凡脱俗，积累雄厚，修炼之中瓶颈极少的根本原因。

    但是，随着孙豪修为的日渐进步，随着孙豪修为眼界的开阔和拓展。

    结合五大修炼的理论和如今修士世界的实际，审视自身，孙豪觉得，修士修炼。八 一中文 Ｗ中Ｗ网Ｗ网．８１ＺＷ．ＣＯＭ或者是说自己的修炼，应该是“九大脉络，九大体系，齐头并进。最终九九归一，成就登仙大道。”

    孙豪根据自身走来的修炼之路，根据一身所修的不同性质，将修行总结成了九大脉络，九大体系，孙豪觉得。此界各种修炼，大多可以纳入此九脉之中，而一个修士，或者是一个修士群体能将这九脉修炼展起来，壮大起来，那么，势必能在修炼之中走得更远。

    孙豪归纳总结的九大脉络，九大体系分别是：三主，气、体、神；三辅，丹、器、符；三秘，阵、魂、心。

    三大主要修炼体系，也是此界最常见，修士经常修炼的体系。

    其中，炼气毫无疑问排位第一，修士，通常也叫练气士，炼气毫无疑问是此界最常见，最通用的修炼体系，也是此界最主流的修炼体系，而且，此界修士的境界高低，也通用炼气的炼气、筑基、金丹、元婴和化神来衡量。

    而孙豪的修炼之中，炼气毫无疑问是最为庞大，最为博杂的修炼内容，没有之一。

    金木水火土，五大属性功法，孙豪全部都有修炼。

    而且，其中一些功法还替换了不知道多少次，比如说孙豪最早修行的木属性功法，就有“年轮木”、“蚍蜉撼木功”、“青帝长生诀”，以及后来进化的“青帝木丹石胎长生诀”……等等，而由年轮木生成的“木丹”一直是孙豪木属性功法修炼的源泉所在。

    火属性功法则有“炎龙三叠法”、金乌焰火功等。

    土属性功法，前期也有“聚沙垒土诀”，后来土木攻修，有“大地洪荒气”进阶而成的青帝木丹石胎洪荒气等。

    倒是后期才修炼的金属性功法和水属性功法，相对比较单一，金属性功法就是“剑气诀”和“千羽剑气诀”，而水属性功法则只有“海王水天神功”一种。

    炼气毫无疑问一直是孙豪修炼的主流。

    五大属性功法修炼只是其中之一，孙豪炼气的修炼，最主要的，决定了孙豪修炼根本的，则还是“五行轮灵诀”等四大炼气秘术的修炼。

    多年以来，孙豪已经修炼了“轮火、轮土、轮金、轮水”四诀，对应了孙豪的炼气、筑基、金丹、元婴四大修炼境界，生成了燚神炎、息壤、元磁金气和废金气、重水和水立方等六大妙用无穷的异物，代表了孙豪各种极为特殊的攻防手段。

    这些异物的存在，能极大地有利于孙豪各种属性真元的凝练和壮大，乃是孙豪修为能快进步的根本之一。

    孙豪还先后修炼过两种十分奇特的阶段性炼气秘术“杀机凝罡煞”和“三味元婴火”，这也是孙豪夯实根基，推动自身进步的两个十分重要的，阶段性炼气秘术，其中，三味元婴火的修炼，还正在进行之中。

    如今，孙豪又得到了奇妙的辅助秘术修炼之法，阴阳化合**，这**涵盖的范围比较广，也涉及了其他修炼，但主流，依然应该划归炼气。

    五花八门，林林总总，种类繁多的炼气之法，乃是孙豪一步步，在几百年的修炼道路之中，一步步修炼而来。

    乃是孙豪积累的根本，是孙豪一身实力的源泉。

    在此基础上，还延伸出许许多多的应用法门，比如说燚神炎的应用，比如说废金气的应用，还有对应各种属性炼气基础上的各种法术。

    只不过，正因为孙豪手段众多，而法术淘汰的度又快，常规法术手段有点跟不上孙豪的修炼进度，所以，相比普通修士，孙豪所学的炼气攻防手段并不是太多，法术也比较简单。

    但是，并不能说孙豪的炼气攻防手段就不厉害，别的不说，就说孙豪元婴生成的几大本命神通，枯木神愈的治疗，烈火神盾的攻防等等就各有妙用。

    而用五属性真元涵养于丹田的本命法宝须弥凝空塔，更是孙豪目前最为强力的攻防手段之一。

    须弥凝空塔出世，第一战就镇压了堂堂天狼真君，随后直接击溃了智真君，后来，又屡次建功立业，强悍无匹。

    更为重要的是，作为孙豪最强的炼气应用的须弥凝空塔，还自成空间，有着诸多神奇无比的妙用，到目前为止，孙豪还没有完全搞明白。

    总体来说，炼气乃是孙豪最为主要，最为繁杂的修炼法门，而比较常备的手段，则是几个本命神通的运用，还有就是体内各大异物的妙用，也是孙豪经常使用的对敌手段或者是解决各种难题的手段。

    而巅峰战力代表则是须弥凝空塔。(未完待续。)