    随后黑衣老人以及还存有意识的几个怪兽，也展开了速递，向荒林山脉深处逃离而去。

    这黑衣老人本是生玄境八重巅峰实力，又变成了半人半兽，实力提升至了生玄境九重后期，秦白承现在只有生玄境八重实力，战力虽不错，但是这黑衣老者也非是寻常修炼者可比，他能牵制这么长时间，已经非常不错了，黑衣老人逃走，秦白承根本无力阻拦。

    符骋很想拦截下黑衣老人，但奈何他施展了灵魂攻击，灵魂枯竭，再加上不断施展绝技，生玄力枯竭，他有心无力。

    冥主逃走雪少鸿拦截不了，但这黑衣老杂碎，雪少鸿想留下他来，驱使一具傀儡与他追了去。黑衣老人十分拿出了一枚青黄色符箓，这是一枚传送符箓，捏碎符箓，符箓纹脉蠕动，黑衣老人身影消失，留下一抹气息。

    随着这一抹气息，雪少鸿若是同样捏碎传送符箓，也能追上黑衣老人，不过想想当前局势，还是算了，带着傀儡杀了回来，加入清理战斗

    一炷香的时间，出了逃走的冥主以及黑衣老人，一众黑暗势力，皆全不被斩杀，雪少鸿不知道，这一次战斗，将南雪帝国中的黑暗势力剿灭了三分之一，后因为一系列的变故，黑暗组织在南雪帝国的发展迟缓，若蜗牛行走。

    不过联盟之人死伤也是不少，符箓联盟符云战死，符兰受得重伤，李山石重伤，他手下只是五六人，其余之人死伤过半，原本一百一二的人，活下来的只有五十多人，六十人不到。

    雪少鸿收回了星炎，也收起了傀儡，对众人说道：“诸位，打扫战场，我们的快些离开，此处鲜血横洒，必然会引得灵兽，非是久留之地。”

    “谨遵白传奇！”

    剩下联盟之人洪声说道，吓得雪少鸿一跳，这似乎太过了，再者，白传奇，你们是不是叫错人了，我叫白剑玄，虽然是假名字，但当前就是我的名字。

    雪少鸿不知道，此刻他在众人心中的地位，胜过南雪帝国的帝君，雪少鸿用以实力征服了他们，他的剑术，他的剑诀，他的剑意，年轻一代人中，无人能与其比肩，他是当之无愧的少年剑魁。

    朝元境五重，剑斩生玄境六重，雪少鸿创造了一个传奇，他便是一个传奇，他就是传奇。

    秦白承说道：“一个传奇，‘传奇’之称呼，他受之无愧。”

    符骋点头：“确实，如此年纪，如此天赋，如此实力，他受之无愧。”

    秦白承说道：“符骋，羡慕吗？”

    符骋点头道：“羡慕！”

    他是真的羡慕，昔日他们四人合称‘驰骋天下’，引领风骚，可是就算位列魁首的云敕，也不曾获得称号。

    这里残留之人，皆是南雪帝国上层人物，少年剑魁白传奇的名字必然响彻南雪帝国。

    雪少鸿有些迟疑的来到而来雷婉秋等人身边，问道：“这是发生了什么事情了。”

    何里手受伤不轻，颤巍巍的说道：“见过白传奇。”

    云凤尘也拱手：“少年剑魁，云某自愧不如。”

    与雪少鸿相比，他就是星辰比皓月。

    雪少鸿黑脸说道：“你们两个够了啊，别以为受了伤我就不敢捶你们了，好好说话。”

    断血魂贺喜道：“恭喜恩公冠冕‘剑魁传奇’。”

    雷婉秋笑盈盈的看着雪少鸿，眼中满是骄傲。

    云凤尘说道：“老白，真的服你了，朝元境五重，剑斩生玄境六重，前无古人，前无古人啊。”

    雪少鸿脸庞稍有僵硬，试探问道：“你们谁的注意？坦白从宽抗拒从严，老何，是不是你。”

    雪少鸿最先的反应便是何里手这个憨货从中挑拨，从而引起，他从来就没有想过出名，若是在太玄剑宗，有得这个称呼，他会很高兴，现在，他已非是昔日傲气凌然的雪少鸿，非是太玄剑宗的麒麟骄子。

    何里手立刻警惕道：“老白，这你就污蔑我了，这与我们一点关系都没有，皆是这些前辈们自主而为，是你的实力征服了他们。”

    云凤尘点头说道：“不错，老白，你可知道就连我师尊那个死胖子，都未曾冠冕这样一个称号，若是那死胖子冠冕一个称号，他拉……放个屁都有朝天放。”

    他本想着说就算拉屎也会朝着天，想想还是算了，改了口，那样实在不雅。

    何里手说道：“所以老白，你就知足吧。”

    雪少鸿没好气的说道：“我知足个屁，你们两个若是敢造谣，带头起哄，我锤死你们两个。”

    何里手与云凤麟两人皆是吓了一跳，他们知道以这个带面具人的实力，锤他们两个便是在虐狗，可以说毫无反抗之力。

    小半炷香的时间便打扫完了战场，在雪少鸿的抬头下，一众人离开了万峡谷，如同雪少鸿所说的那般，大概过了一炷香的时间，一行灵兽狂奔而至，看得满地残尸，疯狂扑上去吞噬。

    雪少鸿等一众走了小半天的功夫，直至黑夜降临，方才停了下来。一天的战斗，又走了这么长时间的路，众人是又困又乏。

    升起而来篝火，雪少鸿拿出七八具灵兽尸体，这些都是要在唤醒灵兽的时候，雪少鸿收起来的，他知道，大战之后，食物乃是必需品。

    “大凶狼，你能不能有点灵兽的样子，你看你现在就是一条大哈吧狗，哪里有得狼的样子。”何里手看得疾风凶狼满嘴的唾液，忍不住说道。

    这算是疾风凶狼第一次闻得这么香的烤肉，实在忍不住。

    疾风凶狼瞥了一眼何里手，眼中满是鄙视。

    对于疾风凶狼，何里手等人是当作了伙伴，这家伙战斗非常勇猛，撕了一尊生玄境的黑衣人，斩杀了不少怪物。

    何里手喃喃说道：“你们看见了吗？我刚次被一条狼给鄙视了。”云凤尘道：“你不该被鄙视？别说狼兄这般实力，便是一条狗鄙视你，我也不觉得奇怪。”何里手：“作死，你是想打架吗？”云凤尘：“三手，就你现在的状态，我不但能打的你生活不能自理，还能打得你绝子绝孙。”……

    两人头又碰在了一起，一副马上便要发生大决战。

    “白小子，若是我猜得不错，你已经得到了星辰花了吧？”符骋问语雪少鸿。

    白天的战斗，雪少鸿身上爆发的星辰之力十分浓郁，比之云凤尘的强大了很多。

    何里手与云凤尘顿时停了下来看向了雪少鸿。

    雪少鸿说道：“不错，本来我是跟踪黑衣人，不曾想遇见了玄火苍麟狮隐藏之地，所以获得了星辰花，顺便提升了一下实力，然后结狼而行。”

    秦白承问道：“那玄火苍麟狮的孩子？”

    雪少鸿说道：“王兽，已认我为主，不过它当前在昏睡中。”

    雪少鸿没有说的是圣兽，免得消息传出去，有人惦记。

    众人满眼羡慕，王兽作为灵宠，给它时间成长，必然成为一尊死玄境的高手。

    雪少鸿脑海中得小狮夔的不满，它想出来，吃得烤肉，可是雪少鸿不应，它的存在还是弱化一些好一点，免得被别人惦记，这种感觉他很不喜欢。

    吃饱喝足，符倩倩问道：“白公子，接下来我们会荒宇城还是？”

    雪少鸿说道：“这也是我接下来要说的，我来荒林，目的便是这个邪恶组织，破坏他们的计划，现在目的已达成，我们的联盟也便到此结束，明日之后，我等后悔有期。”

    气氛不由得有些低沉，分别时刻，心中难免不舍。

    秦白承道：“白公子不跟我们一起出去吗？”

    雪少鸿道：“我打算在历练一番，总结一番这段时间的战斗经验。”

    进入荒林以来，雪少鸿不是在追踪便是在追踪的路上，少有时间修炼，静下心来感悟，现在现在事情已经办完，是该静修一番了。

    雷婉秋看着雪少鸿，没有说话，但是眼中很坚定，休想撇开她。

    何里手、断血魂、云凤尘三人也是，没有说话，但是表情即心声，他们认定了，跟随雪少鸿。

    雪少鸿说道：“雷姑娘，老何你们跟我来。”

    ……

