    第1535章勇冠天下！   

    鲲鹏变！   

    龙帝化身大无边际的鲲鹏，周身有一道道接天连地的飓风出现，涌动着割裂苍穹的伟力。

    

    双翅扇动，一道道飓风涌动，将冲击过来的拳劲都绞碎。

    

    同时四周围的一位位天骄都遭受到了毁灭性打击。

    

    同时，有十三根翎羽飞出，飙射出去，化作十三个旋涡，将那十三个受伤的天骄笼罩，再带回来。

    

    说起来这十三个天骄也是倒霉，受到了龙帝跟武无极的双重夹击，一下子就被打蒙了。

    

    等他们反应过来的时候，已经被龙帝收进了化天丹炉内。

    

    轰轰轰！   

    他们疯狂冲击，想要离开这里。

    

    这丹炉在晋级之后，炼化速度暴增，这会儿已经把先前那五头尸体都给炼化掉了，让龙帝多出三十来万枚血丹。

    

    拿出十万枚血丹，用来镇压这些天骄，剩下的全部吞服下去。

    

    维持鲲鹏变需要的能量无比恐怖，这二十多万也坚持不了多久。

    

    “人族至宝混沌水珠！”

    武无极眼中贪婪之光大作，浑身释放着森然杀意，体内炽烈的气血滚滚而动。

    

    他冲向龙帝，气息刹那间恐怖起来，运转了无双神通，整个身躯都充满了至强至霸的气机。

    

    无穷战意在喷薄，武无极挥动拳头，通体神光冲霄，这一拳砸出如同一颗太阳升起，照亮了苍穹，通体金黄璀璨！   

    轰隆！   

    勇冠天下的一拳，霸道又铁血，聚拢了八方神力，荡漾出各种可怖的能量涟漪，像是有一颗太阳炸裂了。

    

    这一拳中蕴含焚江煮海的威能！   

    龙帝双翅疯狂扇动，一个个空间旋涡成型，而后与之碰撞在一起。

    

    一个个空间旋涡破碎，但武无极的拳力也在不断被消耗，最后溃散掉。

    

    “怎么可能，我的全力一击居然打不死他！”

    

    武无极瞳孔一缩，真的吃惊了。

    

    这可不是上次，有着各种干扰，完全是双方直接硬碰硬，但他却好像没有占据到什么上风。

    

    “可以带超越通神境进来的秘密，混沌水珠...你身上究竟隐藏着多少秘密？”

    

    这一刻，武无极的贪婪之心被彻底调动了，也不废话，踏步而行，天地之力这一刻都在朝着他汇聚过来。

    

    他浑身上下每一处肌肉都在绽放金光，体内像是蕴含了无数颗金色太阳，耀眼得令人感到心悸。

    

    龙帝也是对武无极的实力感到震惊。

    

    上次能够吓跑他，那是因为有各种因素，这次却不可能了。

    

    “战战战！”

    

    既然没有退路了，他只能血战到底。

    

    鲲鹏振翅，一道又一道半月形的空间之刃飞出，从四面八方切割过去。

    

    空间被弄得千疮百孔，从里面涌动着大量恐怖的乱流之力。

    

    武无极毛骨悚然，不敢轻易去触碰。

    

    这个地方的空间强度跟外面不同，比较脆弱，但也正因为如此，要是空间崩塌了，全部都得死。

    

    “你疯了不成！”

    

    武无极大吼，周身被一层厚厚的金光笼罩住，不断的闪躲，要逃离这片区域。

    

    龙帝冷笑不已，他根本不怕。

    

    自己有混沌水珠在，外加还掌握了天下极速，就算被打入空间乱流中，也能存活很长一段时间，从而找到外出的路。

    

    当然，不到万不得已他不会这么做，其他各族天骄也不会眼睁睁的看着他破坏。

    

    他加大了攻击力度，血丹不要钱似的吞服下去。

    

    除了这些天骄所化的血丹之外，他身上还有一般妖兽所炼化的数亿血丹，足够支撑他很长时间保持这种形态的战斗了。

    

    武无极颇为狼狈，心中的憋屈到了无以复加的程度。

    

    噗！   

    身后，一道空间之刃斩击在他的后背，鲜血飙射。

    

    龙帝探手一抓，将那些鲜血摄取到手中，封存起来。

    

    这是好东西，以后有时间了可以从中查看出武神一族血脉中的秘密。

    

    “该死，这攻击居然可以无视身上的护甲！”

    武无极暗骂一声，憋屈至极。

    

    他身上穿着一件防御力惊人的宝甲，站着不动让天神级别的强者打也打不破。

    

    但很显然，这件宝甲没有考虑到空间方面，也可能是锻造者实力不够。

    

    在化身鲲鹏之后，龙帝的速度又增加了不少，武无极根本跑不过龙帝，身上的伤势在不断增加。

    

    他想骂娘，那家伙真的是不要命了。

    

    他现在都感知到了这里的空间有些不稳定了。

    

    当然，他听过族中长辈对这里的描述。

    

    空间是没有外界强大，但这里有龙皇留下的后手，就算破灭掉了，过段时间又会恢复如初。

    

    只不过这样一来，所有生灵都会被卷入无边空间乱流中，死亡的概率是九成九！   

    “啊！”

    

    就在这时，远处传来了牛浩又惊又怒的声音。

    

    他闯入了阵法内，知晓威力可能不会低，却也没有想到会如此恐怖。

    

    在坚持没多久，他就受到了不轻的创伤。

    

    他实力很强，但龙帝所布置的阵法所使用的各种宝物，如果换算成灵石的话，至少也是五十亿。

    

    用这么大的代价，威力再强都不为过。

    

    四象扑杀，乾坤逆转，不断对牛浩造成巨大创伤。

    

    牛浩狂怒，这是吃了大亏了。

    

    他身上升起土黄色跟黑色的力量，那是妖力与魔力，开始融合！   

    一股股毁天灭地的波动从他身上释放出来，让乾坤为之色变。

    

    四象被他轰碎，但很快就又重新凝聚出来。

    

    阵法之威运转到了极致，都快要把这片区域给轰碎了。

    

    牛浩上击苍穹，下镇幽冥！   

    他的战力比武无极还要强大不少，全力出手之时两大杀阵也有些运转不灵的样子。

    

    龙帝心头一跳，这牛浩的实力超出了他的想象，大阵快要坚持不住了。

    

    他立即舍弃了武无极，转身朝着牛浩飞去。

    

    武无极终于松了口气，暗骂一声晦气，也不再多管，开始疗伤起来。

    

    那边，第一重阵法已经被牛浩给摧毁了，代价是他遍体鳞伤。

    

    但他并不在乎，爆发出全部力量，把第二重，第三重阵法也接连毁去。

    

    然后，他就看到了盘坐在地上的两兄妹，咧嘴一笑，满是森然之色。

    

    

    

