    “哼，看这阵法气息，连地品都不到，阁下更是连地圣都不曾突破，区区凡品巅峰的阵法，也想困住封某，也太天真了……”他话音未落，手里已经祭出一道金色古锏，那金色古锏一经祭出，立即就带起一道金芒刺在了眼前的困阵之上。

    在封不群看来，他这一招显然可以轻而易举的破了凡品巅峰的阵法。可是当他的金色古锏刺中了眼前的困阵后，这困阵只是剧烈的摇晃了一下，就再次恢复原状。

    封不群顿时一惊，“怎么可能？不对，这不是凡品巅峰的阵法，这是……地品阵法，怎么可能，你一个凡圣境的小子，怎么能催动地品的阵法？”

    当明白眼前的困阵是地品的时候，封不群再也没有了刚才的淡定，他没想到这古药堂会拥有地品的阵法，连他古方斋都没有资格邀请地品阵法大师布置地品阵法，远不如他古方斋的古药堂是怎么做到的？

    而且古药堂是什么时候布置的阵法，他竟然一点消息都没有接到。

    封不群怎么也不会想到，这地品阵法根本不是古药堂请阵法大师布置的，而是秦尘自己在一夜之间布置的。

    如果只是凡品的阵法，封不群自然不放在心上，轻易就能破开，可是地品的阵法，就算是无法杀死他，也能困住他一段时间了，一旦他不能及时脱困，那他带来的古方斋的其他地圣武者就危险了。

    他可以无惧这普通的地品阵法，可是他的那些手下们不行啊。

    不行，得赶紧破阵。

    轰！

    封不群浑身陡然爆射出一道道的火光，灼热的气息瞬间萦绕整个空间，想要第一时间破开这四周的大阵，只是他的攻击还没施展出来，轰轰轰，整个大阵再度震颤起来，紧接着，一股股他几乎捕捉不到的可怕阵光朝着他包围过来，给他带来强烈的威胁之感。

    不对，这不仅仅是一个地品的困阵，里面还有杀阵。

    这一刻， 封不群顿时都快崩溃了，一个地品困阵，外加一个地品杀阵，他的背后已经冒出了一阵阵的冷汗。刚才他已经试过那个困阵，威力极其可怕，现在他只能希望眼下的这个杀阵并不是那么厉害。

    封不群顾不得想太多，身体上的火光一震，一道赤色的火焰护甲已经出现在了他体表，而与此同时那可怕的威胁阵光已经轰在了他的身上，顿时发出了“扑扑”的沉闷声响。

    只是不等封不群松口气，无数道可怕的剑光已经向着他席卷而来，这些剑光蕴含可怕的杀戮气息，将封不群完全的包裹住了。

    封不群大骇，急忙抵挡，但仓促之间，还是有不少可怕的剑气，仿佛穿透虚空一般，瞬间落在了他的身上。

    “空间规则！”

    他更是大惊，不过当他发现这些剑气对他来说并没有太多的威胁之时，他才松了口气，但这口气还没来得及落下，轰隆一声，一股可怕的威压再一次的席卷而来。

    万圣诛魔阵！

    伴随着万圣诛魔阵威压而来的，还有无穷无尽的杀戮剑光，这些剑光与阵光结合在一起，疯狂的将他包裹住了。

    虽然这些阵法和剑光无法给他带来致命的伤害，但再不致命，也架不住量多啊。

    秦尘微微叹了口气，地圣中期的武者的确厉害，他这阵法，能够斩杀地圣初期巅峰的强者，可面对地圣中期武者的时候，却有些不够用了，不仅仅是阵法，就算是秦尘那蕴含可怕杀戮气息的剑光，也无法给封不群带来致命的伤害。

    不过秦尘却没有任何的松懈，在用困阵和这杀阵困住了封不群之后，更是不要命对他攻击，他在推演自己的剑道造诣，一道道剑光融合在一起，在御剑术的催动下，不断的祭出。

    秦尘还从来没有和地圣中期的高手交手过，如果在外界，他绝对没有现在的闲工夫，但是在这阵法之中，却是一个绝佳的好机会，如果秦尘不加利用，那才是傻瓜了。

    同时秦尘也暗暗佩服，封不群的实力的确可怕，虽然被他的阵法困住了，但到现在竟然还没有受伤，充其量只是圣元受损了一些而已。

    秦尘肯定，如果拖得时间太长，光靠这些阵法，根本困不住这封不群，时间一场，对方绝对能杀出来，一旦他杀出困阵，那么处于下风的必然就会是秦尘自己。

    可惜自己还没能突破地圣境界，否则的话岂会那么麻烦。

    不过秦尘并不担心，一旦商古空他们收拾了其余的七名地圣武者之后，都会来帮他对付封不群，到时候就算封不群再厉害，也会吃不了兜着走。

    “啊……”的一声惨叫传来，封不群却听得清清楚楚，他明白这是自己带来的人发出来的。

    “斋主，救我！”

    “斋主！”

    一道道惊怒之声纷纷响起，忽左忽右，让封不群根本捕捉不到方位。

    “臭小子，有种你就和我堂堂正正一战。”封不群怒吼连连，此刻的他已经没有了惊骇，心中只有无边的愤怒，之前他听不到这困阵中的战斗，可现在听到了，分明是对方故意所为。

    “哈哈哈，和你堂堂正正一战？封不群，你这老东西带这么多地圣高手前来，也配堂堂正正一战，你不觉的羞耻么。”秦尘冷笑，尽情的施展御剑术，起初的时候，他的剑法还无法完全连贯起来，到了后来，秦尘的御剑术完全心随意走，杀戮剑气更是形成了阵法剑气，竟是将阵法融入到了剑法之中。

    “咦，这种感觉！”

    秦尘心神一震，他眼前仿佛亮起了一道光芒，似乎窥到了一个新的剑道领域。

    将阵法融入到剑法之中的秦尘，威力顿时大增，如果说一开始的秦尘，剑气根本无法劈开封不群的防御的话，那么现在，秦尘的剑气已经可以伤到封不群了。

    封不群虽然愤怒无比，可是心里却是越来越心惊，越来越骇然。

    如果他没有经历过今天的事情，要有人说一个凡圣境巅峰武者的攻击可以伤害到他，他是绝对不会相信的。凡圣境巅峰武者就算是再厉害，剑法再奇诡，也不可能伤害到他一个地圣中期的强者啊。

    可今天，这个古药堂的年轻人却做到了，这家伙究竟是个什么怪物？

