    第149章 全力以赴！墨寒的全力

    “咡倆！！”

    大面积的银蓝色魔法灵力炸裂开来，瞬间遍布了整个维苏威地幔，墨寒双手汇集着自身的魔法灵力，他知道，他做不到像科伦尔教官那样，可以了如指掌一般得汇集自身魔法灵力，但是他必须得尝试，只有这样才可以让科伦尔教官清醒一点。

    银蓝色的魔法灵力在空中旋转着，四处遍布着。

    “咡啊！”

    墨寒大喊一声，双手汇集着自身的魔法灵力，瞬间朝着眼前的科伦尔教官狠狠地打了过去。

    “咳！”科伦尔咬紧牙关，猛然挥出了自己的左手，伴随着灰黑色的魔法灵力，紧接着瞬间将墨寒打来的魔法灵力瞬间瓦解。

    “咳！”墨寒瞬间咬紧牙关，突如其来的气流让他完全支撑不住，瞬间朝着身后直直地划了出去。

    双脚在地面上摩擦着，留下两道长长地划痕，就连地面似乎都有裂开的趋势。

    “停下来！！”

    墨寒双脚狠狠地踩在了地面上，这才勉强停止了向后冲击，连忙直直地站稳在了地面上，两边的地面都快要裂开了。

    “好厉害啊。”墨寒擦了擦嘴角的鲜血，继续看向科伦尔教官，他或许得想办法将科伦尔教官另一只手也折断，这样的话自己的胜算就可以大大增加了。

    “既然这样的话，那我得拼尽全力和你打了！”

    墨寒双手按在地面上，虽然有点小烫，不过暂时还可以忍得住，他轻轻按住地面，接着汇集着自身的魔法灵力。

    肉眼可见的魔法光层出现在了墨寒的身边，那是异常耀眼的银蓝色魔法灵力，只见其快速地扩散着，墨寒抬起头，望着眼前的科伦尔教官。

    瞳孔微微缩小了一点点，接着便是猝不及防的魔法攻击，瞬间朝着眼前的科伦尔教官恶狠狠地打了过去。

    “砰砰！”

    两击魔法灵力的发出，瞬间朝着科伦尔教官那边狠狠地砸了过去，顷刻间爆发出一阵的烟尘。

    地面逐渐开始有裂开的倾向了，这样打斗方式，看样子是真的认真了。

    “看招！”墨寒瞬间发出强烈的魔法攻击，快速地朝着眼前的科伦尔打了过去，紧接着自己也丝毫没有怠慢，直直地朝着科伦尔打了过去。

    “咳！”科伦尔教官咬紧了牙关，连忙伸出自己的左手，轻松徒手挡下了墨寒发来的第一招魔法攻击，紧接着又立刻旋转了一下，躲过了墨寒发来的第二道魔法攻击。

    “那么这一下呢！”

    趁着科伦尔教官旋转的那一刻，背对着墨寒的那一瞬间，就是破绽最大的关键时刻，墨寒自然连忙伸直了自己的右腿，狠狠地朝着科伦尔教官那边踢了过去。

    “砰”～

    丝毫没有来得及防备，被墨寒一脚狠狠地踢在了腹部上面，但即使这样似乎也并没有多大的作用，而墨寒这一脚似乎也并没有用力，他连忙抓住了科伦尔教官的左手，试图将他拉过来。

    “还想？！”

    科伦尔瞬间就明白了，墨寒还想再来一次，将他的左胳膊也打骨折，但是科伦尔教官可不会给他这个机会。

    他的左手瞬间大放出来强烈的魔法灵力，墨寒还没有来得及反抗。瞬间再次被魔法灵力狠狠地打飞了出去。

    “咳咳！”

    墨寒飞在空中，迅速地朝着身后飞了出去，他用力想让自己站稳脚步，猛然从空中换了个姿势，双脚一下子砸在了地面上，因为惯性，又向后划出了两三米。

    “小鬼！”科伦尔勾起了嘴角，看样子墨寒也没有多厉害。

    “咳咳！”墨寒咬紧了牙关，他连忙举起了双手，接着一下子狠狠地砸在了地面上。

    “全魔法灵力解放！！”

    墨寒大声喊了出来，瞬间，全身的魔法灵力快速地流动起来，疯狂地在四周炸裂开来，空气之中的魔法灵力噼里啪啦地作响，在空中，那无形的魔法灵力一次又一次地炸裂。

    无形的魔法灵力如同流体一般在空气中快速地流动着，快速地蔓延，已经不光是地幔了，就连维苏威地心，似乎也布满了银蓝色的魔法灵力。

    而刚刚那一下，瞬间砸在了地面上面。

    “咳！他认真的吗？！！”

    躺倒在一旁的科伦斯似乎都不敢相信，这是认真的吗？魔法灵力打在了地面上，如果用力过大的话，可能会致使地层碎裂，岩浆可能会涌出来啊！

    “墨寒！！”夏辉在一旁疯狂大喊。

    “不要太过于乱来啊。”陆羽也在一旁提醒着。

    “太乱来了！！”理查在一旁疯狂大骂。

    “啊，我们也是这样觉得。”自从和墨寒相认识那天起，洛川和柯阳就知道，这家伙是个喜欢乱来的家伙，仿佛就喜欢这种乱来的解决方法。

    不过，这也确实是他的风格！

    “砰”～

    墨寒脚下的地面开始大面积地碎裂了开来，无数的石块飞向了空中，银蓝色的魔法灵力在空中旋转，已经遍及了整个地幔和地心了！

    “咳咳！”

    科伦尔咬紧了牙关，没想到墨寒会使出这一招，他惊愕的睁大了瞳孔，暗紫色的瞳仁也反仿佛因为惊愕，而暂时失去了光彩。

    面临周围漫天的银蓝色魔法灵力，宛如自己站在一片海洋之中。

    空气中，魔法灵力快速地流动着，被打向空中的石块朝着四面八方逐渐散播开来。

    由于魔法灵力的剧烈流动，致使那些石块在空气之中逐渐碎裂，瓦解，最后完全变成碎屑。

    “你疯了吗？！这样下去，岩浆会流出来的！”科伦尔扯着嗓子大声喊了出来。

    源源不断的魔法灵力之中，墨寒就在那里，他双手仍然死死地按住地面，身边，源源不断的魔法灵力还在解放，争取做到魔法灵力全部解放出来！

    银蓝色的灵力划过墨寒的脸颊，咖啡色的头发遮住了鸢色瞳仁之中仅有的光彩，墨寒的嘴角无上限地向上扬起，脸上的鲜血掉落在地上。

    从那鸢色瞳仁中读出的，是近乎一丝狂妄的感觉，身上的魔法灵力仍然在扩散着。

    墨寒缓缓抬起头，看向了眼前的科伦尔教官。

    接下来的战斗，可就不是那么简单了！

    (本章完)

