    充能主炮在得到了核心的装填之后总算完成了最后的建设，这次战前动员会并没有让大家进入避难所。因为对于机械生命体来说破解掉避难所的大门只不过是毫秒之内的事情而已。

    这次的战斗需要的人手很多，可能不需要近战队伍出手。

    数量太多的怪兽就只能依靠大范围伤害的兵器来打了。

    吃饱喝足，准备战斗。

    系统的倒计时一秒一秒地流逝，基地内泰坦站在学校门口，保证这里不会被攻陷。

    倒计时归零——

    轰隆隆——

    全方位，所有的方向，都有机械兽朝着基地奔涌而来。

    “第一层防御，开启！”指挥室内，徐琼风下令。

    “收到，第一层防御开启！”操作员操控着面板，开启了防御工事。

    电磁地雷和干扰性电网从地面拔地而起。

    冲的太快的机械兽直接就撞了上去，直接就变成了一块废铁。而避开了电网的机械兽则是朝着地雷阵跑了过去。

    地雷不断地爆炸，可是就算是损失惨重这些机械兽也还是不断地冲击。

    他们像是被输入了一定要攻陷人类基地的程序一样，一个劲的猛冲。

    “怎么说呢……”李洛洛拿着弓箭在城墙上看着，“这些家伙，根本不像是机械啊。”

    机械的程序应该会选择最优的路线，但是为什么这些家伙像是没脑子一样？

    系统就这么想要杀掉剩余的人类吗？

    第一波防御消耗掉了五分之一的机械生命体，等到这第一波攻势结束，防御就已经消耗殆尽。

    “第二层防御，启动！”战斗指令下达，防御炮开启。

    炮弹和激光还有穿甲子弹不要钱一样地打在这些机械生命体上，龙国人有一种刻在骨子里的火力不足恐惧症，弹幕像是雨点一样根本不带停歇的。

    进度条已经到了百分之七十五了，这里积攒的弹药也已经消耗过半。

    雷星华下令将所有的护城炮收回，接着启动了中心塔的主炮。与此同时，数个巨型机械朝着基地前来。

    主炮发射——

    消耗了基地近乎九成的能量发射的能量炮，以横扫千军的事态荡除所有的怪物。

    进度条，百分之九十九。

    最后登场的压轴怪兽，是一比一复刻的泰坦！

    “行了，到我们了。”刘子民穿戴好装备，跳下城墙。

    最后的战斗持续了半个小时，三领袖好歹是把这东西给干趴下了。留下的材料应该可以用来修复泰坦的主机体。

    系统的声音出现——

    【恭喜完成任务“最后的潮涌”】

    【所有幸存的玩家将被传送回形势紧张的地球，期待你们的表现。】

    【下版本通关的条件：阻止世界大战的发生或者消灭所有国家。】

    【失败条件：幸存者基地毁灭。】

    【八小时后将开始传送，请所有的幸存者做好准备。0

    ……

    跟着出现的东西就是倒计时。

    “这下好了，我们要进尔虞我诈的世界了。”李玄封苦笑。

    打架他在行，但是要是说固守规矩和国家之间进行博弈，那他可是门外汉。

    说到底这种东西对于他们这些龙国的士兵来说根本就不熟悉，听命令去战斗，这就是士兵该做的事情。

    但是现在已经不行了，他们严格意义上来说已经不属于龙国了。

    拿了食物和水，刘子民打趣地问道：“你们说，咱们的城邦该叫什么名字呢？”

    “进化者联盟？”“要不叫异世界穿越联邦？”

    怎么听着都有些中二啊……

    “联邦啊……”刘子民略有所思。

    后面和人交流是一定要报告自己的所属国的，但是也不是很着急，那就等等看吧。

    房间内一直都有专人进行打扫，大白也都习惯了这种窝在房子里不出去的生活了。

    嗯？大白？

    刘子民心里有主意了。

    版本更新开始——

    越来越快的版本更新是不是预示了某个管理的神有些着急了呢？

    其实从一开始给李玄封豁免权让他安心发展了八十年就是一个错误的决定，这个决定直接导致了刘子民他们来到辐射世界之后，装备的品质直接被拉满。

    俗话说磨刀不误砍柴工，武器装备的提升也就把基地的资源储备搞上去了，对付尸潮之类的东西也不用那么麻烦。

    借此基础可以大肆搜刮周遭的资源，这些大量的资源又会加速基地的建设和武器的更新迭代，形成了良性循环。

    可能是因为管理者觉得这么下去不行，所以要拿同为人类的世界来考验刘子民他们吧。

    人对人，这才是最难的。毕竟不能用拳头把一切障碍都给破除掉。

    黑之神看着面前的系统管理，不禁有些无聊。

    就算是他，对于那些已经赢得了游戏还赖着不走的家伙也是有些烦的。

    末日游戏算是他收集人类灵魂和智慧生命魂魄的一种手段，而里面的刘子民他们则是越来越强，像是打不死的小强一样，更要命的是刘子民这个混蛋怎么把李玄封这怪物给拉到队伍里去了。

    无奈之下只能想出用人类来对付人类这个计谋来了。

    好友寂灭之神……

    秩序之神的位置是神之母顶替了，那是绝对拿不到了。

    如果找不到奇点的话那剩下的冥神的位置就只有他这个黑之神来顶替了，这对于他来说是一个绝佳的上位机会，绝对不可以损失。

    寂灭这个家伙到处去找奇点只能是给自己带来麻烦，怎么办呢？

    唉，算了，因为契约和规则的原因黑之神现在可以做到的就只有通过末日系统来给刘子民等人找些麻烦了。

    “地球星神给我的麻烦还真的不少啊……”想起那个因为神子胜利成功复活的星神，黑之神就头疼。

    奇点，这么多的奇点都是地球上来的，虽然也就两三个，但是地球上来的这点事母庸置疑的。

    难不成，这次的奇点也一样在地球？可是如果是在地球的话，那个差点死掉的星神绝对不会那么弱才是。虽然有李玄封这种强到无视规则的家伙，也不应该啊。

    算了，就看接下来的发展吧，

