    人族内乱平定，韩非和剑神等人是完全没有冲突的。

    剑修这种神奇的存在，他们对这种类型的争斗根本毫无兴趣，他们在意的只有剑道。

    之所以剑神要反抗太清无极，从一开始，他就是觉得太清无极的行为方式，分裂人族的行为不合道理。

    剑神他们更看重的，是走出去。他们所能接触的剑道，已经没有了，留在暴乱沧海，除了高处不胜寒，没有其他任何感觉。

    老蜗牛的目的，是将巨兽一脉发扬光大，韩非既然有巨兽一脉的身外化身，使得人族和巨兽一脉无争，如此才是长久之计。

    而且，韩非实力很强，又掌控人族，还可以离开暴乱沧海，这为将来巨兽一脉前往海界打下了基础。

    太元这人，一个基本上从不参与各种争斗的家伙，只是偶尔出手做些不痛不痒的小事，反而最后成为了最后的赢家。这一点，何道缘他们羡慕不来，因为人家向来如此，并奉行此等出世法则几万年了。

    最后就是孔深了，韩非既然已经选择接纳他们，就不会再对他们出手。在面对海界这个未知之地，他们作为暴乱沧海原住民，更应该共同应对外界才对。

    但是，韩非也不可能完全信任孔深就是了。但是将来若是离开暴乱沧海，韩非一定会带他出去。

    战争落幕。

    韩非和夏小蝉两人来到了鲛人王族。这个时候人族和鲛人王族是不可能开战的。人族这边，韩非威名如日中天。各大开天境加起来，鲛人王族能不能敌的过，真的很难说。

    特别是，夏红烛伤势尚未痊愈，就不可能和人族为敌了。

    这一次，和上一次不同，这一次韩非和夏小蝉是堂堂正正走回来的。韩非已经开天之事，鲛人王族现在无人不知，无人不晓。

    而且，今日四皇陨落，而韩非却能出现，这意味着，韩非赢了，人族真被他给统一了。到了这般地步，韩非就是人族的的皇，寻常鲛人族，甚至都不敢直视韩非的面孔，因为会忍不住的想要拜服。

    一路上，再也无人敢阻挡。

    韩非和夏小蝉来到了夏红烛所在的宫殿，韩非还看见最不想看见的那张脸，对着纯皇典轻轻一哼，终于傲气的无视了他。

    纯皇典神色淡漠，嘴角同样浮现出一丝不屑，哪怕韩非一人斩两皇，纯皇典依旧看不上韩非。

    夏红烛在看见夏小蝉的时候，第一时间，将目光落在了夏小蝉的腹部。

    直到看的夏小蝉都扭捏的不知道该怎么说话了，夏红烛才慢慢收回了目光。

    过了许久，夏红烛才道：“什么时候的事情？”

    夏小蝉低声道：“就几年前。”

    夏红烛并不知道夏小蝉孕育的乃神灵之子，所以轻轻一哼：“孩子诞下之前，你不准离开暴乱沧海。”

    夏红烛是对夏小蝉说的，意思是告诉韩非，哪怕想要早日离开暴乱沧海，夏小蝉也得留下。毕竟曾经你我之约，便是你若要离开，就自行先去外界打下一片天地再说。

    实际上，外界的危险，夏红烛至今记忆犹新。

    夏小蝉：“娘！我们来，是告诉你一声。百年内，我也不会离开，但是，安家的仇，也不只是你的仇！这仇，我也是要报的。”

    “凭你？”

    这时，只听韩非声音悠悠：“凭我！”

    韩非：“在对付那什么安家的目标上，我和鲛人王族是一致的。所以，此来一是为了将丫头有孕一事告诉岳母大人，另一个，便是想请岳母大人分享一下安家的相关消息。”

    夏红烛不禁侧目道：“哦？你要对付安家？安家可是有帝尊的。”

    韩非咧嘴一笑，不由得将目光看向纯皇典：“强者，不就是用来踩的吗？帝尊固然强大，但我也不是停滞不前。”

    夏红烛微微摇头：“海界之大，难以言喻。安家统领一域，帝尊便有两位，开天境过十位。你还是先想着出去后怎么寻得一处安身之地再说吧！至于安家，待你稳定下来，想不知道都难。”

    韩非一听，看来这安家的确是强大啊！十万年前，两位帝尊，超过十位开天境。这等实力，岂不是凭一家便可压下整个暴乱沧海了么？

    毕竟，加上兽王，暴乱沧海也不过就一个帝尊，外加十来位开天境。竟然都比不过海界的一个家族？

    夏红烛言尽于此，韩非也就没再多问。因为韩非听出，夏红烛颇有恫吓自己的意思，有点过分夸大了海界的危险。

    但是，如果设身处地想一想，自己也是堂堂开天境，若是帝尊不出，凭安家十来位开天，也不一定能弄死自己。

    而且，自己自然不会一出去就去找安家的麻烦。

    海界和暴乱沧海，必然存在着严重的信息不对称。就好像，阴阳天和水木天，从小世界出来之后，全民实力疯涨。

    还不是因为暴乱沧海的灵气浓度更高，海洋生灵实力更强大，获得资源更多，修行功法更多等一系列缘故。

    暴乱沧海去到海界，原理是一样的，这是层级上的差距。

    当然了，韩非也没打算立刻就去，他刚刚开天，需要做的事情还有很多，除了陪夏小蝉待产之外，他还有很多大术要去修行，比如说虚空炼体术，此刻修行，自己必然有极大的成长空间。

    ……

    三个月后。

    暴乱沧海，内海域。

    先是阴阳天和水木天出世，云海神树慢慢挪了到了原本太清无极他们纵享的这片海域。

    经过了三个月的时间，当普通人发现，并没有人会威胁到他们，只是对一些特殊的交易所，特殊的机构进行了打击之外，普通人并未受到波及。

    普通人一看性命无忧，对到底是谁掌控了三十六玄天，已经无所谓了。

    而且，他们对即将到来的外域仙宫，也是颇为期待。

    有人感叹：“以后，我们竟要和外域那些家伙融合了，真难受啊！”

    “嘘！你疯了，新令下达，若有内域人歧视外域人，处罚相当严重的。从现在开始，大家都是只属于人族，而没有所谓的内域和外域的划分，你懂么？”

    有人冷笑：“谁没事听墙角啊？但总归外域那些人天资不高，他们一来，又要瓜分我们资源，又要大批量在我们土地上来往，平白拉低了我们的生活层次？”

    “你什么生活层次？”

    这人话音刚落，就看见有一名探索者境界的强者已经出现在这人面前，而且面色不善？

    只听此人道：“人皇之令，取消内外域划分，我看你不是很乐意，那便去挖矿吧！”

    这人骇然，连忙道：“我就是抱怨两句。”

    “哼！就是因为有你们这种人的抱怨，人族才有分裂。区区执法，真把自己当成什么高贵的人群了。爷爷就是外域来的，负责听察四方，你觉得你还跑的了？”

    “嗡~”

    说完，这人大手一抓，拎小鸡一样将这人给拎走。

    有人连连摇头：“提醒他多少遍了，就是不听，这不是自讨苦吃么？”

    有人感叹：“能活着就不错了，还嘀嘀咕咕，真以为这里还是原来的太清宫了？”

    有人道：“以后这样的话，千万不能再说了，挖矿十年，这搁谁能扛得住啊？”

    人族融合，就要保持一个声音，这种歧视者见一个拿一个，到如今，仅仅太清无极，就抓了超过50万人了。

    这些人，都会被看押起来挖矿改造。和他们一起挖矿的，有大量外域来的自愿者。很多人实力不够，资源稀缺，只能通过挖矿赚取资源。

    韩非只是希望，这些人能够在此过程中，相互正视，相互融合，消除内外域的界限。

    “嗡~”

    突然间，就在太清宫这人被抓走之后没有一炷香的工夫，仙宫忽然震动了起来。

    又半个时辰左右，这震动才微微消停了一些，但是，太清宫无数人都唏嘘不已，这是发什么了什么事了？

    有人讶异：“怎么回事？难道仙宫不稳了？”

    有人疑惑：“四处眺望。”

    忽然，有人指着遥远的天空中，那正在缓缓浮现的枝叶，惊呼道：“快看，好大的树，比天阙星辰树大了无数倍。”

    “嘶！”

    “根本看不见顶在哪儿，这玩意还是树么？怎么没看见树干啊！”

    “你瞎啊！那树枝不算树干啊？”

    “我说的是主干。”

    当云海神树那巨大的树体出现时，直接就震住了太清无极这两大仙宫的人，悬空岛上，到处都是观树之人。

    这时，只听天穹声音浩荡。

    “吾乃韩非是也。即日起，人族三十六仙宫，即将归位。人族，将迎来十万年来，史上第一次的大融合。”

