    “夫君，你真的相信她说的话吗？”

    回到天盟阁楼，楚馨月看着风啸天问道。

    “我也不知道。”风啸天摇了摇头道：“神界龙族和上古凤凰族的事情，我也不知道，不过她体内的血脉神力，的确是有枯竭的迹象，我也隐隐能感受到一股龙族的微弱气息。”

    “看来她没有说谎。”楚馨月点了点头。

    “这事先不管，在没有强大的实力之前，我可不会轻易去动万龙吞噬法印。”风啸天摊了摊手笑道：“施展这么歹毒的法印，施法者的实力一定很恐怖，我可不想自找苦吃。”

    看到风啸天一副害怕的模样，楚馨月忍不住捂嘴笑道：“我就没见夫君怕过，在神力镇压之下，神界龙族强者再强，也承受不住夫君的神力。”

    “走吧，回去准备一下，今天就把麻烦的事情解决了。”风啸天淡淡笑道。

    时间转眼过去三个时辰。

    在强大丹药帮助下，古天境的伤势已经恢复了大半。

    “风兄弟，你真的想好了？”古天境笑问道。

    “怎么？古兄害怕了？”风啸天反问道。

    “我怕什么？这么疯狂的事情，我又不是第一次做，还有比噬魂崖的时候更疯狂吗？”古天境兴奋笑道，完全没有丝毫惧怕。

    “那边动身吧。”风啸天笑道。

    这个时候，神府弟子以及各大势力修者，该修炼的都进入了玄天洞修炼，神府宫殿已经没有了之前的热闹。

    风啸天三人离开神府，火速飞往圣天神殿。

    神府主宫殿顶端，林易寒凭空闪身出现，自言自语笑道：“这个小家伙果然不会轻易放过渊无名那个老东西啊。”

    “风啸天不论是实力还是灵魂力，都能对付渊无名他们，而且他非常清楚，现在不动手，以后就没有这么好的机会了。”向云山的淡笑声也随之响起。

    显然，林易寒和向云山都猜到风啸天会出手。

    “咻咻咻！”

    就在这时候，神府之中，又有三道身影火速离开，速度极为惊人，眨眼便消失在天际。

    “呵呵，这几个小家伙也都猜到了啊。”林易寒淡淡笑道。

    “夜天礼他们几个精明得很，在外历练多年，加上大战时候，杨穆青他们被吓退，自然也猜得到，圣天神殿如今没有任何援手，风啸天要灭他们必须不能拖太久。”向云山高兴笑道。

    林易寒非常满意笑道：“这些小家伙成长了不少，今日渊无名要倒霉咯。”

    闪电般爆射离开的三人，正是夜天礼和玄修罗以及沐清风。

    “府主，大长老，风啸天要对付圣天神殿吗？”凤轻语的声音忽然响起。

    “嗯。”林易寒点点头道：“风啸天这小子不是省油的灯，对付敌人手段非常狠辣，而且不会给敌人任何机会，他杀乌战和柳长空亦是如此。”

    “咻！”

    林易寒刚说完，凤轻语竟也化作一道紫色闪电爆射出去。

    林易寒和向云山同时一怔，林易寒无奈的苦笑道：“圣天神殿要完了啊。”

    天神榜排名第一的凤轻语都跟着前往圣天神殿，后果可想而知。

    何况还有夜天礼和玄修罗以及沐清风三人，如此强大的阵容，圣天神殿根本无力抗衡。

    渊无名要是知道风啸天他们正杀过来，不知道会不会吓破胆子。

    “风兄弟，圣天神殿只有三位神皇强者，不过却也有其他势力神皇在殿内，你有何计划吗？”古天境看向风啸天问道。

    “没有，格杀勿论就是计划。”风啸天微微笑道，他说的还真是实话。

    这话要是从别人嘴里说出来的话，古天境一定认为那人铁定是疯了。

    可是从风啸天嘴里说出来，那就不一样了。

    别人忌惮圣天神殿三位五品炼丹师，风啸天可丝毫不惧，凭一己之力，硬钢圣天神殿诸多炼丹师，并将他们震伤，可想而知风啸天的灵魂力有多恐怖。

    “好主意。”古天境兴奋的竖起大拇指。

    “夫君只管用灵魂力重伤渊无名那些炼丹师，其他人没有任何威胁。”楚馨月轻声笑道。

    圣天神殿的实力如何，楚馨月已经从风啸天口中得知，除了五品和四品炼丹师是神皇强者之外，其他人都是神王境界。

    毫不客气的说，哪怕没有古天境，哪怕不动用灵魂力，风啸天和楚馨月二人，就能消灭圣天神殿。

    “圣天神殿这些年作威作福也到头了，要不是忌惮他们有三位五品炼丹师，圣天神殿早就不存在了。”古天境冷笑道。

    “五品炼丹师的号召力已经足够强大，何况渊无名还是即将突破六品境界，正因为如此，我才不打算给他机会，否则日后想杀他就不容易了。”风啸天淡淡一笑。

    若是给渊无名时间召集强者，以风啸天的实力，除非动用神力镇压，否则还真奈何不了渊无名。

    “嗯？”

    就在风啸天话音落下之际，似乎察觉到了什么，身形突然停了下来，随后回头看去。

    “夫君，怎么了？”楚馨月疑惑问道。

    古天境也连忙刹车闪身回来问道：“察觉到什么了？敌人吗？”

    “不是。”风啸天摇了摇头，脸庞浮现一抹无奈的笑容。

    “那是？”古天境依旧不解，他现在都没有察觉到。

    “是夜天礼和玄修罗还有沐清风他们三人。”楚馨月轻笑道：“夫君，看来他们也猜到了。”

    “不愧是拥有超越凤轻语的可怕神力，我都没察觉到，你就感应到了。”目光看向楚馨月，古天境一脸苦笑道。

    “咻咻咻！”

    不一会儿，三道身影爆射而来，正是夜天礼他们三人。

    “风兄弟，有好事也不叫上我们，你可真不厚道啊。”夜天礼看着风啸天笑道。

    “就算不用我们出手，叫上我们看戏总可以吧？”沐清风慵懒笑道。

    玄修罗耸了耸肩笑道：“我就是来看热闹而已，而且也不需要我出手。”

    风啸天微微摇摇头，苦笑道：“既然你们都猜到了，那就一起吧。”

    “风兄弟，我们能猜得到，渊无名那老狐狸也一定猜得到，别看他只是三星神皇，那老东西狡猾得很，说不定已经埋伏好等你自投罗网呢。”沐清风皱眉凝重道。

    “我知道，可现在不动手，以后就更难了，那个老东西的灵魂力已经快要突破六品炼丹师境界，一个月左右应该就可以突破，一旦他成功突破，只怕神君强者都能请得动。”

    风啸天淡笑道：“所以，我必须在进入第五层修炼之前出手，但愿能在他召集强者之前，把他们全部干掉。”

    “那个老东西的确是快要突破了。”夜天礼点点头笑道：“即使如此，那就抓紧时间吧，距离圣天神殿还有一段路程，以我们的速度，至少也要一两个时辰。”

    刚打算动身，风啸天忽然看向一处空间笑道：“凤姑娘也来凑热闹吗？”

    “凤轻语？”夜天礼三人以及古天境顿时大惊，猛然扭头顺着风啸天看去的方向扫去。

    可他们连半个鬼影都看不到，也感应不到任何气息存在。

    “风啸天的灵魂感知力果然可怕。”夜天礼心中震惊至极，身为五品炼丹师的他都毫无察觉，风啸天却能察觉到凤轻语的存在。

    “风啸天，你能感应到我的气息？”凤轻语惊讶的声音响起，倩影也随之凭空浮现。

    “在一定的范围内，我能感应到。”风啸天淡笑道。

    玄修罗震惊的看着风啸天，难以置信道：“你这家伙的感知力也太可怕了吧？”

    “我也是来凑热闹的，在神府太闷了。”凤轻语开心笑道。

    “看热闹的人，比出手的人还多。”风啸天无奈的苦笑道，旋即转身飞往圣天神殿。

    凤轻语和夜天礼几人也火速跟了上去。

    这种强大的阵容，瞬间就能横扫整个圣天神殿。

    ......

    圣天神殿。

    大殿之中，渊无名与三大长老脸色阴沉无比，老眼皆是闪烁着森然杀意。

    借助天神榜大会击杀风啸天，原本是十拿九稳的事情，但他们怎么也没有料到，向云山竟会利用天神榜天才，更没有想到上古凤凰族的凤轻语也插手进来，从而导致计划破灭。

    “该死的向云山！”渊无名老脸狰狞无比，浑身冷冽杀气，咬牙怒道：“胆敢坏本殿主好事，本殿主绝对饶不了他。”

    渊无名本以为联合几大势力强者出手，神府不会因为一个风啸天与圣天神殿撕破脸，可惜人算不如天算。

    “神府与我们圣天神殿为敌，简直是找死。”大长老老脸狰狞怒道：“凤轻语他们可不会一直留在神府，一个月之后，他们自然会离开，到时候我们再集结强者灭了神府！”

    “大长老所言极是，向云山坏我们好事，这次我们必须全力召集强者出手，彻底灭了神府，也好将清虚玄天洞抢过来。”

    二长老老眼闪烁着凶狠和贪婪，恶狠狠道：“有了清虚玄天洞，圣天神殿的实力必然很快超越其他势力。”

    渊无名点了点头，森冷道：“待本殿主突破六品炼丹师，也是时候提升修为了，炼丹师境界虽说重要，但是实力也同样重要。”

    为了炼丹师境界，渊无名绝大多数的时间，都放在修炼灵魂力上，这才导致修为仅仅有三星神皇。

    渊无名不过是三星神皇而已，大长老和二长老也只是二星神皇，整个神殿就他们三人达到神皇境界。

    哪怕圣天神殿之内还有十几位神皇，那也都是其他势力强者，为了向圣天神殿示好，便被派来守护圣天神殿。

    毕竟，圣天神殿的实力真的太弱了。

    目光看向大长老，渊无名沉声问道：“大长老，杨殿主他们可有消息？”

    “殿主放心，他们正在赶来，太极殿主他们也正在赶来的路上，风啸天若是敢趁机出手，必然让他有来无回！”大长老凶狠怒道。

    “本殿主即将突破六品境界，这小子只要不傻，一定会出手。”渊无名老眼眯起，凶狠道：“他要是不出手，等待他的就是死，不过本殿主有种预感，他一定会来。”

    “哼！来就最好，就怕这小子不敢来。”二长老森然道，嘴角勾起一抹阴狠的弧度。

    渊无名虽说不确定风啸天会不会趁机出手，但也猜到有这种可能性，但凡对圣天神殿有威胁，他必须要将之消除。

    为了以防万一，渊无名已经做好万全之策，只要风啸天敢来，那必然是自寻死路。

    渊无名猜得没错，风啸天一定会来，而且已经火速杀来圣天神殿。

    就在这时候，一位弟子进入大殿，恭敬单膝跪下禀报道：“启禀殿主，已经有消息传回来，火云阁主，白阳宫主，天罡殿主他们，得知殿主即将突破六品炼丹师，纷纷爽快答应，并且正率领强者赶来。”

    “这些老东西可经不起六品丹的诱惑，带本殿主突破六品炼丹师，便请神君强者灭了神府。”渊无名狰狞的老脸，总算是浮现出一抹笑容。

    二长老和三长老他们，阴沉凶狠的老脸，都浮现出一抹得意的笑容。

    一个多时辰转眼过去。

    风啸天一行人火速飞行，此刻已经抵达圣天神殿所在的仙山。

    灵魂力探查之下，风啸天咧嘴笑道：“我们运气不错，渊无名他们都在，并未感应到神宗强者的气息。”

    “嘿嘿，这个老东西要倒霉咯。”古天境一脸戏谑的冷笑声。

    “夫君，直接动手吧，我担心迟则生变。”楚馨月连忙道。

    夜天礼微微笑道：“风兄弟，我们看热闹就行。”

    “动手！”风啸天冷笑道，一边催动天道神力，一边祭出火炎仙剑，紧接着化作一道金色闪电爆射出去。

    楚馨月和古天境尾随其后，凤轻语和夜天礼他们慢慢的跟了上去。

    圣天神殿就十几位低星神皇，夜天礼他们根本不担心风啸天三人的安危。

    “咻！”

    一道金色闪电迅猛爆射而来，风啸天眨眼间已经出现在圣天神殿上空，冰冷而充满杀气的声音响起。

    “渊无名！滚出来受死！”

