
　　所谓正事，自然是神龙教的事。

　　龙儿面色郑重，对侍女燕儿问道：“燕儿，被冯锡范下银针之后，你说话都是颠三倒四。现在我问你一件事，你要想好再回答——”

　　经过一下午的休息，燕儿已经好转不少，精神也振奋了许多。

　　见自家圣女发问，她忙答道：“圣女请问，燕儿一定如实交代。”

　　龙儿点点头，十分严肃的问道：“咱们一行的人数，你在回圣坛之后，到底有没有向人透露？”

　　燕儿闻言陷入沉思，过了片刻，这才开始一边回忆，一边详细诉说自己回圣坛的见闻。

　　原来在山神庙看到『风儿』尸体后，龙儿便让她先回圣坛查看。

　　赶回娲皇岭，燕儿花了半日时间，但从禁林到圣坛，她根本没发现什么不寻常的地方。

　　按照圣女的吩咐，她又求见了老教主，想着见完老教主，再去找留在总坛的三位姐妹，仔细了解风儿之死的情况。

　　却没想到，在教主静室中，她见到的竟然不是教主，而是一老一少两个男人。

　　“等一下！”

　　陈冲打断道：“你没看见教主？”

　　燕儿点点头，十分肯定道：“公子，我确实没有见到教主，只见到两个男人。”

　　“这不对啊！”

　　陈冲皱眉道：“见到那两个人以后，你有没有问教主的下落？”

　　燕儿想了想，便点了点头：“回公子我问了，那个老头说，平西王召见教主，要详细商议起兵之事。

　　还说那年轻人是平西王世子，此次二人到神龙教，就是为了整编神龙教众，以便策应平西王爷起兵。”

　　说完，她补充道：“当时那老头拿出了神龙令，所以我便没有起疑。”

　　“神龙令？”

　　见陈冲一脸不解，龙儿解释道：“神龙教在西部有不少暗线，既然咱们效忠平西王，他们自然可以调动神龙教势力，神龙令就是这个凭证。”

　　陈冲点点头，示意燕儿继续。

　　燕儿回了声是，随即说道：“那老头问我是什么人，我说自己是圣女座下侍女，因为见到教众尸体，特意先回来问问，是不是教中除了什么变故。”

　　龙儿急切的问道：“那老头怎么说？”

　　燕儿回道：“那老头十分光棍，说平西王爷即将起兵，要用咱们教中高手做先锋斥候，但教中许多人执意不愿随军，所以见了些血。”

　　她顿了顿，继续说道：“风儿我是了解的，她绝对不会因为这件事逃走，但我不敢质疑，只得按捺下来。

　　随后那年轻人就问我，圣女什么时候能到，圣女在什么地方，我搪塞了几句，他们就放我离开，让我赶紧带圣女回来商议要事。”

　　琪琪格忽然问道：“既然如此，那你是什么时候被下针的？”

　　见有人质疑，燕儿露出一丝苦笑：“我虽然疑心风儿之死，但却并未怀疑那两人的话，若没有风儿这档子事，估计我就直接回禀圣女了。

　　但风儿和我情同姐妹，我太了解她了，她绝对不会畏战而逃，所以就去找了另外三个姐妹......”

　　陈冲忽然道：“你没找到那三人，还暴露出自己的猜忌，然后被人抓了起来，我猜的可对？”

　　燕儿点点头，沮丧道：“公子猜的不错，几个耍圈的男人把握抓住，然后被带回教主静室。

　　那老头点住我，又教我说了几句话，然后拿针扎了我的几个穴道，就放我走了。”

　　说到这里，她似乎想到什么可怕的东西，脸色顿时煞白。

　　“被扎针之后，我脑子浑浑噩噩，身体根本不受控制，沿着来时的路一直往回走，一直回到山神庙才清醒一些。”

　　龙儿难以置信道：“天色那么暗，山道那么窄，你怎么可能看得到路？”

　　燕儿摇摇头，示意自己搞不懂。

　　陈冲肯定道：“确实是这样，我是傍晚看到燕儿，跟了她一夜加半天，她确实是不眠不休，走路也没走错，看着极其奇怪。”

　　话锋一转，他问道：“这倒不是什么大问题，我只想知道一件事——那老头给你刺针前后，有没有问你们一行人几人的信息？”

　　“没有！”

　　燕儿十分肯定：“我记得很清楚，我被抓住之后，老头直接点了我僵瘫穴，我连说话都没法做到，肯定不会回答问题。

　　我可以拿命保证，他们就教了我几句话，然后我就出门了，我绝对没回答什么问题。”

　　闻言，陈冲大大松了口气。

　　冯锡范本来就够厉害，如果这货还会催眠拷问法，那简直就是逆天了。

　　现在看来，冯老师的手段并没有超纲，多半是用针限制人的思维，然后灌输一些记忆，训练出一套语言反射。

　　这种看似诡异的操作，实则并没超出超出记忆中『六合童子大法』的范畴。

　　只要是武功，那就好说了。

　　不知怎么回事，见陈冲神情放松，龙儿心里也踏实了许多。

　　她定了定神，缓缓说道：“虽然不知圣坛到底发生了什么，但根据燕儿所说来推断，情况应该是这样——

　　师傅去昆明商议要事，传令的平西王世子得到师傅委托，趁机插手教中事务，然后惹出了一些麻烦。”

　　四个侍女点点头，觉得圣女说的很有道理。

　　至于陈冲和琪琪格的“狡兔死、走狗烹”之说，她们并不怎么认可。

　　在四人看来，神龙教辅佐平西王数十年，教主对平西王，那叫一个忠心耿耿。

　　即便平西王想要收权，想要让神龙教归于麾下，也就是一句话的事。

　　既然不动刀兵就能收权，何必要兵戎相见呢？

　　这很不符合常理嘛！

　　再说了，教主她老人家武功多高？

　　即便有心加害，那也几乎是不可能的事。

　　见得到认可，龙儿有了底气。

　　她对陈冲说道：“风儿是我的小姐妹，我不能让她白死，即便是平西王世子令人下的手，我也要给她讨个公道。

　　你和太后妹妹、还有阿珂妹妹，就呆在这里等我，我们先回圣坛，看看到底是什么情况。”

　　对于龙儿的说法，陈冲始终眉头紧锁，没有进行回应。

　　自己毕竟不是某个黄发少年，没有那么强的嘴遁功夫。

　　即便之前一番批判，将龙儿的固有思维凿开一条缝，但那二十年形成的思想，依旧不是那么好改变。

　　让龙儿一个人回圣坛，那完全就是羊入虎口、就是送。

　　但自己是个男人，光天化日跟着她上圣坛，这也不好解释啊！

　　莫非，自己得女装？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，115.莫非要女装？免费阅读。https://xs.23sk.com 