    “六叔……”

    瞧着殷梨亭担心的模样，莫离不由得心中一暖。

    他幼年来此，便遭遇生死威胁，而一出山门，西北路上，又是处处血腥，唯独武当山上这十年岁月，是他平平安安、无忧无虑的十年，一众师长，当真待他如亲人一般。

    玉门关外一场大战，已然是一月之前的事了，当时他虽然被史火龙垂死挣扎的一掌震伤，然而修炼过龙象般若功的他身体强健，气血旺盛，不过修养六七日，便恢复了元气，随即便星夜兼程赶回武当。

    他道：“当时那些乞丐来的突然，远隔万里，我便是想写信回山，也是来之不及，好在他们武功不济，倒也没如何伤我。”

    他们武功不济……

    几人之间的气氛一下子冷清了下去，殷梨亭嘴角微微抽搐，什么叫他们武功不济？！

    那是丐帮长老和掌门，五位当世一流好手，遍观江湖，又有几人敢同时对上他们五个？！

    扪心自问，殷梨亭觉得自己对上其中一位，也只是勉强能胜，他们武功不济，自己这又算什么？

    不过想及自家这个师侄的惊人天赋，殷梨亭又压下了这个念头。

    天才吗，总是和常人不一样的。

    “所以师弟你当真一战而胜丐帮五大高手，让他们如今尽数都躺在床上了？！”宋青书犹自确认道。

    莫离点了点头，轻声嗯了一下。

    几人再次无言，倒是那张无忌极是兴奋道：“莫大哥，我以后一定要像你一样，打败那什么华山掌门，丐帮高手！”

    莫离瞧着张无忌红彤彤的笑脸，忍不住笑道：“小无忌终会有这么一日，六叔，他体内寒毒如何了，少林九阳功可有奇效？”

    提及寒毒两字，殷梨亭微微叹了口气，道：“这些事，还是回山见过大师兄和师父再说，咱们赶紧回山吧。”

    ……

    武当山上，银装素裹。

    真武广场上，却是一片热闹景象，诸多武当弟子正在练剑。

    自当日莫离以武当剑法连败两大掌门，让这些武当弟子见识到了武当剑法的威力，他下山这半年，这些弟子练剑也练的格外有劲。

    莫离瞧着山上熟悉的景色，一个个熟悉的面庞，心中不禁愈发的放松了下去。

    一人远赴万里绝域，仗剑江湖，快意恩仇，潇洒是够潇洒，累也是够累的。

    好在，终究是收获匪浅。

    几人上山之际，便已然有弟子去通禀宋远桥消息，而等莫离回去略微洗漱，换上一袭舒适的道袍，赶到紫霄宫时，内里已然满满当当都坐的是人，除了下山游历的莫声谷外，七侠其余几人俱在，便是俞岱岩也躺在轮椅上，被推了进来。

    “弟子拜见师父，拜见各位师叔。”莫离毕恭毕敬的行了一礼。

    “起身吧。”

    宋远桥摆了摆手，脸上神色并不好看，他道：“我听你六叔说，你已经带回了黑玉断续膏了，这药当真有传言那般神效？”

    俞岱岩和张翠山都是一脸希冀的望着莫离，这药对于他们二人来说，关乎一个人的未来，也关乎另一个人的愧疚。

    莫离点头笑道：“非但是药，便是配方我也拿了回来，这黑玉断续膏乃是西域金刚门秘传灵药，弟子多方打听，确实是能医治断骨。”

    他顿了一顿，又道：“这金刚门乃是昔日少林寺弃徒火工头陀创立门派，门中擅长金刚指力等刚猛外功，门中还有高手投靠了元廷，如今在汝阳王府效力。”

    众人一听，神色俱都一震！

    自俞岱岩伤后，他们以为是少林加害，多次与少林交涉，毕竟金刚指力是少林七十二绝技之一，外人断然不会，但是少林一直不承认，两方扯皮了足足十年！

    莫离这番话，无异于为他们解开了一个谜团，既然还有别人会金刚指力，那么俞岱岩的伤势是另有其人！

    “金刚门，原来是金刚门……”

    俞岱岩喃喃自语，眸中喷出仇恨的怒火，张翠山亦是握紧了腰间的判官笔。

    他二人因为金刚门，委实是吃过太多的苦头了。

    宋远桥微微颔首，又道：“那你与丐帮的事，又是怎么回事？”

    金刚门到底是西域门派，并不放在武当眼里，但是丐帮不同，到底是天下第一大帮，名垂江湖数百年，弟子遍布天下。

    众人闻言都放下金刚门之事，目光聚集向莫离。

    莫离也不隐瞒，当下将在长安向丐帮打听消息随后导致的一系列事情和盘托出。

    他道：“非是弟子愿意惹上丐帮，实在是丐帮欺人太甚，非但想踩着武当的名头成名，还以多欺少，更是用了毒药这等下三滥的手段……”

    七侠俱都脸色不渝，俞莲舟道：“丐帮欺人太甚，离儿做的没什么不对，换成我等，也未必会比离儿更好！”

    众人尽数点头，宋远桥却是叹了口气，道：“二弟说的不错，只是，这江湖上的事情，却不是一个简单的对错便能说的清楚，他们吃这般大亏，必然不会与我武当干休。”

    “不干休便不干休！”

    张松溪神色淡然道：“如今老三伤势痊愈有望，你我七兄弟联手，便是刀山火海也能闯过，怕他一个丐帮怎地！”

    殷梨亭亦是道：“昔日师父百岁寿宴时，各大派高手联袂上山，我等亦能从容退敌，丐帮莫不成还强过当日上山的各大派吗？！”

    张翠山归来，俞岱岩伤势有望，上面还有一个张三丰，下面亦有一个莫离，如今武当山上下实力正处于最鼎盛时期，七侠心中自然底气颇足，毕竟这江湖，说到底还是拳头说的算，丐帮势力虽大，可高手却不多，而且帮主连带四大长老都失去战力，如何是他们武当的对手？！

    宋远桥虽然疼爱莫离，但此时却摇了摇头，道：“诸位师弟莫要袒护离儿，此事还是待师父他老人家出关后，如实禀告，让师父他老人家定夺才是。”

    众人还待说话，然而当此之时，一个清冷的女声陡然自远处传来。

    “活死人墓，杨氏后辈，受丐帮之托，前来求见张三丰张真人！”

    ……

