    天蒙蒙亮，五人在野间小道上穿梭，速度不慢。

    为首之人手臂受伤，由于仅是简单包扎，不断有血液滴落，脸色苍白如纸。

    正是刚在叶家吃瘪，狼狈跑出的曲大海五人。

    “五叔，要不我们先找个医院，把你的伤口处理一下吧？”曲凰浩看着被鲜血染红的衣袖，建议性的说道。

    平日里，他们受点伤，就哭天喊地，可曲大海手臂险些被卸，却一声不吭。

    两者一对比，对他们造成不小的心灵冲击。

    “不用，继续赶路！”

    曲大海随意瞥了眼自己的手臂，没觉得有什么严重的。

    “可长时间不处理，会坏死的，搞不好还要截肢，”曲凰浩真的担心，继续出言劝说。

    到了战神境，身体的恢复力会变强，可也就仅限于一般伤。

    “截就截了吧，就当做任务失败的惩罚，”曲大海的话很疯狂，源于心底对任务的执着。

    他为家族效力多年，出了无数次任务，没一次失败的。

    “一次任务而已，至于吗？”一个年轻后辈，小声嘀咕。

    此话一出，曲大海炸毛了，停住前进的步伐，猛然转身。

    “小兔崽子，你说什么，什么叫‘一次任务而已’？”

    “家族下发的任务，定当竭尽全力的完成，给老子记住了。”

    他很生气，一只手抓住青年的衣领，将其提起。

    任务即责任，这是曲家老一辈心中的想法。

    “知……知道了。”

    曲家青年看着那愤怒的眼神，被吓得不轻，哆嗦着回话。

    “嘭！”

    曲大海一甩手，将其扔到地上，看着几个后辈，严厉的训斥。

    “接到任务的那一刻，它就跟我们的命系在一起，要竭尽全力的去完成，知道了吗？”

    若不是被九州剑消耗太多劲气，导致力竭，他最后定会以命相搏。

    “明白！”

    几个青年立直身子，短促有力的回答。

    在家族里，他们自诩天赋异禀，便玩世不恭，可这一刻，全被眼前的老男人感染了。

    有东西。

    “退！”

    曲大海忽然察觉到异样，一把推开四个后辈，自己也快速后退。

    多年的任务经验，培养了他敏锐的感知。

    “轰！”

    五人刚跃到半空，还未落地，原来站立的地方就多了块巨石。

    掀起的气浪不小，吹得几人身形微变，落地后站立不稳。

    如此大的石块，定然是投石机发射出来的。

    “攻击来自西北方，警戒！”

    曲大海由巨石的攻击轨迹，判断出攻击的方向。

    “啧啧，反应不错嘛！”

    二十余道身影掠出，全部身着吉利服，蒙面，无法看清面庞。

    “好耐心，竟然一路尾随，”曲大海扫视几人一眼，沉声道。

    离开叶家时，便已发现被跟踪，只是没打草惊蛇罢了。

    可终将，还是自己跳了出来。

    “既然发现了，那还不直接点破，是该夸你艺高人胆大，还是该说你蠢，”蒙面人中，有人出言讥讽。

    “不点破，反而有一线生机，不是吗？”曲大海注意着周边的一举一动。

    敌人实力不明的情况下，他是想让其一直跟着，等到了曲家的势力范围，在找人除掉。

    谁曾想，这些人选择半路动手。

    “不过，现在没了，”领头的黑衣人声音一沉。

    “你是叶九州！”

    曲凰浩一直听着声音熟悉，说了心中猜想。

    “聪明，得罪了我，那就留下吧，”领头黑衣人挥手，示意手下进攻。

    不对，有古怪！

    曲大海的敏锐直觉，告诉他事情没那么简单。

    可对方已经动手，也容不得他多想，只能先应对敌人。

    “走！”

    曲大海战力全开，仅能用的一只手打出，击退两人，撕开了个口子。

    对方早有准备，硬拼肯定不行，只能智取。

    “五叔……”

    曲家青年放心不下，不想早。

    “婆婆妈妈的干嘛，给老子滚，”曲大海呵斥，身形已经掠向领头之人。

    只有拦下对方的最强者，才能给几个后辈赢得一线生机，他的战术思路很明确。

    “我们走！”

    曲凰浩一咬牙，带着三人冲去，朝着远方跑出。

    “给我追，不能让他们回曲家，”领头黑衣人下令，一干手下追出。

    他被曲大海缠住，一时间脱不开身。

    “果然，你不是叶九州，你是谁？”交手数招后，曲大海反应过来。

    眼前之人也就战神之上，跟叶九州的实力，根本就不在一个层面。

    “等你死的时候，我自然会告诉你。”

    领头黑衣人手下不留情，火力全开，压着曲大海打。

    十余个回合后，曲大海落了下风，苦苦支撑。

    刚经历过大战，又受重伤，怎会是同境界之人的对手。

    “唰唰！”

    躲闪不及，便挨了数刀，倒在地上。

    胜负已分！

