    770 王毅就是魔术师

    在中场休息时，华夏队已经领先了法国15分。

    这让很多球评和记者们，都是大跌眼镜。

    他们本以为从整体实力上看，法国队比华夏要强着那么两三筹，可是从结果看，这明显是华夏比法国队要强了两三筹啊。

    事实上在赛前他们的分析是对的，根据整体的纸面实力分析，法国队确实比华夏队强，两三筹。

    可是有一个点是他们所不知道的，那就是王毅的系统。

    如果是一个正常人带着这样的一群队友打法国队，那肯定会非常艰难。

    但如果是巅峰的勒布朗詹姆斯来带队呢？

    那很有可能就会与法国队打个五五开。

    而现在拥有大鲨鱼体验卡的王毅，不比巅峰的勒布朗詹姆斯更强吗？

    所以半场领先法国队15分是很合理也很合逻辑的。

    华夏队的主帅杜峰对于王毅今天上半场的表现，真不知道该说什么。

    明明赛前布置的战术打法，结果一上场稀碎。

    反倒是王毅这种看起来仿佛乱七八糟的打法，让自己没想到，但也让对手没想到。

    而这些队员们一个个都跟着王毅瞎搞。

    结果把对手搞了个稀碎。

    而且半场就领先了对手15分，这让杜峰教练有火都发不出来。

    现在怎么办？

    下半场怎么布置？

    臣妾真TM不会了啊。

    不是说杜峰教练没能力，实在是就王毅这样搞，你换哪个教练来也得给他整不会了。

    万般无奈之下，他只得看下王毅：

    “你说说下半场你有什么建议？”

    一个聪明的领导在想，不出办法时会听取属下的建议。

    如果这个建议好呢，就给他批个同意。

    彰显出领导的慧眼识人，从谏如流。

    如果建议不好呢，就直接给他否了。

    彰显出领导的领导力和判断力，对风险的预估能力。

    反正无论怎样都是领导厉害，领导牛逼。

    而王毅此时的建议很简单。

    “下半场我打控位。”

    杜锋：“……”

    其他球员：“……”

    赵继伟则是一脸懵圈：“那我呢？”

    旁边的姚明则是一脸惊讶，问：“你打控卫？”

    姚明是个情商很高的家伙。

    他现在作为篮协的领导，一般很少插手球队场上的打法之类的这些具体的事情。

    他只会在比赛时到场看球，绝不多话。

    领导只负责安排：这场比赛你们得拿下。

    至于怎么拿下，是光明正大的拿下，还是背后的搞偷袭拿下，那是你们自己的事儿。

    但是王毅现在提出的这个建议实在是太出乎意料。

    虽然王毅有时候偶尔会展现出一些组织上的天赋，但是他从小在国内打的就是分卫。

    到nba之后也从来没有打过控卫，现在面对法国这样强大的队伍，却突然临场让他改打控卫。

    这不是自掘坟墓吗？

    杜峰教练则跟着姚明问：“说说你是怎么想的？”

    他知道王毅不会无的放矢。

    王毅认真的想了片刻，回答道：“《孙子·计篇》有云：攻其不备，出其不意。法国队绝对想不到，在下半场我会改打控卫。我们这就叫攻其不备，出其不意。”

    队员们闻言似懂非懂的点头。

    听起来好像没毛病。

    杜峰教练则瞪了王毅一眼。

    这他妈叫个什么解释？

    王毅没办法，只能向教练保证：“教练你放心，我打控卫绝对没问题。”

    杜峰见王毅说的如此信誓旦旦，最终决定：

    “那我就信你三分钟，三分钟里，你如果没有任何失误，还把球队的进攻梳理的井井有条，那你就继续打控卫，如果出现哪怕一次失误，就赶紧给我打回你的分卫。”

    王毅笑着点头：“明白。”

    与此同时在法国队那边的更衣室里。

    所有人都是大眼瞪小眼。

    现在输了15分这是事实，但是没有人能搞清楚为什么会输这15分？

    确切的说是没有人能搞清楚，王毅一个后卫为什么突然会使用中锋的打法，而且还像大鲨鱼奥尼尔一样狂暴血腥。

    甚至他们明明已经派了两人或三人包夹了，结果王毅竟然也使用了与奥尼尔同样的破包夹的办法，那就是inside out。

    这就让法国队非常难受。

    而此时法国队主帅在第2节开场之前说的，不能被华夏队牵着鼻子走，要料敌先机，听起来更像是一个笑话。

    他根本没能料敌先机，因为王毅这家伙实在是无法预料。

    他的风格多变，思维跳脱，一直在牵着法国队的鼻子走。

    无奈之下，法国主帅做了一个非常大胆的决定：

    “双塔！”

    他打算摆上戈贝尔和法尔两人。

    戈贝尔身高2米15，号称神塔。

    法尔身高2米25，号称埃菲尔铁塔。

    这两人上场那是真正的双塔。

    如果是詹姆斯的话，最怕这样的阵容。

    既然内线一个人防不了王毅，那就让双塔来防。

    当然这也是有风险的。

    如果华夏队打快攻的话，双塔的速度根本不可能跟得上。

    那么很可能将面临3打5的局面。

    不过很多时候风险和收益是成正比的。

    虽然在速度上跟不上华夏队的速度，但是他们在高度上却占据着绝对的优势，这样的双塔可以保证他们的篮板。

    只要双塔能够非常强势的控制篮板，那么华夏队就发不起快攻。

    而且现在面对这样的局面，双塔是法国主帅文森特能想到的唯一办法。

    在菲律宾球馆的看台上，美国队的其他球员们已经出去休息了，或去买点吃的喝的，或者去桌球厅放松娱乐一下。

    但是波波维奇老爷子一直稳稳地坐在看台上，盯着球场中央。

    此时的他正在思考。

    一方面他从法国队的角度来分析，接下来法国队该怎样应对。

    他能想到的唯一一个办法就是双塔。

    而另一方面他又以华夏队的角度来想，华夏队接下来会怎么打？

    尤其是以王毅的角度来思考，接下来王毅会怎么打。

    结果他思考了足足10多分钟，却没想出任何一种结果。

    原因和法国主帅的一样：王毅的打法和风格实在太多变，思维太跳脱，谁也无法预料他的下一步会怎么走。

