    第二更到，凌晨有两更！

    这周兄弟们也很给力，虽然新书榜第一没了，不过好歹拿了个第二，这周小菜更新应该很给力吧！严重超速下还爆发两次万字。

    新的一周又要到了，又要冲榜了！望兄弟们新的一周能继续给力。

    紫华淡漠、临凡尘两位兄弟的打赏！

    ――――

    冬天已经到了，气温顿时冷了下来，一些地方还下了雪，夏钧对福建各地的渗透也加快了，他要求各自治区主任加快工作进度，2月前必须让95%以上的乡镇纳入行政区域。

    在这样的命令下，各地区加大了渗透力度，之前几个月之所以工作进展不是很顺利，主要是因为方言上的不同，导致工作并不是很好展开，不过当吸纳了各地区的当地人之后，工作速度顿时提高不少。

    越来越多的乡镇宣布自治，那些拒绝自治的乡镇，也被纳入特别工作名单，研究清楚阻力出在谁身上，就排些侦察兵去给他做下思想工作。

    这样的手段很有效果，那些顽固的不进入自治的乡镇也陆续加入到自治行列。

    大部分的乡镇都愿意自治，毕竟自治后可以免税，可以领取到高产作物，对清廷的死忠份子毕竟只是少数。

    此时夏钧掌控福建已成定局，有点眼光的人便能看出。

    清廷对于这群自治党人在福建的行为并非没有察觉，只是一时不好下手，再则他们也未公然反清。

    但因为夏钧在福建征收关税，各国商品无法正常在福建流通，由此引发了美国政府责问清廷有无稳定福建市场的能力。

    清廷对此没有什么对策，则是用电报责令自治党人停止关税的征收。

    对此夏钧无动于衷，依旧在福建地区大搞关税保护，不过为了尽可能的防止与美国交恶，夏钧十二月初向美国驻厦门公使莫多马发出了访问邀请。

    莫多马在厦门接到夏钧发给他的邀请函，很快便答应了这个邀请。

    身为一过公使，自然要对负责区域内的势力有所了解，而且福建自治党人向他发出邀请，也是传达善意的表现，说不定可以取消自治党人私自征收的关税。而且莫多马觉得，这群自治党人的实力还不错，未来有可能在中国有所作为。

    此时夏钧已经在建安建起了一个年产子弹一亿万发的兵工厂，之前那个微型兵工厂生产的子弹很容易卡壳，不过在训练中却是可以使用的，所以夏钧扩大了生产规模。

    子弹方面是夏钧决心要解决的问题，因为他在训练军队和民兵时，从来不想吝啬子弹，反正有兑换平台在，何必吝啬那点子弹。

    只要有足够的子弹进行训练，士兵的枪法就会稳步提升，同时民兵有足够的子弹训练，可以训练出优秀的兵源。

    反正这些子弹也只是用来训练，卡壳也无所谓，只要军工业能够保持运转，生产出的子弹质量就会越来越高。

    由于夏钧吞并了光复会，此时有源源不断的师生来到建安，而且陶成章和柳亚子二人也在江浙地区四处发展光复会成员，这些人加入光复会之后，会再经过筛选吸纳进复兴党。

    他们二人被调到江浙地区活动，也是有正当理由的，毕竟他们原本的活动范围就在那里，同时把他们调开，夏钧也就牢牢的掌控着复兴党。

    来到这个年代，要说没有争权夺利那是不可能的，夏钧也不例外，他必须巩固自己的地位，防止内部出现问题。

    子弹生产方面花掉夏钧一千万积分，子弹全部采用钢芯和钢壳，毕竟中国缺铜，用钢也节省成本。

    夏钧之前手上就攒着2700万点积分，加上11月的民心收入达到1800万，夏钧此时还有3500万点积分在手上。

    这点积分虽然看上去很多，然而一旦涉及到军工业、科技，以及一些大工程方面却显得十分少了。

    例如工程栏有一个终极工程――黄河生态工程。

    这个工程需要花费500亿点积分，工程方案是在黄土高原建起拦沙大坝，并将黄土高原的沟壑填平，并在高原上恢复植被，还要有淡水灌溉系统。

    另外还有沙漠治理工程，工程方案是从渤海调海水到沙漠地带，虽然水是咸的，但只要有水，就能形成顽强的生态系统，就如青海地区一般，这同样是一个需要数百亿积分的工程。

    对于夏钧来说，这些工程还很遥远，显然不是的当前需要解决的问题，他要解决的还是军工业方面的问题。

    12月8日，美国驻厦门公使莫多马经夏钧的邀请，带着夫人一起来到了建安县。

    公使虽然比大使低一级，但对于本国政策也是有所影响的，这也是夏钧邀请莫多马访问的原因。

    莫多马来到建安县，见到了一个与印象中十分不同的中国。

    在他的印象中，中国是一个十分落后贫穷的国家，而在建安这里却不同，这里的人们穿着汉服，到处都在施工，那些施工机械看上去十分先进，连美国都没有。

    更加不同的是这里的军民，路上在哨卡看到的士兵都穿着统一的军装，拿着统一的武器，这些士兵身上的装备十分齐全，甚至头上还戴着一顶头盔。

    而民众虽然看上依旧有些营养不良，相比其他地区却是好上许多，而且衣服大多也都是新衣服，很多人着样式统一的棉袄。这棉袄是纺织厂生产的，是用来救济贫困户的，毕竟冬天到了，不能让人冻着是吧！

    莫多马不由看出了一些东西，当他到达建安后，夏钧带着人热烈欢迎莫多马的来访，不过比起欢迎陶成章时，阵容缩小了一大半。

    莫多马到了水西后更感意外，因为他看到了宽敞的街道，以及排列整齐的混凝土建筑，这些建筑都是崭新的，看起来十分漂亮。

    水西这边由于地皮多，所以街道被规划得很宽，经过数月的建设，这里已经建成了一些建筑群，不过规模并不是太大。

    夏钧与下车的莫多马亲切握手，随即将他迎入了招待所。

    招待所就在中央大楼边上，里面的设施较为高档，是夏钧专门用来接待重要宾客用的，进了招待所，夏钧便让人上菜招待这位美国公使。

    菜式很丰富，各种大鱼大肉，都是特色的中国菜，莫多马在厦门也待了近两年，显然也会吃中国菜。

    “很感谢莫多马先生能够前来访问，这是我们精心准备的菜式。”夏钧对莫多马介绍起这些菜式，不过却是让翻译官进行翻译，他的英语说得并不是很好。

    “Good。”莫多马拿着刀叉吃了几口，不由赞叹起来。

    饭局持续得比较融洽，双方也未提及关税的问题，饭后夏钧带着莫多马前去参观军营。

    要想和美国佬谈事情，首先得拿出足够的实力，若是猫猫狗狗两三只的势力想和人家谈基本上没有可能，没有实力就没有前景，没有前景就更别提给他们带去什么好处了。

    不过夏钧并不会完全暴露自己的实力，因此已经将各种新式武器和车辆隐藏起来，军队换上了毛瑟步枪。

    毛瑟步枪也是现在武警和哨兵使用的武器，而福建第一师的武器外人无从知晓，因为第一师的军营是戒严的。！