    “来，我们先给老爷子压压惊，过去那些就不要再想了，今天起我多安排些人到山庄那边，万一再出现个什么意外，我们也能第一时间赶过去泡-书_)”陈向军双手举杯，一饮而尽，多年的黑道生涯不仅练就了一身胆魄，酒量是不俗

    　　在狄成的一再要求下，众人没有去酒楼，而是回到了陈向军的家里，好在这处别墅面积够大，三十多人坐下去并不显得拥挤

    　　“来，我们卫家一起谢谢大刀会的救命之恩”凶险过后的放松最是舒心，平日里不太喝酒的卫名博也举起酒杯一口喝了半杯，虽呛的治咳嗽，笑容却从未有过的灿烂

    　　“干杯”叫老爷子如此豪爽，大家的兴致也开始高涨，齐齐举杯，相互之间彼此相邀

    　　杨靖几人在狄成的示意下也举起杯应付他们的热情，只是并没有喝的太多，不是不喜欢，是要时刻保持警惕唯一例外的就是大憨，拿起酒杯一饮而尽，还无味的撇了撇嘴，不知是嫌酒不够劲，还是嫌杯子太小

    　　“你怎么不喝？不喜欢喝酒吗？”坐到狄成旁边的舒璇见狄成每次都是简单抿几口，心中有些奇怪，她所认识的人中不喝酒的并不多，尤其是学校里的那些男生是以酒量作为炫耀的资本

    　　狄成晃了晃酒杯，轻声笑道：“我不喜欢这东西”

    　　“那你都喜欢些什么呢？”虽然娇颜有些泛红，舒璇明亮的大眼睛却勇敢的看向狄成

    　　“我嘛……喜欢向前走，大步的向前走”

    　　“向前走？”舒璇被这“高深”的话搞的满心疑惑

    　　“向前”狄成看着她，轻轻一笑

    　　叶婉彤的目光在舒璇和狄成两人身上转了转，嘴角勾起抹奇异的笑容，故意朝杨靖道：“那个小丫头是狄成的初恋小情人？还真有那么几分夫妻相”

    　　此话一出，全场寂静，众人如同施了定身术般顿在那里，舒璇的脸庞是噌的涨红，一副手足无措的样子

    　　杨靖其实也不知道狄成究竟为什么千里迢迢赶回来救这个卫家，初恋？不可能，狄成认识这女孩，女孩却并不认识他，卫家所有人也不像认识狄成耸耸肩，他也想不明白其中缘由，既然狄成一直不想说，他也不做追问

    　　正大吃特吃的大憨嘴巴一撇，自认聪明的来了句：“可能是成哥的暗恋”

    　　全场失控，卫家表情暧昧，陈家脸色泛沉，狄成是无奈加无语，没好气的瞪了大憨一眼，可饿了太久的大憨只顾埋头苦吃，根本不知道自己一句话让本来愉快的餐桌变的有些怪异

    　　“狄先生家乡是哪里？听口音不像是咱们东北的”精于世故的卫名博立刻转移话题，打破这尴尬场面

    　　狄成无声一笑：“我是孤儿，自小流浪，没有家乡，没有父母，没有亲人”

    　　“呃……呵呵，幼年的坎坷也是中财富，很能磨砺人，很多成功人士不都是白手起家如果狄先生不嫌弃的话……不如就把卫家当成自己的半个家？”卫老爷子很是聪明的抓住要点，有意无意的往舒璇的身上引

    　　沈雪琪也笑道：“是啊，累了可以回来歇息下，回去后我给你整理个房子，就当你的家里”

    　　相较于众人的热情，卫烨华的心头微微颤动，只觉狄成那轻淡的笑容是如此的刺眼与孤寂，没有父母……没有亲人……坐在你面前的……究竟真的不是，还是你已经不再相认

    　　“谢谢你们好意，我已经有家了，在四川”不知为何，狄成脑海中忽然出现金艺璇的身影，临行前的一次拥抱仿佛在两人之间挂上了道无形丝线，是爱吗？狄成自己也不清楚

    　　“家里都有什么人？”卫舒璇心头一阵紧张，话说的也有些突兀直白

    　　“狄成”没等狄成回答，再也忍受不住的陈虎猛的拍桌而起，怒视狄成：“敢不敢跟我切磋切磋？”

    　　刚要放到嘴里的筷子慢慢拿出来，杨靖、金刚等人的笑容逐渐收敛，真正凌厉气息随之弥漫，锐利目光锁定陈虎

    　　陈向军眉头一皱：“虎子，你的礼貌呢狄先生是我们的客人”

    　　陈虎盯住狄成，冷哼道：“我的礼貌只针对客人，不过可不是每个人都能成为我的客人”

    　　杨靖舔舔下嘴唇，眯眼看着陈虎：“小子，你活腻歪了？”

    　　此话一出，大刀会的其余高层同时怒目而视，原先的热情被冷眼取代如今帮会内的战将基本都是血气十足的年轻人，且全为陈虎提拔起来，岂能容忍外人如何出言不逊，即便对方展示过强悍实力

    　　陈虎依旧紧盯狄成：“怎么，没那个胆子？没胆量应战就给我从舒璇身边滚开”

    　　“老虎你发什么疯呢”卫舒璇气呼呼的站起来，卫家人表情都有几分不虞虽然平日里都与老虎交情不错，却没有谁真正认可他对舒璇的追求，毕竟谁也不放心把自己的女儿交给个天天刀口舔血的黑道头子

    　　狄成拉住舒璇，让她坐下，静静看了陈虎片刻，轻声笑道：“也好，我们就来切磋切磋，给这酒场助助兴”

    　　“成哥，我来？”杨靖几人神情冷厉

    　　“我来，只是切磋而已”狄成站起身来，略微活动下身子：“要不要加点彩头？给大家助助兴，陈老大你们也可以赌上把，谁熟了谁罚一杯酒”

    　　见狄成好像真的没有生气，陈向军卫名博等人都悄悄松了口气，笑道：“好，我们就来赌一赌，我……压两杯，赌我这不成器的儿子略胜一筹，哈哈……”

    　　“我也压两倍，赌小成高出半分”卫名博笑道

    　　“陈虎，来？”狄成做了个邀请姿势

    　　“哼，拿上你的兵器，我们去院子”陈虎提起自己的大刀来到院子里，与狄成遥遥对视，闻声而来的大刀会部众们则兴奋地围上来，为自己的虎哥高声加油

    　　“你很喜欢舒璇？”晃了晃手中唐刀，狄成忽然问了句

    　　“不是喜欢，是爱”陈虎看了眼不远处紧张的舒璇，从未真正表白的他不知从哪来的勇气，直接说了出来

    　　“你觉着自己配吗？”

    　　“我能给她幸福，你说我配不配”

    　　狄成摇头而笑：“幸福是什么？是你说给就能给的？如果她不喜欢你，你哪怕付出所有，也换不来她的幸福说句实话，现在的你还达不到让她喜欢的程度，信吗？”

    　　“放屁只要你不掺和进来，舒璇一定会从我这里得到幸福”

    　　“先不说其他，简单一点，你能保护她吗？”狄成直视陈虎，表情有些郑重

    　　“能”陈虎的回答斩钉截铁

    　　“绝对？”

    　　“绝对”

    　　“是吗？”狄成眼中的失望无法掩饰，以自己的实力都无法保护茵茵安全，你一个刚刚崛起的大刀会又有何资格夸此海口“那我问你，昨晚舒璇最绝望的时候，你在哪？是不是舒服的躺在沙发上，喝着酒，聊着天？这就是你所谓的保护？”

    　　“那……那只是……只是例外”陈虎下意识的望了望舒璇，神情略微尴尬

    　　“例外？小伙子，你可知道一个例外就能葬送所有，一个例外就能让你失去至亲至爱的人世事无常，谁能预料意外情况的出现？”

    　　“够了我不是跟你讨论人生的，拿起你的刀，跟我决斗，要是我败了，我再不多说半句，要是你败了，请你立刻从舒璇身边离开”

    　　狄成缓缓呼出口气，也不再多做纠缠“好，我陪你一战不过条件需要改改，十招，如果十招之内你能碰到我的身体，我便不再干涉你对舒璇的追求可如果你不能，请你不要干涉她的生活，不要再纠缠她，除非你能真正理解我今晚问的那些话”

