    面对萨龙的发狂，让库赞不得不亲自出面阻止。

    海岸边，可以听到轰隆轰隆的炮击，还有炮弹爆炸掀起的火光和烟尘。

    萨龙和库赞无声的对峙着。

    “哎呀呀，屠魔令要是被曾经是海军的人给阻止了，那海军就颜面扫地了。”库赞严肃地说道。

    单膝跪地的萨龙，脸色充斥着失望和痛苦：“库赞，你为这次攻击，感到自豪吗？”

    面对好友发自内心的质问，库赞沉默了。

    就在俩人争论谁对谁错的时候。

    一发炮弹从萨卡斯基的军舰发射出去，直接命中了避难船，将避难船炸得四分五裂，顿时火光冲天，浓烟滚滚之中，还夹杂着普通奥哈拉居民的惨叫声。

    “避难船被击毁了！”萨龙瞪大眼睛。

    罗宾则失神的自言自语：“为……为什么？”

    库赞瞳孔急缩的盯着避难船方向，隐隐约约之中，还可以听到避难船上的惨叫声。

    “这就是所谓的正义吗？”萨龙怒火攻心：“你还有什么好辩解的。”说完愤怒的挥出拳头，狠狠地砸向库赞。

    一个后跳避开的库赞，脸色阴沉的说道：“我没有打算跟那个家伙一样。”

    然而萨龙却没有理睬他，而是抓起罗宾：“快逃啊！罗宾！他可不是一般的强。”

    半路上，库赞发动的冰河时代—密封舱，正疯狂向四面八方蔓延着，眼看就要追上萨龙和罗宾俩人。

    萨龙向罗宾大声喊道：“……这个世界绝对没有永远孤单的人！快跑！罗宾！不要回头，我告诉过你的，痛苦的时候，就这么笑！”

    “萨龙，危险！”

    “呔来嘻嘻嘻……”

    库赞的冰河时代瞬间冰封了萨龙，将他变成一座冰雕。

    最后库赞却放走了罗宾，看着罗宾划着木筏，从那条冰道中渐行渐远，罗宾不敢回头去看奥哈拉。

    此时的奥哈拉，到处都是燃烧的火焰，充斥着浓密的烟尘。

    库赞也离开了岛屿，来到了萨卡斯基的军舰上，冰冷的质问萨卡斯基：“为什么要这样做？”

    “愚蠢的仁慈，如果被考古学者混上避难船，那这一次屠魔令将失去效果，必须斩草除根！”萨卡斯基毫不掩饰的回答道。

    “……”库赞身体微微颤抖，显然他在压抑着内心的愤怒和痛苦。

    奥哈拉岛上，当路西法的阴影吞噬了萨龙的冰雕后，这里就彻底没有了活着的人。

    在阴影中，王高默默地注视着这一切。

    全知之树在熊熊烈火中崩塌，无数的文献化为灰烬，变成一缕缕烟雾，被火光映照得红彤彤的天边，并没有因为夕阳西下，而出现昏暗。

    这一场大火，燃烧了三天三夜。

    当大火熄灭后，萨卡斯基带着海兵再次登陆奥哈拉岛，而斯巴达因的CP9大队，也一起登陆。

    岛上到处都是焚烧后的残垣断壁。

    库赞则全程沉默，独自走到萨龙的冰雕面前，这边由于他的冰河时代影响，并没有被大火焚烧到。

    岛上的不少小动物，都逃到周围的冰雪消融区域。

    库赞看着没有消融的萨龙冰雕，露出一丝伤感，打算挖一个大坑，将萨龙就地掩埋了。

    他手刚贴上冰雕，却突然眉头一皱。

    怎么回事？

    这冰雕真是我形成的?

    “库赞中将！萨卡斯基中将有要事商讨。”传令兵打断了库赞的思考。

    他压下了那一丝不对劲，随即施展能力，挖掘出一个大坑，将萨龙的冰雕掩埋了。

    来到全知之树的遗址，CP9的人从中挖掘出大量的尸骨，随行的军医正在仔细检查着所尸骨。

    不过萨卡斯基让他过来的原因，是因为那一块被挖掘出来的历史正文，虽然无法被摧毁，但可以带回去玛丽乔亚。

    这是斯巴达因的要求。

    由于历史正文非常重要，萨卡斯基打算让库赞押送回去，他自己要前往新世界，替换波鲁萨利诺。

    毕竟机动性最好的波鲁萨利诺，不适合长期固定在一个区域，而是要作为海军的机动支援力量。

    库赞接下了这个押送任务，看完那块历史正文后，又瞄了一眼被烧死的考古学者，还有全知之树遗址一侧的湖泊，湖水下面沉积着无数的书籍。

    然后萨卡斯基直接释放岩浆，蒸发了整个湖泊，将里面的书籍彻底焚毁殆尽。

    库赞转身就走，他现在非常迷茫，内心坚持的正义，似乎产生了动摇。

    回到战舰上，他靠在船舷上。

    带着一丝焦糊的海风，吹拂着库赞的风衣，不远处二十几名高大的海兵，正拖拉着一个包在帆布内的巨大物品，显然就是奥哈拉岛隐藏的历史正文。

    对此库赞漠不关心，而是在回忆冰冻萨龙的那一瞬间。

    以及今天重新触碰那个冰雕的时候，有些突兀的不协调，感觉不太像自己制造的冰晶。

    只是他重新用见闻色感应了一遍萨龙的尸体，并没有发现任何异常。

    思考不一个所以然的库赞，将这个疑惑埋藏在心里面，当成自己太过于敏感了。

    在奥哈拉岛的万米高空，一个片人造岛云上，王高设立的临时基地中，包括妮可?奥尔维亚、三叶草博士等363名考古学者，以及被解救的萨龙。

    此时都经过治疗，情绪也恢复了稳定。

    在食堂内，萨龙一边吃东西，一边担忧的看着神情低落的奥尔维亚，安慰道：“奥尔维亚，罗宾一定会没事的。”

    其他学者也连忙安慰起来。

    就在此时，作为食堂的大厅中，一道全息投影出现在大厅中间，王高站在中间，微笑着向所有的考古学者说道：

    “非常欢迎各位来到天云联邦的天空要塞，我是人类革新联盟的最高执政官王高。”

    天云联邦？人类革新联盟？三叶草博士在脑海中思考了一会，却没有发现符合的势力。

    其他考古学者同样没有听说过天云联邦和人类革新联盟。

    “人革联是两年前才成立的，天云联邦只是其中一个秘密加盟国，我们的宗旨是解救被压迫的人类，建立一个理想国……”王高解释了一下人革联的纲领。

    听完王高的解释，作为奥哈拉学者中，德高望重的三叶草博士脸色凝重地站出来：

    “执政官阁下！你应该知道这样做的后果，可能有无数的平民会因此而丧命。”

    “难道不推翻世界政府和天龙人，那些平民就可以活下去吗？”王高好笑的摇摇头：“你们还是没有认清现实。”

    说完，他播放了三天前奥哈拉岛港口上，萨卡斯基下令摧毁避难船的那一幕。

    由于当天，这些学者都在全知之树附近，根本不知道港口发生了什么。

    而被救到天空要塞后，天云联邦的人员也没有告诉他们奥哈拉的后续情况。

    至于萨龙，在两个小时前，才刚刚完成安全解冻和治疗，还是没有来得及说这件事。

    直到此时此刻，一众考古学者们才知道，当天港口的真实情况。

