 “而且，我可以告诉你，即便是你说的，星辰药阁或者神木药阁的阁主，他们炼制的丹药，也无法治愈你的父亲。”叶

    欢再一次开口，淡淡地说道。什

    么？

    这时，白凤的心头一惊。

    星辰药阁和神木药阁的阁主，炼制的丹药，都治不好自己的父亲？

    她的心也是一沉。

    叶欢的却没有说谎。

    先天境界突破遭到的反噬，需要二级灵丹才能够治愈。古

    界，除了自己看不透的那个绝色男子白王不确定之外，恐怕没有人能够炼制了。

    “独孤前辈，请你，一定要为我父亲炼制丹药，求你了！”

    白凤面容微变，激动地说道。

    “可以，这是一场交易，只要你能够拿出让我心动的东西，我也不妨为你父亲炼制一次丹药！”

    叶欢淡淡地说道。炼

    制一次二级的疗伤丹药，并不难。

    二级灵草，他手中就有现成的。只

    要对方有能够让他心动的等价物。白

    凤的脸色微微一变，能够让这个神秘的独孤笑心动的东西，谈何容易。“

    前辈，我们白家愿意用银票和灵石购买。”白

    凤开口说道。

    “你们白家，买不起！”叶

    欢淡淡地说道。他

    手中的二级灵草，不算多，还要留着自己使用。

    要卖，也可以，自然不会是贱卖。一

    枚二级灵丹，便足以将整个白家卖了。

    白凤咬牙，眼眸闪动地盯着叶欢，小心翼翼地问道：“那青铜碎片的剩余价值，不知道还能不能……”

    “你想得倒美。”叶

    欢淡淡地说道。

    “我也可以告诉你，青铜碎片的价值，的确远在二级灵丹之上，我肯定是愿意交换的。不过交易已经结束，你觉得，我是什么会补偿你们的好人吗？”白

    凤的面色一窒。

    这面具男子，的确不是好人，霸道冰冷，杀伐果断。

    白家，周家都有人折损在他手中。林

    家，更是被他直接覆灭了。“

    前辈，我们白家的确没有东西可以给你了，唯有……”

    白凤咬牙说着，忽然站了起来。“

    唯有这一具身体，可以献给前辈。”黄

    色的衣裙，仅仅被一条紫色的腰带束缚，她玉手轻轻一扯，腰带飘动，淡黄色的衣裙直接滑落，露出雪白的肌肤和大片成熟但不可描述的部位。

    顿时，整个房间之中，充满了诱人的气息。白

    凤的脸颊，也是一片霞红。

    “无论前辈你怎么看我，只要前辈愿意为我父亲炼制丹药，白凤的身体，愿意让前辈……为所欲为！”

    白凤的声音，几乎是从牙缝之中挤出来的。她

    的脸颊，已经红透了，成熟的风情，被彻底地激发了出来。

    明显可见，她的心在砰砰直跳，十分紧张。“

    为所欲为？”

    叶欢的眉头一挑。

    “嗯，只要前辈愿意出手，白凤愿意，任由前辈施为。”白凤细如蚊声地说道。

    “呵，你想得挺美，莫非你以为，我和你发生关系，捡了多大的便宜？能够和我上床，恐怕是你，赚大了。”

    叶欢耸耸肩，毫不客气地说道。“

    让我和你发生关系，你既赚到了我的肉体，还赚到了我的丹药，你想得美！”“

    ……”白

    凤的娇躯，顿时犹如筛糠一般，忍不住就是一颤。自

    己，可是白海城的大美女，就算是不是人间绝色，也是风情万种吧。

    他竟然说，自己捡了大便宜？

    还，还赚到了他的肉体？独

    孤笑，不仅霸道嚣张，还不要脸！！“

    还有，我不喜欢，和人尽可夫的女人上床。”叶欢冷漠地声音响起。

    人尽可夫！白

    凤精致艳丽的俏丽，终于是微微变色。

    “独孤笑！”白凤的声音低沉。“

    嗯？”

    叶欢的眉头轻轻一挑。

    白凤直视着叶欢的眼神，银色的面具之下，看不见他的面容，他的表情。但

    毫无疑问。独

    孤笑，一定是一副淡然的表情。她

    默默地弯下身子，将地上的衣裙捡了起来，裹在了身上，白皙晶莹的肌肤，顿时被遮挡了起来。“

    我！不！是！你！想！的！那！种！女！人！”

    白凤咬牙，一字一句地说道。“

    关我什么事情？”

    叶欢轻佻地说道。白

    凤死死地盯着叶欢，眼眸闪动。“

    独孤前辈，告辞！”白

    凤毅然决然地转身，离开了叶欢的房间。叶

    欢耸耸肩，根本没有去多想，沉寂下来，再一次演化起道决和嗜血决。叶

    欢的密室之中，再也无人来打扰。

    第二天。一

    群人，迈入了白家的大门。

    白家的上千人，全部都来到门外迎接，无论是普通的二代，三代子弟，还是白家的各个长老，都是亲自出门欢迎。即

    便是大长老，也不例外。

    来人，正是步惊天。一

    身大红色的衣袍，腰间是碧绿的极品翡翠，打扮十分引人注目。

    在众人的簇拥之下，步惊天大步朝着白家走来，脸色还挂着淡淡地笑容。“

    步惊天公子，你怎么亲自到白家了？”

    大长老一脸笑意，连忙迎了上去。“

    怎么，不欢迎我吗？”步

    惊天邪笑，反问道。

    “不敢，这是距离约定的日期，还有一周的世界，没想到步惊天公子会提前来白家。”

    大长老有些卑躬屈膝地说道。

    虽然这步惊天，他一掌就能够拍死。

    但他的父亲独臂刀王，步千帆，却远远不是白家能够招惹的。

    “我想我的美人了，特意来看望，不行吗？”步惊天大大咧咧地说道，嚣张霸道，“对了，白凤呢，怎么没有出来。”大

    长老的脸色，微微一变。“

    步惊天公子，好久不见。”

    一声优雅清丽的声音响起，一个白色的身影，款款走出，正是成熟魅力的白凤。看

    到这具妩媚成熟的身影，步惊天的眼神，顿时微微一亮。“

    凤儿，好久没见到你了，我也是日夜思念啊，恨不得立刻就将你娶回家！”

    步惊天大笑着说道，眼神更是闪过了一丝淫光。他

    不仅是想立刻将白凤娶回家，更是立刻将这具成熟的身体，狠狠地压在身上。 