    此刻，丁伟的心情是复杂的。

    他期待是孔捷带着新二团来营救自己，可理性的思维上，又总觉得，新二团的火力不可能这么猛！

    “到底是不是老孔呢？”

    丁伟心中暗暗思索着，却不敢带着新一团直接冲杀过去看看。

    毕竟。

    自己现在占着有利地形，可以挡住鬼子进攻。如果冒然冲了出去，给鬼子截了后路，后果将不堪设想。

    要不...

    先派个手脚麻利的战士去看看？

    想到这里！

    丁伟便喊来了二营长。

    “二营长！”

    “到！”

    “派个跑得快的战士，去看看那边什么情况，如果是孔团长的新二团，立即回来禀报！”

    “是！”

    二营长安排探子去查看情况后。

    新一团的全体将士，包括丁伟在内，都在煎熬中等待着。

    枪炮声也越来越近。

    很快。

    冒着危险去查探情况的探子回来了，气喘吁吁地说道：“团...团长，是，是...新二团，我们的部队。”

    “真是老孔！”

    丁伟当即瞪大了眼睛，感叹着自己都没想到新二团的火力居然这么猛！

    当然。

    现在不是感叹的事情。

    最重要的是让新二团跟新一团汇合，给这些包围他的小鬼子联队，来个内外夹击。

    不然。

    孔捷的新二团就算火力再怎么猛，拖久了，迟早也会被小鬼子吃掉。

    当即。

    丁伟大声喊道：“听我命令，全体上刺刀，准备进攻！我们要杀出一条血路来，与新二团汇合，一起杀鬼子！”

    “杀鬼子！杀鬼子！”

    一众战士们此刻也是士气澎湃，即便缺少弹药、即便两天两夜的战斗让他们饥肠辘辘！

    但这些！

    并不能阻挡他们的热血激昂。

    抛头颅！

    洒热血！

    我以我血荐轩辕！

    身为新一团团长的丁伟，竟然敢第一个带头冲锋！这气魄，丝毫不输于毛子的政委。而身为新一团的战士，在冲锋的路上，又怎能让团长冲在最前面，替他们挡子弹。

    于是。

    整个新一团活着的战士，皆化为下山猛虎，身体越过了团长丁伟，朝着孔捷的新二团正在跟鬼子交火的方向杀去。

    原本。

    围困住新一团的鬼子联队，给整个新一团四周，设下了内三层，外三层的包围圈。

    他们打算的，不光是要消灭新一团。

    还要活捉一批，用来探知我军的情报。

    可惜！

    他们没想到是，自己设置的包围圈，外三层直接被孔捷的新二团打穿了。而现在，丁伟也带着新一团的战士，开始突破内三层。

    看起来天衣无缝的包围圈，反而成了新一团和新二团内外夹击的目标。

    如果这支鬼子联队，以正常队形作战，战斗力绝对很强。可惜，他们采用围而不攻的战术，反而大大的降低了自己的防御力。新一团与新二团一夹击，宛如一把剪刀，直接剪开了鬼子的内三层包围圈。

    386旅的两支队伍！

    终是相遇了。

    “老丁，哈哈哈，终于见到你了。话说你这行动够慢的啊，老子新二团都打到这块来了，你怎么才开始突围！”孔捷哈哈一笑，拍了一下丁伟的肩膀。

    丁伟的脸上，满是焦灰。

    看起来很狼狈。

    但是精神头还不错，大声回道：“我怎么知道你孔二愣子白天就打过来了，总部那边电报，说是要等晚上突围！”

    孔捷一听。

    边笑着边说道：“原本是准备晚上突围的，不过，和追击772团的小鬼子遇到，干了一架。没想到这些鬼子不禁打，没一下就被我们撕开了一条豁口。我新一团乘胜追击，顺着先前这里听到的炮声，猜到可能是你新一团在这，便一鼓作气打了过来。”

    炮声？

    孔捷说的，应该是指鬼子拿火炮远程轰击新一团的时候。

    不过。

    说到炮声，丁伟倒是想起了一件事情，连忙问道：“老孔，你不说炮声我还差点忘记了。我之前听着你们团跟鬼子交手，怎么感觉像是有两支炮兵营在对轰啊？”

    “说！你小子，是不是发了什么财？”

    “平时藏着掖着，不显山不露水，需要用的时候一鸣惊人啊！”

    孔捷则是一摆手，道：“嗐！”

    “发啥财啊，尽想美事呢，我一个团要是都搞炮兵营了，那旅长不得搞个炮兵师啊？”

    “警卫员，去，把周部长送我们的‘大菠萝’拿出来，给丁团长看看，我们是拿什么跟鬼子拼的！”

    “是！”

    孔捷的警卫员当即便拿了一块铁疙瘩出来，递给丁伟。

    丁伟一接手。

    便感觉到这颗手雷比一般的手雷重多了，体积也大的多。

    当即！

    本有些见识的丁伟，直接疑惑了。

    这手雷，好像没见过啊？

    “咳咳，老周还真有本事哈，老孔，我问你，这手榴弹是边区工厂仿造小鬼子的香瓜手雷生产的吗？”丁伟问道。

    然而。

    孔捷则嗤之以鼻，不屑地说道：“老丁你可真没眼力见，小鬼子香瓜手雷能跟周部长给我这大菠萝相比？”

    “呵呵...”

    “刚才你不是还在说，感觉像是有两支炮兵营在对轰吗？诺，就是这个！”

    丁伟听完。

    瞬间眼睛瞪的老大，死死地盯着手中的大菠萝。

    这手雷，能有这么厉害。

    他有些不信。

    两人交谈间，部队已经开始在朝着外围杀去。原先新二团将鬼子包围圈撕裂开的口子，现在又合上了。

    所以。

    新一团和新二团，不得不再次跟鬼子交上了火。

    而丁伟还没有用过边区造的MK2手雷，又听孔捷如此吹嘘这手榴弹，便准备拿鬼子试试这手雷威力如何。

    于是！

    拉开MK2手榴弹的引信，朝着小鬼子扔了出去。

    只是。

    不知道是MK2太重了，还是经历了几天几夜战斗，早已饥肠辘辘没有体力的缘故。

    丁伟并没有把手雷扔到一般手榴弹有效杀伤范围内。

    甚至！

    就只扔出去三十几米远的样子。

    在他旁边的孔捷一看到这情况，就知道要出事，连忙一把扑倒丁伟，然后跟其他战士大吼道：“卧倒！”

    轰~

    一声剧烈地爆炸声传来。

    没有扔到鬼子那边的手榴弹，爆炸了，弹片的溅射伤害依然带走了不少小鬼子。

    但MK2手榴弹45码的有效杀伤范围，也让我军一些离得近的战士们负伤。

    至于丁伟？

    他在被孔捷扑倒后，脑袋有点发懵。

    但是！

    看着那大菠萝爆炸后的威力，仍然心有余悸地感叹道：“我靠，这边区造的手榴弹，威力也太猛了吧！”

    “不过...”

    “真是个好东西啊！”

