    乌裂有些诧异的看着乌牧。

    “很诧异？”乌牧笑着问道。

    “已经准备好了？”乌裂能够了解一些，但是今晚的话，需要准备的东西很多。

    “没什么需要准备的，有人拖住他们一会，我们就能成功。

    就看成功程度是多少了。

    而且我们要在他们过来前，找到江澜。

    从而将计划成功最大化。”乌牧望着昆仑方向，继续道：

    “他们应该还在想办法对付龙族的到来。

    今晚动手，是最出乎预料的。

    再拖就是夜长梦多。”

    “江澜有办法找到？”乌裂好奇的问道。

    “用这个。”乌牧拿出了一块刻满符文的石块：

    “天机石，可以通过这个找到江澜，然后通过你的神通，把他拉过来。

    如果拉不过来，我们可以试图过去。

    今晚应该就能见到他了。

    两位真仙找上门，不知道他会作何感想。”

    乌裂微微点头。

    他的目光自然也在昆仑方向，一个不到返虚的人类，多少人因他而死。

    倒是想见识见识，究竟有何不凡之处。

    ...

    ...

    微风轻拂，阳光和煦。

    带着陈旧气息的客栈坐落在那，几百年从未发生过变化。

    江澜绕了一些路再一次找到了客栈。

    心有所感，这客栈是镜花水月。

    跟他理解的镜花水月完全不一样。

    而且他也看不出任何不对。

    可感觉就是如此。

    平凡的客栈，有着不平凡的根基。

    外面的路换了很多次。

    唯独这客栈，始终如一。

    走进了客栈，环顾四周依然那般冷清。

    现在刚刚靠近晌午，老板应该不在。

    江澜站在柜台位置，想询问一下今天是否会有好酒。

    毕竟并非每天都有好酒。

    虽然只是来感悟心神客栈，可出都出来了，给师父带一壶酒，情理之中。

    来到柜台，本以为会看到那位少年的江澜，突然发现里面正蹲着一位红发少女，在收拾地上的碎片。

    她好似察觉到江澜的到来，随后抬头望去。

    一个元神后期的人类。

    “要什么？”

    声音中不太平静，仿佛受到了屈辱。

    “今天有好酒吗？”江澜开口问答。

    天羽凤族。

    不用开真眼，他都能察觉出来。

    这位红发少女并不是人类，而是拥有强大血脉的凤族。

    修为是人仙中期。

    不知是否是先天仙灵。

    “老板要下午回来。”红雅站了起来，开口回答。

    是一位十四岁左右的少女。

    江澜微微点头，不再开口，而是坐到了角落中，开始等待。

    至于这里为什么多出一位天羽凤族，他没在意。

    一百多年前，这里还有一位龙族。

    再者，这里的少年，可跟凶兽有关。

    好像，就他最为普通。

    一念至此，江澜闭上眼眸，开始去感受心神客栈。

    他没有动用修为的力量，而是用心去感受心神客栈的存在。

    他想从中领悟出构建之法。

    .

    红雅看了江澜一眼，也没在意。

    而是看着四周的茶具，皱着眉头。

    “咦，大哥哥又来了。”少年从后院出来的时候，一脸的欣喜。

    这些年他不停的努力，有着不少进步，这次应该没有什么问题。

    红雅有些好奇的看着少年。

    随后就看到少年站在柜台发呆。

    很快她就察觉到了心神变化。

    不过没有在意，只是安静的站着，不知道在想什么。

    片刻时间。

    少年一脸沮丧的吃着花生。

    “你在干嘛？”红雅开口问道。

    “进大哥哥的心境。”少年转头看着红雅道：

    “爷爷说只要进去，我想做什么都可以。”

    “什么都可以？”红雅思考了片刻道：

    “我要进去了，你让你爷爷送我回去。”

    “不行，不行。”少年立即摇头：

    “爷爷说梧桐山出现了大变故，会死很多人。

    我求了好久，才让爷爷把你救出来。”

    “那你别跟我说话了。”红雅扭头道。

    “那...你试试吧。”少年有些低落。

    “好。”红雅点头，随后犹豫了下道：

    “我没有恩将仇报的意思，但是我真的想回家。”

    少年只是微微点头。

    他有些后悔，刚刚不说那么多就好了。

    红雅不再犹豫，试图进入江澜的心境。

    一个元神后期，不可能挡住她的步伐。

    许久之后。

    “他，是人族绝世天才？”红雅脸色有些难看。

    看到红雅如此，少年心里微微松了口气：

    “不是，我测试过了，大哥哥天赋一般。”

    红雅：“.....”

    天赋一般？

    人类已经强大到这种地步了？

    还是她疏于修炼？

    。

    本在感悟心神客栈的江澜，自然感觉有人在敲他心神的门。

    对镜花水月有了足够了解的他，能在柜台外勉强进入心神客栈。

    他依然坐在客栈角落，看到了门外出现又消失的少年，以及少女。

    这两位是要突破他心神防御，把他拉到心神客栈中。

    但是因为是针对他，导致这两个人，连客栈大门都无法进入。

    江澜没在意。

    暂时没有恶意。

    少年不用太担心，需要在意的是凤族。

    必要的话，他也会出手。

    随后他开始安心理解心神客栈，确实有了些许明悟。

    心神客栈很多地方，需要用线连接。

    其实构建客栈不难，难的是从心神客栈影响到正常客栈。

    而且还要让人无法察觉。

    江澜在心神客栈领悟了很久，直到柜台出现了一位客栈老板的身影。

    老板对着他挥了挥手中的酒瓶。

    下一刻江澜清醒过来。

    还是没能察觉到老板的闯入，刚刚一瞬间，他从主场变成客场。

    老板这么强？

    而且也看不透老板的修为。

    跟他师父一样，还是看不清。

    .

    敖满离开昆仑，打算尝尝旧酒客栈的好酒。

    是跟敖野一起来的。

    不过敖野去准备点吃的，说客栈垃圾。

    吃的跟猪粪一般。

    敖满不明白猪粪是什么味道，想来是不好。

    所以他先去买好酒。

    只是刚刚走到门口的时候，突然看到一个昆仑弟子从里面走出来。

    他望了过去。

    白衣，黑发，褐瞳，平静的面容，元神后期修为。

    一切看似都很正常。

    但是看到这个人瞬间，敖满的心跳瞬间停止了跳动。

    等到那个人离去，仿佛才恢复了心跳。

    他眼中有着一丝惊恐，手下意识扶住了大门，仿佛有些站不稳。

    “是谁？”

    来自内心深处，本能的恐惧。

