    第269章五六分像

    霍骐英在夜色中疾行，第一时间跑去找王小青：“三婶，我，我外婆家的泥房子里发现我小姨。”

    “啥？”

    王小青见霍骐英眼泪汪汪的，完全不像是开玩笑，“骐英，你快告诉我,咋回事啊？你小姨不是走丢好多年了吗？你，那会儿还小得很，你哪能记得住你小姨长啥样？”

    霍骐英声音像是被火烧过一样：“我记得我妈长啥样，她和我妈有五六分像。”

    王小青说着说着，猛地一拍大腿，抓着霍骐英的手，抓得他生疼却没发觉,焦急不已问：

    “你好端端的跑你外婆家的泥房子干啥去？你又不是不知道那泥房子被火烧过……

    妈呀！骐英，你快告诉我，你在哪里发现你小姨的？”

    霍骐英把他和池枣枣调查池国富的行踪，无意间发现他天天背着人跑到泥房子，以及池枣枣是如何通过蛛丝马迹发现水缸之下的秘密的全程说出来。

    王小青眼中迸发出浓烈如火的恨意，咬牙切齿道：“天杀的池国富！骐英，走，叫上霍家儿郎们！”

    霍骐英看出王小青有些不对劲：“三婶，你是不是有什么事瞒着我？你为什么突然问起我外婆家失火的事？”

    王小青不欲多说，只催促道：“骐英，你先不要问这么多。你把霍家儿郎们找来，我们集中人手来办事，安排人报警，安排人报村委，安排人去抓池国富！我们要做的事情很多很多，赶紧去！”

    霍骐英不好再问，急匆匆跑去喊人帮忙。

    王小青没急着出门，而是要把家里的俩孩子安排妥当：“琪琪骐轩！你们俩过来！琪琪,我等会儿把你玉莲婶叫过来，你跟她待家里。我和你二哥大嫂有事要做。骐轩，你追出去，跟你骐英哥一起叫人去。”

    霍骐轩二话不说就往外跑。

    霍琪琪很少见到王小青这么生气的模样，小小声问她：“妈，你咋了？是不是琪琪哪里做得不好啊？”

    王小青抹了抹眼角的眼泪，紧紧抱住霍琪琪：“琪琪，妈会保护好你的。”

    她知道世道艰险，人心丑恶，可她从未想过那些存在于传说中的黑暗故事，竟然发生在她的身边。

    霍琪琪一头雾水地被王小青抱住，听着妈妈哽咽的声音，心里越发不安：“妈妈，你咋哭了？我好好的呀。我赖着你，哪里都不去。”

    王小青亲了亲霍琪琪的脸蛋，“琪琪，你去跟你玉莲婶待着。等妈妈忙完了再回来接你。”

    霍琪琪乖巧答应下来。

    王小青把霍琪琪送到霍家老房子里，想了想还是觉得不太放心，坚持要让梁玉莲带着霍琪琪一块待在新家。

    “亲家,你还是搬过来跟我们一块住吧。家里不缺你一间房子,至于外人咋说，随便她们说,爱咋说咋说吧。我们一家人就要整整齐齐地待在一块。”

    梁玉莲听着这话总觉得有什么不好的事情发生，碍于霍琪琪在场，她憋着没问。

    直到王小青要锁上大门出去，梁玉莲才跑出来：“亲家，发生啥事了？”

    王小青简单说了几句：“亲家，麻烦你照顾琪琪了。”

    梁玉莲被吓得不轻，不敢置信道：“这，这是真的吗？”

    她跟池国富一个屋檐下生活那么多年，从没发现异样，更想不到池国富会是那种披着人‘皮的恶魔。

    (本章完)

