    她一直很想知道自己的亲生父母是谁？虽然她从奶奶口中知道母亲不得已才将她交给了奶奶，但心中难免有些怨气。

    这么多年了，为何不来寻她？

    目光不由得落在冷宵身上，这个人是她的亲人，还是她的亲哥哥。

    亲人来寻是一件让她喜悦的事情，但听炎的口吻，对方来寻她恐怕是别有目的，心一下冷了不少。

    “我说了，小夕有了身子。”帝炎熙冷声道，“如果一定要让她回去，要么等她生下孩子，要么你坐上家主之位！”

    一股强大的气息朝着冷宵席卷而来，他眼中顿时有些诧异。

    他能够感受到对方散发出来的强大异能，帝炎熙是异人？！

    冷家之所以强大，是因为先祖是异人，翎国的异人本来就少，久而久之，就断了血脉。

    母亲怀云夕的时候，出现异像，宗亲都知道这个孩子是天生的异人。

    有人欢喜有人怨恨，怨恨母亲肚子里的孩子妨碍了他们的利益，各种诬陷诽谤，迫使母亲逃离翎国。

    最后母亲还是被冷家人抓住，但是肚子里的孩子已经没有了。

    没了孩子的母亲罪上加罪，关进家族暗牢，变得疯疯癫癫。

    而父亲也因为如此记恨母亲，按照家族要求，娶了另外一个女人，而他这个高高在上的少主也变成了无人管的野种。

    继母不愿意看见他，就在他十四岁时，冷家送他出国学习，离开之前，他去见过母亲，从母亲口中得知妹妹还没有死，却不记得在什么地方。

    自从那之后，他一直寻找妹妹的下落，一找就是这么多年。

    若不是前段时与白溪相识，也不会看《我们结婚了》这个综艺，若不是看了这个综艺，就不会看见云夕肩胛骨上的胎记。

    他不敢确认，所以找人调查了云夕的背景，很快发现也有人在查他的背景。

    查他背景的人，不用想也知道是帝炎熙，毕竟他调查的是他的妻子。

    只是没有想到，这么多年的事情，帝炎熙能在这么短的时间里调查的清清楚楚。

    如果帝炎熙也是异人，那么小夕肚子里的孩子绝对不简单。

    “好，我等云夕生下孩子。”冷宵道。

    帝炎熙眼中闪过一丝鄙夷。

    “我知道你在想什么，我并不是害怕才不愿意回去争家主之位。”冷宵看着云夕道，“而是因为爷爷，爷爷一直相信小夕没死，一直等着她回去。”

    若不是爷爷保住母亲的性命，恐怕在母亲抓回来的那天晚上就已经死了。

    冷宵见云夕不太明白，继续说道：“现在的家主之位是爷爷，就算我要成为家主也要等着爷爷过世。”

    云夕这一次，听懂了冷宵的意思。

    “我想知道，为何到现在才来找我？”云夕知道了自己的身世，看着冷宵道，“我想知道一切，你可以告诉我吗？”

    冷宵看了帝炎熙一眼，见对方没有阻止点了点头，将自己所知道的一切，一五一十的告诉了眼前两人。

    云夕知道自己的母亲为了保护自己，被冷家人活活逼疯，生不如死，自己的渣爹因为相信其他人的话，与母亲恩断义绝，娶了别的女人，还生下来一个儿子和两个女儿，这个儿子还是冷家未来的继承人，彻彻底底抛弃了他们两兄妹。

    也知道了，母亲即便是疯了，依然心心念念地着她这个女儿。

    心不由得疼痛起来，双眸微微红润，云夕克制自己，不让自己哭出来。

    帝炎熙将其揽入怀中，将她的头压制在自己的怀里，轻柔地抚摸着她的背脊。

    “只准哭五分钟，时间长了对孩子不好。”

    这话一落，云夕揪着帝炎熙的衣服，将头埋在他的胸口，哭泣起来。

    冷宵和帝炎熙静静地坐在原地，听着云夕道哭声，谁都没有开口。

    不知道过来多久，云夕的声音才逐渐停了下来。

    帝炎熙低头看着小女人，对方哭累了，已经睡着了，豆大的眼泪还挂在长长的睫毛上，双眸红肿如核桃，鼻尖红红的。

    “她睡着了？”冷宵压低声音道。

    帝炎熙没有回答，轻柔地讲小女人抱在怀里，将她送到里面的休息室。

    冷宵等了十多分钟，见帝炎熙没有出来，微微皱眉，起身离开。

    当他打开办公室门的，身后响起了帝炎熙的声音。

    “若小夕愿意回冷家，我自会帮她拿到她应有的东西，若她不愿意，谁都别想逼她回去！”

    冷宵嘴角微扬，直接离开。

    ……

    白异带着白溪到了医院，经过检查，才知道白溪是因为昨夜酗酒吹了风，加上最近睡眠引起的发烧。

    他看着病床上没有醒过来的白溪，她的脸色有些苍白，还记得他抱着她的时候，她浑身冰冷，冷得让他心疼。

    即便现在打着吊针，身子依然冰冷。

    白溪皱皱眉头，缓慢地睁开双眼，她看见一道挺拔的身躯站着自己面前，就和昨天晚上那道身影有些相似。

    “醒了？”熟悉又陌生的声音，是白异。

    白溪的心忍不住猛烈跳动，想要挣扎起身，对方赶紧伸手压制她的肩膀。

    “别动。”

    那股熟悉的气息迎面而来，和昨晚一模一样。

    白异见白溪乖了，拉着旁边的椅子坐下，歪着头看着她道：“昨天到底出了什么事情？”

    “嗯？”白溪下意识回答。

    “不然为何要哭还要喝那么多酒？”

    白溪听见这话，目光有些闪烁，果真是他。

    “我昨天没有做什么奇怪的事情来吧？”白溪小心翼翼地问道。

    “一个劲的哭。”

    白异不由得想到昨天晚上她抱着自己脸吻的情景，这事，他没打算告诉她。

    “冷宵欺负你了？”

    就在白溪不知道应该说些什么都时候，白异开了口。

    “嗯？”白溪一愣，轻柔地摇摇头。

    这跟冷宵有什么关系？

    白异见白溪眼中透着一丝失落，心不由得堵得慌，就在他要说些什么，病房门被人打开。

    冷宵带着汤水和一捧鲜花进来病房，他朝着白异颔首点头，将鲜花放在一旁，将保温壶的汤水倒在碗里，顺势递给白异。

    “我的事情还没做完，你帮我照顾下小溪。”

    白异看着冷宵毫不在意的样子，眼底光亮不由得暗淡了几分，余光看见白溪脸色越发苍白，就连刚刚脸上的好气色也消失无踪，收不知觉地握拳，许久才恢复自然，他伸手接过冷宵手里的碗。

    冷宵见状，嘴角扬起一丝不明笑意，他走到病床边，伸手将白溪脸上的发丝拨弄到一旁，压低身子，在她耳边道：“我只能帮你到这里，剩下的就看你自己了。”

    白溪听见这话，不由得睁大双眸，脸颊顿时轰得一下红了起来，在白皙的肌肤上，显得格外可人。

