    夕阳已经落下了，但天色似乎没有变化。

    顾禾跟在那个长相和善的沙滩休闲装大叔身后，走在海滩上，渐渐离薇薇安那群摄影团队的人有点远，离海岸边的整个城市，也似是越来越远。

    而且在他们走过的沿途，玩耍的游人都见不着了。

    “你应该知道，超凡程序时代的开启，是因为黑石的出土。”

    大叔声音平静地说了起来，“被称为黑石团队的一群人破解了黑石语言，十二宫二十八星宿的奥秘被发掘，各种超凡程序面世。”

    顾禾听伊丽莎白讲过这些，可她不知道的是，黑石团队的下落……

    “一开始，黑石团队没想那么多，破解语言和源代码也好、创造程序也好，都是为了科研。后来，他们想世界变得更好，人类能更接近生命的奥义。”

    大叔说着一笑，潮水冲击而来，却没有打湿他的沙滩凉鞋。

    “但世界并没有那样发展，各国进行超凡竞赛，做各种争夺与禁忌研究，战争爆发，污染，异种，资本垄断……什么都变得更糟糕了。

    “黑石团队掌握着最多的超凡奥秘，当时能做的却只有逃亡。

    “有一天，他们带着黑石消失了，任何国家的任何城市都找不到他们。他们到了荒野，隐匿了起来，继续研究黑石，以及，心灵网络。”

    顾禾听着这些，眉头微动，超凡界都想知道的秘辛，就这样被自己知晓……

    “心灵网络是什么？”大叔又说道，“直到现在，也没有人有准确的答案，也许根本就不存在那样的答案。

    “黑石团队认为，心灵网络是人类意识活动的维度，是所有生灵的意识海，是根服务器，心灵网络是一个宇宙。”

    “那么，心网大意识……”顾禾闷声。

    大叔看了看他，没有回答这个问题，只是继续边走边说：

    “随着时间过去，那个世界越来越变成一个废墟。

    “黑石团队的人开始设想，如果从来没有超凡程序语言的出现，世界会是怎么样？

    “一个没有超凡力量的世界会怎么样，会更好吗？

    “他们决定试一试，做一个幻境运行看看，这就是这个幻境世界的开端。黑石从来没有出现，在过往纪元的历史中，超凡力量的影响也被降低。

    “这个最初的幻境世界，也只是一个高级的幻境，人们只是些数据，缺乏着人格，缺乏着一些真正的，真实的，人性。

    “那样的幻境不可能给出什么答案。所以，为了解决这个问题，也为了亲自体验另一种世界，以此寻求答案，黑石团队成了幻境族。

    “他们的躯壳进了营养舱，地下室由机械程序自动运行，由管理员照看，形成了一个族群系统。他们的心灵则进入了幻境世界，也就是最初的那些管理员。”

    大叔停了停步，望着远方开阔的海面。

    顾禾越听，心情越是复杂，“那他们就在这里面为所欲所了？个个当人上人？”

    “不，恰恰相反，他们在幻境世界里都是些普通人，无名小卒，过着最普通的生活。但他们也在调试，在完善着这个世界的运行。”

    大叔又迈起脚步，沙子上却没有留下脚印，像从来没来过这片海滩。

    “他们都早已经死了，像个普通人那样死去，那正是他们想要的。他们的人格全部以原料形式与幻境世界融为一体，他们就像这里所有人的父母。

    “从那开始，其他人不只是数据，还有了人性，有了人格魔方。

    “这个世界的绝大多数人，并没有你执着的那种躯壳，他们是真正的幻境族。

    “他们的先祖是程序生成的数据，是那个本源世界的镜像。

    “但他们，在这里出生，在这里死亡，他们的人格魔方同样在心灵网络，死后人格原料与幻境世界融合，在这里轮回，也推动这里的成长。

    “到了现在，早在你出生之前，这里每个人，是每个人，都有人格魔方，包括你的父母，你的朋友，他们是真实的，如果你放开视野就会明白。

    “而这个幻境世界的人口，早已远远超过了本源世界。”

    大叔说罢这些，顾禾很多疑惑都消去了，却又有了很多新的疑惑。

    “但是我有躯壳，我可以离开这里。”他说道。

    “从这个世界下线，到达本源世界吗？没错，你可以那样做，你之前也做到了。你，我，都有躯壳，因为我们是黑石团队的后代。”

    大叔微笑，并没什么骄傲，仿佛说着的是微不足道的事情。

    “就在那个小小的地下室里，有些着营养舱，一直维持着固定数量的人口在循环。

    “地下室的系统就那么设计的，合成胚胎，舱内长大，在这同时，也以婴儿身份降生在幻境世界里，随机的家庭，不作干扰的成长与生死。

    “我们这一小群人，都是世界管理员的后备人选。

    “但其中多数人，从出生到死亡，无论快乐或烦恼，都不会发现有什么异常，在这里度过一生，然后他们的尸体会被地下室系统火化，又有新的婴儿降生。

    “也有些人，像你，也像我，我们会感觉不对劲，慢慢连梦境也没有了，发了疯去研究，拼了命想要弄个清楚。

    “这是黑石团队当初留下的另一个机制，因为他们内部也有争论，也有不确定，是这个世界还是那个世界，我们是需要还是不需要肉体？”

    大叔看了看仍是傍晚天色的天空，摇摇头：“我也说不好。

    “但你知道吗，就算那个地下室被毁灭了，也只是从此没有黑石团队后人，这个幻境世界仍然会运转下去，与心灵网络共存。

    “而且，世界管理员不只有我们，还有着机制从无躯壳人那里挑选。”

    顾禾皱着眉，留意到刚才大叔有点唏嘘的语气，“你有下线过？”

    “我去过流光城，混的东土街，还挺厉害的。”

    大叔圆脸又露出了笑容，“我们之所以会感到不对劲，都因为躯壳起的作用，我们是超速档，天赋异禀，有时候神经速度比幻境身处区域的运算还快，就会产生那种奇怪的感觉。

    “所以当我们在本源世界，都会很有超凡天赋。

    “或许你听说过我那时候的名号，街头的人管我叫制食奇人。”

    什么！？顾禾不禁瞪目，制食奇人？这个沙滩衣裤大叔……

    制食肥人是老范，而制食奇人……

    一个街头传说，很多年前突然出现，又突然消失，无影无踪。

    “最后，我回到这里。”大叔说道，“像我这样的人，就会成为世界管理员。”

    顾禾沉默了半晌，才不管真假先接受下来，“你觉得这里更好？但这个世界依然也有战争，有饥饿，有阶级，有很多问题。”

    “这就是人类文明。”大叔一笑，“回来的每个人都有自己的理由，我是想念这里的家乡菜了。无论如何，那边吃不到。”

    “按你说的，如果我留下，就会成为另一个世界管理员？”顾禾说。

    “没错。”大叔又道，“你可以选择忘掉这一切，又或者保留记忆；不管哪样，你可以选择继续当顾禾，又或者重新设定另一种人生。

    “你也可以选择，成为世界管理员，活在这里，守护这里。”

    顾禾心念纷涌，脚步不由停住了，声音大了起来：

    “你说得这个世界有真实的运行法则，但你说的这些选择听上去，你们想怎么搞就怎么搞。而且我回来还是5月20日，难道我一下线，这个世界就停止运转吗？”

    大叔回头看向他，笑了笑说：“你还没理解这里的时间概念。

    “从过去到现在，这个世界的时间线有信息数据库，你可以视为是一个个的游戏存档，只需要把你的人格投放到某个存档——某个时间节点去，你就在5月20日，随着你的活动引发的变化，再进行往后世界的数据调整。

    “不过，顾禾这个心理医生是个躺平普通人，对世界的影响是微小的。

    “而你暂时是个不稳定因素，把你放在过去的时间点，即使你闹出了什么事，也有时间和余地去进行调整修复。当然，这也花了幻境世界的很大内存。

    “如果你决定留下，不管是作哪种选择，你都会到达时间线的最前沿；要是你成了管理员，你就可以自由地穿越这个世界的时间节点。

    “你看，只有你看得到我在这里，我对其他人、对环境都没有任何影响，也就不需要做什么调整。”

    大叔说着，抬了抬手，“看看时间的变化吧。”

    顾禾顿时就见到，突然天空与大海，都闪过一层奇异的代码光影。

    他望向海岸边，那些高楼大厦不见了，公路也变成破破烂烂的泥路，这是过去。

    但下个瞬间，商铺与酒店高楼又再出现，之前在建的几栋公寓式酒店大楼也完工了，这可能就是最前的时间点，5月20日的两年后……

    戛然，那几栋大楼又是未完工状态，他回到之前的时间点。

    薇薇安在那边拍着写真，胖大海撒欢地跑着。

    顾禾起了一身冷汗，这个世界……是这样的吗……

    大叔就站在他的旁边，这时又说道：“另外，你说的运行法则，确实有。这里不是谁的玩具，想怎么玩就怎么玩，但幻境族离线者有高权限，而你又有着特殊性。”

    “什么特殊性？”顾禾皱眉，控制台？

    如果控制台并不是哪个离线者都有，只有他有，才谈得上特殊性吧。

    “为了平衡智能体可能造成的把持，黑石团队留下了封装的唤醒机制，持不同理念运行，帮助离线者重返本源世界，继续探索超凡奥秘，以及改变本源世界。

    “像我们这些离线的人，都会带走一个辅助程序，也就更有机会成为奇人了。

    “但是匹配并带走核心辅助程序的人，你还是第一个。”

    大叔打量了顾禾几眼，“你在本源世界搞出了很大的动静，我不意外。”

    顾禾这下明白了，控制台，这是一套辅助程序，而漩涡是唤醒程序的方式……

    控制台，是黑石团队的遗产。

    可以把这个幻境世界的各种数据，以及那些黑石源代码，送回去本源世界。

    可以通过心灵网络的某种连接，进行超维度联系。

    同时，也是平衡智能体的幻境世界组件，是黑石团队的另一种理念的火种。

    “那个智能体，到底是什么东西？”他问道，“听你意思那好像不是心网大意识。”

    “心网大意识被认为是万物的集体无意识，与心灵网络一样久远且神秘。而为了补全人们的人性，黑石团队当年把这个幻境世界与心网大意识连接了起来。

    “那个智能体是由此诞生的神经漫游者，亦即是这个幻境世界的本身。”

    大叔的话音一落，突然间，顾禾看到前面不远多了一道身影。

    那是个黑发小女孩，一身连衣裙，可爱的脸蛋上满是笑容，赤脚地踩在沙滩上。

    “星童？”他惊愕不已。

    “神经漫游者。”那个长得跟星童一样的小女孩说道，“我以这个形象出现，是为了让你可以更好地理解我是什么，这是从你的神经里得到的信息。

    “顾禾，你之前死了，你在那个密钥迷宫里就死了，人格爆成碎片，是我把你的人格魔方又聚合了起来，还有那只狗，或者说海豚。”

    小女孩笑了几声，双手摆动，在海滩上走动起来。

    顾禾只见随着她的脚步，四周有矩阵线条延伸开去，到处有像素格子闪动。

    空间也在拉扯了开去，那个自称是制食奇人的大叔变得在很远，转身越走越远。

    “我知道你们的真名实姓，你们每个人的人格魔方在哪里，我都知道。”

    小女孩又笑说，“那些人格碎片，还未消散在洋流的席卷之前，我也知道位置。

    “你想找的拉伯-瑞斯，他大部分是我生成的数据，但他也有人格魔方，因为他还有少部分是卡尔-威尔森的人格碎片，那些碎片赋予了他人性。”

    小女孩望着顾禾，“我可以让亡者在这个世界复活，这些年来，我不断收集心网里的人格碎片放进来这里，让他们在这里轮回，让这个世界变得更如你说的真实。

    “这里的人格魔方与本源世界的区别只在于，没有躯壳，却也能连接躯壳神经。

    “躯壳，真的有那么重要吗？躯壳，反而是一种禁锢吧。”

    顾禾感觉脑袋很痛，那个光亮漩涡正不断地旋动起来。

    他的视线还清晰，几个瞬间，就见在小女孩的后面，出现了很多若隐若现的身影。

    那看上去像是一些网络牛仔，信息幽灵，他们站在海水边上。

    这些人，最是可以舍弃肉体的人，只为了在心灵网络里更快，更快。

    躯壳是牢笼，网络牛仔都这么说。

    “躯壳，需要吃饭。”小女孩说，忽然海面上飘满了各种食物，往海岸边飘来，“躯壳受制于生物极限，神经速度再快，也没有信息速度快。

    “想要寻求超凡的终极奥义，以肉体永远无法到达。”

    “我不在乎奥义……”顾禾抓着脑袋，“你们为什么想要留下我？因为那套程序？”

    “老大，你一直有着选择权。”小女孩却说，“但你确定，自己真的想要离开吗？”

    骤然，顾禾愣住地看到那边多了一道身影，身着黑色的紧身皮衣裤，凌乱粗直的黑发有电线与硅条，就站在人群里，洛娜。

    看上去她很错愕，绿色的眼眸看看左右的人影，看着了他。

    “顾禾？他妈的，这是哪里……”

    “她在做梦。”小女孩说，“对她而言这只是梦境。但如果你要留下，你就有那样的权限，一次机会，我能办得到，我能把洛娜-卢德的人格魔方拉进来。”

    顾禾见洛娜好像听不到小女孩的话，她不管那么多了，猛地要往他这边奔来。

    “洛娜！”他顿时也奔去，连忙大喊：“听着，我没死，我被困在幻境里了！”

    两人之间似乎只隔着不到十步，然而沙滩上光影闪烁，他们在奔跑着，距离却没有缩近，即使他们再怎么伸着手，也无法触碰到对方。

    无尽的矩阵线，一直维持着距离。

    “她听不到的。”小女孩说，“她醒了之后，连这里也记不清楚，让她梦醒吧。”

    距离，反而越来越远了。

    洛娜奔跑伸手的身影也越来越模糊，突然就隐没不见，她只是作了又一场梦。

    “你可给我住手吧！”顾禾对那小女孩不禁怒道，“你不是全知全能的，你不是神，我有影响这个幻境的运行，有造成BUG，这里有出错，你只能做个游戏来掩盖……”

    “别生气啊，我早说过我不是神，我也无法帮你解决本源世界的那些问题。”

    小女孩叹了一口气，“这里也还有很多问题。所以我希望你能留下，你激活的那套程序有着很多隐藏的源代码，那些代码交给我用，就能极大地完善这里。

    “小禾，我们一起运转好这个幻境世界吧，这同样是黑石团队的一种理念方向。

    “我帮你把洛娜-卢德拉过来，也可以帮你让罗顿-卢德在这里复活。”

    小女孩的语气有着几分天真烂漫，就像幼儿园里小孩子之间说我帮你这样，你帮我那样，“更多的人就要等他们在本源世界死了，我能把他们的碎片拉来。”

    顾禾茫茫地瞪着眼睛，小女孩说的那种情形的景象隐约地涌现心头。

    他和洛娜在这里开展新的生活，洛娜记挂着的父亲罗顿-卢德也在这里……

    不需要时刻处于危险当中，不需要为千难万难又必然伴随牺牲的革命去折腾……

    他的心脏砰砰地跳，砰，砰，但跳起来的感觉，还是，有点不对劲。

    忽然，他看到那边的海面上，有一个海水形成的漩涡，立时一下惊觉。

    “留下来吗……”顾禾喃喃，“我应该会选择留下的，是顾禾就会选择留下的吧，但什么是顾禾……我不知道，可我真觉得，这里很不对劲……”

    他猛然向着海面的那个海水漩涡冲去，撞开那些网络牛仔身影，翻腾的海水全是像素格子，他踏在上面落不进水中，往漩涡飞扑而去。

    整个大海，如同变成了一块巨大屏幕，各种光怪陆离的影像闪烁涌现。

    砰隆！他跃进了那个像风暴之眼的漩涡当中，顿时之间，整个世界都在沸腾翻转。

    “啊……”顾禾好像再次坠入了那个密钥迷宫，线条，图形，光影，声音，都在脑海的神经里冲撞起来，模糊着他的一切感知。

    他好像看到，海滩那边的人影渐渐地远去。

    好像听到了，别的声音。

