    天庭，凌霄宝殿。

    在这大殿正中央，负责为玉帝监察三界的昊天镜正在绽放着道道霞光，浮现着万千天机。

    其中，正倒映着那站在人参果树下的一道恐怖身影。

    三界之主玉皇大帝正高坐在龙椅之上，金色淡漠的眼眸之中，浮现着日月之辉。

    “准圣后期境的修为，抬手镇压观世音，有些意思。”

    玉帝看着那昊天镜中的陆长生，眸中寒光绽放，嘴角微翘，露出了一个意味深长的笑容。

    这玉帝身为三界之主，在这圣人不可入的三界内，乃是最为至高无上的存在。

    可这佛门为了瓜分人族气运，却是布下了一场算计整个三界的西游量劫。

    见到这镇元子出手截杀唐僧师徒，本就让玉帝有些坐山观虎斗的乐趣感。

    这忽然从那天外天杀回来的陆长生，却是让这玉帝感到了一丝天地要大变的气息。

    “陛下！此人不敬天数，胆敢截杀西行取经人，更是镇杀佛门观世音菩萨，末将请求降下天兵镇杀此贼！”

    一尊托着宝塔的魁梧身影从那仙班之中走出，单膝跪下！

    正是托塔天王李靖！

    玉帝神色漠然地看了一眼殿下的李靖，对这佛门安插的棋子，露出了一丝不满之感，淡淡道：

    “此乃西游量劫，尔等不可扰。”

    “陛下……！”

    李靖一脸不甘的抬起头来，沉声道。

    李靖见到那高高在上的玉帝漠然的神色时，瞬间低下头来，恭声道：

    “末将遵命！”

    而在大殿上的其他仙家，则是一脸风轻云淡的看着这李靖与那昊天镜。

    毕竟，这陆长生杀的可是佛门观世音，与天庭又有何关？

    那玉帝可是出了名的老狐狸，自然乐得见到陆长生与佛门鱼死网破，弄得两败俱伤。

    再来一个坐收渔翁之利。

    ……

    五庄观。

    “还请上仙饶命啊！”

    满身血迹，狼狈不堪的观世音，正跪在那枯萎的参果树下，苦苦哀求道。

    陆长生双手负在身后，微微昂首，居高临下般注视着身下犹如蝼蚁的观世音，眸中一缕寒光闪过，怒声道：

    “你算计我五庄观，逼死我徒儿时，又可曾想过今日！”

    陆长生浑身杀意暴，掀起风雷阵阵，抬手一缕准圣法力祭出，要将这观世音头颅斩下，以告祭镇元子在天之魂。

    就在这时，系统的提示音突然在陆长生脑海中响起。

    “叮！恭喜宿主成功激活任务！”

    “生与死轮回不止，天地生，万物死。”

    “宿主在三年内复活万仙之祖镇元子，要求其记忆不得丢失，不得干涉轮回之力！”

    “失败：惩罚宿主镇守混沌三百万年。”

    “奖励：诸天万界之中随机抽取一件先天至宝。”

    正是这系统的提示音，也让陆长生将要落下的浩荡法力，缓缓收回，没有斩杀观世音。

    “复活镇元子，还不能干涉轮回？”

    陆长生眉头微微皱起，神色变得凝重起来。

    陆长生往往没有想到，这系统会按照自己的需求来发布任务。

    这种一举两得的事情，陆长生可是从未遇到过。

    更让陆长生感到有些棘手的是，自己原本便是打算踏入六道轮回之中，捞取镇元子的一缕残魂，不惜背负大因果也得为其重铸肉身。

    可是现在这系统要求不得干涉轮回，便是堵死了陆长生复活镇元子的唯一办法。

    “上仙饶命啊！小僧愿意为救活镇元子上仙！”

    那观世音见到陆长生忽然收手，以为是其心生怜悯，便连忙出声求饶道。

    “哦？”

    陆长生心神定下，瞥了那观世音，心中恍然大悟。

    这观世音是谁？

    乃是圣人元始天尊门下的十二金仙之一啊！

    如今还成了佛门三大士，其所拥有的天材地宝与灵丹妙药，不是镇守混沌十万年的陆长生所能比拟的。

    “你那三光神水，虽能逆转阴阳乾坤，可想要复活一尊准圣，却是无法做到。”

    陆长生一手轻轻往前探出，便是从那观世音身上搜出来了盛着三光神水的玉净瓶。

    陆长生两眼金光流转，洞穿虚空，看到了玉净瓶内正缓缓流动的一滴三光神水。

    这三光神水乃是三界中第一治疗圣药，可以解除一切剧毒，连那禁忌之毒能够化解。

    甚至能肉白骨，活死人。

    在那西游劫难之中，那被孙悟空一棍子打倒的人参果树，正是被这三光神水所救活来。

    而且那一滴三光神水，还掺杂了其他灵物，足见其逆天之处。

    观世音看着被夺去的玉净瓶，心中肉疼不已，却又不敢发作，连忙继续求饶：

    “上仙您如果放小僧一条生命，我可去向世尊求来一粒九转生死丹！”

    那怕是元神与肉身堙灭，只需要这一粒九转生死丹，也可肉身重铸，元神归位，足以复活准圣境的镇元子。

    这九转生死丹是比三光神水还要珍贵的灵物，整个三界也只有西方如来与那玉帝才有。

    毕竟，九转生死丹只有那太上老君方可炼制出，只可求得。

    陆长生看着这犹如丧家之犬的观世音，心中不由得冷笑。

    这其中的小九九，陆长生难道还看不出来？

    放了这观世音，便是放虎归山。

    下一次这观世音回来，恐怕要带着漫天佛陀罗汉前来问罪了。

    又或者是选择在暗中算计陆长生，以天地大势碾压陆长生。

    但是在绝对的力量面前，一切的阴谋诡计都形同虚设。

    “好，限你三日之内送来九转生死丹，否则休怪本座手下无情了。”

    陆长生收起了玉净瓶，淡漠地看了一眼观世音，淡淡道。

    陆长生的语气虽然极为平淡，仿佛在说着一件稀松平常的事。

    可正是这平平淡淡的语气，却是让那观世音从中感到了无边霸气与凌厉的杀气！

    “这人真能踏平佛门！”

    观世音恍惚间生起了一个念头，但听到陆长生放自己一条生路时，甚至是觉得有些不可置信，一脸震惊的看着陆长生。

    陆长生大手一抬，那镇压在观世音体内的草字剑气，便是犹如雾气般升起，渐渐消散。

    “还想磕两个头再走？”

    陆长生仅仅只是看了这观世音一眼，眼中杀气便是将观世音震慑住。

    “小僧这就离开！小僧这就走！”

    吓得那观世音猛地惊起身来，架起云雾，摇摇晃晃地飞入九天之上，往西方而去。

    观世音一路乘着祥云，离开五庄观十万里后，原本狼狈的神色，突然布满了肃杀之气，凶狠地回头看了一眼，寒声道：

    “辱我观世音，定要将你五庄观满门屠尽！”

    “今日之辱，吾定要你万倍偿还！”

    观世音神色变得狰狞扭曲起来，犹如那地狱的恶鬼般，对那陆长生可谓是恨之入骨，恨不得生啖其肉！

