    孟宪武的父亲陷入的沉思，如果说没有沈大师的支持，这件事他百分百是不会同意的，沈大师的眼光向来精准，甚至主动找上门来。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这说明自己儿子确实有过人的天赋，如此绝佳的机会可不是一般人能遇上的。

    “好！但是我有个要求，据我所知西甲双雄在国内都有开足球学校，大恒跟皇马合作，巴萨跟琴岛合作，如果你能进入这两家学校，我就放你去学。”孟宪武的父亲皱着眉头郑重地说道。

    “那就巴萨。”孟宪武兴奋地说道：“哈维、梅西、法布雷加斯这些都是从巴萨出来的，他们有全球最顶尖的青训营。”

    “正好过两天考完试，你就放假了，到时候我跟你去看看。”孟宪武的父亲认真说道。

    沈穹能做的事情不多，他从口袋里拿出一张纸，然后哗啦啦的写了一封推荐信。

    虽然说不知道顶不顶用，但总好过没有。

    孟宪武接过这封信一看，顿时震惊地问道：“大师是说我有机会入选沈大师推荐名单？”

    “那是必须的，不过这一切还得等你尘埃落定的时候再说。”沈穹喝了口茶笑道。

    孟宪武的父亲眼底也是充满灼热，他正是通过这个名单才认识到沈大师的，自然知道这个名单的意义所在。

    处理完这边的事情后，沈穹在这家人热情的欢送下走出去。

    回到车里头，沈穹才现自己手机收到短信提醒，在宋娴静手里的那张信用卡一下子刷了五万六千块。

    沈穹琢磨着要不要趁着今天有空，去医院探望一下。结果莫名其妙又收到了一条短信，这次短信是银行入账的，有一笔十万元的账单存进了自己公开的银行账号里面了。

    这个银行账号应该算是半公开，通过顾黎明那边的重磅客人都从这个账号支付算卦的礼钱。

    估计是以前自己给别人算卦，不准不收钱，然后后续客人没有付钱，现在才给，至于是哪个沈穹都懒得去想，到时候会有交易记录，这种满打满算最少七八个。

    刚点着车，沈穹就懵逼了，因为他现自己在蒲城，没在灵溪市，看来想要去医院探望只能改日。

    他走高回去就得将近两个小时，这来回时间就没了大半天。

    两个小时后，沈穹终于从灵溪市的机场高开了出来，这长时间连续开车实在太累，以至于他萌生找一个司机来开车的想法。

    不过如果找司机开，那还得再另外买一辆车，否则多一个人都坐不下。

    回到家里，居然现顾黎明这家伙也在，沈穹有些惊讶地问道：“没回家？”

    “没有，今晚约了我女朋友看电影，这边过去近。”顾黎明拿着自己杯子冲了一杯麦片。

    沈穹浑身跟散架一样躺了下来，“累得不行，我今天开了差不多五个小时的车，想请个司机专门开车了。”

    顾黎明一听这就来劲了，顿时笑道：“可以啊！有专职司机逼格高一点，最好是那种大块头，兼职保镖的，戴着墨镜往那一站别人挤都挤不过来。”

    沈穹也是眼睛一亮，自己是没想到这个，保镖兼职司机其实是很普遍的，以前车都没有自然不需要司机。

    “那就整一个，不过得信得过的，这点比较麻烦。”沈穹犹豫着说道。

    “没错，据说给李嘉诚开车的司机，一年都能挣好几千万，就是平时没事听老板说两句，跟着买股票。”顾黎明笑道。

    沈穹侧躺在沙上，喃喃道：“自己人最好，开车的随便一抓就有了，但是保镖这还是找专业受过训练的比较靠谱。”

    顾黎明说道：“那就找专业的，反正咱这也没什么机密可以让人偷听。”

    沈穹这一琢磨，低声道：“请个司机，然后买辆车还得有停车位。”

    “停车位这个无所谓，外面随便找一个，要不让司机自己开回去，平时让他过来接送，有碰到急事你自己开这辆车出去，完全不耽误事。”顾黎明一边喝麦片，一边说道。

    沈穹一想，确实也是这个道理，反正现在存款将近两百万，还有人要对自己不利，请个保镖兼职司机平时出行方便，遇到事也放心。

    说着说着，沈穹突然想起一个多月前，自己给客人算卦的时候，碰到过一个男人是退役格斗运动员，还是玩拳击的。

    这个男人之所以让沈穹有深刻的印象，是因为对方的右手少了一个小拇指。

    如果没记错的话，这个人找到自己是因为欠了一屁股债，觉得人生没有目标，就天天过来预约，甚至待在十里街附近不走，最后终于预约上。

    沈穹忘了这家伙适合什么职业了，他从线下预约客人递交的表格里面找到了对方的资料，原来叫唐根水。

    马上在“已打招呼的人”里面找了这个人。

    姓名：唐根水；年龄；32；身高：182；健康值：81↓气运值：6↑

    职业技能列表，当前拳击运动员：76，技能潜力值：79；当前拳击教练：72，技能潜力值：82；当前保镖等级：75，技能潜力值：8o。

    果然没错，当时自己的建议就是让对方去开一家拳击馆当教练，或者去当保镖。

    二话不说，沈穹就拨通了当时唐根水留下的手机号码。

    “喂？哪位？”一个洪亮的声音从电话里头传了出来。

    “唐根水？”沈穹问道。

    唐根水楞了一下，“是我，有什么事吗？”

    “我想问你，当初保镖个拳击教练，你选了哪个？”

    唐根水顿时就提起精神，惊讶道：“你是沈大师？”

    “嗯，我最近正巧想找一个保镖兼职司机。”沈穹笑了笑。

    唐根水脸上涌出激动的神色，“我可以的！”

    沈穹倒是没料到对方答应的那么快，“那明早九点钟，十里街的咖啡馆碰面，我们聊一下薪酬方面的事。”

    “好的，那明天见。”唐根水满脸笑意地回答。

    挂掉电话后，唐根水直接就给另一个朋友打电话。

    “陈哥，不好意思，拳击馆那边我可能要辞职了。”(未完待续。)