    猪肉相对好处理一些，猪大肠实在是腥臊，确要下不少功夫。

    不过这对于范宇都不是问题，他将猪大肠清洗干净之后，投入冷水锅中煮上。多加姜片和黄酒，又扔进去几瓣大料，这些东西增香去腥，可让猪大肠的味道改善不少。

    另一边的灶台上，猪肉也已经焯好。他取了一只砂锅，少点了一些菜油，又放了一勺饴糖到砂锅中。饴糖就是麦芽糖，倒也能替代蔗糖做菜。

    此时大宋，虽然有白砂糖，却只是富贵人家才用得起。寻常人家想吃甜的，就只有饴糖和一些黑糖。

    太白楼的后厨之中，倒是备有一罐饴糖，这才让范宇没有出了丑。

    饴糖下锅，遇到热油立时便翻滚起了泡沫，泛起一阵阵的焦香。

    范宇眉头一挑，急忙将焯好的猪肉倒入砂锅之中翻炒。翻得几铲之后，一块块的猪肉便被糖色染红，甚是好看。

    砂锅之中加水，恰恰漫过猪肉。葱姜大料都放入砂锅，又倒了一些酱油和黄酒进去，撒了上好的青盐试好咸淡，便盖上了锅盖用大火烧开改为小火慢炖。

    等范宇这一通忙活，时间已经过去了半个时辰，外面楼上的几人等得有些心焦。

    吴掌柜与那青年客人大眼瞪小眼，也不知道后厨是个什么情形。

    “掌柜的，将你那伙计叫来问问。”青年客人喝了一肚子茶水，有点坐不住，便对吴掌柜道：“咱们总是十干等着也不是事儿，也不知道这位小哥还有多久才能将菜做好。”

    听到客人的话，吴掌柜点头应是，叫来了伙计。

    一问才知道，范宇居然将太白楼的汪大师傅等人都赶了出来，自己一个人占了后厨。

    吴掌柜面露不豫之色道：“这位小哥做事实在是霸道，何至于如此谨慎，难道还怕我太白楼学了他的手艺不成。”

    青年客人挑了挑眉头，略一寻思，“看他如此自信，或许有些手段也说不定。”

    “唉，我与这少年斗什么气，平白多事耽误这许多时间，还不如小老儿我在后面好好歇息来的舒坦。”吴掌柜接着牢骚道。

    话还没说完，便嗅到一阵阵的奇妙甜香，一股劲的往鼻孔里钻。

    “咦！”青年客人自然也嗅到了这香气，立时挺直了身子大口吸气，“妙啊！浓香带甜的肉味，并无杂味恶味，只是嗅着不是牛肉，也不似羊肉。吴掌柜，你可曾嗅出来这是什么肉的味道。”

    吴掌柜捋了捋胡须，不肯失了面子，“香气是不错，不过这菜终究还是要入口才能知道好坏。若只是有个香味，不过是徒有其表。这庖厨的学问可也并不简单，只看一道菜，便要色、香、味俱全才行。有一样达不到众人称善，便是失了水准。这肉味虽然少了牛羊的微膻之气，可是没了本味也是下乘。”

    一旁桌上坐的李婆婆，此时闻到了菜香，脸上的神色才放松一些。她不由暗呼侥幸，看来自己的义子，也是真的有几分本事。

    心中暗道，这老掌柜此时还在嘴硬，显是怕我义子做的好菜。在她的心里，自然是偏向着范宇这个义子的。

    后厨的门外，汪师傅与两个徒弟自然也嗅到了红烧肉的香味，不由得都皱起眉头。

    “师傅，这家伙显是有备而来啊！”大徒弟沉吟道。

    “而且来者不善，莫不是要抢了师傅的位置？”二徒弟深刻分析道。

    汪师傅心中压力颇大，挥手道：“都滚开，你们师傅我岂是如此好让人替换的？汴梁学艺十余年，到哪里都是庖中强者，恁的会怕他一个少年人不成！”

    灶台旁的范宇可顾不上外面人的想法，他一个人又是烧火又是做菜，已是一头汗水。

    铁锅里倒了菜油，待得热油冒起青烟，将葱花姜末炝出香味，便可放入切好的肥肠。

    溜肥肠到这个时候，才是最关键的时刻，火要大、油要热、手也要快，否则肥肠的香气和口感都激发不出来，那就会差上不少。

    略一翻炒，又下入笋片和芹菜段再翻数下，最后倒入高汤酱油青盐搅成的味汁，再淋上几滴明油。范宇在这个过程连眼都不敢眨一下，只怕搞的砸了。

    在他的小心侍弄之下，这道菜算是有惊无险的出了锅。

    而此时砂锅之中的红烧肉，也传出浓稠的冒泡咕噜声，不断喷吐出肉香，显然其中的汤汁也已经收的极浓。

    熄了灶中的柴火，将两道菜分了四盘。其中红烧肉都是肉皮朝上，洒了几片香菜，一方方的看上去红润晶莹点缀星绿煞是醒目。而溜肥肠的摆盘，也是用笋片芹菜段相间排列搭在酱色肥肠四周，中间再洒上些葱花蒜末，却如一个盆景一般。

    范宇抹了一把脸上的汗水，对外面高声道：“几位，我这两道菜可是已经出锅，还请大家品评一二。”

    后厨门外，太白楼的伙计早就等的不耐。在吴掌柜的催促之下，他这上上下下已经不下五六回，腿都跑的酸了。

    此时听到了范宇的招呼声，立时答应一声便冲了进来。

    待这伙计看到两道菜时，表情微微一僵。别的不说，至少范宇的这两道菜的卖相和香味很是不俗。

    但是楼上吴掌柜催的紧，他可没时间细看，急忙端了两个盘子便送上楼去。

    范宇也端了两盘，跟在伙计的身后一同上楼。

    门外的汪师傅和两个徒弟，只能眼睁睁的看着范宇他们将菜端走，却不能尝上一口，甚是窝火。

    楼上吴掌柜与青年客人，此时等的脖子都变长了。待那伙计将两盘菜端到他们面前的桌上，他们两人不由面面相觑。

    范宇此时也端了两个盘子上来，见状笑道：“这两道菜，一道是红烧肉，一道是溜肥肠，还请这位大哥与吴掌柜两位品评。”

    说完，便大大方方的将自己手中的两个盘子摆到了义母李婆婆的面前。

    “娘，孩儿的菜做好了，请娘一饱口福。”范宇招呼完了义母，转向伙计道：“还请店家给我母子盛两碗饭，可好？”

    伙计看了看吴掌柜的眼色，便急忙道：“不管小哥如何，我太白楼也不是小气的，稍待便来。”

    范宇将红烧肉与溜肥肠当做家常便饭，可是青年客人与吴掌柜却非常的震撼。

    青年客人用筷子指了指红烧肉，略带嫌弃的看向吴掌柜，迟疑道：“这可是穷人吃的猪肉？难怪没有牛羊的微膻之气，我以前为何从来没见过如此做法。吴掌柜，你对于这菜肴想必多有见识，可否为我解惑。”

    吴掌柜心中咯噔一下，担心今日太白楼要砸招牌，可是面上却微微一笑，“这等下里巴人的吃食，想必不是汴梁口味。客官不是要品评吗，先尝了再说。”

    当即青年客人伸出筷子夹了一块红烧肉，凝视了一眼。这红扑扑颤巍巍油汪汪香喷喷的三层五花，还没入口便挑起了他的食欲。

    放入口中稍一咀嚼，这块猪肉便化成了一口肉渣。

    青年客人两眼瞪大，惊叫一声“哎呀！”

