
　　正当赵高关闭光屏，打算查看一下其余人情况的时候，操场外面突然传来一阵整齐的脚步声。

　　“刷..刷..”的脚步声响起。

　　赵高他们只看见，两列穿着古代甲胃，拿着长枪的士兵从大门口进来。

　　两列士兵一进来，就往操场边缘跑去，直至最后，把赵高他们全部包围在中间。

　　“吼...吼...吼...”震耳欲聋的吼叫声响起。

　　士兵们举起长枪，再狠狠地剁在地上，伴随着他们的吼声，一股浓烈的杀气与凶煞之气，向赵高他们扑面而来。

　　“危险！危险！会死！！！”就像老鼠遇见猫，动物遇见天敌一般，第六感传给赵高一股股致命的信息。

　　而不光是他有这种感觉，这个操场上的所有人都是这个感受。

　　还有不堪的，直接被吓到坐在地上。

　　突然，一股更加沉重的压力，出现在他们心头。

　　“踏...踏...”一步一步的脚步声，与甲胃碰撞的声音传来。

　　所有人把目光看向声音传来的方向，只见一个满身凶煞的高大男人走进来。

　　他带着头盔，身穿甲胃，腰悬大刀，一脸的胡须，搭配着他左眼的疤痕，让他更添凶恶气息。

　　随着他战靴踩踏在地上，一步一顿的脚步声，再搭配着他散发的强烈威势，让所有人心头的压力更加沉重。

　　赵高额头忍不住冒出冷汗，心头的压力，随着男人越来越近的步伐，更加让他不敢动弹。

　　一时间，整个操场只有男人的脚步声与甲胃碰撞声。

　　终于，就在所有人心头快奔溃的时候，男人停下脚步，站在他们面前，收敛起气势。

　　“新兵们，欢迎来到1001号训练场。”

　　“接下来，由我训练你们，把你们训练成一个合格的战士。”即便没有喇叭这种扩音器，男人雄厚的声音，还是在所有人耳边响起。

　　“现在，给我列队！！！”男子一声大喝，震得所有人耳鸣了好一阵。

　　“二十人一列，给我站好！”

　　所有人不敢不听从，乖乖听话，按照男子所说，列好队伍。

　　就算是一开始说自己老大如何如何牛逼的那些刺头，经过一开始的震慑，也不敢不听从男子的话。

　　良久，等所有人站好队列，已经是半个小时后了。

　　“你们这些垃圾，站个简单队列都需要这么久，你们是我带过最差的一届士兵。”

　　“听好了，记好你现在的位置，我不想下一次，还等你们这么久。”

　　“十分钟，如果没做好，军杖三十大板。”男子气急败坏的声音响起，给赵高他们做了最后的通牒。

　　“现在，换装备。”男子话音一落，从操场门口推过来好几辆马车的甲胃。

　　由士兵一一分发给赵高他们。

　　等赵高拿到手后，仔细观察，发现是古代的那种用铁片，打磨成鳞甲那样的大小，叠加缝制而成的。

　　简单的来说，就是古代里那种“筒袖铠”。

　　头上的头盔就一铁盔，跟电视剧里演的没什么区别。

　　只是在铁盔里缝制了一层薄薄的的布，这点防护作用，赵高不知道能防护什么？

　　下身就一铁鳞甲的战裙，战靴就一鞋子，外面包了一层铁皮。

　　而这，就是他们这些士兵的全部防护。

　　等所有人按照指示穿好战甲，又是一小时后。

　　“集合！！！”

　　众人又是匆匆忙忙的列好队伍。

　　“现在，所有人，跟你旁边的人，上下左右间隔两米。”

　　所有人都按照指示而做。

　　“发武器！”随着男子一挥手，他后面的士兵再次推出几辆马车。M.23sk.com

　　士兵从马车上拿下来一个个木盾与一把把制式大砍刀。

　　等发到赵高手中的时候，他才看见这所谓的装备，是如何的简陋。

　　一块铁锅一样的木盾牌，一把成年人手臂长的大砍刀，这就是所谓的制式装备。

　　唯一的好消息就是，这把砍刀够厚够重，不容易卷刃。

　　赵高右手拿起砍刀，轻挥着试了试，大概有十斤的重量。

　　等所有人按照指示，左手提着盾牌，右手拿起大刀。

　　“跟着我做，好好看着，我只做一次！新兵们，学会这个，会让你们更有机会活下来。”

　　男子话说完，就不再多说。

　　“举盾！”

　　男子左手横抬起盾牌，举到上半身鼻子的程度，并把左脚向前伸半步，做成弓步的样子。

　　赵高他们有样学样，也举起盾牌。

　　“收盾！”

　　男子把步伐收回来，身体站得笔直，左手盾牌自然下垂到身体左侧。

　　赵高他们照做。

　　“斩！！！”

　　男子右脚向前做弓步，右手高举大刀，举至头顶，再重重的落下。

　　赵高只看见，男子的大刀，直落到腰间的程度，就突然的停在那里，他的手臂纹丝不动，根本不会被大刀带偏身体。

　　赵高有样学样，也高举大刀，直接落下，等他想停下来的时候，差点没拿住大刀。

　　大刀的重量，与下落的力量，根本不是他这些亚健康的人能掌握的，更别说，这还只是他第一次接触。

　　可赵高拿住了大刀，不代表所有人都拿稳了，这里面的大部分女生与小部分男生，都没拿住大刀。

　　脱手落在地上的还算好，更倒霉的是，有好几个人，被别人脱手的大刀，直接砍伤了身体。

　　“我艹你吗，疼死我了。”顿时间，就有好几个被砍伤在地，痛苦的咒骂着。

　　男子什么话都没说，只是简单的一挥手，让旁边的士兵，把受伤的拖走，拉到墙边包扎。

　　“垃圾们，看来是我高看你们了，再次间隔三米范围。”面对男子的臭骂，根本没人敢顶嘴。

　　众人再次间隔开来，就怕突然之间，旁边的人一个脱手大刀，把自身砍到在地。

　　“举盾！！！”

　　随着男子的大喊，众人再次举盾。

　　“收盾！”十秒之后，男子再次高喊。

　　“斩！”

　　众人沉默的执行。

　　“收刀！”

　　等所有人收刀后，男子再次气急败坏的吼到。

　　“你们没吃饭吗？连刀都拿不稳？”

　　“给我喊起来。”

　　“跟着我做。”

　　“举盾！”

　　“嗬！”

　　“收盾！”

　　“嗬！”

　　“斩！”

　　“嗬！”

　　“收刀！”

　　“嗬！”

　　男子一句高喊，一路大喝的给赵高他们演示着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，003 甲胄免费阅读。https://xs.23sk.com 