    曼联的角球。

    还是老一套的战术。

    林加德把球开到了最高的那几个点，让他们争抢。

    不过阿森纳球员在躲过了刚才的那次危险之后，他们的注意力迅速集中了起来。

    尽管博格巴还是蹭到了球，但是没有办法把球顶向球门，球偏出了球门。

    阿森纳赢回了球权。

    但雪天球场真的太滑了，大家都踢得小心翼翼。

    大家心知肚明，这种天气容易受伤。

    今天的天气预报可没有说要下雪，要不然埃梅里一定会让大家准备另一双适合雪战的鞋子的。

    可偏偏就遇上了啊！

    右路拿球的奈尼传球力度就小了，没有估算到雪对场地的影响。

    球被埃雷拉断了！

    埃雷拉立即直塞给了林加德，林加德横传给了马夏尔，马夏尔回敲给跟上的博格巴，博格巴起球送到了阿森纳大禁区后点。

    又是费莱尼冲后面插上！

    依旧是高空轰炸！

    这一球依旧把球顶高了，博格巴的传球高度如果稍稍下压一点就好了。

    这一次没有角球。

    埃梅里赶紧换人，把詹金森换了下来，换上了科拉希纳茨。

    科拉希纳茨虽然也菜，但有身高，有体力，盯防费莱尼应该有更好的效果。

    想了想，他又用伊沃比换下了奈尼。

    “啊，这该死的雪！”换完人后，他又骂了老天爷。

    伊沃比上来之后立即拿到了球，但他立即把球往回塞。

    肯定要适应一下的。

    但这一传居然鬼使神差地传给到了林加德的脚下。

    “哈？”

    “这家伙是不是近视眼啊？”

    “这都行？！”

    欧文简直不敢相信，刚上来的伊沃比就送大礼了。

    此时的林加德身边没有人盯着啊，他干脆就在大禁区弧上起脚了！

    右脚抽出一个贴地斩！

    球直奔球门右下角而去。

    “要进了！”

    切赫的注意力相当集中，一跃飞出，在落地时，身体居然猛地加速了一下！居然用双掌把球拍了出来！

    “噢！上帝！”

    “切赫居然扑出来了！”

    “简直太不可思议了。”

    “啊！”

    “切赫是怎么做到的？”

    “感觉被什么附身了？”

    这肯定是雪的作用了，雪起到了让切赫身体加速的作用，以至于让切赫把不可能完成的事情做到了。

    球滚出了底线。

    “这该死的天气！”轮到穆里尼奥仰头骂了一句。

    林加德很懊恼地跑去了角旗处，脑子里还是没想明白为什么切赫能够把他这个必进球给扑了出来……

    凝望着雪花飘飘的大禁区，林加德最终没有把球送进大禁区里，而是把球兜向了阿森纳的大禁区外！

    阿森纳这边没有人注意到，博格巴居然没有进入大禁区里。

    也没有人想到林加德会突然改变角球战术，以前都是往最高的人头砸的，现在传到了禁区外。

    球被博格巴停下来之后，却瞬间明白了。

    因为博格巴已经在弯弓搭箭了！

    几乎没有助跑，博格巴就抽出了一脚弧线球！

    他应该是瞄着球门右上角踢的！

    球的弧度掌握得相当漂亮，正好越过了所有人的头顶，然后落向了球门右上角。

    这一次切赫再怎么快也没有办法了，那是理论上的死角啊。

    他可以借助雪地加速身体的滑行，但他可做不到跳起来加速。

    他的指尖没有碰到球，只能目送皮球飞进了球门里。

    “gooooal!”

    “goooooooooal!”

    “gooooooooooooooooal!”

    “保罗！”

    “保罗！”

    “保罗·博格巴！”

    “今天的他也是无敌的！”

    “他又用进球告诉了全世界，他也是世界级的。”

    “他也是这个时代的宠儿。”

    “在人们都认为他和曼联，他和穆里尼奥都走到尽头时，他踢出了职业生涯里最漂亮的一场比赛！”

    “而他的对手，正是这个时代最有天赋的选手，中国人罗武！”

    “双星闪耀，让这场比赛依旧没有分出胜负。”

    “6:6的比分让我们重新认识了足球。”

    进球的刹那，博格巴潇洒转身，竖起了衣领，张开双臂，站在原地迎接了曼联球迷的山呼海啸。

    “King!”

    “他今晚就是老特拉福德的国王！”

    “这也是回敬中国人之前的挑衅。”

    “曼联需要这样的国王！”

    “博格巴做到了！”

    很快的，博格巴和罗武的目光交织在了一块，博格巴的目光里充满了挑衅。

    罗武的嘴角挤出了一丝笑容。

    好玩！

    没想到踢到这个时候，还有把曼联这艘战舰击沉。

    这样的博格巴反而让他有了一丝尊重。

    能够拿出这样的表现来，像个职业球员的样子了。

    罗武抬头看了看大屏幕。

    还有二十分钟的时间呢！

    一定要分出胜负。

    博格巴是很牛逼。

    可再牛逼也要把他们打趴下！

    在罗武的脑海里，就没有过平局的想法。

    再说了，要是不能赢得胜利，第二天可就要被全英格兰笑话了。

    赛前他可是说要血洗老特拉福德的。

    现在血洗不了，那也要拿下胜利。

    只要胜利了，媒体就不会瞎喷了，他依旧是最靓的那个仔……

    再战。

    罗武又回到了中场拿球。

    现在球队的中场控制力下降得厉害，他不在中场就几乎没机会拿球。

    所以还是只能回来了。

    林加德他们依旧顽强得很，不过罗武出球很快，然后快速埃尔内尼换位，曼联球员盯防起来不容易。

    罗武干脆不拘泥于某个位置上了。

    体能就要到极限了，像这样激烈的大战，他踢满90分钟相当累，最后十分钟可能都跑不动了。

    史密斯·罗很明白他的想法，迅速靠近了他。

    罗武再次把球传给了他。

    史密斯·罗一个外向扣球加速，轻松把费莱尼给戏耍了。

    可是他刚要追上皮球时，却是脚底一滑！双腿立即分叉倒在了地上！

    “哦豁~”

    “看起来这个摔倒动作不规则啊。”

    “有受伤的危险。”

    “要是史密斯·罗受伤下场？阿森纳这是要断掉一条手臂啊。”

    “看看他躺在草皮上痛苦的样子，很有可能哦。”

