
　　“大灰狼！”

　　“小白羊！”

　　朴敏雅终于离开，卧室内只剩下朴志勋和泰妍两人，刚刚被打断的旖旎气流急剧充斥整个房间。“大灰狼”是泰妍针对朴志勋给自己起的昵称“小白羊”而诞生，因为她的皮肤特别白皙、娇嫩，两人初尝禁果时，朴志勋就给她起了这样一个昵称，只有某个特定时候才用，比如现在。

　　直到凌晨3点，两人才真正休息。

　　然而，泰妍却好似调皮的孩子，始终不肯安分地休息，而且每当朴志勋忍不住闭上双眼时，就把他摸醒。

　　朴志勋无奈，只好打起精神，陪这个小家伙说话。

　　天知道她怎么精神这么好！

　　后来，好似抚摸小猫般，把她揽在怀中，在她光滑、细腻的背上轻轻抚摸，才把她哄得睡觉。

　　看似坚强，很不容易敞开心扉，实际泰妍却有很强烈的“依赖症”！一个人承受太多，当一个真正懂她、疼她的男人出现时，这个症状也就随之暴露出来。

　　不过，这时已经距离起床不久。

　　也就睡了一个多小时，朴志勋就把她叫醒，“服侍”着她穿好衣服，把她抱上车，送回宿舍。

　　东西都在宿舍，而且想要尽量低调。

　　朴志勋回到别墅，想要睡个回笼觉，或者说补觉，却发现朴敏雅居然已经起床，蜷缩在沙发上，玩着手机。

　　“要吃早饭吗？”看到他回来，朴敏雅放下手机，问道。

　　“再睡会儿。”朴志勋摇摇头，反问道：“怎么起这么早？”

　　“醒了就起来了。”朴敏雅打量着他，回答之后，略带古怪地问道：“昨晚没睡觉？”很明显，满脸困乏，而且平时他根本不睡懒觉的！

　　“你的小脑袋里想什么呢？”朴志勋有些羞恼地在朴敏雅头上轻轻敲了一下，说道：“是泰妍不肯睡觉，拉着我一直陪她说话！”

　　“我说什么了？”朴敏雅摸着头，一脸委屈地反问道。

　　“你脑袋里想什么了？”朴志勋微微一顿，随即问道。

　　“我想什么，哥怎么知道？”朴敏雅强辩道。

　　“我知道！”朴志勋毫不犹豫地说道。

　　朴敏雅终究还是说不过他，瘪嘴、做了个委屈的表情。

　　“我再躺会儿，8点叫我。”朴志勋在客厅最为宽大的一张沙发躺了下来，说道。

　　“不盖被子吗？”朴敏雅一边起身，一边问道。

　　“等你给我拿呢。”朴志勋随口回答道。

　　“哥越来越懒了！”朴敏雅无语地说了一句后，拿了被子出来，给他盖上。

　　“在中国的投资跟进了吗？”朴志勋躺好后，并没有立刻闭眼休息，而是和朴敏雅随口聊着。

　　朴敏雅前往中国，主要是考察一个投资项目，一家手游公司融资。不过，并不仅此而已，同时还投资了一部中国动画片的制作。每次投资之后，肯定会派专人跟进，保证这些资金没有被浪费、贪污。

　　“嗯，已经派人跟进了。”朴敏雅盘膝坐在另外一个沙发上，应道。

　　“不要理会那边的评论，还有，对那些找你投资的人，一旦发现是别有用心，直接拉黑！”朴志勋说道。

　　“我知道！”朴敏雅微微挑眉说道。她在中国时经人介绍，才投资了一部动画片，考虑到各方面的效益、给朴志勋也打了电话才同意，但消息在中国的圈子传开，却被很多人称为“冤大头”，更有不少人试图找她投资各种项目。

　　尽管没有朴志勋那样惊艳的天赋，但本身就很聪明，耳濡目染下，怎么可能轻易被骗？别忘了，朴志勋和中国最大的律师事务所合作，很容易打探到各种消息。

　　不得不说，朴志勋这步走的非常巧妙！不仅为手游进入中国市场提供了一些保障，对公司在中国的投资也非常有利——现在的中国可不是90年代时期的中国，投资需要非常小心。天籁小说网

　　“哥要记得，晚上带我去看熙珍姐姐的电影啊！”

　　“嗯。”

　　“哥觉得熙珍姐姐这部电影能达到多少票房？”

　　“你们怎么都问我这个问题？这个无法预测的。不过，从目前的热度、观众反响来看，应该不会比《sunny》差多少。”

　　朴志勋和朴敏雅聊着入睡。

　　尽管很看好《七号房的礼物》的走势，但是，依旧不敢给出太高的预测。今天，由薛景求、孙艺珍等人主演的灾难片《摩天楼》即将上映，对方担心《七号房的礼物》而气势受阻，但朴志勋又何尝不担心这部电影对《七号房的礼物》的冲击！

　　另外，2013年1月6号，朴信阳和严智苑等人合作的《神汉流氓》也将上映，又是一大强力竞争对手！

　　首尔街头，圣诞气息很浓，各大商场也都纷纷推出“圣诞活动”。

　　很多人，都关注着今天的电影票房情况。

　　朴志勋睡起来后，再次前往公司开会。上午是N.E.W公司，下午是和一众手游工作室的负责人，大有把今年没开多少次的会议全都在这几天补回来的意思！

　　作为制作人、导演、演员，同时公司又在积极夸张，整个2012他都非常忙。但是，并不代表他对公司人事管理就有所疏忽，很多想法都记在了笔记本中，一方面想看会不会主动改正，另一方面则是为了在年终集中管理，就是现在这么多会议的由来。

　　虽然记忆力极为出色，但他却有记笔记的习惯，突然想到什么，或者对某方面不满，都会记下来。

　　2012年下半年，也就是《智龙迷城》推出之后，他的资产膨胀速度简直堪称神话！由此产生的影响，远非几句话能够说清，好的方面不用说，坏的方面也有，公司有人懈怠、敷衍，有新加入的人试图沾光、弄虚作假，他一直没有表态，导致“跟风”的人渐渐增多。

　　可以说，这半年，公司在人事方面有些混乱。

　　但是，别忘了他最擅长的是什么！

　　一边商讨着今年公司员工的福利，并适当放出一些消息，一边对一些尸位素餐的老人，或是开除、或是降职，提拔一年来始终兢兢业业工作的人、给很多新人机会，大规模调整权力分配……整合分散、混乱的手游工作室，把一些没有研发能力的小工作室注销，保留有能力的人才，把那些弄虚作假、试图做蛀虫的人全部踢掉，把前不久刚刚收购的一家为了被他收购而注册的手游工作室负责人告上法庭——对最为重视人才、信息的他来说，怎么可能没弄清楚这点？故意亏点钱，就是为了起到杀鸡儆猴的作用！打类似主意的人很多，不少所谓富二代、官二代都曾试图入股他的手游工作室，行不通后才改走这样一条道路。

　　这家工作室，是由三名家境很是不错的“富二代”创立——还不足以知道朴志勋和沈慧英的关系，朴志勋自己就可以摆平。但三人贼心不死，联合起来另辟蹊径，在成功被朴志勋收购后，很是沾沾自喜了一段时间，还曾在圈子里炫耀。

　　但是，就在三人商量着再成立一家“手游工作室”时，却突然被朴志勋一声不吭地告上法庭！

　　就是今天的事情。

　　这样的事情，如果放在平时只有3分的关注度，放在圣诞节这天至少有5分的关注度！

　　证据已经收集齐全，这三人根本没有逃脱的机会！

　　三人这才慌乱起来，一方面找朋友圈里的人帮忙说情，一方面求家长出面。

　　虽说这件事不用朴志勋出面，但求情的电话却打到了他这里。所有人都清楚，他才是真正的决策人！

　　毫无紧张。

　　这次，他的态度非常坚决，无论谁求情都一概不理，后来干脆谁求情就把人的号码从手机中删除——他的手机拒接陌生电话！

　　整个世界都突然清静了！

　　原本就因为他大规模调整人事而气氛紧张的公司，在发生这件事后，更是变得风声鹤唳！每次有人被他叫去办公室谈话，其余之人都会用一种或是艳羡、或是怜悯的目光看向此人。每个人心里都有一杆秤，谁在努力工作，谁在敷衍了事，谁有能力，谁脑袋空空，全都心中有数。事实已经证明，前者被朴志勋叫去，肯定受到重用；后者，只能自求多福。

　　蔓延了将近半年的弊病，被他在短短几天内肃清！

　　朴志勋是创业者，即便N.E.W公司也是在他手中发扬光大，相当于“开国君王”，对公司的掌控力度、在公司内的威望极高！所以，杀伐果断，根本不需要考虑太多。相比之下，尽管朴敏雅也参与了创业，甚至很多事情明面上都是由她负责，但在公司内的威望却远远不如朴志勋。

　　受到影响的，不仅仅是公司内部。

　　朴志勋如今的经济实力、社会地位，虽然是在整合自己的公司，但整个商业圈都随之微生波澜。

　　和媒体报道、网民关注的东西不同，这些人对他展现出来的公司掌控力度、杀伐果断的性格、强而有力的手段、长远布局的心机以及人事管理方面的能力，感叹不已。

　　“这哪里像个年轻人？”这是很多“前辈”感叹最多的一句话。

　　原本，这些事情，除了朴敏雅外，就连尹熙珍、郑妍儿都不知道，更不用说泰妍等人。但是，一篇报道，却将朴志勋推上了风头浪尖，使得泰妍等人想不知道都难！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百八十章 大动作！免费阅读。https://xs.23sk.com 