    2月下旬，《重案六组4》接档《家有儿女6》播出。

    然而与前几季相比，《重案六组4》迎来了小小的低谷，收视率虽然尚可，基本上破2问题不大，但口碑下降趋势明显。

    开局还在8.2，之后就慢慢下滑，最低时几乎逼近7.5，后来略有回温，也仅在保持在7.7分左右。

    山河剧已经很久没有这么低评分的电视剧了，上一次在8.0分以下的山河剧，还是薛君的《卫生队的故事2》。

    难得山河剧栽了“跟头”。

    好家伙，那些平时被山河剧打压的不成样子的人集体陷入高潮。

    不明真相的人看到这一幕，还以为左乐挂了或者山河破产了呢。

    然而就像上次《潜伏》在金凤奖“失利”的乌龙事件一样，大部分的普通观众对此还是很淡定的。

    《重案六组4》收视破2，口碑虽然下滑，但绝对属于及格水准。

    甚至在2023年播出的电视剧中，它7.7的豆花评分，仅次于《家有儿女6》，稳稳压住1、2月份播出的其他电视剧，位居次席。

    说白了，《重案六组4》是有问题，但还轮不到这些同行来唧唧歪歪。

    他们自己的屁股还没擦干净呢，哪怕是《重案六组4》这个成绩口碑，都足以吊打这些公司大部分的出品剧了………

    ………

    山河内部还是很重视这件事的，为了这部“近年最差口碑山河剧”，公司还就此专门开了一个会。

    这场会议，没有什么批评惩罚王倩及剧组主创的意思，主要还是想挑出不足，发现问题，予以改正。

    会议由总裁颜魁亲自主持，副总裁兼影视制作部总监明言、编剧部总监商千午、部分公司高层，以及《重案六组4》导演和制片人列席。

    除此之外，还有三个特邀嘉宾。

    董事长左乐专门从《毛骗》剧组请了半天假，回到公司旁听。

    《重案六组》系列的开创者孔胜也暂时放下了手头《琅琊榜》的筹备工作，参加会议。

    还有就是薛君，暂时休假的他，跑来来学习经验，避免重蹈覆辙，毕竟他手里的《神探狄仁杰》系列，和《重案六组》题材相近。

    坦白说，如此多的重量级与会人员，在山河算是很高级别的会议了。

    等闲山河剧收视大爆，都没有这么多山河大佬齐聚开会。

    反倒是这回《重案六组4》栽了“跟头”，倒是一大群人呼啦啦过来开会研究，仔细想来，也挺有意思的。

    会上虽说是讨论，但实际上主要是《重案六组4》主创们反思拍摄制作时的失误，以及左乐、孔胜几个创作方面的名导，根据网上的评论分析口碑下滑原因。

    其实在《重案六组4》播出之前，山河内部都以看好居多，毕竟去年的《重案六组3》，刚刚创下了系列最好收视成绩，口碑也比之前两部丝毫不差。

    按理说，这时候的《重案六组》系列是呈上扬态势的，即便是质量不佳，成绩有所回落，也不应该下滑这么多。

    在这方面，山河是很有经验的。

    《家有儿女》系列，已经连出六部，虽然小有起伏，但整体成绩还是比较稳定的。

    另一个三部以上电视剧《大学生的故事》系列，更是从第一部收视成绩不断阶梯式上涨，口碑相差不超过0.2。

    稳定，一直是山河系列剧最大特色之一。

    当然，现在有点被《重案六组4》打脸了，不过这还是次要的，关键在于山河得明白是怎么被打的脸，才能防止这种情况形成常态。

    ………

    其实《重案六组4》的问题不难找，观众打差评时都提出来了。

    只不过普通观众可能说的过于笼统，或者纠结某个情节点，而无法说明白实际问题。

    左乐他们要做的就是归纳，然后总结出《重案六组4》创作层面上的漏洞。

    首先，是剧情节奏方面。

    很多观众认为《重案六组4》拍得很拖沓，特别是主线剧情，有时候甚至有点莫名其妙的感觉。

    这在前三部绝无仅有的。

    左乐他们在会议室，看了几集观众集中吐槽的片段和剧情，发现确实如此。

    《重案六组》系列，前三部剧情模式都是设置一条大案主线，作为开头结尾，中间除了部分主线线索，主要内容还是以单元案件。

    当然了，等王倩接手《重案六组3》时，对这个模式做了一定的改变，依然是主线+单元，但主线大案的戏份比重加大不少。

    对当时刚刚负责《重案六组》系列的王倩来说，这无疑是一场赌博。

    万幸，王倩当时赌对了。

    《重案六组3》大获成功，虽然有蹭段龙《演员来PK》热度之嫌，但良好的口碑也证明观众的认可。

    同时，也正是因为《重案六组3》的成功，让王倩坚定《重案六组》系列继续沿用这个模式，甚至在《重案六组4》中，将主线大案剧情份额继续加多。

    然而，雄心勃勃的王倩及剧组主创却忽略了一件事。

    那就是持续加大主线剧情比重，不但削弱了《重案六组》系列赖以成名的单元案件卖点，也意味着把大部分的“宝“，押在了主线剧情上面。

    如果主线剧情出彩，那不必多说，皆大欢喜，可要是主线剧情质量一般，那么极有可能出现反噬。

    很显然，《重案六组4》挑选的主线剧情，属于后者，特别是在《重案六组3》王显民案的衬托下，更显平庸。

    除了主线剧情质量一般，《重案六组4》还做了一个尝试，那就是加入警察内部反腐戏，清扫铲除内部蛀虫。

    这个戏份不是突然出现的，之前就做了铺垫，从第二部就曾简单提过，第三部还有相关单元案件，观众反馈还不错。

    所以在第四部，王倩和编剧就在主线中加入了相关剧情。

    不过，他们却没有考虑到，前两部类似剧情，只是浅尝即止，而且并没有围绕主角团展开，而《重案六组4》中，以此为半个主线不说，还拿主角团开刀。

    重案六组内部险些因此反目，多年兄弟姐妹，上司下属，闹僵的闹僵，冷战的冷战。

    从现实角度来看，拍的很真实，但这样的剧情，对一直追剧的老观众来说，情感上怎么能接受生死相依的主角团突然展开“内部斗争”。

    你要说一开始就是这个题材也就罢了，关键前三部都是合力破案的职业剧，现在简直是“画风突变”。

    另外还有一点，《重案六组4》想讲反腐，但由于顾虑审核方面，又不敢讲的太透，表达很隐晦，这又是一个槽点。

    这几个原因单独拿出来还好，但加在一起的威力就够受的了，《重案六组4》也因此小翻车了一回。

