    　　撇开虎大后的李逸刚转过身来，就察觉背后的虎大手指又动了动，似是还想往这边跑。

    　　尽管李逸知道虎大已经丧失了行动力，但他心头还是火大不已。于是他骤然转身，一把扣住了虎大的后脑勺。

    　　“既然你对你的主子如此上心，那本座便先送你一程！”

    　　轰隆——

    　　李逸坚硬的膝盖与虎大的脸庞来了个亲密碰撞，那沉闷的碰撞声听着小馒头都不由自主的打了个寒颤。

    　　尔后，李逸犹觉有些不解气，不断的用膝盖飞顶着。

    　　直到虎大的五官都已被撞得血肉模糊，直到虎大最坚硬的颅骨都迸出了裂痕，直到李逸自己都看到了虎大的脑浆......

    　　噗通。

    　　虎大的身躯跌落到了三湘湖中。

    　　水花溅起。

    　　血水四溢。

    　　随意甩了甩沾在自己手上的血沫，李逸遥指南风瑾：“蠢货，现在轮到你了！”

    　　看着身上沾满了血污，脸上还溅着血花，直如地狱恶鬼般的李逸，南风瑾不由自主的打了个寒颤。

    　　他无法理解区区先天境为何能强横到如此程度！他也没有想到堂堂白虎卫首领，号称可以抗衡银丹的虎大竟会被人打成这幅德行！

    　　李逸的强横刷新了南风瑾的认知。

    　　此刻，南风瑾已经全然没有了对敌心思。

    　　满脑子想的都是如何逃遁。

    　　因为恐惧中仅存的理智告诉他，没有了阵法加持的自己根本不可能是对方的对手！

    　　然而。

    　　南风瑾想逃。

    　　李逸又如何肯轻易放过。

    　　只见他手掐一个剑诀，漫天的元气便再度呼啸成了剑罡，而这一次，没了阵法加持的南风瑾便是施展游龙诀，也做不到彻底隐匿身形。

    　　很快，数百道剑罡便拦在了南风瑾身前。

    　　南风瑾心头一动，一个猛子便朝下方钻去。他只要冲入了宗门布下的隔绝阵法，便是李逸修为通天也奈何他不得！

    　　可惜事与愿违。

    　　就在南风瑾距离湖面只有十丈之遥时，数道剑罡便已从下方席卷而来。

    　　南风瑾无奈之下只得避开。

    　　但就这么一小会儿时间，李逸便已出现在他身前：“跑！本座今日倒要看你往哪里跑！”

    　　说罢，李逸伸手便朝南风瑾抓来。剑罡犀利，一个不慎便很容易取了南风瑾性命，而李逸......如今还不想让南风瑾死！

    　　见到李逸欺身上前。

    　　南风瑾亡魂大冒。

    　　深知李逸格斗术无比强横的他又怎敢让李逸近身，随手甩出一道罡气后，南风瑾便迅速在广袤的天空中逃窜起来。

    　　速度向来不是李逸强项。

    　　尤其是他此刻还要分心操纵剑罡。

    　　一时之间。

    　　他也是追之不上。

    　　不过李逸也不着急，南风瑾跑得过他，却跑不过他的剑，只要剑罡不断围堵南风瑾的退路，尔后不断的缩小包围圈，那南风瑾便是瓮中之鳖，无处可逃！

    　　看着紧紧跟在身后的李逸，又看了看四处飞烁的剑罡，南风瑾只觉心惊肉跳。

    　　刻意调查过李逸生平事迹的他深知对方脾性。

    　　倘若自己被抓住，那后果简直不堪设想，被一剑枭首挂在石柱上那都算好的，怕就怕届时自己是想死都难！

    　　再联想到自己对刘宏业下的毒手。

    　　南风瑾愈发惊惧。

    　　双手都已经开始不由自主的颤抖起来。

    　　胡思乱想间，南风瑾一个不查，顿时被一道细小的剑罡穿过了大腿，剧痛开始冲击他的神经。

    　　尽管这剑罡在李逸的控制下。

    　　威能显得格外的小。

    　　甚至连南风瑾的腿骨都不曾击断。

    　　但那瞬间的疼痛感还是大幅延缓了南风瑾的逃跑速度，李逸瞬间欺身到了南风瑾十丈之内。

    　　南风瑾闷头跑着，不敢分出半点心思去查看自己腿上伤势，但背脊愈发冰凉的他还是情不自禁的回头。

    　　就在这时。

    　　一只大手映入他的眼帘。

    　　“哈！”

    　　“本座抓住你了！”

    　　李逸一把就扣住了南风瑾的肩头，剑气从指尖释放，瞬间击穿了南风瑾的肩胛骨。

    　　尽管肩头的痛感很是强烈，但南风瑾心头的惊惧与焦急已经盖过了疼痛的感官，他强行扭动身躯，运起一肘奋力朝李逸脑袋砸来。

    　　他期待这一招能让自己挣脱李逸的控制。

    　　可惜事与愿违。

    　　李逸发出了一声冷哼来表示自己的嘲笑，尔后右手凝拳，直接砸在了南风瑾的手肘上。

    　　理论上来说，肘击的力量比拳头要大上许多，若是双方实力相当，格斗水平也处在同一水平线上，那么一招肘击完全可以破开对方拳头，甚至可以将对方的指骨都砸断。

    　　可惜，南风瑾的实力也好，格斗水平也罢，和李逸全然不在一根水平线上。

    　　肘击对上拳头。

    　　伤的反而是南风瑾的手肘。

    　　在击伤了南风瑾的手肘后，李逸并没有善罢甘休，他松开拳头，手掌顺着南风瑾的手肘滑到了手腕处。

    　　随后李逸抓住南风瑾的手腕猛的一扭。

    　　南风瑾整条手臂顿时被扭成了麻花。

    　　肌肉、筋膜、骨头、血管......尽皆错位，白皙的皮肤也在瞬间变紫。

    　　剧烈的疼痛感直接击垮了南风瑾的心理防线，他毫无形象的张大了嘴巴，一声惨嚎响彻天际，听得所有人都不寒而栗。

    　　“啧啧......”

    　　“这就受不住了？”

    　　“真是个软蛋！”

    　　李逸不屑的撇了撇嘴，要知道，他当初在帕尔瓦实验室时遭受的折磨，可比这恐怖多了。

    　　“别着急，这还只是个开胃菜而已。”

    　　“待会儿本座会将你带回宗门，在刘长老的棺材前好好炮制你的！”

    　　李逸说着，又按住几个穴位，直接将南风瑾的左手也直接废掉。这等用格斗术造成的伤势要比剑伤刀伤严重得多。

    　　便是先天武者生命力再强。

    　　也很难短时间内恢复。

    　　南风瑾疯狂的嚎叫着，身躯也在不断抖动，也不知是因为疼痛，还是因为恐惧。

    　　终于，紧绷在南风瑾心头的某根弦陡然断裂，南风瑾用尽了气力，用已有些沙哑的声音大声嘶吼：“救我.......救我！”

    　　“莫长老......救我！”

    　　“救你？”

    　　“谁能救你？”

    　　“谁也救不了你！”

    　　然而，就在李逸说话间，三湘湖中央瞬间冲出一道白色光柱。

    　　光芒散去。

    　　紫袍身影缓缓显现。

    　　				

