    燕归时摇头：“这个九公主脾性不好，她发起火来会吓到你。”

    主要是怕，景初晚因为方才的事情迁怒到她身上，会伤害到她。

    景初晚的心狠手辣他是知道的，毕竟也遭过她几次毒打。

    南灼华仰着下巴，傲气道：“我才不怕她呢。”

    以前在大街上跟景初晚有过一次过节，景初晚在她手里也没占到一丝便宜，自己反而吃了不小的亏。

    南灼华拍拍小胸脯，昂首挺胸，“放心，有我在，她欺负不了你。”

    景初晚几斤几两她宰清楚不过了，那三脚猫的功夫，绣花拳腿，雾语姐姐的一条胳膊都比不上。

    燕归时心里暖暖的，被这小姑娘保护的感觉，真好。

    “没胆量的小贱种，赶紧给本公主出来！”

    “不然本公主烧了你这破宫院！”

    景初晚还在外面叫骂着，南灼华听着刺耳，麻利的脱掉脚上的一只小绣花鞋，冲出屋子里，站在离景初晚几步远的位置。

    手上的绣花鞋扔出，稳准的扔到景初晚的嘴上，“叫叫叫！让你叫！你以为就你长了一张嘴吗？”

    南灼华刚过完生辰，不光年龄长了一岁，一口尖牙利嘴磨的也越发伶俐了。

    嘴唇被一件物什砸中，景初晚低头一看，是只小绣花鞋，当即炸毛，怒火冲天，“小贱人！你敢这般对本公主，今天本公主非扒了你的皮不可！”

    手里的鞭子甩的噼里啪啦响，她上前两步，鞭子用力一挥，朝南灼华身上甩去。

    “灼华妹妹！”

    刚出屋子的燕归时面色霎白，冲过去挡在南灼华面前。

    “小主子！”

    雾语从屋子里出来，手疾眼快抱南灼华起来，那一鞭子，却落在了燕归时的后背上，只因，他快一步挡在南灼华跟前。

    景初晚虽武功不高，但也是有些底子，这一鞭子也是用尽了全力，燕归时后背，素色衣衫染了浅浅血红。

    惯性使他身子往前踉跄，好在雾语扶住他，没摔倒地上。

    鞭子没落在南灼华身上，景初晚不甘心，又甩出一鞭，这次雾语推开燕归时，一手抱着南灼华，另只手徒手接过落下的鞭子。

    一条鞭子被两人拉成紧绷的直线，景初晚力气不敌雾语，咬牙切齿的拽着鞭子。

    猛然！

    雾语松手，景初晚失去重心，身子直直往后退。

    “公主！”身后婳儿看见景初晚马上要跌倒，赶忙向前扶她，结果动作还是慢了一步。

    景初晚一屁股坐在地上，疼的尾骨都麻了。

    婳儿赶紧扶起她，“公主有没有事？”

    “本公主坐在这般硬的土地上，你说有没有事？”景初晚心火旺盛，火气发泄不出，反手给婳儿一个响亮的巴掌，“废物！”

    这一巴掌，是怪婳儿方才没扶住她。

    婳儿捂着半张脸，火辣辣的疼，心里有怨，却不敢言，只能唯唯诺诺赔罪，“是奴婢无能，望公主恕罪。”

    景初晚现在不想搭理她，怒火都在南灼华和雾语身上。

    她先睨了一眼燕归时，又不屑的看着南灼华，话语恶毒：“你竟然跟这个贱种搅和在一起，果然是物以类，聚人以群分，贱人配贱种！”

    南灼华置之不理，皱着小眉头看着燕归时背后的伤，心里隐隐难受，“疼不疼？”

    “不疼，”燕归时冲她轻笑，笑意腼腆清隽，嘴唇略显苍白。

    南灼华心里很不舒服，是心疼的感觉，心疼眼前这个少年。

    她回眸，漆黑双瞳瞪着景初晚，“你来干什么？”

    景初晚微抬下巴，居高临下的样子，指着燕归时，“他把本公主最喜欢的裙子弄脏了，他得赔！”

    南灼华鼓着小腮帮子反驳：“又是不归时哥哥的错，是你的婢女自己掉地上弄脏的，她诬陷归时哥哥，你应该找她算账去。”

    婳儿眼神慌乱，但还是稳住心神，对景初晚哭诉：“公主，您要相信奴婢，奴婢跟在您身边这般长时间，做事一直都是小心谨慎，怎会犯下这等低级的错事。”

    “本公主自然相信你。”

    景初晚对婳儿深信不疑，婳儿跟在她身边这么多年，做事都是规矩谨慎，不可能犯这种错事。

    婳儿嘴角含笑，得意的看着南灼华。

    “你爱信不信，反正就不是归时哥哥把你的裙子弄脏的！”南灼华小暴脾气上来了，也不想跟景初晚这种不甚搭理的人讲那么多。

    燕归时看出景初晚不会轻易善罢甘休，他也不想让南灼华受到欺负，便主动站出来揽下错，“九公主，是我把您的裙子弄脏的，这事也跟灼华妹妹没有关系，您不要与她计较，需要怎么赔偿都算到我身上。”

    少年温良，语气柔缓，句句真挚诚恳。

    南灼华心疼又好气：“又不是你干的，干嘛要向她认错！”

    燕归时捏了下她气鼓鼓的小脸，轻笑不语。

    因为，他不想让这个小姑娘为了他受到一丝伤害。

    景初晚嗤笑一声：“怎么？怕了？终于敢承认是你的干了？”眸光落在燕归时身上打量，不屑鄙夷：“本公主的裙子价值千金，你一个低贱质子也赔不起，本公主大人有打量，不让你赔了。”

    “但是，”景初晚话锋又一转，美眸里是不怀好意的笑，右脚往前伸一小步，语气慢悠悠，“只要你跪下，给本公主的鞋子舔干净，本公主才会原谅你，也不跟南灼华计较。”

    这是，赤果果的羞辱。

    方才南灼华那只绣花鞋扔到她嘴上，景初晚还怀恨在心，怎会轻易的放过他们。

    她要以牙还牙！

    燕归时清澈的眸子微凝，脸色微微发白。

    “还不快点儿！”景初晚不耐烦催促。

    南灼华攥紧小拳头，心头怒火喷涌，小脸紧绷，如墨黑亮的瞳仁深处凝了一抹浅浅金色。

    “我让你欺负归时哥哥！”

    南灼华像只小牛犊，发疯般拿头狠狠撞向景初晚。

    “啊！”

    一声惨叫，景初晚被撞的四脚朝天，南灼华骑在她胸口位置，握紧小拳头往她脸上砸，怒瞪的杏眼凝着几许浅金色。

    婳儿大惊失色：“公主！”

