
　　“月华？”

　　听到族宗直呼他们二姑唐月华的名讳，唐龙等人不约而同的皱了皱眉。原本缓和了几分的面色又凝重了几分。

　　族宗没有理会他们的神情变化，指了指铁索，提醒道：“你们这铁索已经严重损伤了，最好不要再使用了，否则会出事的。”

　　一边说着，族宗右脚顶起一块巴掌大的石头，对准铁链踹了过去。

　　咔嚓一声，铁链瞬间断裂，石头穿过铁链趋势不减化作一道流光消失不见。

　　看到这一幕，唐龙几人脸色大变，后背瞬间冒出几道冷汗，这要是真断了，没有飞行能力的昊天宗弟子可就死无葬身之地了。

　　“多谢提醒。”唐龙拱手一礼。

　　就这么一个动作，族宗越看唐龙，越觉得眼熟，忍不住问道：“你父亲是不是叫唐战？”

　　唐龙一愣，脸上疑惑之色更盛，“是的，家父的确叫唐战。”

　　族宗继续问道：“他现在魂力达到多少级了？”

　　族宗这话问的是一语双关，一方面是确认对方还没有活着，另一方面确认他的等级多少。

　　虽然不明白族宗是如何认识自己父亲的，但唐龙脸上还是露出自豪之色，兴奋道：“现在我爸爸已经突破到了八十九级了，距离封号斗罗，就只剩一步之遥。”

　　族宗恍然，对于自己来说只是过去了一年多。

　　但对于唐战他们来说，却已经过去了三十多年。

　　当年唐战与自己战斗的时候，就已经五十多级了，接近六十级的水准，如今三十四...哦不，三十五年过去了，他年龄至少超过六十岁，等级提升到八十九级，倒也说的过去。

　　“族宗，你认识家父？”唐龙忍不住问道。

　　族宗点了点头，说出了一句意味深长的话，“见过几次，不过他估计认不出我来了。”

　　唐龙不明所以，“看你也就十六七岁的样子，我父亲都十六年没出过昊天宗了，估计你是认错人了吧！”

　　族宗淡然一笑，没有解释。

　　越过最后一道山峰，一行人终于来到了昊天宗宗门所在位置。

　　放眼望去，没有任何亭台楼阁，就是单纯的一座石质堡垒建筑，与大山嵌在一起，通体呈灰色，看上去就像是群山的一部份。

　　在高达五米的石质山门顶端，雕刻着苍劲有力的三个大字——昊天宗。

　　山门前，两名灰衣青年在看到唐龙一行人后，躬身行礼。可是其中一人却拦住了族宗的去路，“请出示宗门信物。”

　　族宗自然知道他所谓的宗门信物是什么，忍不住扯了扯嘴角，看来这昊天宗的长老是想要给我下马威啊！

　　“我没什么信物，也不是昊天宗的人。只有一张来自天斗帝国太子雪清河的拜帖。”族宗淡淡的道。

　　灰衣青年明显不买账，冷声道：“对不起，这里是昊天宗，不是什么天斗帝国。没有昊天宗的信物不允许入内。”

　　族宗面色一冷，“这是你家哪位长老安排的？”

　　灰衣青年面色不变，冷然道：“对不起，我不知道你在说些什么。”

　　族宗淡然一笑，“那我若是非得进去呢？”

　　一边说着，族宗眼睛余光瞥了眼唐龙几人。

　　“这事与我们无关，你们自己看着办吧！”唐龙耸了耸肩，一副看好戏的样子，他也想见识见识族宗的实力如何。

　　其余几名昊天宗弟子也是点了点头。

　　目光再度看向面前两名灰衣青年，在族宗的感知下，这两人年龄在三十岁开外，魂力也有达到五十级以上，并不是普通的守门弟子。

　　“来吧！”族宗眼眸微眯。

　　两名灰衣青年一愣，相互对视了一眼，互相点了点头。

　　大喝一声，右手黑光涌动。各自召唤出出一柄大约两米的昊天锤。

　　黄黄紫紫黑，五个魂环从两个人脚下升起，散发出绚烂夺目的色彩。

　　“唐光，武魂昊天锤，五十八级强攻系战魂王，请指教。”

　　“唐暗，武魂昊天锤，五十六级强攻系战魂王，请指教。”

　　族宗没有回话，对他们招了招手，示意他们先动手。

　　二人看到族宗如此狂傲，居然连武魂都不施展，当即大怒，身上黑光涌动，第三圈紫色魂环同时亮起，周身气势激增，挥起厚实沉重的昊天锤，猛地扑向族宗。

　　看着迎面袭来的两柄昊天锤，族宗神色依旧淡然，瞬身术施展开来，下一刻出现在唐光和唐暗身后，双手化作手刀，直接往二人后颈劈去。

　　“地狱葬送手刀”

　　伴随着族宗一声轻喝，手刀劈在了唐暗与唐光二人脖颈上，二人只觉眼睛一黑，便失去了知觉，昏倒在地。

　　站在一旁本来想着看好戏的唐龙等人，瞳孔第一时间猛地收缩起来，“这是.........”

　　顾不得族宗在旁边，唐龙急忙示意身后几位小弟查看唐光与唐暗的身体情况。天籁小说网

　　“放心吧，他们两只是晕过去了，睡一觉就好。”族宗淡淡的道。

　　“老大，唐光、唐暗他们没事。”得到几位小弟的确认，唐龙松下一口气，面色凝重的看向族宗，“你刚刚那招是什么？”

　　唐龙自问，若是将唐暗或唐光任意一人换做他，他也没把握躲过族宗的突然袭击，因为族宗的速度实在是太快了。

　　闻言，族宗脸上流露出恶趣味的笑容，“自创魂技——地狱葬送手刀，是一位名叫爆山的隐世强者教我的。”

　　“地狱送葬手刀？”唐龙扯了扯嘴角，“我问的是你那招瞬间移动的自创魂技。”

　　族宗故作一副疑惑不解的样子，“对啊，就是叫‘地狱葬送手刀’，通过高速运动，达到瞬间劈出手刀的效果。你们昊天宗不是也有闻名于天下的乱披风锤法、大须弥锤、昊天九绝等自创魂技吗？”

　　噗的一声，唐龙险些喷出一口老血，看来自己是白问了，那所谓的手刀是魂师就能挥出来，关键在于对方所施展的近乎瞬间移动的自创魂技，那才是最让人防不胜防的。

　　ps：第一更，提前更，推荐票、月票，快到碗里来

　　一群二群已满，请加三群884621013，答案：比比东

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百九十二章 地狱葬送手刀免费阅读。https://xs.23sk.com 