    吴奎把这个计划告诉给了王六一，王六一也表示很有道理，当即就把开会这件事传达了下去。

    众人听到要开会，都在纷纷揣测是不是跟提薪有关。

    许大茂在吴奎那里没得好，这会听到大家都在议论吴奎给那几位女工涨薪的事，眼睛咕噜一转，就开始信口雌黄。

    “你们都不知道吴厂长为什么突然就给那几个女工涨薪吧？”许大茂神秘兮兮的说道，一副掌握了惊天大秘密的样子。

    这一下周围的人都来了兴趣。

    “怎么，难道不是因为人家工作的好吗？”一位女工问道。

    “这你就不知道了吧？哎，也是，你们平时也不怎么见到吴奎，不知道他是个什么样的人。”许大茂一边说着，还一边摇着头叹着气。

    众人面面相觑，不知道这许大茂葫芦里卖的是什么药。

    许大茂叹息了一声，继续说道：“我呀，大家伙儿都知道的吧，跟吴奎可是一个院子里多少年的邻居了，他这人啥样我可是门清。”

    “要说着吴奎，吴大厂长吧，以前的人品倒是没的说，为人老实的很，可惜啊，后来不知道怎么的，一下子性情大变。”

    许大茂惋惜的说着，他还记得很久之前，吴奎还是院子里的小透明，平时就是个闷罐子，很好欺负，但是后来一切都变了。

    不知道从什么时候起，吴奎的运气是越来越好，事业上也是步步高升，现在跟自己也想必简直就是云泥之别。

    明明现实是吴奎变得更好了，但是在许大茂的嘴里却是完全变了一个味，好像吴奎是走到了什么歪门邪道里似的。

    但是吧，偏偏有那种老实人还就是相信了许大茂的满口胡邹，心里对吴奎的印象是大打折扣。

    “各位同事们啊，以前的事都是陈芝麻烂谷子了，我也就不说了，反正啊，这吴大厂长自从成为纺织厂的厂长，那眼睛可叫一个高啊，平时走路碰到我们这些街坊四邻的，别说打招呼了，根本好像没看到我们似的。”

    “而且啊，听说咱们这个厂长最喜欢各色各样的……”许大茂说到这里，嘴里的话停住了，对着大家使了一个眼神，一副懂得都懂的表情。

    此话一出立马引起一阵哗然。

    有好事的女工直接开口问道：“你之前说你知道提薪的秘密，难道跟这事有关系？”

    “诶，我可什么都没说，你可不要诬陷我啊！”许大茂手上摆着拒绝的动作，但是脸上的表情却是暴露了他的真实想法。

    他这不就是摆明了说吴奎和厂里的女工乱搞男女关系吗？大家都是成年人了，这点八卦还是能听得懂的。

    “可是我听雨水姐姐说，吴厂长对她可好了。”一个年纪小一点的女工不由得开口，想为吴奎辩解几句。

    “你个黄毛丫头知道什么啊？你知道什么叫家里红旗不倒，外面彩旗飘飘吗？男人这个东西啊，他就是得挂在墙上才老实了。”许大茂一副过来人的样子。

    “哦？是吗？既然男人都是这个德性，那你许大茂也不例外了？”早就忍耐多时的何雨水从人群里走了出来。

    她刚才就看到这边围了好多人，但是投入工作的她也没有过多的在意，但是没想到这人群却是越聚越多。

    工作时间不工作都在这聚着干嘛呢？

    何雨水带着疑惑也凑了上去，发现原来是许大茂那家伙在这胡咧咧，顿时气的何雨水就要上去把许大茂的嘴给撕了。

    “原来这才是你的内心想法啊，看来秦京茹真是瞎了眼了才会嫁给你这种人。看我今天回去把你说的话说给秦京茹听，秦京茹会怎么对你！”何雨水气冲冲的说。

    许大茂一看是何雨水来了，还一口一个要回去给秦京茹告状，顿时有点谎，立马站了起来，冲着何雨水喊道：“我们一群老爷们说话，有你什么事啊！”

    见许大茂一点没有做错事情的觉悟，何雨水又是一声冷哼。

    “有我什么事？你在这大庭广众之下编排我男人，你说有我什么事？”

    “你要是工作上面对吴奎有意见，你大可以说出来，在这背后嚼舌根子，算是什么男人？”

    许大茂啐了一口，回应道：“我说的可都是事实！”

    “事实是吧？证据呢？没有证据就是在诽谤！”何雨水也是态度非常强硬。

    “何雨水，说两句得了，你以为你是炮仗啊，大家都要好好工作呢，你在这跟我吵架有意思吗？”

    许大茂自知理亏，原本是想糊弄糊弄何雨水，说几句好话得了，但是一想到今天吴奎对他的态度，就觉得咽不下这口气。

    所以此时也是梗着脖子，不愿意让步，还把错都赖在何雨水的身上。

    何雨水虽然也是个不怕事的，但是嘴皮子到底是没有许大茂利索。

    跟许大茂吵了几句就逐渐落入下风了。

    许大茂此时那是春风得意，心想着他在吴奎那里受的气，吃的亏可是都发泄在何雨水身上了。

    “那边的，工作时间都聚在一起干嘛呢！”正巧这时，王六一来了，一声就把正在看热闹的围观群众吓得一个激灵。

    何雨水和王六一相比，他们更多的还是惧怕王六一多点。

    虽然何雨水是厂长夫人，但是为人好相处、不拿架子也不告状，所以大家久而久之对到何雨水也跟其他的员工没有什么差别。

    倒是王六一就不一样了，王六一毕竟是吴奎的助手，跟她们的工作都是息息相关的。

    因此，此时听到王六一的声音，大家一下安静了下来。

    “我说最近厂里怎么老感觉业务跟不上，没有什么收益，原来你们平时就是在上班的时间在这聊天呢？怎么着，嫌我们纺织厂给的工资太低啦，这是打算集体罢工不干了？”

    王六一脸上没有一丝笑容，她的眼睛就这样把人群一个一个扫视过去。

    “没有的事，那不是工作累了大家偶尔休息休息嘛。”许大茂打着哈哈。

    “大家快回到自己的岗位上去，上班时间不好好工作，你看把王六一惹生气了吧？那王六一生气了，吴大厂长那能高兴吗？”

    许大茂一脸贱兮兮的说道，不经意就把吴奎和王六一又给阴阳了一顿。

    “许大茂，我迟早把你的嘴给撕烂了！”何雨水气愤的指着许大茂那张欠揍的脸。

    但是何雨水的教养让她也只能做到这一步了。

