    第333章 杨家！   

    方正初恢复神智，实力也一并恢复过来。

    

    对方家来说，简直是天大的事情。

    

    方家所有人都聚拢过来。

    

    当然，没有方智行的老婆。

    

    关丽群已经回娘家去了。

    

    方珊珊虽然很叛逆，但面对方正初的时候，还是头也不敢抬。

    

    倒不是说她变乖儿，而是面对若有若无与的至尊境气息，她想抬头也根本做不到。

    

    方正初现在刚刚恢复，对力量的掌控也不完美。

    

    经过整整大半天的庆贺，方家才慢慢平静。

    

    虽然忙活了一两天，但方开济精神奕奕，并没有丝毫疲惫。

    

    方正初的苏醒，让方家彻底有了一根巨大的顶梁柱，他也不用再忧虑那么多了。

    

    杨家，也不用再害怕了！   

    当天他就给杨家传了帖子，表明方正初已经苏醒，欢迎杨天长再来杨家玩儿。

    

    杨天长正在养伤，看到请帖，当场脸都绿了！   

    “该死！方正初怎么会这么快就好起来？”

    

    他恶狠狠的骂道。

    

    “不知道，照理说不可能啊，传闻要金阳丹才能治疗方正初的伤势，这么多年，方家都没找到金阳丹，怎么现在突然就好了呢？”

    

    之前的杨家老者，还有杨天长的父亲杨威远都是一脸皱眉。

    

    杨家老者看向杨威远，忍不住道：“家主，难道那枚金阳丹是真的？”

    

    “呵，怎么可能！要是真的我会让你们拿去送给方家。”

    

    “实话告诉你们，金阳丹其实是有的，但没有人会卖给方家！”

    

    “没有人愿意看到方家崛起！特别还是方正初这种至尊榜前十的人物！”

    

    杨威远笑了笑，透露给他们一个秘密。

    

    “原来如此。”

    

    杨家老者这才明白，只能说这些大家族心都很黑。

    

    “可是现在怎么办？”

    

    杨天长问道。

    

    他只想徐来死！   

    “先别管吧，方正初虽然恢复了，但我们杨家也不用担心，一个方正初还奈何不了我们。”

    

    “再者，十年前方正初怎么会无缘无故疯掉，其中肯定有不少问题。”

    

    “这些问题都是方家的麻烦，所以你们不用担心，一个小小的方家，就像跟我们杨家作对，还不够资格！”

    

    说完杨威远就将请帖随手丢在旁边的炉火里。

    

    杨家老者笑了笑，算是放下心来了。

    

    他在家族一般都静修当中，除了偶尔出来找几个女人放松一下，平时不怎么管这些事情。

    

    只要杨威远说没事，那就没事。

    

    毕竟杨威远已经执掌杨家二十年，什么风雨没有见过。

    

    “我去放松一下，家主最近要是没太大的事情不用找我。”

    

    杨家老者说着就转身离开了。

    

    杨威远看了一眼在一旁的杨天长，道：“天长，你的神魂受伤了是吗？”

    

    杨天长面对杨威远的时候，规规矩矩，也不敢隐瞒，当即跪下道：“是的，孩儿前些日子被那徐来所伤！”

    

    “嗯，我知道了，这是一颗鬼死草，你拿去吧，尽快恢复。”

    

    “多谢父亲！”

    

    杨天长大喜，没想到自己苦苦不得的鬼死草，父亲居然早就拿到了。

    

    早知道自己就不用私下偷偷跑方家了。

    

    “嗯，你好好修炼，特别是升仙大法，如果你能修炼到第三重境界，你将同境无敌！”

    

    “到时候，那个什么徐来，给你提鞋都不配！”

    

    “孩儿明白！”

    杨天长握紧拳头，暗暗咬牙道。

    

    “实力才是根本，你不要以为你现在很强了，想想方正初，至尊榜前十，傲笑同龄，不也是莫名其妙就疯了。”

    

    “这个世界很大，对有的人来说至尊境已经是天地的顶点，可对有的人来说，至尊境不过是起点！你明白吗？”

    

    杨威远看着杨天长，双目仿佛有一柄利剑，让杨天长浑身刺痛般难受。

    

    “我……我知道了……”   

    杨天长连忙道。

    

    不知道为什么，面对自己的父亲，他总感觉面对一头恐怖的雄狮。

    

    自己父亲到底有多强，好像没有人知道。

    

    而且，近十年，都没有人看到父亲出手了。

    

    “对了，你最近跟余美玉相处的如何？”

    

    杨威远突然问道。

    

    “美玉现在在安城，我们相处的还不错。”

    

    杨天长想了想自己身边的其它女人，开口说道。

    

    “嗯，那就好，早有婚约，她也不年轻了，你们什么时候把婚事办了吧。”

    

    “那我跟美玉说说。”

    

    杨天长点头答应下来。

    

    他其实不希望这么早结婚的。

    

    不结婚，他可以尽情的品尝身边的女人。

    

    虽然余美玉也很漂亮，可一束花哪里有整个森林更动人呢？

    

    不过想起余美玉娇美的样子，他又有些迫不及待起来。

    

    “美玉，爸刚跟我说了，让我们尽快成亲，你看年底怎么样？”

    

    出来后，杨天长便给余美玉发了消息。

    

    正在安城的余美玉，收到信息，手微微一颤。

    

    她身穿素色长裙，露出白皙的皮肤，身材窈窕，美眸中隐没过一丝复杂。

    

    “自己跟杨天长早就定下婚约，这一天终于是来了吗？”

    

    犹豫许久，她回过去一个笑脸：“既然早就定下了，你看合适就好。”

    

    杨天长看着信息，脑海里再次闪过余美玉白嫩的皮肤，眼中火热更浓，连忙说道：“美玉，要不我晚点过来找你吧，既然已经决定，要不我们就……”   

    余美玉俏脸微白，回道：“杨天长，我们虽然已经订婚，请不要忘记族规！”

    

    “好……好吧……”   

    说到族规，杨天长火热的心只能冷静下来。

    

    根据四大家族的族规，结婚前是不能破身的。

    

    特别是女子。

    

    五大家族都是武道高手，要是破身，在结婚当天，肯定会被无数人发现。

    

    到时候，结婚的两家都会沦为笑柄。

    

    手机收起，杨天长不由低声哼道：“什么破规矩！就为了强化血脉而已，到底有没有作用还不知道呢！”

    

    不知道从什么时候，五大家族定下族规，家族结婚女子必须保证完璧之身。

    

    而且必须在二十二岁之前结婚生子，这样可以保证子女的血脉更加强大。

    

    从此以后基本都是这样，敢于挑战族规的都成了笑柄。

    

    比如曾经关家有一个女子，本来是和余家订婚的。

    

    但却在十六岁是和同学相恋，破了身，那个女子自然不能再嫁入余家。

    

    关家也视为耻辱，将女子禁足在家，直到二十岁，嫁给了另外一个小家族，作为联姻之用。

    

    可笑的是，那个小家族还欢天喜地的迎了回去。

    

    不过从那以后，五大家族的女子都严禁结婚前乱来。

    

    对于男人的限制反倒是要松很多。

    

    

    

