    

    她身子一晃，直接从莲花宝座上重重地摔在了地上。

    紫微气运被鸿蒙气运反弹了回去！

    从莲花宝座上摔下来的那一刻，仙灵玉彻底失去了竞争的资格。

    她的意识也在渐渐收回，双眸猛地一睁。

    而在看到眼前的一幕时，仙灵玉胸中血气冲起，腥甜涌上咽喉，又“哇哇”吐了好几口鲜血。

    不……这不可能！

    饶是再沉稳淡然，仙灵玉也无法让自己的心平静下来。

    她的面容上，第一次露出了不可置信的神情来。

    方才一直压着她的，竟然就是这个人类？

    一个人类，又无功德在身，怎么能够拥有如此强大的气运之力？

    她都是紫微气运了，这个人类还能是什么？

    口中的铁锈味提醒着仙灵玉她再一次失败了，自从遇见了这个人类，她已经不知多少次受挫。

    她甚至都在怀疑，她还是同性人之中最强的么？

    硕大莲花宝座上的紫衣女子隐在一片圣洁的白光之中，好像是在嘲笑着她的窘迫不堪。

    一个天，一个地，中间的鸿沟难以逾越。

    一直都是别人来仰望她啊，什么时候角色调转了过来？

    仙灵玉气血翻涌的同时，整个人还有些发怔，如若梦中。

    “大姐！”仙珺儿连忙过去，“大姐，你还好吧？”

    “尚好。”仙灵玉稳定了一下精气神，勉强站了起来，“到一边去说话。”

    她不必去看，都会知道此时其他人是用怎样的眼神看她。

    失望、惊异、不屑……都在看她的笑话。

    这就是她失败后的结果。

    仙灵玉深深地吸了一口气：“我们……”

    她忽然又止住了。

    不，她不能走，她倒是想看看之后发生的事情。

    的确是以比拼气运之力的方式来选出天域双帝的儿媳妇，可她并不认为事情就真的会如此简单。

    说不定，一会儿天域双帝就会出来。

    那么到时候，这个人类很有可能便也成了一个笑话，比她还可笑的笑话。

    仙珺儿疑惑：“大姐？”

    “我们过去。”仙灵玉回神，声音淡淡道，“等着圣典的结束。”

    “是，大姐。”仙珺儿恭敬道，心中更敬佩了几分。

    从容不迫，这就是她的大姐。

    仙灵玉完全忽略了周围人的目光，重新回到了高台之上。

    而就在这时，人群中又爆发出了一阵躁动。

    因为在这一刻，君慕浅身下的莲花宝座，竟然变大了。

    万顷光芒铺散开来，将整个药王谷都笼罩在了其中。

    仿佛碧波潋滟，三千繁华绽放。

    紫衣女子沐浴在这耀眼的光芒之中，天地日月、混沌星河也只是她的衬托。

    神女。

    这是所有灵修心中的第一个想法。

    但这又是怎么回事？

    “嚯！”药无法的眼睛一亮，“不得了啊，这位小友正在进行心境的感悟。”

    什么？！

    众灵修都懵了。

    不仅修为突破了，心境也能跟着提升？

    这种好事情，他们怎么遇不到？

    不少女修都有些嫉妒，若是她们的莲花宝座没有被毁掉，说不定现在她们的心境也能够提高了。

    但是，众灵修不知晓的是君慕浅其实是在悟道。

    药无法不是没有看出来，而是选择了隐瞒。

    悟道远比心境感悟重要的多，此事，不能被有心之人知晓。

    “那我们就在等这位小友感悟心境的同时，进行第二项吧。”药无法摸了摸胡子，“这第二项想必诸位也已经很清楚了。”

    “今日，要进行要药圣之位的传承。”

    药王谷每举行一次圣典，药圣之位便会更换一次。

    但是，也有例外。

    若是这一届圣子或者是圣女的医术和炼丹术不如同届药圣的话，药圣有权利不让位。

    那么，圣子或者圣女便会被剥夺称号。

    以往的数届圣典之中，不是没有发生过这种事情。

    众灵修们还从未见过这一届药王谷的圣子，听到这句话后，都急不可耐地望了过去。

    这时，药无法呲牙一笑：“徒儿，快上来给为师长长脸。”

    这一届圣子还是药无法的徒弟？

    众灵修愣了愣。

    这在药王谷的历史上，可是没有的事情。

    就在众灵修翘首期盼之中，一个颀长的身影缓缓地登上了高台。

    青蓝色的衣裳随风而动，缥缥缈缈。

    他的每一步都仿佛踏在了白云上，柔软轻盈，静谧而美好，不似人间。

    只是望着他，再烦躁的心也能沉静下来。

    他就是温柔本身。

    然，还未等众灵修发出惊叹之声，他们突然看到，这太过出众的男子竟然是瞎的。

    四指宽的白绫遮住了他的双眸，又束在了长发上。

    虽然丝毫不影响他的容貌，但终究是不可忽略的缺陷。

    药王谷的圣子医术和炼丹术都必须极高，一个瞎子，又怎么能够精通这两者？

    太失望了。

    一定是药无法给这个瞎子开了后门。

    长此以往，药王谷一定会毁掉。

    众灵修们已经不再希冀了，他们收回了目光，一点兴趣也无。

    花离看不见，自然也不知晓此事。

    不过，就算他看见了，也不会去理睬。

    真正的大爱之道，可不是舍小爱只取大爱。

    万灵万物，皆要怜惜。

    花离走上来之后，先是微微偏头，朝向了紫衣女子所在的方向。

    像是感受到了什么，他唇边浮起了浅浅的笑。

    在场之中，只有仙灵玉注意到了花离的这个“小动作”。

    除了在君慕浅那里受挫之外，剩下的挫折便来自于花离了。

    仙灵玉并不服气花离说她根本修不成大爱之道这句话，她也不认同花离的大爱之道。

    什么大爱小爱并存？

    这样的话，还能被叫做大爱之道么？

    可是现在，因为花离的举动，仙灵玉对君慕浅的厌恶直线上升了。

    还勾搭了一个瞎子，真的是饥不择食。

    不过，这也与她无关，她也不会坏到把这些事情告知容轻。

    这种背离挑拨离间的做法，她不屑去做。

    她就要看着这个人类疯狂下去，自取灭亡。

    花离转回了头，只是朝着药无法颔了颔首。

    “徒儿，来了啊。”药无法却不在意这些礼节，他越看花离越是满意。

    这种资质，真的是万古难得一见。

    不得不说，花小子在医术和炼丹上的造诣，还真的比君丫头高。

    但是到现在，他对于没能收君慕浅为徒深感遗憾。

    花离微微莞尔：“来了。”

    盛名虚名于他并不重要，只是他有任务在身，这些事情他必须要去做。

    “好！”药无法更满意了，“药圣呢，到你了，你能不能别摆什么长辈架子，磨磨唧唧，快点上来。”

    “……”

    听到这句话，众灵修的面容都抽搐了起来。

    敢对药圣这般说话的，恐怕就只有药无法一人了。

    “看来传闻没错。”北域帝君道，“药无法果然和药圣不对付。”

    “听说是药圣曾经倾慕过药无法？”中域帝君接话，“但是药无法一心沉浸于医术和炼丹术，完全没有理会过药圣，药圣因爱生恨，给药无法下了不少绊子？”

    “不错，是有此事。”北域帝君点头，“据说有一次药圣在药无法闭关的时候，差点让其走火入魔了。”

    “药无法这性子，太容易得罪人了。”中域帝君说，“不过药圣也当真不好惹。”

    就在两域帝君交谈之际，药圣已经出现在了高台之上。

    那是一个外表大概三十五岁的妇人，一身黑色道袍，面若冰霜，保养得却极好。

    她冷冷地看了一眼药无法，目光之中是毫不掩饰的恨意。

    “行了，主角都上场了，老夫我也该下去了。”药无法不予理睬，“现在诸位解放了，不用对着老夫这张脸了。”

    他转身，背着手慢悠悠地离开了高台，留下了花离和药圣二人。

    “……”

    一时无言，气氛有些尴尬。

    最终，还是药圣先开口了，声音冰寒：“今日，按照圣典的规矩，我将把药圣之位传给圣子。”

    众灵修瞧着药圣的脸色，总觉得一会儿要发生什么事情。

    果不其然，下一秒，药圣又道：“但是，想要从我手中得到药圣之位，也不是那么简单的事情。”

    她看向花离：“还请圣子和我同炼一枚丹药，若圣子胜出，我便将药圣之位传给你，如何？”

    花离还没有什么反应，药无法先暴怒了。

    “桑清柔，你他娘的想干什么？你这根本就是公报私仇！”

    “老夫就是看不上你，你再怎么费尽心思也没用，别给老夫整这些小伎俩。”

    众皆哗然。

    他们万万没想到药无法竟然就在大庭广众之下对着药圣开骂了。

    并且，桑清柔是真的不愿意让出让出药圣之位。

    桑清柔气得脸色发白，身子都在颤抖，她努力克制着自己，冷声道：“谷主，这可是圣典的规矩，难道你要违背老祖宗的遗言？”

    “遗言？”药无法冷笑了一声，“行了，徒儿，我们走，这什么狗屁药圣，不当也罢。”

    花离从始至终都是沉静的，他微微上前一步，表示站在药无法这一边。

    “你……！”桑清柔完全不曾料到会得到这么一个答案，已经有些慌了。

    难道说，这世上还有人不在乎药圣之位？

    这个位置，可是代表了虚幻大千医者的权力巅峰。

    “无法！无法三思啊。”药王谷的长老团也慌了，“无法息怒息怒，清柔也是想和你这个徒儿比试一下罢了，她向来好胜，没别的意思的。”

    又转头对桑清柔道：“清柔，各退一步，无法的徒儿只跟你比试，不论输赢，药圣之位都要传给他。”

    桑清柔的面色一沉。

    但是一番话，让下面的灵修也坐不住了。

    “药圣怎么能随便找个人来当？以后我都不敢来药王谷医治了。”

    “是啊，我突然觉得这个比试很有必要。”

    “一个瞎子而已，能有厉害？”

    药无法冷哼一声：“统统给老夫闭嘴！”

    “……”

    众灵修瞬间噤声。

    药无法只想把桑清柔一巴掌打出去，但是这么多人看着，他又出师无名。

    他自己的名声无所谓，坏了他徒儿的就不好了。

    “好，可以退一步。”桑清柔突然道，“那也不用比试了，圣子只要娶了我的徒儿，这药圣之位传给你也罢。”

    听到这句话，众灵修有些懵。

    怎么吵着吵着突然又扯到了婚事上面？

    桑清柔冷笑来一声：“否则，免谈。”

    药无法不给他面子，他也别想让他的徒弟如此容易就得到药圣之位。

    说着，她一招手：“珺儿，下来。”

    仙珺儿愣住了：“啊？”

    仙灵玉也甚是意外：“你什么时候拜了桑清柔为师？”

    仙珺儿还未开口，又听得桑清柔道：“珺儿乃是仙域公主，配圣子绰绰有余了，毕竟……”

    她的话没有说完，但众人都明白了她的意思。

    毕竟，只是一个瞎子而已。

    药无法是彻底被激怒了，他已经准备把桑清柔踹出去的时候，却蓦然，一道慢悠悠的声音响了起来。

    清冷慵懒，偏又携着一股子狂妄劲儿。

    “桑清柔，多年不见，好大的威风啊。”

