    轰隆隆！

    金黄色的石血沸腾，石族少年青色的石身，竟显露出几分罕见的威严气质，他周身金色的血焰熊熊燃烧，竟隐隐在其脑后勾勒出一道金色的光环，准王气机彻底迸发。

    苏乞年眼中有赤金战火氤氲，掌心原始战血萦绕，他轻吸一口气，掌心一点火光乍现，不是很炽盛，但平静且坚凝。

    砰！

    石族少年再次被震得横飞出去数里开外，绿豆大的青金色眸子立起，虽然他空有准王血气，对于力量的把握粗陋不堪，但准王血气就是准王血气，眼前这位竟然以圣人层次的战血将他震飞，那返祖的人族战血，当真非同小可。

    而到了这一刻，牧灵星上数以百万计的诸族强者，也察觉到了异样，石族少年的石体，竟似不朽不坏，任凭那年轻的锁天战王力量震荡，也不能伤及一分一毫，且似乎每一次遭到重击，石族少年都能再次迸发出更强的力量，很难想象，那矮小的少年石体中，到底蕴藏了怎样惊人的力量。

    只是，同样令一些无上生灵凝神的是，石族少年身上的金黄石血，还有那脑后若隐若现的金色光环，虽然隔着神魔角斗场，但怎么看，都有几分佛陀一族的气韵。

    有无上生灵将目光投向灰色风雪尽头，但来自石族的一群无上生灵被混沌气笼罩，没有丝毫开口解释的意思。

    神魔角斗场。

    石族少年眸光很冷，石体内像是被崩开了天堤，一股更强的金黄石血破体而出，梵唱声恢宏，此刻渐渐明晰，脑后一道金色神环熠熠生辉，流溢七色瑞气。

    “你和佛陀一族有什么关系？”

    苏乞年挑眉，到了这一刻，这石族少年体内蕴藏着佛陀一族的力量，已经显露无疑，以他圣人境的原始战血，勾动玄黄道心，别说是神金，就算是准王兵也打裂了，王铁也承受不住他的力道，但这石族少年却毫发无伤，不是有什么高明的卸力化力之法，而是其石体本身的坚固。

    “早年，我曾在九位上古佛座下听道，沐浴佛光，几经辗转，流落石界，又名金刚石。”石族少年没有隐瞒，“你这样的对手，能得到大哥的认可，算是真正的强者。”

    苏乞年闻言轻轻颔首，没有承诺什么，有些话，不需要流于表面，但对于石族少年的来历，他还是吃了一惊，九位上古佛座下听道，这根脚未免有些太深了，在佛陀一族，不同于诸族，到了无上领域，并不称之为王者，而是尊为罗汉，大帝则为菩萨，皇者则为佛，九位上古佛，就是九位佛陀一族的皇者，这样的机缘造化，委实震古烁今。

    金刚二字，在佛陀一族，有着非同一般的意义，无能截断者，以故名曰金刚。佛不可议。诸法亦不可议。

    就像佛陀一族，名震诸天的皇道佛经中，就有一种名为不坏金刚经，一旦有所成就，同境中，可与诸天强族比拼体魄，无上体质亦不惧，称得上是不朽不坏，修行到深处，一旦得道金刚罗汉，凝聚金刚心，乃是诸天之内，少有的，可与人族战王体魄争锋的存在。

    金刚石，这不是后世的钻石，苏乞年几次出手，已经感受到了那股无可截断的坚固。

    轰！

    石族少年再次出手了，一身准王石血再次高涨，像是没有止境一般，转眼间，就冲入了顶尖准王的领域，只论气象，已经丝毫不比阳石帝子逊色分毫。

    祥和而霸道的梵唱，在神山之巅回荡，这佛音像是在不断挖掘石族少年体内蛰伏的力量，其脑后的金色神环，随着准王石血的高涨，竟又有一道若隐若现。

    这一次，如苏乞年，也没办法再以圣境战血抵挡，毕竟原始战血再强也有极限，玄黄道心也不是没有止境，面对堪比顶尖准王的力量倾轧，苏乞年勾动了准王体，并捏动拳印。

    砰！

    没有意外，石族少年再次被震飞出去数十里，胸口火星四溅，像是一颗石球，在神山之巅又滚出去数十丈，方才止息，他却像是没事的人一般，一下弹起，准王石血再次暴涨，苏乞年的拳力，与那梵唱一般，更像是为其挖掘力量的天镐。

    “杀！”

    那矮小的石身，此刻已经没有原先那胖嘟嘟的滑稽感，而是充满了力量，准王威仪尽显，两道缭绕着七色瑞气的神环在脑后浮现，佛光氤氲，看上去更像是一个金身罗汉。

    荒莽大草原上，战王齐天凝住了目光，他看得出来，苏乞年没有留手，但那石族少年根本打不动，只比拼肉身体魄，那具石体内，蕴藏了仿佛无穷无尽的力量，每一次受到重击，都会迸发出更强的力量，此刻，任谁都能够看出来，这石族少年是先天石族，且孕育出生命之前，多半与佛陀一族，有着很深的关系，甚至极有可能，就是从佛陀一族流落出去的，后来被石族孕育，诞生出意识，拥有了新的生命。

    战王齐天不相信，这样一个不过十几岁大的石族少年，体内蛰伏的力量，会没有极限。

    轰！

    不过十数息后，石族少年浑身一震，体内的力量像是冲破了一层壁障，一股恐怖的石血，像是粘稠的金色浆汞，自其体内迸发，其脑后的金色神环，已经足足浮现出三道，宏大的梵唱声，令整个神山之巅，都陷入了一片祥和的气韵中，甚至令苏乞年身上的杀伐气，都有了消退的迹象。

    真王血气！

    苏乞年眸光微凝，石族少年体内的石血，已经冲破了准王界限，破入了真王之境，虽然只是纯粹的血气，但这股可怖的力量，也令他不由得打开了战王路三重界限，如赤金铸就的拳锋，艰难地洞穿那粘稠的金黄石血，打在其胸口之上。

    昂！

    就在这一刻，苏乞年眸光一下炽盛，六重神藏大窍齐开，恐怖的战王血气极尽内敛，但这种沉静，还是令神山之巅的空气，都隐隐生出了扭曲的迹象。他不是在为石族少年磨道，没有义务一层一层提升力量，为其激发体内蛰伏的伟力。

    拳音如龙，刹那间，苏乞年勾动了体内的极尽之力，原始战血极尽迸发，三重神藏大窍齐开，浩如星海的原始战血，像是融化的赤金王铁，在体内涌动，而后在玄黄道心的驾驭之下，极尽内敛后爆发，有巍峨的天龙虚影，在其背后浮现。

    哐！

    有惊人的撞击声响彻这座神魔角斗场，一蓬绚烂的火花绽放，粘稠如浆汞的黄金石血被震散，石族少年闷哼一声，如流星般横飞出去千里之遥，滂沱的龙吟声，哪怕是神魔角斗场也不能完全隔断，诸族不少强者浑身一震，眸光灼灼，盯住了神山之巅，刚刚一瞬间的气象，哪怕是诸族无上生灵，都露出了惊容。

    年轻的锁天战王杀伐果断，刚刚一瞬间分明迸发了极尽之力，那种气象，即便是诸族王者都不禁侧目，这还只是战王之身，若是汇聚一身精气神，道法相随，诸王可以想象，圣王山脉那位青戮仙王，或许败得不冤。

    神山之巅。

    苏乞年凝目远望，千里之外，那石族少年落地之后踉跄起身，却不是遭创，那绿豆大的青金色眸子，此刻像是有一团七色瑞气要喷薄而出，胸口处毫发无损，却有一条又一条赤金锁链延伸，缠绕在其四肢之上，那是苏乞年以原始战血摹刻的封镇神意，此前他也是以此封镇己身。

    咔嚓！

    然而下一刻，一条条赤金锁链就被崩碎，少年的石体仿佛诠释了佛道金刚真意，不可截断，诸法不加身。

    轰隆隆！

    不过瞬息之后，在那赤金锁链被崩碎的霎那，一股恐怖无比的王者血气，哪怕在这杀伐力被削弱了亿万倍的神魔角斗场上，也覆压了十里之地，浓稠如金色汁液的石血，伴着一股惊人的威严气机，自石族少年体内觉醒。

    这是一股远远凌驾于寻常无上王者之上的气血之力，甚至在苏乞年看来，以石族少年粗陋无比的力量掌控，居然凭借这强横无比的血气，生生凝成了覆压十里，一种另类的无上王域。

    深吸一口气，苏乞年眼中，一股前所未有的战意升腾而起，虽然看不到极限，但这样的对手，不正是他踏入这神魔角斗场，所渴求的强敌。

    嗡！

    玄黄道心颤鸣，苏乞年一身原始战血极尽绽放，如赤金铸就的浓稠战血弥漫，同样凝成了一方沉静无比的十里战王域，有低沉的龙吼声，那是一缕缕战王血气，如天龙在游弋。

    咚！

    下一个刹那，两方恐怖的王域，一下越过了千里之地，在那神山之巅猛烈碰撞，宛如天鼓擂动的声响，令得荒莽大草原上空，那属于神魔角斗场的倒影，都如水面一般，荡开了极细密的涟漪。（求订阅，感谢大家的订阅和打赏！感谢武盟兄弟姐妹的支持。）

