    环形海掀起层层巨浪，时不时还有海魂兽越出海面。

    史莱克七怪身处海底，一方面要提防海魂兽的袭扰，另一方面还要承受来自海底的深压，脚下好像注铅，让他们前行无比困难。

    更何况，在没有宁荣荣九宝琉璃塔的增幅的情况下, 几人显得十分的无奈，光靠奥斯卡的香肠也不顶用啊。

    想反而，岸边坐着的小白、小舞以及白沉香，此刻已经是吃了起来，看着眼前摆放的诸多美食，无一不让她们胃口大开。

    边吃边看海底发生的状况，最终得出结论, 史莱克七怪的处境不乐观。

    果不其然，大概过了片刻后, 一阵强劲的海浪直冲沙滩，唐三、戴沐白等人被直接拍打在了岸边，几人七零八落的躺着，马红俊更是口吐海水，宛若一个小型喷泉，就连肚子也大了不少，显然海水没有少喝。

    见此一幕，小舞与白沉香刚准备上前查探众人情形。

    可下一刻却是被小白拦着，“第二考主要人员是他们，关你们何事？”

    “你们就老老实实在这坐着就行，一会儿看好戏就行了。”

    小舞与白沉香对视一眼，这样不太好吧，他们会有意见的。

    六人在沙滩上躺了好长一会儿时间，全身酸痛无比, 头晕眼花, 眼前的事物层层叠叠，第二考还没真正开始就如此，真不敢相信之后的考验，将会是什么样子的？

    奥斯卡揉了揉脑袋，顺带将身旁躺着的宁荣荣抱起，“荣荣，没事吧。”

    宁荣荣吐出一口海水，全身湿漉漉的，头发与皮肤紧紧的粘连在一起。

    看向眼前的环形海，眼中流露出一丝恐惧与不安，本以为第二考会简单些，没想到，要考虑的方面实在太多，若自身九宝琉璃塔武魂可以正常施展，那情形也不会到了如今这个糟糕的地步。

    “没事，竹清，你也没事吧？”

    一旁坐着的朱竹清神色淡然，一头柔顺的黑发披散开来，全身毫无例外的也湿了，不过身材却是赏心悦目，前凸后翘，给人无限的遐想，起初刚入史莱克学院时, 着实给了众人一个不小的惊讶，这真的是十二岁少女应该有的身材吗？

    朱竹清摇了摇头，看向眼前的环形海，轻轻地叹了口气，“波老师……”

    “真不是人……”

    众人：“！！！”

    波风：“……”

    一向冰冷且话少的朱竹清都这样了，由此足矣可见，波风真的不是人。

    那特么是神！

    小白走到众人身前，扫了眼狼狈的六人，微微一笑，“感觉如何？”

    众人沉默不语，刚才的初次体验实在是太糟糕了，从刚才前行的速度，稍稍打量，初次体验他们只能勉强前行不待一公里的位置，这是什么神仙进程？连五分之一都没有到？

    唐三摇了摇头，有些苦恼，“小白姐，还有什么可以快些通过环形海的方法吗？我如今魂技被封，昊天锤武魂虽可正常施展，但……”

    貌似锤子与这一关并没有什么太大的关联，你又不能伤害海魂兽，只能被动的挨打。

    不单如此，失去了九宝琉璃塔的增幅，仅凭戴沐白、马红俊等人所拥有的魂技，根本解决不了眼前的考验。

    更不用提，眼前还有挑战魔魂大白鲨之王的考验，这突破环形海封锁不过是第一关。

    小白笑了笑，打量眼前六人，“欲速则不达，你们第二考时限为一年，对于你们而言，时间可谓十分充足。”

    “根本不要着急一时，以后还有大把的时间，先不说了，你们也累了吧，到一旁吃点东西吧。”

    话音刚落，马红俊急忙跑了过去，身化红色闪电在肉眼所不能看见的速度，直接一屁股坐在美食旁，随手拿着一根鸡腿开始咀嚼起来。

    众人：“……”

    没办法，吃饭不积极，脑袋有问题，马红俊还是马红俊，一点也没有改变，若吃饭的这种精神可以放在修炼上，他如今早就是魂圣了，以至于现场除了白沉香外，就唯有马红俊一位魂帝。

    日子一天接着一天的过去，史莱克七怪又开始了重复的日常，开始不断往返于海底与岸边。

    一方面接受来自小白的折磨，另一方面还得接受深海以及海魂兽的不断侵袭。

    在这段日子的磨合下，六人的有着极为明显的进步。

    时间兜兜转转，半年已经过去。

    这一日，有两个好消息。

    一个是马红俊突破七十级，另一个则是唐三突破八十级。

    果不其然，波风带着神赐魂环过来了。

    由于先前马红俊已经使用了一次神赐魂环，因此，这次没有他的份。

    “胖子，恭喜你啊！”

    “待会儿咱们出海去看看，见有没有适合你的海魂兽，大海那么大，总有一两只是合适的。”

    戴沐白语重心长的拍了拍马红俊的肩膀。

    马红俊却摆出一副丝毫不在意的样子，轻松的笑了笑，目光却是斜视前方不远处。

    摆出一副诡异的嘴脸，小心翼翼的接近戴沐白，轻轻道：“戴老大，咱何必舍近求远呢？你瞧……”

    “海里那几条魔魂大白鲨不是非常合适吗？”

    此话一出，戴沐白直呼好家伙！

    波风：“……”

    当我不存在吗？

    魔魂大白鲨是守护海神岛的护岛魂兽，旁人根本不敢打它们的注意，更别提将它们当做魂环了。

    不等波风亲自出手，小白却是上前一把扯住马红俊的衣衫，恶狠狠道：“死胖子，你找死是吧？”

    说罢，小白在瞬间将马红俊给扔了出去，毫无例外的掉在了海中。

    当马红俊浮出海面，心底却是突的一凉，只见数以百只的魔魂大白鲨将其围在正中心的位置，一个个龇牙咧嘴，露出锋利且洁白的牙齿，每一只都是凶神恶煞，恨不得将眼前这个胖子撕碎一样，那神情别提有多么凶狠了。

    小白作为魔魂大白鲨之王，再者，如今正是史莱克七怪考核最为关键的时刻，除了照常巡逻海神岛的魔魂大白鲨外，绝大多数的魔魂大白鲨都在这里。

    “救命啊！！！”

    “小白姐姐，我错了！！！”

    只见马红俊被一群魔魂大白鲨撵着，在海面上疯狂的逃窜，脚下如履平地，在海面上疯狂的游走着。

    敢打魔魂大白鲨的主意，而且还在众目睽睽之下……

    活该！

    不管马红俊的死活，波风看向唐三，“臭小子，十首烈阳蛇内丹呢？给我吧。”

    唐三半信半疑，将十首烈阳蛇内丹从二十四桥明月夜中取出，递给波风的同时，“爷爷，胖子虽然平时嘴贱了些，人品还是不差的，您没有必要……”

    波风：“……”

    我是那种人吗？

    “别瞎想，马胖子由于先前给了一次神赐魂环，因此这次没他的，况且这第七魂环过于魂师而言，本就变成相当的难寻，谁让马胖子武魂是火凤凰呢？海洋尽管再大，可适合马胖子的魂兽却是凤毛麟角，若想找到那也无异于大海捞针。”

    “而这十首烈阳蛇内丹却是不同，它本身就是至阳之物，再加上十首烈阳蛇还是上古异兽。与马胖子一身火属性极为相同，且当初我在杀戮之都将其斩杀，它的实力更是不弱于任何一只万年魂兽。将十首烈阳蛇内丹给予马红俊作为第七魂环，无异于是非常合适的。”

    “所以说……”

    唐三听完，瞬间恍然大悟，“所以当初在史莱克学院时，爷爷就曾说过十首烈阳蛇与胖子极搭，原来是这么回事。现在看来，胖子的第七魂环是不用愁了，而且十首烈阳蛇本为蛇类至尊，胖子的火凤凰正巧有着天生克制的效果。胖子利用凤凰火焰将其消化，那内丹自然而然就有了类似魂环的效果。”

    “我说一句……”

    奥斯卡举了下手，有些同情的看了眼海里疯狂逃窜的马红俊，弱弱的道：“咱们还是赶紧让胖子回来吧，照这样下去，他非得被魔魂大白鲨活吞了不可。”

    “他活该！”

    小白气呼呼，道：“谁让他惦记我族人的，还现成的摆在这儿。气死我了，给我狠狠地咬！”

    在得到小白的命令后，马红俊身后的魔魂大白鲨好似打了鸡血一样，开始疯狂的对马红俊施展撕咬攻击。

    在众人觉得马红俊可怜的目光下，很快的功夫，马红俊变得衣衫褴褛，衣服被咬的支离破碎，只剩下几根勉强的布条用以遮住全身各处关键的部位。

    见状，波风苦恼的摇了摇头，右手旋即一道海神之光打出，马红俊被拖到一块大点的岩石后边。

    “快吧衣服换了……”

    一众魔魂大白鲨也是气的牙痒痒，但奈何海神大人出手了，他们也只能作罢，恶狠狠瞪了眼至今担惊受怕的马红俊后，一个个面露凶相的钻入海中，马红俊以后的日子不好过了。

    得罪了魔魂大白鲨全族，不被针对那也是说不过去，之后的第二考可想而知。

    过了好一会儿，马红俊换好衣服，心有余悸的从岩石后慢慢挪到众人身后，有些眼神畏惧的看向小白，若再晚片刻，他就真的成“海洋垃圾”了。

    “死胖子，以后管好你的嘴。”

    戴沐白为难的说着。

    马红俊默默点了点头……

    波风撇了眼马红俊，这娃啥都好，除了长了张嘴以外。紧接着，将十首烈阳蛇内丹推到马红俊身边。

    见到十首烈阳蛇内丹的马红俊，当即全身毛骨悚然，汗毛直竖，无他，十首烈阳蛇内丹带给他的打击实在太大了，尤其是波风那诡异的笑容，内心深感不妙。

    下意识的，马红俊赶忙逃窜，可临近海边，越来越多的魔魂大白鲨重新跃出海面，一个个凶神恶煞的紧盯马红俊，其中一头魔魂大白鲨嘴角还残余马红俊衣服的碎片。

    上天无路，入地无门。

    波风苦笑的摇了摇头，“死胖子，你怕什么呀？波老师又不会吃了你。”

    马红俊：你那诡异的笑容让我不经意的回想起以往的青葱岁月。

    唉，说多了都是泪！

    “吃下它。”

    马红俊：“？”

    “波老师，您就饶了我吧！我再也不嘴贱了！”

    波风：“……”

    “你是不是傻？”

    “这是你第七魂环的主要来源，还想不想要武魂真身了？”

    马红俊愣了好一会儿，带着质疑的眼神看着眼前漂浮着的十首烈阳蛇内丹。

    “这玩意儿是我的第七魂环？怎么看上去不像啊！再说了，获取魂环的方式不是猎杀魂兽吗？”

    波风没好气的给了马红俊一板栗，“谁说获取魂环的方式只有猎杀魂兽的？神赐魂环难道不是吗？你面前的十首烈阳蛇内丹就是最好的，当时不让你吃，是因为十首烈阳蛇本就霸道无比，当时的你还不能完完全全消化其暴虐的力量。如今的你，先前经过海神之光的洗礼，身体素质与魂力等级皆已达到十首烈阳蛇内丹的吸收范畴。”

    “因此，十首烈阳蛇内丹就是你第七魂环最好的替代品。”

    听波风这样说，马红俊还是有些怀疑，毕竟以前吃过的亏可不少，心中总是有些殚心竭虑，万一人没了，香香该咱办呢？

    守活寡不成？

    白沉香：这货眼神咋这般奇怪？

    “嘿！”

    “现在可以吃了吧！”

    马红俊深呼吸口气，将面前的十首烈阳蛇内丹抓在手心，明显感受到手中内丹那炙热的温度，如今身处海神岛，海中的海魂兽大多不适合马红俊，除了神赐魂环以外，这枚十首烈阳蛇内丹无疑是最好的第七魂环替代品。

    紧接着，马红俊将十首烈阳蛇内丹举过头顶，在众目睽睽之下吞了下去，顺便美滋滋的舔了舔嘴唇。

    “味道还不错。”

    众人：“……”

    不到片刻，马红俊盘膝坐地，刚准备化解十首烈阳蛇内丹之时，一股莫名其妙的橘红色火焰瞬间涌在马红俊身体周围，那肥肉的脸颊瞬间变得痛苦无比，十首烈阳蛇内丹实在太过于霸道，以至于马红俊到了崩溃的边缘……

