    第62章   

    第二天一大早，谢昳就被江泽予从被窝里挖了出来。

    

    她很快便发现，江泽予的情绪有一些异常……他的神情还是像往常那样不苟言笑的，但眼角眉尾却扬着，甚至还对着镜子一丝不苟地刮了胡子、打理了头发。

    

    打理完头发，他莫名其妙地抱着她很久，笑着亲了她一口，然后走进了衣帽间。

    

    谢昳迷迷糊糊地刷着牙，想着他刚刚那个愉悦又温柔的笑容，有点摸不着头脑。

    她仔细想了一下今天的日期，很寻常的一个工作日，既不是两人的生日，也不是在一起的某个纪念日，更不是“择优”哪个产品面市的日子。

    

    谢昳没有再多想，洗漱完毕后做了一套瑜伽。

    然后敷上刚拿到手试用的公关品面膜，盘腿坐在二楼客厅的沙发上敲着今天的日常规划表。

    

    这件小事情是她每个工作日的早晨都会做的，对后续一天时间内的工作效率很有提升。

    

    其实时尚博主这个行业非常需要自我管理和约束能力，因为没有朝九晚五的要求，也不会有哪个上司天天开会督促工作进展。

    表面上自由散漫的工作其实更需要自己规划安排好时间。

    

    谢昳的时间表做得细而简洁，犹如小学生的课程表。

    由于在西藏的那一周时间近乎荒废，除了那个搞砸的直播几乎没有工作，所以一回北京，她尽量把自己的一天安排得满满当当的。

    

    谢昳刚刚敲完日程规划，余光便扫到江泽予拎着两件衬衣从试衣间里走出来，脸上的表情依旧上扬得令人迷惑。

    

    “昳昳，左边这件浅色的好还是右边这件深色的好？

    还有这两条领带，你觉得哪一条比较合适？”

    

    谢昳揉了揉酸胀的太阳穴，把面膜纸往上提溜了一下。

    

    他手上这两件衬衣除了颜色之外没有任何区别。

    

    她随手指了指浅色的那件，然后在男人一脸郑重的神情下，问出了从刚刚就一直压在心底的疑问：“……你今天这么开心干嘛？

    穿个衬衫还这么讲究，你要出门吗？”

    

    江泽予：“……”   

    他从上到下扫了一眼谢昳电脑屏幕上做好的计划表。

    

    “上午八点到十点半：剪好本季爱用品视频；十点半到十一点：咖啡时间。”

    

    “十一点到十二点：修拉萨旅行期间的街拍照片。”

    

    “十二点到一点：午饭。”

    

    “一点到四点：完成时尚杂志初稿；四点到四点半：回邮件。”

    

    他指了指屏幕最下面那行的“四点半”三个字，神情认真道：“昳昳，民政局下午五点半关门，只留一个小时可能不太够，我们从家里开车过去都要半个小时，而且或许还要排队。”

    

    谢昳：“……”   

    待看清女孩子敷着面膜纸都能展露出来的恍然大悟的神情后，江泽予才终于明白过来，她刚刚是把这件事情忘掉了。

    

    她完全忘记昨晚上说好的要去领证的事了，又或许她有自己的安排，结婚这件事情毕竟急不得。

    

    可能的确是他太心急了。

    

    江泽予沉默地走回试衣间，把两件衬衫挂进衣柜里，又走到客厅，从身后抱住谢昳，勉强笑道：“没事，昳昳，你今天如果已经有安排的话，我们可以明天或者后天再去。”

    

    他说完，又想起了什么，神情难免有点低落：“唔，明天后天是周末，民政局不开门，那……下周一去也行，或者……你挑个日子。”

    

    谢昳顿时说不出话来。

    

    她几乎没有见过他这个样子，江泽予这人从年少时期开始就十分内敛，很多时候谢昳都猜不透他的情绪，又或者说，他自己本身就没有太多情绪。

    

    他对什么都是淡淡的，不会太欢喜也不会太悲伤。

    他吃东西没有特殊的喜好，连吃三个月青椒炒肉都不会厌恶；他对穿着打扮没有什么追求，买衣服大多以简洁舒适为主；择优现在每天营业额到达了难以统计的惊人数字，也没见他有一丝欣喜或得意……明明就连从小在钱堆里泡大的纪悠之都忍不住翘脚在家里数钱了。

    

    可他方才却兴奋雀跃得像个看到心爱玩具的大男孩，而在得知她把领证的事情忘掉后，又掩饰不住地展现出了内心浓浓的失落，可就算是这样，还是尽力地克制住，反过来迁就她。

    

    谢昳想起来，他昨晚和她说过，他想要一个家。

    他从小丧母，十八岁那年失去了父亲，然后孑然一身地走到现在，如今已经年过三十。

    

    谢昳心里着实愧疚起来，她怎么能把这么重要的事儿忘了呢。

    

    她眨眨眼睛，干脆利落地把电脑合上，摘掉面膜转过身子抱住江泽予的腰，把满脸黏糊糊的液蹭他下巴上。

    

    “阿予，我没有别的安排，我们现在就去民政局吧。

    我马上去穿衣服，你等我半个小时，不，十分钟，好不好？”

    

    男人淡淡的神情瞬间被点亮，许久之后在她的眼睛上亲了一下，闷笑着点头：“嗯。”

    

    ……   

    上午九点钟，民政局值班的大爷刚刚拿掉大门上挂着的门锁，就迎来了今天的第一对。

    

    大爷面无表情地问了句：“结婚还是离婚？”

    

    谢昳瞟了一眼江泽予，上前两步挽住他胳膊。

    

    “我们来结婚。”

    

    身边的男人听到最后两个字，没有忍住轻声笑了一下。

    

    眼前大爷的面色也和善了许多。

    

    在民政局上班容易精分，可能接待的前一对还是浓情蜜意等待领证的小情侣，后一对就是结婚证都撕了、恨不得把对方掐死的末路夫妇。

    有时候上班上到头昏脑胀就容易出错，对着结婚的新人安慰，然后对离婚的夫妻说祝福。

    

    比起后者，大爷明显更喜欢接待乐乐呵呵的新人。

    

    他和蔼地朝两人点点头，带着他们往走廊左边的办公室走去，边走边问：“拍结婚照了吗？

    证件上要用，没有拍的话到这个房间来先拍一张照片。”

    

    江泽予这才想起来，其实他早上起来的时候计划好了的，先带谢昳去附近的摄影工作室拍一张结婚照，然后再过来登记。

    可车子从碧海方舟开出来，也不知道怎么的，直接一路拐进了民政局的院子。

    

    倒是把拍照的事情忘得一干二净了。

    

    他搂着谢昳的腰，歉疚地说道：“昳昳，要不我们还是先去外面拍张照吧，应该能好看一些。”

    

    他自己倒是不在意，但女孩子应该都会在意照片好不好看的吧？

    从前择优还没发展到现在这般规模的时候，他也亲自参与过招聘，那些女孩子简历上的照片大都精心修过，有的还加了滤镜。

    

    谢昳闻言撩了撩头发，笑得肆意又任性，完全不按套路出牌：“就在这儿拍吧，还想好看到哪里去？

    我这么天生丽质，就是黑白相机都掩盖不住我的美。”

    

    她话音刚落，前头领路的大爷都被她逗笑了。

    

    两人来得早，所有工作窗口都空着，于是从拍照、填表格、办手续领证统共只花了十五分钟。

    其中的五分钟还是额外的……负责填表的小姑娘是谢昳的粉丝，满脸兴奋地跟她要了签名。

    

    十五分钟之后，谢昳拿到了两本红本本。

    

    谢昳仔仔细细翻了翻那结婚证，大红色的封面翻进去，第一页就是他们俩的合照。

    简陋的证件照里是红色的底，两人都穿着浅色系的衣服，靠得很近，摄像小哥拍得非常机械，以至于他们脸上的神情还没来得及展现甜蜜就被相机定格住。

    

    好在两人的样貌都生得格外好，怎么拍都顺眼。

    

    两本结婚证非常轻，里面没有额外的分页，掂在手里的分量加起来还不如一本户口本或者护照。

    

    一切流程都简单得与“结婚”这两个字的沉重力量不符。

    

    谢昳砸吧砸吧嘴，喃喃道：“我们现在就是……合法夫妻了？

    就这样？”

    

    江泽予还没有回答，旁边的大爷便爽朗笑出声：“那你还想怎么样？

    结婚本来就是一件很简单的事情，但婚姻不是。

    我工作这些年，遇到过很多夫妻领证后一个月不到就离婚的。

    想要经营好一段婚姻，可不是坐在这儿填几分钟的表就能学会的。

    你们这些小年轻，结婚的时候从来都想不到那么多，但新鲜劲过去了，生活中一些鸡毛蒜皮的琐事都会成为一道道坎。

    两个人的生活不比一个人，不要太任性，学着迁就对方一点。

    吵架的时候，多想想今天填表的时候的心情，多想想对方的好。”

    

    这是今天的第一对新人，大爷破天荒送他们到门口，笑了笑说道：“我说这么多可不是在恐吓你们，只是希望我以后不会再在这里遇到你们，加油。”

    

    ……   

    从民政局出来，谢昳雀跃的心情逐渐沉淀，反而升腾起一些担忧来。

    

    她坐上车，想到了方才大爷的话。

    

    谢昳拨了拨无名指上的钻戒，问江泽予：“阿予，你说，我脾气那么差，你会忍我一辈子吗？

    我们以后会不会吵架啊？

    吵到不可开交的那种，就是……就是我想掐死你然后你也想掐死我的那种。”

    

    她其实真的想象不出来。

    

    谢昳的大小姐脾气是公认的，她的字典里就没有“妥协”这两个字。

    

    小时候和谢川斗气，长大了和身边的一些同学撕逼，吵架打架从来都没在怕的。

    可她和江泽予在一起的时候却很不同。

    

    他们曾经谈恋爱三年，复合几个月，漫长的岁月里，回想起来，除了当初在S大的湖边分手那次，竟然从来都没有吵过架。

    

    每一次只要她有小脾气，他便会毫无原则地退让，不计得失地全权听她指挥。

    

    可人生那么长，未来他们还会有孩子，在一起的几十年里，难道真的不会出现某些不可调和的矛盾吗？

    

    江泽予把车子开出民政局的院子。

    

    他从刚刚拿到结婚证开始就没有说话，面无表情的脸显得有一点点严肃。

    

    谢昳眼巴巴等着他的回答，心里原本就有一点紧张，此刻看到他忽然严肃的模样，忍不住开始胡思乱想起来……他不会真的觉得他们有可能会吵架吧？

    难道他也觉得她的脾气很坏？

    

    谢昳手里紧紧地攥着那两本结婚证，心尖泛起点点酸涩。

    

    她也知道自己的脾气是不太讨喜，上学的时候还有人说过，韩寻舟有她这么个闺蜜，绝对是倒了八辈子血霉。

    江泽予也一样，从前他们在一起的三年，她对他一点都不好，复合之后虽然温柔了很多，可平时的生活中，她仍然是个很任性的人，嘴不甜，命里带刺，浑身上下都是臭毛病。

    

    比如每天早上他叫她起床，百分之九十都得忍受她的起床气；她还有轻微的强迫症和控制欲，完全不喜欢有女孩子靠近他，甚至就连人家单方面的情书她都会吃醋；她几乎不会道歉。

    

    谢昳回忆起这些，忽然耳根子发烫。

    

    他是因为这些，才沉默的吧？

    是啊，如果一直这样下去，脾气再好的人也忍不了一辈子。

    

    谢大小姐沉默了一会儿，侧过脑袋看向窗外，非常不熟练地进行自我检讨：“我……我以后也不会一直都脾气很差，其实我现在比以前已经好多了，起床气都没那么大了……未来还有那么多年，我不会一直让你忍着的，你要是有时候真的忍不了可以跟我沟通，我尽量改……”   

    “只要你不要太严肃太凶，我都会听，如果是我的错，我会反省……”   

    她话还没有说完，驾驶座上的男人忽然斜斜地把车子停在了路边。

    

    他沉默着解开安全带，倾身过来，然后用手抬起她的下巴，封住她喋喋不休的唇。

    

    这个热切的吻持续了五分钟，谢昳险些把手里的红本本捏皱，他才终于松开她。

    

    江泽予皱着眉，额头抵着她的额头，手和她十指相扣。

    

    “又犯傻了。”

    他的两只眼睛亮亮的，藏满了笑意，哪里还有刚刚严肃的模样，“昳昳，你不用改变，一点都不用，我们以后也不会吵架。”

    

    谢昳微微有些喘：“为什么，你不觉得我脾气很差吗？”

    

    “你知道人们为什么会吵架吗？”

    

    “那是因为每个人都有欲望，有时候人与人的欲望相矛盾时，就会产生冲突。

    比如一对夫妻都有表达欲，那被迫一味倾听的那一个就会不满；再比如朋友之间希望得到对方的尊重，那么一直被开玩笑的那一方就会失望。”

    

    “可我不一样。

    我的唯一欲望是你，只要你在我身边，我的全部念想就已经得到满足，又怎么会有冲突。”

    

    谢昳捏了捏手里的红本本，耳根发烫地沉默着。

    

    他说情话的时候，她从来都招架不住，很久之前是，现在还是，将来也一样。

    

    片刻之后，她在他耳边“嗯”了一声，然后亲了亲他的脸颊，低声问他：“那你刚刚为什么那么严肃？”

    

    江泽予摸了摸发痒的耳朵，浅笑着解释：“我只是有一点纠结。”

    

    “纠结什么？”

    

    “我在纠结……我们以后是生一个孩子还是两个？

    只要一个的话我觉得不够，两个又太吵，等到五六岁的时候可能会很难带。”

    

    “昳昳，我是不是很贪心？”

    

    他跟她谈恋爱的时候就想娶她，等领完证，就想和她生孩子。

    

    明明告诉自己只要和她在一起就够了，可敌不过人性贪婪……关于她，怎么样都不够，一辈子不够，两辈子同样不够。

    

    

    

