

               通山真人等人交换了眼神，心意不谋而合，八名道武境的宗主，外加一个墨容，最终分成七、八股队伍，分散着朝着大阵的外围逃窜而去，力求让东境的敌人无法集结力量将他们一网打尽。

    “想分散逃？做梦……”

    虎王寨的许庶见状，阴险的笑了两声，身形一晃，瞬移离开，奔着西边一个方向追了上去。

    “追，别让他们跑了，一个活口不留，全都给我杀了。”

    惊海涛岳宓的兄长无辜惨死在灵洲，岳宓心里憋这口气憋了近一个月，此时五内如煮火，愤怒无比，准备将火气全部撒在西境修士身上。

    唰！唰！唰！

    一个又一个强者积极踊跃的出阵，用狮子搏兔的方式穷凶极恶的扑向西境的几位宗主。

    东、西两境的修士立化数股洪流般的人潮，杀气腾腾的朝着各方追去，俨然演变成了一场单方面压倒性的局面。

    西境的修士全力逃窜，空中烟霞阵阵、神虹如梭，快比闪电，刀剑法器、灵符异宝层出不穷，震耳欲聋的轰鸣声空前洪亮、惊惧人心，光影如梭的混乱战场，不断传来凄厉悲惨的嚎叫以及那义愤填膺的谩骂和挑衅声，此起彼伏、绵绵不绝，两境的修士似要将多年来的怒火全部发泄在此地，玩命的奔逃自救、歇斯底里的索取着鲜活的生命，不死不休。

    西境各宗的宗主很快被东境的强者缠上，青炎掩月大阵多处爆发大规模的械斗和战争，他们你死我活、不遗余力，大量的法器法宝穷出不层的出现，混战的现场不断有残肢断臂被削砍劈断、到处抛飞，殷红的鲜血溅射似雨、密集成群，更有两境修士打的红了眼晴，以自爆的方式与敌人同归于尽，惨不忍睹。

    西境半数宗主陷入笼中困兽之斗，处境岌岌可危，与此同时，虽仅有一墙之隔的霸空城外，形势依旧不利于西境的反扑。

    以通山真为首的近十名宗主及那将近五万精锐由于跑的太快，没有照顾到后方弟子的进度，导致数十万的精锐中间脱节，前面一部人被诱敌深入到霸空城内，从而被东境环环相扣的布局所困，进而切断了与大军之间的联系。

    这个情况直接导致了后面将近几十万西境修士没有了主心骨，而东境那边早早作好了谋划，当通山真人一部分人马冲进城区之后，城墙四周突然涌现出至少十余万的东境修士，他们纷纷结阵施法，仅以一种覆盖面积极大、威力却只平平无奇、阵法推演多属幻境迷宫的大阵，就把四十来万的西境精锐死死的抵御在城外，令西境寸步难行，最关键的是，此时的城外，也出现了两名东境赶来的道武初窥境强者——山海书院礼院院主太叔维，还有御院院主霍元纯。

    此时此刻，红杏夫人已经将几乎所有的人手全部派遣了出去，三面围城伺机而动，更有半数不听话的西境尊主被困于西城之内，生死不明，红杏夫人立身于团山之外，于山下首尾相连的各宗阵法中穿行，目光炯炯的看向东边城头内外战火汹汹、硝烟迷茫，一对柳眉皱的愈发紧蹙。

    “报，启禀夫人，西城内涌现大批东境精锐，更有两名道武初窥境强者亲自督战，我西境各宗的人马，根本冲不进去。”

    “报，启禀夫人，北城外野林出现十万东境精锐，似早有埋伏，更有道武强者亲自带队，此际北城区那边里应外合，詹、胡两位宗主以及沐坊主，已经和对方交上手了。”

    “报，东南城那边也有埋伏，东境的人太狡猾了，他们在城外藏了起码十万精锐，文远宗主、徐宗主他们刚赶到东南城便被重重包围了起来，何解，请夫人示下。”

    “北城和东南城的城外都有埋伏？”红杏夫人听完愕然，她虽早已料到骆临楼会提前做出准备，却万万没想到，对方准备的如此周详，甚至对方布局缜密不说，人员队伍大幅度激增，这才是最要命的一点。

    “早有埋伏？不对，城内有八十万东境精锐，我姑且算他只留了六十万人，将另外二十万人全部布置在城外，也到达不了这般声势？”认真的思索了片刻，红杏夫人蓦地瞳孔一缩，喝令道：“来人，马上前去打探，东南城、北城两处内外夹击本境的人马究竟都有多少。”

    “是……”

    战时情报是左右战局的关键，两名专门负责通传的弟子迅速跑出去老远，全力打探消息去了。

    两境大战的局势变得如火如荼，这动则百万大军参加的场面，哪怕是红杏夫人也无法做到绝对的冷静。

    “夫人，先前西城内至少有近四十万的人马，刚刚我亲眼所见，而眼下封锁城池，力阻我方的东境修士起码还有十几近二十万，这前后加起来就是六十万啊，再加上探子回报上来的东南、北两地各有伏兵十万，这就是八十万人，但东南、北城两地还有布化的天霞望月阵和万剑逐月阵，这两座阵法必须配合大量修行者方能发挥出最大的威力，两边最少最少需要各配备五万人手，而且能前后夹击，将杀神前辈、詹胡二宗主困在两地，我估计最起码城内还有最少十万人。”

    站在红杏夫人身边的萧岳河皱着眉头层层剖析道：“这前前后后加起来至少有百万人马了，跟我们打探来的消息严重不符，难道东境那边出动的不止八十万人马？”

    红杏夫人柳眉紧蹙、杏目微眯道：“先前我便察觉出不对，这骆临楼一向好勇斗狠、目空一切，他怎么可能会据守一城，等我来犯，若换作骆临楼的脾气，恐怕就算他们知道西境此次出动百万精锐，也不会惧怕，早就带着人杀上门来了，但是今日，骆临楼给我的感觉有点不像他。”

    “据守一城，等我方来犯，留下诱饵、设下陷井，以守为攻、以退为进？”萧岳河露出疑惑之色：“确实不像他”。

    红杏夫人托着下巴寻思了一会儿道：“不对，东境来的人绝对不止八十万，很有可能他们还有另一支队伍暗中蛰伏在迁跃山后，待我方被麻痹之后，才悄悄进入西境。”

    萧岳河惊愕不已：“彼时西境各宗宗主都在古蛮山域，霸空城和灵洲各部群龙无首，正好是他们暗中调遣人马的最好时机，我明白了，他们此次大举来犯，绝对不止是试试我方防御的意思，而是想……”

    “决战！”

    红杏夫人眼睛突然亮了起来，一股浓郁的杀机在体表疯狂的蔓延。

    “山海三院的院主同时出现在霸空城，这是一个不好的预兆，糟了，要出事……”

    一丝明悟涌上心头，红杏夫人顿时大惊失色道：“快，传讯锦绣福地龙阳真人，让他加快行军速度，速速前来支援。”

    此令一下，巫映雪想都没想取出寒跋玉迅速传信，与此同时，红杏夫人大声下令道：“传令东南、北城两地各宗宗主，全力攻城，快……”

    话音刚落，萧岳河长啸一声，连续两支火信化作火蛇冲天而去，给前往东南、北城两地的杀神、鸠奇木、詹元、胡瑞安等宗主下达命令。

    与此同时，东南城区的城墙外，杀神、鸠奇木、文远、徐昌四大强者刚刚抵达东南城区外不久，正准备向东城区的天霞望月大阵发动攻势，不料想他们刚刚到了地方，身后的郊林内突然杀出了近十万东境精锐，扛着大旗、震天的锣鼓齐鸣，带着无数平时不为多见的东境异兽，成群结队的杀出。

    “爷爷，有埋伏……”鸠狂杰负责统领缥缈峰各部精锐，蓦地看见身后狼烟滚滚、光霞漫天，整个人如触电般的哆嗦了一下。

    “还有埋伏？东境的人怎么会这么多？”饶是见惯了大场面的鸠奇木也呆住了，望着那密密麻麻的人流，老宫主一时间脑子有些混沌。

    “不对，东境绝对不止八十万人马，我们中计了……”

    嗖！

    就在这时，一道火信冲天而起，在西方天空越发闪亮。

    杀神眉宇凝重，戾气弥漫道：“是夫人火信，让我们攻城。”

    “这个时候还怎么攻城？”文远宗主慌的一批，满头大汗道：“前有御卒后有伏兵，我们明明是中了对方的奸计，骆临楼早有准备，此时不杀出重围，我们也岌岌可危。”

    “不……”杀神闻声厉吼道：“夫人有夫人的主意，既然她让我们攻城，此信又传的如此急切，必有一定道理，不管了，马上攻城，先把天霞望月阵拿下，再徐徐图之。”

    杀神说完，一身戾气爆起，手中黑钎铁剑紧紧一握，陡然化作一道流光向前方掠去。

    “啸月宗、天坊的，跟我冲……”

    鸠奇木一看，也没怎么废话道：“缥缈峰跟着攻城，徐宗主，你带人拦住伏兵。文远宗主，你带着人居中策应。”

    “死活就这一把了，上吧。”

    “杀……”