    柳二龙要是愿意嫁给他，现在就是让弗兰德立刻去死，他都一万个愿意，心中想着美好的未来，弗兰德老脸一红，但不得不承认，这些话他不但心动了，而且是非常的心动。

    他本就深爱着柳二龙，她是一个极为骄傲和执拗的人，有了选择一般就不会轻易放弃，但现在情况不一样了，既然让她痛苦的去选择二女共侍一夫，不如让他来拯救他的二龙妹。

    “这样真的好么？”弗兰德神色颇为纠结。

    “这个您不用担心，好女怕缠郎，只要您真心付出，哪怕冰山都能融化，更何况二龙姐，她是典型的刀子嘴豆腐心，您在追她的过程中，不要太死板，也别怕挨揍，多试着去揣摩她的内心。而且凭你们几十年的交情，结果最差您依旧是她的好哥哥，但您至少能证明曾经爱过奋斗过，而不是像以前一样，被拒绝一次就直接变成哥哥了。老师您要记住，努力不一定有机会，但是不努力，您连一点机会也没有。”马红俊说道。

    “劳资还要你教怎么追女人？”弗兰德不服气的说道。

    马红俊嘴角一勾，“老师您看，元皇他就是深得我的撩妹宝典真传，结果荣荣现在已经对他芳心暗许了。您在追二龙姐的过程中，一要脸皮够厚，死缠烂打；二要别怕被拒绝，总之她没选择和师叔在一起，您就不能放弃；三要幽默风趣，也就是刚说的别死板；四要关心她，呵护她，以她为先，但别惯着，女人不能惯，但需要宠；五要舍得在女人身上花钱，这一点对您尤为重要。就先说这五点吧，有了这五点，虽然师叔比你更占优势，但他的劣势也更大，您还是有一定的希望能让二龙姐变成我的师娘的。”

    “翻滚吧，牛宝宝。劳资要休息了。”弗兰德老脸一红，挥手赶人，但却悄咪咪的将马红俊说的五个撩妹宝典牢牢记在了心中，可见阿迪奥·弗兰德之心，昭然若揭。

    “等一下，我还有一件很重要的事需要拜托您。”马红俊严肃的说道。

    “快放。”弗兰德说道。

    马红俊突然从椅子上跳下来，深深对弗兰德鞠了一躬，“老师，我不在的这段时间，如果小舞有危险，请您务必护她周全。”

    弗兰德诡异的看了眼马红俊，“你是不是说错了？不应该是让我护你的小女朋友水冰儿么？”

    马红俊摇了摇，“冰儿没有危险，但小舞身份特殊，要是暴露了会有杀身之祸。您也不要问我她是什么身份，以后您会知道的，但我可以告诉您，小三子的爸爸也在暗中守护着她，只是我们谁也不知道他具体在哪，会不会有事突然不在，所以靠他不靠谱，这事就拜托老师您了。”

    马红俊说着又对弗兰德深深鞠了一躬，只要他老师答应，基本也就代表着黄金三角恋三人组答应了，有这三人保护小舞，以他们如今的能力，绝对能护着小舞在林宇和廖晗堉的发难下逃走。

    “你不用这样，小舞那丫头也是我看着长大的，不管她是什么身份，她都是我史莱克的学员，不用你说，老夫也会护她周全。”弗兰德点头应允。

    只是这小舞到底有何的惊人来历，竟然连昊天斗罗都在暗中守护着她。恐怕他做梦也不会想到，小舞的身份其实是十万年份柔骨兔化形，而唐昊之所以守护她，因为那是他看中的儿媳妇。

    马红俊笑了笑，“老师，这一定是您做的最正确的决定，护她一时安宁，他日赠您惊世之财。不过您要记住，不要让镇断那两人见到小舞，他们现在还信不过。”

    “嗯，我记住了，回去休息吧。少喝点，劳资这茶不要钱啊，小心晚上睡觉画地图。”

    马红俊嘴角一抽，“您还真当我是三岁小孩啊，老师您也早点休息，我回去了，晚安。”

    “嗯，晚安。”弗兰德点了点头，品着清茶沉思起来，这茶也不能浪费了。

    从弗兰德房间出来，时间已快到了深夜，没用多久，马红俊又回到了男生宿舍楼。

    蓝霸学院的宿舍要比原先的史莱克破木屋不知气派和高档了多少，浴室洗手间、阳台一应俱全。可以说，就连一个洗手间也比马红俊他们原先住的那破木屋要气派和高档。

    可惜弗兰德不愧是弗兰德，哪怕学员宿舍换成了如今的高档会所，马红俊等人也依旧难免四个人住一间的下场。

    除非一些情况特殊的学员，或者只要将金魂币给到位，他的老师，伟大的弗兰德院长才会给您提供最优质的服务。

    不过马红俊他们以前在一起也住习惯了，也就懒得再花金魂币让弗兰德给他们专门弄单间了。

    “小俊，你们忙完了？”奥斯卡睁开眼问道，这一出声，戴沐白也醒了过来。

    回到宿舍的马红俊见他们两人都在床上打坐修炼，本不想打扰二人，结果还是将他们吵醒了。

    一个漂亮的后空翻落到自己床上，马红俊说道，“抱歉啊，吵醒你们了。”

    “呵呵，我们一直在等你回来，并没有进入深层次的修炼状态，怎么样，事情都办完了？”戴沐白说道。

    马红俊点了点头，将他要去冰火两仪眼修炼的事和墨子渊等人的情况，大致的像戴沐白和奥斯卡介绍了一遍，不过答应替他们保密的内容，马红俊也没有说。

    “呵呵，这个唐辰还真是偏激，不过我也没资格说他，要不是遇到你，说不定我也会和他一样。”戴沐白说着摇了摇头。

    奥斯卡说道，“我觉得小俊说的不错，人确实不应该只活在仇恨之中。以德报德，以直报怨，这是小俊以前告诉我们的。除了仇恨，确实还有很多值得我们去爱、去守护的东西，比如我家荣荣小公主，就是值得我用一生去爱，去守护一生的人。”

    戴沐白哂然一笑，“就知道你家荣荣，我家竹清也是我要爱护和守护的人好嘛。”

    马红俊无奈的笑了笑，“你们也真是的，搞的跟谁没有女朋友似的，别哔哔了，早点休息，这都几点了。”

    小舞的事情马红俊并没有给戴沐白和奥斯卡两人说，虽然五年多相处下来，他相信这两人即使知道小舞的真实身份，也绝对会护着她，但他们实力太低，还是不要告诉他们，免得徒增烦恼。

    奥斯卡和戴沐白面面相觑，也不修炼了，对视一眼，往床上一躺，还是睡觉吧。

    一夜时间很快过去，次日清晨，修炼完两仪神瞳，跟水冰儿打过招呼，马红俊就跟着柳二龙和大师出发了，同行的还有突破到三十级，想要获取第三魂环的墨子渊和柳青玄二人。

    依照约定，他果然换回了男装，摇身一变成了一位帅气的翩翩公子哥，只是他的男装不论怎么看，都充满着女人味。

    唉，这万恶的社会，又一个大好青年被扳弯了。

    “小姐姐，你就洗的白白净净乖乖等我回来收拾你吧，不让你三天下了床，你就不知道何为夫纲。”

    这是离去时马红俊在水冰儿耳边的耳语，只要一想到他那离去时坏坏的笑容，水冰儿内心就犹如小鹿乱撞，清秀绝伦的倾世容颜，更是羞红难当。

    果然不作死就不会死，但，她为什么不是害怕，反而隐隐有些期待呢？

