    斯洛没有接递过来的烟，他那张明显不是人类的面容上看不出喜乐哀愁，但那双深邃目光中，却闪烁着晦涩的光芒。

    他真的选择了不答。

    “这东西是干嘛用的？”斯洛似乎没听见刘嚣的问题，反问道。

    “来到原点后，我学会了很多，也忘却了很多，”刘嚣给自己点上烟，“忘却了人类社会的条条框框，忘却了低等认知下的经验教条，学会了在丛林中如何面对隐藏着的猎手，也学会了如何去接受世界法则和生存逻辑，当我想不通作为支配者的你为什么要一而再再而三的帮助我时，我记起了在人类社会经常会提起的一句台词。”

    刘嚣同样无视了斯洛的问话。

    “什么台词？”斯洛饶有兴致的问道。

    “一切皆有可能。”刘嚣目光灼灼，他相信自己的判断。“你曾经告诉我的话我一直记得，在原点，肉体不过是一具躯壳，它真的重要吗？只有文明的传承才是根深蒂固的！而你的传承，是人类。”

    啪啪啪

    斯洛背脊上的一双小手鼓起了掌，是嘲讽？是赞赏？

    轻叹一声，斯洛摇了摇头，似乎下了什么决心。

    “有些人，在不属于自己的世界里苟延残喘，他的朋友死了，他的家人没了，最终只能活在孤独的回忆中，只能活在别人躯壳里。你很幸运，任平生，你还有选择的余地，同样，你也足够优秀，无论是你的实力还是你的智慧。”

    即便那是一双岢岚人的眼睛，但刘嚣仍然能看出斯洛的落寞和凄苦。

    刘嚣不知该如何劝慰，因为他还无法体会斯洛所经历过的一切，没有共情就没有资格评价，他只是给斯洛的杯子重新满上，这是面对长者的礼节。

    “第一次在城主府门口见到你，让我想起了当初参加试炼时的自己，意气奋发却又谨小慎微。”

    “我记得当时你告诉我，人类如果留在魅蓝界就会死。”

    “是的，曾经，魅蓝界也有人类城邦，人族也曾在这个中千繁荣辉煌过，我也正是那个时候来到这里，但之后，呵呵，所以，你们如果想活，就必须离开，或者像某些人一样半死不活。”

    “对付戈萨和岢岚士兵，我们没有把握。”刘嚣实话实说。

    “我知道，不然你应该早就动手了。”斯洛接话，“以你所掌握的禁忌和岩源天赋，有资格和戈萨一战。”

    刘嚣察觉到斯洛似乎知道了什么，问道。

    “你说的禁忌是？”

    “血魔瑟肯，坠星天眼，我是这个界域的支配者，你不会以为我不知道有这么一个禁忌魔主在亚丁界吧。”

    好吧，你是我大哥，我服了。

    不过刘嚣还是缓了口气，他一度以为斯洛说的禁忌是指自己的含珠灵体。

    “我虽然不知道你是如何得到血源禁忌的，但既然已是事实，那对上高级行者，你应该有一战之力，那个不知从何而来的血魔，可不是一般的强大，一直以来，他都是我的心头大患，那家伙一天还在亚丁界，我就......”

    说了一半，斯洛似乎不想再提。

    “你会帮我们吗，斯洛。”

    刘嚣觉得这个问题挺过分，但为了自己的朋友，他必须问。

    “我在进入这个房间那一刻，就是在帮你们。只是帮有很多种，如果你是希望我出手直接对付戈萨，我做不到。因为我是支配者，你们可以游离去别的中千世界，但我不行，对岢岚的完全背叛就意味着死亡。”

    斯洛郑重说道，“真正的死亡。”

    刘嚣点头，“那.....或许可以给我一些建议。”

    斯洛看着他，笑了笑，似乎再说，终于有你小子想不明白的时候了。

    “要去史隆的种族不只是你们人类，找到那些可以利用的人，岢岚士兵人数并不多，真正威胁到你们的只有戈萨和他的三个中战，在戈萨最虚弱的时候干掉他。”

    我勒个去，刘嚣在心里给斯洛点了个赞，不愧是狡猾的人类，这办法我怎么没想到，或者说，自己根本没想过。合纵连横，在共同的目标面前，哪怕是敌人也可以成为短暂的战友，果然作为一个小千世界的支配者，格局就是不一样。

    “他们如果死了，岢岚帝国会对你不利吗？”刘嚣必须为斯洛考虑。

    “会，也不会，我是支配者，受到的法则约束更多，我是绝对不能对试炼者出手的，所以帝国的人不能用这个理由对付我。”

    明白了，原来斯洛有这层护身符，那自己也就完全放心了。

    “你说的最虚弱的时候，是指？”

    “等你找到了可靠的助力，让那只兔子来城主府告诉我，就说酒准备好了随时可以来喝，到时候你就知道了。”

    好吧，也不知道是斯洛想卖个关子还是他自己都没想好，总之似乎很可靠的样子。

    “我该走了，这瓶酒，姑且当作谢礼了。”

    说完，斯洛笑着将酒瓶揣进长袍，起身准备离开。

    却在门口停住。

    “神赐信仰，创世元素，祸难禁忌，禁忌虽然强大但却异常危险，一定要小心它对灵体的反噬。”

    说完，开门，离开。

    祸难禁忌？灵体反噬？

    刘嚣呆呆看着关上的大门，斯洛最后的这一句是一种警告也是一种劝解，但总感觉自己的含珠灵体不太可能允许血源珠造反吧。

    摇摇头，现在不是考虑这事的时候。

    “小初射.......你刚才在和谁说话？”

    摇晃着脑袋的月兔晕晕乎乎从自己房间里踉跄出来。

    ........

    不久后，训练课被暂停了。

    几位团队核心和炼字屋的人聚集在大厅内，刘嚣将联合其他试炼者的方案全盘托出，当然，他没有说这是斯洛的建议，甚至没有提斯洛来过的炼字屋的事。

    得到所有人的认可，接下去就是谁来做，在哪做，怎么做的操作模式了，当然，目标客户也要圈定出来。

    好嘛,怎么感觉一伙人要创业了。

    很快，各种信息和方案就被初步敲定。

    目标客户，呸，是目标种族，选定为羽殇，玖阴，勒莱，海客这四族，羽殇在得到刘嚣的提醒后，在暗夜将至时便会退出镜湖，但城内还有三十多个族人，剩下的三族，在城内也有十多人常驻，至于也是要去史隆的山魈和骑骁，那就算了吧。至于理由山魈是笨，关键还胆小，骑骁就是种族仇怨问题了。

    要说服这些种族参与，作为发起方的人族是必须出面的，但不是一开始的阶段，必须有人做前期的铺垫，而且这个铺垫还要分两层，第一层是要让这些试炼者知道岢岚帝国的诸多问题，不要被岢岚人的花言巧语迷惑，第二层则是有人与其初步接触，观察对方是否同样有这个意愿。

    这其中的难点就是岢岚暗哨和有可能发生的告密，这就注定了炼字屋的人不能去，因为他们的目标太大，很容易被人认出，还有一个原因是除了月兔之外，其他几位导师的嘴皮子也不行。而且最终无论是否成功，岢岚人秋后算账，就会对他们极大的不利。

    怎么办呢？

    聚在一起的众人，都感觉集体短了路，一个个愁眉不展。

    沉默良久，始终没有一个方略，众人也有点灰心，正当准备结束这场讨论之时。

    敲门声响起，同时带着食字屋屋主不耐烦的喊声。

    开门，独自扛着一箩筐食材的哈巴儿屋主面泛红润的走了进来。

    “这是喝了多少？”

    炼字屋主问道。

    “还不是和那几个牵引探，这伙人整天在我那喝闷酒，刚才没忍住，和他们喝了点，也没多少，只是他们点的都是最廉价的烈酒，酒劲上的猛。”

    哈巴儿屋主看着一屋子苦大仇深的人，呵道，“怎么，饿成这样了？我这不是来了吗。”

    牵引探......喝闷酒.....

    刘嚣的眼睛猛的亮了。

    对啊，我怎么忘了这帮家伙了！

    要说亚丁城中哪些人最适合做这事，不就是牵引探吗？而且这些人中可还有目标客户的同族啊！

    “他们还在吗？”

    刘嚣起身，对突然感觉胖胖的如此可爱的食字屋主问道。

    “谁？那些牵引探？恐怕他们很长时间都站不起来吧。”

    屋主笑道。

    “我去一趟食字屋，你们按部就班。”

    说着，刘嚣将长袍披上，扣上兜帽，快步出门。

    .......

    食字屋内

    四个不同种族的醉汉东倒西歪的趴在同一张木桌上，这四人刘嚣都曾在探字屋见过，其中的一个，赫然是驱海精灵诺尔思，此时的他满脸潮红，但并未醉倒，只是趴在桌面上把玩着酒杯，一脸失意落寞。

    “老朋友，你现在的状态可不是很好。”

    在诺尔思疑问的目光中，刘嚣坐在了他对面，“控弦精灵需要你的帮助，圣光并未泯灭，但需要照亮她该去的地方。”

    诺尔思浑浊的双眼瞬间澄澈。

    .......

    一个地球日后

    亚丁城中，一些岢岚帝国屠灭其他种族的历史开始在试炼者中传播，纯血军团，用其他种族当炮灰，对本次试炼的强势干预，等等等等，再加上信息窃窃私语之间的添油加醋，让岢岚帝国在试炼者中的形象跌入谷地。

    一开始，也有已经决定加入帝国的试炼者向岢岚人告密，但始作俑者到底是谁，根本查无实据，这种时候岢岚人更不敢直接对付试炼者这个群体，否则一旦消息传出去，之后将一发儿不可收拾。

    终于，在一系列铺垫后。

    在食字屋的内屋，在诺尔思的引领下，刘嚣见到了一个人。

    羽殇的擎苍。

    “朋友，我们又见面了。”

    再次相见，擎苍没有了一贯的桀骜，而是带着一种朋友相聚的欣喜。

    “你们见过？”

    站在中间的诺尔思愕然问道。

    刘嚣带着温润的笑容，说道，“对，在镜湖湖畔，我们曾经有过一次交谈。”

    “那就不需要我介绍了，你们聊，我先离开。”

    诺尔思识趣的离开。

    “你当时的警告对我们至关重要，否则就连我都可能站不到这里，我擎苍，承你的情。”羽殇说的无比郑重，可想而知魔种波提斯对他们来说有多可怕。

    “在人类的情感中，友情意味了很多，何况只是一句提醒，最后让你们度过危险的不只是我的一句话，而是你对人类的信任，否则就算我说再多也没用，不是吗？”

    由于擎苍的鹰喙只能开合而没有别的形态，所以他的表情只能看那双鹰眼的形态，至少此时，他是笑着的吧......

    “没想到在原点，我们羽殇又要和人类朋友并肩作战，而这次，决定了我们未来的命运！”

    “事情的来龙去脉你应该都知道了，我现在想知道你们能出多少人，什么战力。”

    “十一个初级行者，一百七十九个蜕变者，其中生者（体能51-75）一百二十一个，强者（体能76-100）五十八个。这是我们目前能拿出来的全部战力！”

    好强，羽殇很强，他们被游离到试炼界域的人数肯定没有一千万，但却有如此多的蜕变者和初级行者，自己这伙人能全员初级行者，完全是端了莫坨人老窝外加血魔送了大礼，而别人可是实打实的干出来的。

    “有些话我要说在前头，一旦我们举事成功，这批人就必须立刻游离，剩下的人......”刘嚣深知在讨论细节之前，必须将所有顾虑扫除。

    “我明白你说的，但如果失去这次机会，我们所有人都无法离开这里，牺牲，本身就是成功的一部分。”

    擎苍面色决绝，这个问题他肯定早有判断。

    “好！我们在数量上是够了，但质量上还有欠缺，岢岚人在城内的驻军有94人，90个初级行者镜阶，3个中级行者和一个高级行者。”

    “嘶~~~”擎苍倒吸一口凉气。

    傻子都知道他被这个阵容吓到了。

    “高级行者......那个层次不是我们这些虫子能对抗的，哪怕我们所有人加起来都可能对付不了他一个！你真的觉得我们能行？”

    “能！”刘嚣掷地有声，“因为我也是高级行者。”

