
　　“嗯？”苏若初愣了下，再顺着霍笙的视线看到韩龙逸对面坐着的俞贝贝。

　　俞贝贝正低着头吃东西，不是她很饿，是她很气。

　　韩龙逸喜欢就喜欢俞曼曼，需要在她面前秀恩爱吗？苏若初注意到韩龙逸虽然很少去看对面的俞贝贝，但是总会隔段时间去看。他在压制着去看对面的人，却又忍不住地看。

　　“果真是另外的俞小姐。”苏若初抿着笑意对霍笙说道。

　　对于俞贝贝，在虞城的苏若初是知道她的事情的。

　　俞贝贝坐牢，没让她觉得这是一个恶毒的女孩子，倒是认为俞贝贝可怜，被自己的亲人给送进监狱去。

　　“对了，小眠那？”苏若初问霍笙，他们的儿子那？她和霍笙的儿子叫霍眠，小名直接叫小眠。

　　这个儿子遗传了苏若初的漂亮，长得很好看，比一些女孩子更来的好看。最近新认识了小白，两个人的关系好得很。

　　“和小白在外面玩。”霍笙说着给苏若初剥了虾，“你安心吃饭，我找人看着他们，不会出什么事情的！”

　　苏若初点点头，霍笙对她的好，十年如一日。两个人经历过太多的事情，所以在一起后，很是珍惜对方。

　　平日里别说是吵架，就是拌嘴都难。

　　霍笙宠她，让她，绝不让她受半点的委屈。天籁小说网

　　霍眠又乖，被家里的两个男人照顾着，苏若初的生活很平静也很温馨。

　　宴会厅的台上，俞慧茹和沈谦站在一块，俞慧茹虽然精心打扮过，但是在沈谦面前显然是逊色很多。

　　加上俞慧茹戴着假肢，走到台上的时候还是看出她的不便。

　　这门婚事，很多人都不看好。俞慧茹不过是俞家的继女，还废了一条腿，嫁到沈家去，日子不会很好过。

　　沈家夫妇这些年给沈谦介绍了不少的女孩子，沈谦没要，一定要和俞慧茹结婚，他们才没了法子。

　　对俞慧茹不喜欢也不讨厌，想着她快些为沈家生个孩子，也就够了。

　　俞慧茹很清楚自己为什么能嫁成沈谦，站在心爱的男人身边，听着司仪的调侃，俞慧茹满心的欢喜和幸福。

　　她抬起头满是笑意地看向主桌上的俞贝贝，她赢了俞贝贝，沈谦以后就是自己的。俞贝贝想勾引沈谦，会受到众人的指责。

　　不过，她和沈谦的证到现在还没有领。

　　沈谦和沈家的意思是婚礼结束后，再把证领了。

　　在俞慧茹看向俞贝贝的时候，俞贝贝抿着笑容，举着杯向俞慧茹示意。俞慧茹身边的沈谦也看着俞贝贝，沈谦僵硬的身体和直直的眼神让俞慧茹害怕地抓紧他的手臂。

　　在台上的人和台下的俞贝贝对上视线的时候，音乐突然停下，屏幕上的照片映入宾客的眼底。

　　一对男女拥抱在一起，照片里，露出沈谦的脸，但是女孩子的拍到了背影。

　　照片上女的是谁，席上的宾客还是瞧了出来。

　　女孩子身上穿着伴娘服，今晚俞慧茹的伴娘里面和沈谦有过感情纠葛的只有俞贝贝。

　　“贱人！”俞曼曼先跳起来，指着俞贝贝骂道，气得她当场想将手里的勺子给扔向俞贝贝。

　　勺子还没有扔出去，韩龙逸先打翻了手边的红酒，红酒瞬间把她的裙子给弄脏了。

　　俞曼曼瞧着自己漂亮的礼服裙子被韩龙逸弄脏，叫了声“我的裙子”，也没有心思去砸俞贝贝。

　　俞曼曼的骂声让俞劲松沉下脸，俞贝贝和沈谦的照片曝出来，已经让他觉得脸上无光，俞曼曼当着这么多人的面骂自己姐姐“贱人”，俞劲松怎么会高兴！

　　俞夫人站起身子，让人把照片给弄掉。

　　“没事了，没事了，各位继续吧。”

　　俞贝贝看着屏幕上的照片给换成俞慧茹和沈谦的，她嘴角的笑意淡了下去。本来想借着这张照片让俞慧茹闹起来，没想俞夫人够能忍的，竟然什么话都不说，直接把事情给压下去。

　　照片被换，但是堵不住宴会席上宾客的嘴。

　　俞贝贝听着那些人将自己的事情拿出来议论，瞧着他们一个个用异样的眼神看过来，她习惯了，所以很无所谓。就是在抬起头的时候，对上韩龙逸的视线，她不知道在害怕什么，心虚地低着头，吃饭喝酒。

　　小白第一眼见到霍眠，就很喜欢和这个哥哥玩。

　　霍眠比顾景睿还要来得安静，他是一个很有修养的小绅士。

　　在和小白玩耍下，懂得谦让，护着小白。

　　两个人的关系很好，小白和霍眠玩得都把俞贝贝给忘了。如果俞贝贝知道小白有了新朋友把自己给抛到脑后去，一定得伤心死。

　　他们两个老早到了酒店，在酒店的游乐场里玩，玩得差不多的时候，小白才想到了贝贝。

　　“漂亮哥哥，我要去找贝贝了？你跟我一起去吗？”小白问霍眠。

　　霍眠点点头，两个人跟着蹦蹦跳跳地去找俞贝贝去。

　　俞曼曼心情很糟糕地走出宴会，这几天，韩龙逸一直在她的身边，她也在尽量地讨好他，可是不知道为什么，她感觉到他对自己的冷淡。

　　在礼服被红酒弄脏后，她用纸巾擦不掉，就起身出来想到洗手间去。

　　这件礼服是她最贵的衣服，今天虽然是俞慧茹的婚礼，可是她是俞家的三小姐，自然得是全场最美的。

　　俞曼曼刚出宴会厅，扭头就看到两个孩子朝自己这边跑来，前头的孩子，她一眼认出来。

　　这不是俞贝贝的那个野种吗？

　　他怎么在这里？

　　难道俞贝贝和爸爸说，把孩子给送到孤儿院，但其实根本没有。

　　这一想，俞曼曼心里有了主意，她过去，弯身一把把小白给拽住。

　　“你个小野种，为什么在这里！”

　　小白的手杯拽得很痛，他抬起头看到是俞曼曼，也认出来了。

　　他一句话都没有和俞曼曼废话，低下头张口朝着俞曼曼的手腕咬去。

　　俞小白咬下去的时候很狠，一点都没有心软。她痛得伸手将着小白一把推在地上。

　　“小野种，你敢咬我！”俞曼曼看着手背上的牙印，愤怒地说道。

　　她朝着地上的小白走去，打算要狠狠地教训小白一番，让俞贝贝嚣张，当着她的面勾引韩龙逸。

　　人没走到小白面前，霍眠先跑过去挡在面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第996章：小野种，你敢咬我免费阅读。https://xs.23sk.com 