    被噬灵虫缠上之后，云海仙门天斗殿殿主才想起飘云山山主陆三山曾经跟他说过的话。只不过他当时的注意力全部集中在陆三山所提到的另外两件宝贝上，一件自然是天荒印，而另外一件则是血魄。

    噬灵虫虽然也很厉害，但是却被天斗殿殿主给忽略了，没有像天荒印与血魄那样重视。

    知道了噬灵虫之后，这位云海仙门天斗殿殿主也就能确定徐仁的身份了。

    “就是你灭了飘云山，现在又来找我们云海仙门的麻烦，还真是个阴魂不散的家伙。”

    已经血化成魔的云海仙门天斗殿殿主不停煽动着背后的蝠翼，哪怕后面有数十只噬灵虫在啃食他的身体，他也要先将徐仁击杀。

    血化成魔之后，云海仙门天斗殿殿主的速度提升了许多，转瞬间便已经冲到了徐仁的近前。

    不过他还没来得及攻击，徐仁的身影便消失不见了，当他再次出现的时候已经转换到了另外一个位置。

    天斗殿殿主气急败坏，不过却并没有急着继续追击徐仁，而是稍微转换了一下方向，朝着小囡儿扑了过去。

    对于小囡儿，这位已经血化的云海仙门天斗殿殿主也并不陌生，因为在前不久才结束的三大仙门大比上，小囡儿同样是一刻耀眼的新星，甚至其光彩还压过了云海仙门的天之娇女杜绮燕。

    正因如此，这位已经血化了的云海仙门天斗殿殿主在攻击徐仁扑了个空之后，才会临时起意，想要对付小囡儿。

    小囡儿严阵以待，正要对向自己扑过来的云海仙门天斗殿殿主挥剑，却没想到他所处的位置突然出现一股波动，下一刻他已经又到了徐仁的身边。

    云海仙门天斗殿殿主目瞪口呆，血化之后，他的速度已经提升了许多，却没想到连两个乳臭未干的小娃娃都抓不到。

    当然了，其实这并不是速度快与不快的问题。经过徐仁改良之后七杀阵和寒冰七绝阵不光具备更强的攻击力，同时还能将徐仁和他想要传送的人传送到任何位置。

    当然了，也有限制，那就是对方不能有反抗。

    小囡儿是极为信任徐仁的，所以在感知到身边有波动的时候，并没有任何反抗的举动，不然的话她也是无法被传送到徐仁身边的。

    与小囡儿相比，朱羽雀对徐仁可不那么信任，于是它就只能留在原地了。

    不过朱羽雀也精明，在见到小囡儿消失的时候，立刻拍动着翅膀朝着徐仁飞了过去。

    所以这一次，云海仙门天斗殿殿主又扑空了。

    云海仙门天斗殿殿主虽然是扑空了，却为天星殿的殿主创造了一个脱困的机会。

    那云海仙门天星殿的殿主全身较劲，最后终于挣脱了寒蝉寒气的束缚，重新获得了自由。

    徐仁则趁着云海仙门天星殿和天斗殿两个殿主还没发起攻击的时候，向两座灵阵的阵基投入了数百块上品灵石。

    当下的局面，对于徐仁来说其实并不比前段时间在那无名镇子上好多少。同样有两位殿主级别的高手，可是他身边却已经没有了月华仙门的两位宫主帮忙牵制。

    两个云海仙门殿主级别的高手联手，攻击力还是非常的恐怖的。徐仁和小囡儿被云海仙门这两个殿主逼迫的四处逃窜，以躲避这两个殿主的攻击。

    当然了，云海仙门的天星殿殿主和天斗殿殿主也不好受。因为徐仁在拉着小囡儿四处逃窜的同时，并没有放弃对七杀大阵和寒冰气绝阵的控制，这两座大阵依旧在不断向云海仙门的两个殿主发动攻击，而且攻击越来越猛烈，对于云海仙门这两个殿主的限制力也越来越强。

    徐仁与云海仙门天斗殿和天星殿殿主之间的僵持局面并没有持续多久，因为在战斗的途中，爬到云海仙门天斗殿殿主身上的噬灵虫数量越来越多，致使他的血煞之气消耗也越来越快。

    即便强大如天斗殿殿主这样的高手，也感觉气力不支了。

    嗡——

    感知到自己的力量不断被噬灵虫吞噬之后，天斗殿的殿主是真的着急了，他也顾不上其他，直接就动用了血魔族的天赋神通化雾。

    随着天斗殿殿主施展化雾神通，他的身躯也随之转化成了血煞之气的海洋。那熊熊的血煞之气快速游走，想要摆脱噬灵虫。

    可是等这天斗殿主化身血煞之气之后才发现就算是如此依旧无法摆脱噬灵虫的纠缠，另外他还感觉到一股强大的压力在极力限制他的行动，这也直接导致他想摆脱噬灵虫的想法落空了。

    见到云海仙门天斗殿殿主施展化雾神通，徐仁立刻快速将手一抖，紧接着一道若隐若现的红光钻进了天斗殿殿主所化身的血色云雾之中。

    云海仙门天星殿的殿主只见到天斗殿殿主化身为一团血云，却并不知道他的具体遭遇如何。

    但是看那血云剧烈翻滚的样子，他也猜到此刻天斗殿殿主的情况可能非常不妙。

    天星殿殿主没有贸然冲入血云，因为他能感知到在天斗殿殿主所化身的血云之中，有一股让他觉得非常心悸的气息。

    不过，虽然云海仙门天星殿殿主不敢贸然冲进天斗殿殿主所化身的血云之中，却并不影响他采取其他的行动。就见这位云海仙门天星殿殿主身形一闪，下一刻已经出现在了徐仁的近前。

    云海仙门天星殿殿主对徐仁也是恨之入骨，所以在冲到徐仁近前之后，二话不说挥动手中的仙器长剑便朝着徐仁砍了过去。

    唰——

    长剑直接斩过了徐仁的身躯，可是云海仙门天星殿殿主的脸上却没有一点轻松的神情，因为他的剑根本没有斩杀徐仁，之前斩过的身躯，不过是一道虚影而已。

    下一刻，徐仁那道虚影身躯散去，而真正徐仁则出现在了云海仙门天星殿殿主身后二十丈左右的位置。

    “可恶的小子，有本事正面与我对决。”

    云海仙门天星殿的殿主咆哮着，他是真的着急了，因为他能感受到自己同伴的生命力正在快速流逝。

    就算这位云海仙门天星殿殿主平日里与天斗殿殿主的关系也说不上多和谐，可毕竟也是同门，而且同为洞府境修士，又都是殿主，那天斗殿殿主的遭遇让他的内心深处升起了一抹兔死狐悲的凄凉。

    “你这个老不羞，以大欺小还妄图让我跟你正面对决，有本是你去和我们云海仙门的门主正面对决去。”

    徐仁知道眼下的云海仙门天星殿殿主一定非常生气，而他最擅长的就是在对手生气的时候火上浇油，最好能直接将对手气死。

    当然了，徐仁也知道，那是根本做不到的，就算云海仙门的这位天星殿殿主气性再大，也不可能那么脆弱，被他三言两语便气死。不过就算气不死，也能让其着急，只要对方一直紧绷着神经，就容易露出破绽。

    云海仙门天星殿殿主在听了徐仁的话之后，直接被噎得不轻。但是这却更激发了他的怒火，让他越发不肯放过徐仁。

    唰唰唰——

    云海仙门天星殿的殿主不断冲向徐仁，哪怕他每次所斩都是徐仁的虚影，他也没有放弃。

    因为他知道，只有不断向徐仁施以更强大的压力，才有机会逼迫对方露出破绽来。

    徐仁也没想到那云海仙门天星殿殿主那么执著，竟然一直死死盯着他不放，连一点喘息的机会都不给他。

    一直躲躲藏藏也容易出问题，尤其徐仁面对的还是云海仙门实力强横，战斗经验也非常丰富的殿主。总是那样逃下去，就更容易出现问题。

    最终，那云海仙门天星殿的殿主抓住了徐仁的一个失误。

    其实也不算是失误，只不过是躲闪的次数太多了，被云海仙门天星殿殿主预判出了移动的轨迹，提前出剑攻击。

    徐仁的身躯正在高速移动，而这时候云海仙门天星殿殿主手中的剑已经到了他近前了。

    此刻的徐仁再想躲避明显已经不可能了，于是他干脆把心一横，挥动手中的星海长剑直接朝着云海仙门天星殿殿主手中的长剑便架了出去。

    轰——

    一声巨响惊天动地。

    徐仁就感觉自己全身的骨头都要被震散了，他的身形也快速向后倒飞了出去。

    云海仙门天星殿的殿主微微一愣，他也没想到徐仁在仓促之间出剑，力量还能达到这种程度，即便他的修为和实力都远超对方，可还是被对方的力量震得身形一顿，向后倒退了四五步。

    稳住身形之后，这云海仙门天星殿的殿主又迅速朝着徐仁扑了过去。

    现在徐仁的身形仍在倒退之中，身体根本不受控制，是击杀他的最好实际。

    云海仙门天星殿殿主经历过无数厮杀，当然知道如何把握这个时机，所以他的身形再次向徐仁冲过去的时候，速度比之前还要快三分。

    然而，就在云海仙门天星殿殿主即将可以攻击徐仁的时候，眼前却突然出现了一红一紫两团火光。

    如果他继续往前冲去击杀徐仁，那么两团火光一定会落在他的身上。

    对于突然飞过来的两团火光，云海仙门天星殿的殿主心里还是非常忌惮的。他还清楚地记得，就在前一刻，天斗殿殿主被徐仁斩下的半截身躯就是被近似的紫色火光给烧成灰烬的。

    虽然当时天斗殿殿主那半截身躯已经失去了抵抗的意识，可是以洞府境修士的身躯强度，在那紫色火焰之中都没有坚持几息时间，足见那紫色火焰的强度有多恐怖了。

    那团红色的火焰感觉也并不好惹，假如被其沾身，恐怕也是极难摆脱的。

    虽然眼下是大战以来最好的一次击杀徐仁的机会，可是云海仙门天星殿殿主却并不想也不敢拿自己的生命去冒险。于是乎，他的身形在半空中一转，直接避开了那一红一紫两团火光。

    而就在云海仙门天星殿殿主躲避两团火光的时候，徐仁终于成功卸掉了向后冲的力量，重新稳定住了身形。

