    第859章 突然万里晴空

    杨戬和金蝉子极力瞪目眺望向花果山，很快，两道相对于天地来说，十分渺小的身躯，赫然屹立在天地之间。

    紫霄雷霆巨人身下半空，能够隐约看清身披黄金锁子甲、头戴凤翅紫金冠的孙悟空，眉心神秘光芒大作的，不但扛着无尽神雷劈打，一步一步不间断的朝着雷霆巨人拉近距离而去。

    那仿佛以一己之力，抗住数不尽的雷霆风暴的孙悟空，此间浑身都被无数的紫霄神雷劈的浑身撕裂染血，但那坚毅决绝的目光，却不间断的彰显着大罗妖王的风范，血染毅意间，亦让其像是来自远古的魔神，看得人心生震撼。

    身处神雷风暴外围的杨戬和金蝉子，怎么可能不清楚此刻风暴中心的孙悟空，承受着怎样的神雷天罚。

    光是他们所处的外围，杨戬以及金蝉子就皆都迫不得已的做出联手防御，这才没有被那头顶肆虐的神雷殃及，面前还能持续在这观看。

    而神雷风暴的中心区域，他们根本不敢，也是不能靠近半分。

    虽有心想去助孙悟空一臂之力，寻找叶晨，但杨戬和金蝉子只是要再往前走去的时候，股股比之花果山外围更加强大数倍的毁灭神雷，就瞬间将还没靠近的他们，劈得防御结界大开。

    若执意进去，怕是他们两大大罗金仙联手，都会以非常快的速度葬身在那花果山神雷风暴当中。

    而也正是感受到了如此生命威胁，杨戬和金蝉子这才懂得，能以单纯的肉身之躯抗住紫霄雷霆风暴雷掌中心的轰击之力，是有多么的了不起。

    他们哪怕是想想，都会觉得非常的不可思议，心中不住暗道孙悟空到底是什么怪物，居然能如此强大，比之他们印象中的准圣强者，怕是都不弱上半分了吧。

    恐怖，简直恐怖如斯。

    金蝉子和杨戬，已经想不出什么词语来形容孙悟空了，只能不断在心中咂舌不已的羡慕着。

    “哦对了，叶晨，叶晨他不会有事吧。”

    在震惊于孙悟空的强大之后，杨戬以及金蝉子，这才从孙悟空的强大震惊当中幡然醒悟。

    他们可不是闲的没事来看孙悟空的啊，叶晨，叶晨才是两人此次赶回来的主要目的。

    只不过，当他们这才反应过来的时候，孙悟空和两大雷霆巨人的上空天际，一道十分模糊不清的身影，这才被金蝉子和杨戬注视眼中。

    只不过，叶晨所处的位置比之孙悟空更加贴近神雷风暴中央高空，距离太过相近，漫天的神雷在云层滚动之间，狂暴的能量疯狂涌动，电闪雷鸣间，亦是裹藏着他的身影，让人观看不清。

    但那等身处位置，哪怕是看不清什么具体，可最接近神雷风暴能量的最高空，那无数神雷肆虐劈打在那模糊身形上的影子，却也是看得杨戬和金蝉子二人额头冷汗直流不已。

    他们很难想象得到，叶晨居然会在那种最危险的地方，所有的狂暴神雷朝下劈打之际，亦绝大多数似乎经历过了叶晨的身体劈打一遍，多余一些紫霄雷霆，这才冲向了底下的孙悟空，无情鞭挞。

    可问题是，就连绝非等闲大罗金仙的孙悟空，在那多余的繁多紫霄神雷劈打之下，都是肉身龟裂，鲜血淋漓的。

    而遭到了最强威能的紫霄神雷接连混打的叶晨，结果又会是怎样悲惨样子？

    一介小小金仙巅峰，哪怕战力再怎么惊人无比，可以碾压太乙金仙。

    但金仙终究只是大罗之下罢了，在仙力没有得到质的变化之时，依旧不过凡尘尔耳。

    “糟了，叶晨这次，怕是抗不过去了。

    可他死了，本真君家那情窦初开的妹妹，可怎么办才好？”

    杨戬十分懊悔的看着那被漫天神雷霹雳鞭打的模糊身影，双目紧瞪不由，当时在带他逃走之时，就应该仔仔细细的检查一遍才好。

    那样的话，也不至于........

    “唉，世事无常，这也不怪真君你，谁能想得到，叶兄他一介金仙，居然能有瞒得住我们两大大罗金仙的神通分身手段。”

    金蝉子在旁，出声安慰着，可他的脸色，却比杨戬还要难看，双目无神，萎靡不堪。

    正当真正而悲伤之情在杨戬和金蝉子两人当中弥漫而开的时候，身处雷霆云层之巅的叶晨，却是早早闭目而起，凝出精神体进入到了自己的丹田当中，舒服的翘着二郎腿，饶有兴趣的看着化为饕鬄巨兽一般的混元金莲，正在那无差别的吞噬着所有劈打在叶晨身体上的所有狂暴紫霄神雷之力。

    来者不拒的混元金莲，胃口简直大到了极点。

    在其吞噬期间，居然还爆发出了股股无穷吸力，欲将高空天际之内的所有神雷之力，全部独吞一般。

    一时间，那劈打在叶晨身体上的紫霄神雷更加繁多密集起来，随即连带着，还在不断硬扛庞多雷霆轰击的孙悟空，都乍感轰击在他身上的神雷突然减少了许多，令其压力骤减不少。

    而与此同时的是，爆发出吸力的混元金莲，却还贪婪的觉得不够似的。

    莲叶无风轻摇震荡之下，亦是将那吸力，变得更为强大起来，而漫空弥漫的所有无尽磅礴神雷，也是骤然一停之后，便就犹如遇到了黑洞旋涡，还没在云层中孕育成雷掌的无数雷霆，就都被吸引到了叶晨头顶盘旋，随即毫无差别的疯狂冲进了他的体内。

    如此情况还没持续多久之后，花果山上空刚刚还雷霆雷掌风暴不断肆虐的数万里紫云天空，霎时间后，就突然变得青空万里了起来。

    随即，就连那弥漫在天地之间的狂暴雷霆余波，都皆是刹那消失得无影无踪。

    整个场面变得过分诡异，就连面露悲伤无比的杨戬和金蝉子二人，一时间发现周围的诡异变化之后，都直直的楞在了原地不知所措。

    雷掌轰击风暴呢？无尽雷云汹涌呢？

    怎么，都不见了？

    只是，他们还没来得及看清花果山内到底发生了何事之际，屹立于天地间的两大紫霄雷霆巨人，居然莫明的发出了嘶吼咆哮，仿佛是在恐惧着什么一般。

    ?  ?感谢‘妩仸’大佬的打赏支持ε=(′ο｀*)))

    ?  

    ????  

    (本章完)

