    蜿蜒的红河围绕南荒，将它圈成了一个外人莫入的死海。

    　　鳞次栉比的城与镇是泊在死海之外的舟。

    　　宁长久与陆嫁嫁风雪兼程，驭剑跨过了数以万计的山川河流，每每驭剑几日，舟车劳顿之后，便寻一个小城客栈休憩一夜。

    　　这个世界太过广阔，数不尽的连绵群峰、高峡深谷是一道道天然的屏障，将普通人一生都围在几个城国之间，同时，那些紫庭境也很难御剑越过的崇山大川里，不知残存着多少遗迹，蛰伏着多少不曾载入历史的凶神。

    　　而那些城镇村子错落其中，像是一个个巨大手掌中捧着的珍珠。

    　　“这些天我一直在想一个问题。”陆嫁嫁缓缓走在空寂无人的泥道上，看着墙上的新雪，悠悠开口。

    　　“什么？”宁长久望向了她的侧脸。

    　　陆嫁嫁轻声道：“我在想，如果没有你，我到底能不能活着走出皇城？”

    　　宁长久道：“想这个没有意义。”

    　　陆嫁嫁道：“我只是觉得很可怕。”

    　　这是越想越可怕的事情，如果另一世的自己真的死了，那么到底是前一世是假的，还是这一世是假的？

    　　宁长久伸手捏了捏她的脸颊，道：“有什么怕的？我不是也货真价实地死了么？”

    　　“啊？”陆嫁嫁短暂的疑惑后反应了过来。

    　　是啊，自己能否活下来是未知数，但宁长久却实实在在地被他师父杀死了。

    　　陆嫁嫁心中释然了些，或许这也是他们如此投缘的原因吧。

    　　她弯眸笑道：“放心，这一世你遇到了个好师父，不会刺你的。”

    　　宁长久也笑道：“你若是敢刺我，那我转世重来后肯定把你抓起来，也天天捅你。”

    　　陆嫁嫁灵眸微凝，不屑理他，只是清冷问道：“对了，你那前世师尊有多漂亮？”

    　　宁长久诚恳道：“记不得了，但仪容也气质应是与嫁嫁颇像的。”

    　　“很像？”陆嫁嫁好奇道：“该不会我就是你师尊转世吧？”

    　　宁长久深以为然道：“难怪我每夜都在报前世的一剑之仇。”

    　　说完之句话，宁长久感到了身边骤然腾起的杀意。

    　　从小城中的人们都听到了一惊晴天霹雳般的雷响。

    　　他们推门而出，抬头向着天空望去。

    　　头顶的风雪被一扫而空，上方，似有白龙过境，两道虹影一前一后追逐而去，奔向了远方。

    　　……

    　　天气渐寒，冬雪渐大。

    　　一个多月之后，他们终于来到了南州的尽头。

    　　村落隔绝，城国断脉，此处虽同是南州，但地理风俗与赵国相比已是两个截然不同的世界了。

    　　前些日里，他们路过一个村子，甚至还看到了用五六岁的女孩祭祀河神的活动。

    　　隆冬腊月里，他们就那样把一个小姑娘用袄子裹住，推进了凿开的冰里。

    　　宁长久阻拦了下来，问他们为何要做这种举动，他们说是若没有祭品，河神便会动怒，会将整个村庄都杀死。

    　　宁长久与陆嫁嫁忍无可忍，一同入水，耗费了三个日夜，连斩了三十余头河妖才终于罢休。

    　　但他们也知道，这样的事情是不可能真正根止的。

    　　活祭献河神之事在越靠近无运之海发生的便越多。

    　　或许那片大海真有某种冥冥中的气运庇佑，使得方圆千里的水妖尤为猖獗。

    　　在来到南州尽头后，宁长久没有立刻前往那片中土与南州相隔的“无运之海”，而是折向东面，去了另一个地方。

    　　那是断界城之后，他爬出来的山谷。

    　　宁长久循着记忆在茫茫风雪里找到了那里。

    　　他立在悬崖上向着远处望去。

    　　“当初我就是在那里迈入的紫庭。”宁长久说道。

    　　也是那里，他在心魔劫中被那个小姑娘捅了一刀，险些直接丧命。

    　　幸亏司命出手。

    　　陆嫁嫁问：“你在断界城走过了整个南荒的距离么？”

    　　宁长久点头道：“那边时间的断痕应是埋在整个南荒之下的，而它的上面，还压着一座残破神国。当然，这些我们表面上都无法看到。”

    　　陆嫁嫁轻轻跃起，足下风雪成舟，载着她悠悠地驶入那片深谷里。

    　　宁长久紧随其后。

    　　陆嫁嫁问道：“你出来的那口井呢？”

    　　宁长久道：“断界城的入口应是在这里的正东方向，距离此处很远的。”

    　　陆嫁嫁道：“我想去看看。”

    　　宁长久摇头道：“不用了，若要去看，又是一整天的路程。而且那口井在出来之后就无法再次找到了，就像故事里的桃花源一样。”

    　　陆嫁嫁看着被风雪掩埋的山谷，轻轻点头，她问道：“那我们现在去哪？直接御剑横跨无运之海？”

    　　宁长久摇头道：“无运之海虽不及南州这般大，但若要横跨也是十天半月的路程，若是累了也无落脚之处，我们还是坐楼船过去吧。”

    　　陆嫁嫁点头应允。

    　　南州与中土连接的港口拥有许多的大城市，这里关于江海水神的雕塑随处可见，遥遥望去便有几栋巨船巍然停在海水之中，它们遥遥毗连，似也形成了一座海上之城。

    　　无运之海在寒冬中依旧浪涛汹涌，翡翠色的浪潮在水中翻滚着，吞噬着天空中落下的雪。

    　　宁长久与陆嫁嫁到来的时候是深夜。

    　　他们立在满是车辙印记的街道上，岸边矗立着的水神雕像狰狞而恐怖，像是一只只搏击浪潮的巨大海怪。

    　　“太初几大古神里好像是有掌管江海的神……”陆嫁嫁回忆着书中的记载。

    　　宁长久点头道：“嗯，玄泽。那是神话故事里的太初六神之一，后来玄泽与烛龙战，战败，十年间，天下海水蒸尽，万灵涂炭。”

    　　“天下海水蒸尽……”陆嫁嫁神往道：“世上真曾在过这般强大的神？”

    　　“蒸尽江海之水不算什么了不起的举动，若按照传说记载，哪怕是金乌都干过，莫说是烛龙了。”宁长久笑道：“神话历史里，烛龙可是在混沌占领世界，大神还未斧开天地之时，醒时为日，瞑时为夜的唯一真神。”

    　　这个神话广为流传，并不算什么秘密。

    　　“你那金乌确实小了些。”陆嫁嫁静静听着，忽地笑了笑。

    　　她扯了扯自己的氅襟，目光望着那些庞然的楼船，神思飘远。

    　　宁长久与她一起静立着看雪。

    　　一路上两人虽是一路说笑嬉闹过来的，但临近中土，想象着那个远隔重洋的巨大陆地，心中总不免生出疑忧。

    　　“对了，那个叫司命的是不是也在中土？”陆嫁嫁问道。

    　　宁长久面不改色地嗯了一声，道：“若是有缘，说不定可以遇见。”

    　　陆嫁嫁轻轻点头：“她真是青面獠牙的怪物？”

    　　宁长久硬着头皮道：“千真万确的。”

    　　陆嫁嫁看着他，将信将疑地点了点头。

    　　宁长久微笑着转过头，道：“外面天寒，师父先回房歇息吧，徒儿给你侍寝。”

    　　陆嫁嫁清清冷冷地看着他，训斥道：“能不能有点名门正派的样子？”

    　　“合欢宗怎么不是名门正派了？”宁长久据理力争道。

    　　陆嫁嫁揉了团雪，砸了过去。

    　　远处，有巨大的楼船于夜间靠岸，一箱箱货物从上面卸下，许许多多的人在风雪中奔波着。

    　　他们追逐了一番之后，宁长久从身后凑近了她，对着掌心哈了一口热气，轻轻地捂住了陆嫁嫁的耳朵。

    　　他们在夜色中缓缓走向了城中。

    　　忽然间，宁长久停下脚步望向了不远处。

    　　“还有运棺材的？”宁长久微微疑惑。

    　　……

    　　次日清晨，大雪初停，宁长久与陆嫁嫁登上了楼船。

    　　楼船出行的价格昂贵，但幸亏陆嫁嫁盘缠充裕。她也时常自责，自己当上了宗主之后，一点实事都没有宗中做，尽花销宗里的银钱了。

    　　宁长久并不认同：“给弟子花钱便是在给谕剑天宗的未来投资。”

    　　“唉，那我还把自己赔进去了。”陆嫁嫁听了更伤心了。

    　　楼船吞吐着数以万钧的海水，缓缓破浪，向着中土的方向驶去。

    　　楼船劈水，越行越快，速度甚至不输驭剑飞行，到中土也只需半个月的时间。

    　　船上鱼龙混杂，形形色色，商贩们卖的物件也比外面要贵许多。

    　　独属他们的房间里，陆嫁嫁破碎肩头的虚空，掏出了行囊，将那些干净衣物叠好放入柜中。宁长久则将路上买来的几柄新剑挂在最近的位置，可以随时应对突发的变故。

    　　陆嫁嫁整理好了衣物便坐在了墙边的椅子上，腰肢微拧，清澈的目光落在了墙壁的挂画上。

    　　这幅挂画上所绘的是一只巨大的海妖，它像是数千头蛇拧成的，身子纠结缠绕着，打成了一个个的结。它半个巨大的身体沉在海水中，露出的脑袋上裂着横跨头颅的尖牙利齿。

    　　挂画边上还有着它的介绍，陆嫁嫁读了一遍。那些出海之人将它这些统称为海魔。

    　　“海里的妖怪长得就不如地上的讲究。”陆嫁嫁说道。

    　　宁长久笑了笑，他说道：“也不可一概而论，海水中据说还有一种叫人鱼的，天生绝美。”

    　　陆嫁嫁眼眸微眯，道：“难怪你不愿驭剑非要乘船。”

    　　宁长久叹了口气，心想自家这位师父真是越来越难伺候了。

    　　陆嫁嫁端坐椅子上，递过了一个木梳。

    　　他娴熟地接过木梳，走到了她的身后，将如墨的长发撩起。

    　　木齿淌入发间，轻轻滑落，秀发的末梢婉约如水。

    　　“这海上应该不会有事发生吧？”陆嫁嫁看着窗外茫茫激荡的海水，隐有担忧。

    　　无论是何等境界的修行者，都无法靠着眼睛看清水中的景色，所以许多人对于未知的深海都有着天生的恐惧。

    　　宁长久道：“冬日的海总是静一些，更何况水中真正强大的生灵大部分是龙族一脉的，自从祖龙身死，再历经几番浩劫之后，龙类在世间便已渐渐绝迹，哪怕是那些次一级的蛟龙都很少见了。”

    　　陆嫁嫁叹气道：“我当然不怕什么蛟龙，但你在我身边，指不定会遇到什么啊。”

    　　……

    　　……

    　　每一艘楼船都有自己的名字，这一艘船名为海月，是楼船之中最大的几艘之一。

    　　甲板上人来人往，繁华热闹，其下不为人知的内舱却幽暗一片。黑暗中，隐约有两个影子来往穿梭。

    　　他们皆穿着黑色的衣袍，佩着银丝缠绕的剑，衣裳的右襟处有红色的标致。

    　　通道里，一个又一个巨大黑红木头制成的棺材抬了下来。

    　　那些棺材结实敦厚，很是沉重。

    　　它们被拉入了楼船隐蔽的内仓里，一个排着一个地放好。接着其中微弱的灯光望去，这里面停放的棺材少说也有上百个。

    　　“也不知有没有能用的。”披着厚重黑袍的手指抚摸过去，叹息着说道。

    　　“完成主子交代的任务便好了，成与败不是我们该关心的事。”另一个人道。

    　　“嗯。”

    　　“还是要小心一些，据说洛书楼那边已经在注意我们的动静了。”

    　　“洛书楼？”黑袍人微惊：“神楼为何会知道此事？”

    　　“只是消息，不知真假。”

    　　洛书楼便是中土四大神楼之一，它们分别位于神州四角，西南的为洛书楼，东南的为缥缈楼，东北处为悬海楼，西北处为神画楼。

    　　四座神楼的楼主是比剑阁剑圣更加神秘的人。

    　　神楼记载的是各一千年的历史，他们镇守的也是如此。

    　　那几位楼主仿佛和历史一样悠久。

    　　黑袍人揣摩着洛书楼三个字，叹了口气，说道：“放心，不必自扰，据我说知，洛书楼正在修复五百年前那段历史，而且到了紧要关头，不会来理会外面的动静。更何况如今神裂之谷动静不小，很多人都把目光放在了那里。”

    　　“杀戮王庭那边呢？”

    　　“一群杀手疯子罢了……比起他们，还是更应该注意颠寰神宗那边，他们虽没有动静，但距离复苏之地太近了……”

    　　颠寰宗也是中土八大神宗之一。

    　　“别想那些了，我先检查一下这批祭品有没有问题。”

    　　“嗯。”

    　　那人领命，悄无声息地退下。

    　　交谈在黑暗中结束了。

    　　并不明亮的光亮了起来。

    　　一个个棺材板滑开了。

    　　棺材中最重的质量便是冰。

    　　那种冰没有一点杂色，填满了棺材，在灯火中反射着酒红的光，喧嚣而起的寒雾被一个干枯的手掌拂散。

    　　披着黑色斗篷的人俯下身子，黑暗中的目光透过了清澈的坚冰，冷漠地看着冻在寒冰之中的小女孩。

    　　这些小女孩看上去约莫只有六七岁的模样，她们都穿着一模一样的金色长袍，将苍白的肌肤衬得神圣。

    　　她们躺在坚冰里，发丝、睫毛、血管都显得无比清晰，她们的心脏好像还在跳动着，却又像是一个个永远沉睡的雕像，神色静谧如死。

    　　沉重的棺材板一个接着一个地滑开。

    　　黑袍人的身影没有起伏，他像是淌过地板的水，飘一样地巡视过一个又一个的棺材。

    　　为了任务顺利，不引发中土宗门的注意，这些小女孩还是从南州弄来的。

    　　她们其中的一位将有幸成为未来的神灵，而其余的，只能成为没有意识的灵仆。

    　　黑袍人对于这一批小姑娘谈不上满意。

    　　推到第六十四个棺材板时，黑袍人的身影静止了。

    　　“咦？”他忍不住轻轻出声。

    　　棺材中的小女孩消失不见了，留在其中的，唯有满棺的碎冰！

    　　黑袍人怔住了。

    　　他当然不相信这些普普通通的小姑娘可以自行苏醒，破开坚冰逃出。

    　　他的第一反应便是他们蓄谋已久的计划被识破了，而那个人似乎也不想与他们正面为敌，便偷走了其中一个容器作为下马威。

    　　这个容器很有可能是所有小姑娘中最好的。

    　　洛书楼？颠寰神宗？还是……

    　　黑袍人看着满棺材的碎冰，碎冰中隐隐映着他的脸。

    　　他将干枯的手指伸入了冰中。

    　　漆黑的衣袍下，诡异的瞳孔亮起，泛出猩红的光，瞳孔的中央，眼珠像是钉在里面的钉子——那是妖瞳。

    　　透过妖瞳，黑袍人可以分明地看到，这些坚冰上海残留着小姑娘的发丝和汗毛。

    　　这一刻，他忽然意识到自己犯了一个极大的错误。

    　　为时已晚。

    　　他腰间的剑鞘已空，一截寒钢从他的身前透了出来。

    　　剑气在他体内默然炸开，将他的五脏六腑搅得粉碎。

    　　一只稚嫩的小手按上他的后背，轻轻一推。

    　　黑袍人倒在了棺材里，纯净的冰被血色染成了水晶般的红。

    　　棺材无声合拢。

    　　黑暗中，小女孩咯咯的笑声响了起来。

    　　……

    　　……

    　　无运之海的寒潮是第四天到来的。

    　　好不容易晴了几天的天空再次刮起了大雪。

    　　陆嫁嫁立在木窗边，玉冠银簪，剑裳如画，秀逸的马尾垂落，露出了纤细的玉颈，后领处的肌肤细腻得好似象牙。

    　　她静立着，高挑的身段窈窕而纤长，宁长久每日看到，都觉得她好似一柄不会沾染片尘的剑，无论何时抽出，始终清亮依旧，一如初见。

    　　她看着巨兽般的大海吞噬冰雹般落下雪，宁长久则静静地看着她。

    　　“有时候，修道也像是远洋行舟。”宁长久道。

    　　陆嫁嫁问道：“又有什么高见？”

    　　宁长久笑了笑，道：“因为没有人知道，看似温和的水面下藏着什么啊。”

    　　陆嫁嫁问：“你也害怕大海？”

    　　宁长久轻轻摇头，他看着天花板，道：“我害怕天空。”

    　　陆嫁嫁眸光婉转，笑意清浅：“我看你是怕你师尊吧？”

    　　宁长久起身从身后环住了她，“师尊哪里吓人了？”

    　　“放肆！”陆嫁嫁抓住了他的手。

    　　外面海风如啸，屋内却很是平静。

    　　他们一起看着外面巨浪击雪的海，心中不约而同地滑过了一丝隐忧。

    　　变故的发生是在一个时辰之后。

    　　侍者如常地挨家挨户询问是否要用上餐物，他刚刚敲响宁长久房间的木门时，轮船发出了一记断裂般的响动。

    　　海面上劈浪而行的庞大楼船不知遇到了什么，竟被迫停了下来。

    　　混乱在楼船上惊起。

    　　短时间内，楼船上许多位修为不俗的修道者已经纷纷御剑破窗而出。

    　　宁长久与陆嫁嫁对视了一眼，他们飞快地提剑出门。

    　　楼船之外，海潮已墙立而起。

    　　它甚至比船掀得更高，裹着雪一般的白色，像是神明拍落的手掌。

    　　这一场风暴来得极为突兀。

    　　宁长久与陆嫁嫁皆没有犹豫，两道剑如龙般斩出，于空中交汇，化作了同样汹涌的浪潮席卷而上。

    　　剑气在水幕中轰然炸开。

    　　那墙立而起的海潮真正落到楼船上时，只剩下绵绵的细雨了。

    　　剑气纵横之间，他们联手打碎了几波海潮，但接踵而来的，是更可怕的东西。

    　　所有人都听到了歌声。

    　　那是呜咽般的歌声，从浪潮中遥遥地传来，哀婉之中喷薄着愤怒。

    　　“看那里！”

    　　楼船上，有人出声惊呼，接着更多的惊呼声响了起来。

    　　“那是什么？”

    　　“是海魔……肯定是海魔！快躲回房里去！”

    　　“不，像是人鱼……船主的供奉的大修士呢？”

    　　宁长久循声望去。

    　　海浪之中，一个光滑的、覆着鳞片的背脊拱破海水，露出了隐于水面之下的巨影。

    　　那样的巨影不止一个，它们从四面八方涌了出来，如山的背脊刀锋似地割开水面，它们的鳞片是巨大的盾鳞，表面粗糙却坚硬，鳞片的凸起在游曳之时产生巨大的湍流，高速移动时将附近的水域搅得一片混乱，甚至形成了一个又一个的小漩涡。

    　　宁长久忽然有些怀念剑经，要是它还在识海里，此刻便会如数家珍地介绍起它的来历。

    　　人群之中，一个黑衣长发的男子看着海水中的龙类，神色一震：“劫龙？”

    　　它们为何会出现在这里？

    　　黑衣男子立刻戴上了兜帽，他没有去理会这些环游拦道的劫龙，而是直奔楼船秘密的暗舱。

    　　他快步走入了暗舱之中，却发现暗舱中的壁火全部熄灭了，与此同时，刺鼻的血腥味传了过来。

    　　那一刻，不祥的预感笼上心头，男子想也没想，立刻转身，但同样为时已晚。

    　　门的后背，一柄刀刺了过来，直接将他的小腹刺得通透。

    　　男子只觉得浑身被冰封住了。

    　　他转过头，竭力地想要看清楚刺杀自己的人。

    　　但他什么也没有看到。

    　　他的尸体被拖了进去。

    　　门重新合拢。

    　　一双小巧的棉鞋踩着楼梯走了上去。

    　　鞋底很软很暖，那是她被献祭给河神之前，一个女人哭着给她纳的。

    　　她走出内舱时，那些海水中涌出的劫龙已经开始探出了嶙峋的头颅，在愤怒的海水中对着狂暴的风雪嘶吼吟唱起来。

    　　劫龙之所以叫劫龙，便是因为它们可以人为地使所有听到歌声的人都堕入劫中。

    　　那是一种类似于心魔劫的幻境。

    　　受劫者会迷失自我，然后一步步地走到船边，跃入海水，成为劫龙的食物。

    　　迷幻的歌声已经响起，小女孩却半点不受影响，她张开了手臂，严寒的海风温柔地抚摸着她。

    　　她的神色恬静而惬意，如听曲之人。

    　　这种感觉未能持续太久。

    　　忽然间，她挑起了眉头，望向了一边。

    　　那里有两道剑气亮起。

    　　她的瞳孔中，一瞬间杀意凛然。

       ……

       ……

     （从今天起，每天凌晨我尽量加更一个小章节~）

