    “我很忙。”

    “可是……”

    “嘟嘟……”

    封一欢还准备说什么，电话已经被挂断了。

    封一欢眨巴了一下眼睛，也气不起来，封星爵一向如此气势凌冽，冷漠无情。

    封家的人都习惯了。

    封一欢只是心疼叶晴。

    “嫂子，我哥他在忙工作。”封一欢解释。

    叶晴睫毛低垂，将眼底的失落掩盖：“我知道，我没事，你也去忙吧。”

    “那好吧，嫂子，你好好休息。”封一欢无奈，却也无能为力。

    叶晴上了楼，昨夜因为担心封星爵，她一夜没睡。

    如今看来，她就算担心也没用。

    他们迟早都要离婚，她花了五年，都没能改变封星爵的心，让他有一星半点的在乎自己。

    这短短的几天，又能改变什么呢？

    哀莫大于心死。

    叶晴实在是累了，她躺在床上，眼皮子沉重，很快就睡着了。

    ……

    封氏集团。

    封星爵一身纯手工制黑色西装，气势凌冽地走进公司。

    迎面而来的员工本来在说说笑笑的，一见到他，全都收敛笑容，变得谨慎胆怯。

    他们带着明显的畏惧跟封星爵问好。

    封星爵只是寒眸微敛，一身肃寒之气走进了电梯。

    电梯的门合上，员工们这才松了一口气。

    他们的大总裁，人是长得帅，野性之中带着矜贵的气质。

    是公司上下女员工心目中的白马王子。

    只是这王子太冰寒冷漠了一些。

    让少女心泛滥的女员工只敢背后惦念他，见到他的话，直接秒怂！

    封星爵走进总裁办公室。

    他坐在办公桌前，翻开文件，打算工作。

    想到叶晴刚才说的话。

    离了婚，她会伤心欲绝，对身体造成不良影响。

    他的心更加烦躁，一个字都看不下去。

    他起身，走到落地窗前，点燃一根烟。

    修长的手指夹着烟，吸一口，吐出白色的烟圈。

    烟雾模糊了他的面容。

    他剑眉紧蹙，一些记忆却翻涌而上。

    封星爵是封老爷的长子封俊成的儿子，却不是封俊成的妻子所生。

    早年，封俊成的妻子苏惜君一直无法怀孕。

    而封俊成又是花花公子，他在外面有不少女人。

    封星爵的母亲吴悦就是封俊成花丛中的一个。

    生了封星爵之后，他母亲才被重视起来。

    封俊成在外面给她买了一间公寓，她带着封星爵一直生活在那间公寓里。

    直到封星爵六岁的时候，封老爷子知道了他的存在，命人把他接回封家。

    他不愿意走的，他想跟着母亲。

    他对母亲的留恋，却换来母亲的一巴掌。

    那一巴掌狠狠地扇在他脸上。

    吴悦咬着牙，愤怒地对他说：“你赶紧走，不要成为我的拖油瓶！你就当没有我这个妈！”

    六岁的封星爵忍着泪水，跟着封家的人走了。

    因为母亲的那句拖油瓶，狠狠地刺痛了他幼小的心灵。

    他那么爱母亲，在他眼里，母亲就是他的全世界。

    而他从那一秒才知道，自己只是她的拖油瓶。

    他来到了封家。

    私生子的身份，并不好过。

    特别是，封俊成的正妻苏惜君也生了女儿封一欢。

    当母亲的女人，都是自私的，苏惜君想为自己的女儿争取封家的地位，自然对封星爵这个私生子就不待见。

    还有，便是苏惜君对封俊成在外面鬼混是怨恨的。

    只是，她无法当着封俊成的面发泄，闹腾。

    她要保持大度善意的好妻子，才能在封家站稳脚跟。

    这些恨，自然就全都发泄在幼年的封星爵身上。

    人前，她是善良贤淑的长辈。

    人后，她是心狠手辣的魔鬼。

    封家的大孩子，小孩子，甚至是佣人的孩子，在苏惜君明里暗里的教唆下，都能欺负封星爵。

    封星爵被一群孩子围着毒打，就像是家常便饭一样。

    而且，那些孩子，在苏惜君的授意下，从来都不打他的脸，全都照着他的身体，腿拳打脚踢。

    因为如果他脸上有伤，会被封俊成发现，但身上就不一样了。

    封俊成时常不在家，就在回家，也从来都不关心封星爵，有时候只是看他一眼，一句话都不说，就又出了门。

    他身上伤痕累累，也无处可说。

    封俊成不在家的时候，苏惜君也经常让佣人不给饭他吃。

    他上学也不给他钱，没有钱，没办法买饭吃。

    他饿得最狠的一次，是四天没吃饭，就连水，也只能喝水龙头里面的自来水。

    那天放学，他还没走到家，就饿得倒在路边的草丛中。

    那个时候是春天，草丛很深，他小小的身体被草丛淹没。

    他睡在青绿的草里，感觉胃快要穿孔，痛得浑身冒出冷汗，身体蜷缩着，他透过翠绿的草，看到阳光拉出晶亮的光线。

    好像是有流星划过。

    他小时候听妈妈讲，当看到有流星经过的时候，是有人要回到天上，成为一颗永恒的星星了。

    他突然笑了，他是要死了，要回到天上当星星了吗？

    一个小小的身影，逆着光走了过来。

    封星爵已经饿得头晕眼花，眼前都变得一片模糊。

    他只看见那是个小女孩，穿着校服裙子，扎着马尾辫。

    她蹲下身，伸出手，轻轻的摸了摸他的脸，声音里透着急切：“你，你怎么了？”

    他视线模糊，却感觉得到，小女孩在拉他，把他从草丛里拉起来。

    明明背不动他，却还逞强的把他背在身后，带着他艰难的挪动脚步。

    醒来后，他在医院，便看到那个小女孩坐在他床边。

    是她救了他，不然，他就饿死了！

    那个小女孩，就是庄梦蝶。

    她是他灰暗童年里的一束光，也是他唯一的光。

    后来，封成俊知道了这件事，跟苏惜君大吵了一架。

    苏惜君这才有所收敛。

    而封星爵也是自那以后，变得冰冷，无情。

    甚至是有手段！

    如此，他后来才会成为封氏集团继承人，顺利成为封氏集团总裁。

    只不过，因为一些事，他还是没能跟庄梦蝶在一起。

    后来，封奶奶溺水，唯一的牵挂就是她闺蜜的孙女叶晴。

    她最后的遗愿便是把叶晴托付给他，让他娶叶晴。

    他答应了。

    他小时候，奶奶最疼爱他，他不能让奶奶连死都闭不上眼。

