    轰！轰！轰！

    炮火轰鸣，浑圆的铅弹在空中卷起热流，浓烟滚滚，破碎的甲板在上下翻飞，枪击声、厮杀声让人忍不住想要捂住耳。

    放眼望去，两支刚进入新世界的海贼正在这片不知名的海域上奋力拼杀着。

    自白胡子死后，这新世界真是一天不如一天，无论是大海贼还是小海贼就没有过过一天安生日子。

    四皇之间争权夺利，白胡子海贼团和黑胡子海贼团斗个你死我活，没想到事到如今，就连红发都将自己给折了进去，豁大一个红发海贼团，说没竟然也就没了。

    不过也是，就连天上的晨星都有熄灭的一天，区区凡物又算得了什么呢？

    能够风光几十年，声名传扬四海，也算是海贼中的一代传奇了。

    跟这些大战比起来，其他海贼之间就只能算是小打小闹，就和小孩子之间的家家酒差不多，但对于那些刚踏入新世界的海贼来说，这也算是了不得的大战了，值得性命相托，把生死置之度外。

    可是忽地，不知道人群中是谁突然大叫了一声。

    “该死的，那是什么？”

    视线望去，原本激烈的海战竟诡异的停了下来。

    声音在空中凝固，两方船队忽然取得了默契，就好似摩西分海般被分隔了开，一艘巨大的船舰如似剑鱼般从两者之间穿插而过，身后跟着的是数十艘堪比军舰的巨大旗舰。

    船体黝黑，数十门黝黑的炮口十分渗人，跟平常的海贼船比起来，这些船舰实在是显得有些过于装备精良了，但桅杆上又无海军的军旗悬挂，只能说不知道从哪里跑出来的怪物船队。

    甲板上站满了全副武装的船员，打扮整齐，一身西装笔挺，有种独属于军人的奇妙气质，但要说跟海军比起来，那又显得过于阴沉了，气息中甚至多了几分残忍与无情。

    但要是和卡彭·贝基这种人手底下的黑帮比起来，那又要正规太多，最起码他们看起来还算守规矩。

    不过在真正有见识的人眼里，这就是一群被人圈养的，打断了脊梁的狗！

    海风摇曳，视线拉开，在一众海贼的注视中，人群里突然缓步走出了一个身穿白色和服的老者。

    鼻梁上架着一副金边眼镜，刀不离身，袒胸露乳，神情间却又有着别样的，久居上位者的气息。

    这不是什么和蔼的邻家老爷子，这就是个侩子手、规则的制定者、一个念头足以决定数十万人生死的，真正的上位者。

    “天月大人，这些海贼，您看……”

    甲板上，一名看起来像是秘书的男人向着老者躬身道，语气上颇为恭敬，甚至有些战战兢兢，如果仔细看的话，或许还能从他的脖子上看到几缕细汗。

    “哈伦，这些事情还要我教你吗？人杀掉，船统统击沉，我不希望在这里留下丝毫我曾经出现过的痕迹。”

    “是，我知道了，还请您放心。”

    天月的视线凌厉，语气中有些不悦，哈伦急忙点头称是，表情越发严肃了。

    眼中闪过一丝狠意，哈伦向着身后的属下打了个手势，身下的这艘战争机器就发动了起来，就像绞肉机般向着海贼们碾压而去，不多时便传来了海贼们痛苦的哀鸣。

    天月昂起了头，似乎有些享受。

    哈伦的眼睛抽搐了两下，这些年越往上走，他越发感觉到了权力场上的如履薄冰，步步惊心，而这个世界也在蓦然间滑入了一个他曾经根本就不敢想象的陌生境地。

    司法岛被袭、顶上战争、推进城陷落，没想到现在连海军都出了问题，搞得连五老星这种顶破天的大人物都要亲自出来收拾残局。

    没错，站在这艘船上的光头老者正是世界政府的掌控者之一，拥有着足以降伏初代鬼彻的强大实力和时运的五老星。

    硝烟四起，炮火声逐渐遮掩了四周的声响，哈伦深吸了一口气，向着天月的方向靠近了一步，离某个把世界搅得天翻地覆的家伙越近，他的心真是越发不平静了。

    “天月大人，现在的局势真的那么严重吗？明明西斯那家伙只需要属下们去处理就行了，您何必亲自……”

    哈伦小声问询道。

    天月抬了抬手指，打断了他。

    “嘘，安静，不要打扰我欣赏眼前的景。”

    哈伦一口唾沫吞了下去，世人都说海贼是疯子，他看五老星才是，正常人哪有把炮火与虐杀当景色来欣赏的？

    一时无言，他只得深深按下脑袋，毕竟他只是一个谦卑的国家机器。

    “你刚才说什么？”

    两支海贼团并没能坚持太久，不多时便被天月手底下的船队轻易的舔舐殆尽，天月略有些放松的点了点头，向着身后的哈伦问道。

    哈伦未敢耽搁，急忙上前了一步。

    “天月大人，属下有些不解，威尔逊·西斯在您面前应该就只是个小人物，您又何必亲自出手？”

    “小人物？”

    天月轻斜了他一眼，脸上挂着一丝冷笑。

    “他可不小，他和他身后的海军可是代表着政府外层的脸面，是政府养出来针对海贼的猎犬。

    这只猎犬年轻，强大，富有破坏力，一个不留神甚至能咬伤主人自己，而现在，这只犬就在向他的主人龇牙咧嘴，你说我是不是该集中力量先打断它的一条腿？”

    哈伦有些不敢接话，在这种情况下，他既不敢违逆五老星，也不敢顺着话茬将海军比作猎犬，毕竟海对面的那家伙可是杀死过四皇。

    那可是四皇啊，海贼中的皇帝，初听闻，那是一个多么骇人听闻的消息。

    “哈哈哈，胆小之人。”

    天月向着哈伦大声嘲笑道：

    “海军和那小子并没有什么好怕的，只不过狮子搏兔，亦用全力，让我这个老人家活动活动筋骨，展现一下政府的威仪罢了，有老夫在，威尔逊·西斯还翻不了天。”

    说着，天月不由自主的握紧了初代鬼彻的刀柄，嘴角带着一丝淡笑。

    “大争之世，谁又能笑道最后呢？”

    天月止不住一阵心中火热。

    过去数百年赢的一直都是他们，而今后也会，他一直这样相信着。

