    进了太庙，房玄龄和杜如晦请苏云看了一遍庆典的布置。

    苏云看完了，感觉跟自己策划的差不多。

    “这里放一个大舞台，让颉利可汗跳舞，这厮有点胖，搞结实点。”

    “最后是这里，一定要保证没有遮挡。”

    苏云亲自看了一遍。

    房玄龄和杜如晦一一记下。

    黄强看了一遍，感觉也没啥，苏家庄也不比这个差多少。

    “苏公子，这次庆典非比寻常，可不能出差错啊。”

    房玄龄认真地说道。

    杜如晦也说道：“是啊，皇上对这次庆典极其看重，一定不能出差错。”

    黄强不耐烦地说道：“你们两个真是，我们家少爷做事就没错过，你们放心吧。”

    苏云笑道：“放心吧，保证没问题，一定惊艳，这个给你，一定要放好。”

    说着，苏云给了房玄龄一个盒子，还有一本说明书。

    房玄龄小心翼翼接了。

    “好了，我们回去了。”

    苏云笑呵呵转身就走。

    杜如晦挽留道：“苏公子，再看看呀。”

    黄强跟着苏云就跑，回头讥讽一句：“500两而已，还想看多久。”

    房杜二人顿时无语。

    这话虽然气人，但也没错，策划费才500两，苏云能进宫来看一次就不错了，还想怎么样？

    “苏公子慢走。”

    房杜二人挥了挥手。

    到了门外，七品官员恭敬地把白马牵过来，又服侍苏云上马。

    苏云骑着白马出了安上门，回...新昌坊，找花语聊天去。

    ....

    ...

    两天时间一晃就过去。

    安上门外，文武百官穿着朝服，乐呵呵往里走。

    今天是大庆之日，李世民和太上皇要宴请百官，大家都来了。

    程咬金笑眯眯地往里走，迎面见到李道宗，笑道：“王爷怎么才来？”

    李道宗笑道：“在家里收拾了一下，所以出来晚了。”

    “今日大喜啊，太上皇终于肯露面了。”

    旁边走来长孙无忌，他马上加入进来，说道：“是啊，不容易啊，三年多了。”

    想当初，他们协助李世民在玄武门杀了李建成和李元吉，又逼着李渊退位。

    这个事情，李渊可是一直记恨的。

    李世民是自己的儿子，李渊没办法，但长孙无忌这些人是外人，是杀了他儿子的仇敌。

    今天李渊愿意出来参加庆典，那就是和解了。

    “这个事情要算李药师的功劳啊。”

    李道宗回头看走过来的李靖说道。

    李靖是行军大总管，灭突厥之战，李靖是统领。

    李靖听到了李道宗的话，摇头低声说道：“别人不知道，你们还不清楚，这哪里是我的功劳，皇上运筹帷幄，都算好了，我们不过是照做罢了。”

    说到这里，众人都是一阵感叹，觉得李世民太神了。

    灭突厥之战，全盘都是李世民一个人在谋划，他们就是照做而已。

    以前打天下的时候没发现李世民用兵如神，这是得到了天启吗？

    只有李靖心里清楚，这幕后的大佬是苏云，他在暗中操控着大唐。

    “走吧，庆典要开始了。”

    长孙无忌说道。

    众人鱼贯而入，进了太庙。

    一个盛大的舞台呈现在眼前，各种装饰十分喜庆宏大。

    房玄龄和杜如晦忙里忙外指挥着众人做事。

    大家坐下来，各色瓜果酒水肉食端上来，十分丰盛。

    程咬金坐在位子上，看着宫女断了一大盘水果放在案上，果盘一上来，程咬金就发现不一样。

    “噫？这是什么水果？”

    程咬金拿起一颗硕大的草莓，吃了一口。

    “嗯，甜，清甜！”

    程咬金赞叹道。

    长孙无忌这才注意到眼前的果盘不一样。

    按理说，他们这些达官贵人山珍海味什么没吃过，一果盘而已。

    可这水果都是他们没见过的，这就稀奇了，还有他们没见过的东西？

    捡起一个龙眼剥了，长孙无忌吃了一粒，都是肉，果核很小。

    “这个季节，为何有新鲜的龙眼？”

    长孙无忌感觉季节不对啊。

    惊讶的不止他们，其他参加庆典的大臣也被震惊到了。

    房玄龄在后面看着大臣们惊讶的样子，低声笑道：“克明兄，看看他们没见识的样子，不就是一些水果，像没见过一样。”

    杜如晦笑道：“别笑他们了，我们当初不也一样。”

    他们两个当时也没有见过那些好东西，跟乡巴佬进城一样没见识。

    房玄龄笑道：“那是，谁苏云好东西太多。”

    这次庆典，李世民跟苏云要了很多水果，都是从苏家庄秘密运送来的，先到店铺，再由店铺转运到宫里。

    太庙里热闹的时候，李世民和皇后跟着太上皇李渊从门外走进来，侍卫大声喊着号令，众臣纷纷起身迎接。

    “臣等拜见太上皇，皇上、皇后。”

    文武百官纷纷于两旁拜见。

    李渊看着盛大的舞台庆典，还有隆重的主位，心中有些欢喜。

    “平身吧。”

    李渊缓缓开口。

    这句平身由李渊来说，毕竟他是老爹。

    众位大臣平身站好。

    李世民陪着李渊登上了主位，两人坐下，皇后却在旁边落座。

    李渊的椅子很奇特，看起来像是黑牛皮做的，但是又不像，底下还有轮子，可以挪动。

    “嗯？这是？”

    李渊不解地问道。

    他以为李世民故意搞出什么花里胡哨的东西。

    房玄龄马上过来解释道：“启奏太上皇，此是能工巧匠打造的帝王椅，能转动，能前后挪动，还能升降。”

    说着，房玄龄请李渊落座。

    李渊坐下来，感觉很松软，身体忍不住往后靠。

    “您看，可以前后左右挪动，这里有个把手，可以升降。”

    房玄龄演示了一番。

    这是苏云给的老板椅，现代社会烂大街，谁都知道，但大唐时期只有这一把老板椅。

    李渊坐在椅子上亲自试了试，感觉非常不错。

    “不错，这张帝王椅搬到大安宫去。”

    李渊呵呵笑道。

    见到李渊开心，李世民就开心了。

    “宴会后，儿臣亲自送到大安宫。”

    李渊很满意，说道：“开始吧。”

    李世民给房玄龄一个眼神，宴会开始。

    一个果盘端上来，李渊吃了几个，也很惊讶，为何这个季节怎么多水果，李世民呵呵笑道：“儿臣学了点小法术。”

    李渊眉头一皱，不知道真假，问是不是袁天罡教的？李世民说另有高人。

    宴会刚开始无非是歌舞之类的，大家看的也算高兴。

    到了中间，李世民起身说道：“请突厥可汗与突厥公主为父皇祝寿。”

    今晚的大戏要来了。

