    三百四十五口棺材，那正是王家全族的人数！

    今天是王四海续弦的大喜日子，送棺材这是大忌！

    而且还送了三百四十五口！

    其目的不言而喻！

    王四海肺管快要气炸了，咬牙切齿道：“马的！你特么的是谁？竟敢来王家捣乱？你不怕死吗？”

    王四海不认识林隐，更不认识皇尊帝师，否则，绝不敢如此爆粗口！

    人群中倒是有人认出了林隐，连忙道：“王老家主，我认识他，他就是少陵山庄李家的废物上门女婿！好像叫什么林隐！”

    “没错，他就是吃软饭的窝囊废林隐，听说前不久被少陵山庄李家扫地出门了，后来还跟他的小姨子搞在了一起，还在花园酒店，办了一场盛大的庆生宴！”

    “就是那个跟少陵山庄打赌的那废物？”

    “对，就是他！”

    “据说庆生宴搞得挺大，连外国记者都请来了，只不过后来证实，一切都是乌龙，这废物只不过是那些大佬收割韭菜的工具人罢了！”

    得知林隐的真实身份之后，众人放松了不少，毕竟一个废物上门女婿能搞出多大事？

    王四海脸上也是立马现出了鄙夷和轻蔑，指着林隐的鼻子道：“小子，这么说昨天晚上被老夫蹂躏的那个野种，就是你小姨子了？”

    “你是来替她报仇的？”

    嗡！

    林隐手腕一翻，手中染血的长刀便发出一阵刺耳的嗡鸣。

    “你猜对了。”

    王四海冷哼道：“小子，要不是老夫忙着接待皇尊帝师和四大战神，没时间，否则，非得好好地将你折磨一番，然后再慢慢地弄死不可！”

    “现在老夫没空，只能快点灭了你，不能耽搁了大事！”

    “来人，马上把这个废物给老夫弄死，那三百多口棺材全部搬走，处理干净点，决不能让皇尊帝师和四大战神看见了！”

    “是！”

    王家上百名训练有素的家丁一涌而出，手里都拿着家伙，脚底落地的声音，就像是死神的鼓点，震人心魄！

    王四海只是不耐烦地瞪一眼林隐，便带着人朝远处迎去，准备迎接皇尊帝师和四大战神的到来。

    至于林隐这个废物上门女婿？

    与他们眼中已经是一个死人！

    然而。

    王四海还没走出去几步，身后就传来了一道道惨绝人寰的叫声。

    众人回过身去，看见了难以置信的一幕，一个个瞳孔扩了又扩，眼珠子都快夺眶而出了。

    “这……”

    只见林隐冲进人群，一刀一个，如同砍瓜切菜，鲜血飞溅地满地都是，一口口染血的棺材被尸体装满。

    转眼间。

    王家精心培养的百十来号家丁，便一命呜呼！

    嘶！

    嘶！

    ……

    众人纷纷倒抽一口凉气！

    “这个废物上门女婿他……”

    场面实在太血腥，众人已经惊讶地说不出话来！

    “你个废物，你敢？”王四海气得直咬后槽牙。

    林隐那双血目转到王四海脸上，冷幽的声音响起，犹如来自九幽冥地。

    “有何不敢？”

    “今天王家三百四十五口全都得死，我要用你们的脑袋祭奠诗诗在天之灵！”

    林隐举起手中染血的长刀，指着王四海。

    王四海心下猛地一翻，随即身体本能地向后噔噔退了两步。

    其他跟着过来的人也都纷纷吓得面色惨白！

    “你，你，你好大的胆子！”王四海颤抖着嘴唇，色厉内荏道。

    林隐没有大话，手持染血长刀，一步步朝王四海逼去，庞大的杀意逐渐笼罩住后者。

    “你，你，不要过来！”王四海朝左右摆了摆手。

    两名王四海最倚重的供奉突然出手，一左一右朝林隐围杀过去。

    噗噗！

    林隐手起刀落，两名王家的供奉被抹了脖子，倒在血泊之中！

    而林隐自始至终，连眼睛都没眨一下。

    这下子王四海是真的怕了！

    那些前来祝贺王四海的宾客也吓得不会动弹！

    “疯子！你就是个疯子！”

    王四海颤抖着嘴唇道。

    林隐继续朝王四海这边走来。

    王四海咬着后槽牙道：“站住！你给老夫站住！你可知道我们王家的后台是谁吗？”

    “是皇尊帝师和四大战神，而且他们马上就到了！”

    “你个废物在这里行凶杀人，被皇尊帝师和四大战神知道了，一定会将你碎尸万段了！”

    那些前来祝贺王四海的宾客逐渐回过神来。

    “王老家主说得对，我们根本不用害怕，皇尊帝师和四大战神马上就到了，这个废物上门女婿蹦跶不了多久了！”

    “没错，若是被皇尊帝师和四大战神撞见，这个废物就死定了！”

    有了皇尊帝师和四大战神做依仗，众人再次放下心来。

    就连王四海也长吐一口气，甚至开始为自己刚才的害怕表现而感到十分的羞愤！

    “你个废物，你今天死定了！”

    王四海咬牙切齿道。

    然而。

    殊不知，他们心中最大的依仗，就是眼前这个被他们称为废物上门女婿的林隐！

    林隐笑了！

    放声大笑！

    笑声中满是讥讽！

    “你个废物笑什么？”王四海皱眉。

    林隐笑声戛然而止：“我笑你们无知，更笑你们愚蠢！”

    “你？！”王四海牙根咬得咯咯直响声。

    “你什么你？你可知道我是谁？”

    林隐眼底划过一抹锐利的锋芒。

    “你？”王四海阴沉个脸道，“你不就是李家的废物上门女婿？还能是谁？难不成你还是皇尊帝师不成？”

    鄙夷！

    轻蔑！

    其他宾客也是跟着磨牙切齿地冷嘲热讽！

    “王老家主，您可别逗了，他要是皇尊帝师，我还是当今九五呢！”

    “他要是皇尊帝师，我叫他爸爸都行！”

    “我叫他爷爷！”

    就在这时。

    这一刹那！

    一列战车队从远处驶来，停在王家庄门口。

    车门打开。

    四大战神相继从车上下来。

    他们那一身肩扛将星的戎装，以及胸前悬挂着闪耀的勋章，快要亮瞎了王四海等人的狗眼。

    “四大战神？”

    “是四大战神？”

    “太好啦，我们王家有救了！”

    王四海激动不已，快步跑过去迎接。

    那些前来祝贺的宾客同样目光灼灼，幸灾乐祸地瞪一眼林隐，便跟着王四海跑了过去。

    “王家家主王四海拜见四位战神！”

    王四海毕恭毕敬地九十度弯腰鞠躬！

    “拜见四位战神！”

    其他人也跟弯腰鞠躬！

    然而。

    四大战神压根就没有搭理他们，而是径直走向林隐那边！

    迈着整齐划一的步伐！

    到达林隐身前半米远的地方，四大战神驻足，齐齐举起右手敬礼，铿锵有力的声音响起——

    “恩师！”

    “已按照您的吩咐将王家庄全部包围了！”

    “只要您一声令下，王家庄立马变成一片坟场！”

