    三天后，陆玄的伤势基本上已经痊愈，风清儿虽然元婴受损，但在两颗妖丹的帮助下也恢复了过来，只有龙傲乃是骨骼寸断，依旧半死不活，不过基本上也无大碍了。

    鬼眸巨灵虽然在缠住诡齿异虎时被风清儿的地阶法宝自爆波及到了，但这小家伙确实生命力强悍得令人发指，再加上一颗妖丹下肚，早早便恢复了巅峰状态，甚至还有所成长。

    最让人意想不到的是小九头鸟，或许是那颗灵兽妖丹蕴含的妖气过于强大，吞服之后，它竟然一改活泼的常态，蜷着身子缩在风清儿温暖的怀抱中，陷入了沉睡。

    这小家伙有着九头鸟的血脉，只要能完全觉醒，日后将会是了不得的存在。

    隐蔽在六道迷竹阵之中，看着前方那头依旧在呼呼大睡的野猪，风清儿沉默不语，被这头疑似六阶的灵兽挡住了去路，如果真的想不出办法来，那也只能绕行了。

    但是根据天绝仙宗的记载，其他方向的危险只多不少，这让她也极难下定决心。

    陆玄眨巴着眼睛，趴伏在丈许开外。

    风清儿一身青色霓裳，洞外的光线正好映照在她身上，隐隐约约可以看见那飘舞的青丝下玲珑的曲线，让他感觉有些口干舌燥。

    说来也怪，不知道为何，这段时间和风清儿接触时，陆玄心头常会升起一种莫名其妙的燥意，这让他很是烦恼。

    上次抓的那一把，直接被风清儿追杀了两天，虽然那美妙的触感让他至今想起来都有些荡气回肠，但是单纯如陆玄，总是感觉那是种亵渎。

    洞内的气氛静寂得让人心慌，最终陆玄还是凝出火字打破了这份沉默：【清儿姑娘，这头怪猪真的有六阶吗？】

    风清儿回身瞪了他一眼，上次的摸臀事件后，她已经打定主意不再搭理这头彻头彻尾的色狼了，不过看到他身上那道道疤痕心中又不由得一软，前几日遇到那诡齿异虎时，这家伙竟然一身不吭的就挡在了自己面前，差点就被刀罡斩得碎尸万段......

    想了想，风清儿还是没好气的回了一句：“什么野猪！这是狸力！”

    【狸力，好怪的名字......】见风清儿又搭理了自己，陆玄心情大好，至于被她鄙视了下倒也无所谓，就当是学知识了。

    既然已经开口说话了，风清儿也就继续说了下去：“某本古籍中有载‘有兽焉，其状如豚，有距，其音如狗吠，其名曰狸力，见则其县多土功’，不过原本应该出自柜山，没想到在这方壶仙山也有。”

    “很厉害嘛？”

    “那是自然，虽然比不上天生灵兽，但在灵兽中也绝对不算弱者，这一头，看体型已是成熟期，最少五阶巅峰。

    而且和鬼眸巨灵一样，这种土系灵兽基本上都有护体的天赋，光凭天阶法宝自身的法术估计都击破不了它的防御，除非你也突破到五阶，那加上天阶法宝才有点希望。”

    看了看陆玄，风清儿一本正经的说道：“当然，如若你同样达到五阶巅峰，凭你手头这两件天阶法宝，那秒杀它都没多大问题......”

    【清儿姑娘，别逗我开心了......别说五阶了，我都不知道什么时候才能达到四阶呢......】

    陆玄苦着脸仰着头，眼睛却有些飘忽，风清儿一侧身，那呼之欲出的峰峦更是诱人，弄得他心跳又快了几分。

