    “胡家的人呢，怎么都不见了！”

    在胡家一路追杀，终于在又一名护卫倒在自己剑下后，沈钰抬头望去，却发现周围好似一个人也没剩下。胡家的人不是被自己杀了，就是如鸟兽散。

    没办法，谁让他的战绩太过彪悍。十几个先天高手，三大先天圆满的供奉，再加上百位后天境界的护卫，那可是几乎胡家能拿的出手的全部战力了。

    这么豪华的阵容，即便是攻打三水县的三大门派也是轻而易举。却在他的手上连片刻功夫都没撑住，就全部被屠戮一空。

    剩下的人别说是想要拦他，就连站在他面前的勇气都没有。这里的下人就更不用说了，武艺高强的护卫们都挡不住，他们就更不行了。本就是来混口饭吃的，犯不着真去玩命。

    所以，一路之上沈钰所见的不是四散逃逸的下人，就是被吓傻了的侍女，反抗者几乎寥寥无几。

    只是一路从药园直入，几乎杀穿了整个胡家。可是胡家主要人员，他竟然是一个也没看到。别说胡家的家主了，连那些少爷太太们都不见人影。

    别以为扮成下人模样他就发现不了，依照沈钰现在的眼力，只要对方从他身边走，他是绝不可能认不出的。这可就怪了，这群人还能飞了不成。

    “等等！”这时候，沈钰突然想到自己在叶雨的密室内看到的胡家堡地形图，好像在胡家有一条密道在。难道这些人是进入了密道，想要借此逃脱？

    想到这里，沈钰眼中精光一闪，随后立刻开始寻找那条密道。胡家这些罪魁祸首，个个都是沾满鲜血，一个都别想跑！

    按照记忆中地形图的描述，沈钰来到了胡家家主的书房里，很快便找到了密道入口所在。

    也许是走得匆忙，密道外面入口处有明显的破绽。不过他对此并不在意，在机关大师面前，什么机关之类的统统都是笑话。

    踏入其中之后，沈钰也没快速的去追踪，而是一路小心的探查。这里既然是胡家最重要的逃生之路，谁也不确定里面会不会有及其厉害的机关陷阱。

    只是让沈钰意外的是，一路之上机关有是有，可好像都没有开启。也许是走得匆忙，根本来不及吧。

    顺着密道继续跑了一段时间，很快，在沈钰的眼前出现了一地的尸身，还有一道浴血的身影正手持利刃，面露疯狂之色。

    “胡家家主胡迎春？”沈钰一眼就看到了躺在血泊中的中年人，那正是自己在追杀的胡家家主。剩下的这些人，则是胡家的少爷和夫人们。

    沈钰数了数，胡家的主要成员一个没跑，好像全在这里！

    胡家这是让人一锅端了？

    “你......”看着眼前这人，沈钰刚准备开口，可是这人却一下跪在了地上。

    “爹，娘，孩儿给你们报仇了！”说完此人便拔剑自刎，整个过程快到沈钰根本没来得及阻止。

    直到对方的身影倒在胡家众人身边，沈钰这才反应过来，急忙上前查看。在他的身上，沈钰还闻到了一股熟悉的味道，这股味道他曾在方子毅身上闻到过。

    据方子毅说，他之所以能顺利找到极乐花所在，是有人在暗中相助。他虽然不知道是谁，也曾想过追到对方，但却都失败了，不过却从他身上抢到香囊，并一直带在身上。

    这么说来，就是眼前这个人故意透露的破绽给方子毅，才让他顺利找到了种植极乐花的千翠山。

    听对方最后那口气，应该是与胡家有着深仇大恨。眼前这一幕明显就是一个卧薪尝胆，最终复仇的热血故事。

    可不知道为啥，沈钰心里总有一种不大真实的感觉，就好像是故意在表演给自己看的一样。

    摇了摇头，将心头的疑惑压下。不管怎么说，胡家算是亡了，极乐花一事也算是圆满，也不枉自己辛苦一场。

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得金钟罩第十一重！”

    “我擦，收获不错！”金钟罩的作用，沈钰早就见识过了。若不是有这样的横练功法护体，他可能早就让人砍成好几段了。

    随着金钟罩达成第十一重的境界，沈钰感觉自己可以轻而易举的控制全身肌肉，硬时坚若钢铁，软时柔若棉絮。

    连身上的罩门也仅剩下半寸，浑身上下更是刀枪不入，水火不侵，一举一动都有着莫大的威能，仿佛举手垂足间都有万斤巨力，连体内的真气也随之猛增。

    收拢了一身力量，等沈钰从密道里面出来，又对胡家堡里里外外仔细搜索了一遍，以确定没有漏网之鱼。而就在这时候，方子毅才带人匆匆赶了过来。

    当到胡家堡的时候，所有人都傻眼了，胡家堡大门洞开，里面更是似乎空无人烟。诺大的胡家堡，早已被鲜血覆盖，举目望去，竟没有一个人在。

    我们这就解毒的功夫，这位县令大人就把胡家给灭了？

    而当他们一路来到药园处的时候，里面的情况即便是方子毅这个见惯了世面的银牌捕头，也难免感到极度的震撼。

    这里起码有上百人躺在血泊中，即便他们已经身死，可身上隐隐传来的余威仍旧让人心悸。

    “这些是胡家的高手？”看眼前的这幅场景，方子毅又有些不确定了起来。

    这些人气势看起来是挺强，但看这里情况，这么些人似乎连反抗都没有就直接被杀了，这样被一招秒的弱鸡也能称之为高手么？

    胡家依靠极乐花应该赚取了海量的金银，这么多金银换来的资源，按说能培养不知道多少高手才对。怎么感觉，好像脆弱的不堪一击呢。

    “沈大人，沈大人！”这时候，方子毅正好也看到路过的沈钰，急忙走上前上下的打量起来，生怕对方受什么重伤。

    可等仔细观察之后，方子毅才发现自己的担忧完全是多余的。人家浑身上下别说是伤了，连衣服都没褶皱半分，你确定你是来杀人的？

    再度仔细对着沈钰看了看，方子毅有些不确定的问道“沈大人，这里的人真是你杀的？”

    “不错！”冲方子毅点了点头，沈钰随后无所谓的说道“药园这里基本已经上是胡家全部的高手，共有三个先天圆满，十几个先天高手，剩下的都是后天境界的！”

    说到这里，沈钰还有些不满“我还以为这胡家有多厉害，还敢号称三水县第一世家。也不过是一群土鸡瓦狗而已，不堪一击，连让我热身都做不到！”

    “什么？”听到这里竟然还有先天圆满的高手，方子毅顿时一惊。若是让他们捕门的人手硬碰硬的话，恐怕都撑不过一刻钟。

    什么叫不堪一击，大哥，那是先天圆满的高手，不是街面上的大白菜。你管这等高手叫土鸡瓦狗？那他们算什么，蝼蚁么？

