
唐银将斩楼兰发来的文件打开，发现这周七十级的野图boss还有不少，到现在已经刷新被杀的也才九个，这里两个还是之前熊警官他们轮休时他们杀的。　　这时候还有十一个，还不错，加上其他地方的现在神之领域还有四十一个野图boss没有刷新。　　“嗯，就这野图boss数量，看来我们有的忙了。”魏琛凑过看了看说道。　　“可惜了，不要在他们面前显示唐银的能力，不然打野图boss就方便不少。”叶修也有点无奈的说道，现在的他们都有点习惯到哪里都用唐银的运气了，现在忽然用不了挺麻烦的。　　而之后的神之领域也十分平静，一直到晚上既然一只野图boss的情报到没有，唐银为此还特意又找了一趟斩楼兰，看看是不是他们情报网出来什么问题，结果斩楼兰那边确认，这段时间两野图boss被击杀的提示都没有。　　“什么嘛，我好不容易才和小唐来抢一次野图boss，这么今天就这么安静。”陈果抱怨道。　　“没办法，毕竟这时随机的东西。”叶修说道。　　“要不我们自己去打五十五级的吧，你们之前不就有单刷五十五级野图boss升级的案例吗？”陈果这时忽然想到。　　“但今天是联盟总决赛，不看吗？”张佳乐问道。　　“要不一边玩游戏一边看比赛？”叶修提议道，反正之后也会在做一个赛后分析。　　“我接的这时一个好办法，不亏是我委任的队长。”陈果十分开心的说道。　　看到陈果难得这么开心，唐柔也没有拒绝。虽然她进入了神之领域，但陈果又要忙战队的事情，又要忙网吧的事情。两个都忙完还要等她训练。虽然她进入神之领域，但两人在一起玩的时间也十分有限。　　“要不我们打副本吧，要是野图boss我们分心的话容易团灭.....”唐银说道，毕竟野图boss哪怕是五十五进攻击力和技能伤害也是极强。至于他们会不会分心.....反正旁边就是联盟角色唐银保证自己是绝对会分心，到时候打出什么下饭操作一点都不意外。　　而且副本只要吧一片区域的清理完，就不会有别的怪出现。这样要是刚好比赛到了什么精彩的地方他们努努力也能停下来，看比赛。　　“嗯，我也觉得小银的题意不错。”魏琛表示支持，他可是蓝雨的初代目，别人他不敢肯定，他可定是会分心的。　　因为今天是荣耀总决赛，现在荣耀中人在线人数实际上并不多。有种凌晨两三点那种感觉。　　相比这里，魏琛那边倒是还比较热闹，毕竟现在各大战队的一些核心成员，不是全职也是半职。哪怕是自家战队比赛，还是有不少人留手公会。　　原本唐银他们是想拉上斩楼兰他们的，毕竟要是有他们的话，野图boss也不是不能打，就说他们这边刚好遇到了一个野图boss，就一两次也正常。　　“比赛对我们倒是其次，主要是想第一时间知道谁是冠军的那种感觉啊！”这是斩楼兰当时说的。　　“额.....”这唐银还真没法反驳，毕竟现在的轮回没有了技能点的强化，蓝雨还特意做了转向训练。虽然就实力而言周泽楷是比黄少天强一点，但强的也十分有限，被反杀也不是什么怪事的那种，但蓝雨可是有三位全明星级别选手，又都经历过唐银的针对训练。现在的轮回还真的有点悬........（蓝雨的第三位全明星级别选手是他们的狂剑士，现在的联盟第一狂剑士于锋。）　　就纸面实力唐银觉得是蓝雨强一些，毕竟轮回的全明星职业只有两人周泽楷和他的副队江波涛。　　江波涛，也是一位全明星级别的选手，轮回战队副队长。荣耀第一魔剑士，有“粘合剂、万金油、补锅匠、及时雨“之称。真是因为有他的出现，才成功的将周泽与队伍结合在了一起，为轮回八第九也赛季的冠军，创造了先决条件！之后又成功将之后转会而来的孙翔成功带入了团队。是战队的战术担当兼沟通的桥梁。　　但荣耀从来不是一个个纸面材料的游戏，而且周泽楷的个人实力确实强。尤其是对战局的临场判断能力，总能在关键时刻打开局面。加上他如今联盟最强的个人实力。这场战斗最后那队胜利还真不好说。　　最后唐银他们也没有强求，一群人在叶修的带领之下来到了一个副本面前。　　“七十级的十人本？就这本我们还还怎么边打边看？”魏琛看到叶修带他们来的副本就郁闷了。　　“这不是我刚好需要这里一个十分冷门的橙武，分解的物品当材料。这个本唐银以前也很好打，这几天研究千机伞各个形态和器匣的结合一下子用光了，这不刚好来刷几个。”叶修有点不好意思的说道。　　毕竟因为要给千机伞加入器匣，不少原本的部件都要进行修改。结果因为顺手吧分解出来的四十多个全部用完了。　　也就是有唐银在，不然就现在荣耀中公会的材料，还真不够叶修霍霍的，毕竟这个分解的可是一件橙装一个项链。　　有时候叶修也会忍不住感叹，人和人真的是会互相影响的，一起他看唐银用各种橙武，橙装分解的稀有材料做银武的行为十分败家，但现在......这橙武分解起来是真的香，而且还是根本停不下来的那种。　　“没事我们人多不是，你看我，小银，佳乐，你，包子，唐柔还有老板。整整实力划分一下就九人了，打个十人本差不多了！”叶修说道。　　“老大，你这九人是怎么算的？”包子一脸好奇的问道。　　“这还不简单，你看我，小银，佳乐。我们每个人当两个人用，老魏可以当一个半，你和小唐都算一个。还有最后老板算一半。这不就九人了。”叶修说道，有理有据，令人信服......个球啊！　　陈果直接一拳对这叶修脑袋就是一下，什么叫她算半和？就是她实力落点但一身装备在这呢！　　而事实证明，叶修的算法确实有问题，因为陈果这次直接打出了全队最高输出......　　——————————　　大家猜猜陈果大大是怎么打出全队最高输出的？　　70

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646737"  chaptername="第五百一十章  老板算一半（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
