    纪长慕的手指头落在她脖颈上时，那酥麻的触感从脖子传到心间，遍布四肢百骸，就像是电流滑过，细腻酥痒。

    替她翻好衣领，他收回手。

    乔沐元偶然抬头看了他一眼，她也说不清他们多久没见了，他的眼中是她看不透的幽深和清冷。

    “还有很远才到市里，你可以睡一会。”纪长慕对她道。

    “我还想喝水。”

    他把保温杯递给了她。

    今天的乔沐元就像一只温顺的小绵羊，格外柔顺，不吵不闹，大概是被吓到了，哪怕到现在还是没有缓过神，心神错乱。

    她喝水时他盯着她看，看着看着目光就移到了她的脖子上、衣服上。

    她穿着他的白衬衫像睡衣，松松垮垮落在身上，纽扣是错开的，但那干净的白色衬得她明肌如雪，愈发出尘秀美。

    纪长慕眸色更暗。

    喝了半杯水，她终于好点了，但不敢看他，小小声道：“谢谢你今天过来救我，我以为你……不会来。”

    “我在你眼里就不是个好人。”

    “……”她没吭声。

    “记住你刚刚的话，以后不许再跟秦昭接触。”

    “我知道了……”她嗫嚅道，“但今天的事，你一个字都不能告诉我爸。”

    “知道。”他答应了她，实则，他和她父亲并没有什么联系，哪怕在同一个领域，都没有交集。

    乔氏集团在京城有着数一数二的地位，久负盛名，不仅在京城，在国际上也处于领先的位置，是诸多集团可望不可即的存在，也是金融领域不可攀登的高峰。

    “我是不是……耽误了你的工作……”乔沐元抱歉道。

    “是，我今天所有行程都很满。”

    “对不起。”乔沐元抱着杯子，眼底水光清浅，“耽误了你的工作。”

    她记得他曾经说过，工作对他而言是比生命还重要的存在，他可以不惜命，但他得做好每一份工作。

    “你知道就好。”

    “那我……怎么补偿你……”她不喜欢欠别人的，更何况这个人是纪长慕，他们上一次都吵成那样了。

    “补偿？”他大概觉得挺好笑，“你想怎么补偿？”

    “只要不是很过分的要求，都可以。”

    “我不需要你的补偿。”

    乔沐元知道他现在什么都不缺，动了动嘴唇，也没再开口。

    她依然抱着毯子坐着，很冷，但身上的血液流动很快。

    车子终于开到别墅。

    纪长慕先下了车，打开乔沐元那边的车门，也不管她同意不同意，打横将她抱下车。

    乔沐元猝不及防，晕眩之间勾住了他的脖子，小脸蛋差点贴在他的脸上，离他只有几厘米的距离，很近，很近，她的呼吸和清甜的气息就这样落在他的脸上。

    纪长慕眸色幽暗，抱着她大步往家里走。

    他的身上是好闻的乌木香，乔沐元很熟悉，他抱着她的手掌上是滚烫的温度，那热度一点点传到她的身上，她脸颊开始发烫。

    纪长慕抱着她去了她一贯住的那间房，将她放在大床上。

