    王大毛摇了摇头，道：“终究是不同路，日后难免生乱！”

    “师父身边也有很多护法，师父对它们很容忍啊！”男孩不明白的问。

    王大毛看了一眼被封在冰块里的王小二，摇头道：“我们所走的路不同！身边要留的人，也自然要多加斟酌。”说着，王大毛看了一眼站在一旁的男孩，将剩下的半句话咽了回去。

    这孩子正是婉秀的转世半子！

    上镜常年在外游历，捡到这孩子的时候，就看透了他与王小二之间的那些过往，遂将人送到了登峰。

    王大毛给他取名半子，是希望他日后做事不要太过，凡事让人半子，留有余地。

    道不同，就算勉强的牵绊在一起，日后也会生出麻烦。当初的婉秀就是最好的例子！

    男孩绕着大冰块转了几圈，这冰块很是奇怪，明明是冰块，伸手摸上去却没有温度，也没有丝毫融化的迹象。而王小二在冰块里，就像是睡着了一样。

    有些时候，他觉得冰块里的人大概已经死了。可他又不得不强迫自己把这个想法抛除掉，这个人是师父的弟弟，师父的本事那么大，是不会眼睁睁的看着自己的亲弟弟死的。

    “师父，二叔这是怎么了？”男孩问。

    王大毛道：“鬼宗千重临死前化为了一缕怨念附在了小二的魂魄里，他是打算一直和小二纠缠下去，不死不休。”

    男孩闻言脸色一变，忙问：“那该怎么办？难不成二叔要一直被这样封冻在冰块里？”

    王大毛摆摆手，道：“不急，过几日便会有办法了！”

    几天后，到了七月十五这一天，王大毛终于有所行动了。

    农历七月十五这一天，是鬼门大开的日子，俗称中元节也被称作鬼节。

    王大毛在院子中设立供桌，祈请王家祖先莅临。

    王大毛手捻三炷香，顶礼后，将其插进香炉之中。他才刚刚把香插稳，一个着青色长袍，身背长剑的男人便出现在了院子里。让人意外的是，这人竟然是一副道人的打扮。

    王大毛抬头一看，这人竟然与他爹王老七长的有五分相似。能在这个时候来，定然是王家祖先了。

    王大毛连忙对着那人磕了三个响头，“不肖子孙王大毛给老祖宗磕头！”

    来人冷着一张脸，王大毛磕完了头，他也没叫人起来。看样子，似乎在生气。

    王大毛也不客气，头磕完了他自己从地上站了起来。

    来人不耐烦的道：“你的那点心思我们清楚，你在这种特殊的日子把我叫来，就是为了王小二这臭小子吧！”

    王小二点头，道：“还求老祖宗帮小二度过这一劫！”

    来人冷哼一声，指着一旁被冻成冰块的王小二厉声道：“他本事大的很！哪里用得着我们去帮忙！

    一个小孩子，毛儿还没长齐呢！竟然跑到冥界去瞎胡闹！本事若大一些还好，如今却好了，连自己也搭了进去！

    如果不是我们几个老家伙在下面疏通，你以为他现在还能安安稳稳的呆在这！”

    王大毛暗暗的扯动嘴角，觉得这位老祖宗生气气来竟然像个孩子，甚至有些可爱。他极为恭敬的道：“是我没管教好他，让几位老祖宗费心了！

    如今他被鬼宗千重的执念封印了，若想脱困却也不容易。

    不过，我已经想到了一个办法……”

    王大毛说着，转动眼眸看向来人。

    来人冷冷的瞥了他一眼，道：“你们两个臭小子，真会给我们这几个老家伙找麻烦！

    死了也不得安生！”

    王大毛见老祖宗没有拒绝，知道这事儿有商量的余地，又道：“只有那个地方，能让小二摆脱掉鬼宗千重的执念。除此，别无他法！

    这个方法是最为稳妥的办法……”

    “也是最危险的办法！”不等王大毛说完，来人毫不客气的打断了他的话。

    王大毛老实的点了点头，道：“的确，若他走不出那道门，便是大罗金仙也难救他！”

    来人叹息一声，道：“你相信这小子能走出来？”

    王大毛很坚定的点了点头，道：“若是别人还真不好说，小二去，就一定能回得来！”

    来人叹息一声，道：“一道门好进，重门却难出！”顿了顿，他又道：“既然你已经做好了决定，那我便将他送进去！”

    来人带上王小二隐身而去，王大毛踉跄后退，半子及时出现，将王大毛稳稳的扶住。

    “师父，老祖宗把二叔带到什么地方去了？”半子问。

    王大毛似乎极为疲倦，老祖宗能来的这么快，也是他发动功法的效果。虽然只说了几句话，可他的体力透支的太多，如今已经有些难以支撑。

    王大毛回到屋里，缓了好一会才缓过神来，道：“我求老祖宗把小二带去了万鬼涧！

    今天是鬼门大开的日子，所有的鬼门都会打开。

    只有在今天将小二送到万鬼涧，才能救他！”

    半子并不明白王大毛话中的意思，问：“师父，为何一定是万鬼涧？”

    王大毛耐心的解释道：“万鬼涧中的鬼门何止万千，今日将小二送到万鬼涧，他的魂魄就能在鬼门之间游离。

    只要他能闯过千道鬼门，就能成功将鬼宗千重的怨念破除，冰冻住他的冰块自然也就能被破开了。”

    半子担心的问：“若二叔无法闯过千道鬼门呢？”

    王大毛轻叹一声，道：“那他就只能永远留在那，终年受鬼气的浸染，最终会化为厉鬼，再也爬不上来了！”

    半子闻言小脸一僵，手也跟着抖了起来。他瞥见王大毛的脸色十分不好，强压心中的恐惧，忙出声安慰道：“二叔一定能闯的过！师父相信二叔，半子也相信二叔！”

    王大毛看向半子，缓缓点头，露出了一个欣慰的笑容。

    另一边，王小二已经由那着青色长袍的人带到了万鬼涧。

    他来到万鬼涧的上空，将夹在腋下的冰块松开，片刻后王小二便狠狠的落在了地面上，砸出一个浅坑。

    青色长袍头也不回的掠空而去，独留下封冻住王小二的冰块氤氲在鬼雾中，单薄、孤独。

