    龙帝摆开了架势，一股定鼎山河般的气息从他身上扩散出来。

    四绝道人目光一凝。

    行家一出手，就知有没有。

    光是这起手式，四绝道人就看得出来，龙帝最起码也领悟了四成。

    “镇北皇，对不住了，是你自己给自己挖的坑，别怪我。”

    心中默默念了一句，龙帝眼神凌厉，双手结印。

    大日印！

    轰隆！

    一轮黑日高悬，挤满星空，凝而不放，散发出恐怖的波动。

    “什么！”

    四绝道人，镇北皇等人全部都大吃一惊。

    此刻龙帝所施展出这一式大日印近得起精髓，没有半点水分。

    “这小子！”四绝道人双目熠熠生辉：“完全掌握了大日印，难道...”

    心中那个可怕的想法在脑海中不由自主的浮现。

    龙帝没有理会他们，一旦进入状态，四周围的事情就管不上了。

    印诀一变，一轮圆月升空！

    同样的圆满无暇，没有半点缺陷。

    接着，波涛之音滚滚，神海在翻滚，浩荡八方。

    最后，山岳横空，山河大印，凝聚不散，震碎乾坤！

    “这小子...”镇北皇看得目瞪口呆，旋即反应过来，哭笑连连：“原来是这样，这小子是为了照顾我的面子才说领悟了八成，实际上却是完全掌握了。”

    四绝道人忽然走到龙帝面前，深深一拜。

    龙帝吓了一跳，连忙将其搀扶起来：“前辈这是做什么！”

    四绝道人很是认真的道：“老夫要跟你道歉，是老夫有眼不识金镶玉，冤枉你了。”

    龙帝摇摇头：“前辈说笑了，您大公无私的传授我这等绝学，相当于是我的师父，不会也不敢怪罪您丝毫。”

    这是真心话，哪怕龙帝再灭绝人性，但对于教导自己的人也是抱有最大尊崇。

    “好好好！”四绝道人哈哈大笑：“我之衣钵终于有了完美继承人，我就放心了。”

    轰！

    他冲天而起，一股股黑气从身上释放出来，眼睛时而清明，时而癫狂。

    “哈哈哈，你们不用管我，老夫心愿已了，自身的障碍别人帮不了，就让老夫独自去解决，诸位等着老夫，等老夫实力恢复，与你们再次一同杀敌！”

    说完，四绝道人就化作一道黑光，刹那间消失不见。

    镇北皇叹息一声：“这是真正的英雄。”

    龙帝颇为认同的点头，一路走来，枭雄他见到不少，但真正的英雄却没有几个。

    ......

    阿修罗王殿。

    阿修罗王端坐高位，目光冰冷的看着下方。

    众多下属一个个低着头，不敢与之对视。

    这一次可谓损失惨重，别的都好说，但他的儿子楼炎冥都战死了，事情可就大条了。

    现场气氛变得十分压抑，等了很久，阿修罗王罕见的没有发怒，而是道：“那横空出世的龙帝是个巨大隐患，说不定几百年后又是一个镇北皇，所以必须铲除。

    本王已经有了主意，三天之后，将启动八号长城的最大一个间谍，不计一切代价将其击杀，这几天先不要对那边发动攻击，给他们造成一种害怕了的感觉。”

    此话一出，下方众多下属都纷纷动容，却也没有谁傻乎乎的站出来反对。

    那最大一个间谍，是花费无数代价才培养出来的，原本是要留到最关键时刻动用，但现在阿修罗王也顾不得那么多了。

    ......

    三天时间转眼就过。

    这几天里，龙帝就静静找了个安全的地方吞服‘太始丹’修炼。

    一天炼化一颗，一颗能给他增加五千年的修为。

    三颗下去，他的修为强横了许多，估摸着把剩下的十七颗给服用掉，距离大天神中期也就不远了。

    从修炼状态中苏醒，龙帝重新返回八号长城，然后有些失望的摇摇头。

    今天，又是安静的一天。

    修罗一族似乎被吓破了胆，这几天都没有进攻，让他都有些按捺不住去别的长城了。

    贡献点，他现在最迫切的就是击杀敌人，赚取贡献点。

    带着失望离开，走到一半，一个穿着铠甲的女子走了过来，眼神炽热：“您好，请问是龙先生吗？”

    “我是。”

    “您好，我叫墨璃，是方岚大将的亲信，她命我亲自来邀请您去参加晚宴。”

    龙帝有些奇怪：“这是为何？”

    他自问跟方岚没有太多的交情，而且前几次招揽已经明确拒绝了，莫非还不死心？

    有心要婉拒，他可没有功夫去参加什么晚宴，有这时间拿来修炼不好吗？

    墨璃恭敬的回答：“是这样的，方大将说是为了感谢您为大家做出巨大贡献，所以特意邀请您去，她还准备了十万年份的神果酒。”

    到嘴的拒绝话说不出来了，十万年份的神果酒，他在兑换处看到过，一瓶就要一千万贡献点，一小杯就能增加三千年修为，一个人最多可以喝十杯！

    当时他看到价格太贵，且有些不划算，就没有买。

    “好，请在前面带路吧。”龙帝笑着说道。

    没办法，虽然有些不愿意应酬，但一个晚上就能平白得几千年甚至几万年修为，他也忍了。

    墨璃大喜，连忙在前面带路。

    方府，外头早已经张灯结彩，堪比过年，外头站着一个个姿色不俗的女兵，连方岚都亲自在门口等着。

    今天她没有穿着铠甲，而是穿着一身紫色的长裙，上围高耸挺拔，腰如柳枝，正应了‘腰精’二字。

    方岚脸上带着浓浓笑容，快步迎了上去，走路的时候颤颤巍巍的，波涛滚滚，十分壮观：“你来啦，快快进去坐。”

    龙帝微微躬身：“方将军客气了。”

    进入大厅中，龙帝落座之后方岚拍了拍手，就有大量的女子进来，穿着清凉，开始舞动起来。

    她们像是一只只蝴蝶，又好像是勾心夺魄的小妖精，让人看了口干舌燥。

    这些女子跳着跳着，就顺势趴在了龙帝身上，极尽诱惑。

    龙帝只能笑着，心想为了增加修为，他牺牲一点又算得了什么？

    脸上，脖子上，多出了几十个口红印。

    忽然，他心头一跳，感受到了一丝不一样的气息！

