    “任务失败。”冰封王座的平台上，老莫格莱尼对坐在寒冰王座上的巫妖王说道：“艾文在进入那个洞穴之后就再也没有出现，而我们在那里等待了很长时间。”

    “准确来说，是两年多一些。”阿尔萨斯从王座上缓缓站起来，他走到平台的边缘，看着远方一望无际的冰原低声说道：“而在这一段时间里，艾泽拉斯也发生了许多事情。”

    “我们接下来该怎么办？”老莫格莱尼询问道。

    “不断扩大自己的力量，为未来做准备。”巫妖王将自己的长剑握在手里：“死人不需要在乎许多，但暗影界我势在必得。”

    ……

    苏拉玛城，残月酒馆一楼的大厅内，一位男孩正独自坐在座位上看着窗外的风景，桌上摆了一瓶启封的果汁，还有满满一桌子的食物。

    黑色的短发在微风的吹拂下缓缓飘动着，露出了男孩一双淡金色的瞳孔，看起来尤其神秘。

    “该回家了小主人。”酒馆的大门外传来一道女声，听起来有些冷漠，但又保留着温和。

    “我还没吃完饭呢奥鲁瑞尔阿姨。”小男孩皱眉说道：“今天我不想回宝石庄园——安维娜老是欺负我！”

    “她仅仅是想教你一些奥术知识罢了。”奥鲁瑞尔从大门外走了进来，她身上穿着一套淡蓝色的皮甲，整个人看起来英姿飒爽：“你既不喜欢奥术知识，又不喜欢学习圣光的奥义，没有学习德鲁伊法术的天赋，同时还不愿意成为一名战士。”

    “卡特拉娜女士或许会因此而感到失望。”

    “老妈才不会说我的不是！”小男孩说道：“她说过我可以做自己喜欢的事情的！”

    “可问题在于，两年以来您除了在苏拉玛城休闲与娱乐，我从来都没有看到过你做任何有助于提升自己的事情。”奥鲁瑞尔微笑着说道。

    “那是因为……可能我还比较小？”小男孩儿转了转眼睛说道：“毕竟我才一岁！”

    “但你的身体已经和十岁的夜之子儿童差不多大了。”奥鲁瑞尔说道：“在你这么大的时候，我已经在魔法学院攻读中级奥术师。”

    “时代不同，自然选择也会不同。”小男孩说道：“我的理想是像我的父亲那样在全世界拥有最大的名望！”

    “但前提是你得有足以与之匹配的力量作为支撑。”奥鲁瑞尔回答道。

    “……我学不会。”小男孩咬牙说道：“我不像安维娜那样可以天生掌控魔法，也不像帕尔崔丝姐姐那样能够与圣光共鸣，麦德安告诉我了——我不适合成为施法者。”

    “总有办法的对么。”奥鲁瑞尔轻声说道：“你得对自己有信心，或许你也可以学着成为一名战士……苏拉玛城和部落之间的关系还不算太差，我们可以从那里挑选最好的训练师帮助你。”

    “可别人都告诉我战士太弱了。”小男孩说道：“仅仅凭借着武器和自身的力量来战斗。”

    “每种职业都有不可代替的作用，同样也有擅长发挥的时候。”奥鲁瑞尔说道：“人云亦云并不是什么好的想法……不过你还有许多时间来提升。”

    “先回去吧，今天是聚会的日子，晚上会有许多客人来。”奥鲁瑞尔摸了摸小男孩柔软的黑发笑着说道。

    夜晚，暗夜要塞的会客大厅内灯火通明——来自暴风王国的王子安度因.乌瑞恩在大法师卡德加的带领下来到苏拉玛城进行访问，同时过来的还有泰蕾苟萨以及帕尔崔丝二人。

    “很高兴见到您，尊敬的艾利桑德女士。”安度因作为暴风城未来的国王，他此时虽然看起来还是个少年，但却也已经有了几分统治者的气息。

    “晚上好安度因王子。”大魔导师笑着回应道：“你看起来比去年长高了不少。”

    “女士，每次我来到苏拉玛城都会有一种新的感觉。”卡德加微笑着说道：“很难想象一个持续了万年的城市还会有如此强大的活力。”

    “感谢您的夸奖。”艾利桑德点了点头笑道：“夜之子并不喜欢安于现状，我们对于好的改变并不排斥。”

    “这位就是执政官的子嗣——艾伦小家伙么？”卡德加看着坐在卡特拉娜身边的小男孩说道：“他看起来和艾文长得真像，我想以后也会和他的父亲一样获得巨大的成功。”

    “大法师先生，我的父亲是一个怎样的人？”小男孩突然问道。

    “呵呵……一个英雄。”卡德加用一种确认的语气说道。

    “可自从我出生后甚至还没有见过他一次。”艾伦的脸上闪过一丝低落。

    “别担心，以后一定会有机会的。”卡德加笑着说道：“我的老师最近一段时间也在寻找他的踪迹，他可是个比我还要厉害的大法师。”

    “是啊，别那么纠结于此艾伦。”艾利桑德温和的笑着说道：“我保证我们一定会找到他的。”

    ……

    晚宴结束之后，艾利桑德将卡德加以及安度因送到附近的庄园中居住，而当她回到暗夜要塞的时候，卡特拉娜的脸上却充满了焦急的神色。

    “艾利桑德，艾伦不见了！”黑龙女士从来都没有这样紧张过，她攥紧了拳头说道：“我们得赶快找到他。”

    话音刚落，奥鲁瑞尔从大门外走了进来，她的手里拿着一张纸页：“小家伙们跑了，他们似乎要去外面的世界闯荡一番。”

    “有护盾在，他们应该走不出苏拉玛城才对！”卡特拉娜皱眉说道：“难不成卫兵都是瞎子？”

    “很抱歉女士，他们是通过空间法术传送离开的，应该是麦德安施展的传送术。”奥鲁瑞尔说道：“具体的传送地点已经难以查证。”

    “别担心卡特拉娜。”艾利桑德并没有因为孩子的“离家出走”而焦急，她想了想后说道：“既然他们想去外面游玩一下，那就让他们去好了。”

    “可是安全如何保证？”

    “我会和拉文霍德那边联系，只要他们不是一直躲在山里，那么就一定会发现孩子们的踪影。”艾利桑德说道：“并且除了艾伦，其他几位并非平常人可以战胜。”

