    听闻他这就要进入圣坛内，曲檀儿不干了，“呀！老大，我们才回来多久，话都没好好聊上两句，你这么快就闪了？你不问问我们这一次出去遇见什么情况？也不想好奇我们有没有打探到材料的下落吗？”

    这问题还需要问吗？

    她的额头就只差没凿着得瑟两个字了！

    圣坛老大不耐烦地看了眼曲檀儿，“不过是打探到下落，等你寻到了材料再来跟我炫耀吧！”

    轻飘飘的一句话，将曲檀儿满腔兴奋与骄傲打压下去，“老大，你猜到了？”

    这么得瑟的样子，倘若是拿到材料，想必她早拿出来献宝了！

    这件事情，一点都不难猜。

    圣坛老大都懒得鄙视她，直接对墨连城说，“就这样，外面这些事情你看着办。”

    说完，虚影已经原地消失。

    曲檀儿跺脚，旋即又嘿嘿笑道：“每次都这样！老大不会真怕我耽搁了你展J情……”

    某女还真的，什么话都敢乱说……

    圣坛蓦地射出一道光。

    “哇！”曲檀儿匆忙避开，之后，不知死活地笑嘻嘻说，“哈哈，老大，被我说中了，你恼羞成怒了吧！幸好我早有预防……”

    可是，防得了一次，防不了第二次。

    紧接着，圣坛又射出光芒。

    这一次，是两道光，蕴含着无穷威力。

    曲檀儿躲过第一道，不幸的，被第二道射中，幸好她反应灵敏，才没有受伤，只不过，躲避的姿态不甚好看就是了！

    圣坛里头先后出两道男子的声音。

    一个是圣坛老大的警告声，“丫头，事不过三。”

    另外一个是古殿老前辈的，“哈哈，小姑娘，敢损我清誉，你是头一个，这话，我记下了，待我破了这老友布下的题目，我就出来找你算账！”

    呃……听这话，好像惹麻烦了？

    曲檀儿心里一个不妙，不过她什么人啊，不怕情况乱，就怕情况不够乱！

    旋即，她就嚣张地扬声笑开，“哈哈，想赢过咱老大，老前辈，不是我小看你，不过，咱老大非一般人，你想赢他的可能性很渺茫，你还是趁彻底被雁过拔毛之前，投降吧！”

    老者生性豁达，并不在意她的揶揄，反倒豪爽地哈哈两声大笑。

    之后，圣坛回归平静。

    圣坛老大跟古殿老者正在斗志斗法。

    曲檀儿转过头，顿时柳眉倒竖，“城城，你刚才不帮我！”

    她是没有防备，但是，以墨连城的观察力和身手，想要帮她化险为夷，是举手之劳的一件事情，可是，她眼睁睁地看着他袖手旁观！

    这情况太不可思议了！

    因此，她二话不说，先怪罪一句。

    墨连城淡淡撩眉，“我自然会帮你，不过，有个问题，我还没有想明白过来。”

    “什么问题？”曲檀儿不疑有他。

    墨连城似笑非笑地问道：“狐临是何人？”

    “呃……”曲檀儿语塞了。

    就说，某爷怎么可能这么大度！！

    原来，在这里等着她呢！

    曲檀儿心虚地左顾右盼，最后，眼眸才定在墨连城的手中。