    于是程淮也连着两天来冷宫看望许安安的消息，不胫而走。

    许多宫妃都咬着帕子暗恨，本来许安安被打得奄奄一息，他们就差放鞭炮表示庆祝了，没想到受了伤，还因此让皇上惦记上她了，她们直觉皇上绝对被那个狐狸精勾引了，以前程淮也不怎么来后宫还好，一来大多都是去皇后还有溪贵妃那儿，所以压根就没有怎么见过许安安。

    所以他们猜测，肯定是那日许安安勾引平阳王不成，反勾引了程淮也，让他记住了她的脸！

    真是好一出连环计！

    被羡慕嫉妒恨的许安安正抱着自己瑟瑟发抖，她哭丧着脸：“茯苓，冷。”

    茯苓也莫得办法，她看了看到处布满蜘蛛网的宫殿重重的叹了一口气：“娘娘等着，奴婢去给您抱床被子来。”

    许安安等茯苓等得昏昏欲睡，然后就听见外面有内侍传报：“沈昭仪到！”

    许安安一下子就醒了，沈昭仪？

    她脑海里有片刻浆糊，这是谁？

    直到穿着鹅黄衣裳的女子走了进来，她才想起，沈昭仪沈思思是原身的死对头，从小争到大的那种。

    许安安沉默一瞬，脑海里循环播放着，来了来了，她带着宫斗剧本走来了，许安安有预感，这女人绝对是来落井下石的。

    果然，沈思思娇娇柔柔的走进来，捂着口鼻，漂亮的脸微皱，神色是掩不掉的嫌弃。

    “明妃姐姐这么金娇玉贵的人儿，怎会住到这种地方来，皇上也是狠心，来看你两次，也不知道给你挪个窝。”

    沈思思用手扇了扇鼻尖，她的贴身宫婢细柳还给她随身带了一把椅子放在她的身后，沈思思仪态万千的款款落坐。

    许安安：“……”

    准备得挺充分，椅子都带上了，是不是还得来捧瓜子？

    瓜子没有，细柳拿了一叠色香味俱全的糕点出来，沈思思捻起一块，小口吃着。

    在这个破冷宫，能有什么吃的？

    沈思思眼神里划过一丝得意，故意用糕点奚落许安安：“明妃姐姐，你这儿应该没什么吃的吧？妹妹带了一盒糕点来，你要吃点吗？”

    以许安安的性子，指定会极其高傲的拒绝，她宁愿饿死，也不吃嗟来之食。

    现在的许安安，眼睛一亮，微舔了舔红润的唇，馋得哈喇子都要流出来了：“好啊，谢谢沈妹妹，大老远的还跑来看望我，有心了有心了。”

    沈思思：“？”

    这人怕不是饿疯了吧。

    见沈思思不动，许安安干脆自己爬起来了，昨日吃了程淮也送来的药，还别说，效果真不错。

    她皮外伤都痊愈了，只是还有点儿疼。

    沈思思见鬼一样的看着她：“你，你好了？！”

    许安安捏着糕点，吃得小嘴鼓鼓，点着头：“对啊，皇上知道我是被冤枉的，于是昨天来看望我的时候送了我一颗极品药丸，这不，才过一晚上就好了七七八八了。”

    沈思思听得心里直冒酸水，整张脸臭得不行，她来这一趟不仅没看见许安安吃瘪，还被她秀了一脸。

    就在她生闷气的时候，就听见外面传来一声：“皇上驾到！”

    沈思思“蹭”的一下就站起身，连忙整理了自己的仪容仪表，扶着鬓发对着细柳忙问道：“本宫看起来怎样？”

    细柳仔细的左右端详一圈，肯定点头：“娘娘，妆容得体，很美！”

    于是她表情立马变得温婉贤淑，娉婷袅娜的站着。

    许安安把最后一口糕点吃完，本想躺回去继续装可怜，但已经来不及了，于是她只能跟着沈思思一起站着。

    程淮也极其不愿意但又不得不来这个地方，就刚才，这个系统又给他颁布了第三个任务，与许安安共进午膳，限时两个小时。

    他才下了早朝，就马不停蹄的往这边赶。

    “请皇上安。”

    听见这么一声，让程淮也没想到的是，沈思思也在，而许安安就站在她的身侧。

    那药丸药效极好，这才一夜，本半死不活的人又生龙活虎了。

    他轻嗯一声：“都起来吧。”

    “谢皇上。”

    沈思思美眸深情款款的看着程淮也，却见程淮也目光放在许安安身上。

    她昨日还苍白的小脸，今儿已经变得健康红润。

    他问道：“身子好了？”

    许安安立马讨好的冲着程淮也笑，拍着马屁：“这还得多谢皇上昨日送妾身的药，昨儿妾身还起不来身，今儿就能给您行礼了，皇上，您就是妾身的再生父母，妾身以后一定好好孝……哦不，一定好好伺候你！”

    这粗壮的大腿，此时不抱更待何时？许安安仿佛已经看见金山银山，山珍海味在向她招手了。

    她说得情深意切，程淮也听得头皮发麻，沈思思则暗暗跺脚。

    哼！

    这个狐狸精！当着她的面还在勾引皇上！

    她一块帕子都快被她揉得稀碎。

    程淮也只想赶紧把任务完成走人，他看了看周围这破败的环境，想吃饭的欲望都没有了。

    余公公很懂眼色，立马安排人来把这儿简单的收拾了一下，于是，本杂乱的宫殿一瞬间就变得亮堂了不少。

    许安安看得有些懵，小心的问道：“皇上，您这是？”

    程淮也睨她一眼：“用膳。”

    她眼睛一亮，连忙用锦帕替他擦了擦椅子，狗腿道：“皇上请坐，妾身已经给您擦干净了，保证一丝灰尘也没有。”

    程淮也古怪的看她一眼。

    许安安真的是一点儿大家闺秀的样子都没有，尤其她还傻兮兮的一个劲冲着他笑，程淮也只要一想到他要攻略这么个玩意儿就觉得闹心。

    沈思思不甘的咬着牙，皇上去哪儿用膳不好，偏偏来这个破得漏风的凄禾宫？

    一想到他还特意为了许安安来，她一口气梗在心口不上不下的，不行，她不能让许安安在程淮也面前献尽殷勤。

    于是她柔声百转千回，状似无意把许安安挤去了一边：“皇上，妾身给您布菜吧。”

    色香味俱全的御菜摆满了一桌子，许安安馋得哈喇子都要流出来了，她低着小脑袋目不斜视。

    程淮也对于谁给他布菜倒是无所谓，他现在烦的是他脑海里的系统吵个没完没了。

    “宿主！快邀请你的攻略对象入座啊！”

