        纪由乃、姬如尘和当归三人飞檐走壁，幽冷月光下，在一座座错落的院落房檐上跳跃飞走。

    他们打听到。

    宫铭毅独自住在沐德院。

    宫老佛爷沈曼青住在佛德堂。

    宫铭毅的四个儿子：

    宫司屿的父亲宫立森住在嘉荫院。

    二子宫立民协同妻子潘芝，和女儿宮惜颜住在牡丹园。

    三子宫立权和妻子池珍，和儿子宮池，女儿宫宝住在芍药院。

    归国的四子宫立本，则携怀孕的妻子柯琳，和宫老太太住在一起。

    他们三人，一个院落，一个院落的跑，来无影去无踪，形如鬼魅，快如鬼影。

    姬如尘给宫家人依次下昏睡咒，然后施法篡改他们的记忆。

    在他们的脑海中，以催眠咒的形式。

    将“纪由乃是宫司屿的未婚妻，宫家未来的大少奶奶”这层记忆。

    重新给他们灌输回去。

    到沈曼青的佛德堂时……

    纪由乃、姬如尘和当归做贼似的蹲在沈曼青的床边，在那商量。

    “老太婆这么讨厌你，恨不得你死，为了阻止你和宫司屿在一起，做了这么多坏事，记不得你也是好事，我给她改改记忆，让她喜欢你，你觉得怎么样？”

    可能是和沈曼青斗习惯了。

    纪由乃突然觉得让沈曼青喜欢自己，总觉得哪里怪怪的。

    老太太不记得以前了，可她还记得，不择手段，费尽心思想拆散她和宫司屿，不是她度量小，而是瘆得慌，她不是菩萨心肠。

    纪由乃一想到沈曼青要是今后都对她笑脸相迎，和对江梨那样。

    就觉得可怕。

    万一她神不知鬼不觉往她饭里下老鼠药，她找谁评理去？

    “别了吧，瞅着她就膈应，我和她命里犯克，要不是为了宫司屿，我早让她死千回了，我不指望她喜欢我，就指望她别老拿我是个孤儿，配不上她孙子来说事儿，你就给她改成是同意我和宫司屿结婚，就行了，让她知道有我这么个人，也接受了我，别搞那些花里胡哨的，这老太太心思歹毒，你们又不是不知道。”

    就算再怎么下咒改记忆，江山易改本性难移，该坏还是坏的。

    “啊，我突然想到，如果由乃早对老太太下手，用这法子，不就不会出这么多事儿，你和宫司屿现在估计都已经结婚了。”

    当归突然压低声，嘀咕道。

    “可是当归，你忘了？从前，宫司屿天注定的姻缘是江梨，就算从前我对老太太下咒，让她喜欢我，可我依旧无法阻止她更欣赏江梨，的确，比起我，江梨更像名媛淑女。姻缘不破，我和他还是没办法在一起的，如果什么事都用咒术来解决，那失去了其中的意义，什么都是假的，那还有什么意思？”

    假的永远是假的，无论是重新注入记忆，还是篡改记忆，都只是因为她做了阴阳官，这些人被消除了记忆而采取的无奈之策。

    如果可以，她并不想这么做。

    “就好比，有一天，姬如尘爱上了别人，不爱你了，你却用咒术控制他，不准他爱别人，只准爱你，可这一切，都是假的，你愿意这么做吗？”

    闻言，当归猛的一怔，旋即黯然低眸，不去看姬如尘，小声道：“他本来就不喜欢我，由乃你这个比喻，不成立的。”他心里的那个人，一直是你啊，当归心里想着，又顿了顿，“而且……我不会用咒术去强制一个人喜欢我，这很过分了。”

    “……他不喜欢你，为了你退娱乐圈？”

    纪由乃一直以为这俩人感情进展的很好，没想到，竟然！

    “他告诉我，是因为愧疚，和负责，他是个负责的人。”

    当归低垂着头，眼底难掩失望。

    一旁，姬如尘正蹲在床边，给昏睡的沈曼青下咒。

    纪由乃剜了姬如尘一眼，还踹了他一脚。

    “说话！给解释！”

    闻言，姬如尘嬉皮笑脸的打马虎眼。

    “我最近正在思考喜欢和爱的奥义，等我搞明白再说吧。”

    当归似是习惯了姬如尘这副腔调和说辞，笑的极为无奈，百般失落，却也只能硬扛。

    “哦，那有一天他跟人跑了怎么办？”

    “嘁，这世上有我这么好看的人，他哪里会跟别人跑，不会的。”说的那叫一个有自信。

    纪由乃头疼，这个风骚货。

    “那……如果他死了呢。”

    姬如尘不笑了，神情突然很严肃，板起脸。

    “不会的。”

    “你这么笃定？”

    下一秒，姬如尘又恢复了贱嗖嗖的模样，朝纪由乃抛了个媚眼。

    “有你在啊，必然的。”

    “……”我甘霖娘咧。

    当归静静的蹲在一边，俊秀白净的小脸，在窗外月光淡洒下，出奇的通透好看，望着姬如尘和纪由乃在一边争论不休，打骂吵嘴，甚是有趣。

    可他却开心不起来。

    心底深处，还浸着一丝不断扩散的苦涩。

    他一直都知道的。

    这个能做他老祖宗的俊美男人，对他有的，只是责任和愧疚。

    只因为那晚在封家祖地，他被一群女人……

    其实有时候，他也想这个男人回过头看看他。

    可是，他根本比不上小乃啊……

    “你敢对不起当归，我弄死你哦。”

    “瞎说，我对阿呆可好了，要什么买什么。”顿了顿，姬如尘用胳膊肘撞了撞当归，“是不是啊，呆子。”

    回过神，当归笑，“我最近看上了一个奇门八卦黄金风水罗盘，就是有点贵，那人也不肯出手。”

    “那我给你去偷来。”姬如尘想也不想道，“这个败家呆，喜欢的东西尽是些稀奇古怪的。”

    ……

    给宫家人重新注入记忆，给沈曼青篡改了对纪由乃的记忆后。

    纪由乃就拿着那张宫家祖宅的老地图，带着姬如尘和当归在迷宫似的宫家古宅里乱逛。

    逛着逛着，一不小心就晃悠到了宫家祖宅的后山祖坟地。

    大半夜，幽雾缭绕。

    望着漫山遍野的坟墓。

    纪由乃打了个哈欠，“无聊，回去睡觉，坟有什么好看的？”

    可这时，隐隐约约的，从东南方向，传来了一阵阵中英文结合的呼救声。

    纪由乃他们寻声而去。

    竟在一处荒废布满蜘蛛网的破败古院落中，发现了一口古井。

    呼救声刚巧是从这古井里传出的。

    三人往古井中一探。

    一个混血少年，像只旱鸭子，在里面扑腾，眼看就要溺水。

    纪由乃直接往井里跳去。

    