    陈凡直接道：“你放心好了，我已经开始修炼真功，练了真元武技和身法，不会比那家伙弱！”

    这几天陈凡的《九阳霸虎拳》和《三千雷动》身法，也算是入了门，后续即使每天泡澡，也要三四个月才能圆满。

    当然即使掌握程度一般，也绝对比使用练力功夫要厉害多了。

    林世宇闻言一怔，无奈道：“我说这几个月怎么都不见你人，原来你在闭关苦修！”

    事实上，起那些日子，陈凡一直都在蕴养气血，练真功还不到十天……

    “你还年轻，即便天生气血强大，练了真功，暂时也不会是萧春空对手。等再过一段时间，你修为和他拉近，差距一重之内，再挑战他……”

    陈凡摇头：“我和他相差不到一重。”

    他倒是没有说自己已经突破武道三重。

    林世宇不知道他啥时候突破，可是师傅知道的啊，十天达到三重还是太过离谱了些。

    “你武道二重啦？”

    陈凡还是馆主弟子，这么快渡过武道一重，也并不让人觉得意外。

    只是想到陈凡还不到十五岁的年纪，林世宇心中依旧无比复杂，摇了摇头：

    “你气血强大，早点练真功也好！不过……你才刚到武道二重，萧春空那家伙却几乎快要达到武道四重，表面你们相差一重，实际上却差了两重！”

    虽然知道林世宇是好意，可陈凡心里还是对这个林师兄颇觉得好笑：

    “林师兄我每次和他们赌战，你都劝我，可是我都已经赢了两次了，师兄你真的觉得我那么傻，没有信心，去给萧春空送钱么？！”

    陈凡修为几乎要突破三重，而以他的根基，力量反而占据优势！

    林世宇听到这儿，脸露苦笑，却是再不多言，叹了口气：“那就走吧，我带你去找萧春空！”

    他心里也很好奇，陈凡的底气，究竟来自哪里。

    而若是陈凡真的败了，也希望他能吸取教训。

    只是当想起二人约定赌战的赌注，林世宇心底也不由得发酸。

    上次陈凡与穆磊的赌战，双方赌注，便已经达到了千两。

    这么高价值的资源，即便他身为一县大家的子弟，也从没有手中同时掌握这么多钱的时候……

    ……

    一炷香后。

    陈凡跟着林世宇，在训练场见到了萧春空。

    他正在跟武馆教习请教武技，当看到陈凡主动来找自己，也是惊诧不已。

    而当听说陈凡来履行约定，萧春空更是惊诧莫名，一脸的难以置信。

    虽然陈凡答应一年之内必然和他一战，可他却从没想过这才三两个月，陈凡就主动找上门了！

    陈凡皱眉看着萧春空：“你要不要打，给我个答复？”

    林世宇也站在二人不远，鄙夷地看着萧春空。

    萧春空面色尴尬，深吸一口气：“你说的赌注好说，那么此次赌注是上次赌注的两倍，可以么？”

    陈凡冷笑看着萧春空：“我没有意见，只不过，你要想清楚，你真的拿得出来这么多赌注么？”

    其实这是陈凡给萧春空的最后一次机会。

    少一些贪心，最后的损失也不会那么的大。

    萧春空嘴角抽搐，双眼来回转动，好半晌：“我砸锅卖铁，也拿的出来！”

    陈凡摇了摇头，“那我们就走吧，今天就打了！”

    ……

    一炷香之后。

    赌战擂台。

    萧春空踏上擂台，遥望不远处的陈凡。

    心中颇多复杂思绪，最终化作了坚定。

    如果脸皮真的重要，他就不会敢主动挤兑馆主亲传弟子了。

    “这次赢了，我不但能够止损，还能再赚回来！”

    在这一刻，他的心中只剩下了贪婪，至于脸面，又算得了什么。

    即使过两年，陈凡实力提上去，回头再把自己打回来，也不知道是什么时候的事情了。

    擂台周围。

    观战的人，并不多。

    陈凡临时起意，挑战萧春空，所以并没有太多人知晓，周围之人，主要还是萧春空那伙人，以及陈凡飞灵县的几个同乡！

    只不过所有人看向擂台，目光都十分奇怪。

    交战双方年龄差了十岁！

    林世宇等人一个个面露鄙夷：“这萧春空还真够无耻的，为了赚钱，脸都不要了！真的要和陈凡师弟交手……”

    二人差了十岁，修为差距虽然只有一重，却也是压制。

    萧玉荣、穆磊等人一个个也是脸色尴尬。

    即使萧春空经常挤兑新人弟子挑战，可却没有差距那么大的挑战过……

    只不过这次挑战，算是陈凡主动，所以才能维持下去。

    裁判一声令下。

    比赛开始！

    陈凡冷笑弓步，脚步踏前，犹如雷电轰鸣，眨眼便欺身到了萧春空面前。

    这个身法便是《三千雷动》！

    虽然陈凡掌握进度一般，但是他力量强大，使用出来这门身法，虽然有些灵活不足，爆发力却快到极点！

    众人依稀只见擂台上雷光闪烁，陈凡却已经消失不见。

    蓬！

    一声闷响，陈凡再次出现，已经来到了萧春空面前。

    “好快！”

    萧春空面色大变，连忙抬手出拳，双眼闪过一抹忌惮之色。

    自己已经修炼大成的真功武技出手！

    拳掌相交！

    蹬蹬蹬！

    萧春空只感觉虎口剧痛，身体不由己控，整个人连续倒退了数步！

    陈凡的拳法经过这些天的挂机，进度也跳了不少，颇具架势。

    萧春空一脸骇然地看着面前少年，“你的实力……”

    陈凡这一拳砸出，只感觉这些时日积蓄的烦躁一扫而空，真元转动，脚踏地面，再次极速窜出！

    又是一招九阳霸虎拳打出！

    蓬！

    萧春空脸色大变，双手交合，努力防御陈凡拳法！

    然而一招之后，却依旧在此急退，与陈凡拳头相接的手掌部位，更是青红一片，疼痛难忍！

    “他已经是真功武者了，难道已经二重了？”

    萧春空武技练了数年，可惜水平也就和穆磊相仿，没有一门真元武技达到入微境界。

    而他的力量则是差陈凡一大截！

    陈凡哈哈大笑，每一踏步，身体便是一阵疾冲！

    身法催动。

    虽然僵硬，速度却快的吓人。

    一套才刚入门的九阳霸虎拳，便打得萧春空连连后退！

    陈凡的真功武技又是那种大开大合的霸道功夫，虽然还没有完全掌握，却恰好契合陈凡的体质！

    萧春空咬牙硬拼，手握两门基础境大成的功夫，却几乎无法应对陈凡狂猛的招式。

    明明其已经快淬炼完内脏，真元武技也练了数年，基础境大成，可真正与陈凡打起来，却难以支撑！

    陈凡越打越觉得心中舒畅。

    董固志推荐陈凡的这两门功夫，最适合陈凡这种气血强大之人使用，一开一合，力量惊人，即使才刚入门，也展示出了莫大的威力！

    蓬！

    陈凡脚踏擂台，不断强攻，即使被萧春空仗着招式精妙打中身体，也完全无碍。

    萧春空双目赤红，知道不能再有保留：“可恶，小子，看我的秘技！”

    萧春空完全落在下风，只能依靠自己功夫秘技翻盘。

    嗖！

    他双手缭乱舞动，犹如百花交错。

    “百花缭乱！”

    即使陈凡也感到眼睛一花！

    霸道拳头迎上，却连续被萧春空繁复拳法击退……

    用出秘技，萧春空的难缠程度，几乎翻别！

    陈凡的力量再打，再怎么催动拳法，一时都无法突破对方的秘技招式，被缭乱的拳法不断击退。

    “这萧春空的秘技，不似穆磊那般是一招极限爆发，更持久，也更难缠！”

    这也是陈凡首次感受到了来自萧春空的压力。

    可却完全完全在真功武技层面，而非实力和修为的压制！

    不过陈凡气血旺盛，咬牙支撑，却也能保持不败。

    他双目闪烁，不断运用身法和拳法，冲击着萧春空的秘技，手中招式也越来越熟练。

    秘技的使用极耗体力，即使萧春空也不可能无限制使用……

    他一时拿不下陈凡，脸色也是越来也难看。

    而陈凡气血澎湃，拳法霸道，一次次砸出，威势越来越猛。

    “这小子真是好大的蛮力！”

    萧春空面如金纸，体力急速消耗。

    不过盏茶功夫。

    秘技无法维持，立刻便被陈凡挤落下风！

    “完了！”

    陈凡哈哈一笑，当即猛攻，越打攻势越猛，不一会儿便将其逼至擂台边缘。

    萧春空脸颊红肿，已被陈凡击中数次，唇边鲜血溢出。

    陈凡早看到面前字符闪烁，两门武技全都已经获得突破！

    只是白云真功和星辰锻体决二者，显然无法在实战中提升。

    陈凡也不再磨叽，双目精光闪过。

    龙行虎步，调动体内真元……

    猛烈一拳砸出！

    啪！

    刚猛力量将萧春空繁杂的掌法拍散，将萧春空再次击退！

    而后左脚反跨向前，紧接着又是一拳锤出！

    啪！

    径直打在了萧春空胸口。

    噗！

    萧春空口中一大口鲜血喷涌而出，身体竟然在这一拳下向后抛飞，砸落擂台之下！

    “陈凡获胜！”

