

               雅哈听到这话后，奇怪的回头看了他一眼：“试探，试探什么？”

    何海超这下尴尬了，不知道该如何回答。

    试探是假，想要过去借助于雅哈的气势，来狗仗人势，压曾云川一头是真。

    你要说试探什么，他还真回答不出来。

    刘涵亮想要给何海超圆场，刚准备开口，但很快又被雅哈给打断。

    “你过去试探一下也好，我也想看看这人脾气是什么样子。”

    “你们说的对，我们迟早有一天要在商战当中相遇。”

    “再说了，我刚刚也说了，你们两个从今天开始，就是我的合作伙伴。”

    “去吧。”

    何海超一听到这话后，整个人都兴奋了不少，点了点头，整理了下自己衣服站了起来。

    脸上闪过了一丝的狞笑，在众多人不解的目光当中，端着一杯酒走了过来。

    曾云川吼退了那人后，原本以为可以安静一会了，所以端起了酒杯，独饮起来。

    楼上小春刚忙活完，旁边就有一个他的同伴赶紧走了过来。

    “春哥，可能要发生点事情了，何海超端着酒杯去了川哥他们那边。”

    “这肯定要闹出什么事情啊。”

    小春浑身一愣。

    以前他并不知道何海超和曾云川的恩怨。

    也是刚刚从聚会上的一个人口中得知，要不然他也不会同时邀请两个人来参加。

    这下好了，又要碰撞在一起了。

    神色有些紧张的说：“他妈的，何海超要干嘛，非要把我这聚会给搅黄才舒服是吗！“

    “你一个被邀请做客的，时时刻刻想着要抢走主人的风头，你认为合适吗！”

    骂了几句后，赶紧带着几个人下楼。

    贡兴邦这时候也望着一脸不解气曾云川说：“云川，你的事情好像还没有完，又有人要来给你敬酒了。”

    曾云川有些恼火的回头，看到了走向自己的何海超。

    脸色立刻垮了下来，冷冷的望着走向自己何海超：“请你离开。”

    “不要自己来找不快，我说了，我们没有兴趣跟任何一个人喝酒。”

    “我们？”何海超大笑下。

    得到了雅哈的背后支持，他好像有信心了很多。

    “云川兄弟，以前我们确实有点不大开心，也有不少的误会。”

    “但事情都过去这么久了，就没有必要放在心上了吧。”

    “再说了，真的很抱歉，我不是来跟你敬酒的，我是来见贡总的。”

    边说着已经走到了贡兴邦他们这边，把酒杯试了过来：“贡总，非常开心能够认识你。”

    “希望能偶赏给面子，喝杯酒。”

    曾云川怒火中天：“邦哥没有兴趣跟你喝酒，请你离开，当然了，如果你一定要找不痛快，倒是可以继续留在这里。”

    何海超笑着摇了摇头：“云川兄弟，我说了跟你没有任何关系。”

    “我是来找贡总的。”

    “你！。。”

    “你好像很有自信嘛。”贡兴邦抬头望着何海超。

    何海超笑着说：“那边雅哈先生刚说了，让我来请贡总过去小叙一番。”

    贡兴邦摇了摇头：“我不认识什么雅哈先生，我贡兴邦的通讯录里也从来没有想过要把这么一号人物写上。”

    “还有，如我兄弟云川所说，你要觉得自己还要点脸的话，就最好离开这里别自找不痛快。”

    何海超手上的杯子突然抖动了一下，刚脸上那种十分虚伪的笑容，瞬间就消失不见。

    冷哼了一声说：“贡总，喝杯酒不是什么困难的事情吧。”

    贡兴邦摇了摇头，不在搭理他。

    这种货色，平日里他真正眼都不会看一眼，除了有个好爹，有那么点小钱外，没什么能入他法眼 的价值。

    曾云川也铁着脸说：“不要给脸不要脸，这么多人看着，你要还在这里，丢人的是你自己。”

    “滚！”

    何海超手上的杯子再次抖动了一下。

    头顶上 阴云笼罩，仿佛正在竭尽全力的控制自己的情绪。

    小春这时候也带着他的人房间路面走了出来。

    一看何海超还一副想要来脾气的样子，更加恼火的大声的说了句：“何海超，你他妈是存心来拆我台的吗。”

    现场所有人都看向了这边。

    来参加人家主办的聚会。结果被主人给吼，这面子确实丢的很大。

    原本心里就有脾气，扭头就对着小春说：“你当着这么多人面吼我，什么意思？”

    “这就是你邀请别人来参加你聚会后该有的态度？”

    小春一看他这神态，更加有些控制不住自己的说；“我请你马上离开我的聚会！”

    “从一开始，我就觉得你这人来这里目的不单纯，现在我算是看透了你这么一个人！”

    刘涵亮那头有些忍不住的走了过来，站在了何海超的旁边。

    冷冷的说：“小春，你不要以为自己跟某些所谓的大人物说了几句话，就认为自己很牛逼了。”

    “最好马上收回你的话，并且为之道歉！”

    小春怒极反笑：“哈哈，有意思，在我家里威胁我。”

    “我他妈也送你们一句话，真不要以为自己跪舔了人家一番，就认为是别人的狗了。”

    “你们两个马上给我离开，作为这次派对的主人，我有权利清除任何一个试图破坏聚会氛围的人。”

    ‘马上给我离开，若你还要点脸，就不应该让我再重申一遍！”

    这下其他人都没了别的心思，都看向了这边。

    虽然每个人口里都没有说什么，但看的出来，他们都是站在小春这边的。

    第一，小春是他们的朋友。

    第二，这两人刚刚跪舔雅哈无极限的样子，让他们早就有点看不顺眼了。

    此刻，小春开口赶人，他们当然十分乐见。

    何海超指着小春：“你是不是一定要这么狂妄！”

    他心中十分的恼火，人无三六九等，但有些垃圾心里的人，他们心中就有三六九等之分。

    此时此刻在个何海超的心中，他跟曾云川是同级别的。

    小春要比他们低了一级别，现在小春这么来吼自己，心里当然十分的不爽快。

    一副要动手打人的样子。