    “很简单，首先我想让你回答我一个问题，那就是写轮眼和你的九尾查克拉是不是有某种联系，比如说是不是可以结合在一起。”刘皓问出了自己最想知道的问题。

    “原来如此，小鬼我想我知道你想要什么了，你很好，没有打算将我变成你的人柱力，也很诚实，我很乐意和你完成这个交易。

    其实写轮眼和我查克拉有没有联系和你需要的没有任何冲突，因为维持写轮眼开启的状态和运用写轮眼的力量是需要自身的查克拉的，写轮眼具有很强的兼容性，几乎什么特性的查克拉都能兼容，至于使用写轮眼的人他拥有的查克拉越强。

    那么他的写轮眼也就越强，就算大家都是三勾玉，对写轮眼都是十分的了解，使用起来都是登峰造极，但如果查克拉强大的那一个人却是会赢。”九尾妖狐说道。

    “难怪，原来如此，不是天之咒印让写轮眼变异，而是写轮眼接受天之咒印的查克拉，这一股超越佐助本身拥有的查克拉让写轮眼的力量变得更强，看来写轮眼的兼容性真的和九尾说的一样很强。

    这么说来我应该选择让自己拥有所能得到最强的查克拉，这样的话我的写轮眼也许会在原有的基础上发生变异才对。”刘皓脑海里面分析着九尾妖狐的话，他知道九尾妖狐没有骗自己，天之咒印状态二的宇智波佐助的写轮眼就发生了变化。

    “那么现在这个世界上什么查克拉最强？”刘皓连忙问道。

    “如果不算六道仙人和他的儿子，十尾之外，在单纯的查克拉的强度上哪一种最强的话，应该是拥有仙人之体的木遁千手柱间的查克拉，他的查克拉是除了前面我说的那些传说中的存在拥有的查克拉之外的人里面最强的。

    后面两个就是并列的，我的九尾查克拉，仙术查克拉，再后面就是一些血继限界比如冰遁这些冰属性查克拉等等的血继限界的查克拉和其他八只尾兽的查克拉强度都是并列，当然这只是指当时我看到的情况，现在是不是就不知道了。

    毕竟某些差血继限界的查克拉比如冰遁查克拉在第一代水无月的族长手里就是极为恐怖就算是我也无法靠近她那极致的冰遁。

    但是后来那些传人的冰遁就一般般了，所以除了第一代的水无月族长之外，后面的人所拥有的冰遁查克拉哪怕是继第一次代水无月族长之后最强的那个水无月的人的查克拉都无法和我九尾查克拉比。

    因此我将这些血继限界遁术的查克拉排在我的后面，毕竟凡事都是例外，也许有些血继限界的查克拉落在某些人手里就能超水平发挥。”九尾想了想，然后肯定的说道。

    “六道仙人还有他的儿子就算了，十尾现在的力量分成了九部分最强的在我面前，仙术查克拉，额！还是算了，我不想变成青蛙，而且也对签约蛤蟆一组没兴趣，那么唯一的选择就是九尾查克拉了。”

    刘皓知道九尾没有说谎，因为这不是说实力的强弱，而是说单纯的查克拉的强度，永恒万花筒虽然能操控九尾，但那也是需要查克拉的来使用永恒万花筒的啊，使用写轮眼是需要消耗查克拉的，因此这是说查克拉，而不是说什么人的实力强，什么人的血继限界强。

    至于千手柱间继承的是仙人之体的一切包括查克拉，他最强大的地方当然是他的木遁查克拉了，而宇智波斑甚至是宇智波一族继承的是仙人之眼的能力，只不过是能力，就是能拥有写轮眼，而不是仙人之体的查克拉。

    因此写轮眼的威力能发挥到什么地步，完全是看使用者天赋，使用，悟性还有使用者自身的查克拉强度，仙人之眼和仙人之体两者是对等，只不过他们继承的地方是不同。

    “看来你一定决定了，没错，我是有办法让你拥有和我一样的查克拉，并且不会受到我的节制，也就说我能让你拥有和我一样的查克拉，但那是你自己修炼出来的，不是我给你，我只不过是能让你有这个机会拥有，所以你不会受到节制。”

    别以为九尾妖狐那么大方，实际上对他这个无限查克拉的怪物来说查克拉对他来说不过是廉价物，相比起自己的自由，还有能交好刘皓这个未来成就也许会超越宇智波斑和千手柱间刘皓。

    而刘皓也是他见过那么多个人类里面没有跟他玩花样的，因此这样的交易在九尾看来完全是长远投资，不但能让自己得到自由，又能让交好一个强者，又不会对自己造成任何损伤，没有任何的利益冲突，因此九尾妖狐才会那么的大方，不得不说狐狸真是够狡猾的。

    “我现在传授给你的是九尾查克拉的提炼法，但因为你的体内的细胞和精神能量都没有九尾查克拉的本源，根本无法提炼，所以我会给你一丝本源，融入你的身体里面，这样这一丝本源就永远属于你，就算是我也无法拿回。

    到时候你提炼出来之后按照我给你的九尾查克拉提炼法不断的压缩凝练，有着我给你的九尾查克拉的本源，会慢慢的对你的身体细胞和精神能量进行改变，到时候能否将九尾查克拉发展到我这种强度就看你自己的本事和造化了。”

    真不愧是九尾妖狐，他答应的难怪那么爽快，虽然让刘皓拥有了九尾查克拉，但强度却是最弱的，如果说九尾所拥有的查克拉是一个经过后天锻炼已经达到了一个身经百战上过战场的铁血军人的话。

    那么刘皓在九尾的帮助下修炼出来一开始拥有的九尾查克拉就如同一个刚刚出生的婴儿，要什么时候达到九尾现在拥有的九尾查克拉这个强度真是要看刘皓的本事，难怪他那么淡定。

    “真是一头狡猾的狐狸，如果不是宇智波斑的永恒万花筒和千手柱间的木遁克制他，操纵他的话，忍界他想去哪里就去哪里，不会被那么窝囊的封印那么多年。”

    刘皓心里破口大骂，不过更多的却是高兴，他不想假手于人，自己修炼不是最好吗？如果一开始就让自己拥有和九尾的查克拉一样强度的九尾查克拉刘皓还真会怀疑九尾别有用心。

    现在看来只不过是给了自己一个机会，能达到什么地步完全是看自己，如果自己机缘，运气，造化，悟性不够的话可能一辈子都到不到九尾这个地步，无论如何对九尾来说都没有一丝损伤，而九尾却能得到那么多。

    比如一个千万富翁（九尾妖狐）给了一个穷人（刘皓）一块钱，然后那个穷人绝对会飞黄腾达，然后回报他一千万，九尾妖狐真是够聪明的。

    ..

