
    我赢了。

    三个字从沈晴口说出，好似三根针狠狠扎在主支族人的心口。

    “这、这怎么可能……”人群之，有人喃喃道。

    在这之前，谁会想到，会是这么一样结局。

    他们没有一个人觉得沈晴会赢。

    在他们看来，沈晴最好的表现，也是可以在十人的围攻下，将两人打落擂台。

    这是极限了，也还必须是侥幸的情况。

    甚至他们早想好了，到时候怎么奚落“不自量力”的分支族人。

    可是现在，现实却如同一记响亮的耳光，狠狠抽在他们脸。

    所有主支族人，都感觉脸颊火辣辣疼。

    沈木河的脸色阴晴不定。

    他的胸口剧烈起伏。

    作为主支现任的族长，他怎么能接受分支赢了主支。

    而且还是在主支明显占优的情况下。

    主支的面子没有了。

    都是分支的错！

    分支是来故意让主支难堪的！

    沈晴看着他的那淡淡的目光，更是让沈木河不禁恼羞成怒。

    你一个分支，有什么资格这么嚣张！

    你一个分支，几百年才出一个有点天分的修士，怎么能和我人才辈出的主支相！

    既然如此，你小人得志，偶然赢了一次，凭什么用这种眼神看我！

    有什么资格用这种眼神看我！

    分支，是不如主支的！

    沈木河目光凝起，抬手指向沈晴，冷冷开口。

    “你可以把他们打下擂台，为什么还要重伤他们。

    主支分支，本是一家，血浓于水，你怎么下得了如此狠手。

    是谁指使你这么做的。

    老实交代，我饶你一命。”

    沈木河话音刚落，楚言嗤一声笑了出来。

    现场原本一片安静。

    楚言这一声笑得无突兀，又很大声、肆无忌惮，顿时每个人都听得清清楚楚。

    沈木河脸色发烫，望向楚言。

    楚言此时还保持着刚刚接住沈松一击的姿势。

    在别人看来，是沈松此刻一拳压着楚言，让他不得不抵挡着。

    但是事实的情况，沈松此刻再清楚不过。

    那是因为楚言握住了他的拳头，让他动弹不得！

    “你笑什么，我们沈家的事情，你算是碎星楼弟子，也无权过问。”沈木河冷冷道。

    “我笑你怎么了。”楚言却是油盐不进，直接反唇相讥，“输了输了，不承认也罢了，还扣一个大帽子。

    难不成许你不要脸，不许我笑话你？”

    “你不要太过分！”沈木河目光一凝，眸已经涌出浓浓煞气，言语，透出威胁的味道，“地元境在沈家，并不罕见。”

    楚言此刻却是没有回应他，而是扭头朝沈晴望去。

    “你说要是你爹现在在这里，见到这个场景，会不会因为之前削尖了脑袋想要回到主家，而现在羞愧得当场自尽？”

    沈晴闭目沉吟片刻，老老实实道：“不知道。”

    “我要是他的话，一定会。”楚言说道：“那你呢？”

    “我今天本来是想证明，我不主支的族人差。”沈晴回答道。

    “那你想回归主支吗？”楚言又问。

    这个问题，沈晴没有犹豫，直接摇头。

    “过去没有想过，现在，更不会了。”

    这两人无视了沈木河的对话，原本已经让沈木河恼羞成怒了。

    此刻楚言更是朝沈木河笑了笑：“你看，你丢人现眼的表现，让分支的人都失望了。”

    “你敢践踏我沈家的尊严！”沈木河眸怒火熊熊。

    周围沈家族人，脸也尽是愤怒的的神色。

    “他们昨天还打伤了沈皇！”

    “那个家伙，杀死了严先生！”

    “我们不和他计较，大人有大量，他居然还蹬鼻子脸了！”

    “为严先生报仇！”

    “算是宗门弟子，难道可以肆意杀人了吗！”

    “族长，不要放过他们！”

    “分支也该管教管教了！”

    “拿他们开刀，让他们知道主支的尊严不可践踏！”

    “犯我主支者虽远必诛！”

    如果愤怒的火焰可以化作实质的话，此刻的楚言和沈晴，怕是早已被烧得连灰都不会剩下了。

    “喂，老货。”这个时候，沈松见楚言朝自己望过来，耳传来楚言的声音，“这是你们沈家所谓的尊严？也实在是，太丢人了吧。”

    沈松咬着牙，冷冷道：“你要是怕了，我给你一个机会，现在跪下来磕头求饶，我向族长美言几句，让你少受一点责罚。”

    “还真是自以为是啊。”楚言摇摇头，“反正你刚刚已经出手了，既然如此的话，那让我看看，你们沈家的尊严，到底有多少分量吧！”

    楚言话音落下，立刻之间，沈松感觉一股巨力，顺着自己的拳头，贯通整条手臂。

    “你！”又惊又怒地抬起头，他看到了楚言眸的漫天飞雪。

    楚殿下生气了。

    嗤啦！

    反手一扭。

    顿时之间，沈松整条右臂，皮肉齐齐撕裂，直接被楚言从他肩膀扭断。

    鲜血顿时如同不要钱一般，从伤口里喷射而出。

    不等沈松惨叫出声，楚言转身，跃起。

    “千龙破军！我教沈晴的！”

    砰！

    声势之前沈晴踢那沈家族réndà了十倍由于。

    沈松的身子顿时犹如炮弹一般飞了出去，击穿了擂台和看台之间的石墙，砸进了台阶之。

    现场的地面，顿时都颤抖了一下。

    沈家族人，齐齐变了脸色。

    谁会想到，楚言说翻脸翻脸，说动手动手。

    前一刻还在对你冷嘲热讽，下一刻，已经把你的族人砸进了地里。

    而且更让人恐惧的是，沈松是沈家的地元境之一！

    虽然如今年纪已大，气血开始枯竭，但是他却是实打实的灵师，是地元境！

    可是现在，他居然连还手的机会都没有，如同一只死鸭子一般，被楚言砸得不知死活。

    “放肆！”

    沈木河猛然一声暴喝。

    他知道，这个时候他必须要出手了。

    为了维护主支的尊严！

    从看台直接跃向楚言的同时，沈木河不忘朝着身后族人一声大吼：“请长老！”

    唰！

    话音落下，他手腕一抖，一柄足足有chéngrén高的巨刃出现在他手。

    刀影仿佛遮蔽了天空。

    而刀芒是撕裂长夜的闪电。

    这一幕，让楚言不禁想起了自己第一次看到沈晴出手的场景。

    沈晴最开始的武器，是一柄足足有车轮那么大的巨斧。

    “你们沈家人用的武器，都是这么夸张的吗？”

    ——内容来自【咪咕阅读】
