    “又不见了吗？”

    待小金人消失不久之后，以为额头上有着闪亮星星的奥特战士，出现在了这片宇宙之中。

    来人正是奉了光之国的命令，前来追查阿布索留特·塔尔塔罗斯的U40最强战士乔尼亚斯！

    身为U40的最强战士，轻易可以压倒新生代，严格意义上讲，与其他战士完全不在一个层级, 实力接近传说的乔尼亚斯，他有着充足的信息在一对一的情况下，与塔尔塔罗斯打成势均力敌的状态。

    而事实上，乔尼亚斯也确实有这份实力！

    如果说连乔尼亚斯这样的战士都倒下了的话，那么还可以拯救光之国的，也许只有不显山不显水，深不见底的奥特之王了……

    另一边，迪迦宇宙！

    朱庇特百无聊赖地坐在沙发上, 等待着他盟友的到来。

    距离朱庇特把大古送到《新·奥特曼》的世界, 不，准确的说是《新·奥特曼》《新·哥斯拉》《新·假面骑士》《新·EVA》组合在一起的痞子宇宙已经过去了数日。

    这数日里面，朱庇特一直在……休息！

    是的他一直在休息，而保卫地球和平这档子事，他直接丢给了基里艾洛德人！

    怎么说呢？不愧是可以学习进化，在原著里面，一度把迪迦逼出了闪雏形态，与迪迦的最终BOSS邪神加坦杰厄一样有着苏鲁神话雏形的小BOSS，这些日子里面，蓝星上面出现的怪兽每一个能打的，都被基里艾洛德人轻松击败了……

    但是，这里有一个很严重的问题，虽然基里艾洛德人一次又一次拯救了世界，但是蓝星人依然没有称呼他为神的打算，为此他找上了朱庇特。

    “这和说话的完全不一样！”

    “我已经按照你说的去做了！”

    “但是我并没有得到我应该得到的尊重！”

    基里艾洛德人坐在朱庇特的身前, 他握紧双拳，眉头紧锁, 眼神里待着几分被戏耍了的愤怒。

    “怎么了？说来听听！”

    朱庇特瞧着愤怒的基里艾洛德人, 疑惑地问着。

    “别装蒜了，你是耍我的对吧？”

    “你把我当成了你的一个打手！”

    基里艾洛德人瞧着朱庇特表达着自己的愤怒。

    “注意你的言辞！”

    不等朱庇特说话，一道光线便从朱庇特身后的阴影里面飞射而出，那闪烁着电光的鞭子，一下子捆绑住了基里艾洛德人的胳膊。

    “你是……”

    基里艾洛德人瞧着那阴影里面的身影，神色一愣，他望着那位身穿一身黑袍，浑身上下散发着女王气息的女人，目光闪烁，他记起来了，眼前这个女人，正是三千万年前横行于世界的黑暗巨人们！

    “你和这群黑暗巨人搞到一起了？”

    基里艾洛德人质问着朱庇特，他虽然可以感觉到朱庇特的不同，但是无法知晓朱庇特的真实身份，此刻他并没能看穿朱庇特黑暗迪迦的马甲。

    “冷静点……”

    “我只是想要告诉你，连我的女人都有着足以击败你的力量！”

    “所以想要利用你，让你做我的打手这种事情, 完全是无稽之谈！”

    朱庇特脸上带着几分微笑, 对着面前的基里艾洛德人劝说道。

    “这……”

    “确实有几分道理！”

    基里艾洛德人听闻朱庇特的话后, 点了点头，他勉强新任了朱庇特的话语。

    “你想要在人类的心中留下自己的身影，光拥有力量还是不够的！”

    “你还需要足够的沟通！”、

    “你要让人类接受你，让他们发自内心的，认为你是一个好人！”

    朱庇特微微一笑，讲述着基里艾洛德人应该去做的事情。

    “原来如此……”基里艾洛德人在听了朱庇特的话后忽然瞪大了眼睛，他茅塞顿开，有一种听君一席话胜读十年书的感觉，不过感觉归感觉，他还有很重要的问题需要请教朱庇特，“请问，我要如何才能控制蓝星？”

    “很简单！要有两样东西！”

    “力量，善良！”

    朱庇特瞧着基里艾洛德人伸出了自己的两根手指头。

    “力量？善良？”

    基里艾洛德人闻言，眉头一皱。

    “没错！”

    朱庇特点了点头，表示肯定。

    “这……”基里艾洛德人很是疑惑，他反问着朱庇特，“我拥有可以毁灭世界的力量，这都不足以让蓝星人臣服吗？”

    “可以！”朱庇特点了点头，接着又摇了摇头，“不过只是表面的臣服，你的小心被刺，小心被这个国家的人用他们骨子里面的下克上，把你菊花爆了，有句话怎么说来着，当你背对众生，高高在上的时刻，你的破腚眼子也随之暴露了出来！”

    “下克上？！”

    基里艾洛德人神色一慌，虽然其他的，他不是很能听懂，但是这句下克上，他是听明白了，他在蓝星这么多年，在这个岛屿国家看到了太多的这一幕，一时间，基里艾洛德人开始思考了起来。

    “别担心，光有力量，只是你统领蓝星人的第一步！”

    “接着你还得足够亚撒西！”

    朱庇特继续提醒着基里艾洛德人。

    “用爱来感化他人？”

    基里艾洛德人小心翼翼地瞧着朱庇特。

    “爱能感化人？”

    朱庇特听着基里艾洛德人的话，眼神不屑。

    “你相信爱能感化人吗？”

    朱庇特转身望向了站在他身后的卡密拉。

    “我不相信爱能感化人！”

    卡密拉摇了摇头。

    “我也不相信爱能感化人，正经人谁相信爱啊？”

    朱庇特望着窗外，他眼神充满了对爱的不屑。

    “我相信爱！”

    正当朱庇特不屑的时刻，附身了丽娜的玛丽走了进来，对朱庇特表达着她的真心。

    “你一边待着去！”

    朱庇特瞧着玛丽，单手一挥，庞大的念动力就落在了玛丽的身上，将玛丽从屋子里面推了出去。

    “好了现在搅局的人不在了！”

    朱庇特劝退了玛丽后，继续看向了面前的基里艾洛德人。

    “请教我应该如何去做？”

    此刻的基里艾洛德人依然不知道自己制胜的办法，他询问着朱庇特。

    “嗨！”

    “真笨！难怪你在蓝星这么多年，却依然没能统治这颗星球。”

    朱庇特笑了笑，他似乎在嘲笑基里艾洛德人。

    “……”

    基里艾洛德人虽然内心有些不悦，但是他没有反驳朱庇特，因为此刻他还用得上朱庇特，他还需要朱庇特告诉他统治蓝星的办法。

    “其实办法很简单。”朱庇特望着基里艾洛德人轻声讲述道，“你只需要做一场秀，告诉这个世界上的人，你很善良很友好就足够了。”

    “这样就足够了？”

    基里艾洛德人眼神里面带着几分不信任，他没想到朱庇特所谓的办法居然如此的简单。

    “人类只希望看到自己看到的，他们不喜欢看到自己不想看到的。”

    “你只需要做好秀，让大家觉得你是一个什么样的人就足够了！”

    朱庇特面对基里艾洛德人，轻声讲述着人类的本性。

    “原来如此……”

    “这样的话我就知道我该怎么做了。”

    基里艾洛德人轻轻颔首之后，离开了屋子，他信心满满，他已经知道他该做什么了。

    “蠢货……”

    朱庇特望着离去的基里艾洛德人不屑地笑了笑，要是基里艾洛德人的招数有效的对话，对方早就成为蓝星的主人了。

    可惜了，基里艾洛德人不懂人心，他永远无法真正成为人类的神。

    “好了，我也该出去溜达一下了~”

    朱庇特从座位上站起了身子，他稍微活动了一下后，准备离开基地。

    “迪迦你要去哪里？”

    卡密拉望着准备出去的朱庇特，询问道。

    “在我出去的这段时间里面，这里就交给你守着了~”

    “应该就在最近的日子里面，会有一位朋友来访，他到访了之后，你立刻通知我！”

    朱庇特瞧着卡密拉讲述道。

    “我懂了！”

    卡密拉轻轻颔首，朝朱庇特表达着自己已经了解。

    “大古还是年轻……”

    “居然没有利用迪迦与大古的双重身份，把卡密拉与丽娜全都拿下，真是太弱了，不像我，我会把她们还有玛丽全都变成我的形状~”

    得到了卡密拉保证的朱庇特哼着小曲，心情十分不错的，离开了基地

    朱庇特溜达着溜达着，便来到了布满人流的街道中。

    此刻街道里面的一位看起来二十岁出头，手臂上套着金属圆环的女孩，吸引了朱庇特的注意力。

    “这家伙是……”

    朱庇特看着女孩，忽然神色恍然，他终于想起了剧情究竟发展到了哪一步？！

    “原来如此，是木珍星人入侵吗？”

    朱庇特嘴巴里面念叨着，大步走向了那位他随意一看，就不是蓝星人的女孩。

    此刻这位女孩神色带着几分惊慌，似乎在人群里面躲避着什么……

    “……”

    女孩沉默着，心跳不断咚咚咚地敲打着，她可以感觉的到，周围人群里面那淡淡的杀气，那个可怕的猎人此刻就在她的附近。

    “……”

    正当女孩无比惊慌的时刻，一位梳着大背头，神色木然，眼神带着一丝丝狠辣的男人，忽然出现在了街道之中，男人就这样恶狠狠地望着女孩。

    “不好！”

    女孩心里一惊，她不断拼命跑动着，她知道只要她停下来，那么那个怪物一定会杀了她的。

    “滋滋滋……”

    梳着大背头的男人瞧着朝着远处跑去的女孩，不顾自己所在的地方是否为人群，他双手对准了女孩，似乎有能量在他的双手之间汇聚着。

    “糟了！”

    女孩可以感受到自己身后的能量，她脸色猛地一变，她知道，只要那能量落下，她必然飞灰湮灭。

    直到这千钧一发之际，忽然间一道高大的身影挡住了女孩的去路。

    “你没事吧？”

    那高大声音用着十分温柔且奇特的声音询问着女孩。。

    “额……”

    女孩听着声音眼神一颤，她没想到在这里可以听到她们的家乡话。

    “快跑！是木珍星人，他在猎杀我们，你快点跑吧！我不能连累族人！”

    女孩一把推向了那位挡在她身前的高大声影，女孩以为眼前的这位男人是与她一样流落到了这颗陌生星球上的同族。

    女孩不忍心自己的族人与她一起死在这里，她拼尽全力，劝说眼前的高大男人离开。

    “这可不行……”

    那高大男人闻言只是轻轻摇了摇头，接着便一步走到了女孩的身前，挡住了女孩前方的无尽能量。

    “不！”

    女孩惊声尖叫着，她们一族在宇宙里面并不擅长战斗，她们很弱小，面对木珍星人毫无抵抗之力。

    然而让女孩震惊的一幕发生了，木珍星人释放的狂暴能量，在靠近那高大男人的瞬间就全都瓦解了，化作了无数断断续续的能量余波，消失在了空间之中。

    “这是……”

    女孩瞪大了眼睛她不感相信自己看到的。

    “我觉得你不尊重我~”

    男人没有理会身后的女孩，他眼神无比冷漠地瞧着对面那位木珍星人。

    “既然看到我了，你竟然不愿意跪在地面上，给我磕几个头，叫一声拜见皇帝陛下？！”

    “该死！”

    男人似乎很不满意，他高举起自己的右手，一瞬间，恐怖的力量，便隔空锁住了木珍星人的喉咙。

    “呜……”

    木珍星人感受着自己喉咙上那庞大的压力，他神色大变，身体不受控制的摇晃着，他单膝跪地，似乎痛不欲生。

    “不要害怕，小姑娘，今天我善心发现，打算帮助你一下！”

    男人一只手控制着，木珍星人，同时用念力驱散着周围的行人，还有余力转身与身后的女孩打招呼。

    “我，我还有一个同伴……”

    女孩瞧着散发着恐怖压迫感，拥有着压倒性实力的男人也就是朱庇特，出声讲道。

    “不急，这件事我的人会解决的……”

    朱庇特摇了摇头，似乎对女孩的事情胸有成竹，他在瞧见女孩的瞬间，已经把事情安排妥当了。

    “轰！”

    也正是朱庇特话音落下的时刻，伴随着一道破空声，一位红色的巨人从天而降。

    “老大！你让我找的人我找到了！”

    那巨人大大咧咧地来到了朱庇特身前，弯下了腰，将自己的手伸了过来。

    “你看我说什么来着？你完全不需要担心你的同伴……”

    朱庇特对自己小弟的效率十分满意，他对着眼前红色巨人点了下头。

    “给……”红色巨人立马张开了自己的手掌，露出了手掌里面的一滩蓝色的泥，“不好我用力过猛了！”

    “……”

    “那个认领一下吧~”

    朱庇特看着那摊烂泥，思考了一会，对着身后已经开始哭泣的少女微微一笑。

