    第450章 写下欠条   

    听着李丽质的回答，李二顿时满头黑线，同时忍不住感叹到：“这到底还是不是朕的女儿？”

    

    “莫非是因为之前朕惹得她不悦。

    所以记住了朕的仇！？”

    

    但是尽管如此，李二也根本不会生气，反而是满满的愧疚。

    

    当初终究是朕对不起丽质……   

    李丽质一脸呆萌地看着李二问道：“父皇是一国之君，丽质能够帮上什么忙？”

    

    “而且丽质，只要不给父皇添乱，就已经是对父皇最大的帮助了！”

    

    听着这些话，李二顿时感觉有些无奈，但是又无法反驳。

    

    同时看着如此乖巧懂事的女儿，李二心中的愧疚更深。

    

    李二最后还是张了张口，没有说话。

    他只能将目光看向走过来的白景衣。

    

    所以他直接开口问道：“白爱卿难道真的没有其他解决办法了吗？”

    

    白景衣淡淡的笑了笑说道：“计策当然是有。

    就是不知道圣上是否愿意……”   

    还不等白景衣的话说完，李二立马抢先回答道：“白爱卿只要有计策就好，朕自然愿意。”

    

    白景衣有些无语，因为他还没有说出自己是什么办法，结果李二就同意了。

    

    之前还一直防备着自己，难道现在就不怕自己坑他了吗？

    

    感受到白景衣的目光李二丝毫没有在意，毕竟现在也没有外人，他用不着尴尬。

    

    李二略微有些焦急的问道：“不知白爱卿到底有什么计策？”

    

    李丽质则是在一旁捡着窗花，根本没把这边的事情放在心上。

    

    白景衣静静的坐在李丽质的身旁，一边帮她剪纸的同时一边对着李二说道：“此方法很简单！”

    

    “既然圣上现在没有那么多的钱财！那就写下一张欠条！”

    

    说到这的时候，白景衣故意停顿了一下。

    等候李二的反应。

    

    果然李二听到欠条二字的时候，反应有些剧烈。

    

    他看着白景衣说道：“不可能！朕身为堂堂一国之君，怎么可能给自己的臣子写下欠条？”

    

    “既然如此，那微臣也没有办法了！”

    白景衣十分无所谓的说着。

    

    仿佛这件事情根本没有放在心上一般，这让李二更加的心痒难耐。

    

    看着白景衣和李丽质专心致志的摆弄着窗花剪纸，一时之间，竟不知该如何开口。

    

    无奈之下，李二只能开口说道：“要朕写下欠条也可以，但是你必须要给朕保证，让天下所有的百姓都能够穿得上羊毛衫！”

    

    然而白景衣并没有理会，毕竟这是他分内的事情。

    

    而李二似乎也没有在意，反而是略带威胁的说道：“朕会派人到大唐各地去查！倘若有一人没有穿上！朕便治你一个欺君之罪！”

    

    然而白景衣同样没有理会，毕竟现在世家大族全都在他的掌控之中。

    

    其余的官员也根本不敢阳奉阴违。

    

    更何况自己的暗影卫也不是吃素的！   

    说完了这些话之后，李二继续开口问道：“不知白爱卿到底是有何计策！？”

    

    白景衣淡淡的笑了笑说道：“现在圣上可派人去凉州商铺购买羊毛衫！”

    

    “至于用多少钱来买，全凭圣上的意思！而且现在还是五十文一件！”

    

    “倘若去的晚了，可就没有了！”

    

    听到这话的时候，李二咬牙切齿的说了一个字：“好！”

    

    随后他对着随行老太监使了一个眼色，让他赶紧派人去购买羊毛衫。

    

    与此同时，白景衣更是通过系统命令各个商铺当中的虎豹骑士兵，全部到白府来取羊毛衫！   

    不然的话全被皇室买走了。

    那么长安城的百姓就买不到了。

    

    李二面色阴沉的看着白景衣继续说道：“接下来该如何！？”

    

    “而且朕根本拿不出那么多的钱！”

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“还请圣上先将欠条写下！”

    

    “你……朕堂堂一国之君，又岂会赖账？”

    李二被气的浑身颤抖。

    

    而此时，李丽质则是开口说道：“空口无凭，白纸黑字下。

    谁也不能赖账啊！”

    

    李二听到这句话的时候，差点没当场吐血。

    

    这到底是不是朕的宝贝女儿？

    为何总是帮着一个外人说话？

    

    而此时门外走进来一个女卫，端着一个木盘，轻轻的放在了李二的面前。

    

    上面字迹清晰的写着欠条二字！   

    李二虽然无奈，但是也只能签下自己的名字。

    

    用飞白体写下了自己的名字之后，女卫直接将欠条放在了白景衣面前。

    

    然而白景衣并没有为之所动，好像是在等待着什么。

    

    李二忍不住开口问道：“接下来朕应当如何！？”

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“圣上等待即可！”

    

    “等什么！？”

    李二有些不耐烦的说着。

    

    而白景衣则是看了他一眼说道：“自然是等待圣上身边的老太监回来！”

    

    李二顿是有些愤怒的说道：“陈公公起码能调动五百万贯铜钱！”

    

    “足以买下一千万件羊毛衫！这若是等下去该等到什么时候？”

    

    然而白景衣则是无所谓的说道：“圣上若是不愿意等大可先行回宫！”

    

    “待所有的事情都完结之后，微臣自会告诉圣上接下来的计策！”

    

    “你……哼！”

    李二愣是被气的说不出话，一甩自己的龙袍离开了这里。

    

    毕竟在李二看来，若是想要完成所有的事情，起码要半个月有余。

    

    实际上，白景衣知道李二能够出多少钱之后。

    直接通过系统点了一千万件羊毛衫。

    

    此时各个商铺当中负责拉货的人都已经到达了白府门口。

    

    这些人的穿着虽然是普通百姓的模样，但白景衣知道这些人都是自己的虎豹骑士兵！   

    所以也根本不用过多的解释，直接对着他们说道：“将后面所有的箱子装上马车！”

    

    “属下遵命！”

    

    最后所有虎豹骑士兵全都将马车赶到了后院，将那些外表看起来平平无奇的箱子全都装上了马车。

    

    没有人会问这些箱子从哪里来，更没有人会问箱子里面有多少件羊毛衫。

    

    等所有的箱子都被装上了马车之后，第一批虎豹骑士兵便离开了，随后再换一队马车进来，继续装箱子，一切都在有条不紊的进行着……   

    

