
　　胖子气喘吁吁地挡在苏听鱼面前：“梁哥，这是文明社会，要和气生财嘛……”

　　“滚开！”梁哥凶巴巴地推开胖子，目光阴沉地瞪向眼前的小丫头片子：“小丫头断奶没？还敢多管闲事？”

　　苏听鱼个头不高，长相偏可爱，脸蛋娇嫩，大大的眼睛水灵如玉珠，透着无害的稚气，任谁第一眼看过去，都觉得只是个未成年的柔弱小姑娘。

　　人高马大的梁哥像是一堵高墙，堵在苏听鱼面前，脸上凶神恶煞，一看就很不好惹。

　　围观的人都忍不住为小姑娘捏一把汗，这么可爱的小姑娘，怎么傻乎乎的为陌生人出头呢？

　　有的路人看不过去，悄悄拨打110。

　　苏听鱼毫不示弱地瞪回去：“给你个机会，把身上的财物通通交给……财物的主人。”

　　哼！

　　别以为夸她年轻就会放过他们！

　　善良可爱的小仙女今天就要替天行道惩恶扬善打击罪恶气焰传播友爱之光！

　　三人组一脸懵逼。

　　这话的意思怎么听着怪怪的……特别像他们之前打劫肥羊的赶脚？23sK.com

　　“闪边去！”梁哥反应过来，神色恼怒，竟然有人要他把吞下去的好处给吐出来，简直是在找死！

　　梁哥没有半点怜香惜玉的心思，抡起粗拳砸向苏听鱼！

　　“快躲开！”胖子焦急大喊。

　　有些路人不忍直视接下来会发生的血腥一幕，纷纷想扭过头。

　　“砰——”

　　一记沉重的拍击声响起，在所有人错愕的目光下，一道残影嗖的一下就飞了出去，然后重重砸在十米开外的水泥地上。

　　胖子原本颤颤巍巍伸直出去的胖手，又哆嗦地缩了回去，还放嘴里啃一口。

　　疼！

　　不是做梦！

　　胖子回过魂来，难言的目光落在握着一块“板砖”的苏听鱼身上，又看了看被打飞的梁哥，张了张嘴，彻底失声。

　　场面一片凝滞。

　　苏听鱼自动屏蔽周围奇异的目光，无辜的大眼睛扫向梁哥的两个小弟，都是一副目瞪口呆的茫然神色。

　　“把财物都交出来，你们两个有意见吗？”苏听鱼右手正握着缩小版的石碑，轻飘飘地指向两人。

　　“死……死丫头！”梁哥挣扎着起身，左边的大半张脸一片红肿，嘴里含着一口血水，往地上一吐，血水里似乎混合着两三颗黄白色的牙。

　　梁哥捂着漏风的嘴大骂：“愣着干什么！给老子打死她！”

　　两个小弟回过神，眼神发狠地冲向苏听鱼。

　　然后——

　　“砰砰砰……”

　　“哐哐哐……”

　　“呯呯呯……”

　　一分钟后。

　　三人组全都被打趴在地，爬都爬不起来，同款的鼻青脸肿牙碎一地绝望迷茫生无可恋……

　　“你，过来。”苏听鱼对着胖子招了招手。

　　胖子吞了吞口水，神色害怕地挪过来：“什……什么事？”

　　苏听鱼指了指地上的三人组：“找你的六条金项链，四只玉镯，两只钻戒，还有二十块金条。”

　　“啊？哦哦……”胖子愣愣点头，在三人组旁边蹲下身，然后快速上下其手。

　　脖子，手指，裤兜，甚至脱掉三人的鞋子……不到两分钟，胖子捧着一堆闪闪发亮的宝贝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第43章 冰火两重天4免费阅读。https://xs.23sk.com 