    当傅小官从入定中醒来，已是暮时。

    他睁开眼的时候看见的是远处的万家灯火——那是南屏县县城。

    南屏县因为这南屏原而得名。

    南屏原又是因为这广阔平原上的那座坐落在大陵河支流曲水旁的那座南屏古刹而得名。

    千年曲水，千年古刹，千年的南屏县在五原州就显得极有底蕴。

    事实上也是如此，南屏县出才子！

    这地方，是武朝千年七宗的卓家的发源地——当朝中书令卓一行的根，就在这南屏县。

    曾经的这南屏原的绝大部分田地，都是卓家的。

    哪怕后来卓家举家迁去了五原城，但这里的卓家老祠堂却一直有人侍候着。

    所以相比与临江小地主，卓家才是真正的大地主，只是现在卓家在卓一行的一封家书的规劝之下，交出了曾经拥有的八成田地。

    这些田地重新分配到了农人们的手里，成为了农人们的私田，在他们的精心侍候下，庄稼的长势明显更好了许多。

    晚风送来了稻花的香味儿，傅小官一行跨过了曲水桥，进入了南屏县城。

    与泗阳县相比，这简直就是天上地下。

    一天的暑热在曲水河的冲刷之下在这时候清减了许多，在屋子里闷了一天的人似乎都活跃了起来。

    街上的人摩肩接踵，车马小轿随处可见。

    南屏县城的街道极为宽阔，街道两旁一溜儿的二层青瓦楼房笔直的排开，一楼的铺子卖着各种的商品，有店家的吆喝声，也有挑夫小贩的叫卖声。

    傅小官掀开车窗一脸喜意的看着，他看着那些铺子里进进出出的人，看着这些人脸上的喜悦，于是便觉得自己的心里也充满了欢喜。

    “我就喜欢这样热闹的景象，觉得这样才活得真实。”

    董书兰嘻嘻一笑，“若是呆会歇下来休息好了不累，咱们出来逛逛？”

    “好！你瞧……”傅小官伸手一指，董书兰放眼看去，那是一家有足足三个门脸的铺子，那铺子门口的旗杆上挂着一串红红的灯笼，灯笼上有几个字——“天下第二锅”！

    “这口气挺大的啊。”

    “呆会咱们就来这里吃晚饭，云西言那家伙不是说过么？好吃的东西不在那些豪华的酒楼，而在这样的街巷里。”

    “好！”

    董书兰很好奇，天下第二锅？那天下第一个锅又在何处？

    马车在拥挤的街道上缓缓而行，没多久宁思颜回到了他们的马车边，带着他们走过了两条街巷，来到了一处虽然僻静，却很雅致的客栈。

    傅小官下了马车望着这客栈的门楣看了片刻——晚钟！这客栈的名字叫晚钟客栈，有些文艺，想来是这里能够听见南屏寺敲响的晚钟。

    受了傅小官的嘱托，宁思颜没有将这客栈包下来，他写了五间上房，在老板娘的带领下去了后院的二楼。

    这地方靠着曲水河，窗户开着，有河水的潺潺之声，也有随风而来的清凉气息，很好。

    简单的安顿了下来，傅小官和董书兰洗浴了一番，换上了一身素色麻衣，带着一群人走了出去。

    天色已黑尽，街上的人却更多了。

    有花枝招展的小娘子，也有摇着折扇穿着白衫带着几个家奴的小公子。

    两旁店铺里的商品琳琅满目，有金楼有胭脂水粉店，也有绸缎庄和成衣铺子等等。

    一行人随意的看着，不知不觉来到了天下第二锅。

    里面的客人依然很多。

    宁思颜率先走了进去，警觉的四处看了看，“掌柜的，来一间雅间。”

    那中年掌柜的连忙说道：“这位公子真不巧，这时候雅间没有了，要不……你们六位就坐大堂或者等一会？”

    宁思颜正要开口，傅小官摆了摆手，一脸和睦的说道：“那就坐这大堂吧。”

    “好咧，小人这就安排。”

    傅小官一行在一小二哥的带领下坐在了靠窗的位置，小二抽下肩头的抹布擦了擦桌子，笑问道：“诸位客官吃点什么？”

    “你们这天下第二锅是什么？”

    “客官外地来的？你来对地方了，咱们这天下第二锅可是五原州出了名的汤锅，以曲水鱼头和南屏老鸭为原料，小火慢炖足足三个时辰……小人告诉各位客官，这曲水鱼和南屏老鸭，可都是听过数年的南屏晚钟，极有灵性的绝佳食材，除了咱们这地儿，就是观云城的皇帝老子也吃不上！”

    傅小官笑了起来，“皇帝老子想吃什么还不是一道圣旨的事？”

    “公子就不知道了吧，这曲水鱼可没法运到观云城，用别的鱼这味道可就变了，你说，是不是皇帝老子也吃不上？”

    “有道理，那就上一锅来尝尝……对了，这玩意儿一锅吃不饱吧？”

    “客官可点配菜，比如这南屏鸭血，南屏豆腐，还有南屏香猪滑肉等等。”

    和前世的汤锅倒是没有什么区别，傅小官很快点好了菜，端起茶杯喝了一口，便听见隔壁的一位商人模样的食客正在眉飞色舞的说道：

    “你们这群井底之蛙，我承认南屏县不错，也承认现在的泗阳县根本无法和南屏县相比，但是……！”

    这人伸手一举，“你们不知道的是要不了两年，泗阳县至少在繁华程度上就足以和南屏县媲美！”

    “老徐，你跑泗阳县究竟看见了什么？”

    那叫老徐的人嘿嘿一笑，“我看见了咱们的皇上！”

    傅小官吓了一跳，就见那老徐贼兮兮又道：“皇上去了泗阳县这不是秘密，当初得到这个消息的时候，我正在菁华州进丝绸，结果人家司马家的大掌柜都跑去了泗阳县，我一想，肯定有大商机，于是也跟着跑了去。”

    “泗阳县在短短的一个月里变得客栈一房难求！你们不知道去了多少商人！”

    有人惊讶的问道：“等等等等，你说看见了咱们皇上？他在泗阳县做了些什么？”

    “这我哪里清楚？不过皇上在泗阳县作了两首诗，恐怕很快就会传过来了。”

    “对了，咱们皇上可是天下文魁，他作了怎样的诗？”

    那叫老徐的清咳了两声，“你们听好了……”

