
婆子一听田淼淼说的话，喜极而泣，连连感谢：“多谢姑娘出手，多谢姑娘出手。”

说完她背过身去抹着眼泪，就连三儿都忍不住又红了眼眶。

田淼淼轻叹一声，吩咐三儿道：“还不快去抓药。”

她身上没有带纸笔的习惯，这个破旧小院又哪里会有这些玩意儿，只得催促三儿一声。

三儿一个激灵，想起刚才的银子还没有还给田淼淼，条件反射地将银子递给她，却被田淼淼瞪了回去：“你确定把银子给了我，你有钱抓药？”

三儿手一僵，赶紧收回银子，像怕田淼淼收回去似的，赶紧跑了出去，人都跑出去了，才传来一句：“我抓了药马上回来！”

田淼淼看了一眼那婆子，婆子身上的衣服满是补丁，却洗得发白，一看就是个爱干净的，她问道：“婆子贵姓？”

那婆子擦完眼泪，才回道：“哦，老婆子姓方，姑娘可以叫我方婆子。”

田淼淼想了一想，才问道：“方婆子，那个小哥，是怎么伤的？还有，这小院怎么这么多的……孩子？”

方婆子一愣，赶忙回道：“他叫林大，今年才十五岁，前两年遇到灾荒年，流落到我们安阳县的，这些个孩子，据说都是路上一起逃过来的，哦，还有几个最小的，是被他们捡回来的。”

接着方婆子就开始絮絮叨叨地说起来，原来——

原本他们一直住在城外的城隍庙的，可是那里头的人太凶，林大好不容易找了一个干苦力的活计，省吃俭用下来，才租了这样一个小院，小院就是方婆子家的。

方婆子也是可怜，十年前征兵役，老头子去了就没回来，原本有两个儿子，结果小儿子早夭，大儿子去年遇到山匪，也没了。看到这些个小孩子可怜，就收留了他们。

林大之所以受这么重的伤，是因为前几天收小吏，要进山剿匪，林大和老二一起去的，原想着哪怕一个做了小吏，日子也可以好过些，结果老二没了，林大也成了这个样子。

田淼淼好不容易才从方婆子的唠叨下听出这些信息，心里不免叹息，看来三儿说的应该差不到哪去，应该是第一次偷窃。

这个家里没有什么经济来源，唯二的能赚钱的，一个死了，一个急需用银子，才会挺而走险。

田淼淼了解了详细情况之后，叹了声，然后说道：“方婆子知道金玉来酒楼怎么走吗？方便的话，带个路吧。”

方婆子也不知是否是平时没有倾诉的对象，抓着田淼淼说个没完，听到田淼淼的话，连连点头，嘴里说着：“知道知道，老婆子这就带路。”

正说话间，三儿拿了药回来了，他把药交给了方婆子，把剩下的银子都递到田淼淼的面前。

田淼淼似笑非笑地说道：“银子都给了我，你们吃什么？”

三儿一愣，显然没听明白田淼淼的意思，眼睛眨呀眨地，满是疑问。

好吧，这个三儿看着是个机灵的，实际是个二愣子吧。

田淼淼只得把话说得更直白一些，她说道：“这些银子你们留着吧，就当是方婆子给我带路的赏钱。”

方婆子一听，连忙摆手说不用。

田淼淼却把银子从三儿手里放到方婆子的手心，道：“等林大退烧了，也得补补，可别坏了底子。”

这下子方婆子不说什么了，怕把田淼淼说恼了，赶紧说道：“天色不早了，我这就带路。”

若是换个人，也许会奇怪，金玉来酒楼又不是客栈，那田淼淼这么晚去做什么？吃饭？怎么看都不像呀。

可方婆子不知道情况呀，她只知道姑娘要去金玉来酒楼，还让她带路，人家姑娘都帮了他们很多了，她领个路又算得了什么，自然不会多想什么。

到了金玉来酒楼，掌柜的一看是田淼淼，赶紧迎了上去，说道：“小东家好。”

田淼淼看了他一眼，才说道：“掌柜的，这位方婆子，帮忙安排个活计，恩，后厨洗碗的，可好？”

安阳县的掌柜的姓张，张掌柜忙说道：“行！正巧最近太忙了，本也打算明日招工的，方婆子明日就过来吧。”

方婆子一惊，就要摆手，就听田淼淼说道：“那敢情好，那多谢张掌柜给我这个薄面了，给我上两个好菜，饿死了。方婆子，赶紧回去吧，明儿别太晚过来。”

方婆子一脸恍惚地走了出去，回头看了一眼金玉来酒楼的招牌，又掐了自己一把，才确定自己没有做梦，这回可是遇到好人了，赶紧回家跟三儿他们说这个好消息。

不说方婆子的兴奋，回头说田淼淼，她其实挺好奇的，这个掌柜的是怎么认出她的？她可不觉得自己是个万人迷，谁都认识她。

田淼淼见掌柜的亲自上菜，问道：“掌柜的，你是怎么认出我的？”

掌柜呵呵一笑，答道：“小东家，我姓张，叫我老张就好。这是少东家吩咐过的，所有金玉来酒楼的掌柜都必须认过小东家一家的画像。”

啊呀，郑卿吩咐的？眼力见不错呀，居然还想到了这一招，恩，那二妹妹出去倒多了些保障了。

田淼淼对郑卿可真是佩服了，找的掌柜都是一等一的，能把上头交待的事情不折不扣地做到位，很是难得呀。

田淼淼状似随意地问道：“张掌柜，近来生意如何？”

张掌柜笑道：“托您的福，还算不错，跟府城的生意是没得比的，不过因为有新菜色，反而比往年的生意更好了。”

田淼淼点点头，表示很好，她又道：“那个方婆子，看着是个手脚麻利的，你先用着，若是不行，就让她回去。等她家的林大退烧后，让他在店里跑跑，还有一个叫三儿的，挺机灵，多观察观察，若是人品还行，到时捎个口信给我。”

“好的，小东家。”张掌柜点头表示知道。

“对了，我明日要回去，你帮我准备一辆马车，还有路引，我忘了办了。”

田淼淼突然想起来了，她是坐着承昭的马车一路过来的，一路上通行无阻，可是现在回去，没有路引，怎么整？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68460582"  chaptername="第二百零二章  没有路引">加入书签</a>
</div>
