
是夜，无月。

就在双塔摩天大楼开幕的前两天，与之相关的两名重要人员接连被杀，而且在现场还发现了，象征着连续杀人事件的小酒杯。

晚上7点30分。

至少，从表面上看。

忙碌了一整天的少年侦探团五人组，非但对这起案件的调查没有丝毫进展，反而又增添了更多新的谜团。

“那个家伙呢？”

因为光彦笔记本上的内容，回来后准备甩冷脸给某人看的灰原哀计划落了个空。

阿笠博士则是难以掩饰心中的喜悦，说道：“去睡觉了。”

“睡...睡觉？”

灰原哀仿佛听到了什么难以置信的事，满脸的惊讶，“那个人居然也会困的吗？”

阿笠博士汗颜，“小哀...更一他毕竟也是个正常人啊，你这样也太夸张了吧。”

“正常人才不会教小孩子那些东西！”灰原哀闷闷地说着，但也不好上去砸门，一时间心情更加郁闷了。

“调查不顺利？”注意到表情，阿笠博士猜测。

“只有一部分是这方面的原因。”灰原哀说着，鼻子抽动闻到了一股淡淡的香味，“咖喱饭？”

阿笠博士笑，“是啊，不过我们已经吃过了，更一说不知道你什么时候回来，就把你的那份放进了厨房的保温箱里。”

这人，到底要说他细心还是迷糊...灰原哀叹了口气。

...

人是一种很奇怪的生物，忙碌的时候总是想休息，可真等到时间充沛到可以休息的时候，反而最不想做的就是睡觉。

就好比此时的阿笠博士，手里拿着遥控器，明明没有想看的节目，却总是在期待着下一台会出现惊喜。

沙发上的两个都感觉。

没有叶更一忙碌身影的这个家，似乎真的有些太无聊了。

恍惚间。

外面传来了门铃声。

“新一？”

阿笠博士打开房门，看着眼前这个小侦探很奇怪，“你怎么来了？”

虽然声音不大，不过...居然直接叫自己的名字？

柯南没有第一时间回应，而是探头望向了屋子里面。

沙发上，只有灰原哀捧着一杯咖啡，正在看着那台无聊到爆的电视节目。

“更一哥不在？”柯南没有着急进去。

“去睡觉了。”阿笠博士说。

“这么早？”柯南惊讶，下意识看了眼手表上的时间。

8点04分。

“可能是太累了吧...”

阿笠博士挠挠头有些尴尬：“因为这几天我的肚子总是会痛的关系，所以后半夜的时候，那几个新数据模型的计算量，都压在了他的肩上...”

“哦...”柯南点点头。

由于不经常一起，他对于几人的作息习惯并不熟悉，倒也没有太过于惊讶。

“倒是你，怎么这个时间...”

阿笠博士话没问完，率先想到一种可能，“有道具出问题了？”

“没有，改良后的这几款道具，稳定性都还算不错。”

柯南解释道：“是刚刚目暮警官来事务所探讨案情的时候，顺便送来了常盘集团明天开幕式的邀请函，更一哥，还有灰原都被邀请了。”

“咦？”阿笠博士奇怪：“这种事打电话说不就可以了吗，你还特意跑来一趟...”

“当然是为了灰原那家伙的事了...”

柯南压低了声音，“具体的情况待会儿我在告诉你，总之如果不制止，任由她继续这么进行下去的话，我们所有人都会有危险的，所以博士，我今天晚上就住在你这里可以吧？”

“那倒是没问题啦，反正还有空房间。”

两人一前一后坐在沙发上。

灰原哀只是淡淡地朝这边看了一眼没有说话。

柯南率先打破沉默：“明天晚上，常盘集团的开幕式有邀请你。”

“哦，我知道了。”灰原哀点点头。

柯南：“......”

自己最近应该没有得罪她吧？

所以这个态度...某侦探压低声音，把阿笠博士拉到一旁，“博士，她这是怎么了？是不是更一哥又说了什么话？”

“应该不是吧...”

阿笠博士挠挠头，“小哀她从晚上回家后，就是这个状态，那时候更一已经回卧室睡觉了啊。”

“那就奇怪了...”

柯南又仔细回忆了一下，确认问题应该不是出在这边后，直接凑了过去，“诶...”

“干嘛？”灰原哀转过头，表情平静。

理人。

果然不是自己的原因...某侦探松了口气，“那个解毒剂...你看更一哥去睡觉了，你是不是也趁这个机会去研究一下？”

“然后让你这个遇到事件，就不管不顾的侦探吃了去破案？”

丝毫没有责任心的家伙！

灰原哀的脸色顿时冷了下来。

回想去园游会那天。

一粒还不足以支撑24小时的APTX-4869的解毒剂，原本是为了让这家伙打消毛利兰的顾虑，结果可倒好，直接用工藤新一的脸连续打卡两起杀人案件。

从她这刷KPI呢？

就这种性格，如果再让他恢复成工藤新一，然后和那几个孩子接触，今天光彦本子上的内容，会不会多出一条：

【新一哥哥说的没错，喜欢就吊着，关键时候跑去破案就可以了？】

糟糕，似乎没办法反驳...柯南只能干笑，“呵呵，怎...怎么可能嘛。”

而后连忙转移话题道：“对了，你还没有告诉我，更一哥推测的杀人凶手到底是谁？”

在没有更多的证据前，他确实需要简单的‘暴力’一下，以此来验证自己的调查方向有没有错误。

“想知道就去问他。”灰原哀指了指某间卧室，沉默了片刻。

原本她是想说，去砸门好了，不过话到嘴边还是变成了：“如果不担心被他捶的话。”

“还是算了...明天再问也一样。”柯南有些悻悻然。

不管是大叔还是更一哥，这两人从来都不会把自己的头，当成是面团捏的，为了一个没有证据，同样只是猜测的推论去讨揍，他对于破案的执著确实很夸张，但还没这么夸张...

而且，他今天晚上会来这里，同样也是有着一个，不想吵醒叶更一的事情要去做。

万一那家伙醒来以后不想睡，那可就糟了。

...

微凉的夜风，轻轻吹拂在叶更一的脸上。

听完耳机里传出的对话声，他转身走进了巷子里。

此时，卧室的床上，一个十七岁的少年，聚精会神地玩着手机。

“什么帮我调查常盘集团有没有宝石，那种事我自己去也可以啊...不过，老哥做出来的游戏，还真的挺好玩啊...”

某沉迷在手机游戏里的怪盗小子这样囔囔着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="69161093"  chaptername="第四百一十一章  被改变的习惯还能加习惯吗">加入书签</a>
</div>
