    “夏娜。”

    成帆答。

    简简单单的两个字，如一颗炸弹，瞬间在空中爆发。

    “夏娜！”

    程墨原本磁性醇厚的男性嗓音，都变得尖锐了起来。

    “夏娜？夏娜是谁？”

    这其中，只有马蓉一人不知。

    她并非调香师，只是调香部里的一位文员，所以对调香师这个圈子，并非过多熟悉。

    “她是世界级知名调香师，兰国人，是所有香水公司趋之若鹜的对象！”程墨的眼底尽是敬佩。

    “这么牛逼？”马蓉惊呼。

    程墨鄙夷地扫了她一眼，纠正道：“牛逼这种粗俗的字眼，怎配形容夏娜。她神秘莫测，鲜少有人见过她的真容！”

    “呵呵。”马蓉双手环胸，不屑程墨的态度，反呛道：“既然很厉害，怎么不现出真身到处赚钱，恐怕是丑的见不得人。”

    “你……”程墨气噎，懒得和她争执。

    成帆听着他们的争执，只是微微一笑。

    马蓉脸皮厚，拉住成帆的胳膊套近乎：“成特助，你见到夏娜了吗？她长得怎么样啊？”

    “抱歉，还未见到。”成帆默默地抽回了手，依旧是那般疏离又认真的态度。

    很快，成帆带着一行人离开。

    程墨感慨道：“连夏娜都能请到公司来，看来我跳槽过来绝对没错，战总真厉害。”

    “真好奇夏娜的真面目是什么样的。”吴甜甜也满眼憧憬。

    马蓉原先气得牙痒痒，但转念一想，双眼发亮：“既然夏娜都请来了，那温夏和高总监岂不是得靠边站？我看温夏说不定真的被开除了！”

    “对啊，有可能。”吴甜甜回过神来，附和道：“咱们再静观其变吧。”

    ……

    总裁办公室。

    烈日当空，阳光透过落地窗，懒洋洋地洒了进来。

    温夏把头枕在黑色真皮沙发的扶手上，舒服地小憩着。

    “咚咚咚！”

    敲门声突然响起，惊醒了梦中的人儿。

    温夏猛地坐起身来，双眼迷蒙地看向门口。

    似是不满这声响惊醒了她，战司宴微微蹙眉，一时之间并没有出声。

    “咚咚咚……”

    又是一串敲门声，随即成帆的声音响起：“战总，我带人将仪器带来了。”

    成帆早晨接到命令，等将近午时就搬一部分仪器过来。

    听到成帆的声音，温夏连忙起身走过去，将门打开，恰好与成帆面对面。

    她弯了弯唇，打招呼道：“成特助您好。”

    说罢，她便退到一旁，让道给他们进来。

    成帆在看到温夏的那一刻，便愣住了，一时半会儿并未进来。

    “咳！”一声提醒。

    坐在办公桌前的男人，冷眼扫了过来，成帆才回过神来，连忙带领手下搬着仪器进来。

    “夏小姐，这些仪器的摆放顺序，您来指导一下吧。”成帆站在玻璃桌旁，望了一眼面前的女人，脸色有些微微发红。

    这是成帆第一次见到温夏的真面目，万万没想到，竟然清丽脱俗，让人根本移不开眼。

    与平素易容的丑陋，简直是天壤之别。

    在游轮停靠的港口，他虽见过还是夏娜的温夏，但那时候她戴着太阳帽，墨镜遮住了大半的脸，根本看不到正脸。

    “好。”温夏点头，指着仪器道：“这个放这边，这个放那边……”

    一番操作之后，终于摆放得有条不紊。

    成帆带人退下。

    “吵醒你了。”

    战司宴放下手中的钢笔，从办公椅上起身，单手插于西裤口袋，慢条斯理地朝着她的方向走来。

    温夏正站在玻璃桌前，准确来说，现在是实验台。

    “没事，我是无聊才睡的。”她一边回答，一边检查着仪器是否完好。

    战司宴瞧着她认真的模样，心情就如同外头的阳光。

    看来，她并不排斥在这里工作。

    “先吃午饭，回来再检查。”他走近她，大掌揽住她纤细的腰肢。

    温夏微微扭捏了一下，抿着唇道：“战总，注意您的身份。我们是上司和下属的关系。”

    战司宴就当是没有听到，丝毫没有松手的意思，反倒凑近她的耳边，提醒道：“补偿我没有睡好觉，午餐你请客。”

    温夏想到昨晚的事，脸色红了红。

    这男人就是故意提醒的！

    “行，我请客便是。”她咬了咬牙。

    两人乘坐专属电梯，直达地下停车场。

    从电梯出来，温夏刚走几步，就与高雯迎面撞上。

    她看到高雯的脸还有红肿的痕迹，但明显消退了不少，至少不像是发面馒头了。

    “高总监，中午好。”她微微颔首，下意识地打了个招呼。

    只是看到高雯变得震惊的脸色，温夏才陡然想起来，她此刻是原本的面目。

    她现在，并不是众人眼中的温夏。

    “战总好！”高雯猛地回过神，先深深地朝着战司宴鞠了一躬。

    随即，她又看向温夏，疑惑道：“这位小姐您好，请问您是……”

    她的双眼在两人身上偷偷地扫来扫去，心下已经得出了结论。

    这位美女肯定是战总的新欢，看来温曼是彻彻底底地失宠了！

    她心中快意。

    只是，这个女人怎么会认识她？

    而且，刚刚那声问候的声音，和温夏太像了！

    高雯定定地看着温夏，眼睛不住地眨了眨，确定自己没有看错。

    面前的女人，确确实实不是温夏。

    “我……”

    温夏有些尬住了。

    都怪她一时冲动，竟然忘了自己今天根本没有易容。

    而且，刚刚她还特地用丑温夏的声音，和高雯打招呼。

    高雯一定会有所怀疑。

    “她是调香部特招的调香师——夏娜。”

    此时，男人富有磁性的嗓音响起。

    “啊！”

    高雯捂着嘴惊呼起来，单眼皮的双眼睁得圆溜溜的，仿佛见了鬼似的。

    “她是夏夏夏夏……夏娜！”

    高雯也是调香能者，自然知晓夏娜的名号。

    她竟没有想到，名声赫赫神秘莫测的夏娜，竟然是这般年轻俏丽的女人。

    这……不太可能啊！

    她的老师三年前参加过在米国举行的世界级调香大赛，提到过夏娜是个约莫四十岁的印度女人。

    就算夏娜是华裔，这年龄也不符合啊！

