    格兰芬多学院在今天下午就只有这一节变形课，待下课铃响起，麦格教授布置了一大堆作业之后，在所有学生的苦瓜脸中宣布了下课。

    科文跟着麦格教授离开了课堂，一路来到了麦格教授的办公室里。

    “先坐下，科文。”进入办公室后，麦格教授的神色柔和下来，不再板着脸，而是略显亲切地招呼道。

    “谢谢教授。”科文听话地坐在了办工作外面的客椅上。

    “放松孩子。”麦格教授走到办公桌后坐下，微笑地说道：“我们只是普通聊聊天，我想了解一下你的学习进度。”

    “好的教授。”科文在麦格教授面前，仍旧维持着假期时的人设，显得有些拘谨，礼貌非常。

    “难以置信。”麦格教授仔细打量着科文，眼神赞赏，柔声说道：“弗立维教授昨天才和我说过，说我们低估了你的天赋，想不到今天你就给了我这么大的惊喜，你现在完全掌握了‘无声施法’对么？”

    科文闻言，故意沉吟一瞬，这才老实地点头：“是的教授，昨晚我回宿舍之后又按照弗立维教授的教导，实验了几次魔咒，然后就掌握了‘无声施法’技巧。”

    “老天，这真的让人难以置信。”麦格教授再次赞叹出声，随后问道：“你是怎么做到的？我是说，有什么特殊的感觉吗？我猜测是不是和你的血脉有关。”

    “好像没有什么特殊感觉。”科文回想着说道：“不过我总结了三个要点，然后按照三个要点去做，就轻易用出‘无声施法’技巧了。”

    “可以说说吗？”麦格教授的上半身略微前倾，认真问道。

    “当然可以。”科文毫无隐藏，随即将他总结出来的三个‘无声施法’的要点说了出来。

    科文不会以为这种‘无声施法技巧’在魔法界有多么新奇，起码上午他就发现大卫教授的‘无声施法’很熟练，因此没有什么好藏私的。

    待科文说完，麦格教授忍不住鼓起掌，赞叹地说道：“非常非常完美！我都已经没有更好的补充了。”

    “谢谢教授……”科文一副羞赧的样子，抬手挠了挠后脑勺。

    “我想，如果弗立维教授知道了这件事的话，恐怕会既无奈又高兴吧。”麦格教授笑着说道：“他昨天还跟我说，最近要找时间对你进行辅导，好让你尽早掌握‘飘浮咒’的无声施法呢。”

    说到这里，麦格教授忍不住‘扑哧’一声轻笑：“结果你仅仅用了一个晚上，不止掌握了‘飘浮咒’的无声施法，更是总结出了‘无声施法技巧’的根本规律。”

    “将来只要你掌握并将魔咒记牢，那么几乎大部分魔咒都可以通过‘无声施法’来成功运用了。”

    “真想看看弗立维教授知道这种情况之后，脸上会是什么样的表情。”

    看着麦格教授此时的神态，科文脸上憨羞地笑着，心里却在思量：这麦格教授，也没有我印象中的那么古板嘛……

    “好了，我们接着聊聊其他的。”麦格教授渐渐收敛了脸上的调侃神色，接着温柔地问道：“既然你的天赋这么强大，那么能告诉我，你在假期都预习了哪些课程，预习到什么程度了吗？”

    “当然教授。”科文显得非常老实地回答道：“所有相关魔咒的课程我都预习完了，变形术、魔咒课、黑魔法防御课，这三门课程，我都将课本上的东西学完了。”

    “草药学我预习了大半，魔药学我只将课本内容记下了，因为奥利凡多先生不许我自己胡乱研究，怕没人指导的话，会制作魔药失败产生危险。”

    “最后的魔法史，我只预习了大概的内容，没有背诵。”

    “不得不再次说一句，你真是我见过的最有天份的孩子。”麦格教授忍不住满脸赞叹，接着说道：“那么，我想你接下来一定有着自己的学习计划吧？能和我说说吗？”

    “当然可以。”科文对此求之不得，毕竟自己再怎么能折腾，也比不了有专业人士指点，因此坦白说道：“我的计划是，没有预习完全的课程，我会跟着课程慢慢学习，而已经完全掌握的三门课程，我打算在图书馆寻找书籍自学。”

    “另外，教授。”科文停顿一下，表现得有些犹豫地问道：“我想找一个可以安静联系魔咒的地方，因为在寝室练习的话十分不方便，会打扰到同学们。”

    麦格教授闻言，不由心中赞叹，赞叹科文是个多好的孩子啊，明显是其他同学会打扰到他吧。

    由此，麦格教授的神色更加亲切，语气也更加温和：“你的计划很好，借书的话，有不明白的地方可以尽管来找我，或者也可以去找弗立维教授，我们都会帮助你，也会对你借阅什么书籍提供一些建议。”

    “谢谢教授。”科文略显兴奋地道谢。

    “这是我们应该做的。”麦格教授很满意科文的礼貌，接着说道：“练习魔咒的话可能有些困难，因为学院不能单为一名学生而去申请练习的教室，关于这点，我想可能需要一些时间去安排。所以，暂时你先将重心放在借阅书籍上吧。”

    “好的教授。”科文闻言，又表现出略微的失望神色。

    麦格教授见此，不由内心一软。

    想了想，麦格教授起身，指着右侧的窗口说道：“不如这样吧，那外面是学院的中央庭院，我之后会在那里放置几个魔法标靶，你如果想练习魔法的话，可以去那边练习。”

    眼见科文的双眼突然亮了起来，麦格教授略显宠溺地说道：“正好，大部分教授办公室都可以通过窗口观看到那边的情况。所以，如果你练习魔法出现问题的话，也容易被教授们及时发现。”

    “再次感谢您，教授！”科文得到了自己想要的，因此这时的情绪十分真诚。

    “当然。”麦格教授又轻笑着说道：“每次练习完魔咒，不要忘记用‘恢复咒’清理好场地。”

    “我会的教授！”科文重重点头。

    接下来，麦格教授又问了下科文如今从图书馆借的什么书，略微思索之后，给了科文接下来应该借阅什么书籍的建议。

    科文虚心记好。

    又聊了聊一些生活方面的问题之后，两人结束了这次谈话，科文带着受益匪浅的满足感，告别麦格教授，离开了办公室，脚步轻快地回去了寝室……

