    入夜。

    关了灯，两人照旧是和衣而睡，李蓉依旧轻轻的抱着他的胳膊，静静的躺在他的旁边。

    床上只有一床凉席和硬邦邦的床板，胡小虎感觉到睡姿不舒服，轻轻的调整了一下身子，胳膊也跟着动了一下

    李蓉昨晚是带着防护罩睡觉的，但是连续几十个小时戴着那玩意，终究是不舒服，多半是刚刚关灯之后脱掉了。

    胡小虎穿越前阅人无数，但是此刻居然心头砰砰直跳，全身也火热起来，鼻息也变得粗重起来，这毕竟是具未经女色的童子身躯。

    一旁的李蓉，似乎也感觉到了，呼吸也明显变得稍稍急促了。

    胡小虎并不是柳下惠，若不是李蓉这么清纯得令人心疼的女孩子，早就翻过身去了。

    只是，面对李蓉，他终究是下不了手。

    胡小虎轻轻的叹了口气道：“天气有点热，明天买个床头扇来。”

    李蓉嗯了一声，那声音似乎在喉咙里响着，轻得只能她自己听到。

    过了好一阵，两人才进入了梦乡，半夜又被吵醒。

    嘭嘭嘭~

    门外传来一阵猛烈的敲门声和凶神恶煞的吼声，把两人都惊醒了。

    李蓉满脸惊惶的抱着胡小虎的胳膊，身子在微微的颤抖着，不知道发生了什么事情。

    胡小虎点开了致病器，侧耳静听，随后听到一声凶神恶煞的声音：“把暂居证拿出来，没有就跟我们走一趟。”

    胡小虎马上明白了过来，这是在查暂居证。

    没有暂居证的话，就要送到榆木头收容所。说是收容，其实就是劳教。

    没有暂居证就劳教，在21年后听起来不可思议。但是这种情况却一直持续到津门大学的毕业生被折磨致死后，惊动了燕京的高层才被取消。

    然而此时办暂居证不但费用高，而且手续繁杂，办理的人并不多。

    通常明智的做法，就是遇到查证的塞五十块钱就直接过关。

    “好了，下次记得补办啊……”

    隔壁那家显然也没办暂居证，但是选择了最明智的做法，门外的治保员的声音明显变得柔和了许多。

    胡小虎已经将一百块钱捏在了手里，等了一会，却发现那群治保员全部走了。大概是治保员们以为这家没人，故此直接略过。

    胡小虎轻轻的松了一口气。这才发现惊慌的李蓉，不但紧紧的抱着他的胳膊，连整个身子都贴在他身上

    李蓉似乎也反应了过来，急忙将身子挪开，又娇羞的捂住了脸。

    胡小虎轻声说道“没事了，睡吧”，李蓉嗯了一声，又轻轻的抱住了他的胳膊。

    次日早上六点半，两人就早早起来了，洗漱完毕，用了早餐，胡小虎骑着自行车，载着李蓉去上班。

    一路上，熙熙攘攘的厂仔厂妹们，穿着或蓝或灰的厂服，或神色忧苦，或有说有笑，有的手里用薄膜袋包着两个馒头边走边啃着，浩浩荡荡的向工业区涌去。

    大部分工人，每天累死累活，加班到十一点，也就五六百块。

    像李蓉这种财务助理，属于带点技术含量的文职类工作，更是无数人向往之。一旦得到了这份工作，通常都很珍惜。

    这就是工厂的现状，也是南粤之地的芸芸众生现状。

    改革开放一长段时间内，发展历程基本靠的就是人口红利。无数的人们，背井离乡，在工厂里工作十小时以上，甚至全年无休，赚取着微薄的工资。

    到了龙诚电子公司门口，可以看到穿着蓝色工衣的工人像潮水一般的涌了进去。等待入职的则需在保安室门口等候。

    终于到了上班时间，门口安静了下来，只剩下十几个等候办入职手续的。

    一个年轻的女人事文员走了出来，喊道：“财务助理李蓉是哪个？”

    李蓉朝胡小虎依依不舍的挥了挥手，眼中似乎还泛着泪光，然后转头跟着那人事文员进了工厂大门。

    自从两人见面之后，几乎是形影不离。除了昨天面试一小时，这是两人第二次分开。虽然只有几小时，但是对于李蓉来说似乎像要分别许久一般。

    胡小虎望着李蓉离去的倩影，看到李蓉远远的还不时回头来看他，便骑着自行车离开了。

    …………

    胡小虎重生前，做的是电子变压器行业。

    电子变压器，最主要的功能就是把照明电路的AC/20V电压，转换为小于36V的安全电压，几乎所有的电器都必须用到。市场需求极大，但是技术含量低，门槛低，后来的竞争也越来越激烈，形成了红海市场。

    但是，在这个时期，作为电子产品，还算是有一定的技术含量，单价也不错，加上人工成本低得发指，利润并不低。

    如果经营不错的话，利润可达30%以上。

    前世的胡小虎长期埋头在工厂里摸爬滚打，一门心思只是想把自己的头衔升高一点，没想到创业。

    再到后来，年纪大了，就更没这份心思了。

    这一世，他要在制造业利好时期创业，赚取第一桶金，再在08年金融危机之前转型。

    所以，他决定还是先继续从事自己的老本行。

    南升镇有两个变压器工厂。

    一个是胡小虎重生前上班的永发电子有限公司，约一千二百人；一个是贯达电子有限公司，约四千人。

    昨天带着李蓉在工业区内搜寻的时候，他看到永发电子和贯达电子都在招工，跟重生前一样。

    永发电子招QE技术员，贯达电子招QE工程师。QE=quanlity engineer，品质工程，是品质管理和技术工程兼而有之的一个岗位。

    永发电子的QE技术员月薪800，贯达电子的QE工程师月薪1500，两者的待遇和招聘要求完全不一样。

    一般的工厂，按照技术类分职等，大概是技术员、助理工程师、工程师、资深工程师（副课）、课长、副理、经理、总监、副总。

    若按管理类，则是员工、领班、组长、副课、课长、副理、经理、总监、副总。

    通常一个技术员的待遇，与领班待遇是等同的。

    21年前，没有工作经验的他只能选择永发电子做技术员。

    这一世重来，他决定选择贯达电子的QE工程师，起点高，待遇也高。

    …………

    他骑着自行车，带着简历、学历证书、英语过级证书，径直往贯达电子驶去。

    前面一辆黑色的车，挡住了他的去路。

    他调转自行车龙头直接绕过，不经意间回头看了一眼。

    一辆黑色的宝马E36，前轮陷在一个深坑里，出不来了。

    南升镇也才开发不过六七年，个别地方还是坑坑洼洼的。

    一个身着黑色OL制服的年轻女子，长发高高盘起，面容姣好，身材苗条且凹凸有致，约二十七八岁左右，打开车门走下来，看了看车轮，白皙的脸上露出焦急的神色，掏出手机来，似乎在找号码求助。

    胡小虎停下车，毫不犹豫的走了过去，问道：“美女，要不要帮忙？”

    这是胡小虎生性使然，喜欢多管闲事，又热心。

    否则，也不会豁出去救李蓉。

    那女子看了他一眼，露出了温和而好看的笑容：“好呀，小靓仔，帮我往后推一下！”

    胡小虎看了看那辆车，回头对旁边几个看热闹的男子一挥手：“来，兄弟们一起帮忙！”

    三四个男子，在胡小虎的带领下，“一二三”，用力一推，那女司机往后一倒，车轮就出来了，干脆利落。

    “谢谢了！”那女子朝胡小虎和众人露出好看的笑容，朝他们挥了挥手。

    “举手之劳，不客气。”

    这种顺手帮忙的事情，在胡小虎的生涯之中，是再平常不过的。

    …………

    胡小虎骑上自行车，继续向贯达电子驶去。

    远处的高楼上，“贯达”两个大字远远在望。

    胡小虎在附近商店里买了两包烟，径直骑到了贯达电子门口。

    贯达电子厂占地近百余亩，高楼林立，门口警卫森严，据说有四千余人，工厂规模在南升镇排名第三。

    QE工程师有很多种，贯达电子招的是负责生产制程质量的QE工程师，又称为PQE（Product Quality Engineer）。

    招聘条件：大专学历以上，电脑熟练，会WORD\\EXCEL等办公软件，熟悉变压器工艺流程和品质标准，三年以上同等职位工作经验。

    胡小虎所有的条件都符合。

    但是，他现在的身份是刚刚毕业的大学生，等同零工作经验。毕业证书上明确的写着毕业时间，想编都编不下去。

    按照正常流程，他连保安这一关都过不了。

    保安虽然不负责招聘，但是条件不符者，不会帮你联络人事部。

    胡小虎将两包硬白沙放在了保安室的窗台上，“大叔，让我试试吧，不成不怪你。”

    值班的是一个年长的保安，看起来和蔼可亲的模样，收了烟，眉开眼笑，“行，小兄弟很懂礼数，你先进来填简历，我帮你问问。”

    填完简历，在照片张贴处贴上了彩色一寸照。年长的保安立即给人事打了电话。

    过来一个穿着白衬衫的女孩子，二十三四岁，相貌娇好，大概是人事文员，细细的看了胡小虎的简历，干脆利落的拒绝：“不行，没有工作经验不要！”

    胡小虎一阵无奈，知道解释再多也没用。

    他有点气馁，正要离去，却听到那年长的保安队跟那人事文员用家乡话在争论。

    说的是川话，胡小虎大体上还是听得懂。

    老保安的意思，这小伙子不错，你先让他主管考一考他，不行也没什么，万一能行呢。

    听起来，老保安似乎是人事文员的亲戚中的长辈。

    那人事文员看了胡小虎一眼，有点无奈，“你跟我来吧。”

