    

    恶童蛊这件事情耽误不得，如果庄小花说的话可信的话，一定要在最短时间没找到，不然等恶童蛊随着害人不断增强的话，会非常难办。

    我这一次过来只是协助办案，林海韵也清楚，我只是一个特殊事态处理局后勤部的人，如果一旦确定这件事情真的是灵异事件的话，是需要上报给春城特殊事态处理局的，所以接下来这里也就没有我什么事情了。

    跟林海韵道别之后，与庄小花走出宾馆，时间已经来到了中午，庄小花一点也没有要走的意思，站在门口看着我，似乎是在等着我说出接下来的目的地。

    “嗯，小花，我还有事，就先回去了。”我说道。

    “回家吗？我正好没事，可以跟着你去你们家里看看，顺便跟阿姨闲聊一会。”庄小花似乎是下定了决心要跟着我一样。

    “不是回家。”我说道，“见几个同学。”

    “哦。”庄小花说道，“我跟着你去的话，不算是打扰你吧？”

    算。我很像把这句话说出口，但看着庄小花若有如无的笑意，我很老实的把这个字藏在了心里。

    “不算，如果你没什么事情的话，跟着我去溜达溜达也行。”我说道。

    “算了吧，在你的脸上一点也看不出来诚意。”庄小花笑着说道，“这样吧，给你放半天假，明天早上的时候来见我。”

    “不是，大姐，我为什么明天还要过来见你啊？”我无语的问道。

    “我们现在不是在相亲嘛？”庄小花反问道，“如果你明天不来见我，我就给阿姨打电话，去你们家找你。”

    “祖宗，我错了还不行吗？我就不该在机场多看你一眼，你放过我吧，咱们两个根本就不是一路人，你走你的阳关路，我过我的独木桥不行吗？”我说道。

    “没试过，你怎么知道我们两个不是一路人呢？”庄小花颇有深意的看了我一眼，然后又看向了我胸口的位置说道，“明天早上开车过来，我们去抓恶童蛊。”

    “你知道恶童蛊在哪？”我惊讶的问道。

    “现在不知道，但是明天应该就会知道了。”庄小花神秘的说道，“你去见你同学吧，要是让我知道你撒谎，那后果是什么你自己清楚。”

    “这件事情我犯得着撒谎吗？”我嘟囔道。

    目送庄小花走进师范大学城门之后，我才算是放下心来。

    我今天下午是真的有事情，已经约好见我同学，一个高中时期的死党。

    有些时候，我非常不能理解，为什么我们两个人在高中时期玩的那么好，一起逃课上网，最后我废了老大劲才考上一个三本学校。

    而这家伙最后竟然考上了重点大学，真是人比人气死人。

    就在昨天，我给我同学邓傅打电话，才知道这厮大学毕业之后，竟然继承了他爷爷的仙堂，当了出马先生给人家看病救人。

    知道了这个消息之后，气的我当场差点背过气去，邓傅出马了，还有自己的仙堂，而我也算是出马先生，却是光杆司令一个，当初在治安厅的天台上，看到林大海一支穿云箭，千军万马来相见的时候，别提有多羡慕了。

    现在我总算是知道了，不要跟人攀比，因为真的可以被气死。

    邓傅家原本就在我家旁边，后来也搬家了，搬去了我们春城很出名的一个寺庙般若寺的旁边，那里都是古建筑，比我爷爷留给我的店铺值钱多了，真没想到，邓傅竟然有钱在那里买下来一个店铺做算命生意。

    出租车在般若寺前面停下，这个时候也不是赶庙会的好时间，可是般若寺门前常年没有停车位，这里总是这样人来人往的样子，可想而知般若寺的香火有多么恐怖了。

    站在般若寺的大门前，我排在人群中，强行靠着人群相互之间的挤压力，愣是把我挤进了大门里面。

    按照邓傅告诉我的路线，在般若寺内，我左拐右拐，终于找到了邓傅的店铺。

    登仙堂是邓傅店铺的名字，牌匾是邓傅他爷爷亲自写的，这间店铺之前是邓傅他爷爷租下来的，后来被他自己买了下来。

    店铺的装修是古现代结合，能够看出来邓傅对这间铺子很上心。

    仙堂开在寺庙里面，这件事情本质上就有些不合理，因为来逛寺庙的人，多是对求佛的人，但邓傅他爷爷却是反其道而行之，愣是在春城把这登仙堂的口碑做了出来。

    一些老的春城人，大多数都知道登仙堂的本事，就算是邓傅爷爷去世只有，邓傅接受这个仙堂，登仙堂门口的人也从来没有少过。

    但是邓傅想必他爷爷重新立了一个规矩，就是每天只看五个人，这么做非但没使登仙堂落魄，反而比之前还要红火。

    看着登仙堂门口排着的长队，想比般若寺大门外面还要长，我就一阵头大。

    好在这个时候，登仙堂的伙计站在门口喊话，“大家都散了吧，今天五个人的名额已满，想要看事的人就请明天吧，或者去庙里面请大师看一下，我家堂主已经说过，那些大师才是有真本事的人，希望大家互相转告一下。”

    “还有一件事情也请大家注意，就是我们登仙堂已经开设了小程序，小的事情在那上面就可以咨询，如果要看事的话，也可以在小程序上面挂号，也省的大家白跑一趟了。”

    “小程序扫描我们门上两侧的二维码就可以，希望大家重视。”

    “没事，一些小事也是我们师傅亲自回复，这点大家可以放心。”

    登仙堂伙计一连说了好几遍，门口排队的众人才慢慢散去。

    “这群人都是来看事的嘛？”我有些好奇的问向胡子栀。

    “不是，我一点都没有感受到怨气。”胡子栀说道。

    “那这么多人都挤在这里干什么？”我更加不解。

    “为财呗，或者说花钱买自己一个安心。”胡子栀说道，“如果这群人当中真有人带着怨气而来，你这个朋友要不是一个半吊子，早就请进屋子里面了。”

    “而且你不会真觉得般若寺里面没有高僧吧？”胡子栀继续说道，“般若寺在春城存在了这么多年，香火一直屹立不倒，是有它自己的道理的，只不过这些高僧平日里都诵经拜佛，没有时间掺和这些人发财的事情罢了。”

    不得不说，自从有胡子栀在身边，我就相当于有了一个百科全书，虽然她有些时候有点傲娇，但关键时刻还是靠得住的，特别是我有疑问的时候，胡子栀总是能够从多个角度给我解读，简直就是一个亦师亦友的角色。

    我见登仙堂门口人散的差不多了，这才走上前，被一个伙计拦住，“这位先生，我们今天的名额已经满了，还请您明天再来。”

    伙计话音未落，就听见里面传来一阵慵懒的声音，“小李，让他进来，这是我朋友。”

    这声音不是邓傅还能是谁，我冲着伙计点了点头，径直走了进去，一入眼帘的是一个古色古香的玄关，玄关两侧是那种木制镂空木窗，在玄关的正中位置，有一个香炉，上面正插着三根粗香，香气很淡，但却有一种提神醒脑的作用。

    穿过玄关，是一间雅室，应该是邓傅看事的地方，雅室旁边是一条走廊通向后面，我好奇的向后看了看，这条走廊直通到后门，后门外面应该还有间屋子。

    “怎么才到？”邓傅见我进来，从椅子上站了起来看着我笑着说道。

    这才半年多没见，我发现邓傅整个人都变的不一样了，原来的他还留着一头长发，打篮球的时候必须要把长发给扎起来，不然就像是一个披头散发的疯子。

    反观现在，邓傅的发型变成了干练的寸头，身穿一袭黑色长衫，颇有种古色古香的感觉。

    “刚刚路上遇到了点事情，就来晚了。”我笑着说道，“再说了，就算我来的早一点，你这五个名额没到，我不还是要等你吗？”

    “看来你看见刚刚外面排队的人数了？”邓傅问道。

    “我来的时候外面还站满了人呢。”我说道，“真看不出来，你这样一个重点大学的高材生，竟然会继承你爷爷的仙堂。”

    “人生想不到的东西多着呢。”邓傅说道，“我这里怎么样？这都是按照我的理念设计的。”

    “还不错，看上去让人很舒服。”我说道，“就是这里怎么就一间雅室？客人平时都等在哪里？”

    “后院还有一个会客厅，本来前面这间是会客厅的，但是我外面现在这么多人，需要我近距离甄别客人，所以就把雅室搬到了这里。”邓傅解释道，“不留在云城挣大钱，怎么有空回来咱这穷乡僻壤的地方了？”

    “你就别嘲讽我了。”我说道，“公司有事，我这一次回来算是出差。”

    “哦？那感情好，能在家里面待几天？”邓傅问道。

    “这个还不知道呢，也就两三天的功夫。”我想了想说道。

    “这时间有点太赶了。”邓傅点了点头，“一会晚上别走了，留在我这喝点？”

    “我留在这不打扰你吧？”我指了指邓傅角落里放着的一个替身问道。

    “这点小事情，一会我徒弟就能去把事情办了，用不到我。”邓傅说道。

    “行啊，现在也是当师傅的人了。”我说道，“真没想到，短短半年时间，你都成邓师傅了。”

    “都是老爷子教的好。”邓傅谦虚的说道，“对了，你在云城现在干什么呢？之前给你打电话，你神神秘秘的，不知道的，还以为你在政府神秘部门工作呢。”

    “也没干什么，一个部门的后勤。”我说道。        

