    

    秦政，他已经知道自己的命运将会如何，在生命即将结束之时，他依旧心有不甘，和秦远峰相比，他自然是不如的，这已经证明，但他依旧不愿意承认，彻底的认输，因而，他提出这样的请求。

    他希望，自己的儿子，能够和秦远峰之子秦问天进行一战，宿命一战，这一战，是他的一种寄托，若是秦荡天战胜，至少依旧能够让他感到欣慰，秦远峰之子，终究不如他的儿子，他没有输得那么彻底。

    无论是秦远峰还是秦问天，当然都明白秦政的心思，只见秦问天往前走了一步，看着对方，淡淡道：“当年，你便不如我父亲，然而你用卑劣的手段，借秦族，杀我父亲，如今，时间终于证明了一切，你根本不配和我父亲相提并论，临死之际，你依旧想用这样的方式来给予自己一点心理的安慰，那么我会成全你，将你这最后一丝的精神安慰撕碎。”

    话音落下，他的目光望向秦荡天，白衣飘动，黑发飞扬，绝世风采，秦族废墟中，无数人抬头看向这俊秀无双气质惊艳的青年，他叫秦问天，秦族后人，如今，被誉为太古仙域青年第一人，天赋最强的绝世天神，即便是天选之子秦荡天，都被他踩在脚下。

    但这秦族后人，早已因父辈的原因，站在秦族的对立面。

    秦问天的行动，自然表明了他的态度，秦远峰没有阻止，平静的看着，他相信，自己的儿子，不会比任何一人弱，在没有自己的情况下，他能够一路成长到今天，这本身就是一个传奇，而且，传奇将会继续，他的儿子，将会超越他，成为太古仙域巅峰的存在。

    秦荡天看到秦问天的动作，他踏步而出，来到秦问天的对面，眼神中没有恐惧，只有平静和冷漠，宿命之战吗？

    这一战，他会证明一切。

    “我若能杀死他，你会插手吗？”秦荡天看着秦远峰问道。

    “会。”秦远峰没有任何的犹豫，直接回应道，霸道而冷漠的声音，直接击垮秦荡天的一丝侥幸心理。

    他当然会出手，那是他儿子，在占据绝对优势的情形下，能够轻易将对方抹杀除掉的情况下，他能够让秦问天和秦荡天一战已经是仁慈了，若是秦荡天真的强大到能够杀死秦问天，他可能不出手吗？

    绝对的力量下，没什么是公平的，当年秦族，是怎么杀他的，秦族，又是怎么对待秦问天的。

    “虽然我会，但你，还不够资格杀他，你不配。”秦远峰平静道，他当然会出手，但这并不代表他需要出手，秦荡天问，他直接给予最霸道肯定的回应，但这并不代表他认为自己的儿子不如秦荡天。

    “我明白了。”秦荡天身形一闪，朝着高空而去，开口道：“来战吧。”

    秦问天抬头，踏步而出，他已经听父母说了，秦荡天踏入了神之陵墓修行，他也想知道，秦荡天在神之陵墓中，变得有多强大了。

    仿佛是宿命的安排，秦问天和秦荡天再一次站在了对立面，他们相对而立，两人都是那样的惊艳，绝世无双，太古仙域诸强无不惊叹，他们二人就像是曾经的秦远峰和秦政、更早的秦天罡和秦鼎，然而宿命，让他们站在对面，有这一战。

    星魂释放，携太初之道，秦荡天一直认为，他的道，是终极之道，能够走向至强。

    恐怖的太初之道酝酿神法，身后出现无尽衍化之光，一道剑意出现，刹那间，天地间诞生无穷剑意，星空中，星光洒落而下，苍穹化作星空世界，白昼消失，这是星辰的世界，他的太初之道，仿佛取代了诸天星辰。

    “越来越强大了。”诸人开口道，他的太初之道，能够直接衍化诸天星辰，与星空一体，这是道的进化，秦荡天让他的道，朝着大道极致而去，如今的秦荡天，必然比曾经的他强大太多，神之陵墓，果真是一个奇妙之地。

    和天窟一样，太古仙域这些神王遗迹，都有着无法想象之力。

    整片星空世界，化作了大道神阵，秦荡天，是中心，宛若星空神王，主宰诸天星辰。

    “杀。”秦荡天伸手一指，顷刻间，苍穹垂落亿万剑光，亿万剑气朝着秦问天所处的位置杀去，那一幕，绚丽到让人感到惊艳，当然，也强大到令人绝望，这是灭绝一切的大杀伐之道，太初剑道衍生亿万之剑，粉碎一切存在，所有剑之目标，皆为秦问天的身体。

    一道道目光落在秦问天的身上，这样的攻击，秦问天如何去挡？

    不过据他们所知，秦问天的星魂像是无尽，掌控诸般道法，哪怕是小西天都没有办法困住他，他杀入小西天，有两位佛主死在他的手中，他的强大，毋庸置疑，如今的他，难道就会比曾经弱吗？

    只见秦问天周围，出现一可怕的旋涡，空间像是在扭曲，强大的道法释放，亿万剑意瞬间杀来，眼看就要淹没他的身体，但当剑光靠近他身体的刹那，瞬间会发生扭曲，竟然，像是被放逐到了其它时空中，随后消失不见。

    亿万剑光，无穷剑气，环绕秦问天周身，这一幕太过绚丽，但没有一柄剑，能够真正触及到他的身体，刺入他的体内，全部被扭曲到异时空中，像是被他所放逐，消失无影无踪。

    “他的时空之道，也变得更加强大了。”诸人看到这一幕心中暗叹，秦荡天在成长，然而秦问天何尝不是如此，他正在靠近他的祖父，当年秦族一战，秦天罡穿越时空归来，正是以逆天的时空大神通将秦鼎放逐，让他进入无尽错乱的时空中消失不见，被永恒放逐。

    今夕，秦问天的时空之道已有祖父的一缕风采，放逐亿万剑意，扭曲时空，无穷杀伐力量，不入其身，这是何等之能，这让诸人都明白，如今，哪怕是那些太古顶级巨头人物，恐怕都很难对付得了秦问天了，譬如秦政这样的人物，都不一定是他的对手。

    “你果然比以前更强，这样，才有资格和我一战。”秦荡天冰冷说道，他眼眸中充斥着强烈的自信，哪怕今日秦族遭逢大变，他们一家可能遭遇灾难，但当战斗之时，他风采依旧，自信无双，因为他深知自己身上发生了什么样的变化，知道如今的自己有多强大，虽然他不如擅长六道能力的秦远峰，但秦问天，绝不会是他的对手。

    秦问天抬头看着秦荡天，淡淡的道：“曾经的手下败将，竟然说出这样的言语，你不觉得很可笑吗？”

    “可笑？”秦荡天讽刺，他一点不觉得可笑，只见一股可怕的神威降临，秦荡天身后，有无尽星空降临，一点点汇聚，隐隐有一尊虚幻的人形身影将要出现，召唤而生，这身影伟岸、威严，虽然模糊看不清，但似乎依旧能够令人感觉到那种不可一世的姿态。

    太古仙域诸强抬头，他们看向秦荡天的目光露出一抹异色，这是？

    想到神之陵墓的一些传闻，许多人的心头怦然的跳动着，莫非，秦荡天真的已经得到了神陵传承吗？

    “降临。”秦荡天吐出一道声音，那威严无比的虚影矗立苍穹，犹如天地之主，化作守护神般出现在秦荡天的身后，这一刻的秦荡天，犹如受到了神王之庇护，传承神道，是真正的天选，不可一世。

    秦远峰看到这一幕皱了皱眉，果然，他竟然真的能够拥有这样的逆天之能，竟然借后世传承者的身躯现身，降临于世，欲归来一战。

    然而，既然一切已经寂灭，就该尘归尘、土归土，虽曾经守护神陵，但既遗迹已破，他的使命也已结束，若神王真的归来，他也不惧一战。

    当然，他并不急于出手，这并非是真的归来，这是他儿和秦荡天的战斗，他依旧相信，他儿秦问天，必能战胜。

    “我被誉为天选，本该是宿命，事实所发生的一切，也都印证着宿命，只可恨，天地间总有一些不可抗衡的存在，影响着宿命，但这一战的结局，却是宿命中注定的，你必败。”秦荡天平静说道，他的自信，来源于他的强大，他的传承！

    PS：昨天刚到家，好好睡了一觉，祝兄弟们国庆节假日快乐，无痕是没空出去玩了，老实码字。        

