    一处宽阔豪华的办公室内，坐在老板椅上的官胜随手关掉同盟的管理企鹅群，微微沉吟了片刻后，便打开了率土三国贴吧，在搜索栏内输入了风雨同舟几个字。

    画面跳转，立刻出现了和风雨同舟有关的密密麻麻的帖子，足足有好几页之多，这个结果即便是心中早有预料的管胜也是心中有些许诧异。

    作为网意游戏中的氪金代表作之一，率土三国自然保持着网意游戏有游戏拖的优良传统，不过管胜并不是游戏拖，而是真的成功人士。

    他从小就喜欢玩游戏，即便现在人到中年也依然如此，只不过喜欢的游戏都比较氪金和怀旧一点，比如什么征途啊，大话啊梦幻之类的游戏。

    在接触率土三国之前，他其实是对卡牌游戏比较排斥的，比较在他想来无疑就是抽卡对战，有一天工作完闲的无聊，看到了率土三国的推进广告，抱着试一试的态度接触了之后，瞬间发觉真香。

    像他们这样40多岁的中年人，哪个心里没有一个武侠梦和古代战争梦，所以率土三国的游戏机制玩法，很轻易的就捕获的他的心。

    从一开始的萌新神豪，到成为率土三国天花板圣盟的金主，率土三国第一神豪金主，管胜早已没了最初的激情。

    比较到了此时，他的账号早已全武将满红，甚至核心满红卡都完全扎堆，在加上他扶持起来的圣盟也爬到了最顶峰，没了对手自然也就没意思了。

    不过即便是没了最初的激情，他往率土三国内砸钱的金额不仅没有减少，反而越来越多，原因自然是因为他转变了目标。

    作为一个身价十几亿的成功人士，他早已习惯了掌控一切，即便是玩游戏也同样是如此。

    每年花个几百万，统治这个比较喜欢的游戏，对他来说完全是九牛一毛，根本没有任何影响。

    所以，在这两年中，他不仅是圣盟的幕后金主，也同时是几个T级盟背后的金主，这么做的原因，自然是想自己多扶持起来几个同盟，让他们互掐着玩。

    简而言之，率土三国这款游戏，早已被管胜当成了自家后花园，养蛊玩的地方。

    可让他没想到的是，自己只是稍稍没怎么关注了一年时间，就直接冒出来一个砸钱比他还猛的人，宁公子。

    一开始，看到这个叫宁公子的高调砸钱，管胜还以为是不要脸的官方亲自下场，想弄个拖盟来刺激消费。

    但随着时间流逝，他将这个可能直接排除了，因为官方那帮人怎么可能给出风雨同舟那样的福利，还将满红号由租转送的分给盟内成员，所以很显然这个宁公子也是和他一样喜欢养成的有钱人。

    能遇到这样的对手，管胜立刻就开始期待能和对方交手了，对于风雨同舟的关注也自然逐渐变多。

    这次一听到自家同盟居然和风雨同舟分到了一起，便立刻将手里的事要么提前处理好要么交给下属处理，自己则专心备战，准备好好玩一个赛季。

    -

    宁休自然不知道，圣盟背后的金主，为了和他刚一波，已经在提前做准备了，他十分咸鱼的睡了个午觉，等到醒来时已经下午16点了，此时也知道自家这边已经和烟雨盟达成了联盟。

    【风雨同舟核心管理企鹅群】。

    【管理】悍匪：最后要是赢了，友谊赛定征服？这...........我怎么有点小不爽呢【哭笑不得】。

    【管理】初恋：其实也可以，我最近查了一波烟雨的信息，他们的实力虽然比血色差一点，但也是老牌T1盟。

    我们虽说赢了血色，这次老大又补充了实力，但也不能说直接平推人家，所以既然是联盟，人家实力又不差，那自然要放在平等的位置上。

    以友谊赛定胜负，这样双方在没确定赢下赛季之前，联盟就会相对很稳定，否则如果一开始就定下主次，即便对面的管理层心态好，却不代表人家普通成员能接受。

    毕竟打都没打，劳资就锁定割据了，那我还努力个毛啊，直接划水不香嘛。

    【管理】六元：是的，面对圣盟这样的对手，我们一定要确保盟友稳定，再说我们上赛季都能解决血色迷雾，在补充了实力的情况下，难道还赢不了烟雨盟？。

    所以，其实我们这边并没有付出什么多大的代价，无非就是给了对方一个希望和梦想罢了【抠鼻屎】。

    【群主】宁公子：可以，这波干的漂亮，不过只要烟雨给力，我也不会亏待他们。

    【管理】六元：嗯嗯。

    【群主】宁公子：我们既然选择了烟雨，那剩下的蜀汉，不出意外就是靠圣盟了，所以到时打起来，烟雨只需要保护我们后方，保证我们不被偷屁股就行了，剩下的还是看我们自己。

    【管理】初恋：很明显的阵营分配，我提议拉拢一波那两个T2盟，他们虽然单个实力，在这个剧本垫底，单两家联手也不容小觑。

    【管理】六元：这个剧本只有一个征服一个割据，想拉拢他们只能给真金白银了【哭笑不得】。

    【群主】宁公子：六元你去接触一下，价格正常就拿下，要是把我们当肥羊就让他爬。

    【管理】六元：行。

    -

    玩家蜀汉官人，默然的坐在自家沙发上，看着企鹅群内自家管理的话，心中十分纠结的做着抉择。

    正如宁休等人猜测的那样，身为T1级同盟，蜀汉丨踏歌行自然有其傲气，所以即便是和圣盟分到了一个剧本，他们也根本没有第一时间说是靠上去抱大腿。

    实话实说，如果这个赛季不是遇到了死敌烟雨盟的话，甚至他们早就嗷嗷叫着，万分期待的准备和圣盟刚一波了，能不能打的过是一回事，敢不敢打又是另外一回事。

    本来蜀汉官人和一众同盟管理想的是，和风雨同舟联手，这样既不会直接成为附庸，又能照常锤一波烟雨盟。

    但一波接触下来，人家已经明确的告诉了他们，其已经选择了烟雨盟作为盟友，这样的情况下，蜀汉盟就不可避免的陷入了需要抉择的尴尬地步。

    【蜀汉丨踏歌行核心管理频道】。

    【管理】蜀汉丨刘婵：风雨和烟雨结盟了，我们想不被锤，就只能选择靠圣盟了吧【冷汗】。

    【管理】蜀汉丨子龙：靠圣盟，那我们即便赢了也只能混个割据。

    【管理】蜀汉丨二爷：割据征服无所谓，只要能锤烟雨那帮臭弟弟就行，特么叫了几个赛季了，打死他们。

    【管理】蜀汉丨北伐：我们当然可以不在乎，但盟里兄弟呢？，你不会认为所有人都愿意什么都不要，跟着我们锤烟雨吧【无语】。

    【管理】蜀汉丨二爷：那怎么搞？。

    【管理】蜀汉丨北伐：其实吧，我们不一定要那么快站队，圣盟是并州联军，风雨是青州联军，他们两家从地理位置上就决定了要互掐。

    如果风雨没和烟雨联手，那我们还要担心他们联手，直接平推过来，但现在风雨和烟雨联手，就天然和圣盟站到了对立的位置。

    而有圣盟压着，风雨同舟又怎么可能敢过来帮烟雨打我们？。

    【管理】蜀汉丨刘婵：可以啊，那这样我们前期只需要锤烟雨弟弟就是了。

    【管理】蜀汉丨北伐：对的，其实我们就算不站队，也和圣盟的利益相同，都是解决风雨和烟雨的联盟，他们打风雨，我们打烟雨，不完美么？。

    【管理】蜀汉丨子龙：那这样，到时风雨和烟雨被解决掉，我们不照样只能混个割据么，总不能我们还能单挑赢圣盟吧。

    这样的话，还不如一开始就靠过去，后面等人家解决了威胁就剩我们的时候，想怎么压我们就怎么压我们，岂不是更惨【问号脸】。

    【群主】蜀汉丨官人：应该不至于，毕竟就算风雨联盟被打散了，还有流浪军呢，除非他们圣盟想打全区，以这个剧本的同盟质量来说，他们还真不敢。

    【管理】蜀汉丨北伐：是的，不过为了让他们有所忌惮，我觉得可以拉拢一波乱世盟，他们虽然是T2盟，但实力不弱，又在我们旁边。

    【管理】蜀汉丨刘婵：额，拿什么拉拢【冷汗】。

    【管理】蜀汉丨北伐：割据呗，我们能赢就给他们割据。

    【管理】蜀汉丨刘婵：我们能赢？。

    【管理】蜀汉丨北伐：机会不大，却不代表没有，并且跟着我们他们还有机会，不然就是乱世，我相信圣盟在没有拉拢到我们的前提下，不会贸然将割据承诺给乱世的，毕竟这个区3个T1呢，他没盟友肯定要拉一个，不然即便是天花板，也要被分食。

    【群主】蜀汉丨官人：可以，那就这样暂定吧，北伐你去联系下乱世。

    【管理】蜀汉丨北伐：嗯嗯。

    -

    玩家乱世丨琉璃，是真的没想到，在这样一个天花板和T1扎堆的剧本里，自家居然会成为香饽饽。

    先是圣盟，接着是风雨同舟，然后又来了个蜀汉踏歌行，好问一句现在被三家抢着要的感觉，乱世琉璃只想说一句，好家伙。

    其实当分区结果出来的第一时间，乱世上至管理层下至普通成员，都十分清楚这个赛季他们凉凉了。

    索性对此他们心态很好，先不说遇到的都是些大佬盟，单看他们的名字就知道他们他们是什么心态了。

    乱世嘛，谁还没经历过，所以整个乱世同盟对于这个剧本的态度，早就已经变成了重在参与。

    可没想到反转的这么快，短短几个小时的时间，他们就从无人问津变成香饽饽了，对此他们也是很懵逼。

    索性大家都是率土三国的老司机了，稍微一分析就大致看清楚了局势，而接下来就是比较艰难的抉择了。

    【乱世红尘核心管理企鹅群。】

    【群主】乱世丨琉璃：什么情况兄弟们都清楚了，风雨和圣盟那边给钱，蜀汉许诺割据，怎么选大家畅所欲言。

    【管理】乱世丨苍生：风雨和圣盟还比较有诚意，从一开始就明确的告诉了我们不给割据，但给钱补偿，而蜀汉那帮S子特么的就是想白嫖啊，就他们还想拿征服？。

    【管理】乱世丨苍茫：很明显，蜀汉那帮货是想当渔翁。

    【群主】乱世丨琉璃：得，我算是看出来了，让他们讨论八百年也不会有结果，这样我给两条路，大家选。

    第一：圣盟风雨两家选一家，考虑到我们在西凉这边，优先级属于圣盟。

    第二：我去联系一下天门，我们两家联盟当第三方势力。

    【管理】乱世丨苍生：我选二，那几万块分下来，我们兄弟们一人一张月卡钱都不够，不如联手天门当雇佣军，待价而沽，就算最后毛都没有也无所谓，比给别人当狗强。

    【管理】乱世丨苍茫：我也赞同，这个剧本不参与一波，心有不甘啊，嘿嘿。

    【群主】乱世丨琉璃：OK，我去联系天门，这个赛季体验拉满玩一波。

