    

    江国边陲小国，邪帝跳下船支，“把强壮的全部抓来！”

    江国连防守都来不及，大城门就被邪帝击破。黑雾炸开花，死去的江国士兵被邪化，变的凶恶躁动，刹那间，江国城邦血流成河，人们面临着无尽的恐慌。魔族人闯到民房抓走年轻男子，朴义原本是反对这样做的。而邪帝说：“我现在没人手，让他们成为我忠实的奴仆，得到长生！朴义，魔族等这一刻是不是很久了，二十年，二十年没入侵了吧，你要记住魔就是魔，只有武力屠杀才能让世界屈服！”

    朴义只能听令于他，没办法，自己不是邪帝的对手。上千个男子被邪帝笼罩在黑雾里，“这将是我复仇大军！额哈哈哈………”

    他们眼神幽暗，凶神恶煞。皮肤也变的暗蓝，邪帝给他们取名为幽影军，被控制的幽影军，单个实力是普通士兵的三倍。他们的意识已经被邪帝吞噬，在他们眼中的只剩杀伐！

    一个女子看着自己的丈夫朝自己而来，“夫君我是琳儿呀！”

    邪化的丈夫眼看就要杀死自己的妻子，“够了，邪帝，再怎么说不要对女人下手。我们是统天下，不是灭天下！”

    “朴义，不杀女人，他们会再生，等她们的娃长大了，就会找我们复仇。这叫斩草除根！”

    朴义道：“话虽如此，可让她的丈夫杀死她未免也太无人道。我们虽然不是正常人族，但是我们是有情感的，邪帝放了她们吧。”

    邪帝哈哈大笑：“魔君真是妇人之仁，现在的魔族真是一代不如一代，也罢，看在你的面子上我就放了她们。”

    朴义拉起琳姑娘，“待着你夫君离开这里，越远越好，我怕邪帝一会改主意！”

    “琳儿谢过魔君，若脱困，来日必当报答。”

    朴义让邪帝解了她夫君的邪雾控制。恢复成正常人。

    琳姑娘没走多久意犹未尽地看着这一切。“没想到这个黑暗时代霸主居然回归。”

    “江国灭亡，真是感概，我听说我兄弟月之梦国也遭殃了。”

    此人提到月之梦，还是月灰的兄弟，月灰现就只剩下他一个兄弟，名为月央。而她的妻子海琳则是一个女巫。刚才被邪帝控制是假，月央的能力，不受任何精神控制。刚才也挺危险，就赌朴义，朴义这个魔君说好不好，说坏不坏。他在位二十年来从未入侵人族。要不是魔族长老野心不死，教唆朴义接近邪帝也不会出这个状况，朴义还是太年轻，见不得悲壮。

    是夜，朴义饮酒买醉。感受寒风带来的孤独。身为魔君，身边连个说话的人都没有。朴义叫来双头魔：“西首，我让你监视邪帝一举一动，但凡他做什么违背我宗义的事，先杀为敬！”

    双头魔挺着两个大脑袋应允。第二天天亮，周围就是风云密布，雷雨交加。

    天空一看，正是青添一群人，率领天兵天将来讨伐邪帝。

    青添大叫：“雷公，雨婆，给我再下大点，把他的雾气给浇了，让我看看没了邪雾，他还剩个啥！”

    雨水冲走邪雾。只剩下邪帝，他就一身黑色长袍。双方人员集结，魔族军，幽影军在侧。“我等你们很久了，怎么现在才来，天帝？哈哈哈哈，小丫头片子，还敢坐天帝的位置，回家缝衣服吧！”

    “大邪头，你知道我是谁女儿吗？说出来我怕你跪下！”

    邪帝言：“我在黑暗之域寂寞的很，不过消息我可是很灵通的，区区青穆，不足挂齿，他活着的时候杀不死我，现在他死了，你觉得你是他女儿，我就会怕？”

    “我知道你不害怕，大邪头，我爹封印你一次，我也可以！”

    一个山崖上，海琳，月央观望着：“天城的人？是天城的，他们来对付邪帝了！”

    海琳说：“你觉得他们打的过吗？”

    “如今天城年轻气盛，是该给这些新神仙一点教训了。我们不要插手，还是赶快去绿林洲找月灰。”

    青添一声令下，天军飞下，神翼高飞。带走不会飞的魔族，高空摔杀。恶魔蝙蝠一群出现，鸟神天将被围，乔菲万箭齐发，恶魔蝙蝠一只只射杀掉落。此战双方参战共五十万。天帝这方人多势众，九星四将围攻邪帝。

    四个将军，分派阵法，将邪帝困在结界。邪帝一脚震碎结界，大地颤抖。出现一个被邪化的岩石巨人。突然一道寒芒，邪帝被穿杀。星辰偷袭。青添大惊，以为就这么结束了，谁知道倒下的邪帝再次爬起来。伤口起邪雾。开始愈合。“敢偷袭老子，让你见识见识什么是速度！”

    邪帝化风，人无影，星辰四面挨打。过招不过十个回合就被打残。半跪在地。口吐鲜血。

    “神仙也会疼的，小子，去死吧！”邪帝伸出雾气凌结的爪子，此爪可灭中招元神。专杀神仙。

    “风云闪光！”一道光线成功阻止邪帝的雾爪。青添出手了，这个看视简单的小姑娘没想到威力这么大。邪帝脚下被炸了个坑。还好邪帝躲过，不然又得死一次。“我最恨偷袭，要上就一起上！”

    邪爪分成数百个，向天兵天将而去。“闪光屏障！”

    九星四将再次与邪帝交手，星辰受重伤不能战，月央去救他。“你是何人？为何救我？”

    “少废话，我们有共同的敌人！”月央背起星辰就跑，有十个幽影兵追来。

    “海琳，到你发挥的时候了！”

    海琳拿出一个魔杖，“化土为海！”

    幽影军跌入土中，这地对于他们来说是海洋。不久居然淹死在土中。

    “我本不想杀人，奈何不杀你们，我们没法活！”海琳说完就走。这份土地给十个幽影士兵过早的埋葬！        

