    “没有那么夸张吧？”

    苏泽的话，让赵羽微心里突然感觉到十分甜蜜，但还是不禁小嘴长大，一脸不可置信。

    “独居女孩现实情况，往往比我们的认知还要可怕，不过你不用担心，一切有我在呢！”

    “嗯，我听你的！”

    被苏泽攥着手，赵羽微甜笑应着，心里觉得十分满足，她似乎在最好的年纪，遇到了最正确的那个他。

    她没有太过幼稚，苏泽也没有完全成熟。

    这就是最好的相遇期，一定是！

    …

    “操！这感觉，太他妈爽了！”

    王鹏飞坐在法拉利F8 Spider上，双手扶住方向盘，驾驶在东三环的主路上，神情抑制不住的激荡。

    “你慢点开！微微她们在后面跟不上了。”

    苏泽看着突然飙升到116km/h的仪表盘，示意王鹏飞这个即将做爸爸的人稳重一些。

    经旁边的苏泽提醒，王鹏飞也瞅了眼道路前方不远处的“限速80”标志，憨憨的笑了下。

    “你这车油门也太轻了，一点就着啊！”

    说着，王鹏飞轻踩刹车，车速也慢慢降了下来，不过低于75km/h是别指望了。

    但好在王鹏飞车技不错，超车也很流畅。

    苏泽想着，大概率王鹏飞以后摸他的车的机会也不多，于是只是抓门上的扶手，不再多言。

    很快，因为要下三环车速也不得不降，只是王鹏飞跟在一辆路虎身后排着队，他想到什么，扭头抬眼瞅了瞅头顶，看向苏泽笑着问道：

    “小泽，你这车好像能开篷吧？怎么开？”

    闻言，苏泽看了他两秒，

    暗道快到国贸了开敞篷，他好骚包啊！

    他都没这么干过！

    不过看了眼仪表盘上的26时速，还是伸手提了下在中控台上的敞篷键。

    下一刻，两人只感觉头顶传来响动，在随后不久热风袭来，夹杂的一丝凉意。

    闷躁又凉爽，这正是燕京的风。

    …

    “卧槽，你看它开篷了！”

    此时，跟在法拉利F8身后的一辆日产轩逸车内，前后各两个小伙。

    其中主驾驶的小伙见前面法拉利棚顶和尾部开始变化，连忙喊起来旁边歪着头刷抖音的朋友。

    朋友闻声抬起头，正好赶上尾盖下合的一幕，暗道一声可惜。

    敞篷车开篷，网上随处可见。

    但现实中却不容易遇到，这不拿手机录下来，真的是可惜了，记录一下发发朋友圈也是好的呀。

    “居然没有美女，竟然是两个男的！”

    一直盯着前方的司机小伙，见尾盖合好后露出的两个头顶，不难看出皆是短发，不由有些惊奇！

    “可能是现在的有钱人不喜欢美女了吧！”

    …

    “小泽说的也有道理，他不就回去十天左右嘛，再等等也没关系，不行我来和阿姨说。

    等他回来你们好有个照应，有的时候男人靠不住，可有些东西始终是男人才能给到安全感。

    他为你担心是应该的，不过也不用忧愁，这种事儿还是很少的，平常注意下就好了。”

    长安unit车内，赵羽微把车上苏泽的话，简略掉一部分重新说给刘鑫听。

    刘鑫听完后点点头，给出这样的答复。

    “好，那我自己说吧，谢谢鑫姐！”

    刘鑫的话，赵羽微还是很受用的，想到苏泽，脸上也挂满了笑容。

    “不用跟姐这么客气！”

    看着赵羽微脸上浅浅的笑容，刘鑫不禁也笑了下，不得不承认，她有些羡慕对方。

    但总归来说，祝福大于羡慕。

    到了一定的年纪，有些东西她已经看的很淡了，加上她容易满足的性格，包括在生活中和王鹏飞意气相投。

    都在告诉她，掌控生活和被生活掌控，是两种截然不同的心境。

    要是她选，她肯定选前者。

    现实中，有些人在笑，似乎又没有笑。

    有些人并没有笑，可她看起来却很快乐。

    苏泽和赵羽微永远不会知道，她离过婚，在很早很早的时候，她也曾犯下过错误。

    所以才知道，珍惜当下，珍惜对的人多么重要。

    …

    “小泽，把敞篷关了吧！等会微微她们就到了，太招摇不太好！”

    过了国贸大桥，法拉利F8以龟速行走着，主驾驶的王鹏飞却挠了挠腮，指了指空荡荡的头顶。

    “好！”

    苏泽心里有些无语，大哥你刚才招摇过市的那股嚣张劲呢，不能因为老婆而蔫啊。

    你得刚起来啊！

    心里想着，手上动作没停，很快法拉利F8 Spider又恢复成了硬顶跑车。

    头顶重新恢复遮挡，阳光透不进来的同时，王鹏飞打开点窗户，随后指向前方左边的建筑，对一旁的苏泽笑道：

    “话说你小子也太野了，听你姐说你要买那栋楼的高层，你做好被宰的打算吧！”

    “怎么？”

    闻言，苏泽有些好奇。

    怎么这种房子买了也会亏吗？

    燕京二手房还能不能好好玩了。

    王鹏飞见他不解，脸上带了些严肃，说道：

    “我对它们这个产品了解啊，刚开盘的时候你知道多少钱吗？”

    “多少？”

    “均价15万！后来红了涨到了18万，甚至抄空到20万。”

    闻言，苏泽点点头，被炒高的二手房，买了的确花不少冤枉钱。

    不过他心里却有些疑惑，记得刘鑫跟他说的是均价13万啊，20万夸张了吧？

    只是还不待他问出，王鹏飞的声音再次响起：

    “你小子，赶上好时候了。现在这个产品或许被你抄底了也不一定。

    已经降到了13万左右，但这一切的前提是你买的不是高层！

    他这个产品有两栋楼，另一个是期房你不考虑，咱们说东边的现房，高层一共3层，总共6套云顶设计。

    相较于平层标准房，物以稀为贵啊，我真怕你那1个亿…不够！”

    王鹏飞说完，也把车停了下来，见苏泽一副若有所思的表情，声音中带有一丝颤抖。

    他后知后觉过来1个亿的可怕之处，却最后一次认真说道：

    “我是说真的！你听哥的，标准房算了！200来㎡也不小了，四千多万买个房可能对于你来说，刚刚好！”

    “1个亿！”

    苏泽心里默想着这个数字，翻动着自己的余额，现在抛去一切敲定好的花销，他还剩下4亿多。

    真的要再拿出1亿买房嘛！

