    色魔龙也的话，谢绝渊毫不理会，连声大喊，让崂山弟子原路退出去。肖书生紧跟在他身旁，痛心疾首道：“师祖骗了我们，他当年可能也参与了那件事！”

    “说这些没用，先出墓才是眼下最要紧的。墓中竟然有锁神石，姜还是老的辣啊！”谢绝渊叹道。

    甬道长达三十多丈，并不算远，以崂山弟子的修为身法，不消片刻就跑出去了。但墓中机关已经启动，进来容易，出去便难了。一道道千斤石门落下，截断出口。甬道地面开始剧烈震动，两边平滑石壁骤然合拢，谢绝渊、肖书生掏出符笔，凌空画符，一边画一边喊弟子们往墓里跑。

    就在这时，异变陡生，原来合拢的石壁是迷惑人的，真正的机关是忽然出现的石门岔道，不消片刻，甬道内二三十崂山弟子便消失不见，尽数被机关移往别处。

    谢绝渊、肖书生二人脸色阴沉，倒也不如何惊惶忧虑，符笔轻挥，一道道水样符文快速生成，他们踩着符文瞬移一般向墓内冲去。

    前方甬道之中，色魔龙也按下机关，又一道石门落下，把甬道隔开，脸色凝重的对安倍理仁、服部平次等人说道：“谢绝渊他们已经被杨前辈留下的机关移走，我们抓紧时间去后殿。”

    一个年老的阴阳师说道：“既然如此，我们不如趁机除掉他们，以绝后患。”

    “色魔君，你觉得呢？”安倍理仁有些意动地问道。

    色魔龙也连忙道：“崂山派是大华灵界大派，他日肯定会成为我们东夷灵界一统世界的障碍，能铲除掉是最好不过了。可谢绝渊、肖书生乃是强者中的强者，非忍宗、忍神、阴阳术宗师不可消灭，墓中锁神石未必困得住他们，我们先找到杨前辈，那到那样东西，才是最稳妥的做法。只要安倍君得到那样东西，谢绝渊二人必死无疑。”

    “哟西。”安倍理仁笑道：“色魔君所言甚是，按你说的做吧。我相信色魔君的判断。”

    “嗨！”

    色魔龙也从衣服口袋里掏出一张地图，仔细看了几眼，带着安倍理仁、服部平次等人沿甬道两侧前行。

    “好家伙，连锁神石都用出来了。”墓外的黑暗中，石坚一脸庆幸的神情，再慢一点，僵尸王就被困在墓里了。

    白敏儿问道：“锁神石是什么？”

    “锁神石是一种很奇特的石头，经过修士祭炼以后，可以吸收、压制、屏蔽修士的灵力和灵识，墓里就有这种石头。”

    白敏儿惊道：“那谢前辈他们不是有危险了？”

    石坚笑道：“被困在里面了，不过危险倒不至于，你别把锁神石想得太厉害了，也别把谢、肖二位前辈想得太不堪了。锁神石越多，威力越强。不过炼锁神石很费劲，指甲盖大小一块要一个修士炼一年，下面的墓规模不小，绝对不可能全用锁神石修建，故而还做不到把崂山弟子变成普通人的程度，顶多压制、干扰他们的道术。时间待久了就难说了。”

    “有办法救他们吗？”

    “不着急，先去找崂山派留在外面的人。”

    石坚带着白敏儿飞遁到阿丑身边，将墓内情形大致说了一遍，阿丑听说师父、师叔被困在墓里，心急如焚，立时联系坐镇崂山的方明玉。

    趁他不注意，石坚对白敏儿说道：“锁神石这种东西，不是一般人用得起的，下面的墓越来越有意思了，我打算进去看看，你留在外面……”

    白敏儿哼道：“人家又不是只请了你，我也是外援之一，你不带我进去，一会我跟崂山派的人进墓。”

    石坚哭笑不得，跟崂山派的人还不如跟着他安全呢，随即也不多劝，带上白敏儿赶往山崖后面的山林里。

    白敏儿奇怪道：“不是要进墓吗，我们来这里干什么？”

    “墓门入口机关太多了，墓里葬的人生前是崂山叛徒，万一在墓里施了邪法，布了邪阵，乱闯很容易出事。这片树林下方不是墓的后殿，就是配室，我们直捣黄龙，可以避开前面的机关。”

    往前走了几步，他指着地上黑乎乎的大洞说道：“这就是通往墓里的另一个入口。”

    白敏儿怔怔地看着石坚，觉得眼前这个男人太神奇了，太让人意外了，白天一天二人都呆在一起，他什么时候发现的入口？

    “你用金霞遁法带我下去。”石坚说道。

    入口那么窄，两人站远了根本下不去。白敏儿吃过一亏，才不上当呢，警惕道：“你刚刚不带我来，说明你有办法下去，用你的办法就行了啊。”

    石坚说道：“你的金霞遁法能升能降能停，比较方便，遇到危险容易应对。”

    白敏儿看了石坚一会，玉手轻挥，背上宝剑噌地出鞘，化作一道金光霞彩出现在她脚下，深吸口气道：“上来吧。”

    石坚站到宝剑上，双手环住白敏儿纤柔柳腰。白敏儿娇躯一阵僵硬，玉脸迅速变红，娇叱一声，金光飞入地洞，宛如陨星下堕，不一会就抵达底部。

    “没路了。”白敏儿说道。

    “不要紧！”石坚松开白敏儿，从乾坤袋里取出一根红绳、几颗桃木钉和几张黄符，用桃木钉把黄符钉在土壁上，以红绳相连，结成阵法，“在墓外布一个引灵阵法，再在墓里布一个同样的，这就能在墓里形成一条灵气通道，不至于被锁神石完全屏蔽。”

    也不管白敏儿听懂没有，石坚陡然握拳，拳头上雷光迸发，亮如四轮，耀目难睁。嗤啦一声，一道青白雷霆打向地面，听得岩石碎裂的声音传来，下方泥土夹杂石块陷落，形成一个大洞。

    不用石坚催促，白敏儿驾驭遁光，飞堕而下。金光彩霞闪烁，微光隐隐照亮四周，似乎已经到了一个极其空旷的空间。

    石坚手一扬，五张上品大·火球符飞出，化作五个笆斗大小的火球，悬浮空中。火光潮涌，照得空间内一片赤红。

    这是一间颇为宽敞的墓室，墓室里空荡荡的，什么都没有，仅中央有个三丈方圆的大水潭，潭水黑沉沉的，不知深浅，吃火光一照，赤霞遍布，殷红如血。

    咕噜咕噜，血红的潭水忽然往上冒气泡，噗噗炸裂不止，犹如一锅沸水。石坚、白敏儿都被水中异象吸引住了，发现气泡越来越大，每一个气泡里面都有一道人影，从水下翻滚上来。

    俄顷，水面漂满了肿胀的死尸，死尸不断上浮，似乎下面还有死尸源源不断往上顶。

    “不好！”石坚急声催促道：“敏儿，快飞到入口那里，迟了就麻烦大了。”

