    第330章 黑刃

    第二日，得知这一切的少不凡气急败坏，“他才二十人就劫狱？昨日就该在席会上杀了他，现在他把乌格王救走了，然后再拉拢乌格王与我作对，看来我要早做战争的准备了。”少不凡怒斥狱卒们看守不利，并仗刑伺候典狱长。身边的人都躲着远远的，只有电魔上前说话。

    “少君，我想不一定就是朴义劫狱，或许另有其人呢？”

    “一定是朴义无疑，不打声招呼就走，城门守卫兵并没有看见他们出城，所以一定是偷跑出去的。电魔，我命你在黑龙山截杀他们。”

    “可是少君，这已经过去四个时辰，要想赶在他们之前到达黑龙山脉，恐怕不容易。”

    “我要你以雷电最高的速度赶到，那里还有我们一所营地。一千人左右拦住他们不是问题。”

    电魔言：“少君三思，现在与暗夜王鱼死网破，恐怕整个黑暗之域又会有所动荡，那些臣服我们的诸位魔王会说我们背信弃义，就不会再与我们合作。”

    少不凡不听，执意让电魔去拦截朴义，电魔不敢违抗。

    电魔收拾好武器，想起家妻，回家一趟，电魔夫人是个人类女子，名唤秦素融，长得俊俏，蓝色花裙。

    “你回来啦，来，吃了这碗粥，歇歇。”

    “素融，我得出躺远门了，少君有任务给我。”

    秦素融的神情变了，他不想让他去，“那你什么时候回来？”但是自己何尝不是在一直等待。

    “你说过，平定内乱后就过安生日子，我信了，现在你又要干嘛？我虽不懂，但是我看得明白，人家都说你是少不凡的一条狗，我不希望你的人生被他所摆布。”

    电魔将妻子拥入怀中，这一刻身经百战的武士流下不甘的泪水。眼前的佳人虽然是电魔劫来的，但是电魔一定都没让她受欺负，反而一直护着她。

    “素融，你要好好的。”

    电魔此时眼看就要出去，反观秦素融，立刻反应过来大声说道，“我怀孕了，是你的骨肉！”

    电魔愣住，他回头，心中五味杂陈的喜悦喷涌而出。他轻轻触碰秦素融的肚子。

    “我的孩子？素融，我答应你，干完这差事，我就向少君请辞。”

    秦素融点点头，她这才放他走。电魔以闪电般的速度来到黑龙山脉，来到少君安排的营地。会见这里的将军。

    黑龙将军为电魔接风洗尘，“这朴义还有一日便到此地，大家伙要干利索了，我在少君面前说好话，把你调去都城当大元帅！”

    “就冲电将军一句话，来这杯酒必须喝。”

    电魔摆手：“还是算了，差事要紧，我先去山顶看看。”

    电魔一路上山，这黑龙山脉，隐隐有黑龙飞过，而这黑龙将军就是黑龙成魔化成人形，常年镇守此地。

    “电将军觉得此地如何？”

    “此地山险崎岖，一般人无法穿过，你这山口设置埋伏一百人左右，在到半山腰设路障弓箭手埋伏，其余的正面应对朴义，此战可成！”

    “电将军，那小的先去设伏，电将军也好些歇息。”

    “不了，我可没那闲功夫，夫人孩子还在家等着呢。”

    “电将军忠心侍主，我等可比不了。”黑龙将军要出背后掏出什么，电魔大惊，正欲逃走，谁料自己已是插翅难逃。

    “电将军，虽然你没喝酒，但也吃了我不少好东西，实话告诉你，我已效忠暗夜王朴义，这次杀你，就是给我的新主子的见面礼！”电魔要释放闪电，受到毒药影响尽全力只电退一人摔入悬崖，其余的魔人上来一人一刀。电魔怎么也没想到被自己人背刺。

    “将他首级削了，明日朴义来了，献给他。”

    第二日，朴义到达黑龙山脉，黑龙将军卑躬屈膝地迎接朴义，“黑龙，听闻你给我准备大礼，是何大礼？”

    黑龙将军唤手上献上：“此乃少不凡第一大将电魔之首，如今已被我斩下，特来送给暗夜王以表忠心！”

    朴义大惊，仔细端详，确实是电魔。朴义不经叹息：“电魔将军，可惜了一代良将，就这么陨落了。想起当初你与水林国的大杀四方，雷电轰鸣，不知道我们魔族还会出用电高手吗？”

    黑龙道：“大王放心，培养电魔这样的人物，我黑龙义不容辞。”

    “有些事，不是表面说说，黑龙啊，原先我还怀疑你的忠心，今天看起来，你让我很满意。”

    夜枭言：“黑龙小人行径，此龙不该留！”

    “夜枭，你这是什么话？我黑龙用毒怎么了？谁规定杀人就不能用毒了？”

    “反正一切不正当比武绝杀，我都视为小人行径！”夜枭说道。

    黑龙正欲发话，朴义就道：“好了，将电魔遗体送还少不凡，让他知道我朴义不是你想杀就能杀得了的！”

    暗影都，少不凡正在与各大臣议事。门口侍卫就来报有位女子长跪宣隐门不起，说要向少不凡申求。

    看客越聚越多，少不凡只好出去与她一见。在她旁边还有一具尸体。

    “此是何人？”

    “回少君，是电魔，还有电魔妻子！”

    “什么？电魔，电魔啊，电魔怎会如此？”

    少不凡看见电魔遗体，惨不忍睹，身中几十刀，周围人一阵唏嘘。

    “求少君为小女做主，小女名素融姓秦，叫秦素融，死的是我丈夫电魔，昨日他奉差出去，回来却是这个样子。求少君做主查明真凶。”

    少不凡搀扶秦素融起来，没想到电魔糙汉子一个居然有个这么美的夫人。

    “跟我进去谈吧，你们安顿好电魔。”

    进了暗影议政殿，秦素融就跪下：“少君，臣女请求少君昨日究竟是何差事让我家电魔送了命。”秦素融抹泪啼哭。

    (本章完)

