    

    杨嬷嬷见人刚出了觅尘轩大门，就走近了，和魏安然说：“若是连大夫人都要一起跟去，恐怕是想给大小姐和胡家那位少爷合八字了。”

    “若八字很合，大小姐和胡家哥儿的婚事是不是就这么定下了？”碧月问。

    “是，如此便板上钉钉了。”杨嬷嬷点点头。

    雪云感慨道：“这么快？！”

    快吗？

    魏安然瞧着外面的天，心想，呆在这府里她倒觉得度日如年。

    “我也好久没出过门了，正好出去逛逛。”

    ——

    第二天。

    今儿的天不好，天空像被云团堵住，只有冬日朔风从西北吹来，呜呜作响。

    杨嬷嬷见是这种天气，给魏安然带上了最厚的披风。

    今日主角是大姐姐，魏安然穿得便素净简单，丫鬟也只带了瑞云和碧月。

    她最想带的其实是杨嬷嬷，但因为自己一走，杨嬷嬷就要坐镇觅尘轩，防止出什么乱子，还要保护好娘，所以作罢。

    待魏安然收拾妥当，三人往东鹤居走去，给楚老夫人请安。

    东鹤居内。

    楚老夫人正和秦氏说着闲话，看见魏安然打了帘子进门，面色不虞地说：“你这次出去，要跟紧你大伯母和两位姐姐，不要给我们楚家惹出祸端来。”

    魏安然一脸认真地反问她：“祖母，然儿要是真惹出祸来该怎么办？”

    楚老夫人差点被她气死，脸色阴沉的刚要开口，就被秦氏抢了白，递了台阶。

    “一个小姑娘能闯什么祸，就算惹出了祸，你大伯母也不是吃素的，没事。”

    楚安曼也上前福了福身，说：“祖母，时候不早了，我们先去上香要紧。”

    楚老夫人无奈地摆摆手，“走吧，走吧，路上小心。”

    一行人起身，往外走去。

    虽说天气不好，但出了城，视野开阔起来，透过云雾，远处山丘连绵可见，期间还有良田百亩，令人心情舒畅。

    即便今日没出太阳，视野却算广阔，那山丘虽然不高，但胜在连绵起伏，别有一般雅致。

    魏安然深深吸了口外面冷冽的空气，觉得自己像是又回到了南漳。

    这个想法下了她一跳，南漳村对她来说，既是世外桃源，又是噩梦降临。

    她脸色不是很好，眼中也染了一抹痛色，索性放下帘子不看。

    楚安曼见她面色不好的放下帘子，问：“三妹妹是看到什么了吗？”

    “除了田就是山，有什么好看的。”

    楚安洁笑着给她讲，“那远处的山是宝华山、空青山一脉，山脉众多，纵横西东。不过，咱们要去的，是那处观音山，那可是第一灵山，旁边的大明寺，求签问道都特别灵，三妹妹也记得给自己求一支。”

    魏安然淡然一笑，“若真碰到厄运，神佛也难抵，求出签文又能怎样呢？”

    楚安洁听到这话，瞪大了双眼，有些惊恐地看着她。

    怎么回事，刚刚魏安然脸上一闪而过的绝望，是什么意思？

    还有她这句话，让人……

    魏安然又说：“这求签若真是那么灵，二姐姐可要诚心求一求，好替自己的姻缘求个好结果。”

    楚安洁的心这才落到肚子里。

    刚才许是三妹妹话没说完，再加上她晃了神，才会觉得一个十几岁的小丫头能露出那种死灰般绝望的表情。

    这样才是一个十一二岁的小女孩该有的天真，刚才是自己看错了。

    “你不必拿吉祥话哄我，今日你老老实实呆着，别给二姐惹麻烦，我就要诚心给佛祖拜拜，说一声阿弥陀佛了。”楚安洁放下心来，说话也轻松了许多。

    “我的婚姻大事自有老夫人和大夫人操心，怕是求签也求不来的。”

    魏安然眼神一震，半晌没说出话来。

    ——

    一座小丘出现在路的尽头。

    魏安然她们的马车缓缓行了一个时辰，就到了观音山脚下。

    若想往大明寺中去，则需要在山脚绕行大半圈，走环山而建的山道。

    因着大明寺求签上香者多，扬州府特意修了这么条路，比一般山路略宽阔平稳些，还铺以碎石，比起其他山路来好走许多。

    只是楚家马车宽敞，山路也只能容一辆车前行，无法并肩。

    山道一边是苍峦叠翠，另一边则可以看到城郊视野。

    今日不是什么求神拜佛之日，更不是初一十五，上山的人不多，他们楚家的马车走得也算顺畅无阻。

    一盏茶的时间，马车就在大明寺门前停下了，有小僧弥早早出来，候在车前。

    众人由丫鬟们扶着下了车，一行人跟在小僧后面，款款进入大明寺。

    魏安然被瑞云扶着，下车时抬头看了一眼，颇有几分故地重游的亲切感。

    不过这大明寺，虽还是那般古朴庄重，肃穆无比，只是这大殿的金像更璀璨耀眼，往来香客众多，香火不断，看着却更繁华了些。

    只是，一个寺庙要什么繁华？

    魏安然摇摇头，把这种无所谓的事情赶出脑后。

    他们一行人被引入大殿，秦氏虔诚地跪下，双手合十，一脸虔诚。

    众人也学着她的样子，凝重严肃地跪拜下去，虔诚祈祷。

    魏安然只是淡然地站在下首，看着面前一身金光的佛祖，他半阖着眼，似是注视他的信众，给每个虔诚的人予以希望。

    在魏安然看来，那不过是一种高高在上的怜悯罢了。

    她还记得十四岁那年，疯病痊愈的母亲带着自己，为婚姻大事来祈福。

    母亲每个佛像前都肃穆地跪拜，诚心祈求上天，能给她女儿赐一个美好幸福的未来。

    魏安然也学着她母亲的样子，一个个地俯下身去，给自己求一个圆满。

    可是，无论她们的愿景有多简单，或者多奢求，那几尊金像就这么沉默不语地带着对人间的悲悯看着她们，也只是看着她们。

    来参拜的，哪个不是有所求，她们也不过是沧海一粟罢了。

    众生的痴念，如梦幻泡影，他们只作如是观。

    连成为神仙，都要受够天劫，就说明劫，避无可避，作为凡人，也只能受着。

    是生是死，他们也无解。

    魏安然昂着头，就这么注视着眼前的佛像。

