    一座转轮塔内，魂莲所化的身体慢慢睁开眼睛，楚离苏醒过来，伸了伸脖子，扭扭腰，感觉到一丝酸涩。

    心思一动，灵气流转，眨眼功夫驱除了这一丝酸涩感，重新恢复了运转如意。

    他长舒一口气，慢慢起身站起来，打量一眼四周，还是在自己的转轮塔内，情形与自己先前离开没有两样，没有敌人入侵。

    这让他松口气，在天外天时，一直担忧九鼎镇天大阵不管用，被人破掉，然后闯入阵内把自己的魂莲之身破坏了，那自己便前功尽弃，要从头开始，更重要的是，萧琪也会遇险。

    大圆镜智观照四周，脸色肃然。

    他没发现萧琪的踪影。

    萧琪若在，他即使看不到，大圆镜智观照不到，也会有感应才是，两人的感应不拘于空间，距离多远都能感应得到，除了当初的时候。

    可现在却没发现萧琪的存在，就像当初刚上这一层天时一般无二。

    那个时候，萧琪正身怀隐匿气息的宝物，隔绝一切感应。

    他随即露出一丝笑意。

    他觉得是萧琪谨慎起见，一直带着那宝物，免得旁人能越过九鼎镇天而追查到她。

    但他笑容很快又消失，大圆镜智与感应相合都没找到她，一定是出了意外，这是一种直觉，萧琪一定是碰上了厉害的对手只能逃走。

    她是生怕把人引到这里来，所以只身引走对手。

    更担忧的是，他现在不清楚萧琪到底是死是活，是不是彻底消散于天地间，所以感应不到，还是因为佩带了那宝物而感应不到。

    他心急如焚，思维疾转。

    一闪消失，然后出现在一座山巅，仰天长啸。

    啸声如雷鸣，滚滚而去，宛如乌云行空，绵绵不绝，传出很远。

    他白袍飘飘站在山顶，迎风而立，一手负于身后，想着萧琪之事，大圆镜智却观照四周，这里不远处已经设了一座转轮塔，却没有布置九鼎镇天大阵。

    他在不知不觉的时候，在这一层天已经布置了很多的转轮塔，而且以阵法相隐，非阵法大师无法发现它们的存在，通过这些转轮塔，他魂魄之力不知不觉的增强。

    即使魂魄受伤，也很快滋补回来。

    片刻后，如他所料，四个中年男子飘飘而来，动作优雅宜人，即使是粗豪男子，仍旧给人彬彬有礼之感，好像月华下的玉树般宜人。

    这吉祥神功确实玄妙，变化气质最显著，这四个吉祥宗的弟子看起来都是温煦亲切，不想与之为敌，却不知他们下手狠辣无情。

    四个中年男子皆是面目粗犷，身形魁梧，优雅的飘到楚离近前。

    当中一个方脸中年男子喝道：“小子可是楚离？”

    楚离缓缓点头：“萧琪何在？”

    “死了！”方脸中年哼道：“现在就杀你这个余孽即可！”

    楚离脸色微变哼一声：“可笑！”

    他凝神一观，脸色大变。

    从他们的脑海里看到，萧琪确实已经死去。

    他原本打算引出吉祥宗弟子，然后大杀一气，引开震动，从而让萧琪知晓自己回归，让她找自己，她找萧琪是找不到的。

    可他万没想到，看到的竟然是萧琪的噩耗！

    双眼陡然变赤红，眼球内的血丝涨大裂开，眼角隐约要有鲜血流出，死死瞪着四人。

    四人被他这血红的眼睛一瞪，脸色微变，心下泛寒，知道楚离已然疯狂了，却暗自无奈，这楚离怎么如此相信自己的话！

    “你们该死！”楚离深吸一口气，慢慢说道，双眼忽然眨了一下，然后所有的异相消失，双眼再次恢复了温润，声音也变得平静下来。

    四个的寒意更甚，忙运功抢攻，八只手掌轻飘飘拍过来，不给楚离躲避之机。

    “砰砰砰砰……”楚离头顶虚空凝剑，狂风暴雨般射向四人。

    四人手忙脚乱抵挡，但剑上的力量越来越强，越来越凌厉，四人渐渐抵挡不住。

    “嗤嗤嗤嗤！”剑气射穿他们手臂肩膀，然后是胸口。

    明晃晃的光芒闪动，笼罩着他们身体，却是护体罡气在剑气的攻击下摇摇欲坠，宛如风中残烛，随时会灭去，他们暗自叫苦却无法可施。

    想催动秘术都做不到，狂风暴雨般的剑气不给他们换气的时间，无穷无尽，莫名的生出绝望，好像永远也对付不完这些剑气，早晚会被灭杀。

    “呃……”呻吟声中，两个中年男子倒了下去，心口已然中剑，护体罡气终究还是承受不住扑天盖地的剑气，直接气绝身亡。

    剩下两个一惊，手脚顿时散乱，随后剑气贯穿了他们的五脏六腑，身上出现数个圆洞，缓缓倒了下去，一时之间，空气都变得安静下来。

    楚离冷冷扫一眼他们，凝视着远方。

    萧琪死了一个多月，照理说有自己的玉牌护体，即使死了也会护住魂魄进入转轮塔内，但偏偏没能感应到她的魂魄，只能说明吉祥宗有高人，直接灭了她的魂魄。

    想到这里他心如刀绞，脑海里一片空白，不知如何面对。

    他从没想过没有萧琪会怎样，萧琪在她心中地位之高绝非孙明月与陆玉蓉能比，她存在之处便是他心灵安宁之所，与她在一起便是整个世界。

    万万没想过萧琪会先他而去，有时候想一下便马上转开，不敢去想，可这一天终究还是到来，他茫然无措，心中涌动的不知是痛苦还是悲伤还是绝望。

    为何修炼了地藏转轮经，建了转轮塔，竟然救不下萧琪的魂魄，这在他看来就是莫大的讽刺。

    “啊——！”他仰天怒吼，怆然如泣。

    他身形一闪，下一刻出现在了一座城市，出现在一座富丽堂皇的府邸，府内正传来丝竹之声，还有婉转悦耳的歌声，不时传来哈哈大笑声。

    楚离一闪进了府邸，马上引动了护卫，六个老者从各处扑过来，迎接的却是狂风暴雨的剑气，宛如实质的剑气凌厉之极，让他们狼狈不堪的后退，一边发出怒吼，招唤其余护卫相助。

    眨眼功夫二十个护卫把楚离包围其中，轻飘飘的掌影扑天盖地，把楚离围得严实。

    楚离却毫不在意这些掌力，只是拼命催动忘情神剑剑气，心中痛苦，却又一片冰冷平静，剑气凌厉皆是攻向他们弱点。

    “呃呃……”闷哼声不绝于耳，一个个护卫倒下，周围又涌出来一个个补上，即使打不过也要磨死他。

    