    “告辞！”

    夏侯惇三人表示见过嚣张的，却没见过这么嚣张的人，你以为是你无上宗师吗？

    唐洛的意思，三人都听懂了。

    就是不介意大鼎过来捡个漏，像是某种在施舍的态度。

    既然如此，夏侯惇三人也不会热脸贴上冷屁股，立刻选择离开。

    话不投机半点多，他们可不是来求这位贾蓉合作的。

    “慢走不送。”敖玉烈在后面说到，让夏侯惇的脚步停了一下。

    转头，那只独目看过来，闪烁着危险的目光。

    “咦，你不会想要死在这里吧？”敖玉烈笑着挑衅道。

    夏侯惇伸手在眼罩上轻轻拂过，没有多说什么，转身离开。

    “原本还想试试这些人的斤两。”敖玉烈语气颇为有些失望。

    “他们又不是蠢货。”猪八戒说到。

    就算是张飞，也不会在这里场合下翻脸出手，把自己的性命送掉。

    大营外，三人分别骑上战马，带着一众轻骑快速离开。

    虽然不知道贾蓉一口吃掉大殷的自信来自何处，但对方的实力恐怕已经达到大宗师之境，不可不防。

    “师父，这么把我们下一步行动透露给他们好吗？”敖玉烈问道。

    “我们从来都是堂堂正正，光明正大行事，无事不可对外说，有什么关系。”唐洛说到。

    阴谋，不存在的。

    主要是真的不会什么阴谋诡计，撑死了故意示弱钓个鱼。

    唐洛师徒行事，光明磊落，说打爆狗头就打爆狗头，说要吞并整个大殷，就要吞并整个大殷。

    几天后。

    大胜捷报传回大乾。

    “开元二十年，大乾军队于边境大战大殷大军，鏖战一天，彻底击溃大殷大军，生擒敌方主将卢俊义，斩杀将帅徐宁、李逵、索超等，斩首十万！俘虏无算！”

    看完这不伦不类的捷报，开元帝大笑不止。

    包括李林道在内，心里压着的巨石也顿时松懈下来。

    武道强者不意味着就会带兵打仗。

    唐洛出征前，他们都已经准好了战败的准备，只要不是大溃败，就在可以接受范围内。

    至于大溃败的可能性，也不大，除非“贾蓉”肆意妄为，胡乱指挥，战败后又弃之不顾，自己逃离，才会形成这样的情况。

    除此之外，以其实力，只要愿意踏上战场身先士卒，就不会打败。

    超过大宗师的实力，在战场上可以发挥出来的作用太大了。

    哪怕是数十万大军的对垒也是如此。

    接着，更加详细的战报传来。

    有看得开元帝惊喜连连，他没想到，居然只打了一场，就直接奠定大胜，接下来就是典型的追穷寇。

    就连卢俊义也没有料到，第一场他就输的一干二净，连自己都被重伤，俘虏。

    身边那些将领军官们更是死伤惨重。

    尽管身后还有几十万的大军，可连主将都被抓住，挂在杆子上当做旗子，那些士兵又怎么可能发挥出战斗力来？

    一触即溃也是没有办法的事情。

    更让开元帝惊喜的是，除了俘虏卢俊义当了震慑敌人的“旗子”外，一百零八星极为重要的入云龙公孙胜也死在了乱军中。

    而公孙胜可以说是死在那位不显山水的贾环手中。

    公孙胜呼风唤雨，召唤雷霆，堪比仙人，却被那贾环反手破之，并且礼尚往来打成重伤。

    最后被一个幸运的小兵捡了漏。

    让开元帝惊喜的不是公孙胜之死——的确有一部分，但更多的是贾环的横空出世。

    公孙胜这样和武道强者有些区别的能人异士，开元帝真的眼馋很长很长时间了。

    可惜大殷一直没有这方面的人才，有的只是神神道道的家伙。

    根本不入流。

    曾经有人自荐上门，表演能够把勺子放在眼前大概一掌之远，然后盯着看，只要半柱香，就可以让勺子上出现一道道裂痕。

    差点被开元帝表演让他身上出现一道道裂痕。

    简直是在搞笑。

    他要这种能力有个屁用，他要是的大鼎张角，大殷公孙胜这样的人才好吗？

    现在出现一个贾环，甚至直接击败了公孙胜，开元帝怎么能不高兴？

    开元帝笑得跟一百多斤的孩子一样。

    李林道的脸色就不是很好看了。

    因为传来的详细捷报中，他的儿子李麟是作为丑角出现的。

    不知天高地厚，“奇袭”大殷粮草，结果被吊起来打，死伤过半。

    还被当做打击士气的工具人。

    要不是大乾直接取得了大胜，就这些人的，侥幸没死回来也是要下狱的。

    还好还有一个李麒挣回了一点颜面。

    李林道都在考虑，要不要干脆舍弃他一贯看好的儿子，干脆让女儿继承家业算了。

    毕竟女儿在武道一途上，也算是有所成就。

    最为重要的是，她现在跟此次大战中大放异彩的贾家女教好，双方关系密切——等等！

    李林道突然神色一凛，不行不行。

    正是因为双方关系密切，才不能交好，不仅如此，还要保持对立。

    不然的话，顾凌这位开元帝，以后估计又要常年和梅庆生睡一起了。

    他李家和日后必然崛起的贾家联合，直接改朝换代都行。

    还是继续培养李麟吧。

    这儿子虽然挺菜的，还和贾家女不合，但眼下，才是完美的继承人。

    不知道李麟知道，会不会当场吐血三升，居然因为菜才被继续当做继承人。

    他菜是他的错吗？

    明明是敌人太强，队友更强。

    此乃天意，非战之罪。

    时间又过去几天，开元帝等人等啊等啊，脸色越等越奇怪。

    怎么还没有班师回朝的消息？

    他们的庆功大宴都已经在准备了，一旦回来，贾家花果山十三太保人人都有封赏。

    封将，封侯都有。

    保证封赏到位，不会让将士们寒了心。

    我们这边准备齐全，你们人呢？

    接着，前线传来消息，大败大殷后，玄国公下令追击，这很正常。

    追穷寇攒军功，每个将士都会做的事情。

    只要不中计，把自己给追死了就行。

    可是，玄国公率领大军一路追啊追，直接追到大殷腹地去了。

    并且传回消息，表示要工毕一役，干脆直接拿下大殷算了。

    得到这个消息，开元帝差点当场吐血，这直接上升成一场灭国之战了？

    这就是玄国公所说的“贾家功业在外不在内”？

    你是在跟我开玩笑吗？

    开元帝顾不得唐洛那莫测的实力，连下十二道金牌要召回玄国公。

    这种事情不是真的不是在开玩笑。

    要是大乾的数十万大军全部都现在大殷，大鼎挥军而至，大乾根本就没有办法抵挡。

    大鼎虽是三王鼎立，可面对大乾这块美味的肉，他们肯定也不介意合作一次。

    到时候，大殷再吞掉大乾大军，顺势进攻大乾。

    开元帝直接看到了大乾覆灭的惨状。

    然而，十二道金牌下去，石沉大海，把“将在外，君命有所不受”诠释得淋漓尽致。

    不过开元帝派出去的特使，连下的十二道金牌也不是完全没有作用。

    陆陆续续大概有十万人马已经回归。

    开元帝不敢耽搁，立刻派出了李林道前往边境，防止大鼎在这个时候突然掀起战事。

    就连皇族的供奉都派出去不少，以防不测发生。

    此后，玄国公带领的十几万人马，就像是断了线的风筝，彻底和大乾方面失去了联络。

    只有一些零星的消息传来。

    某某日，贾家军于某某地和某某军大战，胜。

    某某日，打破某城，胜。

    咦，怎么零星传来的消息，都是好消息？

    自然都是好消息，在唐洛的带领下，已经变成贾家军的大军，一路势如破竹，沿着官道，直接杀向大殷中枢之地。

    花了大半个月的时间，一路杀伐，“无人”是一合之敌。

    十多万的大军，此时距离皇城只余两日路程，可以说已经兵临城下。

    皇宫内，呼保义、及时雨，如今的大殷皇帝，宋江怒不可遏：“你们在干什么！你们到底在干什么！这段时间，你们要人给人，要兵器给兵器，要粮草给粮草！结果呢！你们就这么回报朕，别说消灭敌军，你们连挡下他们都做不到！”

    在他面前，一群人都低着脑袋，一言不发。

    发泄完怒火后，宋江重新坐下：“还有多少可用之人？”

    如今贵为丞相的智多星吴用说道：“御林军两千，齐威营三千……能有三万守城士卒。”

    宋江听罢，又狠狠拍了一下桌子。

    人数太少了，正常情况下，把中枢皇城附近，所有可用士卒都拉起来，应该也有十万人。

    但宋江毕竟是窃国上位。

    就算是正常继承大统的皇帝，也要一朝天子一朝臣，更别说宋江了。

    他登基后，自然要辣手清理周边，不然的话，睡觉都不能安稳。

    一边清除异己，一边派出卢俊义和大乾一战，吸引目光。

    双管齐下，这个皇帝之位，必然能够坐稳。

    结果卢俊义一击即溃，大败不说，大乾竟然跟疯了一样，不管不顾，大军长驱直入。

    最关键的是，还真的成了！

    宋江甚至感觉到自己站在皇宫中，都可以看到外面飘扬的“贾”字旗正在一点点靠近。

    早知如此，宋江必然不会大肆清除异己，留下来放在这个时候物尽其用也好啊。

    “贾家军，有多少人？”宋江问道。

    “至少也有十万……”吴用轻声道，声音透着一丝苦楚。

    他是智多星没错，可巧妇难为无米之炊，三万对十万，除了像个缩头乌龟一样据守皇城外，真的别无它法。

    而且，他们未必能等到勤王之军！

    