    “轰隆~~”

    猛烈爆炸，激荡起巨大的浪涛，朝着四周，呈波纹状散开来~~

    吹得罗德里克浑身毛发竖起，心头一震，瞪大着眼睛，脸上尽是惊骇之色。

    从远处看，虎威舰爆炸时，不少的水手被直接炸飞，落入海里。

    有着极强的视觉冲击感。

    “怎么回事？”

    说出这话时，声音都在颤抖。

    船被炸得四分五裂。

    就连停靠在边上的麦尔斯和马里奥的船，差点被掀翻了。

    大火，朝着这两艘船蔓延，火势烧得非常猛烈~

    “该死的明国人，他们就是一群恶魔！！”罗德里克，面如死灰，咬牙切齿的大骂，却一点办法也没有。

    虎威舰船速较慢，水手不多，自他们和黄进强遭遇以来，这艘船，从头到尾没有参战，很明显是一艘战斗力的受伤战船。

    “该死的明国人，他们用一艘受伤的战船，炸毁了我们两艘主力舰。”卷头发大副，气得面色狰狞，大骂不止。

    “该死明国人，他们太狡猾了，麦尔斯船长肯定是以为，他们要投降才过去的。”

    “太可怕了，难道，他们都是撒旦的儿子吗，一点绅士风度都没有。”

    “真是可恶，这些恶龙，我们一定要将他们全部消灭。”

    “给我包抄上去，截住那艘旗舰，想跑，也得问问我们的大炮答不答应。”

    罗德里克，回过神来，赶紧命令，其他的船，一起朝明城舰开火。

    “轰隆！！”

    “轰轰轰！！”

    炮声隆隆，炮弹被喷射而出，朝着明城舰席卷而去。

    黄进听到爆炸声后，神色异常的平淡：“罗子通，好兄弟，马胜，好兄弟，虎威舰上的兄弟们，我黄进强发誓，一定要为你们报仇。”

    他必须冲出去，找到周礼舰队，再来对付西洋人。

    柏宜斯的船队冲过来时，也以为罗德里克他们要得手了。

    为了这艘船，柏宜斯可是付出了上百人的伤亡。

    如此漂亮的虎威舰，落入罗德里克手里，可不是什么好事。

    机会难得，船却只有两艘。

    罗德里克，似乎对于明城舰，也志在必得，这让柏宜斯非常不满。

    在麦尔斯两艘船，朝虎威舰围过去时，柏宜斯舰队，加快速度朝明城舰驶去。

    只是，忽然一声巨响，那艘令他们心旷神怡的虎威舰，瞬间被炸得四分五裂。

    大火吞噬了停靠在旁边的两艘船。

    柏宜斯浑身一颤，心情如坠冰窟：“噢，那是，那，发生了什么。”

    几乎不敢相信自己的眼睛。

    一艘大船瞬间被炸得四分五裂，那得要多少火药。

    更何况，他刚才用望远镜观察时，明明看到有几十个水兵，簇拥着几名军官上去了。

    大火吞没了一切，意味着无一活口~~

    想到这里，他不禁打了个寒颤：“上帝呀，明国人都是魔鬼心吗？”

    他从来没见过，一支有这么顽强战斗力了的人马。

    能够以命抵命，牺牲自己，换取同伴撤离，这在他们以利益为主的海盗群体中，是没有办法做到的。

    “将军，不列颠人，朝那艘明国船包抄上去了，我们该怎么办。”托马仕提醒道。

    柏宜斯有些为难，心里却不甘失败，想了一下后，道：“包抄过去，我相信你们，能够将那艘船弄到手。”

    最后，丢下一句：“如果不能，那就炸了他。”

    宁为玉碎不为瓦全~

    这艘明城舰，是他见过的最漂亮，最适合在海上行驶的战舰。

    如果，将这艘船献给奥昆多将军，他们将会得到无数的奖赏，就连排力大帝也将对他们刮目相看的。

    更别说，如果他们能够仿造一支，明城舰这样的舰队，将会稳固，西班牙在大西洋上的霸主地位。

    柏宜斯，可是有着西班牙贵族血统。

    他必须为西班~牙帝国着想。

    与此同时，明城舰和克莱德的战船，擦肩而过~~

    看着空旷的明城舰，克莱德冷笑一声：“孩子们，动手！！”

    势在必得~

    水手，枪手，齐齐的靠了上来。

    十几名手上拿着钩爪的家伙，视明城舰上那些还在牵动支索的水手，如蝼蚁一般。

    朝着他们发出死亡微笑，忽然，眸子一缩，猛地将钩爪朝着明城舰投了过去。

    马子超的人，早有准备。

    战船刚刚接触的一刹那，五六十名火枪手，突然从船舷一侧站了起来。

    枪如林~~

    弹如雨~

    “砰，砰砰！！”

    发出惊天怒吼~

    愤怒的子弹，喷射而出，朝着敌方人马，席卷而去~

    强风袭来，克莱德的人，瞳孔急速收缩，脸上浮现出见了鬼的模样。

    心身颤动~~

    啊啊~~

    惨叫着，身上血孔爆射而出，朝着后面仰倒下去。

    只是，黄进强的人，战力虽强，他们的铳枪，毕竟还不是真正意义上的枪。

    一番爆射后，水手进入填装阶段。

    弱点也暴露出来了。

    克莱德抓住机会：“孩子们，该轮到我们了，开火！！”

    “砰，砰砰砰！！”

    十几杆铳枪同时开火。

    铳弹横飞~~

    一名水手，来不及隐蔽，更扫中后，伤口鲜血爆射，却忍住了剧痛：“狗-娘-养的，老子和你拼了。”

    噗~~

    一口老血喷出……

    克莱德的船逐渐靠了上来，船上的水手，不停的朝着明城舰的人，叫嚣着，作出了要冲上来的态势。

    柏宜斯的船队，中，有三艘船，也来到了明城舰的侧方，摆开架势。

    和明城舰，最近的一艘船，只有不到百米了。

    一边却被克莱德的人，缠住无法脱身。

    紧急关头，黄进强决定动用杀手锏。

    白磷弹~

    这种恐怖的武器，从生产出来后，他们也只使用过三次。

    不到拼命的时候，一般也不会将它拿出来。

    “很好，这艘船就要属于我们了，快点围上去。”柏宜斯脸上，露出了得意的笑容。

    克莱德的船，虽然还在和黄进强的人激战，却已经落入下风。

    不列颠人其他的船，都在四五百米以外。

    只要他们稍微加把劲，就可以将这艘明城舰困住。

    只是，他话音刚刚落下。

    克莱德船上，绽放出一道道白色的火焰。

    犹如来自天堂的火花，非常的美丽。

    “漂亮！！”

    柏宜斯发出感叹。

    下一秒~

    克莱德船上发几声惨叫，令人毛骨悚然~

