
更比提如今还能后来见他的老师了。

耿静书看萧云哲的神情，知道他定然是想起了过去的事，忙拉着他的手安抚道：“其实，你也很厉害，只是当时拥有那样的出身，你也没办法，你要是没本事的话，如今老爹也不会想把公司交给你。”

“换句话说，你要是没那能耐，就算把公司给你了，也管理不了，你说呢？”耿静书看着萧云哲，满眼的赞赏。

萧云哲想了想，是这么个道理没错，于是便释然了：“别担心，我不是那么脆弱的人。”

萧云哲默了默，又补充道：“过去终究是过去，再者，我也不会因为一个校庆就暗自伤神，倒不是我高傲，我现在也没必要为这些无足轻重的事伤神。”

耿静书也觉得，这话真不是他傲娇，说的没一点毛病。

仔细想想这短时间，萧云哲从和父亲相认了以后，萧云哲就发生了很大的改变，再也不是以前那个什么都束手束脚的萧云哲了，做事的时候，也沉熟稳重的多了。

耿静书知道，这都是受到萧铭的感染。

以前他们只所以会羡慕，会在意，那是因为那是他们根本触及不到的高度，可现在不一样了，他萧云哲要什么没有，会去在意一个校庆有没有请他？

人在高位，有的东西就自然而然的不在意了。

反而是昔日的那些同学，现在在就读的学弟学妹们，若是知道五星国首富的儿子，曾在这学校读过书，那估计全校都得炸了锅。

尤其是他们日昔日的同学，不得一个个都惊掉了下巴。

一个学校是不是厉害，要看的是有什么样的老师，又教出了什么样的学生，换句话说，老师有多厉害，那都是学生去成就的。

那所学校出来的厉害人物多了，那所学校自然而然的就会显得很厉害。

当然，老师的水平也是必须要有的。

而那些学校举办的各种聚会，说直白了，就是交友会，那些厉害的人物，大家都聚在一块儿互相认识，扯上点关系，说不定还能达成合作。

因为，但凡是有点能耐的人，都知道关系网对于自身的发展是非常重要的。

……

萧云哲和耿静书很快来到了吴鹏清老师的家门口。

他敲了敲门。

很快，他面前那道熟悉的们被打开，那个熟悉的面孔出现在了他面前。

那人一脸的温和笑容，看起来精神头还不错，他便是萧云哲的启蒙老师，吴鹏清。

他记得吴鹏清老师酷爱养生，看起来状态还不错，想必都是养生的功劳。

见敲门的人是萧云哲，老师像是没想到他会出现是的，先是一愣，随后笑了：“是云哲呀，快进来。”

“吴老师。”

再次见到启蒙老师，萧云哲心里控制不住的动容，吴鹏清是他的启蒙老师，对他也是极好的，那时候的萧云哲，是个没爹疼没妈爱的孩子。

吴鹏清老师不光是在学习上对他的帮助很大，在生活上也是极为照顾他的。

吴鹏清老师性子很淡，能得他青睐的学生没有几个。

“来来来，进屋。”吴鹏清老师，热情的请萧云哲进门，见萧云哲手里提着大包小包的东西，他嗔怪道：“你这孩子，你人能来看看我，我就很高兴了，买那么多东西做什么？”

“我也不知道你喜欢什么，知道你喜欢养生，就给你带一个养生的人的都爱吃的，对了，还有你最爱喝的普洱。”萧云哲边把东西递给了吴鹏清边说道。

“你呀，还记得我的爱好，那我谢谢你的好意了，东西我就收下了，不过我可告诉你，下次来可什么都不许带了，不然我可就生气了。”吴鹏清听说萧云哲带了他爱喝的茶，心里一阵感动。

说着，吴鹏清看了一眼萧云哲身边的耿静书，一眼就认了出来。

耿静书，是当时萧云哲哪一届出了名的美女，而且成绩还非常的好，她和萧云哲谈恋爱的事，吴鹏清是知道的。

那时候，很多知道他们恋爱的人，都不看好他们，主要是萧云哲实在是太穷了，可没想到，两个人如今竟然还在一起没分开？

而且，看耿静书的模样，孩子都得有五六个月了。

“你叫耿静书，对吧？”吴鹏清试探性的问道。

耿静书点了点头，赶紧向吴鹏清大招呼道：“嗯，是的，老师你好。”

“好好好，好孩子，快进来坐。”吴鹏清把两人请进了客厅，招呼两人坐到了沙发上。

故地重游，萧云哲坐下后，目光在屋子里打量了一圈，老师的家里并没什么变化，一样的家具摆设，还是那么干净整洁。

萧云哲一时间，感触挺多的，就像是离家多年的孩子回到家里，那种莫名的伤感和感动。

那会儿上学时，他经常来吴鹏清的家里，是开始是因为学习，后来是有事没事都喜欢往老师家里跑，和老师一起学习，一起生活。

吴鹏清的家，对于那时候严重缺乏温暖的萧云哲来说，就是一个温暖的家。

而吴鹏清，也喜欢这个学习极好，又很懂事的孩子，便对他多照顾了些，用情同父子来形容两人的关系都不为过。

但天下没有不散的宴席，毕业后，萧云哲忙于闯荡社会，而他忙于教学，慢慢的便没了什么联系。

“云哲，喝点啥？”吴鹏清招呼两人坐下后便问。

“老师，我们喝热水就行。”这一路走来，天气挺冷的，萧云哲便想，让媳妇儿喝点热水暖和暖和，也就没和吴鹏清客气。

这是，他看见桌子上摆放着茶具，两个茶杯里都有茶，于是问道：“老师，是家中来了客人吗？”

萧云哲刚问完，一个将近三十的男人，从阳台进来：“老师，是家里来了客人？”那人边进门边关了手机放进兜里，看样子是出去接电话去了。

那人穿着一身的西装，黑色的皮鞋，举手投足均带着不凡的气质。

嗯？

萧云哲先是一怔，很快把那人给认了出来，这人是他和耿静书来时说过的那个最强师哥，赵毅轩。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700246"  chaptername="第197章  人在高位">加入书签</a>
</div>
