    “下界带上来的妖皇候选？”

    乔家的三长老疑惑了一句，他没想到，现在娲祖居然还会去下界找妖皇候选，这似乎不太正常。

    毕竟，神域严控血脉，能够传入下界的血脉，在妖族之中都是一些杂乱的血脉，不正统，自然也实力有限，妖皇的候选需要的是血脉纯正，继承妖皇之位的时候，才能够实力直通九重天。

    乔家三长老抬眼，看向那调查消息的人，再问。

    “那位妖皇候从何处而来？”

    下方的人立即回答。

    “回禀三长老，据说，是下界阳间而来的。”

    “下界阳间，竟还我们凤凰一族的人？”

    乔家三长老对此事感到意外，毕竟，神域严控血脉，妖族很少再踏入下界，更别说下界阳间了。

    “没错，三长老，那位妖皇候选，就是下界阳间来的，据说，她的名字叫凤九天。”

    听到这个名字的时候，乔家三长老稍稍愣了一下。

    显然，他对这个名字感到一些。

    “凤九天？”

    他反问一句，似乎觉得这个名字，非同一般。

    不过，其实他并未听说过这个名字，他只是因为这个姓氏而感到意外，毕竟，凤这个姓氏曾经也是凤凰一族的姓氏，在太古时期的时候，凤家和凰家乃是凤凰一脉最为强大的两个家族，却因为后俩的一些变故，这两个家族就几乎覆灭，而这两个家族的血脉也在历史的长河之中，渐渐地消亡。

    乔家后来居上，得顶级龙脉，在神域立足，继承了凤凰一脉的气运，在凤凰一脉的所有家族之中，独树一帜，一家独大。

    “没错，就是叫凤九天。”

    下方那人肯定。

    乔家的三长老则道。

    “传令下去，让乔林交出凤九天。”

    “是！”

    此刻。

    另外一边。

    千鹤家族领地。

    我已经替千鹤家族重塑了龙脉，千鹤家族的气运得到提升，整个千鹤家族也因为我之前救了他们，而大部分人都突破到了元神境，回到千鹤城，千鹤桐木派人下去统计了一下，千鹤家族的元神境高手，大约三万。

    顶级家族，没有人知道，但在这些神域一等家族排名比较靠后的这些家族之中，没有哪一个家族的兵力能够与现在千鹤家族的兵力相比。

    而且，是没有任何的可比性。

    其他家族的元神境，最多几百而已。

    回到千鹤城，最为重要的，就是寻找王霸他们其他人的下落。

    我之前，使用追踪诀，无法追踪到王霸的气息，而此事，千鹤桐木那边有找到他父亲千鹤淳和严湘云的信物，以此为媒介，我再次施展追踪诀。

    连续数次追踪诀，却依旧没有什么结果。

    随后。

    我准备换一种方式。

    因为，追踪诀在一些极致的阵法或者气场的作用下，的确会被阻隔掉，我觉得，王霸，千鹤淳他们失踪，极有可能就是落入了那种境地之中。

    所以，追踪诀起不到作用，我用卜算之法，或许能够找到他们。

    千鹤桐木询问我。

    “墨公子，还有办法吗？”

    我点头。

    “稍等。”

    因为我已经彻底清除了整个千鹤家族领地附近的藤妖，所以，此处的气场也稳定了下来。我也可以安心的使用术数之法，还有卜算之术。

    取出三枚铜钱。

    我将其抛起。

    铜钱落地，成卦象。

    以此卦象，我再分析其中的细节。

    以这些细节为本，我再使用术数推演之法，以推演这些卦象其中的细节。

    片刻之后。

    我找到了。

    回头看向那口千鹤钟，我有些意外，卦象和术数之法的指示发现，他们所有人，竟都在千鹤钟之内。见我看向那边的千鹤钟，千鹤桐木问我。

    “墨公子，您的意思是，他们全都藏在了千鹤钟之内？”

    我直接点头。

    “没错，卦象显示，他们现在，就在千鹤钟之内。”

    千鹤桐木皱眉。

    千鹤钟内世界，变幻万千，如果实力不够，进入那里边，便是死路一条。而当时，藤妖蔓延整个千鹤城，难道，为了避开藤妖的攻击，他们不得不，躲入了千鹤钟之内？

    我走到了千鹤钟之前。

    仔细地观察着千鹤钟之上的气场。

    “既如此，我进去看看。”

    如果他们进入了千鹤钟，一定会遇到一些危险，而且，千鹤钟之中的世界千变万化，若他们误入危险的境地之中，恐怕也是九死一生。

    千鹤桐木立即道。

    “墨公子……”

    “没事。”

    我打断他的话，若真的有危险，耽误不得。

    接着。

    我深吸了一口气，屏气凝神，下一秒我直接使出大衍须弥之法，与那千鹤钟之内的须弥境之间建立联系，我意念所至，随即便入了那千鹤钟之内。

    千鹤钟之内一千须弥境。

    王霸他们可能在每一个须弥境之中，而且，他们的人很多，也可能每一个人都在不同的须弥境。

    若是那样，我想要救他们，就没那么容易了。

    此时。

    那千鹤钟之内。

    一处缠绕着风暴的地方，王霸一手拿着破天锤，以破天锤的力量，抵挡前方的风暴，而他的另外一手之上，拿的则是一枚散发着血红色光芒的铃铛。

    风中那铃铛叮铃作响。

    此物为引魂铃。

    是进入这千鹤钟之内，千鹤淳给王霸的。

    千鹤淳有病情在身，实力微弱，无法掌控引魂铃，所以，掌控引魂铃的任务就交给了王霸，由王霸拿着这枚引魂铃，能够保证，他们这队伍之中的所有人，都不会进入各自的须弥境。

    所有人都在和一处须弥境之中，暂时避开祸患，等合适的时机，他们再出去。

    毕竟。

    当时他们面临的藤妖仿佛吞噬整个世界的局面，实在是无法抵挡，连王霸在后来的战斗之中，也被那藤妖所伤，幸亏他的躯体足够的强壮，防御力够强，若是一般人，在那次战斗之中，他可能已经丧生。

    而千鹤钟之内，是藤妖无法抵达的地方。

    王霸的身后，跟着秦万星，严湘云，千鹤淳，还有千鹤家族长老会，以及其他一些家族的人，他们在这千鹤钟之内，探寻着前方的出路。

    前方迷雾横飞。

    一道道风暴席卷着。

    王霸盯着风暴前行，渐渐地，他看到，那风暴之中有着两双猩红色血眼正盯着他们。

    一双血眼如灯笼大小，一双在上空浮动。

