    徐洪刚点点头，对骆飞的调整的确是让很多人始料未及，站在省里的角度，可能也是为了快刀斩乱麻解决问题，以此回应之前汹涌的舆情，至于对骆飞后续会不会进一步处理，那显然是后面考虑的问题，也得看纪律部门那边查出了多少东西，不过这些都不是徐洪刚该考虑的，他也懒得去管骆飞的结局，他只想参与进这场关系他自身前途命运的人事变局中去。

    沉吟片刻，徐洪刚道，“师兄，目前江州市的市長郭兴安可是郑書记的人，他会不会顺势将郭兴安提起来，让其接替骆飞的位置？”

    “这就不好说了，要提的话，或许郑書记昨天早就提了。”苏华新微微一笑，“昨晚郑書记召集了我和正刚同志，包括新民同志，以及组织部的负责人一起开了个小会，就是讨论这个事，郑書记并没有明确提什么人选，而是反对让苏跃生去江州市主持工作。”

    “也不知道郑書记是怎么想的，其实将郭市長提起来，那不是最合理的选择嘛，师兄，您说是不是？”徐洪刚说道。

    “郑書记可能有其他方面的考虑，这事轮不到咱们操心。”苏华新说完看了看徐洪刚，他其实明白徐洪刚的心思，而支持徐洪刚也符合他的利益，想了想，苏华新道，“洪刚，你在江州工作的时间比较長，对这个郭兴安，你觉得如何？”

    “我觉得郭市長还是很靠谱的，做事稳重，为人低调，他到江州担任市長以来，口碑还是不错的。”徐洪刚一脸认真地说道，给予了郭兴安很好的评价，哪怕他心里不是这么认为的，但这时候他必须支持郭兴安，只有将郭兴安提上去，市長的位置才能空出来。

    徐洪刚一边说一边观察着苏华新的神色，他的小算盘早就打得叮当响，见苏华新在认真倾听，徐洪刚继续道，“师兄，我觉得郑書记也许早就属意郭兴安，只是他自己不好提出来，这时候您可以主动提建议让郭市長来担任江州的書记，这样可以卖郑書记一个好，将来郑書记也会投桃报李，多支持您的工作。”

    听到徐洪刚的话，苏华新似笑非笑地看了徐洪刚一眼，徐洪刚的小心思他一眼就看出来了，仔细一想，徐洪刚这个算盘倒是打得很妙，如果他支持郭兴安担任江州市的書记，那这件事还真有可能会成，而到时市長的位置就空出来，他再提议徐洪刚担任江州市的市長，届时郑国鸿投桃报李，估计也会认可他的提议，这无疑就是最完美的结果。

    不得不说，徐洪刚这个算盘倒是打得很好，而这么做唯一的坏处就是他会得罪关新民，等于在这次江州市的人事布局中，他和郑国鸿联手，将关新民给挤出棋盘外了，没关新民什么事。

    徐洪刚被苏华新的眼神一看，颇有些不好意思，他知道自己的心思瞒不过苏华新，但这时候可不是不好意思的时候，他必须将自己的想法明确说出来，否则他之前的谋划就白费劲，而按照他的方法去操作，无疑也是成功概率最大的。

    苏华新在短暂的思考后，很快就点头道，“洪刚，你这个建议不错，回头我就去找郑書记提一提。”

    苏华新说着看了徐洪刚一眼，笑道，“洪刚，郭兴安真要当了江州市的書记，这市長的人选，我觉得你最合适不过。”

    听到苏华新这话，徐洪刚心中隐隐开始激动，他知道苏华新这是认可他的办法了，同时，这也是苏华新第一次明确表态支持他担任江州市的市長，这让徐洪刚如何不激动？

    压着心里的兴奋，徐洪刚尽可能平静道，“师兄，全赖您的提携。”

    “主要也是你得有这个能力，否则光我提携也没用。”苏华新微微一笑，“洪刚，我很看好你，将来你在江州大有可为。”

    “只要师兄您支持我，我一定不会让您失望。”徐洪刚郑重道。

    “嗯。”苏华新淡淡笑了笑。

    徐洪刚此时心中很是兴奋，眼看着自己的谋划一步步都顺利实现了，徐洪刚从来没有像这一刻一般充满了雄心壮志，他突然想起了那句诗‘好风凭借力，送我上青云’，徐洪刚深信自己这次如果能够如愿，将来也一定还能往上走，绝对不会止步于此。

    谈完了正事，徐洪刚这才想起自己肚子早就饿得咕咕叫了，而随着刚刚单希熙过来，服务员已经开始陆续上菜，徐洪刚这时候连忙招呼道，“师兄，单女士，你们赶紧吃，要不然待会菜凉了。”

    苏华新点了点头，看向单希熙，笑道，“小单，你也吃。”

    苏华新说着，又笑道，“今天这顿饭是洪刚请客，你可是蹭吃的，应该敬他一杯。”

    单希熙点点头，端起酒杯站起来笑道，“徐書记，我敬您一杯。”

    “见外了，回头欢迎你到我们江州市来，我们江州市和省国投集团一向有很好的合作关系，你可以带领省国投的战略投资部门到我们江州市考察合作。”徐洪刚笑道。

    “好，一定会的。”单希熙笑着点头，“我对江州市的印象很好，一定抽时间去。”

    “好好，欢迎之至。”徐洪刚满脸笑容地点头。

    两人交流着，徐洪刚同单希熙碰了一杯便一口干到底，他看出这个单希熙在苏华新面前挺有分量，他自然要给足对方面子。

    喝完酒，徐洪刚忙对单希熙道，“请坐。”

    单希熙坐了下来，徐洪刚忍不住又多看了对方几眼，刚刚顾着和苏华新谈自己的事，他也没心思去仔细观察对方，此刻打量着单希熙，徐洪刚终于有些明白过来，为什么他会觉得单希熙看着眼熟，神态，对，就是神态，单希熙的神态让他感觉自己像是在哪里见过对方，尤其是对方的眼神。

    徐洪刚暗自琢磨时，就听苏华新道，“洪刚，眼下正值关键时刻，其实你应该少往黄原跑，明白吗？”

    “师兄，您的意思是……”徐洪刚有些不解。

    “呵呵，省里对江州市的人事安排虽然还没有明确的定论，但你怎么知道省组织部那边没在暗中考察呢？”苏华新微微一笑，“这时候，谁在认真干事，谁在忙着跑官，可就都现出原形了。”

    听到这话，徐洪刚心中一凛，立刻点头道，“师兄，我明白了，明天我就赶回江州，踏踏实实干好自己的工作。”

    “嗯，这就对了，眼下骆飞调走，新書记的人选又没确定，这时候，你应该站出来帮郭兴安稳住江州市的大局，你表现好了，省里的其他领导自然也都会看在眼里，这对你来说就是加分项。”苏华新说道。

    徐洪刚郑重点头，苏华新这话一下点醒了他。

    三人吃完饭，便各自离开，徐洪刚看着单希熙上了苏华新的车子，若有所思。

    对了，今晚咋没看到许婵呢？徐洪刚没来由想到了许婵，突地，徐洪刚脑海里划过一道闪电，许婵……单？刚刚那个单希熙，不会是许婵吧？

    脑海里冒出这个想法，徐洪刚自个都吓了一跳，那单希熙真要是许婵，怎么脸蛋大变样了？还有那声音……

    难道是出去整容了？又故意改变了音腔？徐洪刚突然想到这种可能性，还别说，越想越觉得有可能，仔细回想他刚刚看那单希熙的神态，可不就跟许婵神似，难怪他一直会觉得在哪见过。

    靠，这要真的是许婵，也太离谱了，许婵不仅出去整了容，连名字都改了，而且还整了一套假学历，这简直是大变活人啊！

    徐洪刚心里如此猜测着，可仍旧不敢百分百确定，毕竟他以前虽然跟许婵接触过几次，但也不算很熟，但要是单希熙真的跟许婵同一个人的话，那徐洪刚真有点佩服对方了，出去整个容，然后重新做一套档案，许婵俨然就成了另外一个人，对方今后要想凭借省国投集团做为跳板进入体制，还真没多大问题。

    苏华新刚才说了，许婵，哦，不，应该是单希熙，对方是国外知名大学的博士生，省国投集团通过特殊人才政策引进的高材生，这无疑是符合组织部颁发的特殊人才引进政策的，而且知名大学引进的博士人才，只要符合政策，通常可以直接担任副处级岗位，省国投是省属厅级国企，对方担任的省国投集团战略投资部副总，按照国企比照行政机关定级定岗，还真是副处级岗位。

    徐洪刚心里胡思乱想着，一会闪过许婵的面孔，一会又闪过刚刚单希熙的面孔，两个人看着不一样，甚至可以说是单希熙更漂亮，但总有那么点相似的神韵。

    琢磨了片刻，徐洪刚摇头笑笑，不管两人是不是同一个人，这事轮不到他瞎操心，苏华新喜欢就行，他还是多关心自己的前程要紧，知晓这件事对他的唯一意义就是今后得多结交一下这个单希熙，看苏华新对她的态度，那可不一般。

