    

    银月之下，星光撒落在相互拥抱的俩人，寂静的夜吹拂着俩人的长发。

    彩鳞松开小医仙躺在冰凉的屋檐之上淡淡的说道：“我不知道我是为了什么而活着！”

    “曾经的我以为族人和妹妹就是我的全部，那段时光仿佛充满着温馨。

    但是好景总是不长，在我出生时蛇人族正好是和加码帝都和平时期，但是在我十五岁那年，终究还是发生了战乱。

    那是我第一次体会到血与火的战场，最终以当代美杜莎女王双方同归于尽告终。

    那时候我发誓要保护这些保护她的族人，但是等待选定女王的那天却迎接来了我的人生噩梦。

    我和妹妹作为女王陛下的候选者，长老们必须让我们只能存活一个。

    你不知道那时的我究竟是什么心情。”

    彩鳞那紫色的眼瞳中仿佛不再是眼前的银月和繁星，而是那曾经的一幅幅画面。

    “我不知道当时是什么情况，但是，最终浑浑噩噩之下我当上了女王，妹妹也是逃离了蛇人族。

    本以为事情到这里也就结束了，长老的逼迫下还是四处寻找着妹妹的身影。

    很长一段时间我都在想着妹妹有没有事，怎么样？生活的还好吗？

    最后她爱上了一个人类，还是在事情记忆的情况下。

    我当时很不甘，妹妹爱上了别人，抛弃了她这个姐姐。

    那时已经在蛇人族站稳脚步的我已经有了对抗全族的实力，族人们也在我的带领下，日渐强盛。

    从最初的逮捕的开始，到我亲自找寻妹妹下落，想让妹妹和她一起成为女王。

    但是终究是造化弄人，在我和那个男的大战的时候，妹妹她一个人挡住了我们两个人的伤害。

    那时妹妹就死在我的手上，当时的我大脑一片空白。

    看着妹妹那渐渐失去的生机，我有了想一同而去的想法。

    我不知道妹妹在我眼前是什么，但是在我心中却是不可失去的一部分。

    我当时想那那个狗男人泄愤，但是想到妹妹的遗言，终究还只是封印住了她的修为。

    那之后的岁月，我仿佛不知道自己我怎么而活着，自己存在的意义又是什么？

    我前进的方向是什么？

    我又为什么前进？

    我又该如何前进？

    我不知道自己该怎么做，怎么去做，怎么想做？

    人生仿佛充满着黑暗，妹妹的离开给了我巨大的打击。

    力量这东西不是为了保护自己在意的东西吗？

    自己最在意的妹妹却离开了自己，而蛇人族却依旧如往常般腐烂。

    随后我把重心放在了整理蛇人族上面，长时间下来，虽然没有改变很多，但是弱肉强食这个道理却深刻蛇心。

    我痛恨之前没有力量抵抗四大长老，痛恨自己的无能，所以我一直追随着前进的脚步。

    希望能在最后，我能复活我的妹妹，传闻斗帝无所不能那么我努力的目标也便是更强的力量。”

    小医仙望着那从低谷心情爬出来的彩鳞，心中也是不由得的心生许多向往之情。

    如今的彩鳞散发着一股特别的魅力，仿佛如同烈酒般吸引着她。

    一开始她也不知道自己该怎么走，也不知道修炼的意义在于什么，更不知道自己应该向着哪个方向走。

    但是这个世界弱肉强食，她也只能往前走，不知不觉间便来到这里。

    实力为尊，彩鳞说的的确不错。

    但是心中的执念要说没有那恐怕是不可能的，她想回到曾经的家乡，去见一见自己朝思暮想的人。

    也不知道这么多年过去，是不是改变了很多，说不定嫁人了也不一定啊！

    但是那个狗窝依旧让她想念无比，力量确实是用来保护身边人的，曾经的她一度失利，无论是学业上还是人际交往上。

    甚至再加上家人的指骂，我不知道哪有做有没有前途可言，至少当时的我很喜欢。

    甚至一度渴望离开那个家，想自己扛起一个小家，但是当自己真正出去的时候，却发现，如此的无能为力。

    每一次充满着希望而去，狼狈的失败归来，一生中似乎没有什么值得怀念的事情。

    但是她还是想回去看一看……

    如果说她前进的方向是什么的话，我想的是：“去那巅峰的风景去看一看，想去看各种各样的风景。”

    “攀登的过程或许是一败涂地，伤痕累累……”

    “前进的过程也许非常艰难，处处受限，寸步难行……”

    “但是，我想我还没有输，想要去看一看自己能达到的巅峰到底是什么样的风景。”

    “无论是什么样的结局，我想至少是努力过，流血、流泪过。”

    小医仙那淡紫色的眼瞳闪过一丝从未有过的信念，整个人的气质也渐渐发生了些许变化。

    俩人各怀心事的望着银月，相互倚着对方，感受着那渺小的温暖。

    俩人的眼中都有着说不清，道不明的神色，俩人都志在远方，仿佛如同一根火柴点亮的夜光遇到了另一烛亮光。

    ……………………

    ……………………

    俩人就这么静静的相互依靠着，双互的气质也仿佛在冥冥之中交缠在了一起。

    “嗯？”

    柳岩从外面喝酒回来看着屋檐上的俩人也不知道该怎么办了。

    整个人小心翼翼的压低气息回到了房间里面

    “嗯，咱家的俩位小姐这是？”赤寒从柳岩的袖子里钻出来贱兮兮负语气仿佛在说俩人有事情一样。

    “小心乱吐舌头挨打！”柳岩挥了挥小拳头在赤寒面前说道。

    “呃，应该不会听见吧！”

    赤寒也是有些怂的缩了缩蛇头，它可不想变成蛇羹。

    要知道咱这一群人除了修炼积极，吃饭也很积极，还什么都吃从来不挑食，还都很好吃。

    柳岩看着退缩的赤寒也是捋了捋胡须笑了笑。

    ………………

    此时遥远的一处雪山之巅，白色的长发在飘雪中飞舞着，一双酒红色的眼瞳望着这皎洁的银月，眼中似乎有着无穷无尽的思念。

    “姐姐，你现在还好吗？”

    “小灵儿好想你啊！”        

