    第1049章 1049.如来杀昊天

    这一掌昊天要是不避开的话？那等待他的就是殒命当场，他只是答应陪佛门演戏罢了。

    只是演戏罢了，可不会因此选择把自己的小命给搭在这里。

    “这……”

    当群仙，诸佛们在看见还有法力的玉帝昊天，皆是一脸懵逼，惊呆住了。这什么情况？

    发生了啥？

    法力不是都被那三界的大魔头无天给封印了吗？怎么玉帝还有法力？这什么情况？

    “陛下……”

    有仙，有佛清醒了过来，看向了玉帝昊天，眸光之中满满的询问之意！这到底怎么回事？

    昊天已知自己已经暴露了，在刚才那种情况之下，他根本就没得选择，不暴露就唯有殒命。

    该怎么选择？

    昊天还是知道的。

    只是演戏罢了，没有必要选择把命给丢在这里。

    昊天没有理会他人的询问和震惊，昊天的目光一直落在了魂秀的身上，沉声道：“你到底是谁？”

    魂秀道：“我是谁？这不重要！”

    “我比较好奇，佛门到底付出了什么，能够让你这个玉皇大帝，三界至尊陪佛门演戏。”

    魂秀看着昊天，期待昊天的回答。

    群仙，诸佛在听见了魂秀的话，皆是一懵逼，这什么情况？对方什么意思？什么叫做陪佛门演戏？

    这什么意思？

    难道这所谓的三界浩劫就只是一场戏？

    一场佛门安排的戏不成？

    昊天眸子微微眯起，这件事情，极其的隐秘，唯有三界少数之人才知道。知道这件事情之人，不超过五指之数。

    他不认识魂秀。

    这魂秀不在这五人之中。

    他到底是从什么地方得知的真相？

    “怎么？”

    “不回答？”

    “难道佛门给的太多了？让你这位三界至尊不得不选择陪佛门演戏？”魂秀追问，沉默不代表就安全。

    昊天面色阴沉，沉声的道：“你在说什么？”

    魂秀道：“我在说什么？你不是很清楚吗？”

    “呼……”

    昊天深吸一口气，沉声的道：“既然你知道了不应该你知道的事情，那你就去死吧！”

    昊天话音落下，旋即爆起出手。

    面对昊天的攻势，魂秀从容应对。

    数个回合下来。

    昊天没有伤到魂秀一分一毫。

    每一次昊天凌厉的攻势，都被魂秀给从容的化解了。

    魂秀微笑的看着昊天道：“你想要我死？你似乎根本就做不到！”

    昊天沉默不语。

    没有说话！

    的确如此。

    对方表现而出的实力的确是很强大，他的确是拿不下对方，更加不用说让其去死。

    昊天凝重之色的看着魂秀道：“你到底是谁？”

    昊天作为三界至尊，三界之中有名有姓的强者他都知道，但是他的记忆之中从未有过魂秀的模样。

    他很好奇，这三界之中什么时候有如此的强者了？不仅如此, 他还知道了这场“三界浩劫”的真相！

    三界中, 哪里有什么浩劫。不过就是事在人为罢了, 被三界之中操控的一场阴谋罢了。

    只是弱者不会知道，也不配知道！

    强者的谋划，在弱者的眼中就是一场浩劫。

    魂秀微笑的道：“我是谁？不重要。”

    “重要的是你现在暴露了。”

    “你想过给这满天的神佛解释吗？”

    “解释他们的元神被封印, 为什么你的元神没有被封印？”

    “解释？”

    昊天冷笑的道：“朕何须向他人解释？”

    “朕就是强者，比他们强！”

    “朕凭什么被封印！”

    满天诸佛在听见这话, 皆是愣住了。好像的确是这么回事, 但是不知道为什么总感觉怪怪的。

    至于哪里怪了？

    一时之间。

    满天神佛也一时之间回答不上来！

    啪！

    啪！

    啪！

    ……

    魂秀鼓掌, 看着昊天道：“你说得很对，强者行事, 何须向他人解释！”

    “以你的实力，离开这阿修罗界之中，也很轻松！”

    “原本很轻松的, 但是如今我出现了。你想要离开阿修罗界可能有些困难了。”

    “你什么意思？”昊天皱眉的看着魂秀, 不知道他言语之中是什么意思？

    “什么意思？”

    “这不, 我的出现, 我怕你出去找如来通风报信！”

    “所以，我准备假戏真做, 让你的元神彻底的被封印！”魂秀微笑的看着昊天。

    “你想要封印朕的元神？”昊天闻言，愣了一下。

    他昊天何等存在。

    三界至强中的其中一个。

    无天都不敢说封印他的元神，眼前之人凭什么觉得他能够封印自己的元神？谁给他的自信和勇气？

    “没错！”

    魂秀话音落下, 便就鬼魅般的出现在了昊天的面前，一指点出。

    点在了昊天的眉心。

    昊天瞬间就如同是泄了气的皮球般, 从虚空中落下。

    落在地面。

    昊天虚弱无比。

    紧握拳头。

    使不出半点的法力。

    他的元神的确是被眼前之人给封印了。

    昊天看着颤抖的双手，使不出半点的气力, 瞳孔瞪得老大，震惊到了极致！无法用言语形容。

    他的元神真真切切的被封印住了。

    他大意了呀！

    在得知对方的确有实力封印住他的元神之时, 他想要逃跑的, 但终究还是为时已晚了。

    想要逃？

    已经逃不掉了。

    若是在魂秀刚出手试探的时候逃跑的话？他的确是跑得掉的。

    可惜！

    曾经有这样子的机会摆在面前，他却是没有好好的珍惜！

    现在蓦然回首, 后悔不已。

    一切都来不及了。

    封印住昊天的元神，魂秀居高临下的俯瞰着昊天道：“昊天, 竟然要演戏。”

    “那自然就是要演得真一点。”

    “说好的被封印元神, 没有了法力。自然就要真真切切的被封印住元神，没有法力才行！”

    昊天闻言，没有说话！

    这一次他是真的的栽了。

    出现了剧本之外的人物。

    变故出现了。

    他最担心的变故出现了呀！

    对方很强。

    这个变故很强！

    昊天现在怀疑, 如来最后真的会赢吗？

    这个神秘之人出现, 在昊天看来，他似乎就是站在无天这一边。无天有如此的强者相助。

    如来真的有可能赢吗？

    魂秀封印住昊天的法力, 便就消失在原地。

    ……

    满天神佛这个时候围了上来, 连忙询问昊天：“陛下，你没事吧？”

    “他刚才那话是什么意思？”

    “……”

    一个个的问题询问昊天。

    这满天的神佛在这个时候，恨不得自己用口水将昊天淹没，他们的问题还是太多了呀！

    昊天没有回答，只是淡淡的说了一句：“变故，变数呀！”

    ……

    阿修罗界中的动静，很快就传入了无天的耳中。

    无天得知消息后。

    背负双手，眉头微微皱起，脸上泛着些许的绿色光芒！

    挥退了属下，嘴里喃喃的道：“他到底要做什么？”

    心中并不平静，震惊非常！

    对方竟能够封印昊天的元神，让得昊天彻底的失去法力。

    这一手操作！

    足以说明，魂秀的强大。

    魂秀的实力在昊天之上，甚至是在他之上，起码他做不到封印昊天的元神！

    这样子的存在, 说要帮助他！

    无天表示心很慌呀！

    与虎谋皮的下场如何？不言而喻。

    他对自己很没有自信！

    毕竟！

    他的实力也就和昊天一般无二，半斤八两。昊天都被魂秀轻松的封印住了元神, 沦为普通人。

    他又如何呢？

    如果魂秀要对自己出手, 他又怎么可能会是魂秀的对手呢？

    ……

    阿修罗界中。

    昊天从震惊之中彻底的清醒了过来, 他也不得不承认自己的元神被封印，沦为废人的结果。

    哪怕他的确是不想要承认，但又不得不接受这个现实。

    变故出现了。

    这个变故就只有他们知道。

    转世的如来并不知道，现在更重要的是把“变故的事情”告诉如来才是。无天似乎并不准备按照原本安排好的剧本进行着。

    昊天的目光看向了哪吒，道：“哪吒！”

    “陛下！”

    哪吒在听见了昊天叫他，不由一愣，但还是很快就出现在了昊天的面前恭敬无比。

    昊天道：“哪吒，如果你有机会挣脱黑莲束缚的元神，离开阿修罗界，找到如来的转世灵童，告诉他，变故出现了。无天并未按照安排好的行事。”

    “我？”

    哪吒在听见昊天把如此重要的事情交给了自己，哪吒不由一愣，指了指自己难以置信！

    “嗯！”

    昊天点了点头，道：“就是你！”

    “好吧！”

    哪吒见昊天如此这般认真，微微颔首！

    虽然现在他也是被封住了元神，没有了法力。

    离开阿修罗界？根本就不可能。

    但玉帝昊天都这样子说了？他又能如何？只能点头答应了下来！

    ……

    ……

    魂秀在封印昊天的元神之后，便就没有再插手三界的事情了。任由事情发展。

    时间到了。

    哪吒元神突破黑莲的束缚，因为哪吒的身体乃是莲藕之身，黑莲对哪吒的元神压制不是很强。

    只要适应了。

    黑莲就不会压制哪吒的元神。

    哪吒逃出了阿修罗界，回到了三界！找到了孙悟空，同时也是找到了转世灵童如来。

    哪吒也是时常记得昊天吩咐的事情，在找到了如来的转世乔灵儿的时候，就把昊天的话转告给了乔灵儿。

    乔灵儿闻言，瞬间就不淡定了。

    也不打算体会人生，找什么情人了。

    因为无天破坏了规则。

    乔灵儿直接化作了如来，这一幕把哪吒，孙悟空，猪八戒都看傻了眼。

    不是说好的时间未到。

    天时地利人和不到！

    佛祖就不会归来的吗？

    现在天时地利人和皆未到，如来转世的灵童乔灵儿就恢复了真身，这一切来得好突然呀！

    如来摊牌了，不装了，恢复了真身。

    无天破坏了规则！

    那就不要怪他了。

    如来看向了孙悟空道：“悟空！”

    “佛祖！”

    孙悟空双手合一，恭敬的站了出来。

    “悟空，你去找镇元子大仙！”

    “镇元子大仙知道舍利子的下落，让他助你！”昊天吩咐孙悟空，旋即又看向了猪八戒和哪吒，继续的道：“八戒，哪吒你们和悟空一同去找镇元子。要镇压无天，十七颗舍利子是必不可少的。”

    如来的话音落下。

    整个人消失在原地。

    ……

    阿修罗界。

    关押诸多仙神的地方。

    “佛祖！”

    当看见如来出现在阿修罗界，诸佛震惊，诸神震惊，在经过短暂的震惊后，他们又清醒了过来，连忙起身恭敬行礼。

    “嗯！”

    如来微微颔首，出现在了昊天的面前，恭敬的道：“陛下！”

    仔细探查昊天，发现昊天的元神的确是被封印了。

    昊天看见如来，直言的道：“如来，无天破坏的规矩，他身边有着一个神秘强者相助。”

    “你得需要小心。”

    “嗯！”

    如来微微颔首。

    旋即。

    如来突然暴起，朝着昊天一掌打了出去，昊天没有丝毫防备，身体倒飞而出，狼狈的摔倒在地。

    噗嗤！

    喉咙一甜，一口鲜血吐了出来。

    “如来，你……”

    昊天趴在地上，手指颤抖的指向了如来。

    昊天没有想到，这如来竟会对他动手。

    不仅他没有想到，阿修罗界中的诸佛，众仙皆是没有想到，如来会突然暴起对昊天出手。

    如来收回手掌，看着昊天道：“你果然没有骗我，现在的你的确是被封住了元神，使不出半点的法力！”

    “谁能够想到，曾经高高在上的玉皇大帝，会有今天这样子的下场。”

    哗！

    如来闪身出现在了昊天的面前，使用法力将昊天托起，没有法力的昊天根本就反抗不了如来。

    如来掐住了昊天的喉咙，只要如来微微用力，就能够让昊天彻底的魂飞魄散。

    昊天这个时候哪里还不明白，道：“如来，你想要……杀朕！”

    如来没有丝毫避讳，他摊牌了，道：“没错，我就想要杀你！”

    “三界有一个主宰就够了，本座一个就好！”

    “不想要第二个！”

    “你就是多余的，你懂？”

    以前没有机会，毕竟昊天的实力不弱于自己，但是现在不一样了，昊天被人封住了元神。

    现在的他就是一条虫子。

    他随时可以捏死。

    有这样子的机会。

    他怎么可能错过呢？

    只要他杀了昊天。

    在得到十七颗舍利子，再融合无天。在镇压镇元子，三界之中谁还是他的对手呢？

    到那个时候，他如来就是三界中当之无愧的主宰。

    如来话音落下。

    手掌用力。

    没有迟疑。

    咔嚓！

    听得咔嚓一声！

    捏断了昊天脖颈，不仅如此，还捏碎了昊天的元神，昊天的身体在如来的手中，化作点点的光点消散。

    一代三界至尊，玉皇大帝就此陨落了。

    想要成就非凡的大业，就要使用非凡手段，显然，如来做到了。

    昊天知道如来有野心，之所以愿意和如来合作，因为如来给得太多了。他的实力不弱于如来。

    并不担心如来。

    但……

    谁知道变故出现了。

    他最终还是陨落在了如来这个盟友的手中。

    他万万也没想到呀！

    ……

    静！

    寂静！

    阿修罗界中此时陷入寂静一片，鸦雀无声的静，所有人都难以置信的看向如来。

    (本章完)

