    门外，一群宫女本来还担心自家娘娘的安全，当听着里面销魂的声音，一个个先是错愕，紧随着面红耳赤，心跳加速。

    正在她们幻想皇帝宠幸自家娘娘画面，以后大家会有好日子的时候，一群人闯入了莲花宫，正是皇帝的宠妃，慕容娴妃。

    所有宫女见状慌张跪地，但又不敢通报，毕竟皇帝在兴头上，打扰了皇帝，那可是死罪啊。

    而见宫女们不通报，慕容飞燕已经预感不对劲了，到了大殿门外，就听到了秦正的笑声，还有那女子销魂之声。

    那俏脸瞬间阴沉，看向莲花宫宫女道：“不是说陛下不慎落水，昏迷不醒吗？”

    一掌事宫女立马回答道：“陛下是跌落湖中了，可刚刚就醒来了，醒来后……”

    掌事宫女没有再说下去，慕容飞燕听后眼神一冷，刚要发怒的时候，莲花殿内秦正的声音响起。

    “是哪个混帐在外面叽叽喳喳，打扰朕的雅兴！”

    门外，慕容飞燕立马露出魅惑笑容，娇媚道：“陛下，是臣妾，听闻陛下跌落湖中，生死不明，臣妾担心就立马过来了！”

    龙榻上，秦正看着满脸娇红的杨昭月，柔声道：“你把消息传出去了？”

    “没有，陛下落水，兹事体大，臣妾只将消息传给了太后的太慈宫，召了御医，不敢声张！”

    杨昭月娇声回答，尽量保持清醒，她也没想到，皇帝在办事的时候，还能问自己问题。

    秦正听后，心中一沉。

    他之所以问这个问题，是他明白，皇帝落水，乃是大事，杨昭月在宫里时间也不短了，出身名门，这样的规矩还是懂的，不可能声张，因为弄不好，就会是一场国变，她自己也难逃一死、

    并且古怪的是，大部分身体的记忆，他都了解了，但为何落水，为何来这莲花宫，却怎么也想不起来。

    而这个身体主人，确实是死了，不然自己不可能占据他的意识。

    这慕容飞燕是怎么知道的？

    想到这里，他回头对着大殿门口，眼神微冷道：“滚，再打扰朕和爱妃的好事，全部砍了！”

    大殿外，听到这话的慕容飞燕和她一众宫女太监吓的连忙跪地。

    就见慕容飞燕面色铁青，人如雷击了一般，满眼的不置信！

    皇帝因为和杨昭月鱼水之欢，不想被打扰，要砍自己的脑袋？

    殿门外，众人听着里面的交欢之声再次响起，纷纷小心看向慕容飞燕。

    慕容飞燕平日里嚣张跋扈，何时受过这种屈辱，眼神阴冷的吓人，缓缓起身，带着自己的宫仆快步离开了莲花宫。

    而莲花宫的宫女则是相视一笑，心中那叫一个痛快。

    虽然她们内心也吃惊皇帝怎么突然换了性子，但自古帝王心难测，皇帝后宫三千，大家都见惯了妃子得宠失宠。

    对于莲花宫女来说，自己家主子被宠幸那是好事，要是意外怀了龙种，那更了不得了。

    这慕容娴妃一直仗着荣宠在身，在后宫嚣张跋扈，都快当自己是皇后了。

    月辰宫宫女更是凭借自家主子强势，经常欺负其他宫的宫女，今天这一事传出去，必定能引起后宫震动。

    她们总算扬眉吐气了一把。

    而这时，又一批人进入了莲花宫，众人再次跪地请安。

    来人不是别人，正是天龙国如今的太后，欧阳氏。

    她脸上满是焦急，在一老宫女的搀扶下，快步到了殿门前，刚想让宫女们开门，就听到里面交欢之声。

    微微错愕之后，没有开口，示意众人原路返回，并且让人告诫宫女不要打扰，好生伺候。

    秦正这也是两世初逢甘露，经历充沛，要不是考虑到杨昭月也是第一次，怕她受不了，他是真想再继续下去。

    此刻，他看着被自己折腾满脸通红的杨昭月，出声道：“现在还担心朕的身体吗？”

    杨昭月初经人事，想起刚才自己那不雅之声，面带娇红道：“陛下，你好坏啊，一点都不怜惜奴家！”

    闻声，秦正哈哈大笑，男人哪个不想看到女人被自己征服。

    出声道：“朕就是怜惜你，今天才放过爱妃，朕肚子有点饿了，叫人弄点吃的吧！”

    杨昭月闻声就要起身，但起来的时候，明显眉头一皱。

    秦正见状道：“还是朕来吧！”

    “来人！”

    声音传出，宫女立马应声。

    “陛下，奴婢们在！”

    “叫严阁去御膳房备膳食，朕饿了，记得要给爱妃补补身子，让他自己考量如何配菜！”

    秦正气势十足开口，已经开始适应这具身体的状态。

    随即，殿门打开，几个宫女进来为秦正和杨昭月沐浴更衣，一开始，秦正还是有点不适应的，但根据身体记忆，似乎皇帝行房之后，若是不睡觉，做其他事情，确实要沐浴更衣。

    也就任由这些宫女折腾了。

    没过一会儿，他泡在寝殿的温泉中，那欲望得到释放后，他也彻底冷静下来。

    既然上天给了自己两世为人的机会，他可得好好珍惜。

    前世碌碌无为，今生作为皇帝，他不单要享受帝皇之乐，更要担当好这个身份。

    尤其皇帝还是个高危职业，这身体主人之前荒淫无道，杀戮成性，不然也不可能在自家后宫落水“死去”。

    仔细想想这事情就越发不对劲。

    德妃不受宠，皇帝怎么会深夜来这莲花宫，好巧不巧还落水了。

    这可不是什么普通后宫陷害了，毕竟真的皇帝是死了。

    仔细回想记忆，秦正眼神猛然一缩。

    杨昭月父亲叫杨啸天，乃是天龙国第一名帅，位居太尉，掌管天龙国军事。

    若是自己死在莲花宫，通过德妃的关系，杨啸天必定受牵连。

    杀了皇帝，大位悬空，动了杨家，军队可能重组，这是要谋朝篡位啊。

    而且，想杀皇帝的人必定是手眼通天，因为能将皇帝引来莲花宫，那肯定在后宫也有不少的力量。

    想到这里，秦正又想起了不该知道自己落水消息的慕容飞燕，难道是她？

    很快，秦正否定了这个想法。

    慕容飞燕这些年受宠，其父慕容复也跟着被青睐，官位飙升，已经官居御史大夫，三公之列，但他没有兵权，就算谋害了皇帝，拿了杨啸天，可还有一个丞相在。

    慕容复想一手遮天，还做不到。

    不过，这些年慕容家的势力确实很大了。

    之前皇帝昏庸，被美色所迷惑，看来该想个法子，收回这些权利了。

    至于真正的黑手是谁，秦正一下子也想不起来，但可以确认的是，德妃肯定也是对方的目标。

    而且，对方宫中也有人。

    想到这里，秦正淡淡开口道“严阁！”

    “老奴在！”

    一个白发老内侍回应。

    “过来！”

    秦正在此出声，严阁拨开了一珊瑚帘子，恭敬站在了秦正面前，那脸上挂着微笑，轻声道：“陛下有何吩咐！”

    看着满头白发，面显苍老的严阁，秦正淡淡道：“朕记得你手下有一批内侍，是父皇专门让你培养，保护朕的吧？”

    严阁恭敬道“是的，陛下！”

    “那为何朕落水，无人来救，你们当时人去哪里了？”

