    “看来你知道这通向哪里了吧。”

    李恒似笑非笑的看着少君。

    “你......你，怎么回事！你为什么知道应许之地的位置，并且还能打开通道。”

    少君神情惊骇。

    这没道理呀。

    能知晓他们所开辟的应许之地的位置，还能打开通道，应该是他们自己人才对，为什么此人也会知道？

    他来不及思考，连忙出手。

    自己必须斩杀此人。

    否则他们都将面临大难！

    他气势磅礴汹涌，周围虚空震碎，手掌盖压而下，似要拼尽全力将李恒镇杀。

    “谁给你的自信？”

    李恒轻点虚空，源力波动荡漾而开，直接将少君凝滞在半空中，无法动态，那耀武扬威的污染之力也瞬间沉寂下来。

    少君心中掀起滔天骇浪。

    为什么？他这真实福音降临的状态，有福音的赐福，真实之力的加持！可是为什么，现在居然被压制了！

    真实之力居然都沉寂了下来，怎么可能？

    李恒这边没有过多惊奇。

    他刚才砸了三十万源力下去，要是连这点污染之力都奈何不了，那才叫奇了怪了。

    不过他这也是没办法的事情。

    这污染之力的本质及其恐怖。

    如果他只用浩瀚大日之力和苍茫大地之力抵抗的话，搞不准还真的会被其破开防御，污染自身，那还不如一开始就用大招呢。

    毕竟他才法相境界，自己的大日之道和大地之道并没有彻底成长起来。要是法相境界就能奈何就污染之力，那也不会让身影头疼了。

    幸亏之前在学宫收割了一波。

    所以这三万源力倒也不算倾家荡产，他如今还剩三十万，只希望这个组织能给他惊喜，能让他多收割一点源力。

    心念一动，他将传信符文打进通道。

    茫茫虚空。

    那个组织所聚会的冥冥之地，被他们代称之为应许之地的地方。此时这里游荡的诸多神念，几乎所有成员都聚集到了这里。

    “怎么回事，百圣学宫的道友联系断了。”

    “我这边察觉到百圣学宫那边封闭了起来，不知要干什么，难道是他们察觉到了我们的存在？”

    “有可能，我心中有不妙的预感。”

    “那我们该怎么办？前去救援同伴？”

    “这一点我们要慎重，要知道我们现在还没成长起来，只有几个人晋升天人，难以和百圣学宫这个庞然大物对抗。”

    众多神念七嘴八舌的交谈。

    他们并不迟钝。

    哪怕学宫中的消息还没暴露出来，他们也能察觉到异样，生出了不妙之感。而这种不妙之感他们必须重视！

    “慢着，我觉得我们必须考虑一件事。”

    “如果我们的存在已经暴露了，那么百圣学宫内的道友同伴估计已经死绝，如果我们还贸然前往救援的话，可能会掉入陷阱。”

    一位天人级数的神念平静说道。

    观察气息，显然才刚入天人不久。

    “说的没错，这件事我们必须慎重。”

    有神念赞同。

    “但同伴有难，我们不能见死不管。现如今各大势力已经察觉到突破法相的隐患，禁止了很多人突破，我们的成员死一个少一个。”

    又有神念不赞同，也是位刚晋升的天人。

    他们虽然因为诡秘力量影响，认为同伴可以绝对信任，但到底是不同的个体，并不是同一条心，没有神圣的卡拉联系着他们。

    所以此刻，已然出现了截然不同的意见。

    “同伴有难，我虽然很心痛。但别忘了，不能因小失大，如果这是个陷阱，导致我们全军覆没，让应许之前无法降临，这该怎么办？”

    “那如果同伴还活着呢？”

    “活着我自然会前去救援，但现在生死不明，我认为我们不需要冒这么大的风险。”

    那位主张不救人的天人神念平静说道。

    咔嚓。

    突然，旁边虚空破开，一个传信符文来到这方冥冥之地，显现在众神念面前。

    神念见状一惊，感应了一下，群情激奋。

    “该死的，他们居然那么卑鄙，在追杀我们的同伴！我们必须出击，救下同伴！”

    那位主张救人的天人怒吼。

    “好，我答应了，出发。”

    主张不救人的天人沉默了一会，在救人和风险中间权衡了一下，最终还是选择了救人。

    “不过，我们不能选择全部前往。”

    “我隐隐感觉这个地方不安全了，等到这个事情过后，我们必须抛弃这个地方，重新开辟一处聚会的秘境。”

    两位天人叮嘱。

    旋即挑选了几个实力强大的前往。

    此时李恒这边。

    他甚至有闲工夫弄出一杯茶细细品尝。

    少君见到李恒那胜券在握的样子不由低声怒吼，拼命挣扎，虽然在源力的禁锢之下，这一点用都没有。

    “你以为你赢定了吗！”

    “你根本就不知道我们组织有多强大！”

    李恒充耳不闻，垃圾话而已。

    此时周围的地脉当中流淌着他的大地法相之力，沿着一种玄之又玄的轨迹运转，将此地覆盖，形成了一方浩瀚的阵势。

    既然打算收割猎杀，那就得有所准备。

    他可不想其他人也像那少君一样，有机会用出所谓的底牌，让自己体内的污染之力猛的爆发，消耗他这么多的源力，不值得。

    很快，虚空破开，六个身影浮现。

    观察气息。

    赫然是两位天人，四位法相巅峰。

    少君见状一惊，连忙开口怒吼。

    “快走，这里是陷阱！”

    然而在那六个人的视野当中，少君却是在被两个人不停的围攻，几乎垂死，顿时向他这边飞来，想要解救他。

    李恒这边挑了挑眉毛，六个人？

    有点少了。

    他还以为这个组织会带一半的人出来呢。

    看来这个组织当中还是有聪明人的。

    不过李恒倒也没多么在意这点，大不了这件事情过后一个又一个收割就行了，直接一网打尽那不太现实，别人又不是傻子。

    更何况真的一网打尽也不符合他的利益。

    这个组织的人还没成长起来呢。

    不管少君如何不管不顾的怒吼，但是在李恒大阵的影响下，那六个人依旧没有发现任何异常，瞬间就踏进了大阵核心范围。

    随后，大阵爆发，运转。

    恐怖的大地之威自地下升腾而起，压迫虚空，变化成无穷的重力，压在六人每一处肌肤，每一滴血液，每一缕魂魄身上。

    瞬间。

    那法相巅峰的四人瞬间被压爆，只留下四团黑色，不断蠕动的液体，然后被虚空浮现而出的太阳真火包裹，不断焚烧。

    那两个天人这才反应过来，虽然心中懵逼，但本能的运转体内修为，爆发气势，想要让这恐怖的大地重压抵消掉。

    但这方阵势根植于苍茫大地，再经过李恒精心准备，位格也相当之高，而他们不过才刚初入天人而已。

    瞬间，大地重压猛的暴增。

    这暴增的速度直接压过了这两位天人爆发的速度，他们的身躯就好像被陨石砸中了一样，啪的一声掉在了地上。

    这时候，他们才意识到这是生死危机！

    没有多加犹豫，他们直接动用底牌！

    虽然这一切仅仅只是瞬间的功夫，但李恒自然知晓了这组织的成员极有可能藏有底盘，那就不会给他们丝毫动用的机会。

    大日法相瞬间升腾而起，普照无量光，震慑他人心神，令两位天人生出一阵晕眩之感。在大日法相极尽升华之下，恐怖的大日真火浮现，两位天人的身躯包裹。

    但天人毕竟是天人。

    即使大日真火已经包裹住，他们全身钻进了他们的五脏六腑当中，他们还能再撑一会儿，只要一会儿，他们就能动用底牌。

    只要他们能动用底牌，令真实福音降临。

    一切都将逆转！

    李恒见状叹息一声。

    五万源力播撒进太阳真火，化为燃料。

    瞬间太阳真火猛地暴涨，化为一道通天火柱，似与天齐高，直接就将两位天人焚烧殆尽，连同他们留下的黑色液体一起化为虚无。

    此时。

    四位法相巅峰留下的黑色液体也被太阳真火焚烧成虚无。

    源力+五十万。

    刨除刚才化为燃料的五万源力。

    此刻李恒的源力总额来到八十万之多！

    不过李恒并不高兴，叹息一声。

    硬实力还是不够强啊，自己堂堂法相，都精心布下了如此强大的阵势，大日法相极尽升华，都不能瞬间镇杀两位天人，得动用源力。

    自己还是太弱了，得抓紧时间提升了。

    此时少君目光呆滞。

    刚才发生了什么？不是眼花了。

    六位同伴，在他呼吸的功夫，就死了？

    要知道，这六位同伴当中有两位是天人啊！怎么回事？怎么可能？

    “看到了吧，他们因你而死。”

    回过神来，李恒淡淡笑道。

    少君没有回答。

    他愤怒的看着李恒，恨不得食其血肉。

    突然他又笑了起来。

    “你杀了我吧，我现在对你已经没有用了。”那六位同伴的死讯已经被我们所有人知晓，我这只对你没有用了。”

    李恒挑了挑眉毛，微微一笑。

    “怎么说没有用呢？”

    他看着眼前这位少君，这只怪物，心念一动，利用源力伪装和无相天魔本质变化身形。

    “你看看我是谁？”

    少君人傻了。

    因为此人变化的身形和他一模一样，就连他的气息，那疯狂，诡秘的内核都一模一样！

