    “二十五米！”

    苏明根本不用测量，目测了一眼，就已经知道了这根金丝的长度。

    而那纤细的程度，比苏明那蚕丝一般的金丝还要细三分。

    谢云峰将手中的金丝缓缓缠绕在线圈上，苏明也知道，自己已经输了，在拉丝这条路上，谢云分的技艺还是更胜一筹。

    “谢大师果然是高手啊”

    苏明看着谢云峰手中的那根细比蚕丝的金丝，不由地感叹了一声。

    而谢云峰在这个时候看着手中的这根金丝，不由地也是有些喘粗气，这细如蚕丝的金丝，本身的工艺就已经能够充当一件艺术品了。

    现在这根金丝，无论你用它做什么，它都价值连城，哪怕你只是随便揉成一团，也一样是天价。

    而这样的金丝，谢云峰也是少有能够达到的地步，这次要不是苏明的天赋逼迫着自己使出全力，谢云峰也不能保证能够拉出这样完美的金丝。

    谢云峰此时也已经缠好了自己的金丝，他也不准备再拉一次了，他的经验告诉他，若是自己再拉一次，则会有九成几率会失败。

    失败对于旁观者只是一句话的事儿，在他们看来大不了重头来过，但是他手上的这根金丝是多少进行多少次拉丝才能拉出来的素丝，而每一次的拉丝都是对他们这些老一辈工匠的挑战。

    耐力、精力、体力这些都是老一辈工匠逐渐失去的东西，所以失败有时候就意味着那宝贵的几次机会被自己浪费了一次。

    但是，即便如此，谢云峰的金丝此时也是逼近了黄金延展的极限，这也足以证明他在花丝技艺上的强大了。

    “苏明小友，如何？”

    谢云峰将手中的金丝线圈递给了苏明，苏明接过来，金丝在线圈上缠了一寸多厚，而且更加纤细，这样的工艺放在人才济济的清朝造办处也必有一席之地。

    “谢大师果然是高手，是在下输了。”

    苏明十分干脆利落的微微抱拳，表示自己输了，比赛的结果已经非常明朗了，苏明也已经尽力了，输了就是输了，没什么好说的。

    他还很年轻，年轻就是资本，假以时日，不要说拉丝技艺上了，就算是花丝技艺可能谢云峰也不是苏明的对手。

    “花丝镶嵌，乃是细金工艺，在华夏传承的历史不知几何，最早应该是春秋战国时期的书籍上记载的金银错工艺了，在历经各个朝代的工匠不断发展和演化之下，这门工艺在明代达到了顶峰......”

    宽敞的工坊里回荡着谢云峰的声音，这门手艺的历史和层次感，在他的讲解下，缓缓展开。

    人们总说，知其然，更要知其所以然。在谢云峰的讲解下，苏明仿佛能够感觉到自己心境上的变化，就像拂去了明镜上的尘埃一样，有些东西自然而然的浮现了出来。

    “这门手艺之所以能在明清时期达到顶峰，原因无他，只是因为国富民强，黄金这种昂贵的材料得以运用到花丝镶嵌这门手艺之中，而在明清之前，花丝镶嵌则是多以银为主，甚至还有铜。

    所以工匠们也并不是一成不变，固守传统。只是有些事儿，旁的人不懂，我们也不想说罢了。”

    谢云峰说着说着，似乎意有所指地看向了苏明。

    “你一定是认为老一辈的手艺人肯定是什么老顽固，依旧固守着门派之别，固守着师徒这种传统的手艺传承方式。但是，每一个选择的背后都是有原因的。

    之前也不是没有大师走上三尺讲台，走进大学之中通过正统的学校教育来将自己的技艺进行普及。但是我们学了一辈子的手艺，又怎么是这些孩子四年就能学会的？

    所以在那之后，大家还是继续着门派和师徒式的传承方式，虽然被人诟病，但是却能够支撑起华夏手艺的传承。”

    谢云峰之所以和苏明解释这么多，其实也是想打消他和苏明只见的隔阂，大家都是手艺人，吃的就是这碗饭，没必要将关系搞僵。

    “话虽如此，但是师徒和门派的传承没办法将手艺的传承发扬光大啊，师徒只能将传那么两三人，而门派更有外门弟子和关门弟子之别。毫无公平可言啊。”

    苏明将自己了解到的师徒弊病和网上大家指责门派的言语说了出来，谢云峰闻言却是哈哈大笑了起来。

    “苏明小友，你既然是大学生，那我问你，你高考的时候，难道所有人都上了大学吗？是不是有人考上了，也有人没考上呢？

    高考的成绩是天赋加上努力，而我们各门各派收关门弟子亦是如此啊。

    有天赋却不努力，浪费天赋的，是蠢材。拼命努力但偏偏没有天赋的，算是庸才吧。而到了一定境界之后，天赋的差距，就不是努力所能够弥补的了。

    外门和关门之别，看似是一道门，但那是天赋高低的区别。技艺可以在庸才和蠢材中普及，但是将其发扬光大的，永远都不会是这些人啊。”

    谢云峰的这一席话让苏明哑口无言。是啊，天赋是多少人咫尺天涯的遗憾？而有些天赋也确实是努力无法弥补的。

    苏明张了张嘴想要反驳，但是却发现，事实也的确如此。

    苏明心中对于传统的诟病和对于他们门派、师徒的不理解，在这一刻有所改观。

    苏明在这种时候想起了张福生张叔的一句话“主人吃饭，厨子哪有上桌的道理？不合规矩！”

    是啊，规矩二字，写着容易，树立也容易，但是，难的是坚守规矩。

    没有规矩，不成方圆，没有规矩，又岂能传承有序？

    门派与师徒是规矩，而这些也是撑起传统手艺人发展的框架。

    在历史的长河中，这种传承方式能够流传至今，就证明了他的可靠性和稳定性。也证明了它对于华夏传统手艺的贡献。

    就像是科举的应试制度一样，它被很多人诟病，但是依然延续至今，也许它们不是最好的制度和方式，但历史已经证明，它一定是最适合的一种方式。

