    兴奋之中，林怀恩虽然直接使用了技能，但是他却忘了一件事情。

    那就是自从升级以来，他没有在魔力属性上投入任何一点天赋值，这导致他的魔力属性只有可怜的50点，几乎是一个眨眼间就被抽空了。

    当林怀恩头晕目眩，感觉有些不妙的时候，已经来不及了，他眼睁睁地看着自己的魔力值从10/50飞快地跳到了0/50。

    幸好，当他魔力见底的一瞬间，召唤效果也结束了。

    来不及查看召唤结果，林怀恩飞快地捂着嘴，俯下了身体，一种强烈的晕眩感与疲惫感，从他的身体深处迸发出来。那种身体非常健康、但精神却萎靡不振的感觉，让他回忆起以前加班结束，虽然熬夜三天没睡，却因为灌了两升咖啡，却死活睡不着的煎熬感。

    不过好像第二天还要上班来着……

    相比之下，还是魔力被抽空的这种感觉要好受一些。

    林怀恩勉强压抑着自己返酸的冲动，感觉到有人往他手里塞了个什么。

    那是一个琥珀色的透明小瓶子。

    林怀恩几乎立马就意识到那是什么东西，他毫不犹豫地打开瓶盖，对准瓶口，含了一小口下去。

    即便是在这种强烈晕眩的时刻，他仍旧没有忘记控制剂量，毕竟他是一个只有50魔力值的魔力值渣渣，他不确定自己如果把这一整瓶魔力药剂都灌下去，会不会起到什么物极必反的效果。

    幸好，只需一小口，甚至他只能算是含了一点，一股浓郁的薄荷味便在他的口腔中扩散开来，随后一股热流随着他吞下的液体，涌上脑门，让他的精神也随之一阵。

    呕吐感顿时消减不少，取而代之的是一种类似醉酒后的晕眩感。

    “听说魔力药剂喝多了会醉……看来不是开玩笑的。”

    林怀恩拍了拍胸口，总算感觉好多了。

    他瞅了眼魔力值，已经从0/50变成了1/50，并且随着时间流逝，还在缓缓增加中。

    “谢谢你。”抬头看了眼身边的冰法师，林怀恩发自内心地道了声感谢，在他召唤咒骸魔力枯竭时，蓝染在第一时间从腰包里掏出魔力药剂塞给了他。

    “小恩不必言谢。”蓝染看到林怀恩似乎没有问题了，也便点了点头，视线随后投向林怀恩前方四五米的地方，微微皱了下眉头。

    冷美人皱眉还蛮好看的……

    林怀恩苦笑着擦了下嘴，也随着蓝染的视线向前看去。

    随后他就愣住了。

    本来，按照他的想法，既然他的魔力不够，召唤法术应该是失败了。

    但是却没想到，出现在他视线里的，却是一只如柴犬般大小的袖珍黑狼——或者说黑狼幼崽。

    这只黑狼幼崽有着令林怀恩感觉眼熟的蓝色眼瞳，和他用来召唤咒骸的眼珠一模一样，清澈透亮的如同蓝水晶一般。

    而相比林怀恩在地下城时遇到的那两头黑狼咒骸，眼前这只充满幼态感的狼型咒骸，虽然个头小了很多，但身上的血肉与皮毛却很完整，看不到任何外露的肋骨或者腐肉。

    就好像是一只完全正常的小狼狗。

    “哇！这可爱的小东西是哪里出来的？！”

    就在林怀恩惊讶于咒骸的幼小与真实感的时候，突然从开拓者围观的人群中冲出来一个白色的身影，想要把咒骸一把抱起来。

    却是林怀恩有一会没见的尼尔。

    林怀恩没记错的话，尼尔现在应该是在后队，大概是因为中队突然出现骚动停了下来，所以过来看看情况。

    结果估计是第一眼就看到了人群中的咒骸，还不等其他人劝阻，就扑了上去。

    然而咒骸幼仔（？）看上去懒洋洋的，但尼尔向着它冲过来的时候，它却突然精神起来，一个腾跃，先是从尼尔弯曲的臂膀中跳了出来，然后再在地上一跃，就串到了林怀恩的脚下。

    然后一屁股坐在了地上，一脸不屑地用后脚挠了挠耳朵下面。

    尼尔看到一击未中，还想继续追击，却被森妍轻巧地拦住了。

    森妍有些困惑地看向林怀恩与他脚边的咒骸：“……林，这只狗是你召唤出来的？”

    狗……看起来果然像狗吗……

    听到森妍的询问，林怀恩不由得苦笑了下，有些认命地点了点头：“是的，这是我用一个道具召唤出来的，我估计，我之所以能获得诅咒之体这个技能，就和这个道具有关。”

    说完，林怀恩向森妍展示了下手中的眼珠，继续说道：“不过我没想到，使用它居然需要那么多的魔力，所以差点被抽成人干。”

    “魔力低于-30只会导致晕厥，超过-100才会有生命危险，从你刚才的反应来看，应该只是刚刚魔力见底。”然而身边的蓝染却毫不犹豫地提醒了下他。

    “嗯，确实刚刚见底就停下来了。”

    林怀恩有些尴尬地苦笑了下。

    随后他又看了眼手中的眼球。

    【某人的左眼球（水蓝色）】

    【触媒/召唤道具】

    【性能：诅咒抗性+5；可以召唤出一只等级和召唤者相同的咒骸协助作战。】

    【目前可召唤的咒骸类型：狼型体。】

    【狼型咒骸】

    【性别：雌】

    【等级：5】

    【肌肉力量（评价F）：1.5】

    【脏器韧性（评价F）：1.5】

    【神经反射（评价F）：1.5】

    【思维记忆（评价G-）：0.4】

    【魔力素质（评价G）：0.6】

    【特殊能力：伤痛撕咬、敏锐嗅觉、咒术力场（强度5）】

    这一次，眼珠不仅显示了自己的属性，还显示了咒骸的属性——

    “除了思维记忆和神经反射之外，其他所有的属性都比我高……”

    林怀恩想到这里，忍不住看了眼脚下不起眼的小生物，没想到它个头那么小，属性却很能打。

    “但这种情况，应该就是黑卡魔术师所说的巨剑萝莉了吧……而且它还真是雌性的。”

    在地下城的概念里，属性更接近于“密度”的概念，也就是说，同样1.5力量的壮汉与少女，因为肌肉总量的差距，所以在负重一事上，少女是绝对比不过壮汉的。

    不过反之，总体重较轻的女孩，在辗转腾挪的灵活性上，要远超同样力量属性的壮汉。

    而咒骸的肌肉力量和林怀恩差不多，却要比他小很多，因此在敏捷性与耐力上，肯定都要远超林怀恩。

    “神经反射比我低这点倒很正常，毕竟我一级时在属性上投入那0.5的天赋点，几乎和大部分的探险者都拉开了差距，即便是斥候系的探险者，也很少像我这样加点的……”

    “思维记忆0.4……比平均值低0.2，也就是说，差不多相当于人类9岁左右的小孩子，这一点上，比大部分狗都强了，理解命令肯定没有太多问题。”

    林怀恩没记错的话，苏格兰牧羊犬的智商也只是9岁左右小孩子的水平，公认的导盲工具犬拉布拉多，智商也只有6岁左右人类小孩的水平。

    因此这只咒骸对着尼尔露出极其人性化的，一脸不屑的表情，也就不难理解了。

    “魔力素质0.6……这倒没什么特别的。”

    林怀恩想了下，顺手在自己的魔力素质上加了0.1点，他升到5级时的天赋点还没有用，为了避免之后再出现魔力被抽空的情况，他决定多少在魔力素质上加一点。

    至少不能让主人的魔力素质比自家的狗还差吧？

    林怀恩看了眼咒骸属性上【狼型体】的那条前缀，决定无视它。

    最后就是技能了……

    【伤痛撕咬】……林怀恩摸了摸自己的左臂，初入地下城的遭遇还历历在目。

    “很好！也让其他人感受一下这出其不意的‘惊喜’！”林怀恩心中不无恶毒地想道。

    【敏锐嗅觉】，这点应该只要意识到，咒骸是犬科的就不难理解。

    【咒术力场（强度5）】，这个技能倒是让林怀恩微微一愣，不过他很快就想起来三眼咒骸睁开眼时，从它身上涌现出来的大片黑雾。

    而这些黑雾，在咒骸被召唤出来之时，也同样出现了。

    “咒术力场应该指的就是那个……感觉上不怎么强力，但是如果只是用来弹开治疗药水喷洒出来的液体，似乎却也足够了。”

    林怀恩很快就理解者这个技能的正确用法，从咒骸的魔力素质来看，它的魔力值差不多和林怀恩一样低得可怜，自然不求这个技能发挥出多么强力的效果。

    “咒骸害怕治疗药水的弱点过于明显，只要能防止被一击致命，就已经够了。”

    林怀恩在心中想着，低头看了眼脚边的咒骸。

    而正好这小家伙也挠完了脑袋，正仰头看着他。

    一双蓝水晶般的大眼睛非常灵动，让人丝毫感觉不到它居然是某种诅咒生物。

    “一直‘咒骸’、‘咒骸’地叫你也不好，就叫你‘可可’好了……”

    林怀恩起名字的习惯从来都很随便，比如说他荒野之家上的用的ID就是“小林家的怪同学”，是两部动漫《小林家的女仆龙》以及《邻桌的怪同学》的结合体。

    至于为什么叫“可可”，林怀恩单纯觉得这么叫顺口而已。

