    陶文君如今主理京城的产业园，竟也有些挥斥方遒的气势。

    大抵上便是如她所言的那一句——“如今这京城商界，哪个敢在我面前摆脸色？”

    “文家倒了，陆家跑到南边，在京畿地界只留了一些矿业生意与产业园合作。贺家的海贸如今也在我们手上。就算是这京中的勋贵，若想有赚钱的出路，也得先派人问问我同不同意。”

    “便说前些日子，肃王的妻弟又想出来做粮食生意，聚集了一批京城粮商，同时降价，始终比我们价低一成，妄想靠人多势众便想压垮笑谈粮铺，往后京城粮价好由他们来定。我岂会怕他们？商场如战场，白刀子进、红刀子出，我这边低于成本卖着粮，那边找人兑了肃王的钱庄，七天，老东西赔得倾家荡产。”

    陶文君说着，眼中带着些冷笑与傲然。

    “当我是个女流便好欺负，我娘家陶家、夫家王家，俱是几代经商，哪样的风波没见过？”

    说到这里，她一时不知如何表示轻蔑，便借用了老二王珠的一句口头禅：“不知好歹的东西，岂也敢与我掰手。”

    淳宁便端庄地点了点头。

    她脸上表情不显，但眼睛已如月牙般稍稍弯了起来，似乎颇觉有趣。

    “夫君与我说过，京中勋贵的银子已‘运到南边去了’，大嫂派人一挤兑，他们自然受不住……说到这个，如今京中的银票怕是折色不少吧？”

    陶文君应道：“不错，拿银票兑银子，又比往常少了八成。所以我夫君打算让我开个钱庄……”

    “大哥眼光长远，实经天纬地之才。”

    “他也就是有点眼光。”陶文君便笑道：“如今都说王珍活这辈子，儿时父亲养着，后来弟弟养着，如今让我养着，他自己一厘银子没亲手赚过，活得倒是快活。”

    她话虽这般说，心里其实觉着，能让王珍这样的读书人不沾商贾俗事，颇有些得意与喜悦呢。

    淳宁看着陶文君眼中那丝光亮，便又有些羡慕起寻常人家来。

    终究是皇室多拘束，活得没滋味。

    陶文君自也明白这些，故而时常像这样在淳宁面前拿出泼辣性子说些趣事，算是给她添些滋味。

    “大嫂以女子之身出面做事，也是女中丈夫。”

    陶文君闻言便笑道：“不是我自夸，傅先生与我夫君都是读书人，做生意很是呆板。三弟主意多，却也不谙市井俗事。这产业园也就是在我手上管着才突飞猛进。旁的不说，像他们那样山地牧鸡，若是运气不好，来一场鸡瘟便要让满山的鸡死个干净。”

    淳宁稍稍偏了偏头，问道：“那大嫂如何做？”

    “还能如何做，无非是处处谨慎。我下了大力气寻了养鸡的高人，将人家的秘法花大价格买来，比如让人以柑橘叶、艾叶垫鸡舍，再比如每十天喂一次生姜，拿大蒜在鸡翅下蘸血再喂鸡。总而言之，用三弟的话来说，便是‘办法总比困难多’……”

    淳宁听着陶文君说这些，目光不由自主又落在那丫环手里的油纸包上。

    ——是炸鸡块吗？

    好不容易待陶文君说完，她便轻声问道：“如今‘金拱门’的生意如何了？”

    “那买卖能有几个进项？”陶文君随口道，“产业园最大头的进项还是铁矿。无非因是三弟交代过，经商不必只盯着钱财、民生为贵。才随手弄这些吃食……”

    她说着，从丫环手里接过那油纸包，笑道：“殿下猜猜这里面是什么？”

    不等淳宁答，她自顾自又道：“早前三弟派人到海里捞鱼，赔了个底朝天。我接手产业园时，他那水产市场还是赔的比赚的多，无非是因普通人家吃不起、大户人家嫌不鲜。他倒也留了些办法，我琢磨过后，便让人将那些鱼虾晒干，腌了佐料，做成了小鱼干，洒些花椒，但也很有些味道，如今卖得也算好。偏我夫君不懂商事，跑来与我说定价太高百姓买不起。他却不知京城有多少人学着做这买卖，回头做得人多了，定价自然会降下来，臭书生不懂做买卖，惯是张口就来……”

    淳宁心中微微一动。

    小鱼干？

    听起来很好吃的样子。

    “大嫂这纸包里便是吗？”

    语气平静，半点好奇神色不显。

    “不是，那腌干的东西哪能给殿下吃。”陶文君道：“这是海带。”

    “海带？”

    “嗯……便是昆布。”

    淳宁便点点头道：“《本草经集注》中云‘昆布今惟出高丽，绳把索之如卷麻，作黄黑色，柔韧可食’，大嫂这是从朝鲜买来的？”

    陶文君摇头道：“从倭国买的，运了一船来做种，味道很是鲜美，便带给殿下尝尝。”

    淳宁心中微有些失望——这个看起来显然没有小鱼干好吃。

    “既是拿来种的，我岂好先吃了……”

    “不妨的，这东西不好种，回头还得多买几船试试。”

    陶文君便风风火火得张罗着让丫环将那海带拿去煮了，接着便笑道：“殿下吃自己的东西，哪有这般不好意思的。说实在的，产业园我不过是替三弟管一阵子，总归还是你们小两口的产业。另者，我不过是个妇人，相夫教子才是本分，也不好总这般抛头露面。”

    说到这里，她换上几分郑重，道：“如今齐王监国，殿下你也可以出面做些事情，若是有意，不如派个人将产业园接手回去？比如，贵妃娘娘家里……”

    淳宁便问道：“大嫂今日其实是为这桩事来的？”

    陶文君笑笑，点了点头，道：“殿下不知，我家虎头儿最近病了，我这个当娘的……”

    她今日来之前，其实是和王珍拌了几句嘴……

    无非是因王珍伸手跟她要银粮犒慰宣大兵马，这绝非一笔小数额。陶文君便觉得，忙来忙去，全数心血为了朝廷做嫁衣裳。

    有些事说出来是很光彩，但要把几乎全部的财产拿出来充军，世间又有几个人真愿意的？

    ——“好，敢情是我自作多情了，还当三弟这门生意是王家的。原来说到底，这是周家和朝廷的买卖，那大可不必让我一个妇人出面打理，反正三弟也入赘过去了，这买卖大不了还给周家便是。”

    丢下如此一句气话，陶文君便出门来求见淳宁。沈姨娘正好撞见她面色不佳，便忙不迭跟了过来。

    等到了十王府，一见淳宁，陶文君便也舍不得说重话。绕来绕去老半天，这才将打算说出来。

    ……

    此时，淳宁看着陶文君的脸，却是笑道：“大嫂见外了，夫君曾与我说过，京郊产业园最初，便是靠大嫂投了两万两银子……”

    陶文君一愣——我何时投了两万两银子？

