    “你们到底是什么人？”

    一个戴着黑框眼镜，身穿西装，身形显得有些瘦弱的男人站了起来，目中满是愤愤不平。

    “看来你就是这个营地负责人咯？”

    吉尔笑了笑，走到了布鲁克斯的身前，问道：“你们在这个小岛上应该有船吧？”

    布鲁克斯不知道吉尔是什么意思，脸色阴沉，肃声说道：“我们是帝王组织的前哨基地，你们如果不想招惹麻烦，最好现在就离开了。”

    “哼，吉尔跟他们废什么话，直接丢出去算了。”

    莫尔可不惯着这些人，大步向着布鲁克斯走来，身形逐渐变回了人形，手中的枪对顶在了布鲁克斯的脑袋上。

    “离开骷髅岛，或者死在这里，选一个吧。”

    莫尔是个老流氓，虽然实力已经变得很强了，但是本质上却是没有太大的变化。

    生命威胁之下，布鲁克斯很明智地选择了全员撤退。

    虽然帝王组织的人有两百多个，但是撤退起来也不算麻烦，一个是物资，除了食物，他们什么都没机会带走。

    另一个就是他们在海边备着一艘巨轮，原本就是定去运输物资的，现在人员撤离起来也极为方便。

    一个小时不到的功夫，所有的帝王组织成员都被莫尔赶上了船，然后缓缓驶离骷髅岛周围的风暴圈。

    吉尔安排钢骨暴君替代了之前的武装士兵，分散在各处站岗警戒，而夏墨则是带着韦兰德博士以及吴博士两人走进了营地。

    韦兰德和吴博士先是在营地查看了一周，不由得眉头皱了皱。

    吴博士道：“先生，营地过于简陋了，用作观察研究还可以，但是想要的做生物实验，条件不达标。”

    夏墨道：“这不要紧，一会我用无机物控制重塑营地就好，不过特殊的设备需要你们自己搬过来，我会给你们开着临时世界通道。”

    吴博士点了点头笑着道：“这就好，不过先生，那个泰坦巨兽……”

    吴博士已经听夏墨说过了这个泰坦巨兽的事情，这会儿心中难免如同猫儿挠心，心痒了起来。

    “过段时间给你送来，”夏墨忽然问道：”对了你现在手头有多少开菊兽？”

    吴博士道：“不多常规开菊兽也才一千个头左右，当做是战力储备，这东西污染太强了不适合到处放，而且常规开菊兽只怕不是这些泰坦的对手。”

    吴博士问道：“先生想要用开菊兽捕捉泰坦巨兽吗？如果这样的话，我可是适当进行该改造，添加艾德曼合金打造钢骨，尽量将强度提升到四阶接近五阶。”

    夏墨点了点头，说道：“尽量去做吧，如果可以，你研究泰坦会更加方便。”

    夏墨转头看向韦兰德，然后说道：“韦兰德你暂时先负责给骷髅岛设置一个防护罩，别让别人打扰，然后研究一下对抗引力反转的飞船，我们最终基地应该是在地心。”

    “好的先生，这只是个小问题。”

    防护罩这个东西对于韦兰德简直就是个小意思，在他自己的世界资源开发都已经逐渐走出太阳系了，科技发展程度更加不用说。

    只需要将某个飞船的防护罩装置弄下来，放置在岛屿上，调试好就差不多了。

    至于能源问题，前期用晶能支撑，然后种下灵晶树作为一个长久供给，就彻底解决了。

    “那就好。”

    夏墨点了点头，然后看向了整个营地，心念一动，营地周围的土地、树木忽然化作了无数的微粒，在夏墨操控下，微粒开始的重组，变成了崭新的物质粒子。

    夏墨将无数的粒子重组，很快的众人的面前开始高大的围墙开始凝聚，将整个营地包裹其中。

    围墙完全是金属粒子打造，足足有十米高，将近一米厚，围墙深深地扎进地面，整体泛着黑色的金属光泽，厚重得可怕。

    围墙的前端是一个金属大门，只不过现在只有门框，空着的位置需要后期安装电动巨门，因此夏墨没有过多干涉。

    围墙打造完毕之后，夏墨开始操控着剩下的粒子重组起来，一栋栋高楼出现在众人面前，楼层躲在十层左右，其中的构造，是夏墨大抵按照见过的试验大楼布置。

    虽然说不上多么地精致，但应该是满足了吴博士的要求。

    一切重组完毕，整个营地大变模样，如果之前仅仅是露营级别，那么现在可以算是一个永久的堡垒了。

    夏墨道：“接下来的设备你们自己安装，营地武器装备、监控也自己调度好，安装上去。”

    韦兰德点头道：“明白。”

    “嗷吼！”

    就在这个时候，一声惊天的兽吼忽然传来，众人转身看去，林中灌木剧烈摇动，似乎有大型的生物正在向着这边冲了过来。

    “什么东西？”

    莫尔话音刚落，灌木中顿时冲出了一巨大吊睛白额巨虎，巨虎浑身透白，黑纹相间，身形足有的七八米长，比起寻常老虎，竟是大了一倍。

    更加令人惊异的是，这白色巨虎头上竟然长着修长而尖锐的鹿角，模样着实的好看。

    “竟然是圣虎王。”

    夏墨认出了来袭的动物，这是骷髅岛中的一种巨兽，不属于泰坦之列，普通圣虎身形也不过才五六米，圣虎王稍大几分，足有七八米，并且头生鹿角。

    莫尔一看见这圣虎，目中透过几分喜色，说道：“交给我来。”

    圣虎王的卖相不错，莫尔动了将这圣虎王收服的心思，身形一变，化作了三米多高的恐龙战士就冲了上去。

    圣虎王本就是骷髅岛顶尖的猎食者之一，见到有人竟然跳出来阻挡，怒吼一声就冲向了莫尔。

    圣虎王虽然身形庞大，但是架不住没有特殊能力，莫尔上去就是一把抓住了圣虎王的身子，狠狠将它摔打在地。

    圣虎王还想反击，但是下一刻莫尔继续打在它的身上，一拳接着一拳，控制了力量，也不致命，生生将圣虎王打得晕头转向。

    “莫尔，先把它关起来，有大家伙来了。”

    然而正当莫尔准备继续驯服圣虎王的时候，夏墨忽然出声了，然后看向了远处的山谷。

    众人循着目光看去，一个足有七八十米巨大身形，大步向着营地走来。

    方才圣虎王向着这边拼命逃来，只怕也是因为身后的这个泰坦巨兽。

    骷髅岛靓仔——金刚。

