    得知项南入选國家队的消息后，潘主任喜不自胜，特地在校广播站宣布这一喜讯。

    “老师们、同学们，报告大家一个好消息。我校高二一班楚天阔同学，在参加奥数集训营期间因表现优异、出类拔萃，已顺利入选國家队。并将代表我们中國参加七月份，在墨西哥坎昆举办的国际奥数比赛。

    这是我们振华立校八十年来，在奥数领域取得的最好成绩。楚天阔同学为我们振华争得了荣誉，是我们每一位振华人的骄傲，我们为楚天阔同学而自豪……”

    听到这则广播后，同学们都震惊了。

    “楚天阔还真厉害，居然都入选國家队了。”

    “的确好厉害！四千万高中生，才要六个。这不是千军万马过独木桥，这是千万军马过独木桥。”

    “余淮、周末、林杨、盛淮南……这些学霸的最好成绩，也不过是國家级一等奖，还要参加保送考试，才能争取保送名额。楚天阔这次入围國家队，直接保送，真的太厉害了！”

    同学们议论纷纷道，对项南充满了羡慕。

    他们还在努力的备战高考，项南却早已经解脱出来。而且，还能代表着國家参赛，真的是又体面，又实惠。

    凌翔茜听到这则广播，都很替项南感到高兴。

    不愧是她看中的男人，就是优秀！

    ……

    项南回到山海市，先回家见了爸妈。

    “好儿子，果然给咱们老楚家争气。”楚国强很是开心的道。

    儿子入选國家队，代表國家出征，真的是光荣。

    “儿子，将来去国外参赛，赢了有没有奖金拿呀？”何玉芬则关心的问道。

    “应该是没有的。”项南一愣，随后摇摇头，“只有一块奖牌、一份证书，一份奖状。”

    “噢。”听他这么说，何玉芬不免有些失望。

    她还以为能像奥运健儿一样，得奖之后会有物质奖励呢。

    “妈，您不能那么想。能在国际奥数比赛得奖，就已经说明了能力。儿子将来一定有出息的，你就不用想着那些蝇头小利了。”项南见状，笑着安慰道。

    听他这么说，何玉芬点了点头。

    不管怎么说，儿子入选國家队，都是一件大喜事。全國高中生那么多，也没几个有这样的能力呀。

    真的很了不起了！

    ……

    转过天来，项南回到学校后，同学们又是一阵兴奋。

    恭喜的，祝贺的，羡慕的，嫉妒的，崇拜的……不一而足，直到几天后，同学们的情绪才归于平静，不再天天围着他。

    接下来的时间，项南还是一边学习，一边写小说，一边跟凌翔茜腻乎，日子过得还算逍遥。

    不过也有让项南不爽的事，那就是他写得小说《鬼吹灯》，出版社还没出单行本，盗坂书商就已经集结成册，开始发售了。

    学校附近的租书店，《鬼吹灯之精绝古城》、《鬼吹灯之龙岭迷窟》都明晃晃的摆在那里，五毛钱就可以租一天。因为写得实在精彩，所以租得人是真多，常常是想租都租不到。

    《鬼吹灯》这大半年来，一直都在《今古传奇·故事版》连载，刚刚连载完了《鬼吹灯之龙岭迷窟》。

    项南正准备连载《鬼吹灯之云南虫谷》。可是，现在眼见盗坂如此猖獗，写得小说，全被盗坂书商拿去赚了钱，项南也不禁就有些犹豫了。

    再继续连载的话，那《鬼吹灯》不等推出单行本，市场就都被盗坂书挤占了。到时候，大家都看了盗坂书，谁还会再买正版。

    因此，他立刻打消了连载的念头。

    不过，为了赚钱，他还是连载了别的小说，一部是《武林旧事》系列，讲述清末民國武术家的故事，第一篇就是《箭士柳白猿》。

    另一部是《狄仁杰》系列，讲述盛唐年间，大理寺丞狄仁杰探案的故事，第一篇就是《狄仁杰之通天帝国》。

    这两部小说，分别在《今古传奇》和《故事会》上连载，都是中篇小说，最多不过十七八万字。

    除非集结几册一起出版，否则单独一部小说，是不适宜被盗坂的。

    ……

    四月份，月考成绩出炉，项南、凌翔茜继续稳居文理科第一的位置，而且相较第二名都有较大的优势。

    令项南开心的是，辛锐的成绩自从新学期开学之后，一直都在低位徘徊，并没有太大起色。

    据项南估计，她就是心态失衡，使得成绩总起不来。

    就像剧中高三学期的凌翔茜，因为被辛锐、余周周、刘弋等同学迎头赶上，失去第一的宝座，导致心态失衡，变得越来越焦虑。

    再加上父母关系恶劣，天天鸡吵鹅斗，使得她情绪受到影响。再加上楚天阔背刺一刀，把早恋的过错推到她身上，使得她的精神彻底崩溃，成绩大幅下滑。

    辛锐的心态还不如凌翔茜，更加自卑，更加阴郁，身边又没有蒋川这样的忠犬发泄，使得她的情绪更易崩坏。

    再加上她的家庭也比凌翔茜更恶劣，妈妈市侩庸俗、爸爸懦弱懒惰，同样也是天天争吵。因此她的情绪更易失衡，成绩自然也更易受影响。

    看到她这样的成绩，项南感觉很痛快。

    不是他心理阴暗，而是害人者，终有报应。

    ……

    进入到四月份，陆续有出版社联系项南，希望可以拿到《鬼吹灯》的出版权。

    原来，《今古传奇·故事版》杂志销量有限，每期销量才不过六十余万册。所以虽然《鬼吹灯》书质量很好，可是影响力却并没有多大。

    倒是盗坂《鬼吹灯》小说的畅销，使得这系列小说开始走红，从而引起了出版社的注意，准备将这一系列小说进行出版。

    得知这一理由后，项南都不知好气还是好笑。

    但是有出版社愿意出书，项南还是很高兴的，毕竟一出书就能赚钱了。

    《鬼吹灯》系列小说，全國正版销量超过千万册。原作者天下霸唱二零零七年，就赚到了二百八十万稿税，位列作家富豪排行榜第十九位。

    不过，当他得知未满十八岁，限制民事行为能力人，在签署合同时，要经法定代理人追认时，顿时又犹豫起来。

    实话说，他现在还不想让楚国强、何玉芬夫妇知道自己写书的事。

    因为两口子都挺市侩的，得知他赚了这么多钱，很可能会给他收走。到时候，给是麻烦，不给也是麻烦。

    因此，项南最终拒绝了出版社的请求。宁愿再把版权砸手里一年，也免得横生枝节。

