    “你说什么？”

    下午训练课结束后，一线队主教练办公室里传出了主帅罗纳德·科曼吃惊的声音。

    这时候，办公室里聚集了阿贾克斯竞技部门的核心高层。

    为首的是技术总监范加尔，两名青训助理路德·卡罗尔和帕特里克·拉德鲁，还有首席球探托尼·布朗斯·斯洛茨，他们都齐聚在罗纳德·科曼的办公室里。

    “你答应了特拉贝尔西，只要续约，半年后就让他离队？”

    范加尔很肯定地点头，“没错，这则条款还会写入续约合同。”

    “我不明白。”罗纳德·科曼摇头道。

    “不，你明白，只是你们都不愿意承认而已。”范加尔十分肯定地说。

    众人都不免有些默然。

    “现在欧洲足坛的形势早已不比当年，阿贾克斯也不是当年的阿贾克斯，但我们有很多人却依旧还是沉浸在往日的荣光与辉煌之中，难以自拔，为了这个，我们做出了多少错误的决定？我们损失了多少本不应该损失的利益？”

    众人顿时都无言以对。

    这又何尝不是呢？

    “不仅是特拉贝尔西，伊布拉希莫维奇、范德法特、埃斯库德……俱乐部的任何一名球员，只要他想要离开，在得到合适的报价的情况下，我们都可以让他离开。”

    范加尔说得十分坚决，但这一番话却给在场所有人都带来巨大的震动。

    这代表着阿贾克斯从上到下都将要经历一场巨大的变革，甚至整个俱乐部的管理体系也都要跟着做出改变，将波及到现在俱乐部的每一个人。

    从今往后，阿贾克斯将彻底走上为四大联赛培养球员的经营模式，在这家俱乐部里，将再没有非卖品这样的说法，不管是任何人。

    罗纳德·科曼在惊讶之余，有些无法接受，“路易斯，你这样做的话，球队哪来的凝聚力？球队又要如何保证自己在联赛，在欧冠赛场的竞争力？”

    “很简单，卖出去一个，就引进来一个，南美、东欧、北欧、非洲，甚至是亚洲，到处都有非常具有潜力才华的年轻球员，我们阿贾克斯最擅长的不就是培养年轻球员吗？”

    “我们低价买入，培养一番之后，高价卖出，赚取中间差价，而球员自然也是希望借助阿贾克斯这一平台来实现自我提升，以球队为踏板登陆四大联赛，就好像埃斯库德，所以我们根本不需要担心球队的竞争力。”

    范加尔这一番说法简直是对阿贾克斯过去经营理念的巨大冲击，让在场所有人都感到震惊。

    以前的阿贾克斯也卖人，但很多时候都是到了逼不得已的情况下才卖人。

    就好像特拉贝尔西，如果是精明的球队，早就应该在夏季的时候赶紧出手，从四大联赛的豪门球队手中抓一大笔转会费，再引进一名值得培养的年轻球员，这样就可以避免掉目前球队所面临的窘境。

    可阿贾克斯没这么做，反而一心想要留住特拉贝尔西，结果好了，赛季刚刚开始没多久，特拉贝尔西就闹着要离队，在合同只剩下半年的情况下，球队也十分不利。

    甚至可以想象，要是没有当年签合同时留下的那一则自动续约两年的条款的话，阿贾克斯在特拉贝尔西的转会上将吃大亏，要么以极低的价格在冬歇期卖人，要么就是拖到夏季让他自由转会，不管是哪一种，阿贾克斯都将蒙受巨大的损失。

    特拉贝尔西是如此，范德法特、伊布拉希莫维奇和斯内德等人也都是如此。

    只有改变俱乐部的经营模式，阿贾克斯才能够避免这种事情一再发生。

    但不得不说，范加尔的这一套思路太激进了。

    “我相信，特拉贝尔西应该会在这几天内给出答复，接下来我会跟范德法特和伊布拉希莫维奇谈，希望能够在最后一场出征布鲁日之前，尽快稳定住球队，将球员重新凝聚起来。”

    先安内后攘外，作为主教练，范加尔深笃这一套管理手法。

    “我已经跟迈克尔立下了军令状，如果本赛季欧冠小组赛无法出线，我会引咎辞职。”

    在场所有人听后都是满心震惊，因为他们都很清楚这代表着什么。

    毫无疑问，范加尔是世界名帅，但自从上世纪九十年代率领阿贾克斯取得辉煌后，他就再没有拿得出手的成绩，两次进入巴塞罗那都是无功而返，执教荷兰国家队更是连世界杯都进不去，这些都让范加尔早就争议不断。

    熟悉欧洲足坛的人都知道，不管是巴塞罗那还是荷兰，完全归罪于范加尔都是不应该的，但球迷和媒体可不管这些，他们只管炒作和抨击。

    要是范加尔现在又灰溜溜地从阿贾克斯技术总监的位置离开，那他的执教生涯怕是就此惨淡了，甚至可能会就此从欧洲一线名帅的位置滑落，以后将很难再有豪门球队邀请他了。

    可以说，范加尔此举简直就是赌上了自己的职业生涯。

    不说其他人，就连一向都对范加尔很不对味的罗纳德·科曼，此时此刻都不免有些动容。

    这已经不仅仅只是职业道德的事情了，更重要的是范加尔对阿贾克斯的这一份感情。

    而科曼也清楚，范加尔主动背下这黑锅，他这个主教练将得以保全。

    想到这里，他多少有些不是滋味。

    可就在这个时候，范加尔却突然转头看向了罗纳德·科曼。

    “罗纳德，对阵布鲁日的这一场比赛，我希望你能答应我一件事。”

    …………

    …………

    随后两天，阿贾克斯继续风平浪静地备战荷甲第十四轮比赛。

    罗纳德·科曼提前一天宣布了球队的十八人大名单，费尔马伦赫然身处其中，但刚从二队抽调上来的杨阳却没能进入名单，这让杨阳多少有些失望。

    比赛当天，罗纳德·科曼并没有把费尔马伦排进首发阵容，依旧还是排出海廷加和埃斯库德的搭档，右路也依旧是约翰·奥布莱恩，左路的马克斯韦尔轮换，取而代之的是捷克后卫兹德内克·格里格拉。

    这名二十三岁的捷克国脚虽说是右脚将，是今年夏季刚刚加盟球队，但之前一直被特拉贝尔西压着，再加上格里格拉多少带有万金油角色，能够胜任中路和左路，位置总是摇摆不定，反倒是自己原来最擅长的右路很少能够踢上。

    后防线的变动也影响到了球场上的稳定，开场仅仅十五分钟，主队罗达JC就由前锋科内送上一次精妙的助攻，帮助球队一比零取得领先。

    之后阿贾克斯久攻不下，由斯科拉、松克和索耶塔尔斯组成的前场三叉戟始终难以攻破罗达JC的防线，格里格拉更是在第四十三分钟受伤下场，科曼不得不启用德容替补上场。

    下半场易边再战后，经过科曼的中场调整，阿贾克斯发动了一轮抢攻，范德法特凭借着个人能力，在第四十九分钟助攻斯科拉进球得分，而索耶塔尔斯也在第六十二分钟将比分反超，阿贾克斯最终也以二比一的比分惊险逆转罗达JC。

    惊险的一战，让阿贾克斯保住了联赛领头羊的位置，领先第二名埃因霍温四分，领先第三名的费耶诺德更是多达十分，在联赛冠军争夺战中占据了有利优势。

    但在荷甲联赛的进球榜上，凯日曼以十四轮进十五球的战绩位居榜首，阿贾克斯头号得分手伊布拉希莫维奇只进了八球，并列射手榜第二位。

    外界媒体和球迷对阿贾克斯险胜罗达JC的比赛并没有过多关注，所有人的注意力都落在了欧冠小组赛最后一轮，客场挑战比利时布鲁日的关键一战。

    这一场比赛将决定着阿贾克斯是否能够晋级欧冠淘汰赛，同时也决定着阿贾克斯技术总监范加尔的去留，只是后者并不为人所知。

    好消息就是，在打完罗达JC后的第二天，阿贾克斯正式对外宣布，跟球队的主力右边后卫特拉贝尔西完成续约，双方决定履行上一份合同，续约两年。

    这对于过去几个月都深陷在转会泥潭中的特拉贝尔西来说，无疑也是一种解脱，他在签约仪式上，面对媒体记者时，不无动情地表示，自己的伤病已经基本恢复，希望能够尽快重返赛场。

    而主教练罗纳德·科曼也对外表示，特拉贝尔西的身体状况恢复得很理想，队医也已经对他的出场比赛开放了绿灯，他将出现在周中对阵比利时布鲁日的比赛当中，同时科曼也表示，特拉贝尔西的回归将提升球队在客场的作战能力。

    关键时刻，大将的回归，阿贾克斯上下都士气大振。

    尤其是在过去这一段时间，技术总监范加尔陆续约谈了范德法特和伊布拉希莫维奇等球队大将，所有人都基本达成一致共识，那就是在当下球队生死存亡之际，所有一切都要抛诸脑后，先在客场击败布鲁日，再谈其他。

    范加尔也代表俱乐部承诺，等到明年夏季，只要对方球队愿意开出合适的价位，阿贾克斯都会认真考虑球员的转会，不管是谁。

    这一份表态也让球员们士气大振，每一个人都开始意识到，自己需要更加努力的表现来为自己争取到一份更加光明远大的前程。

    球队的内部矛盾得到了缓和，所有人都达成一致，枪口共同对外，原本压抑在德托克莫斯特上空的阴霾逐渐淡去，所有人也都暗暗松了一口气。

    可就在往比利时的前一天，罗纳德·科曼按照惯例宣布球队出征客场的十八人大名单。

    结果，让所有人都感到意外的是，刚从二队抽调上来不足一个礼拜的杨阳赫然在列。