    而与此同时，在不夜天中，凤九正在房中休息，听着轩辕墨泽透过传讯玉牌传送回来的消息，她眸色不由的变得柔和了起来。

    两个孩子这是想她了呢！

    听到墨泽说他今天训了玥儿时，她忍不住轻笑着。比起她来，他更疼爱玥儿这个女儿，却不想居然也会训她。

    原本她还想着，他那么宠女儿，将来也不知女儿被他宠成什么刁蛮性子，不过，现在看来是不会的了。

    至于，在她看来他教得很好。

    感觉到空间传讯玉牌动消息，她心下微讶，取出来一听时，却不想竟是软糯糯带着奶声奶气的声音。

    “是宸儿的声音。”她心头泛着酸涩，手中握紧了那传讯玉牌，想她离开时他们才牙牙学语，现在话也说得这么多了。

    她听着她儿子的声音从传讯玉牌中传入耳中，眼眶不由的泛上了水雾，她何尝不想他们？只是，眼下她事情还没做好无法回到他们的身边去。

    于是，她用传讯玉给他们传了话回去。

    另一边，坐在床头的慕宸一边看着他妹妹，见她在那里试了好多次也没能成功以灵力气息点亮传讯玉牌，便不时的告诉她应该怎么做怎么做，又一边注意着自己手里的传讯玉牌，等着他娘亲有没给他回话。

    “哥哥，玥儿点不亮。”小人儿有些气馁的说着。

    “你就再试试，实在不行，我也可以帮你，让你跟娘亲说话。”小慕宸说着，声音一落，就见手里的传讯玉牌发出柔和的光芒，当下惊喜的道：“妹妹快看！娘亲给我回话了。”

    小玥儿见状，连忙凑上前去：“哥哥哥哥，快听听娘亲说什么了？”

    房外守着的白倾城听着里面的话，微微一笑，她抬头看着星夜，也不由的想起了另一片大陆里的弟弟。

    当年她带着弟弟投奔主子，她跟在主子的身边，而她弟弟则被安顿在主子手底产业里做事，这么多年，他们也是离多聚少。

    房间中，两个小家伙认真的听着那传讯玉中传来的声音。

    “娘亲知道宸儿最乖了，娘亲也想你和玥儿了，只是，娘亲要帮你们抓契约兽，现在还回不去，不过，再过不了多久，娘亲就能回家陪你们了，宸儿是哥哥，要多照顾着妹妹，娘亲给你们带了很多的礼物，所以你们一定要乖乖的听你们爹爹的话，等着娘亲回家”

    “嗯嗯，宸儿一定听话，宸儿也会照顾妹妹的。”小慕宸握着手上的传讯玉牌说着。

    旁边的小玥儿见状，也连忙道：“玥儿也听话，玥儿也会照顾哥哥的。”

    旁边的小慕宸听了这话，朝她看了一眼，显然对她这话很是不相信。他收起传讯玉牌，道：“爹爹说不能经常用，免得娘亲分心，睡觉吧！”

    两个小家伙并排躺着，小慕宸闭上了眼睛静静的睡着，玥儿却跟条小虫子似的扭来扭动，旁边的小慕宸便道：“你别再扭了，赶紧睡觉，明天爹爹还要教我们认字呢！”