    木流苏这货很腹黑，他保密了。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ并没有将自己要离开这件事，公开。他决定在离开前一天，都严守这个秘密。因为……他担心其他人，也有跟他一样心思的家伙，闹了起来。若人多了，真的闹大了起来，他的行程都可能会生变！

    这点，他是不能允许的。

    人不为己，天诛地灭啊！

    ……

    夫妻俩离开。

    在途中，曲檀儿感叹，“城城，他们是不是都憋狠了？”

    “有点吧。其实离开大玄界，是有一定危险，却也是一种不错的历练。”墨连城浅笑。他大约能理解木流苏的心思，“檀儿，木流苏的修为，已经达到瓶顶了。若不离开这里，他这一辈子……恐怕想再提升，都不易了。偏偏这一片星空，一直以来独有大玄界才是适合他们修炼的地方，想离开也没有用。现在难得……有另一个地方可以去。”

    “嗯？”曲檀儿迷茫。

    “檀儿，根据师尊的说法，那个地方属于星际图外的星域。”

    “那又如何？”

    “未知的地方，就有未知的风险。那么，很可能就会有未知的机遇。”

    “……”原来如此。她总算有点了解。

    而她一心，只是去替老大找灵材而已，倒没有想得太远。

    夫妻俩又商量了一个人数。

    现在，秦岭，煜儿和木流苏，不包括老大，已经有三个随行的人了。

    夫妻俩原本就没打算带人，因此，也不算再继续添加。

    而这时，墨连城忽然怔了怔。

    原因是某位贵人事忙的爷突然记起来了，锦樊曾经隐晦地表态过，希望下次能跟他们一起出门。

    曲檀儿现了他的异样，“怎么啦？”

    “锦樊，你还记得吗？”墨连城询问。

    “啊。他怎么啦？”

    “我曾答应……若再离开，要带上他。”墨连城有点头痛了。

    曲檀儿呆了呆。

    这个，锦樊是否早就料到了？不会吧。

    而想到锦樊，她倒是想起小萌萌，不由一阵心虚，“城城，我们要不要去五行大6叫上小萌萌。”

    如果被小萌萌知道，他们离开了不喊上他，恐怕要大爆了。

    想想，她就有点头皮麻……那家伙疯起来，可让她都头痛。

    再者那家伙身上，可是有大造化——造化镜！

    那面镜子，可不容小瞧。

    不过，同样是妖族人，但是，某爷看锦樊明显比看小萌萌要顺眼得多了。

    某爷很恶劣地想着——小萌萌还没有回来，相信，等他回来，知道他们居然回来过，又带着锦樊等人走了，那表情一定很精彩。

    所以说，某位爷是绝对不能得罪的。

    你得罪他，他会记恨你很久，很久。

    可怜的小萌萌，就是例子。

    于是，某爷佯装很头痛的样子，说道：“檀儿呀，我们带的人不少了，唉。带这么多人，真的好吗？再说，锦樊都跟去了，作用……岂不是比小萌萌好？至少，锦樊很稳重，不会胡乱闹出什么。”

    曲檀儿：“……”

    好吧，她竟然现自己无法反驳某爷。

    小萌萌那货，就是不太靠谱。