一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    听着许衫月的话，恒彦林有些无言以对，是心软答应下来了，那也就没有什么办法了，不过既然是这样，那就上去好了，反正也只是一顿饭，吃完离开就是了。许衫月在前头带路，和服务员询问了一下，包厢的房间之后，就有服务员带着两人来到地方，两人推门进入，里面已经是差不多，将位置都是坐满了，等到两人进来的时候，众人都是下意识的扭头朝着恒

    彦林这边看来。

    在这里面，刚刚的那尚新巧两人，也是坐在里头，见着是两人之后，嘴角微微扯动了一下，也不想去理会两人，又是扭头与一旁的同学说笑起来。

    “衫月来了，快快坐下！”同学里面就这么多的人，在他们之前聊天的时候，就已经是把还没有到来的人，名字都是念叨了一遍，眼下见着许衫月，虽然容貌比起以前的时候，还是有些差别，但是这会儿见到之后，也是快速认了出

    来。

    “对不起大家，我来晚了。”

    到底是曾经的同学，之前的时候虽然因为那尚新巧微微让心中有些不高兴，但是许衫月依旧是笑吟吟的回应了一声，然后在一旁坐下。

    没有必要的话，她是不会和这些曾经的同学摆脸色的。

    “说哪的话，大家也都是刚刚到罢了。”

    一个略微成熟的男子，听着许衫月的话，当即便是应了一声，然后环视了一圈之后，见着一旁的座位，便是招呼着许衫月坐下。

    恒彦林在一旁，也不说话，在那许衫月坐在之后，自己也是跟在她身旁坐下来。

    “衫月，这是你的男朋友？”

    许衫月好歹在学校的时候，还是一朵花的存在，眼下见着许衫月比起以前的时候，是更加的成熟诱人，在加上那一身办公室的制服，是更加的让人心动不已。

    所以当下，便是有着大部分的男士，将眼神都是偷偷集中了许衫月的身上，长的漂亮，这也是难免的事情了。

    许衫月听着众人的询问，只是轻轻一点头，然后也没有做声，到底恒彦林还不是她的男朋友，所以直接应出来的话，难免是有些心理方面的障碍。

    一旁的男士们，听着那许衫月应下来，当即是眉头轻轻一皱，好歹也是自己一个教室的，是自己的同学，眼下居然是被一个外人摘了去，让人心中有些隔阂。

    恒彦林将他们的脸色看的清清楚楚，不过却是不怎么理会，只是坐在一旁，脸上带着一点点笑容而已。

    “这个兄弟，还不知道叫什么，在哪里高就啊？”

    见着恒彦林那一张帅气的，让他们都是有些嫉妒的脸孔，一个脸上带着胡茬的男子，微微一笑，对着恒彦林询问道。

    “叫我恒彦林就好，没有什么高就的地方，就是……”

    “就是混口饭吃而已，这些都不用说了，反正我们也知道了。”

    恒彦林听着那人的询问，就随意的回了一句，只是还没有等他开口说完，那一旁的尚新巧直接是接过了恒彦林的话语，然后随意说道。

    被如此诋辱，恒彦林脸上倒是没有什么表情，但是让他有些恼怒的是，自己在说话的时候，却是被人插嘴了，这让恒彦林心中微微有些不悦。

    轻轻看了那尚新巧一眼之后，恒彦林便是不在说话了，看对方这个样子，在刚刚上来的时候，就已经是把他们之前的对话，在这里传开了，既然这样的话，也就没有什么好说的了。

    似乎是注意到了恒彦林的注视，那尚新巧回了一个轻蔑的眼神过来，不过就是一个混饭吃的小职员而已，她可不怕会畏惧恒彦林什么。

    就像是恒彦林说的一样，在她刚刚上来的时候，就已经是把刚刚在下面碰到的事情，直接是说给了自己的一些闺蜜听。

    虽然只是说了一些人听到，但是一旁的其他人，却也是听闻了一些过去，毕竟这事情，还关乎到了学校中的校花来着，没有谁不想在意的。

    心中有了一些准备之后，在见到许衫月依旧承认了，恒彦林就是她的男朋友，几个人心中，依旧是有些不爽快，当即便又是提出这样的问题来，想要让恒彦林难堪一下。

    一旁的尚新巧，刚刚是直接呛了恒彦林一下，那恒彦林听完之后，也没有反驳，反而是像默认了，这让众人心中都是不由的心生鄙夷。人长的确实是非常帅气了，但是这本事嘛，却是没有一点点，不管怎么说，这本事少说也是要一些的才是，要不是知道，许衫月眼下的工资，好像也是高不到哪里去，他们都是要觉得，恒彦林就是一个吃

    软饭的了。

    不过仔细看看，好像也确实是在吃软饭了，要不然的话，怎么会连一辆车子都是买不起，还要坐着许衫月开的车子过来。

    果然长的帅气就是好，吃起软饭来，就是他们的校花都是有些抵挡不住的样子，众人心中忍不住有些默哀。

    想想他们自己，在怎么说，奋斗起来，绝对不比恒彦林差劲的，但是偏偏，就是这么一个吊丝的人物，就获取了他们校花的芳心，让他们如何不气馁懊恼。

    恒彦林不知道他们的心中所想，一旁的许衫月听着那尚新巧的话，看了看她之后，扭头对着恒彦林，露出一抹歉意的眼神出来。

    恒彦林可是她叫来陪个饭局的，拉着恒彦林做了男朋友，也没有经过恒彦林的同意，甚至为了害怕他们觉得，她是在靠自己的姿色获得来的一些东西，直接是将恒彦林当做了一个普通的职员来。

    这样一来，倒是让的一旁的众人，对恒彦林鄙夷不停了，都是纷纷以为，恒彦林就是一个吃软饭的，一个没有什么出息的家伙。

    以一般人的心性，不过就是刚见面不久，就受到这么多的讥讽，心中绝对是不会好受的。

    恒彦林见着那许衫月的眼神，心中读懂了她的意思，轻轻一点头，示意她，他没有什么关系，不过就是被人讥讽了几句而已，好歹是许衫月的同学，就给她一些面子好了。

    “咳咳，那什么，大家先做，刚刚已经是吩咐下去，等会应该就有菜上来了。”

    一旁的一个男子觉得有些尴尬，轻轻是咳嗽了一声，便是开口说道，好歹是同学聚会，这才刚刚开始，就把气氛弄的这么尴尬也是不好的。

    “那么急做什么，可不好不是有几个同学没到？”那尚新巧见着他出来打圆场，当即是有些不满的说道，见着自己这边的这些人，直勾勾的盯着那许衫月看，她便是心中满是不喜，开什么玩笑，在学校的时候，就是这个样子了，到了现在，这些人怎么这

    个德行还不改的？

    而且，也不看看人家眼下的情况，要什么没有什么，穷酸的跟什么一样，连开来的车子，就只有那么一二十万罢了，这样的情况，让她如何不升起一丝报复的念头出来。

    既然你们都是这么喜欢对方，就让你们看看，那许衫月眼下是个什么情况吧，长的漂亮怎么样，混的还不是这么的差劲。

    听着那尚新月的话，一旁的那男子闻言，顿时是尴尬的笑了笑，然后便是沉默下来，不在说话了。他也只是出来打个圆场而已，有人顶了回来，他在说回去，到时候就要起争执了，无缘无故下，在这么多的同学面前，和一个女同学争吵起来，这样的笑话传出去，到时候还不知道会闹成什么样子来。