    第2541章  得到奖励   

    晋王两场赛马都赢了，一下子抢走所有皇子的风头。

    

    弘元帝本以为楚玄辰或贤王会赢，没想到最后的赢家竟然是晋王。

    

    他看着意气风发的晋王，也忍不住点了点头。

    

    不错，他这个不成器的儿子，终于有长进了！   

    这时，晋王已经满面春风地走向弘元帝，一走到弘元帝面前，他忙朝弘元帝行礼，“参见父皇。”

    

    弘元帝看了众人一眼，又看向晋王，点头道：“天煜，今天的两场比赛朕都看了，你竟然能连胜两场，朕很是欣慰。”

    

    晋王忙道：“这多亏了父皇的教导。”

    

    众皇子见弘元帝在夸晋王，一个个脸色阴沉，心里是十分的嫉妒。

    

    弘元帝道：“嗯，你竟懂得识马、辨马，两次都挑中最厉害的马，果然不愧是朕的儿子。”

    

    晋王忙拱手，是一脸的恳切：“父皇，儿臣最近一直在反省，儿臣深深的认识到以前犯的错误。

    儿臣以前实在不懂事，让父皇您忧心不已。

    还请父皇给儿臣一个机会，儿臣一定会努力改正，尽心尽力地为父皇分忧，绝不再像以前那样。”

    

    看到晋王如此真诚，弘元帝老怀安慰，他叹了口气，道：“人谁无过？

    过而能改，善莫大焉。

    天煜，你知耻而后勇，知弱而图强，你果然如你母后说的那样，知道改正和长进。

    你有这份认识错误的勇气，难能可贵，那朕就再给你一次机会。”

    

    说到这里，他看向众人，道：“今日的比赛，天煜连赢两场，可见他长进不少。

    朕说过，能得第一者，重重有赏。

    既然天煜拔得头筹，那朕就擢升他为太仆寺卿，让他掌管军马场。

    并且，朕会把这匹金马奖赏给他，作为额外的奖励。”

    

    旁边的皇子们一听，全都嫉妒地盯着晋王。

    

    没想到皇上竟然重新开始器重晋王，不仅让晋王掌管军马场，还把金马赏给了他，真是让人羡慕嫉妒恨。

    

    晋王顿时欣喜道：“多谢父皇。

    父皇如此信任儿臣，请父皇放心，儿臣一定会兢兢业业，勤勤恳恳，努力管好军马场。

    只是父皇，这匹金马如此宝贵，能不能请父皇赐它一个名字，儿臣一定会悉心待它。”

    

    弘元帝想了想，道：“这匹马金光闪闪，耀眼夺目，就像太阳一样，那朕就赐它一个名字——烈阳，你们觉得如何？”

    

    众人忙道：“好，这个名字很好。

    皇上文采出众，才华横溢，让我等万万不可及。”

    

    晋王也激动道：“烈阳，这名字就像这马一样光彩夺目，父皇的文采实在是太高了，儿臣叩谢父皇隆恩。”

    

    说着，他跪到地上，郑重地给弘元帝行了个礼。

    

    看着晋王那谄媚的样子，其他皇子心里直犯恶心，表面上还不得不保持微笑。

    

    皇上居然把金马赐给了晋王，难道皇上想让晋王当太子？

    

    自太后逝世后，皇后就在后宫独揽大权，她又有苏明协助，现在苏明掌握了很多楚玄辰的兵权，所以皇上很重视皇后和苏家。

    

    

    

