    洛阳之北五十里。

    杨锋忽的停下了战马。

    淡淡的开口说道：“有杀气。”

    李元霸和李存孝这对哼哈二将早已抄起武器在手。

    进入巅峰期的他们感知相当敏锐。

    先于杨锋一步便已经感受到了杀戮的气息。

    “严阵以待！”

    晋封为冠军将军的赵云举枪大喝。

    一千陷阵营精锐立刻亮出了盾牌和战刀。

    鱼鳞阵全速运转起来。

    好似一层层紧密相连的鳞甲。

    将杨锋和他身边的马车拱卫在了中间。

    “哈哈哈——反应还挺快的嘛。不过你们今天是插翅难逃了！钱财我要，你们的命我也要！”

    一个蒙面人骑着马从隐藏之处走了出来。

    似是唯恐杨锋猜测到他的身份一样。

    上来就先给自己扣上了一顶马贼的帽子。

    摆明了说。

    俺是打家劫舍来的！

    在他现身的这一刻。

    四面八方冒出了不少的“贼人”。

    有骑着战马的。

    也有徒步的。

    少说也有三千来人。

    杨锋要是相信他的鬼话就怪了。

    好整以暇的看着那个蒙面人。

    “哎呦，敢问你是哪个山头的山大王啊？大白天的就出来跑活了？啧啧，看看你们手里的武器、骑着的战马，看来小日子过的不错嘛，比一般的正规部队还精良呢。”

    人的脸可以蒙住。

    武器和战马可蒙不住。

    真以为脱下战甲换上破衣烂衫就是马贼了？

    有特么这样富裕的马贼吗？

    马贼要是有钱购买制式的铠甲武器。

    还当什么马贼呢？

    蒙面人明显是被杨锋给问住了。

    支支吾吾了半天说不出一句完整的话来。

    最后索性也不再辩解了。

    举起长剑指向杨锋：“杀了他！”

    杨锋不屑的撇了撇嘴：“想杀我的人多了，结果都死在了我的手中。你又算哪根葱？”

    刺杀这种卑劣的行径。

    何进是不可能派出手下有分量的人来的。

    这个蒙面人说穿了只是个路人甲而已。

    连名字都不配拥有。

    杨锋自然是不会把他看在眼里了。

    区区三千兵马外加一个无名之辈。

    就想拿下我杨重光的大好头颅？

    做梦吧！

    “丹阳精兵现身！给我杀！”

    杨锋挥枪指向一众马贼的身后方向。

    片刻之后。

    一群孔武有力、手里拿着乌金大锤的猛士奔了出来。

    清一色的黑色乌光铠、黑色重锤、黑色战马。

    与杨锋部下的杨家将装扮保持着高度的一致。

    “得！老大又撒豆成兵了。”

    李元霸对此早已见怪不怪。

    他怕的是自己还没杀个尽兴。

    人头就全被刚刚出现的丹阳精兵给收割了啊！

    “那还不快点下手？手快有手慢无啊！”

    深有同感的李存孝吆喝了一声。

    策马挥槊率先杀了出去。

    李元霸急的在马背上只跳脚：“诶诶，你小子等会我啊！忒不够意思了！”

    一边强烈的谴责着。

    李元霸一边策动万里烟云罩冲了出去。

    哼哈二将彼此心照不宣的把杨锋给丢在了一旁。

    保护老大？

    用不着！

    就这点毛贼还不够塞牙缝的呢。

    他们要是能靠近到老大的身边。

    就算我们哥俩输！

    哼哈二将兴奋地杀进了“马贼”群中。

    锤砸一大片。

    槊挑一条线。

    出手全是大范围性杀伤技能。

    比砍瓜切菜还简单！

    何进的部队负责驻守帝都。

    平时多以训练为主，很少有机会对敌实战。

    哪里见过真正的流血？

    被哼哈二将这对下山猛虎这么一冲。

    他们立刻就懵逼了。

    这俩货是人呐？

    正常人能猛到个程度？

    特么的人形怪兽吧！

    上没上过战场。

    区别还是很大的。

    没经历过真正战火的洗礼。

    就不能算是合格的战士！

    所以哼哈二将一次次的平A。

    落在这些“马贼”的眼里分明就是接连不断的大招啊！

    要命哇！

    几乎不到三分钟的时间。

    冒充马贼的人就被哼哈二将联手干掉了四、五十人。

    比农场偷菜都快！

    更要命的是。

    丹阳精兵在经过短暂的冲刺后杀到了他们的身后。

    一柄柄沉重的乌金大锤蛮不讲理的一顿乱砸。

    在好几十斤重的大锤子面前。

    普通的刀剑根本就挡不住。

    稍微一碰就被砸的变了形状。

    好好的刀剑瞬间就成了废铁！

    没有了武器。

    他们能做的就只剩下了一件事。

    眼睁睁看着一柄柄乌金大锤当头砸落。

    然后就感到脑门一热、眼前一黑。

    再就啥也不知道了。

    脑瓜子都被砸成烂西瓜了。

    他们还能感知到什么？

    “架盾！压制敌人！”

    赵云并没有直接参与到战斗中。

    而是挺枪跃马守护在杨锋的身边。

    口中指挥着陷阵营精锐用盾牌组成盾阵。

    阻断他们的所有退路。

    一千名陷阵营精锐分出五百人来。

    举着盾牌快步向前。

    硬生生把敌人们挤在了一个狭小的空间内。

    盾阵四面相连。

    被困在其中的人想跑都跑不掉！

    “出刀！”

    压制的局面形成后。

    赵云再次断喝一声。

    另外五百名跟在盾阵之后的陷阵营精锐毫不犹豫的刺出了战刀。

    顺着盾牌之间的缝隙。

    破风刀法施展开来。

    见人就捅！

    身上没有铠甲护身的敌人们哪受得了这个？

    只听“噗呲”、“噗呲”的流血声不断地响起。

    被陷阵营捅翻的人一个接一个的倒下。

    他们身上流出来的血汇聚在一起。

    转眼间就变成了一条小溪！

    “呕——”

    躲在马车里向外张望的蔡文姬和甄姜全都吐了。

    她们吐在了马车之外。

    倒也无伤大雅。

    带头的“马贼”蒙面人也吐了！

    他吐在了面巾之内。

    呕吐之物刚刚吐出口。

    受到面巾的阻挡又倒灌回了嘴里。

    别提有多恶心了！

    这么血腥的场面。

    他们都是第一次见到。

    陷阵营是白刀子进红刀子出。

    刀刀毙命。

    丹阳精兵是一锤子一个。

    管杀不管埋。

    更不要说正在大杀特杀的哼哈二将了。

    蒙面人带来的三千兵马很快就被斩杀了一半。

    吓的他在倒吞自己呕吐之物的同时。

    整张脸都变白了。

    惨无人色的那种极度苍白。

    他终于明白了一个道理。

    为啥最近帝都城中都在流传“撼海易，撼杨家将难”了。

    他面对的何止是哼哈二将两头猛虎啊？

    简直是一群猛虎！

    逛动物园时候不小心掉进了猛虎堆里是个什么感受？

    估计他最有发言权了。

