    次日。

    李家嫡系子弟李晋赋被杀死的消息，并没有在清河县流传开来，甚至都没有人议论这件事情，就好像从没发生过一样。

    很显然是李家并不想把消息放出去，这或许是出于多方面的原因。

    第一，这本就不是什么光彩的事，传出去只会被人笑话。

    第二，过两天便是陈家老爷子大寿，这种节骨眼不适合将这种事情闹大。

    第三，可能是因为忌惮白易的原因。

    白易那一手御剑杀人之术，正常来说起码得炼气五层，才能做得到。而且还得有相应的御剑术，才能做得到御剑杀人。

    普通散修根本没有这种机会，学习珍贵的御剑术。

    各种可能性都有。

    反正……

    白易也乐得清闲。

    “还剩1分钟……”

    距离陈千雪的第三次模拟修仙人生只剩最后1分钟的冷却时间。

    也不知道那位灵剑宗的圣女，今天准备好了没有。

    ……

    陈府。

    陈千雪深吸了一口气，让自己现在的思绪更加清醒一点。

    她昨晚想好好的睡一觉，结果无论如何都睡不着。

    因为她知道今天，就是第三次进入模拟器的机会。

    尤其是想到偷袭自己的那头该死的妖兽。

    她就气得更加睡不着了！

    如果当时她稍微多留一个心眼，或者是不在那个地方潜修，而是换一个更加安全一点的地方，兴许就不会被那头妖兽偷袭。

    兴许第二次模拟修仙的时候，就能够成为炼气二层、三层、四层……乃至成为筑基境界的修仙者。

    可惜……

    这一切的如果与奢望，都被那头该死的妖兽给打灭了。

    随着1分钟的冷却时间彻底结束，陈千雪脑海中出现熟悉的提示，让她知道自己终于可以进入修仙模拟器，进行第三次模拟修仙人生。

    【欢迎进入修仙模拟器，是否确认开启你的第二段模拟修仙人生？】

    “是！”

    这没有什么好犹豫的，陈千雪已经把修仙模拟器，当成是一个既可以历练，又可以获得好处的秘境。

    接着，修仙模拟器又给了她两个选择。

    第一个选择，是继承第一、第二次模拟修仙的初生天赋，并且出生的家庭都是一样的。直到20岁之后，才能够刷新全新的初生天赋。

    第二个选择，则是彻头彻尾重新开始。

    到了这里陈千雪倒是犹豫了几秒钟，但还是选择了第一个选项。

    “还是一模一样的天赋和属性。”

    看着那熟悉的提示文字。

    陈千雪没有任何惊讶。

    已经熟悉了。

    习惯了。

    【倒计时：10、9……】

    当倒计时清零的那一刻，陈千雪再度感受到那种意识停顿的感觉，仿佛在这一刻时间都停止了下来一样，让她感受不到任何的东西。

    当她终于有对外界的感知时，又是一种溺水者般的窒息感。

    陈千雪知道自己出生了。

    她在短短三天的时间里，已经从娘胎出来三次了。

    流程都被她搞熟了。

    【0岁，你转生到一个修仙世界，出生在一户贫苦人家，你的母亲将祖传玉佩赠予你，你的运势增加了。】

    【你尝试修炼《养剑术（残缺）》，好像有一点点成效。】

    【你成功炼化出一缕灵力，并开辟了修仙者的经脉丹田。】

    【1岁，你依旧在努力修炼，但你低调地让人看不出你在修仙。】

    【一头饿狼下山进村闹事，被你一击毙命，惊呆村中人。】

    【2岁，你仍在苦修。】

    【3岁，你让你的父亲给你买一柄长剑，你的父亲想了想自己的私房钱还剩多少，咬牙答应了。】

    【你开始蕴养长剑，并练习御剑。】

    【你感觉到体内经脉略显鼓胀，似乎是突破的契机到了，但你现在压制住。】

    【4岁，你在努力修炼。】

    【你感觉到突破契机又到了，这一次你没有选择稳健，而是直接冲击炼气一层！】

    【冲击成功！】

    【你已经是炼气一层的修仙者啦！】

    【5岁，你入山历练，山中没有任何猛兽是你的对手，你轻而易举就击杀了斑斓巨虎。并把巨虎腹中木盒剖出，将玉简毁掉。】

    【……】

    看着一地的玉简碎屑，陈千雪思绪没有太大的波动，她毁掉这一块玉简是有缘由的，并不是因为她自私。这是一个修仙模拟器的世界，她没有理由自私什么。

    玉简的存在对于修仙者来说，是无法拒绝的巨大诱惑，一旦踪迹暴露，会引起无数修仙者的觊觎。

    这些修仙者为了得到这块玉简，不知会掀起怎样的血雨腥风。

    到时候……

    极有可能会牵连她在这个世界的父母。

    这是陈千雪不想看到的事情，她不希望这种事情发生。

    年仅4岁的她就如同瓷娃娃一般，这样的一个小女孩，露出这种成年人一般的表情，并且还身处于深山老林之中，跟前就是一头斑斓巨虎的尸体。

    如此画面着实让人觉得怪异。

    充满了违和感。

    “这一世，最少要修炼到筑基，不能再次重蹈覆辙了。”

    陈千雪喃喃了一句。

    忽然。

    她好像想到什么。

    “我不需要用‘某得道高人的馈赠’这个初生天赋，就找到了残缺版的《养剑术》，是不是说明这个初生天赋已经没用了？还是说，以后还会有属于它的全新作用？”

    陈千雪想到这茬。

    蹙了蹙眉。

    【6岁，你觉得村中灵气过于稀薄，但是为了保险起见，你并没有急着寻找灵气充裕之地，而是继续留在村中潜心修行。】

    【7岁，你的父亲做了点小生意发了笔财，却引起了山匪的觊觎。你家的货物被劫了，你的父亲被砍成重伤。】

    【杀意沸腾的你寻上山匪老巢，以一己之力杀光数十个山匪，惊动方圆百里！】

    【8岁，你仍在潜心修炼。】

    【9岁，你察觉到经脉略显鼓胀，冲击炼气二层的契机到了，这让你欣喜若狂，你终于有机会能够打破上一次模拟修仙的记录了。但你现在的忍耐压制，并没有急于突破境界。】

    【你在潜心修炼。】

    【你的事迹传入一个修仙宗门耳中，他们特地派人下山想招你入宗。】

    【……】

    ……

    ……

