    萧炎和小医仙之间说的话，其实被萧林听得一清二楚。

    只不过他懒得去理孩子之间的玩笑话，就算萧炎真的想要弄点什么东西回去也是理所应当的，毕竟他跑这一趟总不可能空手而归吧。

    别说萧炎，就连他自己的都想要弄点东西回去呢。

    他们的目的地，可是斗圣留下来的远古遗迹，这种级别的强者留下来的宝物，哪怕是萧族的珍藏也是不多的。

    只不过现在说这些显然有些好高骛远了，当务之急还是先找到那条通往内部的暗道比较重要，不然他们八成会被黑暗种族围住。

    白彩珠顺利地进入到了那个老太太的房间之中，她带着孩子，基本上没有被怀疑。

    到了老太太的这个年纪，都是比较喜欢孩子的，尤其是小娃娃，软嘟嘟肉呼呼的躺在自己的怀里，谁看了都欢喜。

    白彩珠这个时候来自然不会只是单纯的带孩子给老太太看看，她虽然没有要去找老太太的理由，但是萧林帮她想了一个。

    “奚婆婆，你看看这个东西，这是我白天在院子外面见到的，我看它比较特殊，就把它捡了回来，既不过我年轻，没见过这种东西，所以带过来给阿婆你看看。”

    老太太姓奚，这个姓氏即使是在斗气大陆上面也很少见，所以萧林在听到的时候愣了一下——当然他很快就反应了过来，毕竟这种姓氏也没什么奇怪的地方，少见不代表不存在，只是他从前没有遇到过而已。

    但是这个姓氏……在黑暗种族之中应该也是很独特的，如果他没有记错的话，萧霞所说的当年那个击杀她随行人员的斗尊巅峰强者，似乎也是这个姓氏。

    这两者之间会有什么关系吗？

    难不成这个老妇人的家族，也经历过类似萧族一样的事情？

    萧林的心中飞快地勾勒出了数个不同的版本，但很快他就止住了这种行为。

    ——这个纯属职业病，在阴谋诡计用多了之后，就会不自觉地做出这种事情来，从前他很少注意这方面，现在看起来应该着重注留意一下了。

    而在另外一边，白彩珠和老婆婆的交流也逐渐进入到了正题。

    白彩珠给老婆婆所看的，是一片羽毛。

    这是一片金色的羽毛，是药尘精挑细选，从身上拔下来的。

    因为在黑暗种族的传说故事里面，黄金鸟是一个非常重要的传说意象，萧林和白彩珠聊了那么长时间，自然聊到了很多有关于这个种族的秘密，传说这方面当然也没落下。

    所以他有效地利用了黄金鸟的传说。

    但其实这个传说也没有那么神秘，黄金鸟只不过是一种灭绝了的魔兽而已，有可能在这一片黑暗之地仍旧存在，但那也只是有可能而已。

    从来没有人真正见过它，因为这种魔兽本来就非常稀缺，

    这种魔兽出生只有三阶，究其一生也只能够达到六阶而已，几乎不存在冲破七阶化形的时候，但是它们的寿命非常漫长，这种漫长的寿命带来的坏处，就是它们的繁衍力非常低下。

    而除了这个特点之外，黄金鸟的每一只羽毛，都是非常珍贵的药材，因此这个种族被炼药师大肆捕杀，是硬生生被捕杀灭绝的。

    外力因素加上繁衍力补充不上来，灭绝也是没有办法。

    而在黑暗种族的传说里，黄金鸟也是长生的象征，他们能够抵御诅咒带来的磨损，从而让黑暗种族能够拥有正常境界，应该拥有的寿命。

    这个种族，虽然在南部一直隐居，但并不代表他们没有人去斗气大陆上收集消息，斗气大陆上面的黑暗种族的传说，也是因为他们派人出去收集消息的时候传出去的。

    只不过近百年来，他们受到的骚扰有些多了，这才收敛了一些不再散播消息出去。

    之所以需要散播消息吸引外来的人，是因为黑暗种族所修炼的邪术之中有一种可以将人制成人偶的方式，炼制过程有些类似于傀儡的制作，但是用的材料，是活人的身体。

    据说黑暗种族认为，这种方式能够最大限度地保留人偶生前的实力，但在萧林看来，这只不过是他们残忍的一种象征。

    不管怎么说，用活人制作傀儡也实在是太残忍了点。

    话说回来。

    黄金鸟也就是在那个时期出现在黑暗之地上的，不管是出于什么原因，有可能是躲避或者是其他的理由，反正许多黄金鸟在一时间涌入到了黑暗之地，可好景不长，他们的特殊效用，很快被黑暗种族的人发现，随后如获至宝。

    黑暗种族不会炼制丹药，他们的修炼体系和斗气体系完全不同，所以不可能通过炼丹的方式来磨灭自己体内的诅咒。

    这种诅咒本来就是伴随他们的生命一同出现的，是他们力量的来源，如果消散掉了，很有可能会联同力量一同消散。

    这是任何一个拥有力量的人都不可能容忍的事情，所以当黄金鸟这种能够延长生命的东西出现在黑暗之地上之后，这种魔兽就开始遭受到了大面积的捕杀，如今或许只有死亡峡谷之中能够找到踪迹了。

    死亡峡谷同样也是黑暗组织的传说之一，只不过很少有人知道这个峡谷的进入方法，准确的说，是入口难以寻觅。

    萧林能够知道这个地方，还是因为家族历史悠久，有老祖宗帮忙的缘故，当年萧霞带人来这里的时候，就是误打误撞进到了死亡峡谷之中，才会一路到了遗迹之前。

    但是死亡峡谷的进入办法，萧霞也不知道。

    萧林也是尽了自己的最大努力，几乎是把所有的线索都用上了，才弄出了这么一个看起来无比真实的理由。

    而效果也不负所望。

    此时此刻，他耳边回荡着的，就是进入死亡峡谷之中的办法。

    “死亡峡谷最近的入口在五百里外的鱼龙谷，那个入口早就已经被弥河所淹住了，就算峡谷之中真的有黄金鸟的存在，也不会出现在外头，我知道你是为我好，但这的确不是。”

