
离开废弃工厂，王宸和那两名青年朝着别墅赶去，四十分钟之后，抵达了别墅。

“多谢五爷及时赶到，如果不是五爷及时赶到，那两名东瀛人望风而逃的话，怕是我的小命就留在那里了。”王宸一进别墅，便对着王五爷如此说道。

“小兄弟此言差矣，你是为了救雨诺才去冒险，我等岂有不去支援之理？”王五爷顺着王宸的话，笑着说了一句。

“但说起来，这还是我的敌人，雨诺小姐不过是因我受了牵连。”王宸轻声说道。

“好了，事情已经结束了，翻篇了，就不要再提了！来书房，我和你说件事情。”王五爷挥了挥手，和两名老者一起朝着书房走去，王宸随之跟上。

来到书房之后，王五爷示意王宸坐下。

“到底什么事儿？竟然让五爷如此谨慎。”王宸坐下之后，问道。

“经过这么些天的相处，你我之间也算是各有了解，我现在已经老了，未来……是你们年轻人的天下了。”王五爷望着王宸，面带微笑。

话语落下，王宸一愣，虽然他听出了王五爷的意思，但还是不敢确定，便问道：“五爷此话……何意？”

王五爷双眼眯起，微笑着望向王宸，说道：“怎么？到了这关头了，你跟我揣着明白装糊涂了？”

“没有，只是不敢相信。”王宸尴尬的笑了笑，说道：“五爷如此大义，着实令王宸有些惭愧，只是不明白……五爷为何突然做了这种决定？”

“你这孩子，怎么这么啰嗦？现在就是一句话的问题，你是接……还是不接？”王五爷没有回答王宸的问题，故作怒样。

“五爷放心，王宸定不负五爷所望。”王宸起身，对着王五爷行了一礼，正色说道。

王五爷立即起身，推开王宸的拳礼，正色说道：“规矩不能破，现在你的礼，我可受不起。”

话语落下，书房内的两名老者立即对着王宸拱手，齐声喝道：“见过门主。”

王宸面色如常，心中却是乐的开花，这伤受的值啊，只是他自己流了点儿血，便将王五爷收入了麾下，其实力……瞬间和张六指各居一半，也有了可以和张六指正面抗衡的资本。

……

时间一天天的过去了，一星期之后，张六指命上官云翳和蒋英豪全权负责，重新对着王宸发动了攻击。

杨百川依然身在西北，和乔三娘以及白老虎一起对着上官云翳展开了迎击！不得不说的是，上官云翳虽然是个人才，也年长杨百川几十岁，但到了狭路相逢的那一刻，他是败给了杨百川。

在小型和中型争斗中上官云翳还可以和杨百川周旋，但是到了大型争斗上，关乎地盘存亡的决策上……上官云翳是一败再败，短短半月，直接被杨百川拿下三个省份。

拿下地盘之后，自然要有人去镇守，普通人自然当不起这个任务！李世勋、李飞扬、云中笑、司徒夜风、岳武穆分别镇守抢夺下的地盘，一时间……上官云翳也是无法反击。

同时，王宸和蒋英豪的博弈也热火朝天的打着。

不得不说的是，蒋英豪虽然年轻时和诸葛无我齐名，但如今……他的确比不了诸葛无我，从一开始，他便被王宸给打的节节败退！半月时间，总计发起了三十一次大大小小的争斗，而战绩，则是蒋英豪三十败，一平。

……

台湾台北。

张六指面色凝重，蒋英豪和上官云翳跪在他面前，低着头，一言不发。

“难不成……真的是我冤枉了无我？”张六指深吸了一口气，大声喝道：“去，将诸葛无我喊来。”

一名中年人应了一声，大步离开。

几分钟后，诸葛无我来到了房间，对着张六指行了一礼。

“无我，今天开始，我把所有人全权交给你负责，你可有信心……击败王宸？”张六指对着诸葛无我问道。

“无我定当竭尽全力。”诸葛无我点头，他现在已经知道王五爷被王宸收编的事情了。

“好，去吧！扳回一局，然后把士气找回来！”张六指对着诸葛无我说道，话语落下，诸葛无我离开了这里。

……

当天，诸葛无我重新执|掌|兵|权，便对着杨百川发动了攻击，一场突如其来的猛攻，使得杨百川小败，丢了一个省份。

同时，诸葛无我也对着王宸发动了攻击，其势不可挡，仅仅用了一天时间，便将王宸拿下的，还没来得及巩固的地盘给夺了回来。

一时间，张六指焦虑的心情终于平复，也是彻彻底底信任了诸葛无我。

“门主，现在怎么办？”王五爷等人来到王宸这里，面色愁云。

他们很不解，按照王宸先前的战术，就算败，也不会败的这么快吧？还有杨百川那边，杨百川那里可不比他们这边，他们那边早就巩固的宛如铜墙铁壁了，怎么可能一天时间就丢掉一个省份地盘呢？

王宸笑了笑，起身，说道：“为了大局，牺牲一些人……也是在所难免的。”

“……”话语落下，王五爷等人齐齐皱眉，面露不解。

接下来的半个月中，王宸和张六指之间展开了僵持，双方是各有胜负。

张六指虽然有些心急，但也知道，心急吃不了热豆腐！

当天夜里，王宸回到自己的房间，从枕头下面拿出一个手机，然后编辑了一个短信。

短信内容为：进展了多少了？

没一分钟的时间，一条短信回复了过来：万事俱备只欠东风。

看到这条短信，王宸嘴角浮现一抹轻笑，将短信删除，手机关机，放到了枕头下面。

其实，杨百川的败也好，王宸的败也罢，全是王宸自己策划的！在诸葛无我发动攻击之前，他就对杨百川下了命令，此战……必须败！但还必须要败的自然一些，让人看不出来！

杨百川接到命令之后，虽然有些不明所以然，但还是按照王宸的命令去做了。

至于为何这么做？很简单……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064967"  chaptername="第1595章  大江东去">加入书签</a>
</div>
