    当然，周东升的武器库里还有很多武器，但是这些东西嘛，一股脑都掏出来可就体现不出价值来了。

    就先通过这个“双下巴挑战”，开启自己在短视频行业之中的试水吧。

    并且，2015年的下半年还不是自己所熟知短视频元年的开始，万一要是操之过急的话, 自己也如同腾达一般重蹈覆辙，来一波阴差阳错的失败……

    那岂不是得不偿失，虽然自己已经有了一定抗风险能力，但是也不可能像腾达那样，轻描淡写吞下“苦果”。

    所以嘛，就先通过这个Musical.ly来尝试一番，哪怕失败了也无伤大雅。

    而谈到目前这个地步，这笔投资就已经是板上钉钉的事情了, 只剩下落实到白纸黑字的流程。

    这种事情，自然是交给下属去办就是了，周东升随即起身说道。

    “那剩下的事情就让陆总跟你们对接吧，我今天还准备去做个去体检，就先失陪了。”

    阳陆宇闻言连忙说道：“周总这个身体方面是有什么不舒服吗？我认识魔都医院的人，需要的话我帮你联系一下……”

    “没事，就是跟朋友一起做例常体检罢了，毕竟身体才是革命的本钱嘛。”

    周东升随口解释了一下。

    “一定一定，周总这么年轻就已经有这个思想觉悟了，这一点我可得好好学习一下。”

    阳陆宇也是不由开怀大笑。

    而一旁的下属不由在心中暗自腹诽，两个大老板说的倒是冠冕堂皇，累死累活的还不是我们这些员工……

    该注重身体健康的，应该是我们才对吧。

    果不其然，送走了周东升一行人之后，阳陆宇当即意气风发的说道：“让各部门的人过来开个会，我们得好好调整一下我们的战略了。”

    “还有，把融资的消息公开出去，顺便知会一下金山猎豹那边, 还得加班加点把国内版本给弄出来……”

    “顺便让海外运营将这个‘双下巴挑战’组织起来，我已经迫不及待想要看一看效果了……”

    “同时国内版本和运营人员的招聘，都要提上日程了，我们得抓紧跑马圈地的节奏了！”

    “只要公司上了正轨，大家都是公司的元老，我阳陆宇保证，绝对不会让为公司流血流汗的老员工吃亏！”

    随着阳陆宇一番慷慨激昂的发言，伴随着鸡汤的气息洒向一众员工，仿佛施加了一个群体buff，有没有用不知道，反正阳陆宇自己是先干为敬了！

    ……

    从闻学网络出来之后，周东升打了个电话给刘某，“在哪呢？我怎么没有看到你？”

    早在合作已经谈的差不多的时候，周东升就已经知会刘某地点，让他先行赶过来了。

    说话间，一辆黑色商务车开了过来，窗口摇了下来，露出刘某骚里骚气的猪头, “嘿嘿，在这呢。”

    “走吧, 医院那边都已经预约好了, 今天刚谈成了一笔投资，体检的费用我包了！”周东升十分阔气的大手一挥道。

    “嗐，请我吃顿好的不香吗？非得拉我去体检，就我这200斤的体格，壮实着呢，肯定是没什么问题的。”刘某多少有些色厉内茬的说道。

    就他这个身材，怎么看身体都不会健康到哪里去，反倒是一些日积月累的毛病说不定已经演变成了病灶……

    “这一顿爽吃好，还是顿顿爽吃好，这个轻重缓急我想你还是懂的，别废话了出发吧！”周东升不由分说到。

    刘某悻悻然，尽管内心有点不以为然，但是也没有谁会不在意自己的身体健康。

    如果不是周东升提起，尽管刘某腰包鼓起来了，但一时半会只能想到要如何消费，“体检”两个字可从来没有出现在他脑子里。

    被周东升这么一说，刘某也有些好奇自己的身体状况如何，只不过是习惯性嘴硬一下罢了。

    一行人风尘仆仆赶到一家魔都当地有名的民营医院，在有钱能使鬼推磨的魔都，这个金钱的力量确实是发挥到淋漓尽致。

    在温声细语的护士小姐姐的带领下，两人全程体验了一番细致入微的服务，不禁让人感慨，这一分钱一分货的体验，果然不是盖的。

    ……

    另一边，金山猎豹接收到了闻学网络发来的信息之后，还略微有些惊讶，没想到当初随手播撒下的一颗种子，居然那么快就生根发芽了。

    甚至时隔还不到半年时间，这个估值就已经翻了将近10倍，足以证明这家新入局的东升资本，有多么看好音乐短视频这块市场。

    资本市场嘛，同样是花花轿子人抬人，如果闻学网络一直都是无人问津的地步，那么金山猎豹可能也不会太过重视自己播撒下的这颗种子……

    毕竟，在资本市场上，无论是创业暴雷还是投资失败，那都是如同吃饭喝水般寻常的事情。

    而做投资嘛，能有一半的投资回本那就不算是亏了，而只要有一个项目可以做出超额回报，那就足够让一家机构赚得盆满钵满！

    而既然有新的资本入局，还给出了将近10倍的PE估值，这无疑也是给金山猎豹的一剂强心针。

    这新的一轮融资，金山猎豹必然会选择义不容辞的跟投，而不是套现离场，毕竟好不容易抓住一只潜力股，猎豹可不会轻易松手。

    当然，金山猎豹也不会选择增持，只要能够保住自己现有的份额就足够了。

    至于原因嘛，前面也说过了，前景再好的创业公司，突然暴毙也十分正常，只要一个不小心踩到政策红线就足够了……

    所以，金山猎豹也只是做出了跟投的决定，继续赖在闻学网络这个项目上，观望一下短视频行业的未来。

    次日，闻学网络就将正在进行B轮融资的消息公布出去，仅仅成立一年时间的创业公司，估值已经来到了5000万美刀，对于绝大多数人而言，这已经是属于成功的范畴。

    而东升资本接连的大动作，在国内资本市场里也是掀起了一阵波澜，尤其是在一些有心人的关注之下。

    假以时日，当东升资本播撒下去的一颗颗种子，全都一反常态的开花结果，甚至变成参天大树之时，这一阵波澜，想必也会变成一股席卷资本市场的惊涛骇浪。

    不过嘛，这资本市场上的种子比较金贵，这开花结果的过程比较缓慢。

    相比之下，周东升在【一念传媒】种下的种子，却已经悄然间开始了生根发芽。

