
0336

“该死。”罗姆尼抓了抓头，然后回头看了看整个场地，“可是这里一眼就能看完，而且没有什么可以隐蔽的地方。你看，这里就只有我们这些人。或许你所说的入侵者并没进到这里来，毕竟想要进来，不说外面的警卫和闸门，还有那么多的监控，他们怎么进得来这里。”

队长也是一脸的无奈，他说道：“抱歉，博士，不管怎么说，为了安全起见，我们都得检查整个测试场。”

“好吧。”罗姆尼让开了路，“那你们就看吧，这里虽然大，但很快就能检查完。不过……”他顿了一下。

“请放心，博士。”队长明白他的意思，“我们不会动那些东西，而且在检查完成后，我们会把这里打扫干净，不会让那些灰尘干扰到你们的测试的。”说完，这位安全队长指了指身后，那正有一队拿着各种清扫工具的人员。

“好吧。”罗姆尼向自己的人招呼了一下，“大家都过来，我们把位置让开，让他们检查。”

于是所有人工作人员离开了场地，然后向罗姆尼走去，大家集结在了场地边上，看着那些安全人员小心翼翼的检查着测试场各处。

“咦，对了，刚才是谁拿着‘军团’盔甲的技术光盘？”看了一会儿，罗姆尼想起一件事来，他便立刻问道，“资料复制了吗？”

可所有人再次面面相觑，却没有一个人回答他。

“嘿，我可是亲手交给你们中的一个。”罗姆尼有些急了，他连忙说道，“别开玩笑了！这并不好笑！”

最后，还是与罗姆尼更熟一些的科文站出来说道：“罗姆尼，我们没开玩笑，你到底是交给我们中谁了？”

“我没注意是谁，只是随手给了你们中的一个！”罗姆尼叫嚷了起来，他刚刚想到了一个可能，这个可能让他冷汗一下子就冒了出来，“你们，都取下呼吸罩，把脸露出来！”

能在这里工作的都不是傻子，一听这话，所有人都明白过来，罗姆尼的意思是他们中混了其他人，于是所有人都取下了面罩，但其中并没有外人。

罗姆尼仔细打量过所有人，又数了数今天上班的人数，然后有些不知所措了，再怎么聪明，他也不是侦探，对这些案情分析的东西他业务不熟。

“怎么了，博士，发生什么事了？”同样看到研究人员这边发生的激烈交谈，安全队长带着两个人走了过来。

“恐怕……”罗姆尼擦了擦额头涌出的汗水，声音有些沙哑的说道，“这里真的有人混进来了……”

“怎么说？”安全队长一只手已经按在枪套上了。

“我们……”罗姆尼欲言又止，他不知道应该怎么说了。

“刚才，我们之中，”科文再次站了出来替他说道，“有人穿着和我们一样的衣服，混到了我们中来，而且可能还拿走了我们一份重要的数据资料。”

“真是见鬼了……”听到这些，安全队长也目瞪口呆了，他没想到事情会这么糟，他很清楚，如果他不找到那个入侵者，找回那份资料，那他的日子也算到头了，光是监督不力，让敌人轻易入侵到地下楼层这一条，公司就能送他下地狱。

“封锁所有出入口！”回过神来，这名队长抓起无线电大声吼了起来，“关上本层大门，把电梯锁死！再叫一队人进来！”

下达了命令后，安全队长又对罗姆尼等人说道：“抱歉，各位。看来我得暂时中止你们的工作了，我必须得送你们去安全的地方。”

“安全的地方？”

安全队长点点头：“是的，如果入侵者还停留在这一层，我们找到他的时候，肯定会发生交战。如果误伤到你们，那就不是一件令人高兴的事了。”

罗姆尼哭丧着脸说道：“好吧，我们这就离开，我们提前下班吧，你们尽量不要弄坏我们的东西。”

“我们尽力，博士，我们只能尽力。”说完这些，安全队长示意手下护卫着这些公司的重要财产离开，而那些人甚至连衣服都没有换就。等到他们离开后，他立刻下令将测试场所有出入口封锁。

“切，反应真快，果然还是有脑子啊。”当安全队长下令关上大门，锁死电梯时，陈西不爽的低声咒道。

其实他在那些安全人员进入测试场的时候，就已经躲了起来。对于自己居然会留下泥土痕迹，陈西有些懊恼，这段时间对于他来说，过于轻松了，警惕心也明显下降了不少，以前他可是不会犯这样的错误。

原本是想趁着对方开门的机会隐身离开，可惜那些安全人员似乎很谨慎，进出的时候都很快关上了门，让他没有足够的时间离开，而现在，更是锁死了那些出口。

“好吧，是离开的时候了，不过看来我得自己重新找条路子离开了。”摸了摸怀里的那几张光盘，还有装载着从电脑里复制出来部份资料的U盘，陈西准备硬冲了，他的光学迷彩还有些电量，足够在他离开这栋大厦后再消失在夜色中了。

测试场中，在加入新来的一队人后，这里的安全人员已经达到了四十多人。现在，这些安全人员已经分散开来，仔细搜索测试场的每一处角落，边上每一间小房间，不管是机器设备还是更衣室，或者是办公室，都有三人以上的安全人员在检查。只是到目前为止，他们还一无所获。

不过，很快的，他们就会有收获了。

一组三人的安全人员在检查完他们负责的区域后，将他们的目光看向了两辆停在场地中央的坦克。

“我说队长，这两个大家伙要检查一下么？那里面其实也可以藏人吧。”一名安全人员问道。

安全队长点头同意道：“如果你们这会儿没什么事的话，就去检查一下吧，不过要小心，如果里面真有人，小心冲你们开枪。”

“明白。”三人小组先走向了黎曼鲁斯坦克，虽然已经被切去了不少部件，可这辆坦克毕竟还没有被大卸八块，要藏个人还是很轻松的。

三个人都爬上了车身，两个人用枪指着舱口，一个人侧着身子，小心的拉开了没有锁上的舱盖，然后更小心的拿枪伸进了车内后，才伸头向里面看去。不过里面什么也没有。

松了一口气，这名安全人员对他的同伴说道：“下次该你们来看了。”

“没问题。”两个人嬉笑一下，跳下了黎曼鲁斯，等着同伴下来后向守护者走去。

第二次，他们换了一个人来检查坦克内部，不过这个人在同伴幸灾乐祸的笑脸下，掏出了一面镜子，在两个正等着看笑话的家伙面前晃了晃，这才将镜子伸向了打开的舱口。

“呼！”一只手臂如果铁钳一般抓住了这只手，然后向下用力一拉，这名安全人员完全来不及反抗的，就被拖进了坦克炮塔之中！

“不！”他的两个同伴立刻扑了过去，企图抓住队友，但他们的头刚伸过舱口，就听到两记轻微的“噗噗”声，这两人就从守护者身上滚了下去！他们的额头都多出了一个还在流着混着红色和白色液体的小洞！

这一下，所有人都惊动了，离他们最近的数名安全人员立刻跑了过来！但他们还没能接近，一个身着全覆式装甲作战服的人就从炮塔里钻了出来，端着从安全人员手里抢来的UMP45冲锋枪冲着他们扫射起来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691495"  chaptername="0336  MBT-X8守护者坦克（三）">加入书签</a>
</div>
