    两个月后。

    一处漆黑的海面，海水呈现出诡异的淡紫色，无边无际的延伸到视野尽头。

    辽阔海洋之中，无风也会起三尺浪，此刻海上风力颇大，掀起一波波怒涛巨浪，发出万马奔腾的轰鸣声。

    上空之中乌云密布，看起来又浓又厚，而且压盖的极低，距离海面只有六七十丈。

    下方海面波涛起的高了，似乎能触及天空的黑云。

    厚厚云层之中不时窜动出一道粗大雷电，照亮了附近的海域，发出隆隆的雷鸣巨响。

    这海面，完全一副末日到来般的情景。

    此处便是北海仙域赫赫有名的雷暴海洋了。

    “轰隆隆”

    又是一道粗大雷电浮现而出，撕裂了昏暗的海面。

    远处黑云之下，一个巨大的影子浮现而出，迅疾无比的飞驰而来，却是一艘通体呈深紫色的巨舟，足有数百丈长，十几丈高，冲破风浪，急速前进。

    整个舟体看起来是用一种木料所制，不过这木料显然并非凡物，给人一种金属般的质感，看起来非常坚固。

    舟体上面刻满了符文，闪烁着紫色的光芒，最为奇特的是整个巨舟表面镀了一层晶莹的薄膜。

    紫色巨舟虽然尽可能的压低飞行，但仍然难免会被云层中翻滚的雷电波及。

    不过那些看起来威力极大的雷电，一击中巨舟上的那层薄膜，立刻便被弹开，而那薄膜颤也不颤一下，竟然稳固如山。

    巨舟之中是一个个的房间，彼此独立，看起来是一艘载客的运船，每个房间都有通往外面的窗户，站在窗边能清楚看到外面的情景。

    “早就听说这雷暴海洋号称是雷霆绝域，气象万千，果然名不虚传。”巨舟内的一个房间里，一个面色白净，体型微胖的青年站在窗边，看着外面一道道撕裂苍穹的巨大电芒，啧啧赞叹般的说道。

    青年身后，一个面色焦黄的中年男子盘膝而坐，此刻也望向窗外，微微点头，道：“如此天险奇景，确实难得一见。”

    男子正是韩立。

    “可不是，厉兄你是不知道，我家族那里到处都是山，气候又干燥，一年到头连场雨都见不到，让人看了就烦。”微胖青年兴奋的说道。

    韩立闻言，只是笑了笑，没有接话。

    那微胖青年名叫孙克，是一名炼虚期修士，据其所述乃是荒澜大陆一个势力不小的世家少主，二人于一个多月前结识。

    当时韩立正在雷鸣城坊市，寻了一处偏僻客栈静候雷舟起航，结果在雷舟起航前一晚，偶遇同住客栈的孙克遭人追杀。

    他本没有打算多管闲事，不过那追杀之人仰仗着合体期修为，为掩人耳目，竟打算将客栈中人屠戮殆尽。

    韩立见此，当即举手投足间便将对方灭杀当场。

    孙克对韩立的救命大恩感激不已，结果二人在第二天的雷舟码头再次相遇，这孙克竟同样要前往古云大陆，当即与韩立套起了近乎。

    其自称是出门游历，而那追杀自己之人，是家族中的一名长老，本被族长吩咐一路保护自己，结果却被族中同父异母的兄弟买通，意图在途中神不知鬼不觉的暗杀自己。

    所幸他发现及时，并有数名心腹死士拼死保护，这才一路逃到了这里。

    而他在途中也得知，族中似乎出现了大变故，总而言之，就是他如今是回不去了。

    所以他为了躲避风头，打算干脆离开这荒澜大陆。

    韩立与其交谈之下，发现此人见识颇为丰富，似乎平素尤喜去查阅一些各种杂学野史的典籍玉简，当即便顺水推舟的与此人结伴而行了。

    毕竟他自重返仙界以来，长期居于信息闭塞的黑风海域，对于仙界的一些见识阅历仍颇为欠缺，倒是正好借此机会多了解一二。

    孙克读了一肚皮的正籍野史，脑子里都是各种杂学见识，且有些喜欢卖弄，可惜平时在家族没有人听他说这些东西。此番遇到韩立，对方虚心请教，专注听讲的样子，简直挠到了他的痒处，加上韩立的救命之恩，自然是好感大增。

    “据说这雷暴海洋越是深入，雷电便越强烈，此刻我们刚刚出发没多久，外面的雷电便如此之强，到了雷暴海洋深处，云层中的雷电之力恐怕会增强十倍，这跨海雷舟没问题吧。”韩立皱眉问道。

    “厉兄放心，这跨海雷舟是用十万年份的亟雷木制作而成的，这种木料最能抗雷击，船体表面涂的那一层雷膜，据我观察，起码是用二十万年份的亟雷木树液制作而成，没有问题的。”孙克自信的说道。

    “没想到孙兄，对这跨海雷舟的构造竟如此熟悉。”韩立赞叹了一声道。

    “厉兄过誉了。说起来，这黑羽商会与在下的家族，还有不少关联呢。哎，也不知我何时才能重返家族了。”孙克似乎想到了什么，神色一下黯然起来

    韩立见此，也没有多说什么，站起身来，朝着窗外望去。

    隔着飞舟禁制，仍然能感觉到外面强烈无比的雷电气息，他体内的雷鹏血脉隐约有些共鸣。

    此处虽然凶险，但对于修炼雷属性功法的人，绝对乃是一处宝地。

    不过，这雷暴海洋并非只有雷电这么简单。

    自从踏入这里开始，韩立便察觉到此处空间的压制陡然开始增强。

    仙界这里天地灵气浓郁，空间压制也极大，极大的限制了他的遁速和神识感应范围。

    没想到这雷暴海洋之上，空间压制竟然是其他地方的数倍，不知是否和此地如此特异的环境有关。

    “孙兄，想必你也感觉到了这里的空间压制，不知你可知道为何会如此？”他看向旁边的孙克。

    “这……关于此事，在下也专门查找过原因，不过没能找到有根据的答案，有人说是许久以前两个道祖级别的大能激战所致，也有人说是这雷暴海洋中隐藏了一头庞大无比的雷兽，不过这些都是传言，谁也无法确定。”孙克挠了挠头，有些不好意思的说道。

    “哈哈，难得有你也不知道的事情。”韩立哈哈一笑，也没有深究。

    外面的景色初看很是震撼，但是看久了也会觉得索然无味，孙克很快也没有了欣赏风景的兴致，告别韩立，返回了自己的房间。

    韩立挥手在房间内布下了一道禁制，挥手取出星移子母盘，挥手打出道道法诀，黑色阵盘顿时散发出耀眼光芒。

    许久之后，他挥手停下了催动阵盘，手中托着鸡蛋大小的一小团重水，脸上露出苦笑。

    到了这里，星移子母盘传送能力再次大降，花了这么许久，才传送了这点重水。

    他摇了摇头，将阵盘和重水收回，翻手取出一本厚厚典籍，翻阅起来。

    雷暴海洋面积极大，想要横渡过去起码需要两三年，时间还长。

    时光流逝，转眼间过去了大半年。

    云层中越来越密集的雷电，显示着这跨海雷舟已经逐渐深入到了雷暴海洋最深处。

    韩立站在窗口，望着外面的云层，只见一道道粗大的电蛇在黑云中翻滚，每隔不远便有一条，整个海域被照的透亮，再不复之前昏暗的样子。

    大半电蛇都还在云层中翻滚，只有少数一些会劈下来。

    巨舟体积太大，时常被雷电劈中。

    此处的雷电比之之前，粗大了许多，威力显然也是大增，每次被雷电击中，巨舟也开始颤抖起来，舟体上的雷膜波动起伏，不过并没有碎裂的痕迹。

    韩立站在窗口，凝神望着外面肆虐的雷电，神情专注。

    此处雷电看似杂乱无序，却隐含某种玄妙，变化无穷。

    看着这些雷电变化，他对于雷法的领悟隐约也有些进步。

    就在此刻，半空的黑云突然翻滚了起来，就好像下方的海面一般汹涌起来，云层中的闪电也随之剧烈涌动，发出巨大的闷响，好像有什么巨大的东西互相碰撞一般。

    韩立眼睛一亮，不过并未露出太大惊讶，一路上这样的场景他看过太多次了。

    跨海雷舟上紫色光芒大放，立刻调转了方向，朝着远处飞逃而去。

    雷舟动作虽然快，但半空云层的变化更快，转眼间形成了一个巨大的漩涡。

    滋滋！

    云层漩涡附近的雷电仿佛受到了招引，尽数汇聚了过去，漩涡中心处电芒窜动，雷电太过密集，呈现出炙白颜色，耀眼无法直视。

    “轰隆隆……”可怕的声音响起。

    跨海飞舟全速飞行，试图飞离半空漩涡的笼罩范围。

    下一刻，巨大漩涡中心处猛地一亮，无数粗大电弧从中喷射而出，打向下方的海域，笼罩了方圆数千里。

    一道道粗大无比的闪电，仿佛一株株大树一般，形成了一个巨大的雷电森林，下方海域也仿佛沸腾的锅一般。

    好在此刻跨海雷舟已经勉强飞出了漩涡的笼罩范围，没有被那雷电森林劈中。

    韩立眼神闪烁，隐隐有些惊叹。

    这个情景正是雷暴海洋最为出名的雷暴，此处的雷暴分很多种，这种雷电漩涡是比较常见的。

    （今天还是一更哦）