    第197章 这是千尺大豪宅

    拉了一把郑冰。

    郑冰脸色疑惑，还没有反应过来，却被秦凡拉着抱过来。

    正和秦瑶聊天的郑冰很是害羞，没有想到秦凡这么乱来。

    原本冰冷的气息一下就没有，对着秦凡撒娇起来：“别，不要，秦少，这，这是飞机。”

    “你干什么，等一下就到香江了，等到香江，到酒店再说嘛！”

    可惜秦凡现在就有兴趣，忍不住调侃了一下这大明星。

    “可我现在想和你玩玩。”

    秦凡一抬手，挑动了一下她的下巴，让郑冰红着脸，就算秦凡妹妹在一旁，还是低档不住秦凡的动作。

    只能凑过来，坐在秦凡身上，给了秦凡一个吻。

    让秦凡感觉不错。

    紧紧抱着大明星，一旁的秦瑶脸红不止，啐了一口，不好说什么。

    反而认真看了起来，发现，他哥确实太熟练。

    几下就让郑冰气喘吁吁，很快就落败下来。

    被秦凡抱在怀中，这一次秦凡没有打算这么算了，对着郑冰说了什么。

    郑冰摇摇头，秦凡也是笑着道：“这架飞机的头等舱卫生间没有人过去的，放心好了。”

    郑冰还是摇摇头，一脸害羞。

    秦凡却忍不住板起来一张脸：“我的话，你不愿意听了吗？”

    看着秦凡板起脸来，郑冰只能答应了，一副委委屈屈的样子。

    咬着嘴唇，点头之下，被秦凡拉进了洗手间。

    秦瑶羞红脸，是不敢问两人做什么，啐了一口自己哥太过分了。

    很快，秦凡带着郑冰出了卫生间。

    她们只敢讨论，可不敢乱拍什么东西，能交往大明星的人，还包下整个头等舱，哪是一般人。

    怕是有任何人乱拍照，会被其找麻烦。

    乖乖站着的她们，在郑冰脸红害羞，被秦凡扶着出来后，也是当什么都没有看到。

    不得不承认，原本高冷的郑冰大明星，在秦凡怀中，安分不少。

    被抱着，很是甜蜜依偎过来，刚才半个小时，她也很享受，躺在秦凡怀中，这一下，都不愿意起来。

    一旁的秦瑶，真有点羡慕嫉妒。

    撅起小嘴给了秦凡一个好看白眼，秦凡只当没有看到。

    很快，在空姐说到飞机要下降。

    郑冰才反应过来，重新返回自己的座位，系上安全带，带上墨镜，就算如此，脸上带着几点红晕没有退散。

    一想到自己的杰作，特别是想到，郑冰在卫生间说不定已经有了自己的孩子。

    秦凡一脸玩味的笑容。

    飞机抵达香江，众人纷纷落地后。

    秦凡一手搂郑冰，一手拉着秦瑶一起下了飞机，等候着何峰派人来接他们。

    刚到香江机场，感受到这里人潮涌动，不得不承认，这一个城市游客还是很多的。

    香江是华夏一部分，却又是经济特区，管理制度不同。

    在这里贫富差距特别之大，是有钱人的天堂，穷人的地狱。

    就一点。足够证明这一切！

    香江平均人住面积是不到十几平方左右。

    这点导致这里是寸金寸土，可是字面上的意思，毕竟香江地产销售以尺为衡量单位。

    谁能知道，在这里，卖是不是一平方多少钱，而是一尺多少钱！

    10尺为0.92米，相当于一米不到。

    香江有个说法，千尺大豪宅！

    听起来好像很多，可谁能知道，也不过是100平方米不到的住宅。

    确在这里算得上大豪宅！

    因为本地市区，一尺十万港币起步，百尺就要千万以上，普通人努力一辈子，也拿不到一套百尺住宅。

    只能申请廉价租金的公屋，更别想千尺大豪宅。

    所以，这里就是穷人的地狱！

    当然香江是不缺少有钱人的，富人是掌控了99%财富，所以。

    在这里有钱人也是十分之多，一般人见不了这些人，有钱人和穷人之间相差很远，两者互相看不到。

    也接触不到！

    何峰算得上香江富豪上层圈子的人，这一次派人开车来机场接。

    是一辆加长秦肯，国际知名商务车，价值几亿港币的秦肯车，

    秦凡看着喜欢，打算以后给自己买一辆。

    好作为自己香江这边的使用车。

    开车的是一名中年男子，一下来，还是客气的问候一声：“秦先生您好，郑小姐，老板让我问候你一声，”

    “也给您道一个歉，希望您不要介意以前的事情。”

    知道秦凡和郑冰交往上。

    何峰当然要对郑冰态度端正起来，毕竟郑冰身后的秦凡，可是他都不能招惹的大人物。

    秦凡的特别，导致郑冰的身价再次提高，在圈子里的知名度也是上升不少。

    面对何峰的司机，郑冰很是不感冒，一声冷哼，可不将面前的人放眼里。

    对何峰人没有好脸色的郑冰，可不想过去见人，只打算陪同秦瑶去一起逛街。

    对着秦瑶不由开口：“瑶瑶，我记得皇后大道那边有不错的免税店，我们一起去逛一下吧？”

    秦瑶脸色好奇，虽然也想和秦凡在一起，不过更对郑斌说的皇后大道处品牌商店更有兴趣。

    一点头答应下来。

    两女决定去买买买，秦凡是随同司机上了这一辆车，在司机的带领下前往一处地点。

    车内，司机很是客气的询问一下。

    “秦先生，您应该是第一次来香江吧？”

    秦凡是一点头，对这边了解很片面。

    “是啊，听说香江满地都是黄金，很适合发展。”

    哈哈一笑的司机道：“对秦先生这种有钱人来说，这里遍地都是黄金，有钱人会更有钱，穷人更穷而已。”

    “秦先生，一定会明白，香江是你们的天堂，对了，我姓沈，有什么需要可以告诉我，我是何先生的私人司机！”

    这也是何峰吩咐下来的，何峰说过，秦凡是不差何峰的有钱人。

    作为私人司机，当然要照顾好秦凡的一切行程。

    秦凡笑了笑，没有说什么，很快就到了目的地，这是一家高端会所。

    被承包下来，作为一次庆祝会。

    谁能想到，在香江寸金寸土包下一个高端会所需要多少钱？

    何峰也是下得了本钱，因为何峰知道，他的价值可不是钱能衡量。

    几百亿港币轻轻松松帮忙赚到，一次高端会所聚会花费几百万港币，就不算什么了？

    (本章完)

