    火车疯狂震动摇晃，震动源是后一节车厢，秘勤特工们勉强站稳，急忙透出车窗往后看过去，顿时吓了一大跳。

    夜色下，一只巨大的黑色蠕虫缠绕在后一节车厢，绕了一圈又一圈，身长几十米，体表是漆黑的几丁质外壳，油亮亮的，反射着月光，狰狞邪异。头部是蠕虫大口，一圈圈利齿深入喉咙，此时这条大虫正在大口咀嚼车厢的铁壳，咬出一个个缺口，有一名外勤人员被它一口吞下，惨叫才持续了半声，便被一嘴利齿碾碎成肉渣！

    韩萧打了个激灵，刚刚升起的大胆想法顿时消散无踪。

    祁百嘉脸色大变，“黑地虫！”

    韩萧掏出后腰的狂鹰，对那条漆黑粗壮的黑甲蠕虫开了一枪，然后看了眼面板刷出的战斗信息，立马感到下三角一紧。

    ————

    黑地虫

    等级：48

    职业：【幼年期】lv10/【青年期】lv10/【壮年期】lv10/【发情期】lv10/【？？？】lv8

    年龄：71年

    属性：力量80、敏捷？、耐力？、智力？、神秘？、魅力1、幸运2

    气力：0

    能级：？

    生命值：？

    专长：厚几丁质外壳（防御力+20）、趋暗（黑暗环境属性加成15%）、庞大身躯（生命值+1000、被暴击率降低20%）、嚼铁（对金属额外伤害25%）、稀薄地龙血脉（生命值+2000，异常抗性+10%）、？？？、？？？、？？？……

    技能：缠杀lv7、地走lv10、旋转咬合lv6、强酸喷吐lv5、？？？、？？？、？？？……

    ————

    连一头野兽的幸运都比我多一点，找谁说理去？

    “开枪！”

    秘勤特工纷纷抽出随身携带的手枪还击，枪声振聋发聩，一颗颗子弹在黑地虫的厚重甲壳上弹出火光，难以造成损伤。

    海蓝星野外非常凶险，各种凶蛮的野兽横行，历史上曾有许多兽潮屠城的惨剧，人类凭借群体智慧的力量，才勉强跻身于食物链顶端。

    黑地虫寿命悠久，身体长度随着年龄不断增加，本来是一种性情温和的趋暗生物，一般栖息在地下沉眠，很少活动，除非头顶的地面发出巨大的震动将它吵醒。

    众人登时明白过来，肯定是火车经过吵醒了这只巨大的黑地虫。

    为了避免遭遇野兽，每一条铁路都专门配备了维护人员，隔一段时间便动用各种设备检查路况，其中包括能发现黑地虫的地下生命探测仪，如果这条黑地虫不是上次检查之后才到来的，那就是维护人员抱有侥幸心理偷懒了。

    被当做猎物的外勤人员们在慌乱中抽枪反击，然而手枪的小口径威力，对防御力在一百点以上的黑地虫来说连挠痒痒都算不上。

    所有炸弹、大威力枪械都放在仓库车厢，刚好中间隔着被黑地虫袭击的车厢，特工们没办法拿到装备，凭手枪打不动黑地虫，局面很险恶。

    局面混乱，狂风席卷车厢，一些杂物纷纷被甩出破洞外，被高速行驶的火车抛在风中，火车倾斜了15度角，底盘与铁轨发出刺耳的摩擦声，溅射一连串火花，仿佛随时会被黑地虫的巨大体重压得侧翻。

    “闪开！”李雅琳娇喝一声，腾身而起，抽出折叠战刀，裹挟着明黄气焰，狠狠劈在黑地虫外壳上，发出咔擦一声，劈出了一道清晰可见的裂痕。

    有用！

    武道家能最大幅度发挥气力的破坏力，拳脚具备强大的怪力，在这种情况下反而能发挥出作用。

    狄素素目光一闪，紧跟而上，也抽出一把折叠战刀，青色光焰附着刀刃上，速度宛如闪电惊空，势大力沉的侧劈砍飞了一小块甲壳，在众人视网膜下留下淡淡的青色残影。

    黑地虫却鸟也不鸟两人，仗着皮糙肉厚，一副“随便你怎么打，动一下算我输”的淡定，以既定的幅度收紧身躯，让这节车厢渐渐变形。海蓝星野兽十分强悍，各种模板专长叠加，极其耐揍，黑地虫显然是个野外BOSS级的怪物，没有一支现代化武装军队的火力，很难将其击杀，就算是玩家，黑地虫也至少是同等级的五人到十人团挑战的怪物，当然也有某些操作惊天地泣鬼神的职业高手可以solo成功。

    咔擦咔擦，又是两个美味的人形面包被黑地虫吞进肚子里，这种鲜美的食物，比地下的沙虫好吃多了，黑地虫牙齿互相磨了磨，仿佛在回味这一份难得的新鲜美味。

    外勤人员毛骨悚然，来自食物链上层的威压让他们几乎站不稳，仿佛在这种情况下，人类被剥去了以智慧为尊的洋洋自得，变成了惊恐的待宰羔羊。

    “火，黑地虫怕火！”狄素素喝道。

    黑地虫视力退化，对火光和高温很敏感，就等于闪光弹对于人类的效果，会损伤黑地虫的视力。

    如果再僵持下去，这列火车就要毁了，众人意识到这一点，顿时明白唯一的选择就是用火逼退黑地虫，张伟急忙拿出随身携带的高燃弹夹换上，高燃子弹属于特种子弹，平常特工们还是使用常规子弹弹夹。

    “砰砰砰——”

    刹那间，黑地虫刀枪不入的甲壳上，燃起了来自大FFF团的雄伟火焰，一直很淡定的黑地虫，登时疯狂扭动起身躯，火焰亮光与高温让它极为不适，变得十分暴躁，活脱脱像交配失败的狒狒。

    韩萧像钉子一样稳稳站着，越来越大的晃动幅度让他不由担心火车会不会侧翻，基本上秘勤特工都购买过他的高燃弹药，这种局面让十三局秘勤特工处理就好，他在一边愉快打着酱油。

    一束束火焰在黑地虫身上诞生，没过多久，黑地虫受不了这种被刺眼强光糊一脸的感觉，嘶叫一声，松开车厢，扭头钻地，沙土飚射，不过几秒钟，几十米长的身躯就钻到地里，速度极其惊人，只剩下一层浮土掩盖它刨出的地穴。

    死里逃生的外勤人员们腿肚子发软，纷纷瘫软在地，心有余悸。

    “得救了！”

    “我还没死、还没死……”

    “妈妈我好想你！”

    黑地虫出现才不到几分钟，便造成了巨大的破坏，车厢到处漏风，破破烂烂，要是没能及时驱逐它，后果就是车毁人……不一定亡，但肯定要迟到了。

    还好有高燃子弹……众人纷纷看向韩萧，心里浮起一丝感激。

    张伟拍了拍韩萧的肩膀，觉得一切尽在不言中，这种感觉就很棒。

    “想谢我就开口，我可不会读心术。”

    “……”

    众人一脸无语。

    你破坏氛围的能力是专家级吧。

    外勤人员缓了一会，便起身收拾遍地狼藉。

    黑地虫的袭击只是小插曲，事实证明军用铁路的路线还算比较安全，只发生了这一次意外。

    沿途的风景大多是远山密林、平原黄土，看久了便审美疲劳。

    一路上，韩萧待在大黑货厢，每天锻炼气力提炼法和制造机械刷经验。

    三天后，火车抵达海夏边境车站。

    PS：感谢书友160822152201168、猥琐的感叹号、白色幻影zy、id不好取、书友150127211117777、孤鸿夜飞、wfyy、让他好几天、子时列车、书友150709005607186的打赏！

    PS：非常感谢狗戴胜的万赏，很开心又见到老朋友，诶嘿嘿

