
　　关中，长安，太极宫。

　　凡御史台臣，有闻风奏事之权，权万纪身为侍御史，号“绣衣直指”，更是可绕过代御史大夫温彦博掌御史台事的御史中丞李乾祐，直疏圣前。

　　次日清早，权万纪刚刚收到检举密信的次日，一封自御史台发出的弹劾奏疏便越过御史中丞，第一时间送到了李世民的案头。

　　当李世民刚刚用完早膳，身上还稍带着几分疲乏坐在甘露殿案头批阅奏疏时，便当先看到了权万纪的奏疏，只是打开一看，便立刻精神了过来，甚至手心都攥出了一丝冷汗。

　　“陛下圣启，臣权万纪言：臣尝闻三国曹魏，有同根相煎之急；立汉之初，有七王叛政之乱，究其根本，皆因皇子兄弟阋墙，以致天下不安。故皇子之和，非关家户，更系天下，万不可轻之。臣昨日于坊间得闻，日前太子外宴，竟于宴上有言：‘庐州刺客刺楚王，未中咽喉，取其性命，致留心腹之患，是为惜也。’臣以为太子此言岂有手足？甚是不妥，非仁君所出，断不可忽之...”

　　权万纪一封奏疏，前后不过百余字，但带给李世民的震动却是鲜有的。

　　李世民初为唐国公府李家二郎，起于乱世，南征北战乃有大唐，父子手足反目，方得天下，李世民知道其中的无奈和痛苦，他不愿重蹈李渊覆辙，也决不愿他的皇子们再重走他的老路，可权万纪所言若是真的，那他最不愿看到的事情就正在发生了。

　　“狗贼权万纪，胡言乱语，竟敢离间我天家父子，着实该死！”李世民手中拿着权万纪的奏疏，将奏疏撕作两半，狠狠地砸在了地上，怒道。

　　初看这封奏疏，李世民自是本能地不信，毕竟在他的眼中，李承乾仍旧是那个谦德友爱的长子、长兄，又岂会说出这般大逆不道的话来。

　　李世民的反应如此激烈，倒是惊住了在一旁侍候着的常涂。

　　以常涂对李世民的了解，在李世民的眼中，权万纪虽算不得什么能臣，但也算是可用之才，毕竟满朝文武虽多，但敢去弹劾宰相房玄龄的毕竟还是极少。

　　房玄龄乃李世民心腹，左膀右臂，李世民对房玄龄自然信任，但于帝王心术而言，房玄龄久握相权，难免会有私心，能利用权万纪这样的人来好生地敲打一二，自然也是好事。

　　权万纪沽名好直，李世民不是不知，但朝中就是需要这样的人来制衡各方，这也是李世民为何纵容权万纪的缘由之一，只是为何今日李世民竟动了这般怒气。

　　常涂虽不知何事，但他身为李世民亲信，此时便决不能闭口不言，于是道：“陛下息怒，无论何事，查清便是，何必这般动怒，免得伤了身子。”

　　李世民听了常涂的话，缓缓地坐了下来。

　　常涂说的也是，若是权万纪所奏只是妄闻，他怒之何用？当务之急还是要查清此事的真伪。

　　李世民点了点头，便要宣太子进宫，可他思虑了片刻，却又顿住了。

　　手心手背都是肉，李恪和李承乾二人，李世民一个都不愿伤了，若是此事是假，他贸然宣李承乾入宫质问，岂非显得他这个父皇猜忌太子，使得父子失和。

　　李世民想了想，这才对常涂吩咐道：“宣克明家的二小子入宫，他与承乾走的最近，凡事都清楚些。”

　　杜荷与李承乾关系极近，此事李世民也是清楚的，杜荷常为李承乾座上宾，若是李承乾设宴，杜荷多半也在宴上，问他总比直接问询太子来的缓和许多。

　　当杜荷被內侍传唤，入了宫时，尚且不知发生了何事，也不知李世民传他何事。按理来说，他不过蒙父荫，在朝中挂了一个散职，无实权，更无实务，李世民传唤他，能有何事？但身为京中纨绔，贸然被皇帝召见，心中自难免不安。

　　当杜荷满心忐忑地进了甘露殿，杜荷抬头望去，果然，正如他所担心的，李世民正黑着一张脸坐在上首。

　　“臣杜荷拜见陛下。”杜荷慢慢地走到大殿的正中，对李世民拜道。

　　“杜荷，你好大的胆子，你可知罪！”杜荷下拜在前，李世民甚至不等杜荷起身，便怒喝道。

　　因为杜如晦的缘故，李世民一直视杜家兄弟为子侄后辈，甚少怒骂，李世民今日的反应倒是叫杜荷被猛地惊住了。

　　杜荷在脑海中快速地思索了起来，可他近日似乎还算老实，并未捅出多大的篓子，能叫李世民如此动怒的。23sK.com

　　杜荷本就是无甚胆气，又被李世民这么一吓，早已失了分寸，战战兢兢地回道：“臣愚钝，不知所犯何事，还望陛下明示。”

　　李世民看着杜荷的样子，轻哼了一声，问道：“楚王遇刺之后，太子在宴上所言，你还要替他瞒到几时？”

　　“轰隆！”

　　李世民之言入耳，杜荷感觉自己的脑袋仿佛炸开了一般，他也知那日宴上人多口杂，李承乾所言不妥，但没想到这么快就传了出来，还传到了李世民的耳中。

　　一时间，杜荷为难了。

　　李承乾是太子，国之储君，未来的皇帝，他此时若是把李承乾的话泄露于李世民，李承乾如何能够饶他，恐怕此前的情谊非但一笔勾销，更是结了仇怨。

　　可他若是不说，李世民现在就在他的面前，眼下便是欺君之罪，可是要入狱甚至杀头的。

　　杜荷正想着该如何说，上首坐着的李世民又发话了，李世民对杜荷道：“那日东宫宴上于宴之人不少，若是你所言与旁人不同，你当知何罪。”

　　那日东宫宴上，除了他们这些受邀来此的宾客，还有许多东宫的宫婢，李世民想查，绝非难事，若是他此时胡言乱语，事后叫李世民查出了不对，那就算是杜如晦也保不住他。

　　杜荷面色苍白，低着头回道：“陛下有命，臣不敢妄言。”

　　李世民道：“那你便说吧。”

　　杜荷唯唯诺诺地回道：“臣愚钝，记得不是很清，只记得太子似乎有言：‘刺客无能，竟未能中楚王咽喉，取其性命，致成后患’。”

　　杜荷说完，“扑通”一下子跪了下来，瘫坐在了地上，他知道，自此往后，他在东宫已无立锥之地了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第八十章 太子被劾免费阅读。https://xs.23sk.com 