    季俊德被猝不及防地抱住, 老古板成习惯的他有些手足无措, 茶杯也不知道怎么端才好，垂眸看着季落毛绒绒的头发, 说：“没大没小, 不注意形象。”

    “要什么形象？”季落不撒手, 嘟嘟囔囔地说, “我不能抱爸爸吗？”

    季俊德：“……像个什么样子。”

    虽然嘴里说着季落, 但他并没有推开少年，只是轻轻地将茶杯放到手边小茶几上, 避免茶水洒两人衣服上。

    季落嘿嘿一笑；“就是腻腻歪歪的样子。”

    季俊德无所适从，手中没了茶杯, 却不知道往哪放, “起来。”

    “不起。”季落蹭来蹭去, 一扭头, 看见季俊德的大手有点尴尬, 就勉强起身抓起来放到自己后背说, “爸爸抱！”

    季俊德：“……咳。”

    季落觉得爸爸只是不善于表达而已，所以腻歪够了就坐到季俊德身边，说：“我网球比赛拿第一了！”

    “嗯。”季俊德点点头，“我知道了。”

    季落见他没什么反应, 便凑过去笑嘻嘻道：“第一耶，你怎么不恭喜我？”

    “……”季俊德眉头微蹙，半响，虽然不适应, 但仍旧顺着少年的意思说，“恭喜。”

    “谢谢爸爸~”

    季落开开心心的，转头拿出奖杯，“喏，给你。”

    “给我？”

    “对啊，要不要摆办公室里让大家都知道我拿第一啦，嘿嘿。”季落笑道，“我不是说了嘛，以后会好好表现的！不管以前怎么样，嗯……我以后会努力给家里争光添彩，像这样的奖杯还会有许多许多，会成为令爸爸感到自豪的好孩子哦。”

    少年眉梢弯弯，眼睛闪亮亮，季俊德不自觉被他的气场吸引住了目光。

    不知不觉间，一直不被看好的孩子竟然已经成长到了这个地步。

    季俊德接过奖杯，说：“好。”

    “别只说好啊爸爸，”季落明显给点阳光就灿烂，“要说拭目以待！”

    季俊德什么人物，从来没人敢跟他这么亲近或者讨价还价，因此心里总是冷冰冰的公事公办，活像一块硬铁。

    直到季落这么一个毛绒绒的小东西突然跟自己撒娇，他感到不适的同时，心底也有些松动了。

    此刻，严肃的男人语气轻松了一些，说：“……你最近的表现的确很好。”

    “是吧？”季落得意的不行。

    “校长向我汇报了，你的期中考试成绩。”

    季俊德开始主动说话，是好兆头！

    季落连忙端正坐好，认真听：“嗯！”

    季俊德：“三门课满分，的确如你所说。”

    季落眼睛一亮：“我就说我可以！”

    季俊德：“嗯，但为什么语文零分？”

    季落：“……额。”

    “闫主任说，你迟到，缺考，态度不端正。”

    闫主任谁？

    季落迷茫了一会儿想起来，是第一天迟到的时候指着鼻子说自己的那个女教导主任。

    季落小声说：“我是迟到了，但没有态度不端正。”

    “如果没有态度不端正，为什么会迟到？”

    季俊德语气淡淡的。

    季落捏着自己的手指，嘴巴一撅，“那天早上出了点事！你还记得被我辞退的保姆吗？”

    男人点点头。

    “那天早上，她不给我做饭吃。”季落委屈巴巴，“我好饿，等了好久她叫我去吃冷馒头。”

    “怎么会？”季俊德拧眉。

    不管怎么说，照顾少爷是她的工作。

    季落垂眼，“我说她，她不听。后来我生气，就把她轰走了，可……我还是没饭吃啊！我后来就出去星巴克想买早饭，结果没钱也买不到，饿了好久……”

    略一停顿，季落抬眼，小心地瞅着季俊德，“就迟到了，爸爸。”

    季俊德一阵沉默。

    少年小小声说：“我不是故意的。”

    ……

    凭季俊德的本事，他一眼就看得出，小孩有没有撒谎。

    阿谀奉承他的人不少，想要从他身上得到好处的人很多，想要害他的人更多。

    想要读懂自己孩子的内心，太简单。

    季俊德思考片刻，“没钱？”

    “嗯。”

    季落点点头。

    季俊德淡声道：“不是让伊阿姨给你吗。”

    季落咬了下嘴唇，不说太多，只说出伊涟美曾经做过的事实，“她之前还把爸爸安排的房子换掉了。”

    “……”

    季俊德眼神明明灭灭，“你的意思是，她故意？”

    “……”

    季落拿不准要怎么回应合适，于是就沉默着。

    目前还处于修复原主与爸爸关系的关键时期，打倒小三需要从长计议，爸爸现在心里视伊涟美为白月光，我如果耿直给白月光扣帽子，就是想不开自我毁灭！

    季俊德看小孩一副委委屈屈的样子，叹了口气。

    随后从口袋中拿出钱包，递给季落一张信用卡。

    “先用。”

    “谢谢爸爸~~~”

    季落一秒开心，瞬间尾巴都欢快地摇了起来，刚才的丧气被一扫而空，再次抱住季俊德的脖子晃，“爸爸等着看我一步一步地拿到淮青之星吧！！！”

    和季俊德撒完娇，季落开开心心地回房间了。

    不知道现在爸爸的思路是怎么样的。

    但至少，自己的形象已经开始扭转了哦？

    三门课考试满分加世界赛冠军，不过几天直播的事情肯定也能传到他的耳朵里，主攻能源和教育领域的产业，他一定对学习教育方面的能力看得很重，到时候好好表现，嗯……

    季落开心地打起小算盘。

    同时，打开微信发条朋友圈。

    落落耶：胜利！[图片]

    附和宫祺安一起举起奖杯的超帅照片！

    没过一会儿，微信里寥寥无几的朋友们纷纷出现，挨个给季落点赞。

    唔……

    看我刚穿来的时候问大家哪儿能吃棒棒鸡，没人理我。

    现在出点名，点赞率直奔90%。

    唉，人类。

    季落叹了口气，盯着手里的黑卡发呆。

    卡面钛金底，周围勾着银边，中间用漂亮的金色花体字写着Private Banking（私人银行）两个单词。

    右下角是美国运通的蓝色图标。

    全球限量定向邀请发行的运通黑卡，无限额，随便刷，满足客户所有需求，甚至能帮客户买飞机，买小岛，买星星命名权。

    少年白到几乎透明的指尖夹着卡，若有所思地盯着它看。

    穿书前拿惯了黑卡，甚至没注意它到底长什么样。

    直到失去以后才懂得珍惜……

    有一说一，黑卡长得……

    真好看！！！

    啊啊啊署名写的不是LUO JI 而是JUNDE JI但是这么看着比LUO JI还好看啊啊！！！

    呜呜呜呜！！！

    季落鲤鱼打挺从床上坐起身，差点忍不住亲黑卡几口！

    喜大普奔，我有钱啦！

    爽完，季落迅速分析起目前的经济状况。

    现金为零，信用卡无限透支，虽然说信用卡可以随便刷，但有的时候没有现金是绝对无解的……

    应收账有斗蛐蛐TV的一百多万，唔，但直到注册成主播后30天，也就是过生日以后才能拿得出，还有一周的时间。

    还有什么？

    ……慢着，我不是一开始还知道《家产是我的！》里原主炮灰有一笔信托基金的吗？

    忙着打网球，怎么忘记了保护家产的正事！

    季落拧着眉头，打开手机银行。

    果不其然，季俊德名下他自己的的黑卡副卡已经被冻结注销了。

    怪不得爸爸直接给我他的卡，想必是已经知道注销的事情——DNA检测还未进行，他为什么能允许银行将我的卡注销？

    没有实质性的证据，怎么能这么对我！

    一定有人给他出坏招，就比如伊涟美那种……

    季落冷哼一声。

    但伊涟美你想不到吧，我现在这么牛又那么乖，比你那季柏池大白痴强不知多少倍，爸爸先前只是被原主炮灰气坏了理智不清而已，现在冷静下来了还能任你挑拨离间？

    先把伊涟美放一放，季落翻着资产明细，再往下看。

    信托基金有两部分，一部分是季俊德名下的家族信托，一部分是季落个人名下的个人信托。

    家族信托总资产数为129亿，其中受益人只包含季俊德，和季落。

    还没有把伊涟美与季柏池加入其中。

    季落垂眸，脑子飞速运转。

    伊涟美既然已经通过各种手段让季俊德相信她才是当年的白月光，那么图的肯定不止那点20年前的感情，必须还有别的什么东西。

    集团股权是一方面，但股权需要更复杂的手段才能从董事会各种老油条手中得到直接利益，一个伊涟美绝对不够看。

    所以对于她来讲，最简单直接的获益方式，其实是季俊德名下的各种房产，现金，以及这貌似看不见摸不着的129亿。

    虽然原主炮灰是一个笨蛋，但季俊德并未像传言所说那般不重视他不理会他，任他自生自灭，反而已经给季落铺好了未来衣食无忧的路，就算永远当一个废物，也可以当个躺在在金子堆里的废物……129亿家族信托，就算只做4%年化的保本理财，都能一年买一颗小行星。

    家族信托的受益人关系是季俊德100%，顺位第二是季落，其次才是其他相关法定继承人。

    也就是说，伊涟美等人若想打这一份129亿的算盘，除非更改信托基金的条款，让不可更改的收益分配变为可更改，变更受益人……

    简单解释：伊涟美要想拿钱，只有一个方法。

    先让让季俊德死，然后季落再死，最后伊涟美以季落户口本母亲的名义拿走所有财产。

    ……

    季落又看了眼个人名下的信托基金。

    这一份个人信托设立在16年前，也就是季落刚出生的不久以后。

    当年只有2000万的起始份额，但16年后已经钱滚钱，滚到了1亿多的现金价值——

    这笔钱，季落本人作为信托持有人与100%获益人，如果情况必要，是可以自由解除冻结然后随意支配的。

    但前提，是季落年满18岁。

    “……”

    我很无语，我还要再当一周的无现金富二代！！！

    看完令人欣喜又沮丧的资产，季落从书桌抽屉里拿出《家产是我的！》小说。

    上次只看完前两章，现在网球赛的剧情走完了，不知道后面发生了什么。

    季落快读几章。

    季柏池在网球赛男子单打拿到很好的名次以后，回到淮青私学，用第一笔创业金做事业，人气爆棚，淮青之星排名一飞冲天，收获颇丰。

    同时，他还调和了宫祺安与高彼安之间的矛盾，让他们成为好朋友……

    季落头顶几条黑线。

    这，这作者怎么写的，宫祺安能和高彼安成为好朋友？做梦吧！

    槽多无口，季落继续看小说，后面又写了季柏池进入A班，学习进展迅速……

    不过季落对这事不关心，他关心的是伊涟美对季家财产的小心思。

    少年耐心找着关于伊涟美的描写。

    【经历了20年的分别与思念，伊涟美终于得偿所愿，在她依旧貌美的时候，与故人重逢。他们喜结连理。然而，刚刚领证不久，孩子也认祖归宗回到季家以后，天降横祸，一场车祸夺走了她爱人的生命——】

    季落瞳孔骤缩。

    手指死死掐住小说这一页，指尖发白，他的目光死死盯住那四个字。

    ‘一场车祸’！

    ‘撕拉’一声。

    小说这一页，被季落控制不住地从书里扯了下来。

    什么飞来横祸，一场车祸！

    上辈子，这辈子——

    那种场景要在自己眼前上演两次吗？！！

    季落胸膛起伏，在空无一人的房间眼睛瞬间变得血红，他一直压抑着自己不要过于激动，可无论如何，眼前总被梦境中的惨白所困扰。

    那些人丑恶的嘴脸，自己身前白单底下躺着的人，尖锐的声音，再一次充斥了他的脑海。

    手再也拿不住书，他的心跳特别快特别快，胳膊与指关节一同因为肾上腺素陡然旺盛分泌而控制不住地颤抖。

    直到……

    直到他低吼一声，发狠地将书用力扔出去！

    “你做梦！”

    季落发泄般地吼出三个字。

    伊涟美和季柏池回到季家以后，将原主炮灰赶了出去。

    然后光明正大的成为正宫夫人与豪门继承人。

    得到信托受益资格后，季俊德死于飞来横祸？！

    “哈哈哈。”季落大笑，“这么巧，就这么巧吗？”

    伊涟美……

    我不管你是从哪来的。

    你想做的事情，想要得到的财产，你他妈想要爸爸死……

    你他妈的想都不要想！！！

    季落心情不太好，没管朋友圈有多少人评论点赞，也没理别人给自己发的微信，径自去睡了。

    然而，或许是因为前一晚再次开始做噩梦的关系，这一晚上，季落又一次被拽入了不愉快的梦境之中。

    ……

    季俊德去世的当夜，全球的新闻报道头条，铺天盖地都是他去世的消息。

    股价大跌，市场震荡，季氏全球数十万员工人心惶惶，流言蜚语漫天，不知多少人盼着名为季氏的商业传奇帝国轰然倒塌。

    人生不幸总有各种各样，然而生活残酷，纵使众人对13岁的遗孤心存怜悯，可巨大的利益牵动所有人，无人体谅季俊德唯一血脉到底是否成人，所以……无论如何，这世界没有留给季落任何悲伤的机会。

    他必须站出去，站直，站稳，才能守护住家族一生打拼铸造的商业帝国。

    好在，季俊德早已立好遗嘱。

    所有他名下的股份，房产，现金，股票，期权，基金，一切指向性给予后代继承人。

    关键是……钱财作为遗物转让，没有问题。

    但季氏财阀所有业务的签字权，不可以。

    法律要求需要年满18岁的成人才有资格进入职场工作，更别提大财阀集团的各项业务运行最终审批的条框限制。

    季落的年纪是硬伤，就算季俊德遗嘱公开，他也没有任何办法去控制集团这5年的业务走向。

    季氏庞大的资金盘，要托付给谁？

    季落不知道。

    所有高管股东和董事丑恶的嘴脸，他看一眼，就觉得恶心。

    平时对爸爸谄媚的模样，唯命是从的德行，在季俊德意外身亡后，就变得唯利是图，丑陋不堪。

    少年回家以后呆坐在自己房间的大床上。

    他不知道……

    以后要怎么办。

    不提以后，明天要怎么办？

    今天一下午，所有股票跌停，解约合同像瓢泼大雨似的往集团涌去。

    可以预见的是，明天一早，如果集团没有一个主理人站出去，爸爸留下的东西，恐怕就……

    要崩溃了。

    季落恨不得一夜长大，为什么自己只有13岁，为什么什么都做不了！

    直到季凌推开门，沉默地走到少年的床边，弯下膝盖，跪靠在他身旁。

    季凌没说话。

    但季落见到他的第一眼，眼眶通红。

    “你为什么还在这里？”男孩故作坚强了一整晚，此刻终于控制不住，声音嘶哑泛起哭腔，“你怎么还有脸来这里！”

    季凌：“……”

    这是他第一次见季落哭。

    “你为什么要叫住他！”

    “爸爸带你回家，你却害了他！”

    “他对你那么好，他死了！”

    “我不要再见到你！”

    “一切都毁了！”

    “因为你！！”

    “你滚出去，滚啊！！！”

    季凌抿着嘴唇，头也不抬，任凭季落如何打他骂他，哭着吼他叫他滚，他不声不响地全部承受，只顾着看好季落不要做出伤到自己的事，只能说：“对不起，对不起……”

    情绪一旦释放就难以收住，季落越来越激动，甚至威胁季凌叫他现在就滚出去不然要他好看。

    季凌不吭声，把季落所有的愤怒全部抗住受了，但他还顽固地半跪在季落的身边，听着季落哭喊“你滚出去，现在就滚，从我家滚！！！”……

    而季凌一直敛着眸子，只低声说：“我不滚。”

    ……

    季落哭得太累，情绪起起伏伏，悲伤又激动，终于受不了，晕了过去。

    季凌在他床边等了一整晚。

    他一直抓着季落的手，眸色淡淡，独自思考。

    直到季落苏醒。

    男孩眼睛肿的像核桃，声音嘶哑，大力甩开季凌的手，冷冰冰地看着他。

    季凌不言不语，递给季落几份材料。

    季落勉强读完，面无表情地问：“你想做什么。”

    “签字吧。”季凌说，“这是最好的方法。”

    他递给季落的，是【关于季氏财阀五年内代理CEO人选选择方案】

    其中写明，季落作为遗孤，享有世袭董事会席位，大股东股份，将指派季凌为季氏财阀代理CEO。

    季落却把文件扫到一边：“你害死我爸爸，还要我把这些亲手交给你？”

    季凌拿出另一份材料，给他淡淡地解释。

    “你也可以选择其他候选人，但他们上任，需要经过诸多手续及股东投票，这一阶段，至少需要3-6个月才能完成。届时，集团发展如何，不可预测。重要的是，你不信任他们。”

    略一停顿，季凌继续淡声道：“我作为养子，有和你一样的继承权，可以直接接手董事会席位，按照……他的遗嘱，取得签字权。”

    “你！？”

    季凌还没说完，继续把手中的材料给他看，“这一份收养协议，可以让我顺理成章地拿到签字权。今早集团大会，你与我一起公开，之后就可以控制集团运营。”

    季落听到这里快要气死了，“你和他们有什么区别，都想，都只图我家的财产吗！！！”

    “不。”季凌淡淡道。

    还有另一份材料，被他紧紧捏住一角，递到季落眼前。

    “这一份，是我的个人……断绝收养关系声明。”

    季落猛地抬眼。

    季凌的声音仍旧平淡，让少年听不出他一点个人情绪。

    “你现在和我去公证处，将断绝收养关系声明公证，然后，你自己留好。”

    季落：“……”

    季凌：“对外宣称收养关系，只是为了这五年里，我可以名正言顺地替你控制集团。但如果我有任何异心，你可以用这一份断绝关系的声明拿回你所有应该得的，只要去告我利用不法手段威胁你交出了签字权就可以，一切舆论，法律都会站在你那边，因为我拿这些……名不正，言不顺。届时我将人人喊打，无论如何坐不稳那个位置。”

    季落：“……”

    在季落没太在意的时光中，季凌已经成长为一个冷峻而深不可测的成年男人了。

    说完季凌站起身，遮住了窗外的光线，在少年身前投下一团阴影。

    季凌从西服胸口的口袋抽出一根金色的钢笔。

    “签字吧。”他将笔放在季落身前。

    少年慢慢地开始战栗，从指间，到手腕，到全身。

    从未想过一根钢笔会有千斤重。

    但没有办法。

    真的没有办法。

    他听得到头顶那冷淡的声音说：“落落，你别无选择。”

    ……

    天光未亮，私密的公证处的工作人员接待了两位令人意想不到的人物。

    若不是因为客人进行了私密公证，这爆炸新闻，一定会立刻上头条！

    只听高挑的年轻男人用平静的声音，逐字逐句地念出短短几行字。

    “本人季凌在此断绝与季俊德的养父子关系。任何与季俊德有关的财、权、物，无论时间地点，均与我无关。我自愿放弃其遗产，包括股票，股权，现金，房产等，无论价值，无论额度，并且未来不再享有继承权。我知晓断绝关系及放弃财产的意味，并自愿承担该行为的全部后果。”

    他就这么平平淡淡地放弃了普通人无法想象的财产，光环，地位……

    最后，在所有人不可思议的目光注视下，季凌浅浅地吸一口气，平静道：

    “以上，是本人意思的真实表达。”

    他身侧的少年看不清表情，只说：“没有意见。”

