    吴明非到底去干嘛，左庆云自然不清楚，只能猜测会不会跟自己有关，反正他始终觉得那家伙昨天表现过于淡定了，可能在蓄力憋坏。

    不过真要说起来吴明非其实怪可怜的，也不知当了多久舔狗，始终不被苏若薇正眼看待。

    这倒也罢了，结果自己突然从天而降，短短一个月刷的好感度可能他一辈子都刷不到。

    悲乎！

    这般落差谁顶得住啊？

    二人一前一后进入练武场，正在晨练的几人纷纷停下动作，站直身体屈身行礼。

    相比昨天，几人的状态明显要更好，显然是那顿盛宴带来的好处。

    “诸位师姐、师兄，早上好。”左庆云亦行礼。

    “都好都好~”晓白菜蹦蹦跳跳过来，绕着他转了个圈。

    机灵可爱的目光不断在他身上扫视，时不时还会伸出手指戳一戳手臂、腰杆、大腿等位置，眼神逐渐变得惊讶道：“好厉害哦，这才一个晚上而已，左师弟不但恢复了正常，还增强了肉身，开始有一点点肌肉线条了呢。”

    “确实有迹象。”秦巍直接抓住左庆云右臂仔细打量，“左师弟这般变化极可能跟大师姐的药物、灵食有关，当然也可能因为出自灵兽，肉身本就比较强。”

    在肉身方面他是专家，能看出常人所看不出的细节。

    顿了顿，他摆出个肌肉男姿势，憨笑两声：“嘿嘿，怎么样？要不要跟师兄一起走体修路子？”

    “这个……”

    “别！左师弟千万别听他的！”俞希音上前阻拦，白了秦巍一眼，没好气道，“千万别炼体修，这条路极其难走，无比痛苦，动不动就会遇到生命危险，而且在没达到一定高度之前战斗力很弱，像你秦师兄人送外号‘沙袋’，跟谁比武都是木头桩子般的存在。”

    “是的，我时常劝阿巍，让他转行，但他无论如何都不肯……”俞希舞语气弱弱的，眼神中满是无奈。

    左庆云不禁愣了下。

    阿巍？

    这个称呼好亲密啊，难道这俩人之间有情况？是道侣？

    念头甫落，只见秦巍长长地叹了口气，坦然道：“开弓没有回头箭，再者而言我其他天赋不行，只能在这条路上闷头走到底。”

    “那你可别怪我拦着希舞。”俞希音柳眉竖起，严肃道。

    “姐……”

    “别扮可怜，姐姐是为你好，体修之路充满了太多的未知数，在他没成功之前，我不会答应你俩在一起，省得日后万一出点意外天天看你抹眼泪。”

    “哦……我知道啦。”

    俞希舞扁扁嘴，从身后抱住姐姐亲昵贴贴。

    看似撒娇，实际上目光已经和秦巍偷偷摸摸对上了，里头满是欢喜。

    冷不防的狗粮顿时喂了大家满嘴，苏若薇浅浅一笑，摸了摸俞希舞的小脑袋瓜，鼓励道：“加油，你们继续，我带左师弟四处逛逛顺便帮他找些心法和功法，等中午时记得来喊我做饭。”

    “是，大师姐和左师弟慢走。”

    四人齐声，目送苏若薇和左庆云进入附近的建筑物里。

    待到身影消失不见，四人瞬间围成小圈窃窃私语激烈讨论，间或伴随着嬉笑和揶揄声。

    直到一声轻咳从上边某个角落传出，他们这才噤声，练剑的练剑，锻体的锻体，画符的画符，恢复正常晨练模样。

    与此同时，苏若薇已经领着左庆云在各个建筑里游荡开来，像个导游似的对一切事物如数家珍：“流萤峰的布局是空洲门五峰中最为紧密的，超过九成建筑都环绕着下边的练武场而建，呈圆形，只有少数散落在外，所以弟子间平日里往来很方便。”

    “哦……我们现在在的这间屋子是干什么用的？”左庆云问。

    只见周围有好几十个矮桌，每个矮桌上都有一沓巴掌大小的纸片和一把手指粗细、筷子长短，且尖端很锋锐的半透明刀具。

    从布局看这里很像教室，几十个矮桌整齐面向前方“讲台”，既视感极强。

    果不其然，苏若薇捻起一张纸片耐心道：“此处为学习灵符相关知识的房间，我手上这张光秃秃的纸片名叫符纸，有红、蓝、黄、绿等多种颜色，分别对应不同的灵符类型，其材料源自‘符树’。”

    “那这把小刀呢？”

    “灵刻刀，乃灵晶外壳所制，对灵力有很强的亲和性。制符时，人体内的灵力会经由它渗入符纸内，形成一道道特殊纹路，待纹路完成，符纸便称作灵符了。”

    “原来如此，那干这一行的叫什么名字？”

    “灵符师。”

    “灵符师……”

    苏若薇轻笑点头：“是的，如果学阵法便称为灵阵师，学傀儡术、造机关傀儡为御傀师，精研医术则为灵医师，灵医师中的专精炼丹者又称灵丹师，专精药物者又称灵药师……种类非常非常多，并且一个人可以同时身兼数职。对了，还有一类很特别的叫御兽师，他们的战斗力很大程度来源于灵宠。”

    闻言，左庆云下意识低头看向她怀里的小白，而后看了看自己，表情古怪道：“你算其中之一？”

    “不算吧？小白虽然有战斗力，但我从来没让它打过架，一直当成普通猫猫狗狗养。”

    “我是说我，你御我。”

    “……”

    苏若薇不搭理他了，转身迈着略显凌乱的步子往下一间房走去。

    左庆云快步跟上，嘴角带笑，只觉这妮子属实好玩儿，随便一句话就能撩得分不清东南西北，一点都不高冷，蠢萌蠢萌的。

    真不知吴师兄到底干了啥，会被这样一只萌妹子如此嫌弃。

    正想问，前方的倩影蓦地停下，转过身轻眨几下眼眸，略显迟疑道：“左师弟，你方才那句话提醒我了。”

    “哪句？‘你御我’？”

    “是的，我想了想，等年底宗门大比时我如果遇到打不过的对手，似乎……似乎可以让你上场帮忙……”

    “对哦……”左庆云眼前一亮，“你可真是个大聪明，咱俩这般做简直就是光明正大、合情合理的正义二打一啊！”

    “嗯，但如此行事势必会暴露你的身份，可能带来一些不好的影响。”

    “无妨，我相信这一切都在我爹的计划中，他肯定考虑过类似情况发生的可能。”

    “倒也是。”

    苏若薇轻点下巴。

    末了，忽然没由来的叹了口气，喃喃道：“真羡慕你有个好父亲……”

    “？”

