    “我会做饭，还会做包子、馄饨之类的。”

    曲子墨卖力的推销着自己，“一些简单的糕点，我也可以！”

    多亏他以前追的妞多了，为了泡妞练就一身技艺！

    这会儿的曲子墨，很感激历任女友尤其是被他推入炸弹蚁群的梁红。要不是她那么难伺候，外面的食物不是嫌油腻，就是嫌调味料太多了不好吃，他也不会被逼着学会了做饭。

    虽然都是一些家常小菜，想来暂时应付于雁母女应该是够的。

    于雁挑了挑眉。

    上下打量了曲子墨一眼，在曲子墨紧张又忐忑的目光中，轻轻的给了一个字，“滚。”

    以为她们的家厨师，随便什么阿猫阿狗都能胜任的吗？

    即便没有唐闫的忠心，至少也得像宋毅这般，她看着还算顺眼才行。

    曲子墨这样的人，她多看一眼都觉恶心。

    吃他做的东西，于雁怕自己会一不小心吐出来。

    曲子墨还待说什么，于雁已经一脚踹过去。可怜曲子墨维持不住身体平衡摔下树，发出“嘭”一声巨大的沉闷响动。云朵儿不忍直视的挪开眼睛——妈妈自副本世界降临的那天开始，就性格大变了。

    最不耐烦做的事情，就是同样的话说两遍。

    都说了让他滚，这人怎么不识相，非要自讨没趣呢？

    云朵儿呷了一口皮蛋瘦肉粥，不知怎么的，比起从前的妈妈她更喜欢现在的妈妈。

    从前的妈妈虽然也很好，却少了那么点力量感。

    时常令她觉得，即便她在外面被人欺负了，妈妈也肯定没办法护着她。所以才形成了胆小怕事的性格，打不过吵不过别人是其次。最关键是她不想妈妈知道了那些事情，跟着她一起伤心难过。

    于是遇到了事情，就只有抱着能躲就躲、能让就让的态度。

    若是妈妈一早这么厉害就好了！

    想到欺负过她的那些同学，云朵儿眸光暗了暗。

    “怎么了？”

    于雁敏锐的感觉到女儿不对劲，一面给孙若华分吃的，一面关心道。

    “没什么。”

    云朵儿摇摇头，“妈妈你现在这样真好！”

    于雁：？？？

    现在哪样？

    一脚把曲子墨踹下树？

    于雁囧了冏，失策了，忘了闺女还在旁边看着。

    她这个行为不会教会女儿吧？于雁难得心虚的反思了一下自己。

    看来以后要注意一下自己的行为了。

    比如刚才，她完全可以“温柔”的把曲子墨丢下树，而不是一脚踹下去。身为一个女孩子，云朵儿将来要是动不动踹人，这形象多少有点不好看。

    皮蛋瘦肉粥、鸡蛋卷、红豆沙！

    孙若华看着于雁分给她的早餐，简直不知道说什么好。为自己昨晚怀疑于雁的行为，感觉到深深的羞愧。经过这一晚上，孙若华能感觉到自己体内发生了翻天覆地的变化。

    肚子早就不疼了，取而代之的是神清气爽。

    浓郁的木系灵气在体内流转，带来满满的生机和活力。

    睁开眼睛的那一刻，孙若华甚至能感觉到自己依靠着的大树在呼吸！

    那是一种玄之又玄的感觉。

    这株不知名的大树，叶子有祛瘀消肿的作用。深埋于地底下的根系正在发出痛苦的呻吟——因为有一窝白色的指甲盖大蚂蚁，正在啃食它汁水丰沛、饱含营养的树根。

    于雁给她吃的绿果果，比她这些时日吃掉的所有黑果越桔、茅草根都要宝贵！

    意识到这一点的孙若华，深深看了于雁一眼。

    她为什么要对她这么好？

    但很快，孙若华就没时间琢磨这个了。

    “呼呼……”

    低沉的兽吼声响起，一头巨大的、趴伏着几乎有她们栖身这个树一半高的苍背鳄鱼，身影灵活、快速无比的窜过沿途灌木树丛，跟一辆小型重卡般撞上他们栖身的大树！

    树身剧烈摇晃、扑簌簌的叶子落了一头一脸。

    孙若华却顾不得管，紧紧抱住旁边的树枝稳住身形，这才惊慌的看向于雁。

    “来得好！”

    于雁低笑一声，收拾好吃剩下的食物，掏出一张雪白的餐巾擦了擦嘴，这才慢悠悠起身。她的身形沉稳无比，仿佛并不是置身于地动山摇般的树身，而是站在坚实无比的大地上。

    孙若华心下略安。

    这才发现于雁早不知何时，悬浮在了半空。

    只不过浮空的距离跟树身实在太接近，孙若华才会一眼看过去，以为于雁站在树上。

    难怪她可以不受树身震动的影响，原来她会飞！

    “大妹子！”

    宋毅单手护住荣雪儿，另一手还得固定身形，也是一番手忙脚乱，“现在可咋整啊？”

    “你们管好自己就行。”

    于雁交代了一句，朝着云朵儿打了个响指。

    云朵儿意会，学着妈妈的样子擦干净嘴角。虽然她没有浮空的本事，但身为四品灵脉强化者，区区树身这点震动显然也影响不到她什么。

    脚尖轻轻一踩，身形已经飞向半空。

    再次出现时，赫然出现在巨鳄宽阔的背上。

    “哈！”

    云朵儿娇叱一声，挥掌拍向鳄鱼脑袋。

    暴虐的雷属性灵气蜂拥而出，随着云朵儿动作灌入其间。“吼~”巨大的苍背金瞳鳄发出一声惨嚎，剧烈的痛楚令它人立而起，一双灯泡大的金色竖瞳却死死盯着树上的胡建明。

    没错，它正是奔着昏迷的胡建明而来！

    于雁母女实力强大，以它现在虚弱的身体未必打得过。

    离开巢穴就意味着将一窝小鳄鱼置身于危险之中，苍背金瞳鳄别无选择。

    它只能挑选一行人里最容易得手的胡建明。

    只要它动作够快，就可以顶着于雁母女的攻击，将胡建明抢入巢穴。而一旦进入巢穴，占据地盘之力，再加上刚出生的小鳄鱼多少也能发出几次攻击。

    苍背金瞳鳄就有信心，保住自己辛苦抢来的“血食”。

    于雁很快发现了苍背金瞳鳄的居心，顿时心间一凛。知道这些副本生物一旦晋了玄阶就会产生灵智，没想到苍背金瞳鳄这么聪明！居然知道忍一时之痛，意图以后。

    “孙姐！”

    来不及了，于雁刚喊了个名字就意识到不好。

    顶着孙若华诧异的目光，飞过去一脚踹开胡建明。

    “对不住了大哥，我这也是为了救你性命。”

    摔得断胳膊断腿，总好过进了苍背金瞳鳄的肚子、化为一滩血肉不是？于雁顾不得解释，风系异能疯狂运转，四五十枚风刃电射而出，却还是阻不住苍背金瞳鳄横冲直撞的身形。

