    “我居然连雍齿是谁都不知道，实在是太丢人了！更要命的是，目前的我感觉不到任何的进步，和董事长的差距也越来越大了！”麻花藤叹了口气道，此时的麻花藤带着远离公司的一个居酒屋里面，借酒浇愁。

    其实按理说麻花藤更没有什么愁值得浇灭的，但是麻花藤最近一段时间却怎么都觉得心里面不舒服，虽然掌控着偌大的扶桑大千，可是麻花藤却感觉不到任何进步的空间了。

    不是说自己在公司地位的进步，而是在个人能力上面的进步，或者说工作没有什么挑战性了。

    尤其是前一阵子被贾老板用雍齿给教育了一次之后，麻花藤就更加觉得自己的状态有问题，开始苦思冥想改变自己状态的办法。

    “前方的路在哪里？”居酒屋里面，忽然又有一个声音道。

    只是让麻花藤没想到的是，在这个居酒屋里面，他居然看见麻云，那个敢问路在何方的家伙，就是麻云。

    不过仔细想想，这似乎倒也正常，毕竟第1次来这个居酒屋的时候，就是麻花藤和麻云一起来的，双方都记住了这个特色鲜明的居酒屋倒也是正常的事情。

    “麻云兄，想不到我们在这里见面了！”麻花藤端着自己的酒坐到了麻云的对面，醉醺醺的说道。

    “你也在这里！”麻云比麻花藤年纪要大，性格也沉稳一些，看到麻花藤突然出现，整个人也吓了一跳。

    “是呀，我和你一样，敢问路在何方呀！”麻花藤苦笑道。

    “哈哈，社长你说错了，我们的路就在脚下，就在大千，哪有什么前方可问的！”麻云表情有些尴尬的说道。

    “你这家伙就是不老实，你以为我会背叛董事长吗？”麻花藤冷哼了一声，然后道“我知道我的路就在脚下，就在大千。可是这路确实也迷失了方向，不知该往何处去了！”

    “你难道没有这样的感觉吗？”

    “我……”麻云叹了口气，他也确实有些迷茫了，虽然现在在大千，每个月工资都是上万，而且还是美元，但是麻云反而觉得没有他当初自己在石头城给大千开拓市场要来的开心。

    “我听说，现在冷绪心那家伙的公司，上个月做了足足4亿的产值，还是美元！”麻花藤补了一刀。

    “4亿美元！”麻云倒吸了一口凉气。

    “是呀，咱们三个当初一同被董事长留在办公室里面，深得董事长看重，可是现在冷绪心已经做出去了，但我们却……”麻花藤说道这里，口气就是一阵暗淡。

    “你有什么可惜的，扶桑大千一个月的产值虽然没有4亿美元，但是利润却也不差！”麻云道。

    “但这不是我们两个做出来的，我们只是捡了老板留下的局而已，老麻，我有个想法，我们不如和冷绪心一样，自己出来搞一个企业，加入大千集团军，自己做自己的事业！”

    “自己做自己的事业！”麻云的手颤抖了一下，然后认真的看着麻花藤问道“你想好要做什么了吗？”

    “我不知道，我暂时没有想好！”麻花藤摇摇头。

    “那就把这件事情想明白了再说了！”麻云将杯中的清酒一饮而尽道“你既然想要出去干，那就一定要干出一番大事，最少不能比他冷绪心差劲，否则我们两个的脸都要被丢尽了！”

    “那是，不过我却一个创意，却一点点的创意！！”麻花藤叹了口气。

    “那就趁明天放假好好想一想吧！”麻云说完，就站了起来，直接走人了。

    “这个无情的家伙！”麻花藤叹了口气，然后也紧跟着走出去了居酒屋。

    ——————————

    “头疼！”第二天起床的麻花藤捂着自己的脑袋，龇牙咧嘴的说道。

    昨天晚上宿醉的恶果体现出来了，麻花藤现在头疼的厉害。

    “老麻！老麻……哦，对了，今天是我休假，所以他要去公司上班！”看着空无一人的大别墅，麻花藤嘀咕了一声道。

    作为扶桑大千的社长和副社长，麻花藤和麻云自然不可能和普通员工一样住什么员工别墅，他们住在一座别墅里面……没错，公司的社长和副社长住在一个别墅里面，谁让他们都没有成家，两个人住在一起也有照应。

    而作为公司的社长和副社长，他虽然有休假的时间，但不能同时休假，否则公司就没有领导了，所以麻花藤可以赖床睡懒觉的时候，麻云已经去上班了。

    “咦，这家伙的书房今天居然没有上锁！”有些头疼，又有些无聊的麻花藤在屋子里面乱逛，然后就发现麻云的书房居然没有上锁。

    要知道两人虽然住一起，可麻云却对过得非常周全，书房一直都是上锁的，任何时候都不准麻花藤进去，所以两人虽然已经当了一年多的同事了，但麻花藤还始终没有见过麻云的书房。

    此时麻花藤惊讶的发现，麻云的书房居然罕见的没有上锁，漏出了破绽。

    嗯，毕竟昨天晚上麻云也是宿醉，第2天醒来之后稀里糊涂的忘记上锁，也非常的正常。

    看到麻云锁都没有上，头疼的麻花藤顿时就咧嘴一笑，然后把房门推开，渐渐的溜进了麻云的书房里面，想要看看这个平日里神秘兮兮的书房里面，究竟是什么样子。

    不过让麻花藤大失所望的是，麻云的书房居然非常的正常，而且还颇为高雅，除了书，就是一些雕塑工艺品什么的，麻花藤预想中的什么美少女周边什么的，那是一个都没有！

    “无趣的男人！”麻花藤嘀咕了一声，然后他忽然发现一个雕塑非常的有意思，这是一个背着剑的侠客，骑在一匹马上的雕塑。

    刻画的活灵活现的，非常精致。

    “这还有点重！”头疼的还没有彻底清醒的话，怀着好奇将这个雕像给拿到了手里面，然后发现这个雕像居然重的很，也不知道是什么材料制作的。

    “这个侠客究竟是谁？”麻花藤找了一圈，发现雕像的正面没有刻任何文字，等到他将雕像翻了过来，看到雕像底座背面上面，刻着风清扬三个字的时候，就明白原来这事风清扬的雕像。

    “对了，我记得老麻给自己去的诨号就叫风清扬，这家伙是有多喜欢这家伙呀！”麻花藤笑嘻嘻的说道，然后头一疼，手一松，麻花藤手中的雕像就掉到了地上，吓得麻花藤整个人都傻了。

