    第1345章好听的情话

    “溪儿，你来了啊。”姬承玄笑着说道。

    楚溪笑了笑，“王爷正在练书法吗？”

    姬承玄点点头，大方说道：“我发现你屋里头还有点空旷，很这一副字给你裱起来可好？”

    楚溪看上边写的‘比翼双飞’更是满意了，笑道：“王爷还说来批阅折子，结果是来给我写字的？”

    姬承玄笑说道：“我批阅了一半就想起你还缺了一副字，就给你写了。”

    一旁的云牙有点诧异，王爷竟然还会说谎话哄楚侧妃，这明明就是因为想着王妃回来了想得心不在焉写出来的比翼双飞，这全都说到楚侧妃身上去了。

    楚溪自然是高兴的，笑了笑说道：“我叫人给你炖了八宝鸭，今晚上你多吃点，在这大冬天的，老鸭是最滋补的。”

    姬承玄握着她的手，“还是你贴心，最是记挂我的身体。”

    楚溪跟他一块坐下来，看他说道：“王爷，今日王妃回来了，你怎么没过去看王妃？”

    “又有什么好看的。”姬承玄下意识就说，“本王跟她之间是什么关系？不过就是合作的，如今本王有溪儿你了，本王跟她当然要泾渭分明。”

    说这话的时候，他心里是十分平淡的，可就是说出来，就好像是嘴巴自己说的，跟他本人是没关系的。

    楚溪听了很欢喜，“总是要过去看看王妃的，到底是夫妻一场，而且她还为王爷生下几个孩子。”

    姬承玄的嘴巴继续说她爱听的话，“本王只想要溪儿你给本王生的孩子，至于那些个，本王……不要也罢。”

    楚溪面上嗔怪了他一眼，“王爷怎么能说这话。”可心里却非常满意。

    她也是想要试探试探，看看他体内的蛊虫稳不稳定，她还是有些担心被诡医一派那老头子动了手脚，结果并不是如此，果然诡医在蛊道上是绝对不通的。

    “都是本王的心里话。”姬承玄认真说，“本王会等你养好身子，等明年期限一到，本王就要溪儿你为本王生十七八个孩子才好！”

    “王爷这是把我当母猪了么？还生十七八个的。”楚溪顿时道。

    姬承玄一笑，“那本王可不管，本王就要溪儿为王府开枝散叶，这可是溪儿你应尽的责任，可不能再推了。”

    楚溪俏脸羞红，嗔怪连连，但是被威武威严的摄政王如此非她不可，心里也是如同吃了蜜一样。

    她实在没想到，嫁过来后她竟然会更加满意他，明明他也不是那么英俊无双的，可那样的威严跟权势滔天就是叫她心生向往。

    “可是过来问叶家那边的消息？”姬承玄转说道。

    楚溪才想起过来要说的事，但还是问他，“叶家有消息了吗？上次我娘还问我怎么样了，可不能轻饶了叶家！”

    姬承玄安抚道：“你只管放心，三天之内就会有好消息，叶家敢对你哥出手，那就是与本王为敌，本王不仅会叫叶家生活在心惊胆战之中，也定会叫叶家血债血偿，让他们为你哥的死付出代价！”

    (本章完)

