    虽然是在游戏里，但突然凭空出现一个大型超市，这种操作，还是让宋健感到一阵蛋疼。不过看LED屏幕上的广告，只要办理一张会员卡，就能送一千积分，而且还能购买打折商品……

    “这些打折商品看起来不错啊，吸溜~”宋健目不转睛的盯着LED屏，看着上面大量二手的打折商品，口水都要流下来了。

    “包裹里除了食物和矿泉水，还有不少变异丧尸掉落的材料，都是一些灰色品质，也不知道这个超市收不收。”想到这里，想要去末日超市的想法，愈加迫切起来。

    不过街道上那些不断发出低吼的变异丧尸，却提醒着宋健，要保持冷静。末日超市，怎么看也像是池塘里的鱼饵，现在宋健如果要妄动一下，有很大概率是直接被已经恢复完全属性的变异丧尸追的上天无路，入地无门。

    “再等等，还是再等等，再过一会，天就亮了！”宋健望着不远处超市闪烁的霓虹灯，自我安慰道。

    既害怕现在冲出去被丧尸给干掉，又害怕等到天亮，末日超市突然消失，此时许峰的心情，就好像被套的老股民，望着忽升忽降的股价，想割肉又怕涨，继续拿着又怕跌，心中犹豫不决就好像有一只大手在揪着自己的心脏。

    “眼不见为静，睡觉！……”

    等到天色微亮，太阳还没有升起来，距离离开游戏还有不到一个小时的时间，街道上的变异丧尸，也开始本能的朝着黑暗角落躲藏的时候，宋健翻身下床，一个健步冲到了窗边；

    “还好，还好，超市还在！”一直忐忑的心终于平静了下来，宋健深吸一口气，抓起棒球棍，推开了挡在房门的沉重家具，小心翼翼的朝着末日超市走去。

    楼道里游荡着一只变异丧尸，应该是因为天快亮了，无意中躲进来的。宋健直接冲了上去，挥舞棒球棍，狠狠击打在距离最近的丧尸脑袋上。

    嘭~

    一声沉闷的碰撞声响起，变异丧尸脑袋猛的一扬，一个57点的暴击数字从他的头上冒了出来。

    等到宋健准备再次挥舞棒球棍的时候，那只变异丧尸竟然已经冲到了他的身前，脸上腐烂的肌肉，身上散发出来的阵阵恶臭，让宋健感受到了死亡的威胁；

    丢掉棒球棍，宋健直接抽出手枪，几乎是顶着这只丧尸的脑袋，连开了两枪，将这只丧尸给打成一堆黑灰；

    “嘶，好疼！”顾不上丧尸掉落的物品，宋健看了一下自己的胳膊，袖子已经被撕扯成了几缕破布，三道抓痕，出现在肩膀上，正在慢慢的朝外渗血。

    宋健搜索物资时，搜索了很多生活用品，但唯一没有搜寻到的，就是疗伤用的药品。

    “对方可是丧尸！”宋健看着肩膀上的抓痕，心都要凉了，连忙打开战斗记录查看起来。

    “你使用棒球棍，击中变异丧尸弱点（头部），对目标造成67点物理伤害（暴击）！”

    “变异丧尸对你造成12点物理伤害，附带些微‘尸毒’伤害，你的技能‘厚脸皮’生效，抵抗此次尸毒攻击！”

    “你使用手枪攻击，击中变异丧尸弱点（头部），对目标造成38点远程物理伤害（暴击）！”

    “你使用手枪攻击，击中变异丧尸弱点（头部），对目标造成4点远程物理伤害（暴击），变异丧尸血量为零！”

    “变异丧尸死亡！”

    系统：你击杀变异丧尸，获得110点经验。

    “尸毒伤害，厚脸皮，呼，还好，还好！”宋健松了口气，感觉肩膀上的伤也不是那么疼痛了。

    “厚脸皮这个技能，还是蛮管用的，这里到处都是丧尸，随时都会沾染上尸毒，有机会，还是将这个技能升高一些才保险！”宋健心中想道。

    现在天空只是微微泛白，太阳还没有出来，变异丧尸的属性并没有减半，这也造成了新手棒球棍无法一击将变异丧尸击杀，给了它反击的机会。

    而且这次攻击，也暴露了棒球棍一个未显露出来的弱点，那就是攻击速度很慢，两次攻击之间，至少间隔了一秒钟，而一秒钟，足够宋健使用手枪攻击两次以上，这也是为什么变异丧尸冲过来，宋健当机立断扔掉棒球棍，抽出手枪的原因。

    很快，宋健半边身体的衣服都染满了鲜血，看起来很恐怖，但实际上宋健的血量，只下降了12点，此时仍然有百分之八十以上的血量。

    伤口慢慢愈合，宋健想了想，直接将衣服脱下来，扔在一边，赤裸着上身，慢慢朝外走去，那件衣服的血腥味太大，宋健害怕吸引外面的丧尸过来。

    末日超市坐落在小区后面的那处广场，宋健握着棒球棍，小心翼翼的躲避着变异丧尸，朝前走去，走了十几分钟，来到小区后的骆驼广场。

    末日超市，此时完全暴露在了他的面前。

    和城市中其他超市看起来没有什么两样，宋健来到超市正门，发现超市的玻璃门紧闭着，隔着玻璃门望去，里面是一个很大的卖场。卖场货架上的商品琳琅满目，什么都有。

    只是奇怪的是，超市中没有一个人，没有收银员，没有理货员，也没有顾客。

    整个超市灯火通明，周围没有一个变异丧尸，似乎它们很畏惧这个地方，不敢靠近，整个超市，给人一种很诡异的感觉。

    走进超市的大门，玻璃门上方传来“滴滴”的声音，一道绿色的激光射出，宋健还没反应过来，激光就从他的头顶落下，一直扫描到脚底。

    宋健吓了一跳，反应过来的时候，玻璃门上的绿色激光重新收了回去，原本一个红色的亮点闪动了两下后，变成了绿色，超市大门自动打开。

    犹豫片刻后，宋健抬脚走了进去。

    “有人吗？”宋健大声喊道，四周一片寂静。

    想了会，宋健咬牙朝着超市内走去，超市内空荡荡一片，放眼望去，超市内部的空间，要比从外面看到的大几十倍，对面的过道竟然一眼望不到头；

    “消费前，请办理会员卡，未办理会员卡擅自拿取货物，后果自负！”一个冰冷的机械声在宋健耳边响起，吓了宋健一跳。

    四周望去，宋健看到大厅前空荡荡的服务台旁边，有一台类似自动取款机的机器，屏幕是亮的，最上面有一个选项就是“办理会员卡”。

    这是一个触屏式的自助终端机，宋健走上前，终端机的屏幕上有几个选项，宋健用手指点了下“办理会员卡”上。

    屏幕一花，所有选项消失，蔚蓝色的屏幕上，出现了几行大字：“任务：击杀10只变异丧尸，获得10枚变异丧尸内核，将10没丧尸内核放入旁边的回收舱，即可完成任务！任务奖励：末日超市会员卡一张！”

    在这几行字下，又有两个选项“接取任务”“放弃任务”。

    “嘶，这办理会员卡，竟然还要做任务？”宋健倒吸一口冷气。

    ……