    “你是灭魔的一道光？”秦帝皱了皱眉头，忍不住回头，看向九龙柱，“这九龙柱真是镇压魔族的最后一道防线？”

    是吗？

    秦帝不信。

    御兽城才是。

    魔族就被镇压在御兽城的地下室，跟这九龙柱有什么关系？

    可这个人形黑气，却说自己是灭魔的一道光。

    失去记忆了，却记住了这个？

    ‘(,,??.??,,)（委屈）’

    人形黑气一边点头，一边用黑气书写。

    “丫的还用表情包？我看你是癞蛤蟆玩青蛙，长得丑，玩得倒是挺花。”秦帝直接被逗笑了。

    ‘你如此的强大，威武，应该知道魔族吧？’

    人形黑气不忘拍马屁。

    ‘那可是魔族啊。’

    ‘我虽然不知道什么是魔族，但只是听着就很恐怖的。你虽然很强大，但我才是灭魔之王，没有我，你们对不是魔族的对手的。’

    ‘而你呢？’

    ‘一直在不停地捅我，都弄疼我了。┗(T﹏T)┛（哭）’

    “还想不想让我帮你们灭魔族了？如果想的话，现在就给我道歉。”

    “你说什么？”秦帝目光一冷。

    “噗呲！”

    接着，一声闷响响起，秦帝手中的飞剑，再一次贯穿了人形黑气的身体，在其身体上留下一个剑洞。

    “……”

    人形黑气懵了。

    我可是灭魔之光，你不讨好我，不承认错误，不向我道歉，你竟然还捅我？

    ‘你这样是不对的，再这么对我，我不帮你灭魔，我们就一拍两散。(ノ=Д=)ノ┻━┻（掀桌子）’

    “你特么再用一下表情符号事实？还丫的备注，怕本少爷看不懂吗？”秦帝又是一剑刺入了人形黑气的身体，这次直接就没拔出来。

    “我错了。”

    人形黑影直接认怂。

    “你真是灭魔之光？”

    ‘是的’

    “你要不要帮我灭魔族？”

    ‘要。’

    “那我还需不需要给你道歉？”

    ‘不需要。’

    “叫我什么？”

    ‘老大！’

    “从现在开始，是不是一切都听我的？”

    ‘是的老大。’

    “嗯。”秦帝点了点头，抽出了贯穿人形黑气的飞剑，上下打量着人形黑气，“你现在到底是个什么玩意，是一个什么样的存在？”

    ‘我是灭魔之光，我是人，我……不知道，老大，我真不知道我现在是个什么玩意，老大别捅。’

    看着秦帝手中的长剑，人形黑气惊恐万分，直接认怂了。

    我都说了，我失去了很多记忆，我哪知道我到底是个什么玩意？

    我不知道啊。

    “既然你说你是灭魔之光，也只有你才能灭魔，那你告诉我，你是如何灭魔的？”秦帝好奇问道。

    灭魔族？

    可没那么容易。

    牧麻鬼可是说了，魔族和尸魔差不多，是杀不死的，不然魔族也不会被镇压。

    想要杀魔，唯有法宝才行。

    这也是为什么，牧麻鬼被秦帝斩杀，而震惊的缘故。

    法宝在魔族眼里就是斩魔神兵。

    不过，以前存在的斩魔神兵，都在伏魔人的逼迫下，被守牧人给融了，炼制成了九幽铁链。

    如果牧麻鬼没骗秦帝的话，别说是灭魔族了，只是单纯的杀死一个魔都没那么容易。

    人形黑气却说它可以灭魔族。

    ‘怎么灭？这个……我不知道啊，可能就像杀那些人一样，从魔族的身上穿过，魔族就死了？’

    ‘应该就是这样。’

    ‘具体如何，得找到魔族试一试才行，反正在我的记忆深处，有一个女人对我说，我是灭魔之光，是人类的希望。’

    ‘(￣??)（傲娇）！划掉，划掉，划掉……’

    ‘我错了。’

    人形黑气一是得意忘形，又用了表情符号，当它看到秦帝又提起了长剑时，吓得它连忙在表情符号上，画了三道杠。

    我划掉了。

    “有个女人对你说的？那这个女人是什么人？”秦帝不留痕迹地皱了皱眉头，不由地瞥了一眼远处的韩农。

    韩农可是说了，他的二儿子，韩牧的父亲，就死在了魔都，还成了祭品，与九龙柱融合在了一起。

    更是怀疑，黑气应该就是他儿子所化。

    现在人形黑气又说，有一个女人告诉它，它是灭魔之光。

    这个女人会不会是韩夫人，牧言音？

    ‘我记不起来了。’

    人形黑气也感到非常的无奈。

    就记住那么点。

    “可我觉得你不仅不是灭魔之光，反而认为，你这个光，是魔族重见光明的光。”秦帝盯着人形黑气，“灭魔之光，岂会杀这么多人？岂会见人就杀？所以，为了稳妥起见，我决定一点点的磨死你。”

    杀人形黑气，这是一个慢功夫活，是急不来的。

    ‘我是灭魔之光，不是魔族重建光明的光，老大，你怎么可以这样？我看你就是想要杀了我。’人形黑气委屈得不行，‘你杀了我，没有我，你们怎么杀魔？’

    “杀魔很简单，一剑一个。”秦帝挥动着手中的长剑，“连你都能灭魔，难道本少爷还杀不了魔？”

    ‘能，老大无所不能，老大最强了，老大最霸气了，老大求放过……’

    是啊。

    它是灭魔之光，人家秦帝连他都能灭，灭不了魔？

    ‘老大，我真不是故意的，我知道杀人不好，可我要灭魔，就必须去找魔族，可我不知道魔族在哪啊，但肯定不在附近。’

    ‘而我无法离开那个柱子太远，想要离开，只能不断地杀人强大自己。’

    ‘老大，我也不想杀人的。’

    ‘我这不是没办法吗？’

    ‘不过老大，现在老大你出现了，只要我距离你不超过一百米，我就不会被那个柱子所束缚住。’

    ‘老大，带我走吧，我们一起去灭魔，不要杀我好不好？’

    “为什么你和我在一起，便不会受到九龙柱的束缚？”秦帝不解。

    从人形黑气的一系列表现来看，它是无法离开九龙柱太远的，想要增加离开的距离，就要不断地杀人。

    怎么跟秦帝在一起，就可以没限制了？

    秦帝可以压制九龙柱对它的束缚？

    ‘我也不知道。’

    人形黑气一边写字一边摇头。

    我哪知道？

    我都说过好几次了，我失忆了啊。

    ‘老大，会不会因为你手里的这把剑？在那个柱子中，有一把刀，一看就是宝贝，跟你手中的剑差不多，我感觉我能苏醒，应该就是因为那把刀。’

    ‘当然，是不是我就不知道了。’

    ‘我刚苏醒，绝大多数记忆都没了，也许还没苏醒。’

    ‘不过，这些都不重要，重要的是，那把刀可是宝物，要不要拿走？’

    人形黑气很是期待。

    拿走吧。

    只要你拿走了那把刀，我也算是立功了。

    你好意思杀一个有功的小老弟？

    “九龙柱里有法宝？”秦帝看向九龙柱。

    不是说，斩魔神兵都被融了吗？

    魔族后裔怎么会有？

    毕竟，九龙柱是韩夫人那一派系，也就是魔族后裔提出，并负责建造的。

    可就算有法宝幸免于难，没有被融掉，还被魔族后裔获得了，可魔族后裔为什么要将法宝融入到九龙柱中？

    法宝！

    那可是斩魔神兵。

    魔族怕，魔族后裔也应该避如蛇蝎才对啊。

    看着秦帝没反应，人形黑气焦急不已，开始继续推销自己，‘老大你虽然很强大，但总不能什么事都自己亲力亲为吧？只要你带上小弟我，要杀什么人，不管杀的是不是人，小弟我愿意效劳。’

    ‘真的老大，小弟我发现，我杀人还是很快的。’

    ‘老大，别考虑了，我很有用的。’

    “是吗？”秦帝眉头一挑，指了指远处的韩农，淡淡的说道：“那边那个白发苍苍的老头，你还记得不？”

    ‘不记得了，他是谁啊？’

    “他是你爹。”

    ‘老大，快，带我过去找我爹，我好久没见过我爹了，我想我爹了……’

    “……”

    尼玛，这玩意为了活命，完全没节操啊。

    说认爹就认爹了。

    之前你怎么没认出来？

    “走，我带你过去，看看你爹！”秦帝向韩农等人走去，人形黑气，微微拱着身子，极为乖巧地跟在后面。

    “秦帝，这……”

    当梦长在等人，看着秦帝带着人形黑气而来，一个个的都忍不住向后退了几步，直接瞪大了双眼。

    秦帝这么牛逼的吗？

    那么恐怖的黑气，在秦帝的面前，就像是一个乖巧的小老弟一般。

    秦帝把黑气打服了？

    不。

    是收服了？

    秦帝看着梦长在，沉默了一会，“你相信这个世界上有光吗？”

    “……”

    梦长在直接懵了。

    我相信你大爷。

    你丫的说的是什么个玩意？

    ‘我就是光，灭魔之光！～(￣▽￣～)(～￣▽￣)～（嘚瑟），划掉，划掉，划掉……’

    不等秦帝说话，人形黑气手一挥，一行汉字呈现在梦长在等人面前，不过，表情符号再一次被划掉了。

    好害怕秦帝再捅它。

    “韩……韩意？”

    这时，韩农盯着人形黑气，不确定，却一脸渴望，试探性的叫出了他二儿子的名字。

    要知道，他怀疑，黑气就是他儿子所化。

    ‘爹……’

    人形黑气一挥手，新字又出现了。

    “韩意，真，真，真的是你？”韩农双目一红，激动的全身都在颤抖。

    真是他儿子。

    不然为什么叫他爹？

    “认错人了，他才是你爹。”秦帝指了指一旁的梦长在。

    ‘爹……’

    韩农面前的‘爹’消失，出现在了梦长在面前。

    “……”

    梦长在一阵无语。

    韩农则是一脸的黯然和失望。

    不是。

    “这玩意跑我是杀他，我说谁是他爹，就是他爹，不过……”秦帝话音一转，看向韩农说道：“先给你道个歉，刚刚开了个玩笑……也许，你之前的猜测是正确的，这玩意跟我说，在它的记忆中，有个女人告诉它，它是灭魔之光。”

    “牧言音？”

    韩农急切道。

    “不知道，不过简单，找到牧言音，一问便知。”连人形黑气都不知道，秦帝哪里知道那个女人是谁？

    不过，韩夫人还活着，抓来问一下，她说没说。

    “好，我现在就去找她。”

    韩农急不可耐，转身便走。

    “咳咳，那个啥，我还有事，我也要走了。”梦长在看了秦帝一眼，一脸的心虚，不等其他人反应过来，这老货撒腿就跑。

    不能跟秦帝待在一起，不然，秦帝出口必伤人。

    “走，先跟本少爷回京城，然后本少爷带你去灭魔，如果你灭不了……哼哼。”秦帝对着人形黑气冷哼连连。

    ‘老大放心，我就是灭魔的光，一定可以灭魔的，老大要相信我。’

    人形黑气连忙写道，同时也松了一口气。

    捡回了一条命。

    不用死了。

    秦帝也不废话，快速离开，秦氏饮料全部下架，肯定是出事了，他倒要回去看看，到底是什么人在对付秦家。

    至于人形黑气所说的，九龙柱内的刀，秦帝仔细感应了一下，透过裂缝，的确是发现了。

    不过，暂时还不能取出来。

    一旦取出来了，九龙柱必然会崩塌。

    什么镇压魔族的最后一道防线不防线的，暂且不说，九龙柱崩塌了，那这座高架桥，只怕也成危桥了。

    人形黑气见秦帝并没有去取刀，它想提醒一下，最后还是忍住了。

    老大不取刀，肯定有老大的道理的。

    多看，少说话。

    人形黑气默默的紧随其后。

    它不能离开秦帝太远，远了，就会被九龙柱‘吸’回去。

    ……

    与此同时。

    京城。

    秦氏饮料有限公司。

    会议室。

    “董事长。”一个穿着西装，打着领带，看上去五十出头的男子，缓缓站了起来，沉吟了一声，对着李曦月说道：“如今我们秦氏饮料的所有产品，无一例外，全都被下架，损失极为惨重。”

    “具体发生了什么，我们依旧被蒙在鼓里。”

    “董事长，你能不能给我们解释一下？”

    “当然，这些已经不重要了。”

    “我们只是生意人，作为生意人，最看重的就是利益，如今不仅没有利益，每一分钟，我们都在亏本。”

    “为了将损失降低到最低，为了防止我们血本无归，我只能选择抛售股份。”

    “当然，在同等的价格之下，董事长有优先购买权。”

    “M国有一家公司，愿意以每股二百美元的价格，收购我手中的一千五百万股的股份，董事长如果高过这个价格，那我就会卖给董事长。”

    “不错。”又有一个看上去四十多岁的男子，也站了起来说道：“也有一家公司要收购我手中的九百万股的股份，价格也是每股二百美元。”

    “也有人找我了。”

    “我也要卖，价格二百美元每股。”

    “……”

    一人开口，其他人也纷纷开口。

    每一股都是二百美元。

    “二百美元每股？”李曦月冷笑了一声，“我怎么不知道，我们秦氏饮料的股份，价格竟然如此之高？你们可以帮我联系一下，那家M国的公司，要收购多少股份？如果可以的话，我手里的股份，也全都卖给他。”

    【作者有话说】

    哇哈哈，要开学了，恭喜啊。

