    第85章收了个小弟

    四条腿的马也只是在快到镇上的时候才追上冷霜，可见冷霜的速度有多快了。

    他们赶到镇上的时候就见冷霜正坐在不远处调息。

    她就是进了镇上也找不到那些麻雀，更不知道哪个才是催佳云的。

    小四留在催老二家里，小二留在村里，她这次出来带了小一小三小五。

    路上兵分三路，小一先去镇上和小六汇合打探，小三小五分别往另外两个方向去打探情况。

    冷霜见到他们来了睁开眼,催佳云下了马车吹了个口哨，小七飞过来。

    “主人，我们没有在镇上见到有可疑的人，也没有发现有下孩子被拍花子。”

    邓荣看到落在催佳云手上的麻雀，眼神微深精光一闪而过。

    这催姑娘竟然能够和麻雀沟通，那就难怪当初能够找到那些拍花子的人。

    脑海中忽然浮现那具白骨上站着的乌鸦，脸部肌肉抽了下，就见她转头道：

    “镇上没有。”

    “如果他们没有来镇上，那就说明他们这次是从别的地方走，这附近去县城的路上有三条，我们从那边追？”

    听他问的挺自然，催佳云看他一眼，将手里的小七放走。

    “等小三和小五。”

    “他们是？”

    邓荣试探的问

    “它们是我的麻雀。”

    “姑娘好本事！不知你这本事是跟谁学的？”

    催佳云从一旁的小挎包里拿出竹筒捧着喝水，顺便给他三个字

    “天生的！”

    邓荣嘴角抽了下，这一天，他的面部肌肉可累坏了。

    不多时那几人骑着骡子也赶来，催佳云抬头看向一个方向，一只麻雀落在她手上。

    小五可累的够呛。

    催佳云拿出一个小木盒打开，里面放了小米,她将竹筒里的水倒了些进去给小五，不多时，小三也飞回来。

    在她手上一边吃着小米,一边道：

    “主人,我找到了,有一辆马车朝着我去的那边一路跑着,我就站在他们的马车顶上，听到他们对话,他们就是那拍花子的。”

    “好！”

    “邓捕头，那个放向，他们往那个方向去了，那边可是有个庄子？”

    邓荣研究过这边的地形，听她问就点头道：

    “的确有，它们说人去了庄子上么？”

    “是往那个方向去了，具体是不是去庄子上，还要我们追过去才知道。”

    “上马！”

    将小木盒收起，催佳云招呼一声那根子他们就往小三之前在的方向追去。

    催佳云坐在马上，问站在马头上的小三

    “你回来了，那边呢？”

    “主人放心，我休息会儿就往那边去，我收了个小弟帮忙看着呢！”

    “干得漂亮，你也变聪明了。”

    被夸奖了，小三很高兴，得意的抖抖羽毛，飞上天空唧唧叫两声

    “主人你们跟着我！”

    催佳云坐在邓荣的马上,一旁冷霜用轻功飞掠，速度也不慢的，在他们身旁。

    “主人，往这边拐！”

    催佳云伸手一指这条大路旁的一条小路道：

    “往这边！”

    根子他们坐在骡车上，很快就被骑马和用轻功的冷霜，给远远地落在身后。

    不过依稀还能看到他们的影子，知道他们往那条小路上拐，也跟着从小路上拐过去。

    催佳云坐在前面，根据天空上小山的话指路。

    很快他们来到一座小庄子外，催佳云看着那庄子道：

    “我的麻雀告诉我，那些人将孩子带到了这庄子里，里面的看守之人至少有二十个。”

    说着转头看向坐在她身后的邓荣问：

    “你可知这庄子是谁的！”

    邓荣面色凝重摇头

    “不知！”

    “那我们如今能直接杀进去将人救出来吗？

    还是要抓活的？”

    听她这话，邓荣诧异看向坐在自己马前的丫头，是什么样的人能将这话说的这般轻松？

    “里面人多就我们这几个怕是不行！”

    催佳云觉得完全没有问题，又听他道：

    “你是先下去等我，还是同我一起去县里调人过来？”

    去了县里，再从县里调人过来，这来来回回要花上许多时间，催佳云唯恐有变，自然是不会跟他一起去县里。

    “那我还是在这里等你吧！”

    邓荣听她这么说面上没什么表情，眼神复杂的看着我马上下去的人，不确定的开口道：

    “你，该不会擅自行动吧？

    先不说他们人多，万一逼急了，我恐他们会挟持那些孩子做人质。”

    催佳云下马，乖巧的站在原地，笑眯眯的看着他道：

    “你放心，我不会擅自行动的！”

    邓荣看她这个样子，不知为何心中没底，可还只能选择相信她。

    相信为了她那表侄子，她也不会冲动行事。

    “你们最好离远些，不要惊动了那庄子上的人！”

    催佳云依旧乖巧的站在原地，朝着他摆手

    “放心，我们会离远些的！”

    邓荣……心里不知为何总感觉有些没底。

    驾~一声骑马远去。

    就在他走后不到一炷香，时间根子他们也终于追上来。

    大表哥从骡车上下来，急急来到她面前问

    “怎么样？可是找到正光了？”

    不紧不慢的从斜挎包中拿出竹筒，捧着吸一口蜂蜜水，才点头道：

    “找到了，现在要等邓捕头去调人来。

    庄子上有二十来人看守，他不让我们擅自行动，怕伤了那里面的孩子。”

    赵大江有些激动，搓着手看向远处的庄子

    “那，那我家正光是不是也在里面？”

    “在！”

    “那，那，那怎么办？我们要怎么才能把人救出来？”

    他原地转圈，一边搓着手一边自问自答

    “对对，要等邓捕头来，等邓捕头来，邓捕头一定有办法救出正光他们。”

    树根和康子他们四人，每人身上背了一柄弓，身后箭囊中还有十支箭。

    此时下了骡车来到她身边问

    “云姐，那咱们现在做什么？”

    催佳云一手拿着竹筒喝着蜂蜜水，一边看向那远处的庄子

    “等等吧！”

    赵大江紧张的来回走动，不时看看那边的庄子碎碎念

    “那些拍花子的为啥要拍正光？不知道那里的孩子多不多？

    他们家那些孩子干什么？会不会让他们去乞讨？

    我听说还有打断孩子手脚的，看他们会不会打正光？要是打我家正光怎么办，要是……”

    (本章完)

