    “只要你离职，我们会立即采用你们这次的方案，我想，能签下这份合作，你们CEO也是非常高兴的吧？你们团队也是非常高兴的吧？”柳经理还在喋喋不休说个不停，脸上带着佞笑。

    “不可能！”韩潇先开了口，脸色森冷，“这套方案是宁总监带我们日夜加班做出来的，这份功劳也是宁总监的，我们不可能为了自己的利益让宁总监离职，想都别想！”

    宁安沉默了。

    她忽然就明白了一些事。

    对方的公司叫恒远珠宝集团。

    呵……珠宝集团，她之前还没有多想，如今彻彻底底明白了。

    难怪从一开始主动要求她负责这个项目，这是挖好了坑让她跳。

    宋邵言打的一手好牌。

    和五年前逼她从翻译公司离职一样，这一次，他也在用同样的方式逼她离开呆了五年的公司。

    她性格稳重，不喜欢跳槽。

    这五年，她一直在这一家公司任职，从实习生到正式员工，再到如今的总监，这一路她付出了无数的艰辛和努力。最辛苦的时候，她需要一边带着嗷嗷待哺的小糖果，一边在电脑前完成自己当天的工作。

    原来，只要宋邵言还活着，他对她的报复就不会停止。

    他恨她到如此地步吗？

    宁安垂下长睫毛，眼底是失望的痕迹，轻飘飘的，如一吹就走的丝线。

    是不是当初他救她，也只是为了留她一命日后好好报复她？

    耳边还有争执的声音。

    宁安的一颗心反倒是平静了。

    弄明白了这一切，她变得坦然无比。

    果然，宋邵言要报复她，不管她躲到天涯海角，他也不会让她安宁。

    他东山再起后，对她做的的第一件事依然是报复她。

    韩潇怒不可遏地同柳经理争吵。

    但他没想到的是，团队里竟有人小声嘀咕：“新合同利润这么高，CEO肯定笑得合不拢嘴，为什么不拿下呢？我们团队这么久的功劳难道就要白费吗？”

    韩潇冷冷扫了他一眼：“你就这么想宁总监离职？”

    “不是我想不想的问题，我当然不想。我只是觉得……大局为重，我们做这些事也不能白做啊。”

    韩潇同他起了争执。

    耳边满是争吵的声音，宁安偶一抬头，正好对上柳经理眯起的眸子。

    他的目光中是促狭和得意的光亮。

    会议室里乱成一团，众人争执不下。

    宁安不习惯这样的争吵，他们的团队一直是一个和睦相处的团队。

    许久之后，她终于开口：“不要吵了，下午，我给你们一个答复。”

    “宁总监！”韩潇看向她，眉头紧皱。

    宁安冲他笑了笑，没有多说。

    她一个人拿着自己的笔记本跑出会议室，丢下一屋子的人。

    她想静静。

    也许，她一直都知道，宋邵言是一个卑鄙无耻的小人，哪怕变成如今的墨修也改变不了他的卑鄙。

    除了顾回音，谁也入不了他的眼。

    她宁安更是他的眼中钉，肉中刺。

    五年后，他涅槃归来，要的……恐怕就是她的走投无路。

