    “那要不，我们也画个PPT去打个擂台？”康硕灵机一动，脱口而出。

    “我们？早了点吧？”

    于东一脸懵逼，康硕先前的合作计划报给董事会之后，董事会讨论了好些时日，这才刚刚通过。合作的细节和方式也才刚刚确定。现在发布什么？就算是PPT，那也太早了吧？

    “早什么？一点儿也不早！”

    康硕说道：“麒麟虽然不能生产了，但研发不是一直都没停吗？你们负责的那几个模块稍作修正便可以直接套用，无非是工艺期望降低，需要加上混沌化的节点控制而已，可能需要更改一部分方案，但基础都还在，应该不复杂。

    “而我这边也早有腹稿，设计几乎是已经完成了的，实际上，我们的进度跟高通是完全一样的，他们也都还没有试产，不是吗？”

    “现在最大的问题是沪都微电子，虽说只差临门一脚，但谁也不知道他们这一脚什么时候能踢出去。”

    于东思考半天，没有正面回应康硕的提议，毕竟这太无厘头了，于东只当他在开玩笑。

    “于总对沪都微电子了解吗？有没有熟悉的人？”康硕一直记着之前自己的考虑，开口问道。

    “你要买光刻机吗？”于东问道：“江州工厂的规模确实小了些，是可以再扩大两条产线，这一段华维的手机卖的很好，5G版本的P50也已经准备生产了，需要的芯片量会很大。”

    康硕微笑不语。

    “你该不会是想……”看他这副模样，于东脑子里突然冒出一个念头，不过他说了一半就停下了，因为这也太匪夷所思了，就算康硕聪明，也不可能啥都会啊！

    “就是去看看，了解了解情况。”

    康硕淡淡开口，听得于东那是直接张大了嘴巴，却不知道说些什么好。

    “你真有把握？”良久之后，于东瞪着大眼，满脸不可思议的样子。

    “我连啥情况都不知道呢，我有个啥把握啊我有把握，我虽然真的很强，但也别把握想太神了好不好！”

    康硕无奈的说道：“只不过我确实对芯片制造理论有一些不一样的认识，想了解了解他们是什么情况而已！”

    于东长呼了一口气，暗道：还好好好，这娃子还可以归结为人的范畴：“华维也在尝试进入芯片制造，都在一个行业，交集肯定是有的，我联系一下，明天给你回复。”

    ……

    沪都微电子作为一家国企，那是承载国家五年计划的重大任务而诞生的。

    时至今日，它依然承担着重要的角色，承担着研制属于自己的28nm、7nm乃至更高等级的EUV光刻机的使命。

    尤其是在当年的背景下，它的任务就更加迫切。

    华维以官方的名义联系了沪都微电子——正常的合作交流就是要光明正大，否则沪都微电子还会以为这边要挖墙脚呢。

    就算如此，当接到华维的邀请的时候，沪都微电子都还有些推脱，直到说起混沌科技，说起康硕的时候他们才松口。

    “混沌科技？康硕？就是那个制造出全新类型芯片的大学生？”

    一听康硕这个名字，沪都微电子光刻机项目总工程师神色猛然一激动，如此发问。

    “是的，就是他想要见一见你们。”华维这边给予确认。

    “可以，可以，我把工作安排一下，明天就可以有时间！”总工程师立即答应，并且还说道：“是他来沪都？不行的话，我去西州也可以！”

    华维负责的对接的人瞬间郁闷了——这待遇差别也太大了！

    ……

    “那还不是因为你们有前科！”康硕听于东说起这回事儿的时候也是调侃道：“去年你们挖人挖的沪都微电子受不了都去市里告状了，怎么也得防着你们点啊。”

    “我们只是愿意给工程师们应有的待遇，这谈不上挖不挖的，他们待遇不好，给的少还能拉着别人不让走？没有这样的道理！”

    于东辩解道：“更何况，我们挖的人全都是中层以下的，并不会影响他们现有光刻机研发的进度。”

    “那你们的进度怎么样了？”康硕一笑，他跟于东争这个干嘛，挖的又不是他的人。

    “本来就是着眼于未来的投资，光刻机的复杂程度你也不是不知道，短时间怎么可能会有什么进展。”于东摇了摇头。

    ……

    康硕当然不可能让一大把年纪的总工程师来西州，如果真的有问题，还得现场勘查呢，来西州能解决啥问题？难道真就为了见个面，那才叫闲的！

    第二天一大早，康硕就乘高铁来到了沪都，见到了他们的光刻机总工程师一行人。

    “问题在哪？”总工程师一脸愁容：

    “老实说，我也不知道。无论从哪个方面来说，我们的SSA800系列前道制造光刻机的零部件都是能够满足28nm精度需求的。

    “但实验就是不成功，也不能说不成功，就是不稳定，极度不稳定。”

    这并不是什么机密，也没有什么好隐瞒的，当康硕问起这个问题，总工程师立即就回答了。

    康硕一听，眼睛瞬间就亮了：不稳定，而不是做不到，这就希望很大：“你们在实验的过程中做到的最大精度是多少？”

    “最大，”总工程师思索了一番，最终说道：“单次光刻最大精度达到过20nm。”

    “20nm...”康硕沉思，随后嘀咕道：“这个精度完全可以了啊！”

    “20nm是可以，但这个精度我们自己都不知道是怎么做出来的，同样的流程、同样的操作、同样的环境，我们甚至苛求同样的时间、同样的天气、同一拨人，但这个结果就是复现不出来。”

    总工程师一脸苦笑：“我们实验的多数精度区间实在65~90nm，保证良率的情况下65nm已经是极限了，我们不可能把这样一个东西交付给用户，然后声称精度达到了28nm吧？”

    “曾经做到过，那就是有这个能力，只需要找到是怎么做到的，然后复制就行了。”康硕说道：“兴许，我有办法。”

    如果是硬件问题，康硕绝对没有任何办法，但现在看，硬件水平肯定是达标的，总工程师也说了，零部件能满足28nm的前道制造需求，而且他们也真的曾经做到过。

    那就是系统问题了，这问题回到了康硕自己以前的老本行——系统调试，而这，康硕是专业的。

