    于禁当前的情况并不能说是很好，刹帝利武士军团乱战之中的超规格表现已经在展现在了于禁的面前，超乎正常兵种的速度，灵巧，配合上时感混淆带来的对于普通士卒来讲近乎违规的反应力和速度相关的加强，于禁的本部近乎落入全面的下风。

    “箭雨压制。”不过就算是处于这种大劣势之中，于禁也没有半点的慌乱，依旧冷静的指挥着自己麾下的本部进行反击。

    和关羽军团不同，于禁的军团除了将骑兵借给关羽缺少骑兵以外，其他各兵种都配置的非常均衡，加之于禁本身也是指挥系的头面人物，各个兵种交互配合，局势虽说差了点，但距离完蛋还很遥远。

    迸射的箭雨成功压制了杜尔迦的波涛攻势，随后的枪阵更是将刹帝利武士军团从贵霜整体之中剥夺了出来，不过对方那种近乎违规的速度和灵巧，在乱战之中，哪怕不需要其他军团配合，也能打出近乎碾压的惊人效果，看的于禁莫名的思虑了起来。

    “投矛！”维卡斯怒吼着下令道，和于禁这边就于禁一个指挥不同，杜尔迦这边组织了好几个锋头对于于禁进行攻击，一处受挫，其他位置当即反攻，即是对于汉军的牵制，也是对于自身气势的拔升。

    “这种攻势，确实相当不错，将自己将帅的优势全部展现了出来，只是这样的话。”于禁若有所思的自语道。

    实际上于禁大多数的精力都放在验证自己的猜测上，他走的路和之前汉室的将帅有很大的不同，迈不出最后一步，那么一切都是幻想，不过看到现在的局势，于禁已经有了一些眉目了。

    不同于其他人打疯了，结合战争的情况点出自己最需要的精锐天赋，于禁的精锐天赋是着眼于自身的情况筛出来的，他的军团天赋是乱阵，他需要可以配合的精锐天赋，所以他筛出来了这个天赋。

    不同于战场打疯了自行进阶出来符合这一战的情况，正因为是筛出来的天赋，他的第二精锐天赋需要同样去筛，否则的话，会和他的军团天赋不是那么匹配。

    汉室的军团基本都是各个将帅自己的影子，他们第一个精锐天赋必然是依靠自身的情况，以及现实的情况，两相结合诞生的，因而第一精锐天赋适合于军团，未必完全切合自身。

    同样第二精锐天赋基本上都是在战场上玩命打出来的，虽说非常有个人的特色，以及那一战的特色，但要说完全契合的话，其实并不是，只能说非常有主帅的风格。

    于禁的做法是让军团的第一精锐天赋完全契合于自己，然后再去找适合的第二天赋，并且以此让精锐天赋和军团天赋形成稳定的三角，理论上讲这种结果出现的军团只要主帅认知到位，应该是强过正常军团的，问题在于如何让第二精锐天赋也契合前者。

    于禁的路是筛选，原本的完美就很难达成，第一个天赋的时候还好，但当第二条的时候就有了两个约束条件，要达成的难度直接是倍增，而双天赋本身就很困难，于禁的做法相当于在赌自己路。

    不过优点也很明确，这种方式诞生的精锐军团，哪怕没有了主帅，也会保持着相当的实力，相辅相成的天赋可不会因为少了统帅的率领就没有办法发挥出自身的效果。

    甚至像于禁现在这种两个精锐天赋约束的条件非常宽泛，搞不好后来继承的统帅，直接属于这个宽泛条件之中，直接就能发挥出来不次于军团缔造者的那种效果。

    “就这样吧。”于禁看着阵型逐渐崩溃，叹了口气自语道。

    刹帝利武士军团势如破竹，甚至都朝着自己杀了过来，不由得摇了摇头，再看看其他几路，杜尔迦也已经破阵而出，汉军像是要进入大溃败一般，不过军团天赋清晰的感知让于禁明白，这不过是错觉。

    “冲！”加尔斯声嘶力竭的吼道，身后的孔雀士卒已经叠起了罗汉，因为战马不足的问题，孔雀军团只能依靠印度自古以来的叠罗汉技术进行相互借力，反正骑什么都能借力，人的话也是可以的。

    这一幕看的于禁是目瞪口呆，话说那么快叠到那么高，还能那么稳也确实是出乎预料。

    顺带这群人这么借力还是相当靠谱，虽说非常显眼，但是距离的远，汉军这边居然也不太好攻击，倒是对垒了五六层之后，居然能使用十石强弓点射了，简直是见鬼了。

    靠着这种惊人的表现后营的于禁本部，以及麾下精卒被打的节节败退，当然最主要的还是刹帝利武士军团实在是有些太强了，在乱军之中展现出来所有实力的他们将于禁麾下本部压着往死了打。

    其他位置汉军虽说也没有占据优势，但至少不至于像核心位置一样被压制成那样，不过就算是如此，汉军也没有全局崩溃的意思，反倒死死地咬住贵霜军团，整体韧性让杜尔迦等人深感头疼。

    “维卡斯，加尔斯，集中过来，汉军的韧性实在是太强了，再这么耗下去，可能我们就要出现麻烦了，我估计前面尼兰詹也没有打破汉军的防线。”杜尔迦遥遥的通知两人，现在贵霜这边已经竭尽全力，形势虽然一片大好，但并没有一锤定音的力量，杜尔迦也焦急万分。

    “我们集中所有的精锐，将神佛加持缩小到这群人身上，一波打破防线，不能再拖下去了！”杜尔迦遥遥的怒吼道，维卡斯和加尔斯闻言当即同意，然后将自己麾下的精锐调度了过来。

    与此同时陷入于禁本部之中的萨卡拉，已然将自身所有的力量开发到了极限，自从那次对于关羽的伽蓝神形象挥刀而出之后，萨卡拉就像是解除了某种束缚一样，身后的刹帝利武士也都像是进入了另一种心境，时感的束缚都因此有所解除。

    远远的望着五十步之外，骑马指挥的于禁，萨卡拉一箭飙射了过去，然后毫无以外的被对方的亲卫挡住，而后更是大片的箭雨飙射过来，不过这种乱战，他麾下率领的刹帝利武士占据着绝对优势。

    靠着时感的混淆和神足通带来的敏捷，在当前这种局面下，他近乎占据着绝对的优势。

    “已经将麾下精锐本部组织起来了吗？”于禁远眺着杜尔迦的方位，实际上他现在已经走出来了道路，和其他人打疯了自行成就不同，于禁掌控着自己军团的进阶，他已经找到了道路了，并且从之前的死胡同之中走了出来，不过现在还是时候。

    “让弓箭手换连弩，做好准备，送他们上路。”于禁盯着萨卡拉的方向看了好久，站到这个位置之后，军团之类的东西对于他来讲，很多都属于一览无余的玩意。

    “稀奇的天赋，居然不是速度的变化，而是时间的变化，只不过仅仅是快慢的话，根本无用。”于禁冷笑着说道。

    与此同时杜尔迦也率领着麾下最为精锐的本部杀了过来，这一次靠着足够多的精锐和足够狂野的打发，他们也冲破了于禁一直严防死守的防线，天空的云气也随着这一击开始逐渐的消散，仿若代表着败亡的开始一般。

    相比于杜尔迦等人在后营惊人的表现，前营面对盾卫的尼兰詹哪怕是到现在依然没有任何的进展，盾卫最开始那一波爆发极大程度的重创了帕陀甲士团的士气。

    之后哪怕是有数倍的刹帝利正卒从旁辅助，可是不仅没有将重挫的士气拉回来，反倒让帕陀甲士团的士气变得更为糟糕，那群根本不敢和盾卫交手的南方正卒，只会躲在帕陀甲士团身后的行为，严重的挫伤了帕陀甲士团的士气，简直可以称之为猪队友。

    对此刹帝利麾下的正卒也非常无奈，他们的武器实在是拿盾卫没有任何的办法，冲上去，基本等于送人头。

    在这种情况下，尼兰詹这边虽说有着盾卫六倍左右的数量依旧被盾卫按在地上打，甚至连之前单独来袭击时的情况都有所不如。

    然而这种情况随着汉军后营的云气逐渐散开出现了些许的不同。

    “哈哈哈，所有人强攻！”眼见着汉军后营的云气开始出现破碎，尼兰詹当即大喜，多年的认知让他明白，云气一旦破碎战局就即将进入不可挽回的状态，而现在汉军的云气开始消退了。

    孙观只是冷漠的看了一眼尼兰詹，对方的实力，也就这样，在双方云气的压制下，靠着这一身重甲，他都能和尼兰詹打的有来有回。

    与此同时在城墙上观看战局，选择最佳出击时间的姆昆达也是面露惊喜之色，直接从城墙上冲了下去，率领着城内的骑兵准备给汉军补上最后一击，然后分享这甜蜜的胜利。

    同样赵恒等人现在也已经从隧道里面爬了出来，伸手抓住井绳，准备攀爬上去，将婆罗痆斯城夺下。

