    今日的希尔斯布莱德丘陵分外热闹，中午刚过，本地的农夫们就在鸡飞狗跳中看到一队庞然大物浩浩荡荡的飞过天空。

    即便是最无知的乡民都立刻认出了它们。

    那蜥蜴一样的身体，巨大的翅膀，狰狞的爪子，还有飞过高空时带起的狂风，甚至吹动天空的云彩旋转。

    那是龙！

    传说中的可怕生物，在大部分游吟诗人传颂的奇幻故事里占据着大反派角色的生物。

    它们可怕极了，但也威风极了。

    成群结队的巨龙飞过，引得丘陵村落和城市中的大人小孩都跟着他们奔跑，甚至有好事者骑上马试图跟上巨龙的“迁徙”。

    而丘陵中的野兽动物，和家禽牲畜们如疯了一样上蹿下跳。

    来自上位生物的威严让它们如临天敌，偶尔有蓝龙从天空中扭头向下观看，在视线扫过之处，那些追着它们奔跑的马匹都会畏惧的颤抖，停步不前。

    很多人都在猜测这么多巨龙为什么会出现在希尔斯布莱德丘陵，除了兽人战争时被邪恶的兽人驱使的红龙之外，这里以往根本没有巨龙出没的故事。

    但东部大陆其实是有巨龙栖息地的，而且还不止一个，只是绝大部分人都不知道而已。

    “都跟我来，前面就是拉文霍德庄园啦！”

    在四头成年蓝龙前方飞行引路的，正是小星星殿下和她忠诚的护卫“蒸汽姬”塞安妮苟萨，它们这会正在织法者的命令下，前往拉文霍德庄园，抓捕隐藏在那里的邪恶黑龙。

    小星星可以肯定那里最少有一头黑龙在。

    原因很简单，船长是这么告诉她的。

    她现在很信任神奇的船长说的每一句话。因为事实证明了，船长这个先知确实是有“真材实料”的。

    “那头邪恶的家伙躲在刺客们的老巢里，它在那里为叛逆的刺客们进行龙血仪式，它把纯粹的人类变成黑龙的眷族。

    我从我的消息渠道了解到，他们还在那山里组建了一个小规模的邪教，叫‘拜龙教’。

    那个组织非常非常的邪恶！

    不管是为了蓝龙军团苦寻的正义，还是为了人类文明的安全，他们都必须被处理掉！”

    在头前飞行带路的小星星用龙语义正辞严的对身后的成年蓝龙嘶吼，得到了阵阵热烈的回应。

    蓝龙们这会兴致高涨，战意勃发。

    它们刚在人类的城市里捕获了六头邪恶的黑龙叛徒，如果再能抓住一两头，不久之后在魔枢举行的“审判”大会绝对会非常庄重热闹。

    这也能告慰一万年前死在卑劣背叛中的族人们。

    当然，在胜利的喜悦之余，成年蓝龙们也不忘赞扬一手引导了今日胜利的最大功臣。

    “小星星不愧是塞纳苟斯大人的血裔，继承了远古蓝龙的勇气与智慧。

    自从一万年前的战争结束之后，蓝龙军团对于黑龙的追杀一直没有停止过，但我们寻找摧毁的大多是不重要的龙兽和龙裔。

    我们已经数千年没有取得如此大规模的胜利。”

    跟在小星星身后的成年母蓝龙泰蕾苟萨赞赏道：

    “今日之后，小星星一定会得到织法者的亲自嘉奖，甚至能在龙眠神殿中享有一席之地。之后千万年里，也会有我们的后裔传颂你的传奇故事。”

    “是的，小星星肯定会被授予‘蓝龙英雄’的称号，就像是萨菲隆那样。”

    另一头母蓝龙马蒂苟萨也接话说：

    “蓝翼栖地会因你的壮举而荣耀，你的祖父也一定会为你骄傲的。”

    “哪里哪里，这都是我身为蓝龙军团的一份子，该为族人们作出的小事，并不值得大加赞扬。”

    小星星非常谦虚的回应了一句。

    但从她不断摇摆的尾巴和翅膀就看得出来，这家伙现在内心肯定很得意。

    “不过我倒是更好奇小星星是怎么找到那些黑龙隐匿的踪迹的？”

    飞的低一些的雄性蓝龙，在蓝龙军团里“口碑不佳”的卡雷苟斯好奇的询问道：

    “那些黑龙们在一万年的隐匿中，已经学会了相当高超的伪装术，它们的伪装魔法甚至能骗过织法者在世界魔网层面的检测。

    我并没有看不起你实力的意思，小星星。

    我只是单纯的好奇，你是用什么办法破解它们的伪装术的？是某种魔法吗？”

    “啊这个...”

    小星星如鱼一样眨了眨自己的大眼睛，她想了想，煞有介事的回答说：

    “这是秘密，我不能向你们透露太多。

    因为我们以后还要继续追捕隐匿在其他地方的黑龙，万一被黑龙们知道了我的方法，它们肯定会改进它们的伪装术。

    不过我可以告诉你，我是用黑龙们自己的力量识破了它们的伪装，我雇佣了一位厉害的人类，从黑龙们那里偷来了...

    看前面！

    那两头黑龙要跑！快！追上它们！”

    小蓝龙的“独家揭秘”还没说完，前方丘陵和鹰巢山接壤之处的群山里就有两个黑点呼啸着飞上天际。

    尽管距离极远，但六头蓝龙依然一瞬就发现了它们的踪迹。

    那赫然是两头要逃跑的成年黑龙！

    织法者亲自坐镇洛丹伦，将整个北疆的魔网锁死，除了拥有魔网权限的蓝龙之外，其他一切只要涉及到魔力的传送术都无法使用，这让黑龙们想要逃离也只能通过翅膀。

    那两头躲在拉文霍德庄园中的黑龙并没有收到来自同伴的警报，因而错过了逃离的最佳时间。这会大概是感觉到了蓝龙们的到来，所以慌乱之下，选择了向两个方向逃离。

    “嘿，邪恶！可别想跑！”

    四头成年蓝龙里体型最大的雄性蓝龙，从卡利姆多大陆的艾萨拉废墟赶来的艾索雷葛斯怒吼一声。

    一个硕大的巨型传送通道被龙语魔法激活释放。

    这成年巨龙收拢翅膀，如穿梭利箭一样飞入通道之中，下一瞬，它庞大有力的躯体从远方一头黑龙身前的弧光闪耀中骤然出现。

    先是一个标准的巨龙冲撞，在空中撞出雷鸣巨响，外加狠辣的高空扑击战术，一蓝一黑两头巨龙就在空中纠缠着坠落向鹰巢山的方向。

    “马蒂，去帮它！小星星别跟来！”

    泰蕾苟萨吼了一声，也和艾索雷葛斯一样，发动龙语传送，将自己和卡雷苟斯送去了另一头黑龙逃亡的方向上。

    “嗷”

    性情悍勇的塞安妮苟萨也要跟过去作战，却被小星星急忙喊住。

    “别去，别去！跟我来，我们去拉文霍德庄园里。”

    蓝龙小公主在高空左右看了看，压低声音对自己的魔法护卫说：

    “那里还有其他邪恶需要处理，别忘了，黑龙们转化了很多被污染的血裔，如果放任不管，他们会在人类世界中搅动新的邪恶阴谋。”

    “可是...”

    塞安妮苟萨显然认为成年黑龙才是真正的威胁。

    人类死不死的，和她一头蓝龙又有什么关系？

    “那我就一个人去咯？”

    小星星故意说：

    “唉，可惜我的实力还不够强，如果不幸遇到狡猾人类设下陷阱什么的，说不定我就要被人类俘虏，还会被卖去给一些又肥又丑的人类贵族当宠物呢。”

    “休想！”

    听到这话，塞安妮苟萨的鼻孔里顿时喷出灼热如蒸汽的魔力，她双眼赤红的绕着小星星飞了一圈，套着装甲爪套的龙爪在空中上下飞舞，大吼到：

    “谁敢伤害殿下你，就得先过我这一关！我会把那些对您有邪恶想法的人类统统杀死，统统吃掉！”

    “很好，就是这样。”

    小星星在空中满意的点了点头，用爪子指了指远处隐秘的山谷，说：

    “那些对我有恶意的邪恶人类们就藏在那里，我现在任命你为我的战争先锋！去吧，塞安妮，把那些拜龙教的邪教徒统统杀光，毁掉他们的传承。

    我要去他们的仓库和藏宝室里看看，确认那里没有邪恶的残留。

    既然要做好事，要当英雄，就要好事做到底嘛。

    你记得在外面帮我守着，在我劫掠...咳咳，排查完危险前，不许其他人进来打扰我。”

    “遵命，我的殿下！”

    塞安妮苟萨大吼一声。

    这好战又强悍的巨龙拍打着翅膀就往下方山中的拉文霍德庄园飞了过去，在靠近时她看到了地面上正通过刺客密道，往山外逃跑的一些人类。

    那些家伙身上明显有刺鼻的黑龙之血的味道。

    “肮脏的杂碎！你们哪里也别想去！”

    “蒸汽姬”蓝龙在空中盘旋一周，用人类语怒吼一声，低下头就把森寒无比的寒霜吐息如天降暴雨一样洒了一圈。

    魔力迸发的冰锥和冰墙，将通往庄园外界的通道彻底封死，把那些“黑龙崇拜者”们堵死在了这隐秘山谷之中。

    那些家伙还试图用自己可怜的“龙裔力量”攻击一头真正的巨龙，但他们的魔法在成年蓝龙面前简直和戏法一样。

    塞安妮苟萨这边刚一落地，龙尾如战锤横扫就了结了十几个倒霉蛋的生命，而小星星则化作人形，趁乱溜进了拉文霍德庄园深处。

    这里是个大号的贵族堡垒的样式，四周好像还有隐匿用的魔法结界，但因为织法者到来的缘故，这个结界已经因为魔网被锁死而自动失效了。

    “快，去找宝贝。”

    小星星一落地，就把怀中抱着的小鱼人丢在了地上，催促着它赶紧行动起来。

    但小鱼人这家伙落地之后，反而装模作样的伸了个大大的懒腰，一边打着哈欠，一边用自己萌萌的大眼睛盯着小星星。

    它抬起爪子，施施然摆出一个“三”的姿态。

    意思是，所有宝贝，它要三成！

    “不给！”

    小星星叉着腰，凶巴巴的说：

    “打手是我找来的，黑龙是我赶跑的，那些坏蛋也是我的侍卫在阻拦，就需要你帮忙找个宝贝而已，你居然就要三成？

    你为什么不去抢？”

    这话让小鱼人翻了个白眼。

    抢？

    开什么玩笑！

    抢劫有现在这样赚“出场费”来钱快？

    “呱呱”

    它朝着小星星吼了两声，但小星星也抱着双臂不愿低头，一龙一鱼僵持不下，近十秒之后，小鱼人叹了口气，将竖起的三根爪子放下来一根。

    “两成也不行，最多给你一成！”

    蓝龙大骂道：

    “我现在还欠着小吉安娜一屁股债呢，就靠这一波打劫回血了，你还要从我这里抽走一部分，你这个小鱼人真是没良心！

    你比船长都坏！就一成，不能再多了！”

    小鱼人一脸不满。

    但这会也没办法，它哼了一声，用爪子整了整自己今天穿的海盗装，还把脑袋上的海盗帽子推了推，又从行囊里摸出之前刚刚搞来的狗哨，放在嘴边狠狠一吹。

    “唰”

    一头牛犊大小的吉尔尼斯皇家猎犬的幽魂就被召唤了出来。

    小鱼人呱呱叫着对它下达命令，那幽魂猎犬嗷嗷叫了两声，便嗅着地面，向拉文霍德庄园内部走去。

    小星星紧随其后。

    她对于刺客们是怎么藏东西这件事并不了解，但有小鱼人的寻宝能力，她要做的，只是暴力摧毁那些隐藏着暗道和机关的宝库大门。

    反正以蓝龙的体魄和施法能力，这些防范人类盗贼的机关基本上伤不到她。

    “砰”

    一扇沉重的铁门先被极寒冰流冰封，又被一脚飞踹的巨力踹碎开，在冰渣子四溅中，小星星捂着鼻子走入这庄园深处的密室。

    这里光线暗淡，坐在小星星肩膀上的小鱼人干脆拿出火把，照耀光亮后，映入眼帘的是摆在衣架上的数套刺客战甲，上面都有戳记。

    这些都是公爵的私人藏品。

    每一套战甲都有数个组件组成套装，而且在墙壁的武器架上，还摆放着各种各样的精致武器，从刺客使用的短兵器，到战戟战矛这样的重兵器，还有几面闪耀着魔力光辉的盾牌。

    以及一些功能不明的各色魔法饰品。

    “哇，发财啦。”

    小蓝龙吹了个得意的口哨，抚摸着战甲和墙壁上悬挂的精美武器，但小鱼人却揉了揉鼻子，它跳了下来，摇晃着身体往密室深处走。

    正把玩着一把雕刻着雄狮的精致号角的小星星也跟了上去，很快，两个家伙就在密室最深处的箱子里，找到了一小盒戒指。

    足有十几个，都是拉文霍德徽记的原胚，尚未经过魔法匠师的灌魔处理，但只看原胚就知道，这些都是真正的完美精品。

    “哈，这一盒子戒指应该能堵上船长的嘴了。”

    小星星眨了眨眼睛，丢了一个给小鱼人，自己也拿了一个，然后把剩下的装好，又回头看了一眼身后的密室，她眯起眼睛笑着说：

    “剩下所有的东西，都是我的啦！”

    “哇，这就是劫掠的感觉吗？这种不劳而获，一夜暴富的邪恶感觉，太上瘾啦。”

