    曼城队的更衣室内。

    李明宇坐在自己的衣柜前，小口的喝着果汁，闭上双眼，尽可能恢复着自己的体力。

    上半场，李明宇一个人，跑动的距离，几乎是正常球员的两倍。

    皇家马德里的进攻，是李明宇在这个赛季遇到的最强大的进攻体系，没有之一。

    德布劳内的传球，侵略性极强。

    这个赛季的德布劳内，来到皇家马德里之后，仿佛脱胎换骨了一般。

    在安切洛蒂的调教下，德布劳内的进攻更加的简洁有效，传球更加的果断犀利。

    上半场，德布劳内送出了有五次有威胁的传球。

    不过，只有哈兰德抓住了开场时候的那次机会，打进了一球。

    加强了防守之后的曼城队的后防线，虽然在德布劳内和哈兰德的配合下瑟瑟发抖，但是还是顽强的守住了球门。

    正值巅峰时刻的哈兰德，在上半场也展现出了他“北欧之王”的风采。

    在后防线上，拉波尔特和凯尔沃克两人都在哈兰德的身上吃到了黄宝石战神卡。

    这对于下半场的曼城队是一个不知道什么时候就会引爆的大隐患。

    在中场休息的时候，瓜迪奥拉也露出了苦恼的表情。

    本来，曼城队的后防线就不怎么靠谱。

    现在可好，两张黄宝石战神卡，下半场，皇家马德里队肯定还是要打这一侧。

    哈兰德的冲击力，让这一侧的防守束手束脚了之后，那么他就更能在这一侧如鱼得水。

    如果换人的话，瓜迪奥拉看了一下替补席上的人物，不由的摸了摸自己的秃头。

    真是没有人啊！

    换上去的人，还不如不换呢！

    替补后卫，不是老就是小，一个能抗事的都没有。

    而在皇家马德里的更衣室内，一点都看不出来他们是目前落后的一方。

    儒雅的安切洛蒂坐在那里，不慌不忙的跟他们分析着现在场上的情况。

    果然，他将曼城队后防线上的隐患点了出来。

    “埃尔林，下半场我需要你继续用你的侵略性去冲击他们的边路，不要去顾及李明宇，我们需要的是胜利！”

    安切洛蒂目光灼灼的看着哈兰德。

    一向桀骜不驯的哈兰德在安切洛蒂如同实质一样的目光中点了点头。

    上半场，哈兰德还是太偏重和李明宇的纠缠上，让他错失了不少好机会。

    看到哈兰德的态度，安切洛蒂非常的满意。

    安切洛蒂站起来，所有的皇家马德里的球员也都跟着站了起来。

    安切洛蒂环视了一周，看着自己的这些弟子，心中不禁豪情万丈。

    这支球队虽然没有自己当年执教的那支皇家马德里队阵容豪华，但是那个时候的皇家马德里队是最难管理的。

    超级球星我行我素，更衣室帮派林立，整支皇家马德里队外表光鲜，但是内在，已经完全的腐坏了。

    但是这支皇家马德里队，已经被安切洛蒂凝合成了一支团结的队伍。

    对内的帮派已经被彻底的摧毁了，安切洛蒂就是这支球队的大脑。

    “先生们，下半场的比赛，我们要抢开局，我们要用快速的进攻打垮对手，让他们没有还手之力！”

    “欧洲冠军联赛的奖杯就在那里，你们伸手就能够碰到，我希望你们每一个人在上场之前，再去好好的看一眼那个奖杯，难道你们就不想把它举起来吗？”

    皇家马德里队上一次捧起大耳朵杯已经是在五年前了。

    当年捧杯的球员，目前在这支球队里已经没有几个了。

    现在，皇家马德里的大部分球员都还没有拿到过大耳朵杯，所以，他们对于这个奖杯的渴望度是非常高的。

    听到安切洛蒂的这些鼓舞人心的话，不少球员的眼中都闪过了浓浓的战意。

    欧冠冠军奖杯，这是一个球员在俱乐部中，一生最高的荣誉了。

    从两个更衣室里同时爆发了怒吼声。

    距离本赛季的欧冠冠军奖杯归属，还差最后的四十五分钟。

    究竟是皇家马德里能够捧起他们的第十四次欧冠奖杯，还是曼城队能够拿到他们俱乐部历史上的第一座欧冠奖杯呢？

    双方球员从球员通道中鱼贯而出，双方球员的战意，让一旁的工作人员都感觉到瑟瑟发抖。

    全场的球迷爆发出了激烈的掌声和口哨声，将温布利大球场内的气氛烘托到了高潮。

    主裁判一声哨响，下半场的比赛开始了。

    曼城队首先开球。

    李明宇接到了热苏斯的回传球，眉头微微一皱。

    因为皇家马德里的球员们整体向前压上，哈兰德和本泽马两人竟然同时冲向了自己。

    这是要抢下半场的开局吗？

    场边的瓜迪奥拉看着场上的一幕，不由的看向了另一边的安切洛蒂，老狐狸，我就知道你会这么做！

    瓜迪奥拉在中场休息的时候，不止一次的强调了下半场开局的时候，一定要小心皇家马德里的偷袭。

    果然，皇家马德里在下半场一开场，就加强了逼抢的节奏。

    如果，曼城队稍微出现一点失误，就会被对方直接抓住反击的机会。

    不过，李明宇还是非常冷静的，面对两人的冲抢，他并没有很着急的就直接回传给后卫，这是一种不负责任的选择。

    李明宇做出了一个直接向前场开大脚的动作。

    虽然本泽马和哈兰德都有些奇怪李明宇怎么会这么草率，但是，本能让他们做出了伸出脚去挡李明宇大脚球，身体稍稍侧过去，防止被踢中身体正面。

    不过，李明宇这只是一个假动作而已，看到两人都做出了同样的动作，他落下的脚，轻轻一磕球，足球就来到了他的左侧。

    李明宇左脚一趟球，将哈兰德和本泽马两人就留在了身后。

    李明宇这一番兔起鹘落的操作，举重若轻，轻松的突破了两人的围抢，顿时激起了全场球迷热烈的掌声和尖厉的口哨声。

    突破之后的李明宇，并没有继续带球向前，因为他已经将至少三名球员吸引到了自己的身边，所以……

    李明宇右脚狠狠的一扫，将足球送到了左路京多安的脚下。

