    返校的五天时间，封棋没有浪费时间，全身心投入到了学习中。

    这天，由各大学府老师组成的监考团来到星城中学，毕业考试如期而至。

    已经准备许久的学生们，在此刻还是难免紧张，因为今天的成败关乎未来。

    第一天是基础学科考试，例如历史、术法起源、修炼功法起源、思想品德，等课目。

    上午监考团的老师们携带着考卷，来到了各班级的教室。

    在考试开始前，学生们还有时间准备，所以都在抓紧时间看书，而封棋则悠哉地坐在座位上，内心毫无波澜。

    毕竟已经被保送了，这场考试是否参与对他来说无关紧要。

    看了眼时间，距离考试还有十分钟，他当即站起身准备返回宿舍。

    这时一道倩影出现在班级门口。

    她穿着星城中学的校服，扎着马尾辫，约莫一米60左右的身高，肌肤雪白，此时正探头扫视着班级内的情况，最后目光聚焦在了封棋身上。

    在封棋无奈的表情中，女子迈步来到他的跟前：

    “封棋，这次考试算是我们最后的决战了，希望你好好发挥，我会用这次考试证明我比你强。”

    “有必要吗？你的好胜心也太重了吧。”他很是无奈道。

    面前的女孩是隔壁三班的班长，一直以来都将他视为竞争对手，但每次考试的成绩都比他差一些，所以时不时会过来发表一番宣战言论。

    在他看来，这娘们实在太中二了，好好读书就行了，哪来那么多屁事，他也完全没兴趣和她比这比那的。

    面对封棋漫不经心的态度，女孩显得有些生气：

    “六年，我被你压了六年，你知道这六年我是什么感受吗？我无时无刻都想要超越你，成为年级段第一，但每一次都失败了，这是我最后一次机会了，我会证明给你看，我不比你弱。”

    “别给我看了，我也不想看，我有什么办法嘛，每次考试我只是正常发挥，又不是作弊，你以为我愿意当第一啊。”他略显无奈道。

    听到封棋如此装逼的话语，同班同学们顿时忍不了了，一阵起哄。

    “封棋，别装了，求求你别装了，我受不了了。”

    “无形装逼，最为致命！”

    “不愧是你，封棋，装逼如风，常伴你身。”

    “是谁，到底是谁，好惊人的逼气，竟然撼动了我的内心，让我隐隐有些绷不住了。”

    听着耳边同学们的话语，他一脸无奈。

    谁装逼了，我说的不都是事实嘛，我想考年级段第一了？

    正常发挥就次次第一了，我有什么办法嘛。

    “封棋，希望你好好发挥，最后一战，我绝不会输。”说着，女孩转身往教室外走去。

    就在这时，坐在讲台桌前的监考老师低头看了眼手中的考试人员名单，又看了眼封棋的位置，随即望向封棋开口道：

    “保送生怎么还留在这里，还有五分钟就开始考试了，先出去！”

    “好的老师。”

    封棋听闻，连忙起身往教室外走去，与呆立原地的女孩擦肩而过。

    “你保送了？”

    就在封棋即将走出教室之际，女孩对着他的背影询问道。

    “对，所以这次第一归你了，好好享受登顶的感觉。”他咧嘴一笑，随后头也不回地往宿舍楼方向而去。

    此时教室内，再次传来一片嘘声。

    ……

    考试为期一天，当天出成绩。

    批改试卷的过程十分方便，只需要将学生们的考卷丢入监考团带来的批卷仪器中即可，仪器会自动对接网络排查对错，不到1小时就可以改完全校学生的试卷。

    而封棋所在的班级，全员通过了基础考试测试。

    伴随着王晋升面带笑容地宣读完成绩，全班同学一阵欢呼。

    接下来他们需要面对的是，各学府老师审核考试。

    到时候所有教室清空作为考点，各学府老师会分布于不同班级负责面试审核，考试过程全程录像，实时监控，保证公平公正。

    例如有学生想要报考星城学府的战斗班，他就需要去星城学府老师所在的班级接受面试审核。

    期间审核老师会利用仪器检测学员的血脉强度数值，然后让学生谈谈对于战斗技巧的理解，亦或是直接上手试试学生是否有战斗天赋。

    虽然审核考试的弹性很大，但所有的监考老师都十分专业，不会让滥竽充数的学生过关。

    次日一早，审核考试开始。

    学生们来到想要报考的学府老师所在班级前排起了长队，挨个接受审核考试。

    此时的封棋则与王晋升坐在教学楼外的草坪上闲聊着。

    “老王，你觉得我们班有多少人能通过审核考试，进入百强学府。”

    “大概百分之二十吧，剩下的需要继续留在校内接受第二轮的学府考试，但我肯定我们班没有一个学生会提前走向社会，我对他们有信心。”

    说到这里，王晋升忽然一顿，望向封棋开口道：

    “差点忘了，考试结束后的毕业晚会，学校提议每个班级最好都能准备一个晚会节目，你有什么想法吗？”

    封棋听闻，面露愕然：

    “我能有什么想法，要不我代表我们班级上去念首诗？”

    “别给我丢人了，替我想想有没有什么能让人眼前一亮的节目，你也想想你有什么特长或是技能可以拿出来展示。”

    听到老王这番话，他不由得陷入了沉思。

    特长？技能？

    “要不……我上台表演科目二的倒车入库？”

    王晋升：……

