    “我明天就先搬到师姐那儿，房子让师姐帮忙找中介了。”

    沈晚拍了两下被子，从地上站起来，“今天晚上我就在这里睡，还有卧室的衣服，我拿了一些常穿的，没拆吊牌的……”

    “谁他妈允许你搬走了。”

    顾修远一脚，踢在门口堆的纸箱子上。

    书从箱子里翻滚了出来，摊在地上，有一支笔刚好滚在沈晚的脚边。

    沈晚的目光定在了那支笔上。

    就算情绪收得再好，此时也有些失落。

    她就和笔一样。

    被人需要了，就拿在手里，算是个顺手的工具；一旦失去了价值，就能被顾修远，一脚踢得远远的。

    沈晚冷笑着摇头。

    就算她有心好聚好散，面前这个男人，都不是一个能好好说话的人。

    有点困难的弯腰，从地上把笔捡起来。

    “法律给了我自由离开的权利。”

    沈晚从他的身边跨过，径直朝衣帽间里走，拿起凳子上的包，随手取下一件外套。

    “你要去哪里？”

    顾修远看到她要走，是真的着急了，一把拽住她的手腕。

    “我说了，以后我们还和以前一样。”

    “放手！”

    沈晚的语气里，带着很浓的怒意，“我不想和你再吵，你也别来和我胡搅蛮缠。”

    “作为成年人，你应该对你的选择负责。”

    使劲得从他的手里挣脱。

    沈晚原本打算，今天晚上再好好看看，她住了五年多的地方。

    很多回忆，终究是只能留在这里，再也带不走了。

    不管是好的坏的。

    都随着顾修远那声，近乎怒吼的“滚”，然后和门一起锁在了里面。

    沈晚留恋地看了一眼家门，深吸一口气，踏进了电梯。

    按下了1F，快速地戳着关门键，直到电梯门彻底被关上。

    走出東湾壹号。

    孤零零地站在大门口，茫然地来回看着，左右两个方向。

    沈晚却不知道，该要往哪里走。

    崩溃感随即朝她狂涌而来，心被人硬生生的，从她的身体里拿走，留给她的只有疼，和无尽的空虚。

    成年人的崩溃。

    往往来得很突然很疼，但又不会有太大的毁灭性。

    从小在那样恶劣的环境长大，沈晚从来没有这么迷茫过。

    蹲坐在花坛的角落，埋头将所有的负面情绪，都以眼泪的方式喧泄。

    她不断告诉自己，那只是激素紊乱在作怪，不是真的心痛。

    顾修远瞥见衣帽间里，一只孤零零的大号行李箱，被立在角落里。

    环视了一圈，买给沈晚的衣服，大多数都没有动。

    就连吊牌都还好好的挂在上面，但是还是很容易的，就看到几个空衣架。

    沈晚常穿的衣服，都不在它们该在的地方。

    那声关门声，到现在还在屋子里回响。

    他不知道刚才，怎么就开口叫她滚了，本意不是这样的。

    顾修远就没有想过，这辈子会和她分开。

    屋子里除了消毒水的味道，其实还淡淡的夹杂着，她让人觉得温暖的奶香。

    不仔细闻，甚至都闻不出来。

    他突然心里一阵发慌，来不及穿衣服换鞋，匆忙地下楼，跑出大门。

    却有些犯难，他不知道沈晚去了哪里。

    没了沈万山之后，她就没了其他亲人。

    按照沈晚不喜欢，给人添麻烦的性格，根本就不可能，再去找陈露和季望他们。

    想要拿手机给秦陌打电话，摸了一下裤兜，才发现着急得连手机都没带。

    从他的面前，路过一对散步的母女，母亲正在教育着自己年幼的女儿。

    “女孩子还学会自爱。这大半夜的，一个女孩子挺着大肚子，在花坛边上躲着哭。肯定是未婚先孕，然后被有钱人抛弃了，你说多给父母丢人。”

    顾修远第一反应，她的嘴里说的是沈晚。

    一步跨到中年妇女的面前。

    “没见过夫妻吵架，老婆离家出走的。”

    他神情冷漠，眼神就如同狩猎的狮子，“你思想这么脏，挺给你孩子丢人的。”

    也没管中年妇女的惊愕，朝着她们过来的方向。

    沿路找人去了。

    也就走了不到五十米，就看到不远处的花坛边，一团黑影在抽泣着。

    抱着手机也不知道在划拉什么。

    今天的事，是他脾气不太好。

    但是他就是很烦。

    沈晚一副要和他，彻底划清界限的样子。

    他们在一起五年多了，不说天天腻在一起，那一年365天，也有265天是睡在一起的。

    这个小妮子，怎么就那么狠心。

    说走就走，连一点回旋的余地，都没有留给他。

    但她那……委屈的样子。

    顾修远的脚，还是不由自主地靠近了。

    视线落在她的手机页面上。

    居然还真的在找酒店。

    东江三五百的酒店，就沈晚那么严重的洁癖，她能睡得着吗？

    顾修远语气里有些无奈。

    “你想怎么和我闹别扭都行，别动不动地离家出走，你还怀着孕，一个人出来多危险。”

    “我没资格和你闹别扭，而且我也没有家。”

    沈晚早就看到他那双碍眼拖鞋，但是在气头上，就假装没看到。

    虽然沈晚是很认真讲的，可听的人，就从那语气中听出了嗔怪和撒娇。

    明明就是在和他闹别扭。

    不过女人都是这样，要A就说B，要B就说C，这也是从季望那里了解来的。

    顾修远也不想再激化矛盾，“你上去睡床，我去打地铺。”

    “你让我滚，我就滚了，你现在又让我上去，我就还要上去，我又不是你养的宠物狗。”

    沈晚头都没抬一下，继续找着随眼缘的酒店。

    “刚才我让你滚到床上去，你自己没听完，就气冲冲地跑了，这也能怪我？”

    顾修远的脑子转得很快。

    就算说两句软话，也不能让沈晚真的就走了。

    今天要是让沈晚从这里离开，他敢肯定，以后再去她租的房子找她。

    估计，他不仅不能进门，还要让他碰一鼻子灰。

    “我没怪你，反正今天走也是走，明天走还是要走。还不如早点走，免得你还存在什么幻想。”

    沈晚是铁了心，不可能再和他住在一起。

    房子是顾修远的，理所应当的，搬离这里的也是沈晚。

    她可没有那么厚的脸，离了婚还要赖在前夫家里。

