    注意到苏扬的目光，莫小刀故作惶恐地后退一步。

    “苏大夫，你可别这么看着我，我哪里敢跟你过不去！”

    随即，莫小刀又没心没肺地咧嘴一笑，“管他们呢，我现在接手了洪爷这片地盘，以后还得指望苏大夫你多罩着！”

    他再度凑近苏扬：“苏大夫，你说是吧？”

    “那莫老大是怎么想的？”苏扬淡淡询问。

    “你叫我小刀就行！”

    莫小刀讨好道，“都说苏大夫医术高明，我先前看得仔细，那老道硬生生遭了你好几剑，偏偏你还能让他活下来，这手段，我见过的人里，可没人能比得上你！”

    “刚巧二帮主还要找我过去，我回头就跟他说，这地方的老大，我是不敢当了，谁爱当谁当，我可不能跟苏大夫为敌！”

    说完，莫小刀自顾自地撒丫子向一旁跑去。

    他跑出几步，又转身向苏扬挥挥手。

    “苏大夫，回头劳烦你给我治治伤，你的医术，我信得过！”

    撂下一句后，莫小刀快步离开。

    苏扬静静看着莫小刀离开的身影，莫小刀行事，滑不溜秋的。

    但对于莫小刀真正所想，他还并不清楚。

    “苏兄，这小子有点难缠……”

    王朗牵着马匹靠近苏扬，他咧嘴一笑，“要不，改天找个机会，我去给他一闷棍？”

    “还不至于。”

    苏扬摇摇头，目前为止，莫小刀还并没有对他释放出什么恶意。

    聚贤帮那边的麻烦，暂时也不急着挑起来。

    “王兄，看不出来，武艺高强的人士，做事都像你这么果断吗？”苏扬语气有些怪异地对王朗说道。

    这么长时间的朝夕相处，他对王朗已经极为了解了。

    行侠仗义，嫉恶如仇，遇到不平事，直接就冲上去干！

    这完全就是苏扬前世印象中的好汉侠士！

    不过，敲闷棍这种事，可不太像侠客所为！

    “那小子行事古怪，我担心哪天他突然找麻烦……”王朗沉吟。

    苏扬笑了笑，未再多说什么。

    他知道，王朗是真正设身处地地为他着想的。

    而后，苏扬又看向秦青几人，笑道：“大青，王兄跟你们说了吧？我家门口那些箱子，还得麻烦你们处理了！”

    “苏大夫，那会不会太贵重了？”秦青有些犹豫，苏大夫是准备把那些装满贵重礼品的箱子，统统送给他们！

    “那些东西，是别人留下来恶心我的，只能劳烦你们帮忙。”苏扬缓缓道。

    孙鸣渠留下那些礼品，摆明了是看他们没法收下。

    不过，他却刚好可以顺水推舟，把那些东西送给秦青他们。

    名义上，是施舍乞丐，料孙鸣渠也没办法！

    这个哑巴亏，孙鸣渠吃定了！

    “说起来，大青，我有个想法，你不妨听听？”苏扬又对秦青道。

    结识秦青等人的这些时日里，苏扬已经尤为清楚地意识到，他们对于京城各种动向的熟悉掌握。

    这若是能够好好整合起来，必将是京城中无孔不入的秘密力量！

    只不过，这些想法，他还得好好询问秦青他们的意见。

    他绝对不会勉强。

    “苏大夫您说！”秦青连忙道。

    “大青，你们以后在京城中有什么打算？”苏扬缓缓询问，“总不能一辈子乞讨为生？”

    听到此，秦青苦笑起来。

    他揉了揉身边小黑的脑袋，无奈道：“我们没啥本事，除了乞讨，就连打架也斗不过那些恶霸……”

    “一直乞讨，你们甘心吗？”苏扬又询问道。

    秦青神色一滞，缓缓低下了脑袋。

    而后，他抬起头，神色复杂道：“苏大夫，您知道的，我不想跟牛爷那样……”

    “我一直想要让小远读书，以后别做乞丐，可是……”

    他苦笑着摇摇头，眼中却流露出一抹深深的不甘。

    “我有个办法，你们可以考虑考虑，若是觉得不妥，大可拒绝。”苏扬轻声道，“你有没有想过，将京城的乞丐……整合起来？”

    “嗯？”

    秦青愣了愣，疑惑地看着苏扬。

    “京城里，在哪边乞讨得到的东西多，你们都清楚，大到京城中哪里出了什么大事，小到婚丧嫁娶，谁家有什么流言传出……”苏扬慢悠悠道，“这些，京城中，没有人比你们更了解！”

    “可是苏大夫，您看东城那边的有钱人多，可是那边的乞丐凶得很，我们要过去，都是好几个人一起，不然会被他们给打出来的！”一旁小黑撇着嘴，说起这些，忍不住紧握住拳头。

    苏扬点点头，乞丐们会相互聚拢抱团，排斥其他乞丐，这并不是什么罕见的事情。

    东城那边的油水更足，而秦青他们待在西城，是最为弱势的存在。

    秦青始终凝视着苏扬，像是在猜测着苏扬的用意。

    他目光倏然一凝，仿佛有所明悟一般。

    “苏大夫，您是说，就像聚贤帮那样，把大家聚集起来，让谁都不敢欺负我们？”秦青询问道。

    “大致算是这样。”

    苏扬想了想，又道，“不过，也不止这些！”

    “要是能够将整个京城的乞丐整合起来，那么，你们的力量，会超乎你们的想象！”

    “到那时，你们有了人手，哪怕仍旧是乞丐，可是，你们无论是想要做什么，就算做生意，都有着其他人无法比拟的优势！”

    “这优势，得天独厚！”

    说完这些，苏扬又轻轻拍了拍秦青的肩膀，笑道，“这些事情，你们回去好好想一想再说吧！”

    秦青眼中闪烁着精芒，他不断思索着苏扬的话，呼吸都不由急促起来。

    “这些，不过是我所描绘的美好愿景，真正想要做到那一步，并不容易。”苏扬又道。

    “苏大夫，那到时候，我们是不是不用饿肚子了？”小黑黝黑的脸庞都憋得微微涨红。

    苏扬点点头。

    “苏大夫，我想去做！”这时，秦青沉声说道，眼中满是深深的坚定！

    “不着急下决定，回去好好想想。”

    苏扬摇摇头，心中浮现出前世武侠小说中的“丐帮”！

    若是能够做到那一步，哪怕不至于遍及天下，又或者有什么所谓的武功绝学，也至少，不用再为生计发愁了……

