    夜，沪市师范大学。

    校方安排的暑期临时宿舍里，陈丽跟她三个留校室友，全因为围脖热搜的#林芸儿担任《爱豆练习生》导师#，准时准点地守在电脑前。

    “是真哒，冲林芸儿这综艺我追定了！”

    “噫，梁婷，前段时间还说冲马晗追《这！就是爱豆》，现在瞅也不瞅，你个渣女。”

    “我叛变啦，姐妹们，我现在的墙头是章艺兴，他在《红海行动》里太man了。”

    说话间，鲲鲲一脸浓妆地出现在屏幕，耳钉、网眼打底衫、口红，娘气更甚奶气几分。

    “哇，男生涂口红，还化这么浓的妆？”

    陈丽看惯了叶秦的阳刚，对阴柔的根本没兴趣，随手抓起一把瓜子，边嗑边唠，指指点点一个个选手。

    当看到草莓娱乐的艺人出场，忍不住惊讶：“嘶，连王撕葱的公司都来啦？”

    画面之中，座位上的选手们特不淡定。

    毕竟，“王撕葱的公司”6个字，很有爆炸力。

    他们交头接耳，一看到草莓竟然派出一个9人团，有的小爱豆公司的艺人顿时头大，压力骤增。

    最终的出道位，也就9个！

    鲲鲲不再淡定，摸了摸头发，掩盖内心的焦虑，转个头，耳边听到陈利农自语：

    “这还不是压轴的吗？”

    话音落下，led荧屏上亮起“太合乐府”，全场几乎错愕，特别是外籍艺人懵圈，用蹩脚的中文问道：

    “这是哪家公司？”

    “这个公司，比刚才那个前首富儿子的还要厉害吗？”

    “它不是厉不厉害的问题，是很特别的那种。”

    “哥们，这公司什么来历？”

    “叶光纪收购太合麦田跟海蝶以后，整合出的新公司。”

    鲲鲲手脚不由地颤抖，双手交叉，“也就是说，他们其实是叶光纪的艺人！”

    “叶光纪”三个字，犹如惊雷，立刻炸响。

    草莓娱乐的九人团脸色微变，不由分说起立，其他人有样学样，羡慕嫉妒地看向秦大田、伯原，眼神里充满忌惮。

    “wow，叶光纪推出的爱豆？”

    陈丽望着满屏的弹幕横飞，捂住嘴巴。

    ………………

    在华夏，造星体系有两种。

    一种是学院，一种是选秀。

    在爱豆之前，以往的选秀，像超女快男、华夏好声音，参赛选手起码有特质有基础，从学院苗子里大浪淘沙。

    譬如春哥，四川音乐学院。

    周比畅，星海音乐学院。

    哪怕第一届冠军安有琪，没上音校，既找声乐老师辅导，又到酒吧驻唱……

    选秀造星，跟影视造星，井水不犯河水，全跑去唱歌，根本不敢染指演戏。

    因为那会儿是煤老板、房地产老板的天下，影视公司、制片、导演还有呼吸权。

    但大权旁落到互联网文娱，爱豆这个造星体系，直接入侵学院体系。

    最典型的，就是网剧。

    中戏、上戏、北电出身的给没有演戏基础的爱豆们，当配角。

    到底有流量啊！

    为什么流行dan美、古偶、甜宠，因为根本不用演技呗！

     he tui～

    叶秦默认爱豆搞唱跳rap，反正《光点》、《谜》，随粉丝买单自嗨，但他吗想涉足影视圈，就乖乖从配角做起，练出演技。

    “他们两个表现得比较稳定，拿A有说服力，之后的淘汰赛就有操纵的余地。”

    杨曼说明赛制，“投票权的设计，企鹅听从了你的意见，路人非会员投票、VIP会员、现场观众，三方纳入到权重算法来统计。”

    “阿狸呢？”

    “和《欢乐喜剧人》一样，排名全靠VIP会员、现场观众打投，直接筛除掉不肯为爱豆花钱的，就像你说的，割韭菜。”

    “所以要扼杀这种打投机制。”

    “只靠我们，根除不得了吧？”

    杨曼不无忧虑：“牵涉面太广，现在不光爱豆公司，影视公司、二次元艺人经纪公司、MCN机构、说唱厂牌，但凡跟文娱搭边的，都想捞一份，实在太赚钱，想彻底铲除……”

    “只是修改游戏规则，好不容易才把马晗这一批流量打掉，总不能这么快又长出一波。”

    叶秦询问起两档爱豆综艺的数据对比。

    三期下来，《爱豆练习生》的全网热度，遥遥领先《这！就是爱豆》，网播量、会员注册数、留存量，全是碾压！

    一半的助攻，都靠《上海堡垒》。

    “范路远、吴丹妮他们肯定已经急了，压得越多，越会想更多渠道变现。”

    他摸了摸下巴，“杨姐，路绮在嘉行那边怎么样？”

    “很出色，曾加很信任她。”

    杨曼发笑道：“她会灵魂地把方案交给曾加，不出意外，这种双赢的计划一定能打动曾加，依她的脾气，也肯定会交给吴丹妮来保嘉行的爱豆顺利晋级。”

    “推荐的都有什么品牌？”

    “按你吩咐的，85度、贡茶、衡大冰泉……”

    “最好找一家牛奶品牌，倒奶的场面，比倒水会更扎眼，更敏感。”

    说者有意，听者有心。

    杨曼不禁毛骨悚然，爱豆打投倒奶事件？

    真闹出这种事，上头肯定扼杀！

    难怪同意让杨小蜜单飞，难怪要跟嘉行对赌，难怪秘密安插心腹，难怪坐视嘉行跟阿狸合作，敢情喂毒丸啊！

    嘉行，就是那颗毒丸。

    …………

    深夜，嘉行。

    办公室的灯仍然亮着，曾加迟迟没走。

    路绮咚咚地敲开紧锁的大门，捧着两个蓝色的文件盒子，她是曾加的好闺蜜李娟推荐当财务总监。

    “曾姐，嘉行的财务状况很糟糕，今年投资的两部剧，《谈判官》小赚，可不够填《扶摇》，为了破1，买收视率的成本严重超支，芒果台硬拖着尾款……”

    “我知道了。”

    曾加压得喘不过气来，这才是对赌的第一年，第二年、第三年的业绩要求更高！

    “大蜜蜜已经在接综艺，接了四档，在谈的六档，公司其他人也没闲着，但只有热吧，勉强是个二线。本来指望接《这！就是爱豆》，炒一炒咱们艺人，可惜阿狸、呱唧唧呱这么不中用。”

    “曾姐，我倒想到一个办法。”

    路绮拿企鹅举例子，《爱豆练习生》在播出三期里，独家冠名的农夫山泉销售额猛增几十倍。

    【ps：最高时，500倍】

    “为什么不找个品牌合作方，跟打投机制深度捆绑，粉丝只能通过购买品牌方的牛奶，扫描瓶盖上的二维码才可以为自己的爱豆投票，而不少狂热粉丝为了支持，肯定会成箱成箱地买。”

    曾加顿时领会，甚至举一反三。

    “然后咱们设立后援会，让职业粉丝跟经销商合作，向粉丝们出售奶帽、奶盖，左右倒手。对，这个主意好，阿狸，还有吴丹妮肯定会喜欢！”

