    “八亿！”

    听到白洋喊出这个数字，很多人都倒抽了一口凉气。

    真有钱啊！

    为了一粒药丸，一出手就是八亿。

    怎么感觉白家的钱是大风刮来的啊？

    苏放嘴角扬起。

    虽然他跟白洋隔了一段距离，但刚才白洋打电话给他老爹时，苏放也听了个大概。

    白家又给白洋打了十个亿。

    现在八亿让他拿下来，白洋心里肯定会窃喜。

    苏放默不作声，看起来像是放弃了。

    见苏放不吭声了，白洋叫嚣道：“怎么着，小子，你不狂了？叫啊！有本事再加钱啊！”

    “白少果然厉害，在下甘拜下风。”苏放恭维了一句，心里却暗骂傻逼。

    这玩意怕是不知道这八亿转头就钻进自己的口袋里了吧？

    “哈哈，哈哈，小子，我还以为你多有钱呢，才区区八亿就不敢叫了，晴儿，你怎么会跟这种穷鬼在一起？”白洋趁机讥讽了苏放一句。

    结果，这一句话，现场很多人嘴角狠狠抽搐了起来，纷纷朝着白洋投去了想打他一顿的目光。

    八亿啊！

    现场拥有八亿的人屈指可数，如果八亿身价还是穷鬼的话，那几乎大部分人都是穷鬼了。

    但没有人敢反驳。

    谁叫人家白家有钱牛逼呢。

    最终，拍卖会在白洋的强势碾压之下结束了。

    原本株式会社举办这次拍卖会是要收取佣金的，但他为了拉拢公羊羽，刻意一分钱没少将八亿全部打到了公羊晴的账户上。

    看着账面上的数字，公羊晴还跟做梦一样。

    她没有亲眼看到奄奄一息的红姐服下大还丹的反应，所以一直对这件事持怀疑态度。

    就算是公羊羽告诉她这粒大还丹真的很神奇，公羊晴也完全没放在心上。

    她感觉公羊羽不但被苏放忽悠了，还因为跟苏放时间久了变得有些神棍了。

    但见账面上出现的足足八亿，公羊晴感觉自己的世界观都开始崩塌了。

    这一粒小小的药丸竟然真有人要，而且还出这么大的价钱？

    难道白洋的脑袋被驴踢了吗？

    可是，自己跟白洋认识时间也不短了，从来没见过他脑子有问题啊？

    “苏放，你告诉我，这大还丹究竟是不是真有那么神奇？我以前怎么没听爷爷说起过？”公羊晴问苏放。

    苏放当然不会说大还丹是自己给公羊羽的，更不会告诉她自己手里还有九十多颗呢。

    “那你得问你爷爷啊！”苏放笑嘻嘻说道：“你的任务也完成了，赶紧回去向你爷爷交差吧，我还有其它事情呢。”

    ”哼，还用得着你说！”怀揣着八亿，公羊晴也不敢多待，生怕被别人盯上，快速离开。

    苏放并没有闲着。

    今晚井边二郎表现得太过正常。

    这反而让苏放感觉愈发不正常。

    苏放可不相信井边二郎真有那么好的心把人参跟天山雪莲卖给别人。

    将公羊晴打发走后，苏放果然看到跟井边二郎在一起的那个村上鬼鬼祟祟出了酒店，很快钻进了旁边一辆面包车里。

    然后，苏放就发现那辆面包车不远不近跟上了白洋的车。

    “原来如此啊。”看到这一幕，苏放明白了，这是想监守自盗，把东西再抢回来啊。

    与此同时。

    白洋努力压制着去找公羊晴的想法，兴奋地将自己已把大还丹拍下来的好消息告诉了老爹。

    不过，白洋并没有说是用八亿拍下来的，而是告诉老爹把十亿全花了出去。

    省下的两亿他堂而皇之吃了下去。

    白洋的老爹也管不了那么多了。

    如果这种丹药真有那么神奇，十亿花的也值当。

    “白洋，你联系到你姐姐没？”白洋的老爹问道。

    白洋道：“没有啊，自从来到天州我就一直给她打电话，刚开始的时候还能打通，但无人接听，后面直接就提示关机了，爸，我姐她不会出事吧？”

    “哼，她能出什么事！”白父沉吟道：“你姐的脾气你还不知道？她从小到大对武道痴迷，明明有经商天赋，却偏偏想加入什么天杀杀手组织，还自己给自己起了一个叫魅影的绰号。但她天天吆喝着杀人，恐怕真让她杀的话，会把自己给吓晕过去。”

    “爸，话虽如此，但姐是真能打啊！”白洋感慨道：“她的身手，恐怕进入那个杀手组织也绰绰有余吧？”

    “那倒是。”白父有些沾沾自喜，但旋即又担忧道：“先不说你姐了，她可能又不知道去哪里瞎玩了。原本我想着你找到你姐的话，有你姐保护，你明天再回来也不迟。可现在，既然你姐没联系上，那你须要连夜赶回来。”

    “为什么？”白洋刚遇上公羊晴，还想勾搭勾搭，想着晚几天离开，不太情愿道：“爸，我在天州还有事呢，想玩几天再回去，这么着急干什么？”

    “你懂什么叫匹夫无罪，怀璧其罪的道理吗？哼，你现在身上拿着那么多宝贝，肯定会有人惦记的，听我的赶紧回来，以免夜长梦多。”白父严肃道。

    白洋耻笑：“爸，你开什么玩笑，在天州这种鸟不拉屎的小地方，谁敢动咱们白家的人……”

    “吱……”

    谁成想，还没等白洋的话音落下，车子突然来了一个急刹车。

    白洋一句话没说完，脑袋重重撞在座椅上。

    他疼得一边揉着额头，一边对着司机咒骂：“你怎么开车的！”

    司机哆嗦道：“少，少爷，不好了，出事了。”

    “出事？”白洋疑惑，抬头朝着前方望去，却见前面不知何时出现了一辆面包车。

    那辆面包车上下来了四五个浑身黑衣，连脸都用黑布包着的人。

    “浑蛋，真有人敢抢劫！”白洋根本没将那些人放在心上，直接挂断了电话，冲着身边的保镖喊道：“还愣着干什么，赶紧去啊！”

    白洋坐的是七座商务车，他的车上除了司机之外还坐着两个保镖。

    除此之外，后面还跟着一辆商务车，里面也跟着另外七个保镖。

    这些人都是白洋从白家带过来的，全部是雇佣兵出身，手上见过血的。

    听到白洋的话后，那些保镖也没迟疑，直接下车朝着那些黑衣人走了过去。

    那些黑衣人忽然间抽出制式长刀，冲向那些保镖。

    伴随着长刀挥舞，七八个保镖瞬间被抹了脖子，当场毙命。

    连一分钟都不到，所有的保镖已倒在了血泊中。

    “真，真杀人啊？”

    白洋吓得眼珠子都快掉出来了。

    他原本还想装个逼，说两句嚣张的话，结果，对方直接动手，连废话都没有半句。

    很快，一群黑衣人将白洋包围。

    “东西交出来，饶你一条狗命。”其中一个黑衣人用刀抵在白洋的胸口威胁道。

    白洋腿肚子打颤：“你，你们是什么人，我，我可是白家的……”

    “刷！”那名黑衣人二话不说，将刀往旁边一斜，抹了司机的脖子。

    看着司机挣扎了片刻，倒在了驾驶室里，白洋只感觉裤裆也变得湿乎乎的。

    “你，你让我交什么啊？”白洋还想挣扎。

    自己今晚刚刚拍卖的东西价值足足二十个亿啊，如果真交出去，就算白家再有钱，回去非得被打死不可。

    “人参，天山雪莲，以及神药大还丹。”黑衣人毫无感情说道：“限你一分钟之内把东西交出来，如果错过时间，我们只好把你杀了，自己去取了。”

    “我交，我交！”白洋怂了。

    他知道，对方不杀自己，恐怕还是对白家有所忌惮。

    如果再废话半句，对方怕直接会杀了自己啊。

    无论如何，小命要紧。

    不过，白洋心里还暗暗庆幸，这群杀手虽然狠辣，但并没有跟自己要药方。

    这样回去，至少还能有所交代。

    白洋颤巍巍将东西都交出去后，那些黑衣人果然没有为难他，很快坐上面包车离开。

    白洋吓得瘫软在地，大口大口喘着气。

    良久，他才拿起手机，拨通了老爹的电话：“爸，完了，全完了，我的保镖全死了，除了药方之外，其它拍卖的东西也全被抢走了啊！”

    “什么！”白父声音陡然间变得战栗了起来，恶狠狠道：“可恶，我让你尽快赶回来你不听，没想到这么快就出事了。”

    “爸，怎么办啊？那么多钱，一旦被爷爷知道，我就完了啊。”白洋心有余悸哭丧道。

    白父沉声道：“你先不用着急，你现在立刻去涂家，他们跟我们白家一直有生意往来，天州是涂家的地盘。哼，只要速度够快，相信凭着涂家的实力，那些劫匪根本就逃不掉的。”

    “对啊，爸，还是您聪明，我怎么没想到啊！涂家的那个涂钢铁跟我姐关系还不错，我现在就去，我现在就去。”白洋慌乱答应着，把浑身是血的司机拖下来，开着车直奔涂家。

    另一边。

    村上得手后先给井边二郎打了个电话，告诉井边二郎事情进展得很顺利，让井边二郎放心。

    井边二郎淡然一笑：“哼，华国人果然都是废物，我原本以为白洋带的那些保镖收拾起来还有些麻烦，没想到这么容易就解决了。”

    “井边先生，为什么不让我把白洋也杀了，一了百了？”村上有些不解问道。

    井边二郎道：“村上君，白洋的身份毕竟不简单，我们杀了那些保镖，把东西抢走，他们一时半会儿也不会怀疑到我们身上。但如果把白洋杀了，整个白家都会被惊动，白家毕竟是省府的大家族，到时候，万一他们大肆寻找凶手，我们离开华国恐怕会有些麻烦。”

    村上闻言不屑道：“井边先生，您太高估这些华国人的实力了，哼，如果我们想离开，他们谁能拦住我们？”

    “呵呵，小心点儿为妙。”井边二郎淡然一笑，显然默认了村上的说法，根本没把华国人放在心上。

