    火之国，大名府。

    一处僻静的院落之中，火之国大名正闲然的坐在走廊上，一边品茶，一边欣赏院落中的景色。

    不多时，旁边响起脚步声，火之国大名就知道是谁来了。

    他转过头看向来人笑道：“你来了啊，团藏。”

    来人一脸淡然，但周身自带一种阴暗冰冷的气息，给人一种十分不舒服的感觉。正是木叶根部首领志村团藏。

    团藏点了点头。。

    “坐下吧，这里没有外人，你我之间不用如此客气。”

    火之国大名说道。

    团藏听到后，也只好坐在火之国大名身旁，随后他开口说道：“抱歉，雨之国的事情老夫搞砸了。”

    雨之国战争的收尾，使得火之国和木叶在国际上声望大减，反而什么事都没做的雷之国和云隐，获得了最终的胜利。

    即便鬼之国也从中得到种种好处，但也是支付了不小的代价，才使得火之国和木叶退让。

    这件事哪怕是过去一个多月，依旧让团藏如鲠在喉，满心不甘，发誓要向鬼之国报复回去。

    过去鬼之国一直保持中立国的地位，所以不便出手。

    但如今鬼之国已经主动跳进了忍界这个大染缸，不再和铁之国享有中立国的保护制度，那么，有些手段自然也可以摆到明面上进行。

    “这件事和你无关，是你我，还有日斩，太过小瞧了鬼之国的力量。自从柱间阁下建立一国一村制度以来，火之国损失如此惨重，还是破天荒的头一回。这不仅是你们木叶的失职，身为大名的我，似乎也有少了过去那种居安思危的意识。”

    火之国大名说完后，苍老的脸上也露出惭愧之色。

    他和日斩、团藏是同一代人，在日斩接任火影之位，他也差不多当上了火之国的大名，数十年来都是彼此抱团取暖，共同发展火之国的力量。

    偶尔会有间隙，但在大事上，他们也能够抛弃成见，一致对外。

    但这种大事上的统一，都是火之国遭遇困难的战争时期。

    而在和平发展时期，大名府和木叶之间的关系，就不像战争时期那样暧昧不清了，反而多有忌惮。

    他曾经想将自己的嫡系女儿嫁于木叶的四代火影，以此来更好的掌握木叶，至少不能任由木叶脱离火之国的掌控，但可惜这个选择被三代火影否决。

    也彻底断了他想要干涉木叶的想法。

    作为大名的他很清楚，一旦大名府和忍村之间爆发不可调和的矛盾，就是火之国和木叶灭亡之刻。

    因此，在这件事上，身为大名的他，和火影都是在彼此退让妥协。

    团藏郑重点头。

    不过失去居安思危意识的只是火之国大名，还有他的好友日斩，他这个根部统领，一直以来都主张武斗力量来增强木叶和火之国的国际影响力。

    只不过他的这种想法，在风之国战争之前，一直遭到否决。

    直到鬼之国的危害显现出来后，惶恐的大名和火影两人，才逐渐意识到忍界不再是他们过去认知中的那个忍界了。

    前有鬼之国，后有雷之国，两个热衷军事发展的强国都在对火之国虎视眈眈。如果再报以和平发展的念头，那火之国与木叶衰亡，只是迟早的事情。

    人与人，国与国，是根本不同的关系。

    个人的事情，一旦升级到国家层面，就变得无足轻重。

    就像他的好友日斩，和鬼之国高层有着不共戴天的私人仇恨，但是在会谈上，也要以大局为重，不能因为个人的情感而左右情绪。

    这是火影的职责。

    火影，也不是猿飞一族的火影。

    没有其余忍族的支持，火影也只是个摆设。

    正因为这样，失去了宇智波的木叶，日向一族的支持，就尤为关键了。

    比起卡卡西这个暗部部长，团藏更重视日向一族。

    这就是忍族的底蕴，他们的声音才是木叶中最强大的。

    “有一件事要让大名您知道，日斩想要让纲手继任五代火影之位。”

    团藏突然说道。

    “纲手？”火之国大名仔细咀嚼着这个名字。

    纲手他自然不会陌生，说起来，纲手还在大名府这里挂名一个公主的身份，虽然是听调不听宣的公主，但在火之国的影响力，确实实实在在的。也是三忍之中，根基最为雄厚的一人。

    即便千手一族衰落，但是千手的意志却传承下来了，换句话说，只要木叶不改变自己的核心思想，那纲手的‘公主’身份，永远有效，并且只要有想法，就可以迅速在木叶拉起一支属于自己的嫡系力量。

    名声和人脉这东西有时候看不到摸不着，但却一直存在。

    就如同宇智波可以在鬼之国混得风生水起，也是凭借自身积累的人脉关系。

    只要名声和人脉不断，一族只要不是受到毁灭性的打击，就有东山再起的机会。

    “纲手的话，确实不错。如果是她来成为五代火影，我这边也会安心许多。”

    火之国大名似乎没有看穿团藏的想法，自言自语说道。

    “他继承了日斩的保守派思想，可能不利于以后木叶的发展。”

    团藏淡漠说道，看不出他的表情。

    “但日斩如今想法也开始转变，不再像以前那样保守了。我相信，纲手可以很好接替日斩的工作。”

    火之国大名说道。

    “大名您真的如此认为吗？”

    团藏目光闪烁的望来。

    火之国大名心中叹息。

    果然，团藏没有放弃成为火影的想法。

    只是，黑暗中的根，要如何暴露在阳光之下呢？

    如果是那样，根就不再是根了。

    他也不认为团藏可以胜任火影的工作。

    能力倒是其次，行事风格才是关键。

    团藏有时候的做法，太过阴暗，最多掌权暗部，就是极限，无法成为木叶明面上的首领。

    “日斩他不会让你成功的。”

    “但火之国和木叶，如今已经等不起。而且，我今天来，只是想通知大名，我已经在准备行动了，最多几年就有结果。”

    “……”

    火之国大名很想一巴掌拍在团藏脸上。

    都自己自作主张商量好了，还来找他这个大名做什么？

    不过，他也清楚团藏想要从大名府得到什么。

    火之国大名最终还是叹气道：“好吧，到时我两不相帮，如果你能扳倒日斩，也是你的本事。但我不希望木叶演变成雾隐那样，私斗到最后导致自身元气大伤。”

    在他看来，风之国战争，砂隐确实受到了莫大耻辱。

    但雾隐村因为内斗，死伤数千名忍者，才是最憋屈的。

    至少砂隐的忍者，是在和敌人交手中牺牲，而不是被自己人屠戮。

    被自己人屠戮，才是最可笑的。

    不由得他又想到木叶的宇智波一族，火之国大名突然发觉内心笑不出来了。

    如果木叶的宇智波一族还在，鬼之国也不会对火之国如此放肆。

    那可是精英辈出的豪门，木叶最为强大的忍族，比起火影，宇智波一族对外敌更具有震慑作用。

    血继限界忍族强大的不是个人，而是集体。

    “这件事我会妥善安排好。”

    团藏认真点头。

    不用火之国大名提醒，他也知道自己该做什么。

    宇智波一族，是因为政见上严重不合，对于其余忍族，他没有这般苛刻。

    “那就好。不过说起纲手，三忍中另一位叫做自来也的，你们木叶要加强对他的管教。”

    说起自来也，火之国大名脸色难看起来。

    因为提到这个名字，让他想到了很不好的事情。

    原因是上一年火之国介入雨之国内战时，这位三忍不为火之国和木叶处心积虑着想，反而孤身前往大名府，制止他对雨之国用兵。

    如果不是因为对方是自己好友的弟子，他很想指着对方的脑袋，质问他究竟是哪一边的人？

    关乎国家发展的政策已经经过大名和火影一致决定，那么，就不容许再有其它反对的声音，这个时候，全国上下应该统一在同一战线上，抛弃以往所有成见。

    但这位三忍不仅不为自己人考虑，反而去为敌人发声，指责火之国行为中的不当之处。

    让他很怀疑，这位三忍是不是雨之国派遣过来的间谍。

    据说对方在过去还收了雨之国的孤儿做弟子，这更是让作为火之国大名的他震怒不已。

    这算什么？

    培养敌人和自己国家、忍村作对？

    而木叶一方，却对此装聋作哑，不管不问。

    是不是等对方转过头帮助雨隐，打入火之国，才会过来解释一番？

    “……”

    团藏苍老的脸上也不由得出现少许的尴尬之色。

    自来也的事情，他也是略有耳闻。

    他也觉得，自来也在这件事情上，处理十分不对。

    幸好这件事被火影和他压下去了，否则木叶内部的流言，还不知道要怎么演变。

    估计所有木叶忍者看向这位三忍，眼神都会变得怪怪的。

    “关于这件事，鬼之国的千叶白石也说过。在参加雨之国会谈前夕，自来也也特意去找过对方，希望鬼之国放弃会谈。”

    团藏尴尬之后，不动声色回答。

    “……”

    火之国大名没有开口，十分淡定的拿起旁边的茶杯喝茶。

    但脸色铁青无比。

    让鬼之国放弃会谈？

    他想做什么？

    让鬼之国放弃会谈的结果是什么？

    是希望鬼之国和雷之国直接派遣大军过来，打入火之国境内，再气势凌人的和火之国重新进行谈判吗？

    “他会不会是……鬼之国派遣到木叶的间谍？”

    最终，火之国大名紧紧盯了团藏一眼，问出这句话。

    团藏一顿，很快摇了摇头，否定了自来也是鬼之国间谍的可能性。

    从会谈的表现来看，鬼之国明显也不愿意战争，只有火之国进行妥协，并且支持鬼之国成为第六大国，那雨之国的事情就一笔勾销，谁也不再提及。可以说是皆大欢喜的结局。

    自来也的做法，明显和鬼之国的目的冲突。

    “总之，我不希望他再来大名府说一些妖言惑众之言，对于他的一些行为，必须进行约束。”

    之前听到团藏的话，火之国大名十分庆幸鬼之国高层头脑还是清醒的，并没有听从自来也的无理取闹。

    要是听了自来也的话，火之国和木叶才是真正的大祸临头。

    本来雨之国会谈就是各方势力走一个过场，各方进行妥协和平衡，以此来稳定忍界的安宁。

    就算是在会谈上损失最大的火之国，也就是名望上的损失，但到了大国这个级别，些许名望损失，还不在话下。

    只要底子还在，就有重新夺回五大国之首名号的一天。

    而自来也的那一番阻拦，才可能酝酿出第四次忍界大战的爆发。

    即便是出发点是好的，但身为三忍，对于政治上的认知，竟然如此浅薄，是火之国大名没有预料到的。

    鬼之国付出了这么大的代价，才促成了雨之国会谈的进行。

    要是鬼之国放弃会谈，肯定会从别的方面要求火之国进行补偿。

    到那个时候，火之国损失的就不只是不痛不痒的名望了，而是更加屈辱的东西。

    比如和风之国类似的割地条款。

    “这件事我会和日斩说明的。”

    团藏眼里闪过一道精光。

    大名厌恶自来也，这是团藏刚刚发现的意外之喜。

    这里面说不定可以操作一番，让大名转而支持他成为火影，也不是不可能之事。

    要怪只能怪日斩自己的无能了，竟然连弟子都无法进行约束，还让对方差点引发火之国和鬼之国之间的战争。

    这种行为，在团藏看来，迟早也会成为危及木叶的祸根之一。

    “那就好。还有一件事，要委托根部去办。”

    火之国大名说道。

    “什么事？”

    “波之国的农工团，你应该有所耳闻吧。”

    火之国大名问道。

    “是的，据说是被鬼之国策反的工人和农民汇合后，组建起来的一个底层组织，为的是推翻波之国贵族的暴政统治。”

    波之国的事情，他一开始也是希望让根部介入，但当时被火之国大名否决，转而让火影嫡系暗部接手。

    但是没想到火影嫡系暗部中，出现了鬼之国的间谍，情报延迟发送，导致反抗运动爆发，火之国大名府和木叶才迟迟得到情报，可那时已经为时已晚，波之国贵族势力大势已去。

    再加上当时雨之国会谈迫在敏捷，也让火之国分身乏力。

    如今稳定下来，确实该处理一下波之国的事情。

    那里是火之国的海上门户，不容有失。

    卧榻之侧其容他人酣睡，这个道理团藏还是明白的。

    “这个组织没有表面上那么美好，里面大多数都是目不识丁的平民，容易受到金钱的利诱。在掠夺了波之国大名家的财富后，他们就开始堕落享受，导致农工团没有余力剿灭波之国剩余的贵族势力。”

    火之国大名望着面前的池塘，仿佛说着一件十分之小的事情。

    团藏微微点头。

    在收刮了贵族的惊人财富后，普通人确实难以保持，在享受中失去自我，堕入可怕的欲望深渊。

    “而且远不止如此，据我所知，农工团虽然是鬼之国一手促成，但他们之间的合作关系，却不像之前那样亲密了，中间出现了裂痕。”

    “裂痕？”

    “农工团的高层聘请了地下黑市的雷光团，被金钱吸引的雷光团，如今成为了波之国农工团的长期打手。”

    “雷光团？名声仅次于轩猿众等顶级雇佣兵团队的那个雷光团吗？”

    团藏微微动容。

    地下黑市是一滩浑水，里面的势力错综复杂，但绝对不弱。

    尤其是最强大的轩猿众等雇佣兵团队，他们的实力，并不比忍者村的正规部队弱小。

    轩猿众曾经击败三忍，虽是小道传闻，但团藏知道，这是确实发生过的事情。

    而名声仅次于轩猿众的雷光团，自然也不是什么名不经传的雇佣兵。

    和轩猿众一样，雷光团人手众多，实力雄厚，为了金钱连传统五大国的忍者都敢招惹，是一群无法无天的黑市狂徒。

    只要金钱足够，让他们转手对付如今成为第六大国的鬼之国，估计也会毫不眨眼的点头答应。

    并且，雷光团和轩猿众同样属于信誉极好的雇佣兵。

    一旦接手任务，就一定会完成雇主的任务。

    这就是地下黑市备受很多富商官员青睐的原因。

    不问私人和国家恩怨，忠实履行雇主的契约。

    一群刀口上舔血生活的疯子。

    “是的，而且不日前已经抵达了波之国，和农工团会晤。根据一些收买过来的人员称，鬼之国官方似乎因为这件事和农工团高层闹得很不愉快。”

    火之国大名冷笑起来。

    “估计这件事，鬼之国也没有料想到吧。”

    团藏脸上也不由得露出了笑容。

    “比起金钱，权力更容易腐蚀人心。一群没有见识的工人和农民，在掌握权力这种美妙之物后，怎么可能容许还有人在他们头上指手画脚？只不过这种事的到来，比我想象中更快一点。”

    火之国大名毫不掩饰露出鄙夷之色。

    团藏不可置否。

    就连他也很难忍受权力的诱惑，更不要说突然掌握了生杀大权的一群农民和工人了。

    他们雇佣雷光团就是最好的见证，他们想要脱离鬼之国的控制，并且希望借助地下黑市，组织自己的军事力量，以此来和鬼之国抗衡，守住好不容易从贵族那里掠夺来的财富。

    这就是人性啊。团藏叹息一声。

    没想到一直被他们操控的农民和工人，会突然给鬼之国来这么一下。

    这多少让团藏心生快意。

    鬼之国这一次，是彻底失算了。

    “那大名您的意思是？”

    “从根部中选出人员，去和农工团展开合作。波之国的贵族势力，我给过他们一次机会，但他们不中用，就让他们彻底消失好了。和雷光团合作，并且要扶持农工团的高层，成为波之国新的权贵。事后，火之国将保证不干涉波之国的内政，让波之国一切自治。”

    因为火之国一旦干涉，鬼之国就会像雨之国内战那样借机生事。

    即便明面上不找事，暗地里肯定会有所行动。

    与其这样，不如让波之国彻底中立，不受火之国控制可以，但也必须让农工团在波之国扎稳跟脚，脱离鬼之国的控制。

    团藏有所觉悟。

    火之国大名这一步确实很妙。

    农工团虽然取得了雷光团的保护，但面对鬼之国这个庞然大物，还是力有不逮。想要制衡鬼之国在波之国发展起来的势力，还需要更加强力的支援。

    这个强力支援，火之国才是最合适的。

    只要有利可图，哪怕上一刻敌人，下一刻也会成为新的盟友。

    “我明白了，我会派人去安排的。”

    至于为什么不派暗部前往，团藏也很清楚其中的原因。

    暗部内部的间谍不解决，就无法得到大名的信任。

    而根部不需要这么麻烦，因为只要是加入根部的忍者，都会受到咒印的控制，可以确保不会出现任何意外。

    再加上雷光团的实力不弱，如果和地下黑市有名的雇佣兵雷光团合作，只要不是面对鬼之国大军压境，小股作战他们未必会输。

    “那就……”

    正在这时，一阵急匆匆的脚步声传入他和团藏耳里。

    一名近侍小跑过来，脸色急切，仿佛发生了什么令其动容的事情。

    “什么事？”

    火之国大名眯着眼睛，没有避讳团藏，直接问道。

    近侍单膝跪下，说道：“大名大人，熊之国大名染上重病，新任大名即位。”

    “熊之国？”

    火之国大名眉头一皱。

    熊之国大名他认识，是一个野心勃勃的雄主，一心图强熊之国。

    不过由于熊之国的地理环境十分尴尬，就如同雨之国，夹在大国之间，想要发展起来，除非是像鬼之国那样异军突起。

    不过即使如此，熊之国大名也不可小觑。

    在大陆西部，熊之国也算小国之中的强国，国内有着星忍村这个忍者村组织，有一定的军事力量。

    只是，熊之国大名重病，新任大名即位，这怎么看都很突然。他印象中的熊之国大名，应该是一名很健壮的男人，也不是一个贪恋女色，纵欲过度的人，怎么会突然染上重病，甚至到了退位的地步呢？

    “熊之国新任大名是谁？”

    不管怎么样，熊之国新任大名即位，火之国理应派遣使臣前往观礼。

    “是珠姬公主。”

    珠姬公主？火之国大名和团藏眼中茫然，有点不知所措。

    珠姬公主虽然是个女子，但在忍界中素有艳名，是熊之国大名手上最珍贵的‘瑰宝’。

    更简单的来说，这名公主是一名商品。熊之国大名用来笼络他人，待价而沽的商品，而不是人。

    一件商品怎么就突然成为了熊之国的大名？

    是熊之国贵族抬出来的傀儡大名吗？

    也只有这种解释最合理了。

    “除此之外……”

    近侍有些吞吞吐吐。

    “除此之外，还有什么？”

    “这位珠姬公主一上位，就向鬼之国递交了正式国书，表示熊之国愿意成为鬼之国的附属国，接受鬼之国的全权统治。”

    近侍一说完，火之国大名和团藏的脸色变得极为难看。

    “我知道了，你下去吧。”

    火之国大名摆了摆手。

    近侍点头退下。

    在近侍退下后，火之国大名和团藏的心思都变得无比沉重。

    “团藏，看来我们对鬼之国的了解还是太少了……波之国并不是他们目标中的第一个小国，熊之国很早之前可能就被他们盯上了。”

    三年，还是五年，或者更早之前鬼之国就在安排熊之国。

    这件事火之国大名不得而知。

    唯有一点可以确定，熊之国绝不是突然之间决定向鬼之国靠拢。

    能将一国大名进行替换，并且控制大名府的决定，这就证明熊之国的管理体系，早已经千疮百孔。

    “波之国的事情不容许再失败了，我会和风之国大名进行联系。没有了雷之国协助，鬼之国就是一支孤军。中立国铁之国最近也对鬼之国在军火生意上吃独食的样子很不满，也可以进行联合，对鬼之国进行打压。”

    “是。”

    团藏沉声应答，怀着无比沉重的心情起身离开。

