    铁勒荣列站在帐内一面雪狼旗前，愣愣地出神。

    从远处看，图腾上雪狼那长长的獠牙似乎正要咬伤铁勒荣列的脖子。

    雪狼曾是宁州大地上食物链的顶端捕食者，那时候宁州还和芳青州一样寒冷，白雪覆盖着荒原。

    就像荒原上孤独的猎手，雪狼靠着厚厚的皮毛御寒，靠着匕首一般锋利的獠牙捕猎，那时候只有雪狼，才是这片荒芜之地真正的主人。

    后来南陆的暖风越过逐云大山吹到了北陆，冰雪渐渐融化，雪原变成了草原。

    夷族的祖先们迁徙到了宁州，牛羊也越来越多，雪狼却越来越少，为了保护牛羊，夷族的祖先们提弓跨马，布设陷阱，到处围猎雪狼，直到北陆再也看不到它们的身影。

    然而在铁勒部大萨满代代相传的摩云梵书中，铁勒部的第一任汗王是吃了雪狼的奶水才活了下来，也是因此，宁州十部中只有铁勒才把雪狼旗作为图腾。

    “铁勒人的血管里流着一半的狼血，贪婪是铁勒的本性。”

    宁州大部分部落都这样评价铁勒部。

    可铁勒荣列，这个铁勒部大汗的二王子，铁勒震海和一个奴隶女人生出的儿子。

    认得他的人都说他不像贪婪的狼，从骨子里透出狐狸的阴损狡诈，很多人都称他是“草原狐”。

    铁勒荣列不是很在乎这些，狼吃肉，狐狸也吃肉，都一样。

    他甚至不是很在意眼前这面象征着铁勒贪婪之血的雪狼旗，他此刻正出神地盯着的，是一条坠着三缕红穗子的旧马鞭。

    这是他那唯一的姐姐送给他的。

    在铁勒荣列还没高过马背的年纪，因为那生下他后就被赶走的母亲，他从小就被哥哥和叔叔的儿子们欺负。

    但每次被打得在地上缩成一团时，他的姐姐就会挥舞着这支马鞭把欺负他的孩子赶走。

    姐姐比他大很多，具体大多少岁，铁勒荣列已经有些记不清了，但他记得那时候，姐姐就被人称赞为草原上最美的女人。

    他还记得她出嫁前的名字，铁勒宁颜。

    后来姐姐远嫁的地方，叫鄢都，她成了大昊的第一任皇后。

    铁勒荣列那时虽然难过，但想着自己应该还能有机会看到姐姐，等他长大了，就可以坐船去南陆了。

    但他绝没想到的是，大昊圣皇帝殡天，那夺位的东方信常，竟然让所有的妃嫔陪葬，包括他的姐姐，曾经的草原之珠，宁颜公主！

    更令他心寒的是，父汗，哥哥，叔叔他们竟然都接受了他们的公主被人活埋在南陆皇帝的坟墓里。

    从那时起，他变了，变得阴险，变得狡诈，变得心怀城府，变成了人们口中的“草原狐”。

    他也在那时便发誓，要让这些人，这些夺走姐姐生命的人，都付出代价！

    然而，在他阴冷内心的最深处，却始终为这条红穗马鞭，留了一块位置……

    这时，甫正走进了帐子，像个幽灵一样悄无声息地站在铁勒荣列的身后。

    而铁勒荣列像是背后长了眼睛，头也没回地开口问道：

    “东方长安走了？”

    甫正答道：“是的，已经照二王子吩咐安排送去了宁州港，不日将回南陆。”

    “平宁王府这个世子倒是不像他那丧兵王父亲，反昊的决心似是很坚定啊，本来此间之事只需甫正、卫良两位先生从中斡旋就行了，却非要冒险跑这一趟，巧遇了昊朝的御史不说，好像还差点把命送在海上。”

    甫正道：“世子此行也是为表诚意。”

    铁勒荣列的脸上浮出一丝冷笑，道：

    “诚意？哼……还是不信任我，想要我当面给出承诺吧。”

    甫正不语。

    铁勒荣列接着道：“这我倒是不在意，只要他在鄢都的那位贵人朋友能按计划行事就行。”

    铁勒荣列转过身，狐狸般的眼睛盯着甫正继续说道：

    “想那位鄢都的贵人也真是本领通天啊，竟然能同时拉拢南陆平宁王府、夔州的陆家还有朔州的季家，甚至连甫正卫良两位神仙样的人物都能在他计划的全局之中。”

    甫正终于开口：“只是因为老朽和这些人所图的，都是同一件事。”

    铁勒荣列笑了起来，笑声虽听得豪爽，却透出阴冷之气，笑声回荡在空旷的帐内，连甫正都感到了一丝寒意。

    “你们所图之事，和我所图之事，终究殊途同归，所以，我们才能成为盟友。”

    甫正微微颔首，答道：“二王子说的是。”

    两人沉默了约摸半刻，甫正先开口问道：

    “陆家的玄羽还一直滞留宁州港，二王子是否有所指示。”

    铁勒荣列抬眼望向甫正，缓缓说道：

    “玄羽……真羡慕陆晓晨啊，手下竟然有这样一队杀人机器，既然他说到了北陆玄羽可尽为我所用，那么这支暗箭，我一定会让它在最关键的时候射向目标，很快……很快就能用上了……”

    甫正听出铁勒荣列并不想对他把计划全盘托出，这只草原狐永远都是一副深不见底的模样，于是继续试探道：

    “听说圭湳部派了很多人去宁州港了。”

    铁勒荣列狐疑望向甫正，说道：

    “没想到先生来北陆时间不长，消息倒是灵通，我也得知此事不久，估计，我那哥哥也快知道了，不劳先生费心，自会有人处置。”

    正说着，只听帐外仓促的马蹄声由远及近，一人匆匆跑了进来，正是铁勒阿颜骨。

    铁勒荣列却不惊讶这么晚了他这叔叔跑来自己的帐子做什么，只是小声朝甫正说：

    “先生你看，送信的这不是来了。”

    铁勒阿颜骨进了帐子，看到帐中二人，瞥了一眼甫正，他一直不喜欢这两个突然出现在北陆的两个神秘人，特别是前些年去南陆“请”季家的后人那次，这两人近乎如妖魅的身手，更让他感到害怕，然而也正是这两人，在那次海难中救了自己一命。

    铁勒荣列看铁勒阿颜骨欲言又止，摆摆手道：

    “叔叔不必顾虑，现在大家都在一条船上，有什么就直说吧。”

    铁勒阿颜骨谨慎地朝帐外看了看，确定无人之后，压低嗓门说道：

    “南陆昊朝要借兵给铁勒，助铁勒统一十部。”

    铁勒荣列和甫正闻言都是一惊，这可是夷族最为忌讳的事情，当年东方裘本心怀踏入宁州之意，但颖上之盟、和亲铁勒之后，东方裘至死都再未谈及此事。

    现在东方信常继位大宝，竟然又要染指宁州，说是助铁勒一统十部，可这真武帝的野心，昭然若揭！

    铁勒荣列却在沉默后冷笑一声，说道：

    “好事，好事啊，坝南坝北本来就实力相当，虽然铁勒有黑骑，但其他五部太弱了，如今大昊的皇帝肯派兵来，开战之事，可以拿到桌面上谈了。”

    铁勒阿颜骨惊讶地瞪圆了眼睛，连一直面似枯木的甫正脸色都变了，铁勒阿颜骨急道：

    “可谷阳说，这是拿起别人递的刀，去砍杀自己的兄弟啊！”

    “自己的兄弟……哼，坝南的部落可没把我们当兄弟，哥哥顾虑太多了。”

    话音落下，帐子里又变得鸦雀无声。

    半晌，阿颜骨又小声说道：

    “铁勒在草原称帝……荣列，你我能得到什么？”

    言下之意，三人都懂，铁勒震海虽已老迈，但仍是铁勒的大汗，纵然殡天之后，汗位也必然是他的大儿子的，他们俩一个是奴隶母亲生下的庶子，一个不过是一母同胞的弟弟，能得到什么呢？

    铁勒荣列却似不以为然道：

    “叔叔放心，哥哥和我承诺给你的封地，一分也不会少，至于我嘛，我只是为铁勒尽心，不想得到什么。”

    连甫正都听出了他的言不由衷，但又都心照不宣。

    铁勒荣列接着问：“哥哥现在在干嘛？”

    铁勒阿颜骨此时也回过神来，答道：

    “探子来报，圭湳有一大队人马往宁州港方向，谷阳已经带人去了。”

    铁勒荣列与甫正对视一眼，然后对他叔叔说道：“是吗，看来圭湳已经按捺不住了啊。”

    随即话锋一转，又道：“叔叔和甫正先生这几日都辛苦了，先行回去歇息吧。”

    ……

    等到帐中只留铁勒荣列一人，他又望向那条旧马鞭，极力压抑却渐渐恣意外露的一抹笑意，在草原狐的脸上，渐渐浮现……

