    三人皆是战尊级高手！

    秦北抬头看了眼三人，目光冰冷，直接无视！

    “混蛋！”

    见秦北竟然无视他们，三人瞬间怒了！

    他们新罗国人最恨被无视！

    裹挟着凌厉的杀意，三人疯狂向秦北杀去！

    眼见他们即将靠近秦北，就在这时，秦北突然拔刀怒斩！

    刀芒降世，凌厉的刀意仿佛能够撕裂空气般恐怖！

    只一刀，新罗国刀王，剑王，枪王。

    三王陨落！

    斩杀三王，秦北面不改色，龙雀刀收鞘，秦北渐渐向王城走去！

    而与此同时，王宫内，已经乱做一团！

    “报！国主！刀王前辈陨落，被龙国南域军主一刀斩杀！”

    “报！国主！枪王前辈陨落，被龙国南域军主一刀斩杀！”

    “报！国主！剑王前辈陨落，被龙国南域军主一刀斩杀！”

    “报！国主！神道宗宗主陨落！”

    “报！青苍宗宗主陨落！”

    随着一声又一声的通报，听的新罗国国主内心惊惧！

    天啊！这些死的人，可都是他们新罗国成名已久的战尊级高手啊！

    可是..他们竟然就这么轻易的死了，一个接着一个！

    “国主..这..这怎么办？龙国南域军主太强了，我新罗国战尊前辈死伤殆尽啊！”

    朴太贤也是又惊又惧，完全没想到秦北竟然可怕打这个地步！

    “报！国主！我们在龙国的三十多名暗桩一夜之间全部被抓，彻底失联，疑似被杀！”又一人进来通报。

    “什么？”

    新罗国主瞬间吓得心惊肉跳！他们在龙国的暗桩竟然全被杀了！

    好狠的报复啊！

    “快...快去鹰国请鹰门老祖！解我国之危难！”新罗国国主彻底慌了！

    此时龙国南域军主距离新罗国王城仅剩十余里，几乎杀穿了整个新罗国！

    “国主，来..来不及了啊！鹰门老祖所在的地方和我们之间还隔了一个太平洋呢！太来不及啊！”朴太贤说道。

    “完...完了...”

    新罗国国主慌了，差点从王座上跌了下来！

    连那些成名已久的战尊级高手都不是南域军主的对手，王城的禁军就更别指望了！

    “传..传我命令，打开城门，以国礼邀请龙国南域军主！”新罗国国主颤抖着说道。

    他第一次意识到了，和南域军主作对，是有多么不自量力！

    “国主，龙国南域军主可是在羞辱我们新罗国啊，您为何还要以国礼相迎？”朴太贤有些不甘心的问道。

    “就是啊，弟弟，你可别忘了，你的外甥也死在了他的手中，你这个做舅舅的不仅不报仇，反而还要以国礼相迎？你在想什么啊？”

    宋善珍也有些不甘心，明明是他们来报复秦北的，怎么到头来变成以国礼相迎了？

    “姐姐，我的亲姐姐！作为舅舅，我已经够意思了！新罗国今天的脸丢大了！鹰酱不敢得罪南域军主，而新罗国也损失了大量战尊高手，你还要怎样？难不成你要我这个弟弟被他一刀斩了，你才满意吗？”

    新罗国国主有些不满的看了宋善珍一眼！

    若不是她，新罗国也不会落到如今的田地！

    “朴太贤，我现在命令你去刑部大牢，立刻取出那七名暗桩，从现在开始，没有我的命令，任何人都不准对南域军主动手！”

    “是...是，国主！”

    朴太贤虽然心有不甘，可是他也很明白，他们根本没有别的选择！

    而宋善珍此时却是满脸阴狠！

    该死的！那个势力的人不是说了会派遣高手前来么？为什么到现在还没来？

    若没有他们的保证，自己也不会这么迫不及待的开始对秦北展开反击！

    随着一道道命令发出，新罗国也彻底放弃了抵抗！

    王城城门大开，百官相迎，王室成员尽皆出席！

    乍一看，不知情的人还以为新罗国王室是在迎接什么重要的客人。

    只有新罗国王室的人自己心里清楚，此次的国礼相迎，是有多么屈辱！

    不多时，秦北已到达王城，红毯直接铺到了数百米开外，鲜花满天，礼炮齐鸣，不可谓不隆重！

    好奇的新罗国民众躲在远处，悄悄的看着这个突然从龙国来的南域军主！

    “天啊！那个就是南域军主吗？欧巴好帅！”

    “你们听说了嘛，他是为了那几个被抓的暗桩来的，太厉害了，直接从北面杀到这里，我们根本拦不住，世上怎么会有这么厉害的男人啊？要是有一天，我的欧巴为了我，直接硬闯王城，那该有多浪漫啊..”有人甚至已经开始花痴起来。

    “切！厉害什么？我们新罗国前辈低调，只是不屑于跟这种人打罢了，有失身份，要是真正的高手出来，保证叫他立马死翘翘！”有人依旧死鸭子嘴硬，不承认这一切。

    就在这时，秦北已到新罗国王城，看着满地的红毯，秦北眉头微皱。

    “新罗国国主亲携百官，恭贺南域军主亲临！”

    只见在新罗国国主的带领下，一大批人乌央乌央的向秦北走来。

    “你们这是做什么？”

    看着这一切，秦北冷冷说道。

    新罗国国主笑着解释道：“秦军主，我知道，我们之间闹了一点小误会，为了表示歉意，我特地以国礼相迎，还请南域军主原谅我们的无礼。”

    “少给我整这些没用的，我龙国，并非不讲理之人，暗桩被抓就是被抓了，今天我来，并不是以南域军主的身份前来，新罗国主，你如此大张旗鼓的，是想要告诉世人，我龙国蛮横无理，强行索要暗桩么？”

    秦北声音一冷，瞬间吓得新罗国主身子一颤。

    “不不不..不是的，秦军主，我不是这个意思..”新罗国主连忙解释道。

    “好了，少废话，我的来意你既然已经知晓，那么就交人吧！”秦北直接说道。

    “是是是，快快快，把秦军主的人交出来！”

    新罗国主连忙催促，很快，新罗国方面，带着六人走来。

    “怎么只有六个人？被抓的，不是有七人么？”新罗国主问道。

    “国..国主，有一人因为我们刑讯手段过重，死...死了...”刑部的人小声说道。

    “你说什么！”

    新罗国主一听瞬间慌了，目光悄悄的朝秦北看去！

    只见秦北的目光如万年寒冰，仿佛下一刻就要暴起杀人！

