    第459章 里应外合，举火为号。

    “既然贾先生以为心中内容可信，那咱们何时出兵，里应外合为妙呢？”李辰耗着贾诩问道。

    贾诩思量片刻后，对李辰说道：“这件事宜早不宜迟，一旦事情拖下去，很有可能被袁术发现，到时候可就错失良机。明日三更天时，令阎象举火为号，大开城门。我军直接入城，杀向内城取袁术项上人头。”

    李辰闻言，对前来送信之人说道：“我家军师的话听到没有，明日三更天之时，令阎象举火为号，大开城门。”

    “明白！明白！”

    “举火为号，大开城门！”送信之人连忙点头。

    送走此人之后，李辰是赶忙擂鼓聚将，召集众文武商讨明日夺城之事。

    一时间，这议事厅当中，可谓是聚集了一众的将星。

    大家围在沙盘前面，议论纷纷，彼此之间相互交流着意见。

    “寿春城分为内城和外城两道城墙，这内城便是以袁术的齐王宫为中心，城墙虽然不高，但是多多少少是一个阻碍。”

    “寿春城周围还有十余座城池，咱们的兵马想要绕过这些城池，到达寿春城的话那么人数必然不能太多。”陈庆之指点着沙盘说道。

    “这里，咱们的人马从淮河的这条支流，由水军送到岸上，距离寿春城便只剩下百余里了。整个淮南水域都在咱们的掌控当中，从这里登陆是最隐秘的。”郑成功指着一条江河说道。

    这一仗，可是拿下淮南地界的至关重要的一战，秦军如今是水陆两路大军联合行动，一举拿下寿春城。

    李辰点了点头，问道：“明日，水陆两路大军同时佯攻寿春城外的这十余座城池，将他们的斥候，探子全部给我堵回去。如此的话，能送多少人到这个位置。”

    郑成功思量片刻之后，朝着李辰说道：“大船不行，大船运兵动静太大，只能用小船。”

    “三万，在不惊动袁术的情况下，最多只能运三万兵马。”

    一听这话，陈庆之沉吟道：“寿春城内至少有不下十万大军，若是只能派出三万兵马奇袭寿春的话，那么必须要打快了。”

    “三万兵马进城之后，不管外城，第一时间冲击内城，只要打下内城，控制住袁术，咱们就赢了。”

    李辰听完此言，当即命令道：“宇文成都，赵云，裴元庆你们三人各自率领一万兵马，给我充当这个奇兵。”

    “明日三更天进城，五更天之前，得给我取下袁术的脑袋。”

    “诺！”三人齐声一喝。

    李辰这边正在排兵布阵，于此同时，阎象的家仆已经回来，将李辰的答复带给了阎象。时间紧急，阎象赶忙又找纪灵商议。

    次日傍晚。

    寿春城。

    东城门。

    今日，守着这东城门的门将和纪灵那是老交情了。此人曾经在纪灵手下为官，和纪灵这是过命的交情。因此，纪灵第一时间便说动了此人。

    是夜，纪灵已经先一步的来到了东城门，和这门将两人弄了壶酒，炖上了一锅狗肉。

    “哎，明日便是新的一天了。”纪灵饮了杯酒，意味深长的说道。

    “纪将军，俺一天是你的兵，便一辈子是你的兵，你让俺干啥，俺就干啥。”这城门守将倒也实在，瓮声瓮气的说道。

    纪灵作为袁术手下为数不多的大将，在军中的名声还是十分不错的，也确实是有不少的铁杆。

    只是，如今袁术的疑心很重，纪灵的那些个铁杆多数都被袁术给调到了别处。所以，纪灵能够用的人很少。

    “非是我纪灵不忠啊，而是他袁术忒过昏庸。”

    “称帝，称帝，当真不知是如何做想的。”

    “呵呵！”说道最后，纪灵实在是无奈，不知说些什么，只得冷笑两声。

    就在纪灵和这城门守将两人闲聊之时，只见一个身穿红色将军铠甲的人上了城门楼。

    看到来人之后，这守在城门楼旁边的士兵倒也机灵，大喊一声：“袁叙将军到！”

    这名士兵看样子是在报号，实际上这是给屋里的纪灵俩人报信呢。

    “袁叙来了！”

    “坏了！”城门守将有些慌张。

    “别急，此处是他所负责，应该是来查营的。便说，我是来找你喝酒的。”纪灵小声叮嘱道。

    说话间的功夫，袁叙已经打外面进来了。

    “哎，纪灵将军，你也在啊！”

    “我正说要去找你呢？”袁叙一看到纪灵，赶忙说道。

    “我与张将军乃是好友，今日无事正好相约叙谈一番。哎，这酒这顿不喝，下顿就不知道是什么时候了。”纪灵叹了一声之后，朝着袁叙问道：“不知袁叙将军找我所谓何事？”

    “是这么回事，今日接到军报，秦军已经在试探性攻城了。我想着咱们寿春说不得也要打仗，正好请纪灵你来坐镇城墙。”

    “怎么大成何人能称得起第一将，当属你纪灵。所以，我想啊，你在城墙坐镇，应该也稳妥一些。”袁叙对纪灵说道。

    袁叙心中清楚，纪灵能打啊，因此这才想请纪灵相助。而且，纪灵这是袁术的麾下的重将，袁叙也没能想到，纪灵能够反叛。

    “好说，好说。”

    “即便你袁叙不说这话，秦军来攻，我纪灵还能袖手旁观不成吗？”纪灵笑呵呵道。

    纪灵心想，我不能袖手旁观，我等帮着大秦早日破了这寿春城。他娘的，这种日子老子过够了。

    两人一番叙谈之后，纪灵招呼道：“袁叙将军，不如坐下一起聊聊。”

    纪灵心想，袁叙是来巡营的，来了这里之后指定还得去别处。纪灵这就是随口的客气了一句，但是令纪灵万万没想到的是，他这么一说，袁叙居然还真就坐下了。

    “还真别说，巡营巡到此处我还真就饿了。今夜四处都以巡视完毕，吃点喝点倒也无妨。”袁叙说着，坐了下来。

    一看袁叙当真做下来了，纪灵恨不得抽自己几个嘴巴子。他娘的，自己当真是犯贱啊，多这一嘴干什么。

    要知道，他们等会可是要和秦军举火为号的，袁叙在这里，那岂不是徒增变故。

    但是袁叙这是袁术的兄弟，他已经坐下了，纪灵还能撵他走不成。

    (本章完)

