    【恭喜迦娜塔回答正确，奖励十积分顺便赠送一张特殊卡片，返回原世界可用。】

    “哇！金色——普通。”

    一张带着点点星光的金色卡片在迦娜塔的面前凝聚，迦娜塔也看不懂这玩意的凝聚方式，但是她还是把这张卡接了过来。

    【美食召唤卡（通天寿司）】

    【等级：金色普通】

    【效果：召唤一个通天寿司。】

    【简介：一根很大很大的寿司，够你吃上一段时间了。】

    “哇！”

    迦娜塔看着手上的卡片，特别的开心。

    “为什么不能在这里用啊，我想和大家一起吃。”

    【因为太大了......】

    “那好吧。”

    【不过你可以回到你的世界后切下来一部分带过来。】

    “好耶！”

    看着仿佛是在哄孩子一样的放映厅，众人只能感慨放映厅确实是越来越有人味了。

    “不过那个东西居然是照相机？”

    “这难道不合理吗？这很合理啊。”

    布鲁斯叹了口气说道：“究竟是我疯了，还是我太正常了显得和你们格格不入。”

    【影像继续】

    【“第三部，大声喊出指令：古娜拉黑暗之神，呜呼啦呼，黑魔法变身。”】

    【“古娜拉黑暗之神，呜呼啦呼，黑魔法变身！”】

    【雅典娜用着最认真的语气说出了这句明明应该是违和感拉满却显得无比正常的咒语。】

    【“咔嚓。”】

    【一阵白光闪过，一张照片从机器里吐了出来。】

    【“为什么是一张大头贴啊！！！！”】

    【雅典娜一把将大头贴扔在地上，狠狠地踩来踩去，以泄心头之火。】

    【就在这个时候，托尔也来到了一扇门面前，看着这扇门，托尔的狗脸上露出了阴险的笑容。】

    【小金刚和恼羞成怒的雅典娜吵了起来，河神只能夹在中间劝架，就在这个时候，回声响彻整个遗迹。】

    【“我是雷神托尔，为了北方神的荣耀！”】

    【这时小金刚和雅典娜才起来，除了他们三个，来的人里面还有一条狗。】

    【两人也顾不上吵架了，一人一只手，抓起河神拿着火把就顺着声音的方向追去。】

    【“可恶啊！他是狗啊，鼻子这么灵！早知道就跟着他了！”】

    【“赶紧追！别让他跑了！”】

    【三人小队追寻着声音来到到一扇大门前，看到了在等他们的托尔。】

    【这时，他们意识到自己或许错怪托尔了。】

    复仇者大厦。

    听着这些话，索尔虽然知道它只是在陈述一个事实，但是就是感觉自己被冒犯到了。

    【雅典娜和小金刚给托尔道歉，而最细心的人已经发现了端倪。】

    【“这里有一个说明书。”河神也许是想杀狗诛心，也是天然呆切开都是黑的，总之他十分大声字正腔圆的把说明书上的话念了出来：“声控门，开门请说‘芝麻开门’。”】

    【“我是雷神托尔。”托尔的脸上流下一行清泪，千言万语都在眼泪里了。】

    【“真是难为你了啊。”小金刚揉了揉托尔的脑袋，喊出了密码：“芝麻开门！”】

    【石门上的四条斜线瞬间被蓝色的光芒充满，最核心的位置上，一块X形状的能量锁缓缓开启。】

    X战警宇宙。

    查尔斯看着照射在小金刚脸色的那道宛如一个字母“X”的光，顿时来了灵感。

    汉克说要给自己整个大活，建个秘密武器什么的，这个东西，似乎可以拿来用一下哈。（以前没注意，现在才发现，都他妈是乡哥哥）

    【“啊！！！！”】

    【小金刚惨叫一声，捂着眼睛在地上打滚。】

    【“我的眼睛！我的眼睛！我的眼睛啊！”】

    突然，查尔斯又打消了这个蛋疼的想法。

    总感觉这种开门得先闪一遍自己眼睛的操作多少有点.......

    但是自己的学校总要有一个校徽之类的标志才行。

    在他的设想里，X这个字母代表了未知，也是在预示着变种人的无限可能，一时半会中，确实是没有更好的选择了。

    【大门打开，里面漂浮着各种薄如纸翼的方片。】

    【也不一定是方片，其中不乏俄罗斯方块。】

    【三人小队小心翼翼的探查着这里的情况，被方片纸惊吓到了托尔虚空索敌，而也许更加警惕一点的雅典娜选择召唤神剑把剑刺进方块里。】

    【雅典娜把剑刺入了异次元空间。】

    【这是雅典娜把剑刺进方块里后，薄如蝉翼的方块是蹦出来的文字。】

    【“异次元空间？”】

    【雅典娜一脸震惊。】

    【而随后方块上也出现了相同的文字。】

    【这种怪异的情况一直到雅典娜把剑抽出去结束。】

    【小金刚见状，也把手伸了进去。】

    “这！”

    “这是什么情况？”

    “小金刚的手.......”

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：升维了。】

    【托尼·斯塔克：等一下博士，您能否说的更清楚一点。】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：小金刚在把手插入异次元碎片之后，他伸进去的部分进行了升维，从二维，升到了三维。】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：那个是一个二维世界。】

    此言一出，整个放映厅再也没有了轻松愉快的气氛。

    就像是打破了认知之墙，众人终于发现了他们与河神最大的不同点。

    那就是画风！

    如果说，他们是写实风，那么河神就是动画风格！

    不知道为什么，也许是习惯性的认知，也许是真的有什么东西在阻拦他们回想起这一切，众人终于发现了问题。

    河神的画风和他们完全不同！

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：河神，应该是处于一个二维的世界里，所有哪里的一切能够显得如此的不合理而又合理。】

    在看向河神，众人这才发现，此刻的河神在他们的眼里居然开始逐渐变化，就像是变成了纸片人！

    但是下一刻，这种变化又被强行停止了，河神再一次恢复了三维生物的模样。

    “河神先生，您没事吧？”

    “没有呀。”河神仍旧是笑眯眯的说道：“我很好啊。”

    托尼深吸一口气问道：“放映厅，可否解释一下？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一不小心写的有点烧脑，总感觉要崩，赶紧派出放映厅机械降神拯救一波

