    第289章消遣闲聊

    凌暖无奈的看了凌无极一眼，然后拿出三个手环给他，“三个，够了吧？”

    凌无极两眼放光的将那三个手环拿过来，激动又兴奋说道：“够了够了，太够了。你今天要去誉王府参加花会吧，我就不打扰你的雅兴了。”

    “你就不担心我在誉王府被人给吃了？”

    “担心啥？你不把誉王府的人给吃掉就不错了。”

    “你倒是对我有信心啊！”

    “那是必须的。”

    他们家暖暖现在可不是一般人，是连皇上都忌惮三分的人，一个小小的誉王府都不够她看，所以他完全不担心。

    誉王是当今太后的亲子，在朝中的势力极大，不少人暗地里称他为九千岁。作为誉王的正妃，誉王妃的身份自然是相当高贵的，所以圈子里的人都以能够参加她举办的花会为荣。

    虽然誉王妃每年都会举办花会，但只有收到请帖的人才能参加。

    往年像凌暖这种小小的商贾之女，别说收到请帖，恐怕誉王妃都不知道有此人的存在。

    即便凌暖如今成了帝都城里名气极盛的人物，哪怕誉王妃给她发了请帖，但依然有很多人在背地里笑话她、鄙视她、嫌弃她，花会还没开始，不少贵族小姐就已经聚在一块拿她当消遣娱乐的话题来闲聊。

    “你们说那个商贾之女今日有没有脸来参加花会？”

    “就算没脸也得厚着脸皮来参加呀！毕竟她那种上不得台面的商贾之女，能够像我们这样来参加誉王妃的花会，是一件非常荣幸的事，任谁都不会错过这样的好事，是不是？”

    “不管她有没有脸都得来，毕竟誉王妃已经给她发了请帖，她要是不来，岂不是拂了誉王妃的面？”

    “来了又能如何？虽说这凌家现在有皇上撑腰，但商贾之女终究是商贾之女，怎么都改变不了她低贱的身份。”

    “不知道是谁拿她跟诗静相提并论，不过是一番粗俗的辩难之言，她连给诗静提鞋都不配。”

    “嘘……别口不遮拦，你就不怕惹上麻烦吗？凌暖那翻辩难之言，可是得到皇上认可的，你这样说，等于是在质疑皇上。”

    “我就只是随便说说。”

    话题聊到这里基本死了，没人再敢乱说什么，毕竟扯到皇上，谁都不敢胡乱妄言。

    现场的气氛陷入了僵硬中，略显尴尬。

    有人见魏雅涵今天特别的安静，脸色相当不好，即便心里知道一点小消息，也故意装作不知道，虚假做作问候两句，“魏小姐今日的脸色一直不太好，这是是怎么了？是身子不舒服吗？”

    “我今天的确有点不舒服，这里人太多，我到别处去透透气。”魏雅涵懒得跟这群愚蠢白痴的贵族千金待一块，转身离开。

    只是才走了没几步，便听到后面传来嘲讽的声音。

    “如今谁不知道她没希望坐上太子妃的位置了，脸色不好那是正常，你又何必去点破？”

    “太子妃的位置本来就不属于她的，是她没有自知之明罢了。要说这太子妃，只有我们诗静才配。”

    (本章完)

