
　　“那不行，说好要公平的。”他心疼她，云渺当然也心疼他。

　　“况且你有时候也会累的，你想休息的时候，就由我来保护你。”

　　靳墨忍不住笑出了声：“好，那我就等着你来保护了。”

　　前面很快就到了段宗主闭关之处，靳墨似想起了什么，停下了脚步，有些欲言又止：“如果……”

　　“什么？”怎么突然变得这么犹豫不决了？他可不像这样的人。

　　云渺还在好奇。

　　靳墨深吸了口气，将她紧紧揽进了怀里，“如果你师父，不让你跟我在一起，那……”

　　顿了顿，他有些发狠地按住了她的后颈，将她按向了胸膛：“是你先来招惹我的，无论如何，我都是不会放手的。”

　　他可不是他家那老东西，喜欢三心二意，游戏人间。

　　他只要确定了，就会想尽一切办法得到，而且绝不更改。

　　云渺看他浑身萦绕着阴冷的气息，好似在尽力压抑着什么，连忙环住了他的腰，尽量安抚：

　　“放心放心，我是来跟师父告个别的，以后我就不是天玄宗弟子了，也不是白家的人，我只代表我自己，谁也左右不了我的决定。”

　　“况且，在我看来，什么修士凡人魔族妖族的，存在即合理，没有谁比谁更高人一低，谁比谁更低人一等。”

　　“如果真的不应该存在，那么天道为什么要允许他们的存在？”

　　“种族仇视这种东西，在我看来，根本没必要，所以你根本不用担心这一点，从我去找你那天开始，我就已经将这些都考虑清楚了。”

　　“嗯？”靳墨将松开了些，低头认真地直视她的双眼，黑眸中似有疑惑，又似有戏谑，“从你去找我开始？”

　　“你是说，在万毒谷的时候，你就已经对我心生爱慕了？”

　　云渺难得闹了个大红脸。

　　赶紧摆手解释：“咳咳，不是不是，你误会了，我是说，从我打算去那找你的时候就想过，跟你扯上关系，会不会对我有影响。”

　　“当时我就想得很清楚，我完全不在乎这些。”

　　“哦……”靳墨明显就没信，眼里满是揶揄的笑意：“原来你是对我早有预谋啊！”

　　云渺被说中了，脸有些发烫，赶紧推了他一把：“不跟你说了，我要去找师父了，你在这等我，我去去就回，别到处乱跑。”

　　靳墨心情飞扬，笑眯眯地点头：“放心吧，我不会给你添麻烦的。”

　　云渺进洞府十分顺利，门口的禁制并未排斥半分。

　　应该是里面的人早已知道她的到来。

　　果然，她刚进去，正坐在石桌边饮茶的中年男子就放下了茶杯，“你可算舍得进来了，为师还以为要等到天亮呢。”

　　“师父……”

　　云渺有点脸红，刚才一时情急，忘了前方洞里还有人，而且还是修为已至渡劫期的修者。ŴŴŴ.23sk.com

　　深吸了一口气，她恭敬地行了一个正宗的弟子礼，“师父，对不起，徒儿让您失望了。”

　　段掌门‘蹭’地起身，惊讶地看着她，“你现的样子……”

　　他眼中滑过怀念的神色，好半响，才轻轻叹息了一声：“你现在的样子也不错，跟你原来还很有几分相似。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1329章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（126）免费阅读。https://xs.23sk.com 