    翌日清晨，七点二十分。

    在怡亨酒店总统套房中，杨宇侧着身子呼呼大睡，右手和右腿都压在了身侧的被子上。

    套房之中的电话准时响起，熟睡中的杨宇迷迷瞪瞪的趴到了电话前，禁闭的眼睛还是没有任何丝毫醒来的意思。

    “喂，谁啊？！”

    杨宇揉着禁闭的眼皮，接起来了电话，语气慵懒，显然是一副没有睡醒的模样。

    “杨先生，您好，这里是酒店前台，您的叫醒服务时间到了。”

    接通电话后，对面酒传来了一个甜美的声音。

    “嗷~~~”

    杨宇呼出了一口气，没有睡醒的脑袋这才慢慢清醒了过来，缓了大概两分钟，杨宇才从床上坐了起来，看了一眼周围的，房间里因为有拉上了窗帘，所以显得有些黑。

    “今天什么天气。”

    杨宇活动着被睡姿压得有些发麻的左手，懒得翻手机，于是询问道。

    “杨先生，帝都今天多云转晴，最高气温22度，最低16度，请杨先生注意添衣。”

    酒店前台非常有耐心的轻声回应杨宇的话。

    “嗯，多谢，待会把早餐送过来吧。”

    杨宇到了声谢后就放下了手上的话筒，起身进入浴室里面洗了一个澡，披着浴衣从浴室里走出来，给自己换上了一身秋季的衣服，这时的杨宇整个人身上的慵懒气息都消散无踪了。

    玩了一会儿手机，酒店的服务员就给杨宇送来的早餐。

    “先生，这是我们酒店的特色卤猪蹄，这个是羊肉葫芦.........”

    服务员把餐车推到了杨宇房间的餐桌旁，一边给杨宇摆放菜品，一边解说，

    杨宇的早餐一共有五样，分别是卤猪蹄、羊肉葫芦、豆面丸子汤、褡裢火烧、还有豆浆.......

    作为一个地地道道的粤省人，他从小到大喝的豆浆都是甜口的，这是他两辈子以来第一次喝到咸豆浆。

    豆浆入嘴后，并没有直接咽下，而是让他在嘴里打转了一会儿。

    “别人都说咸党和甜党势不两立，但我觉得两种口味的豆浆都不错啊。”

    没错，这就是杨宇喝了一口咸豆浆后的第一个感觉，作为粤省人，杨宇对食物上的多样性十分的包容。

    虽说达不到贝爷这种什么都吃的程度，但也不至于因为食物的口味不同而无法接受。

    这顿在帝都比较传统的早餐吃完，时间就到了早上八点半。

    杨宇下楼坐上了怡亨酒店的礼宾车——好吧，其实也就是昨天晚上接机的那辆黑色的奔驰s级。

    就连司机大叔也是昨天的哪一位，并没有换人，这倒不是杨宇不舍得花钱换成宾利或者是劳斯莱斯，就是单纯的认为没必要。

    “杨先生，是按照昨天定下的行程走吗？”

    在车子发动起来，并且行驶了一段距离后，司机大叔对后排安静坐着的杨宇开口询问道。

    “嗯，没错，先去国际展览中心。”

    “好的。”

    司机大叔应了一声后，就重新恢复回安静的模样，认真的开着车。

    由于今天是十一，所以司机并没有走长安街，而是绕道走北二环。

    怡亨酒店距离国际展览中心并不是很远，只有十多公里，但车子却是开了将近半个小时。

    下车的时候，杨宇对司机大叔说道。

    “我可能没有这么快，早上可能都在这边待着，你看着安排自己的时间吧。”

    “没事的杨先生，随时都能为您提供用车服务是我的工作。”

    司机大叔笑着摇头，开玩笑，他可不会为了这点休息时间承担可能丢掉工作的风险。

    这里是帝都，每一个来这里的人都是为了赚钱，所以不会轻易的拿自己的前途去开玩笑。

    杨宇点点头，并没有说什么，反正建议自己已经提了，具体对方怎么做，就和他没什么关系了。

    紧了紧身上的外套，我车展会的地方走去，嘴上还忍不住的吐槽。

    “这才十月份，怎么和粤省过年时的气温差不多啊.......”

    作为一只从小到大在粤省呆着的人，他表示帝都的秋季感太强了，有些让他适应不了。

    虽然今天只是车展会的第一天，但现场还是人山人海。

    毕竟这里是国际车展会的现场，在这里可以找到很多平时都见不到的车子，再加上今天是假期，前来给自己增添一些奋斗动力的吃瓜群众还是不小的。

    我买不起.......看看不行吗？

    对于这一点，一众汽车商自然也是知道的，而他们的想法是.......

    你买不起就买不起吧，反正受众也不是你们这些吃瓜群众，人多了反而可以做啦啦队，省得又要花钱去找气氛组。

    因为杨宇早就有预约，所以在拿到门票后就顺利的进场了。

    虽说今天的人很多但并不算是高峰期，杨宇对前方这些普通汽车并没有什么兴趣。

    他准备直接去劳斯莱斯、法拉利、兰博基尼这些高端车子的展售区，直接买车，然而他发现他错了，这些车子的展售区早已经被一群人给围了个水泄不通。

    “这些人.......算了算了，还是先去其它的展售区逛一下吧。”

    杨宇摇了摇头，也不和那些人挤，干脆利落的掉头走了。

    奥迪、宝马、路虎、捷豹等车子品牌在杨宇的眼前一一掠过。

    没过多久，他就来到了人吃瓜群众相对较少的奔驰展售区。

    原本百无聊赖的杨宇，目光透过人群落到了一辆车子上........

    “奔驰有这款车吗？？？”

    在杨宇视线的尽头，有一辆与会场上其他车格格不入的车子。

    因为这辆车子看起来实在是太特别了。

    这辆奔驰的是银黑双色的，车盖、车顶还有车尾箱是银色，而车子的两侧则是黑色的车漆。

    当然，这些并不是它最特殊的地方，它最特殊的地方应该是它的车长。

    “这车好长啊，应该已经超过六米，接近七米了吧......”

    杨宇好奇的靠过去，由于奔驰展售区的人并不是很多，所以杨宇这次靠近车子并没有什么难度，很快就来到了展售区的警戒线旁。

    和其它车子不一样的是，即使这里没有什么人站着，但四周都有一名保安看着，腰杆笔直。

    没错，就是四个保安，并没有车模。

