
    一般的天赋，一刻钟的时间，在灵海修为，最多吸收几百块灵石精华而起，而且，还要看功法的强弱。

    在天池山之中，虽然有着助力，使得精华容易吸收，但纵然道天扬也只是万块下品灵石精华而已。

    风子笑做到的，足以称之为震惊，让很多弟子，忍不住的倒吸冷气。

    纵然是灵溪宗长老，都是瞪大了双眼，这少年比想象的还要不凡。

    “一般般，只是动用了五成力而已。”风子笑淡淡道，做出这样的震撼，对他来说，似乎稀松平常。

    云苍长老脸色都是发黑，这小子真是装逼无极限。

    “你带着天赋血脉，本来就强于人，做出退步也是应该。”风云搏立刻道，捋捋胡须，故作淡定。

    风展鹏则是看向苏浩，道：“来吧，我三弟只用了五成力，但你若能超越，我们甘愿认输，不会找丝毫借口。”

    “十五万灵石精华，实在太恐怖了。”

    “苏浩有胜利的可能吗？”

    下方的弟子，脸色难看，苏浩败了，等于丢了灵溪的脸，他们都跟着被羞辱。

    只是，在众人望去时，苏浩却是淡定从容，步伐迈出，逐渐的向着那悬浮岛屿而去，抵达入口的同时，他的声音方才在天地间响起，道：“对付你，我只需三分力！”

    话语张扬，在天地间传开，让得所有人一愣，随即生出不切实际之感，且，很多人心中暗暗责备苏浩，此时越是高调，输了越是难堪。

    纵然是云苍长老，面色都是难看下来，不说苏浩有伤在身，即便是全力发挥，只怕也只能勉强持平而已。

    这话实在是有些大了。

    他却不知道，苏浩所谓的伤势，在此地其实还是强大的助力。

    他逆乱天魔功，身体正是亏虚的时候，需要大量的精华补充，且，苏浩如今气海开辟完成，也正需要精华去填充。

    两种原因，导致他吸收精华，会远远超越寻常，三分力，其实已经是谦虚了。

    “坐等你被打脸。”风展鹏冷笑，双臂抱胸，胜券在握。

    苏浩进入岛屿，白烟立刻笼罩而来，这些白烟便是浓郁的精华，且，苏浩运转功法，发现这些精华，竟然比之一般的灵石，容易吸收炼化。

    “原来如此，此地存在着类似于灵石催化剂的东西，精华容易转化为自己的法力，如此看来，其实，一分力已经足以碾压了。”

    淡淡一笑，苏浩立刻静心凝神，功法全力运转，在他头顶，再度出现了金莲花，使得周围浓密的白烟，呼啸进入体内。

    “呼啦啦！”

    白烟如白色长河，不断的灌入体内，苏浩逆转功法的弊端，急速的被弥补，且，他开辟完成的气海，等于是搭建好的水池，白烟便是水，不停的填充。

    若是风子笑在此，立刻便要震惊，苏浩的速度，简直非人类，超越他实在是太多太多了。

    时间流逝，苏浩的吞噬达到巅峰，逆转功法的弊端彻底弥补，虚弱的身体，再度充沛起来，握拳感觉力大无比。

    且，他的气海，在此时填充，足足百万灵石精华。

    不过，这远远达不到苏浩的要求，他的气海九百九十九丈，想要填充完整，至少需要千万灵石打底！

    “刷！”

    在这一刻，光华闪烁而来，似乎一张手掌，拉着苏浩向外界而去，时间到了，此地不允许继续停留。

    苏浩出现在了岛屿边缘，暴露在众人的眼前。

    “来了。”出现的刹那，风展鹏便是大吼起来，苏浩在他眼中，已经完蛋，他迫不及待的要打脸。

    风云搏也是冷笑，淡定从容的样子，如稳坐钓鱼台。

    风子笑更是大步向前，点指前方，道：“灵溪宗的弟子，无人可以和我比天赋，你一样如此，立刻认输，还能免除羞辱，千万不要自误。”

    周围灵溪的弟子，虽然心中恼怒，但是无话可说，这小子真心不简单，没人敢和他嚣张。

    他们望向高空，屏息凝视，心脏咚咚跳动，苏浩能否创造奇迹？

    云苍长老一样如此，甚至袖下的拳头，都是微微紧握起来，显露出他心中的紧张。

    在这一刻，苏浩靠近了石碑，一言不发，言语苍白无力，实力才是决定一切的标准。

    打脸？

    那便看看谁打谁？！

    “刷！”

    他袖袍抬起，手掌在石碑之上一贴，立刻之间，那石碑便是散发浓郁光华，其上显露出了数字。

    下方所有人，全部注视而去，天地在这一瞬似乎静止。

    风子笑一样注视而去，嘴角噙着冷笑。

    但，笑容方才绽放，神色便是僵硬，石碑上出现了数字，那般的刺眼。

    “十五！”

    紧张的灵溪宗弟子，忽然有人大喝，石碑上的数字，赫然也是十五，苏浩持平了风子笑。

    “不，不是持平，数字变化了，在提升。”

    “苏浩超越了，竟然碾压了风子笑。”

    “看，数字还在变化，达到了……三位数！”

    灵溪宗的弟子，立刻沸腾，紧张的神色消失，取而代之的是恐怖的激动，苏浩再度创造了奇迹。

    三位数出现，乃是：一百！

    这代表着一百万！

    但，这仍然不是结局，石碑之上的光华还未散去，而是继续的攀升，创造无法想象的奇迹。

    苏浩气海吸收，便是足足一百万的精华，他修复逆转天魔功的弊端，还有……五十万！

    “一百五！”

    云苍长老面色都是露出至极的不可思议，激动的身躯在颤抖，苏浩的数字，乃是一百五十万！

    一刻钟一百万十万的精华。

    天地一刹那静止了。

    呼吸都是消失。

    所有人，心中唯有震惊！

    风云搏，风展鹏，全部傻眼，眼珠子瞪的比牛大，甚至，感觉自己处在梦中，怀疑眼前一切都是假的。

    但，他们在自己的腰间狠狠的掐了一把，剧烈的痛苦，无情的告诉他们，这一切都是真实。

    “不，这不是真的！”风子笑大吼，神色狰狞无比，身躯颤抖之中，狼狈而退。

    他只是十五万，而苏浩乃是一百五十万。足足超越十倍！