    感知收回后，苏白在盥洗室洗了个脸。

    刚刚那一幕太震撼了，搞得他都感觉自己不干净了。

    还是城里人会玩。

    苏白就把之前感知到的记忆，压缩在一起，扔到记忆角落里。

    这次属性点加在野兽感知上面是没有错的。

    他在之前的时候就已经发现了这个野兽感知是一个非常神奇的属性。

    因为他之前甚至用这个属性感知到了猫脸怪人的存在。

    虽然说可能是对方没有把自己放在眼里的原因。

    但就算如此，这个属性已经是非常强悍了。

    要知道，在此之前，苏白甚至感知不到猫脸怪人的存在。

    而现在有了野兽感知+2的属性，可以说是多了一个保命的本钱。

    在未来，猫脸怪人再对他发起梦境能力，他未必不能感知到。

    而且，苏白加这个属性点也有一个非常重要的原因，他现在的敌人，还有一个可以隐身的复生者的。

    如今有了这个能力，他或许能与那个隐身的复生者斗一斗。

    想到这，苏白脸上轻松了很多，猫脸怪人以及隐身人都是他心中的一个疙瘩，如今有了一个能力能够提防对方，不得不说是一件意外之喜。

    其实在之前，他都没有想到杀了丁俊，竟然就会获得这么大的好处。

    而且，这些好处还不是全部。

    苏白抬起自己的左手，在手臂上一点，一个红点出现在他手指上。

    接着，一道背影出现在他的记忆中。

    那人转过头，一张燃烧着的脸出现在苏白的脑海里。

    是丁俊。

    丁俊是西江市明溪村人，他从小就没有了父亲，母亲含辛茹苦地把他养大，在他受欺负的时候，还会去村里撒泼。

    他也就一直在自己母亲的保护下成长。

    他也非常的孝顺自己的母亲，他在外面工作的时候，甚至都要带着自己母亲一起。

    也就是如此，他也一直没有找到女朋友。

    很多女人都觉得丁俊带了一个累赘。

    但是丁俊不这么认为。

    这娘俩，便在这庞大的城市中生存着。

    丁俊去工地上打工，丁俊的母亲则在酒店洗碗。

    可能这么下去，用不了多久，他们就可以在西江市付一个首付，然后在西江市定居下来。

    但是，意外就是这么突然。

    有一天，丁俊的母亲感觉自己浑身难受，丁俊便带她去医院检查。

    结果，是尿毒症。

    查出尿毒症之后，丁俊积极地带着自己的母亲检查，也逐渐耗费了自己所有的身家。

    其实，在治疗中，他母亲已经很多次说了不治了，但是丁俊一直要治。

    也就是如此，一个好好的家庭，就开始垮塌了下来。

    丁俊一天打几份工，经常在多个地方来回跑。

    但就算如此，他也只能勉强保持住他母亲的命而已。

    想要治疗，痴人说梦。

    丁俊已经疲惫得要崩溃了，他一天只睡四五个小时，其余时间，都用来打工。

    这样，一个铁打的汉子也受不了。

    而也就是在他要崩溃的时候，一道身影出现在他面前。

    “你想救你母亲吗？我知道有一个捷径，不知道你想不想试试。”

    苏白抬起头，看向那道身影。

    那是一个高大的男子，面容方正，脸上带着一丝笑意。

    看着这个男子，苏白只感觉在哪里见过。

    他想要开口问这个人是谁，但是这是在丁俊的记忆里，他根本无法开口。

    “什么捷径？”苏白所感知的身躯问道，语气中有着急切。

    随后，苏白就听到了这个中年男子，把自己的信息告诉给了丁俊，甚至说了钱到底有多少。

    而对方只有一个条件，就是让他死。

    在当时的情况，丁俊没有选择，唯有同意，因为那二十多万，关乎着他母亲的性命。

    苏白透过丁俊的视角，死死的盯着中年男子，心中一片冰冷。

    他以为自己的身死，只是一个意外，他恰好撞在了丁俊的刀上。

    而如今，这个记忆告诉他，他的身死并不是意外，是有人要他死。

    苏白从丁俊的记忆中回到现实，他的眼中露出痛苦之色。

    之前他从丁俊记忆中，看到了那个中年男人的模样。

    而看得久了，苏白突然感觉自己似乎在哪里见过他。

    “到底是哪里？”他捂着自己的头，开始回顾自己以往的记忆。

    然而，他以前的记忆虽然被整理过，但这个中年男人是一个无效的搜索单元。

    那是一个路人，只是匆匆一瞥的路人。

    苏白甚至觉得，如果不是他现在有两点记忆力属性点在身上，他根本不会觉得这个人曾经见过。

    “到底是谁？”苏白闭上眼睛，快速的翻阅过往记忆。

    他需要把自己的记忆翻上一遍，才能找出对方出来。

    而这，绝对是一个非常耗时耗力的工程。

    一个小时！

    两个小时！

    三个小时！

    外面的太阳已经升起，苏白依然在床上闭眼凝思。

    终于在第四个小时的时候，他猛地睁开了眼睛。

    此时，他的眼睛中遍布了血丝，但是精神无比。

    他，终于找到了！

    苏白这个时候，才知道自己到底在什么时候见过对方了。

    这个人，曾经在他父母的葬礼出现过。

    “他到底是谁？”苏白此时的脸因为脑力消耗有些发白，心中有着一股恶气散发不出来。

    他现在想到了一个更可怕的可能，他父母的死亡，真的是意外吗？

    这个时候，苏白脑中回想起当初那件事情。

    当初他父母前往外地购买木材，在高速路上，被卡车碾压。

    那个时候，死了很多人，其中就包括他的父母。

    当初苏白觉得那是一个意外，而如今看来，似乎又不是意外。

    或许，那个司机是和丁俊一样？

    ps：求追读！求月票！求推荐票！

