    第155章 155.家庭弟位   

    钟老将罗晋还有韩雪叫过去，其实也并没有什么太重要的事情。

    

    一个是帮着韩老看看未来的孙女婿，另一个就是问问罗晋还有没有什么需要帮助的地方。

    

    说起这个，罗晋倒是想起来，在轮回空间中兑换的U盘还在自己身上。

    

    由于兑换的时候华国的观众们看不到，他们也不知道华国轮回小队最后兑换了什么奖励。

    

    和钟老他们解释了一番后，罗晋从炼妖壶空间中取出了U盘，交给了钟老手下的工作人员。

    

    轮回空间部中各行各业的高精尖人才都有，科研人才还有计算机自然也不缺。

    

    很快，U盘就被工作人员插在了轮回空间内部的超级计算机上。

    

    一群工作人员围着计算机分析了许久，脸色变得越来越惊讶，喜悦。

    

    “首长！这U盘里的技术，起码比咱们现有的技术领先了上百年！有了这些技术，咱们华国不止修炼领先，在科技方面也能轻松碾压其它国家！”

    

    “格局放大一点，现在咱们并不需要再和蓝星上的其他国家去比了。

    你们好好负责钻研技术。

    除了核心技术务必要保密好外，可以分享给其他国家，带着他们一起技术创新！”

    

    早在工作人员们分析的时候，罗晋已经将宦生还有华国轮回小队几人的意思跟钟老韩老他们商量过了。

    

    现在的华国，早已经做到了真正的蓝星之上遥遥领先。

    

    再和其他国家去争，已经没有必要了。

    

    而且现在真正的危机，也不在别的国家，而是高等文明上。

    

    对于罗晋他们的想法，钟老等人也觉得很有道理。

    

    同时他们也跟更高层的领导人联系过了，同意了罗晋提出的方案。

    

    不过分析，学习U盘里的这些高新技术，也不是一朝一夕就能解决的。

    

    很多工作人员在看见U盘里的内容后，立马便投入到了解析工作之中。

    

    不过据估计，想要完全解析吸纳完全，估计要很长的时间了。

    

    不过一边解析，也足以加快蓝星的科技发展无数倍的速度了。

    

    趁着钟老与韩老他们在和工作人员们商议U盘里的技术的事情。

    

    罗晋便跟他们打了个招呼，拉着韩雪还有韩磊先告辞了。

    

    拉着韩磊一起，主要是因为他和韩雪都是刚刚回归，找不到路。

    

    第一件事，自然是要先去找自己爸妈看看。

    

    据韩磊所说，罗晋的爸妈生活在轮回空间部基地的住宅区。

    

    这基地的面积确实很大，如果没有韩磊带路，罗晋除非飞起来，不然还真不好找到他爸妈居住的地方。

    

    跟着韩磊一路走了大约十多分钟。

    

    罗晋三人终于来到了住宅区。

    

    这边是清一色的独栋别墅，还自带院子的那种。

    

    看得出来官方对于自己家人的待遇还是非常好的。

    

    “姐夫，前面就是叔叔阿姨家了！”

    

    “．”   

    “臭小子，瞎叫什么！”

    

    韩雪一记粉拳锤在韩磊的肩膀上，锤得韩磊倒吸了一口冷气。

    

    刚刚教训完韩磊，韩雪却又转过头来看着罗晋，一脸可怜兮兮的样子。

    

    “罗晋．我真的要进去吗？

    怎么办，我有点怕．”   

    “怕什么？”

    

    “我怕会给你爸妈留下不好的印象．你看我这身衣服会不会不合适，要不我先回家换一套淑女点的。”

    

    罗晋看了看韩雪的打扮，牛仔裤加小棉服，称得韩雪的纤细匀称的身材一览无余。

    

    “挺好的，不用换了。

    你这么漂亮，我爸妈高兴还来不及呢！”

    

    牵着韩雪的手，罗晋就要往家里走去。

    

    哪知道韩雪突然变得更加害怕。

    

    “要不我还是先回去换套衣服吧”   

    罗晋直接一把揽过韩雪：   

    “想跑？

    刚刚我可已经见过你爷爷，哦还有你弟，现在你也该去跟我见见我爸妈了！”

    

    说着便霸道的拉着韩雪走到家门口，敲了敲门。

    

    后面的韩磊看见两人找到了地方，也开口告辞。

    

    他还需要回去跟着一起研究一下那些高新技术。

    

    “谁呀！”

    

    屋里传来一道甜甜的声音。

    

    是罗晋的妹妹。

    

    这丫头居然大白天就在家里，不用上学的吗？

    

    “是我！”

    

    罗晋应了一声之后，便听到里面传来乒里乓啷的声音，还有几道慌乱的脚步声。

    

    很快，院子的房门便打开了。

    

    一对中年夫妇，还有一个扎着丸子头的女孩子站在院门前。

    

    “儿子！”

    

    “哥！”

    

    三人的眼神里满满都是激动。

    

    罗晋这一趟轮回空间之旅，也是花了好几个月的时间。

    

    而且作为当爹妈的，总是看见罗晋在轮回空间中和别人搏命，也是担心得要命。

    

    不管在外人看来罗晋有多强，是什么轮回空间第一轮回者。

    

    在罗晋爸妈的眼里，他还是那个蹒跚学步，咿咿呀呀叫着爸妈的胖嘟嘟的傻小子。

    

    “回来就好！回来就好啊！儿啊，快进来，让妈看看是不是瘦了。”

    

    刚动手去拉罗晋，韩雪从罗晋的身后站了出来。

    

    嗫嗫嚅嚅的打招呼道：“叔叔阿姨好！妹妹好！”

    

    看起来像一只受惊的小白兔，随时都有可能受惊逃跑一般。

    

    和轮回空间中那个冷漠果断的刺客女神不能说是一模一样，只能说是毫不相干！   

    “儿媳妇！”

    

    “嫂子！”

    

    罗晋老妈和老妹同时出声，直接就把心里话给脱口而出了。

    

    两人的关系，作为一直关注他们直播的家人怎么会不清楚呢。

    

    看见韩雪的第一时间。

    

    罗晋老妈还有妹妹罗莉瞬间就把他这个儿子和哥哥给忘记了。

    

    轻柔的挽起韩雪的手臂就往屋里走。

    

    一边就开始有说有笑的聊起来了。

    

    “儿媳妇呀，让我看看你之前手臂上的伤好没好，那该是的小R国人，竟然敢伤害我儿媳妇！迟早有一天我要去找他们算账！”

    

    “就是，刚偷袭我嫂子！我也要去找他们算账！嫂子，我跟你说，好多人都说我资质可高了，那些R国人肯定打不过我，到时候我帮你报仇！”

    

    或许是女生相处起来就是快，原本还紧张兮兮的韩雪很快就和两人有说有笑的聊了起来。

    

    眼看自己面前就剩下了老爸一人。

    

    “爸，还是你好．”   

    罗晋张开双臂就准备给亲爱的老爸来个大大的拥抱。

    

    哪知道自己老爸只是愣了一下，立马想起什么似的转身就跑，罗晋也扑了个空。

    

    一边跑还一边朝着屋里喊道：   

    “媳妇！你问问儿媳妇喜欢吃什么！我立刻去买菜做饭！”

    

    “．”   

    得．   

    看来这个家里是没有我的帝位了，只剩下弟位了。

    

    

