    竟然三番四次的诋毁她跟老师，现在周围人看他们的目光都变了。

    顾筱眼眶都红了，这人简直太可恶了，要是陆泽在，肯定能帮她好好教训这个人！

    “要想不让人这么想，那就别过多插手我跟你老师之间的事情。”陈晓斌冷哼。

    顾筱还想要说什么的时候，吴振中拉住了她。

    “老师……你？”

    吴振中表情痛苦，最后深深的叹了口气，苦笑道：“筱儿啊，谢谢你能在这时候还能帮我。”

    “只是你也看到了，他势力比我大，我的那些客户也都被他给抢走了，现在这些车卖不出去，我跟你师母都快要被逼得卖房子了。”

    “我知道这些都是他的阴谋，可……”

    他没说话，顾筱却知道了他的决定，只是，她不甘心，她都已经决定一定要帮老师把这件事解决了，怎么能看着他就这么妥协？

    她咬着唇，想要继续劝阻。

    而此时，陆泽他们看到这边热闹，还以为这边出了什么好车，三人就穿过人群，走到了近前。

    当陆泽看到顾筱的时候，眼中瞬间就闪过了一抹讶异，尤其是看到顾筱扶着吴振中，两人那亲昵的样子。

    当然，他相信顾筱的为人，所以，他直接走了过去，道：“筱儿，你怎么在这？”

    他打量着顾筱的穿着，想着，难道顾筱这是没钱了？又不想问自己要，出来兼职做车模的？

    他能感受到周围那些男人落在顾筱身上的目光，眉头微微皱了一下，接着便脱了自己的外套，披在了顾筱的身上。

    顾筱也没想到能在这里看到陆泽，愣愣的看着他被自己披上了外套，眼眶顿时就红了。

    她才刚想到陆泽，陆泽就出现在了面前，这让她的委屈瞬间就爆发了。

    “还好你来了！”她扑在了陆泽的怀中，死死的咬着下唇，让自己的声音不那么哽咽。

    陆泽拍了拍她的肩膀，知道肯定是发生了什么事情，抬眼扫视了一下，最后把目光落在了一脸嚣张的陈晓斌身上。

    “发生了什么？”陆泽问顾筱。

    顾筱深吸了口气，有些不好意思的擦了擦眼角的泪水，先给他介绍起了吴振中。

    “老公，这是我还没返祖时候大学的吴老师，也是我们家的邻居。”

    陆泽闻言，就跟吴振中打起了招呼：“吴老师您好，我是筱儿的男朋友，陆泽。”

    吴振中眼中闪过一抹惊讶，陆泽，不会是他想的那个陆泽吧？

    只是，现在还不是他问的时候，他也就跟陆泽点了点头算是打招呼了。

    顾筱继续说：“这次我回家，得知老师家出了事情，就打算帮忙。”

    “老师他已经不教学了，出来后当了奥迪在市内的代理商，前不久，他被人坑，买了三百辆奥迪老款的一个车型，可后来那人说他是随口一说。”

    说道这里，她看向了陈晓斌，咬牙道：“他叫陈晓斌，就是他害的老师，他还说要低价购买，还想要让老师交出代理权。”

    她讲述的很简单，但陆泽却也听明白了。

    而陈晓斌这么久没说话，全是因为他被吓到了，他的目光全都落在了陆泽身旁的李明旭三人身上。

    虽然陆泽的名声现在也很响亮，但还是比不过早就被人熟知的李明旭，尤其是李明旭还经常出入车展。

    陆泽此时见他盯着李明旭发愣，便也不理会他，直接对着吴振中说：“我能看一下车吗？”

    吴振中本来都要答应了陈晓斌的提议了，被陆泽这么一打岔，他给忘记了。

    他不知道陆泽要做什么，想到顾筱之前说的话，心脏莫名的剧烈跳动起来。

    他点了点头，给陆泽介绍了一下车辆，说实话，奥迪的车型还是不错的，就是已经过时了。

    可即便如此，一辆车也有六十多万了，那些有钱的人不会买，没钱的人买不起，很是尴尬。

    陆泽对这车倒是很满意，点了点头后，直接对着吴振中说：“这车你有多少辆？我个人打算买两百辆。”

    两百辆，也就一两千万左右，对他来说简直就是毛毛雨，用这些车，给自己名下那些公司的高管发福利，也是不错的。

    当然要留下几辆配给自家佣人买菜用。

    “什么？”吴振中愣了，呆呆的看着陆泽，有些不相信自己听到了什么。

    陆泽只好在此把话说了一遍。

    这下，吴振中彻底反应过来，他怀着激动的心情，回答：“我……我这里有三百辆，你什么时候要？”

    陆泽皱了一下眉头，竟然三百辆，若不是自己出面，看来真的要被坑惨了。

    陆泽直接拿出了自己的银行卡，道：“现在就刷吧，然后让人送到我别墅去。”

    这个画面，直接让吴振中一时间老泪纵横，一边抹泪一边点头。

    而陆泽，也撇了一眼那陈晓斌，淡淡提醒了一句：“做人留一线，掌握好分寸，否则日后倒霉了，可没后悔药吃。”

    说完这句话，他就没再理会，而陈晓斌显然也是个聪明人，他虽然不知道陆泽有多厉害，但是看到李明旭等人都是以陆泽为首，便知道此人不简单。

    若非必要的话，他不想跟这样的人起任何冲突。

    但是，陆泽既然都说话，他若是不说些什么，就有些太丢面子了。

    他盯着陆泽，道：“倒霉？我在卖车这一行，可从来不知道倒霉是什么。”

    “我告诉你，不管你是谁，这都是我跟他之间的事情，你最好别插手，否则，信不信我能让你永远买不到车。”

    让他永远买不到车？

    陆泽听着他的话，差点笑喷：“你确定你是认真的？你以为你是谁？话说的这么大，可别最后打自己脸了。”

    他的质疑，让陈晓斌冷哼一声，得意非常的说：“我是谁？我是玛莎拉蒂在龙夏的代理商，认识的人各个都是顶级富豪，卖车这行认识的也都是顶级车行的人。”

    “在这一行，谁敢不给我面子？”

    他看着陆泽轻蔑一笑：“我知道你是谁。”

