    第4619章 血炎界，生辰宴

    “哼。”萧星河冷哼一声，怒视萧逸，“我偏不住这。”

    “星河。”萧晨枫皱眉，“今晚就是家宴了，休得胡闹。”

    “家宴？”萧星河怒声道，“什么家宴？有他没我。”

    话落，萧星河转身便离。

    “星河。”萧晨枫以及寒境女帝二人的呼唤，并未得来半分回应。

    萧星河的身影，霎时间便已飞离，没了踪影。

    “胡闹。”寒境女帝脸色不悦。

    “我去逮他回来。”萧晨枫面露怒色。

    “不必了。”萧逸微微摇头。

    萧逸看向二人，道，“他的性子，恐怕我比你们更了解些。”

    “任性，自大，倔强，娇纵。”

    “他自小在白家长大，白家那些杂碎铁了心要毁掉他，孤立他，本该他理所当然一蹶不振，自卑、如若废物。”

    萧逸看向萧晨枫，“偏生他幼时好歹在你身边，还算让他守住了几分心灵。”

    萧逸看向寒境女帝，“而他，因你，终归有天帝孙儿的身份，这个足以骄傲，足以近乎无视一切的身份。”

    “故而，他变得性子怪异，但绝没有外人想象的那般不堪。”

    寒境女帝歉意看着萧逸，“或许，他还是接受不了你。”

    萧逸点了点头，“这是缘由之一。”

    “不过我并不担心他。”

    “甚至于，我都不在乎。”

    “因为我确信，他从我血炎界跑出去后，定然会去炎龙盟找萧白。”

    “而之后，他会去给你找生辰宴的礼物。”

    “到了生辰宴那一天，他又会像个没事人般，得意洋洋出现在所有人面前，炫耀他的礼物。”

    “扑哧”，寒境女帝扑哧一笑。

    萧晨枫摇头一笑，“逸儿你还真是了解他。”

    ……

    入夜，家宴照常。

    八位总殿主亦在此。

    不知为何，整场家宴，却显得有些气氛尴尬。

    唯独萧晨枫对着洛前辈敬了一杯，道了声，“洛前辈，一别多年。”

    但洛前辈，终归脸色冷漠，无有多言。

    猎妖总殿主则略有推杯交盏。

    其余各位总殿主，大多是兴致乏乏之感。

    寒境女帝敬了一杯，道，“我听逸儿说起过你们，这些年，全凭你们照顾着他，保护着他。”

    “这杯，无双敬诸位前辈。”

    “哼。”天机总殿主冷哼了一声，不作理会。

    其余总殿主，不多言些什么。

    萧逸，则苦笑着，亦尴尬着。

    修罗总殿主看了眼，挤出一丝笑容，道，“毕竟，今日是这个小子一家团聚。”

    “而且是光明正大，无所畏惧。”

    “我们也该替他高兴才是。”

    “晨枫，女帝。”修罗总殿主举起酒杯，“这杯，老夫敬了。”

    尴尬的气氛，有所缓和。

    天机总殿主撇撇嘴，也举起酒杯，“算了，毕竟我们是外人，也不好多说些什么…”

    萧逸脸色一惊，“总殿主言重了。”

    猎妖总殿主看着天机总殿主，不着痕迹地打了个眼色，传音一声‘何至于让这小子为难如斯’。

    尴尬的气氛，再度缓和。

    酒过三巡，时至宴席落幕，终归是平和收场。

    ……

    房间内。

    萧逸今日少有地未在庭院内打坐修炼，而是回房睡觉。

    依依看着萧逸苦恼的脸色，轻问一声，“公子不开心？”

    萧逸微微苦笑，“是我没想个周祥。”

    “但，我既在界主府内设家宴，又没理由不请总殿主们。”

    依依笑笑，“公子这是关心则乱。”

    “公子试试静下心来想想。”

    萧逸微微皱眉。

    依依轻笑，“总殿主们，毕竟都是疼着公子，爱护着公子，也是因此，今晚这场家宴才如此不对付。”

    “但家主和家母也是疼着公子的。”

    “既然他们的出发点都是如此，那么时间久了，慢慢也就好了。”

    萧逸轻笑，“老家伙们，有时候似个孩子般耍性子。”

    “罢了，睡个好觉，明天修炼。”

    ……

    翌日清晨，萧逸推开房门，自顾走出庭院，盘膝坐下，就此修炼。

    日复一日。

    界主府内的日子，平静而愈发温馨。

    ……

    大半月后。

    血炎界内，一片喜庆。

    尤以界主府，一片张灯结彩，热闹非凡。

    传送大阵处，生灵来往繁密，络绎不绝。

    看真切些，这些个生灵，别无半个是泛泛之辈，无一不是大势力中人，或而管事，或而诸天万界闻名之辈。

    界主府内。

    萧逸看着这般热闹，微微一笑。

    身旁，独眼光头亦笑道，“大人，诸天万界上得了台面的势力，几乎全都派人来了。”

    “管事带队，备以厚礼。”

    “这般大阵仗，恐怕天域都未必能做得到。”

    萧逸问道，“是发帖过去的吧？”

    独眼光头点了点头。

    萧逸微微点头，道，“让血炎卫巡守半分不可松懈，今日，我不要见到半分波澜和意外。”

    “当然。”独眼光头认真道，“大人放心即可。”

    萧逸自顾走着。

    不多时，风刹总殿主快步走来，皱着眉。

    “怎么？”萧逸看着风刹总殿主的脸色，顿下脚步，问道。

    风刹总殿主苦笑一声，“这数月时间，我们炎龙域出来的天骄，该传信的都传信了。”

    “但来的，只有一人。”

    萧逸轻笑，“这个结果，我大概有所猜测。”

    “毕竟，那些家伙都是或而臭脾气之辈，或而孤傲之人。”

    “自也不肯如若受我恩惠，受我血炎界庇拂。”

    “算了，都有自己的路，我也不至于去强行干预。”

    “来的是谁？”

    风刹总殿主轻笑，“青麟。”

    “今天刚来，在外头呢。”

    萧逸轻笑道，“我自去找他吧。”

    界主府外。

    一道身影，闲逛着。

    蓦地，身影顿下脚步，看着身前忽然出现的萧逸。

    身影倒是毫不见外，立刻唤了声，“萧逸师弟。”

    而后快步而前，一把抱过。

    身影，自是青麟。

    萧逸看着青麟，挪揄道，“一别数十载，久违了。”

    青麟笑道，“怎地，想我？”

    萧逸点了点头，“当然。”

    青麟笑笑。

    萧逸打量了一下，微微皱眉，“怎地还是个帝君？”

    青麟耸了耸肩，“不然，怎么赶得及来你这？”

    “也是。”萧逸笑笑，“此次来了，便别走了，就留在我血炎界吧。”

    “不不不。”青麟连连摇头，“我来呢，一，只是收到你血炎界的传信，我想着，许久不见，我自也是想念萧逸师弟你的。”

    “二来，你血炎界生辰宴之事声势浩大，我当然是要你祝贺的。”

    青麟挠了挠头，歉意道，“倒是来得匆忙，没备什么重礼。”

    萧逸笑笑，“没事，有心就好。”

    “来，先随我进界主府。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

