    他就耐心地教她玩，一边给她翻译英文单词，一边给她讲解玩法。

    宋邵言的床铺成了小糖果的乐园了，还好床足够大。

    不过，宋邵言想跟宁安单独说话，小糖果一直在，他都找不到机会。

    于是，趁着小糖果去洗手间时，他用微信给宁安发了一句：想跟你单独说说话。

    晚上的时候，宁安才把小糖果送回家。

    小糖果不是个胆小的孩子，她一个人在家也不会害怕，但宁安还是趁她睡着了之后才悄悄离开。

    小区离医院不远。

    地上的积雪几乎都融化了。

    这是一个对于她而言不一样的圣诞节。

    来到医院，宋邵言正在看书，见宁安来了，便招手：“你帮我看看，这句是什么意思？”

    “什么？”宁安过去，见他拿了一本英文原版的建筑论著。

    她顺着他手指的地方看过去，想了想：“时代变革的伟大在于推翻旧制度时一切不破不立的勇气。”

    “哦。”宋邵言点点头，“理解了。”

    “你怎么还看建筑类的书？”

    “没什么，消遣，你也知道的，我当年对这些很感兴趣。”

    “那你恨不恨宋爷爷？如果不是他让你学金融，你现在很有可能是个建筑设计师。”

    “我没那个天赋……爷爷没错，我在金融上的天赋远超过建筑设计。”宋邵言道，“而且我发现，把兴趣爱好仅仅当做一个爱好，而不是工作的话，可能会更美好。”

    “是吗？”宁安看向他，“你早点休息，别看太晚，我帮你把衣服送到洗护中心洗掉，等会再来。”

    宁安收拾了一下他的衣服。

    “你找个菲佣就是。”

    “不用了，也没什么事，我闲着也是闲着。”

    “我舍不得让你这么辛苦啊。”宋邵言眉眼里是闪烁的光芒，“我宋邵言又不缺钱。”

    “不是钱不钱的问题，我只是不太喜欢让自己闲着。”

    “这五年，一直如此？”

    “嗯。”

    宋邵言感同身受，只有让自己忙起来的时候，才不会去胡思乱想。

    宁安应该也是如此。

    看着她忙忙碌碌，宋邵言倒有些过意不去。

    “你等会儿还要回去吗？睡这边吧，还有一个房间。”宋邵言道。

    “小糖果一个人在家，我不放心。”

    “可晚上你一个人回去，我也不放心，要是再出现昨晚上那种事……而且，我有话跟你说。”

    “什么话？”

    “我想问……五年前，你是什么时候怀了小糖果的？”宋邵言大概算了下，是在他出事之前。

    “离婚后。”

    “为什么不告诉我？嗯？”

    “告诉你……然后这个孩子还保得住吗？”宁安讪笑。

    “原来以前我在你心目中印象这么差。”宋邵言垂眸，“我其实挺想要个孩子，因为我觉得……有了孩子之后，你就不会走、不会离婚，可我忘了，你决定的事不会再变。”

    宁安的性子一向如此，果敢决绝，不给他机会的时候，他连靠近她都不可能。

    “当初可是你说的，离婚后，你还能找到更好的女人，可我不会再有人要。”

