    武植跟着三个不怕死的女人，一直沿着前方这一条曲折蜿蜒的路，往前走。

    由于他们移动的速度很快，武植也没来得及观察道路两边的环境。

    可是，跑着跑着，武植能够明显感觉到周边的温度正在下降。

    有一种冷，仿佛能够穿透整个人的身躯，在不经意之间，就会把人在心里的某样东西给冻结住。

    它并不会对人体产生丝毫的影响，但是心里头，就好像有什么东西被拽着，正在不停地下坠。

    这么描述可能有点抽象，最简单的说法就是，冬天掉进冰窟窿里。

    人捞上来了，也换了新的秋裤，但是外面的裤子却仍旧是湿哒哒的。那种冰冷，会一点点地渗透进来。

    武植明显感觉到，眼前那三个小娘子，似乎就没有这种反应。

    因为被赵芙笒开了天眼，武植现在眼睛能够看到一些平时见不到的画面。

    他发现，赵芙笒虽然是三个人当中武功最差，甚至可以说赵芙笒根本就不会武功。

    但是，她身上却隐隐的有一层金色的光芒包裹着，那种寒冷似乎被这种金光排斥在外。

    而白芊芊，武植发现她身上带着的是一层淡淡的白光。

    虽然光芒没有赵芙笒那么明显，但是这种白光似乎也起到了护体的作用。

    白芊芊自然不会赵芙笒那种神神叨叨的玩意儿，而保护她的，是悬挂在腰间的一块玉佩。

    至于那个被武植视为疯女人的阿雅，武植惊奇发现，这阿雅身上居然有两层光！

    其中一层是红色的，另外一层则显得是淡灰色。

    两种光芒互相交叠于一起，呈现出一种很是奇特的画面。

    不过，武植的目光，很快就从三女的身上离开。

    因为奔跑间，他们发现自己来到了一个平原。

    这个平原很大、很宽、很广！

    就武植现在目光所见，道路两边，眼睛是看不到头的。

    而这个平原上面生长的植物也很奇怪，在武植的左手侧，这些植物和来时差不多，身上都会带着一种淡绿色的荧光。

    而右侧的这些植物，则呈现出一种淡紫色。

    那种样子就好像是有人在地底下打了柔和的灯光一样，非常奇特。

    很快，武植4人不由自主地停了下来，因为发现前面本来平坦的平原之上，突然出现了一大片断崖！

    这种断崖高耸无比！

    宛如一座又一座摩天大楼，伫立在眼前。

    彼此之间相连在一起，密不可分，仿佛就像是一条巨大的界限，将某些事物彼此分割开来。

    而在这断崖的中间，也就是道路的尽头，出现了一个巨大的牌楼。

    而这牌楼与之前那个看起来破破烂烂的所谓鬼门关相比，则呈现出了巨大的差异。

    它不仅精致，上边更是雕琢着许许多多，让人看不懂的奇特符文。

    而牌楼上书，则是三个同样让人看不懂的奇怪文字。

    隔着老远，由于看得也不是特别清晰。

    当武植不停靠近，心中不由地肃然起敬！

    因为这个牌楼实在太过高大，当武植完全站在牌楼下方的时候，他发现这个牌楼的高度差不多在9到10层楼左右。。

    “武植快看，这就是鬼门关！”

    武植没好气地翻了个白眼。

    “鬼才看得懂这上面的三个文字。”

    “对啊，这些文字就是专门给鬼看的。”赵芙笒笑嘻嘻，如同开玩笑一般地说了一句，让武植不由得脊背发凉的话。

