    第962章  比试，作弊   

    老祖宗点点头。

    

    “云家儿女的婚事都应该慎重，只有真正优秀的男人，才配得上云家的女儿。”

    

    她当然是要全力配合风大师的。

    

    只是顾司晨也很优秀，云家老夫人稍稍有些担心，那个私生子能比顾司晨更优秀？

    

    但她转念一想，就凭‘古武风家’这杆大旗，要强行说风沐雨比顾司晨强也未尝不可，只是有些不好服众罢了。

    

    以顾司晨的智商，很快就搞清楚眼前正发生的一切。

    

    拿婚姻做局，算计云汐？

    

    很好。

    

    这种事情，确实由他来破局才合适。

    

    “谁优秀，谁就能娶云汐？”

    顾司晨淡淡道。

    

    “合情合理。”

    风大师道。

    

    “那就比比吧。”

    

    顾司晨由始至终没再看风沐雨一眼，一双如剑的眸子只盯着风大师。

    

    如果连真正的敌人是谁都不知道，他就不是顾司晨了。

    

    这时，云家老祖宗、简夏、三长老等人倒是有些疑惑了。

    

    因为他们都看得出来，风大师正在设局。

    

    可无论如何，怎么看风沐雨也是个草包，没道理胜过顾司晨。

    

    除了顾司晨是残疾这件事……   

    难道只比身体健康？

    

    这可是毫无说服力的。

    

    “你们都是年轻人，眼前的成就不值一提，谁有更深的天赋、更强的潜力，将来才有机会成为真正的成功人士。”

    

    风大师说着，居然取出了一块巴掌大的天启石。

    

    怎么会是天启石呢？

    

    众人错愕。

    

    但风大师却笑道：“我们古武界人士，天赋决定未来成就。

    你们两位小伙子不妨比一比各自的天赋，谁在古武领域更有前途，谁才有资格娶云家的小姐，对吧？”

    

    这话一出口，众人更纳闷了。

    

    顾司晨？

    

    S城顾家不是古武家族啊。

    

    至于风沐雨，他自己都一脸懵逼。

    

    因为作为父亲的私生子，他从小被灌输的思想就是自己不必修行古武，家族能保他一辈子荣华富贵。

    

    所以，风沐雨并不清楚自己的古武天赋如何。

    

    他只是见过自己的两位哥哥、一位妹妹刻苦修炼，至今倒也成了年轻的丹师和医师，还进了什么协会。

    

    “外婆，这比赛风老师赢定了。”

    简夏突然小声道。

    

    “哦？”

    云家老祖宗不动声色的看了简夏一眼。

    

    简夏压低声音，继续为老祖宗答疑解惑。

    

    “就算顾司晨有些古武天赋，也不可能胜过风沐雨。”

    

    “因为，风老师有一套秘传针法，可短暂激发人类潜力，在天启石测试时使得天赋状态大幅提升，效果差不多是1．5倍！”

    

    “风氏家族，原本就是因为血脉天赋优秀，才能有今日的地位。”

    

    “风沐雨即便只有四品左右的中等天赋，用了那套针法后，天启石也要测出他有六品上的天赋。”

    

    “而顾家本不是古武界，顾司晨能有什么天赋？

    即便他侥幸天赋异禀，能有个四五品都算奇迹了。”

    

    简夏这边话音刚落，风大师也轻声开口了。

    

    “老夫人请放心，风某从来不打无准备的仗。”

    

    “沐雨虽然没有修行古武，但风某在他小时候悄悄为他测过一次天赋。

    恰好如简夏所说，确实是医师类四品天赋，凭我的针法，可以直升至六品……”   

    

