    “史上第一，傲然封王！”

    “民心所向，《如果？爱》收官爆，突破三亿！”

    “三亿！三亿！！三亿！！！级导演铸就级票房！”

    “三亿称王，问鼎冠军，谁还能阻挡叶苏芒的锋芒！？”

    “蝉联两届贺岁档冠军宝座，叶苏芒携《如果？爱》傲视群雄！！！”

    第二天所有的娱乐报纸都疯了，头版头条无疑全部都是关于叶苏芒和《如果？爱》这部电影的票房，三亿啊，这是一个具有历史性的数据，华夏人自己的影片在内地终于突破了这个大关！

    哪怕是平日里再不欣赏叶苏芒的媒体，在这一刻也会在报纸上用最大的版面为他歌功颂德，因为叶苏芒铸就了这奇迹般的数据，以二十岁的年纪，成功的以三亿票房的身价问鼎内地票房头名！

    在如此辉煌的名头下，哪怕是接近两亿元的《集结号》还是突破两亿元的《功夫》，都完全被《如果？爱》的光芒所掩盖，他们取得的耀眼成就更是成为了《如果？爱》这部电影的垫脚石，因为它们的存在，《如果？爱》获得三亿票房冠军的分量更是显得丝毫没有参杂水分，十足的金贵！十足的有分量！

    而此时天下影视公司内在欢庆过后，也陷入了级忙碌之中。

    公关部的十几台电话平日里基本上连想都不会想，可是在今日，从早到中午，几乎没有一刻的停顿，只要刚刚挂上电话，铃声准会立刻又响起，接电话的十几个小姑娘嗓子都说哑了，不过她们却没有任何的抱怨，反而满脸的得意。

    接线员小茹就是其中的一员。

    说实话，小茹对于这份工作其实本来还不太满意，平日里见到一些老朋友，老同学，人家问起工作小茹也有些含糊其辞，不愿表明，不过此时她对于这份工作的看法却完全不同了，她甚至已经深深的爱上了这一份工作。

    今天早晨上班开始，到现在她已经接听了上百个电话了，这些电话的目的也都十分的明确。

    那就是采访叶苏芒，采访周荨，甚至是采访袁鸿！

    听着电话那头那些知名报社的大编辑和自己和声和气的说话解释，小茹就觉得十分的自豪，而这一份自豪，便是来自作为一个天下影视旗下员工打从心底的自豪。

    三亿啊！至今为止还未有一名导演再内地取得过如此高的票房，可是现在不同了，我们的Boss叶苏芒以二十岁的年纪就拿到了这份殊荣，这是多么高的成就。

    就连小茹白天出去外面买一些公司的日常用品时，那些商店的老板，服务员听到她是天下影视的员工，都会连声赞叹，对公司的电影，取得成绩都竖起大拇指。

    而这种被尊重甚至羡慕的感觉，让小茹深深觉得成为天下影视的一员是多么的自豪！

    想着想着，刚刚放下没有十秒钟的电话便又响起来了。

    “您好，这里是天下影视公司，我是小茹，请问您有什么要咨询的么？”

    “您好，我是时代周刊亚洲版的总编杜瑞，想问一下，能否安排时间，我想为叶苏芒先生做一个专访！”

    “啊！”听到《时代周刊》这个名头，小茹也忍住出一阵低呼。

    “请您稍等，我帮您接进叶总的办公室。”

    “谢谢。”

    小茹迷迷糊糊的按下了转接键，将电话转接到了叶苏芒的秘书李茹那里，做完这一切，她才迷迷糊糊的挂上了电话。

    “小茹，刚才怎么了？”小茹刚才的惊呼也引起她身边一个同事的注意，此时小茹又是这般迷糊的样子，她顿时忍不住好奇，问道。

    “《时代周刊》打电话过来，说是想要专访我们的叶总。”小茹此时也从那份消息中缓过神来，眼中含着激动，大声的宣布道。

    “真的啊！？”

    “哇塞！太棒了！果然，我们的叶总是最棒的！”

    小茹说出来的消息瞬间引爆了公关部，一时间这些女孩叽叽喳喳的闹成了一片，都在为着这个消息振奋，而此时还在不断响着的电话铃声在她们听来也越的悦耳。

    “或许，不，是一定，我们一定能在他的带领下走的更远，更强！”喧闹过后，小茹又重新坐回座位，思绪飘远，女孩的目光瞅向远处的一间办公室的方向，眼神中充满了坚定。

    而在此时，李萌也接完了关于《时代周刊》打来的电话，正在叶苏芒的办公室做着报告。

    “时间？”叶苏芒问道。

    “最好今天，只要您有空，他们就会立刻安排，现在他们的人都已经等在京都了。”李萌回答道。

    “明天吧，我今天已经答应《京都娱乐报》的专访了。”叶苏芒随口答道。

    “可是对方是《时代周刊》诶，而且还是封面人物专访……”李萌小声的提醒了一下，不过还没说完就被叶苏芒挥手打断。

    “所有的媒体报刊都一样，如果他们一天都等不了，那就直接拒绝吧。”

    “好的，我和对方联系。”

    李萌看到叶苏芒微沉的脸色，不敢再多说，立刻离开了办公室，望着李萌离开的背影，叶苏芒眉头这才舒展开来。

    想了下，叶苏芒又拿起了桌边的电话，按下了一串号码。

    “《京都娱乐报》么？我是叶苏芒，黄石主编请求的专访现在就来吧，我在公司等候。”

    在对面人员激动的保证下，叶苏芒放下的电话。

    人无信不立，叶苏芒觉得自己既然已经答应了《京都娱乐报》，那就一定要做到，而且这一次电影宣传中，哪怕是开始时那般颓废的成绩，《京都娱乐报》都一直力挺着自己，为自己声援叫好，为此哪怕影响销量都在所不惜，就是这份患难情谊，也让叶苏芒说不出任何拒绝或是推延的话。

    再者，叶苏芒从来没觉得《时代周刊》有什么特殊，上了封面又如何，不上又如何，我还是我，我还是叶苏芒！并不会因为这个杂志的一片专访就有所改变。

    叶苏芒相信的永远是自己的实力！！！

    果然，当李萌再一次回到办公室时，带来的消息便是《时代周刊》愿意等候叶苏芒，明天再进行专访，听到这个消息，叶苏芒只是轻轻一笑，他很明白，让对方退让的原因只有一个，那就是自己取得的成绩。

    得到这个消息后，叶苏芒接到的采访也就此告一段落，熬了一夜，叶苏芒早就困顿的很了，之前还有精神的原因不过是因为三亿票房带来的振奋，现在最初的那股热情退却，疲倦自然也袭上心头。

    就在叶苏芒准备去办公室内的休息间睡上一觉的时候，手机的电话铃声却又响了起来……(未完待续。!)