    “哈哈，不错，不错，万杀古域之中的肃杀之气，果然能令我战王灭世拳更进一步。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”在一片肃杀之气浑浊无比的区域内，一名光头男子，身穿漆黑腾龙盔甲，盘膝而坐，吸收着周遭那浑厚的肃杀之气。

    这光头男子是战界之人，一双铁拳打遍天下无敌手，以拳证道，飞升到古圣界之中。

    后来听闻“万杀古域”之中有肃杀之气，因此想尽办法来到这里，汲取这里的肃杀之气，融入“战王灭世拳”之中，将其推向更高的境界。

    “如果能够在这里修炼十年，一定能将战王灭世拳推向巅峰，可惜这些古族绝对不可能给这个机会，看来以后得多来这里才行。”战无敌眼中闪烁着失望之色，甚至暗藏狠色，如果将这里占为己有，那该多好。

    只是这种想法，一闪而过，便被抛之脑后，古族的强大有目共睹，不说将这里占为己有，就算此次能不能活下来，还是一个问题。

    “这里被古族掌控如此之久，也不知道有没有隐藏的机遇，不过一些机遇有缘得之，就算是古族也未必能够现，在修炼一会就去四周看一看。”战无敌暗自想到。

    他们此次进来的一群人，哪个不是从生死之中一步步爬上来的，古族的用心他们哪能不知道，但是如今古圣界已知的秘境，全部被古族掌控。

    大千种族之人想要进入秘境，简直比登天还难。

    而如今这“万杀古域”只需要缴纳一百名大千种族的生灵，便能进入，虽说手段残忍了一点，但是为了未来，这些损失又能如何。

    “邪星兄，你来啊。”此时正在吸收肃杀之气的战无敌，感应到周围的情况，也没有睁开双眸，只是轻轻开口询问而已。

    战无敌并没有将万邪星放在眼里，因为对方的修为，他心中有数，不是自己对手，况且在吸收肃杀之气的时候，他不想就此终结。

    以自己万劫不破之体，这万邪星还不能把自己怎么样。

    如果这万邪星真敢出手偷袭自己，那么自己翻手之间，便能将其镇压。

    ……。

    林凡躲在暗处，观察着那身穿漆黑盔甲的男子，那男子战意盎然，如同刀锋，割裂虚空，显然是战界之人。

    而且修为也是荒天位初阶，也算是一名高手了。

    以自己凝成真法种子的实力，跟他一拼又有何难，况且这男子修炼的法门之中，应该只有一门功法凝练了真法种子，到不足畏惧。

    林凡等待着，不知道这万邪星会有何手腕。

    “邪星兄，你干什么？”就在这时，战无敌紧闭的双眸，猛的一凝，一双清凉的手，轻轻的抚摸着他的脑袋，随后逐渐向下，揽过脖子，一路下滑。

    “邪星兄，这个玩笑可不好笑，给我住手。”战无敌沉浸在修炼之中，顿时爆喝一声，这爆喝之音直达心灵深处，如果修为低下之人，很有可能会被这一阵爆喝之音，给吓破了胆。

    战无敌不知道这家伙到底要干什么，但是此刻正在凝聚一枚“肃杀”结晶，自然不能功亏一篑，可就在这个时候，战无敌双眸猛的开阖。

    一道惊悚之光猛的爆出来。

    “万邪星，你找死。”战无敌不敢相信这个家伙的双手，竟然抓住自己胯裆之物，也是彻底的傻眼了。

    林凡此刻惊愕的张开了嘴，一脸的不敢置信，他没想到这万邪星竟然如此变态，直接抓住了战无敌的胯下之物，而且还不知羞耻的揉捏了几下。

    “我要上你……。”万邪星双目通红，面如烈阳，将战无敌扑倒在地上，随后撅着小嘴，对着战无敌的脸就是一阵猛亲。

    “万邪星，你给我去死……。”战无敌此刻彻底的疯了，他没想到这万邪星竟敢对自己做出如此事情。

    轰！

    战无敌一拳轰出，石破天惊，直接将万邪星轰飞。

    “卧槽……兄弟你特么的摸哪呢。”林凡看着这一幕，面色也是一变，这家伙可不能将万邪星给打死啊，不然小爷这经验可就白白的飞了。

    可这时，让林凡惊愕的便是，这万邪星受了战无敌一拳，竟然只是吐了一口鲜血，没有任何大碍。

    “这怎么可能……。”林凡有些想不明白了，这万邪星只是青天位大圆满境界，而这战无敌可是荒天位初阶，就算是相差一个境界，但是这荒天位的一拳，也足以将其轰的碎尸万段啊。

    “不要反抗，很快的……。”万邪星疯狂的嘶吼着，随后不要命的冲了上去。

    “你特么的疯了……。”战无敌怒吼一声，一拳轰出，要将这万邪星给彻底的轰死。

    虽然两人认识，但是这家伙竟敢对他做出这等事情，简直罪该万死啊。

    ……。

    林凡此时已经彻底的懵了，他开始怀疑起了“大凡哥”，虽说“大凡哥”很强，但是看如今的情况有些不对劲啊。

    莫非将“大凡哥”凝练成功法之后，这妙用又生了一丝丝改变不成？

    或者说处于春之人，防御力或者战斗力，都会变强不成？

    不然怎么解释，万邪星在战无敌面前，能够坚持这么长时间。

    此刻万邪星趴在战无敌的后背，身躯犹如灵蛇一般，缠绕在其身上，对着战无敌的脖子，就是一阵狂啃，而且万邪星的衣服，也不断的减少，仿佛要来个，后面进入的招式啊。

    林凡此时默默的看着，随后抓住机会，身形一闪，真法种子运转，爆喝一声。

    “苍穹。”

    一道斧光划破天地。

    被万邪星纠缠住的战无敌，此刻寒毛乍起，一股危机涌上心头，双拳齐出，战意无双。

    “战王灭世拳”

    战无敌虽然没有将“战王灭世拳”修炼到巅峰境界，但是却已经将这门功法凝练成了真法种子，拳头震荡着虚空，犹如毁天灭地一般，朝着林凡袭来。

    “啊……。”

    而就在这个时候，趴在战无敌身后的万邪星微微一抖动，而战无敌顿时惨叫一声，“混账东西，我要你死。”

    战无敌此刻是彻底的怒了，一爪将万邪星抓住，想将万邪星拉扯过来，可是那趴在身后的万邪星，如同一个狗皮膏药一般，任由用多大的力气都没有。

    “真奥义毁灭之脚。”

    林凡身形闪烁，一脚踢出，划破天地，携带世间无穷欢乐，猛的灌入到战无敌胯下。

    啊……。

    更加凄惨的声音从战无敌的口中爆出来，裤裆之处的疼痛，更是犹如滔滔江水，连绵不断。

    战无敌腰部一弯，屁股一挺，身后的万邪星也是猛的一颤，仿佛是现了什么新大6一般。

    “都给我死……。”林凡抓住这机会，一斧挥出。

    一石二鸟。

    斧光乍现，苍穹瞬间爆出来，直接将这片次元割裂。

    ps：继续努力更新o(n_n)o(未完待续。)