    罗兰是玩家中第一法师，奥尼尔是第二。

    这是所有法师玩家公认的。

    另外最重要的是……奥尼尔的计算力很强。

    他能将罗兰发布在论坛的上魔法，再优化一次。

    更低耗魔，更强些的威力，以及更低的学习条件。

    听起来很厉害，事实上也很厉害。

    但无论是其它玩家，还是奥尼尔他自己本身，都不认为他比罗兰更强。

    因为罗兰是开拓者，而奥尼尔只能算是改良。

    无论什么时候，创造永远比改良更难得多，也更重要得多，毕竟是开创一条新路子。

    不过和罗兰喜欢到处乱跑，天天和游戏世界NPC鬼混的习惯不同，奥尼尔则聚集了一大群的魔法师，利用通讯软件，在线下共同交流进步。

    所以在号召力上，其实奥尼尔甚至要比罗兰更高一点点。

    玩家魔法师的协会，如果真要建立，会长估计也就是在罗兰和奥尼尔中选一个。

    如果拉拉票，奥尼尔未必不能当选。

    但现在……他主动认副会长，这就说明，玩家的魔法协会，肯定是要建起来了的，不会有什么意外波折。

    也该建起来了。

    其它什么战士协会，商人协会，蓝翔协会，弓手协会等等都已经有了。

    就差法师协会。

    帖子的后边，是大量玩家法师的狂欢。

    ‘撒花，终于在游戏中有组织了。’

    ‘妈蛋，一直让奥尼尔建，结果他都不肯。’

    ‘奥尼尔没钱，而且罗兰不当会长，谁敢当。’

    ‘奥尼尔也不差的，不过没事，无论罗兰，还是奥尼尔，我都愿意承认他们会长的身份。’

    ‘罗兰会把它的魔法心得全说出来吗？’

    ‘绝对会，而且他还有很多法术模型没有上传到论坛呢，估计会放到协会里了。’

    ‘他又弄了造糖术啊……我前段时间参加个冒险小队，结果被困到地下城迷宫里整整近十天，因为战斗激烈，干粮第四天就吃完了，就靠着罗兰的造水术和造糖术坚持下来的，不过我们五个人吃糖吃得恶心想吐，感觉都快得糖尿病了。’

    ‘罗兰确实厉害，光是新弄出来的法术，就已经让人佩服地五体投地了。’

    ‘主要奥尼尔也识大体，顾大局。’

    ‘不管怎么说，我们法师在游戏中终于有家了。’

    得益于这个帖子，魔法师玩家大量开始向湿地城聚集。

    虽然现在依然在魔界远征中，但大多数的玩家更多是后勤部队一份子，而不是战斗主力。

    没办法，现在法师的总体实力还不行。

    不过魔界远征的味道现在也变了。

    变成了魅魔俘获大作战。

    甚至变成了一次玩家们的狂欢。

    拥有魅魔的玩家越来越多，而还有很多魅魔被交易给了霍莱汶的贵族。

    听起来似乎像是奴隶交易？

    但其实不是，更不如说是相亲市场。

    得益于‘平等契约’的关系，如果魅魔受到虐待，或者极不公平的对待，她们是可以逃跑的。

    并且单方面中断契约。

    也因为这个的关系，玩家们才敢做这笔生意。

    否则良心上过意不去。

    现在保守估计，至少已经有十五以上的魅魔进入了主位面。

    罗兰此时已经传送到了湿地城，然后便看到大量的男玩家带着魅魔招摇过市。

    这些魅魔个个春光满面，而且个个小鸟依人。

    而湿地城的女玩家们，几乎已经消失怠尽。

    因为她们不喜欢那些风骚的魅魔。

    罗兰站在街边，无奈地叹了口气。

    这都是自己的锅啊。

    这时候，旁边有路过的，带着魅魔又认识罗兰的玩家，一边走一边向他挥手，同时大喊：

    “感谢罗兰大佬，赐我老婆。”

    罗兰顿时满脸黑线。

    瞧这人话说得，好像自己派发老婆一样。

    这喊声有点大，然后街上一群人，无论认识不认识他的，都盯着他。

    “感谢罗兰大佬，赐我老婆，哈哈哈哈哈！”

    全街的人都笑了起来。

    罗兰无奈落荒而逃。

    接下来，罗兰就在论坛上招募了支施工队。

    虽然说‘化泥为石’这技能罗兰玩得最溜，但涉及到真正的大型房屋建造，罗兰就是弟弟了。

    地基该怎么打，大型建筑的骨架，也就是结构体系他是完全不懂的。

    另外还有装修也是个问题。

    没办法，只能请人了。

    好在不贵。

    有支百人的施工队揽下了这单生意，并且承诺在三个月内把占地数百亩的建筑群建好。

    罗兰甚至有些担心，问道：“时间上是不是太赶了？”

    “其实还是挺宽裕的。”建筑工头笑道：“我们不用睡觉，三个月相当于六个月，另外就是我们的身体很强壮，现实中一口气搬三十块砖就已经很屌了，但在这里……随便一个LV3以上的战士，一口气搬一百块砖都不成问题，而且还更利落。”

    敢情这支施工队，战士居多啊。

    罗兰还在施工队中，看到了数位魔法师，估计是进行‘为泥为石’，或者‘化石为泥’操作的建筑工人。

    “尽量做得结实些，如果质量过关，我事后再给你们一百枚金币，当作是谢礼。”

    这工头开心地叫道：“老板大气。”

    数天后，在工地旁的一间临时方型石房子里，大约三十名魔法师聚在一起，举起了第一次的魔法协会干部会议。

    这三十名法师，是法师职业中，等级最高的三十位了。

    罗兰站在主持台上，对着这三十人说道：“我会将德尔邦城魔法塔的制度暂时放在这里，实行积分制，用来换取法术模型和个人魔法心得，你们觉得怎么样？”

    “没有意见。”

    “可以。”

    “听你的。”

    台下所有人都同意。

    毕竟他们也明白，如果协会的法术让人白嫖，那势必会让人不珍惜。

    而且这样子久了，以后协会有什么好东西，想限制一下流通量，反而会被那些吃惯了免费饭的人狂喷。

    罗兰继续说道：“当然，制度不会一成不变。能适合德尔邦城的规则，未必能完全契合我们玩家的想法和理念。所以制度可以变，但要酌情改变，到时候大家一起商量。现在我想说第二点，魔法协会前期的运营费，可能会是一个很大的数字，极大。前期我会作为主投资人，但我不可能一直投资，所以当协会能盈利之后，我会慢慢减少资金流入，直到完全停止，最后甚至会反抽一部分资金，弥补我个人的损失，大家没有意见吧。”

    奥尼尔第一个摇头：“没有。”

    “没有。”

    “应该的。”

    但也有些人不太明白，他们问道：“罗兰，这是你的协会，难道你不应该继续投资吗？”

    “这是大家的协会，不是我一个人的。”罗兰认真地说道：“我没有把它当成自己私产的意思，只是前期出些钱，并且把大家聚集在一起，将事情办成罢了。”

    这样一解释，再不明白的人都清楚罗兰的意思了。

    奥尼尔有些佩服地看着罗兰。

    换作是他，未必能这么洒脱地抽身，毕竟是自己带头建起来的协会，总归是有些私心的。

    罗兰见这议题也通过了，他环视周围一圈，表情越发严肃。

    众人看他这模样，知道今天会议最大的肉戏就要来了，当下个个下意识坐直身体。

    “你们对魔法女神有什么看法？”罗兰问道。

    众人这下子全愣了。

    他们刚才猜想过很多罗兰要说的内容，比如说协会成立后，应该如何赚钱，或者说，外交方面的事情，再不济，也应该是人事任命吧。

    怎么突然间就扯到魔法女神了？

    众见人都愣着，罗兰解释道：“我见过魔法女神几次了，感觉她是一个比较好说话的神明。”

    “是对你好说话吧。”有人当场反驳道。

    然后会议里响起了快乐的笑声。

    当然笑声中也多多少少有些酸味。

    咳咳！

    罗兰咳嗽两声：“我们是在谈论很严肃地话题。”

    众人的笑声停了下来。

    罗兰接着说道：“魔法女神的奖励很好，而且大家也应该听过前段时间她降下的神谕了，信仰她的人，召唤出蜜丝拉之剑的机率很高。”

    众玩家表情都有些意动，但没有人说话，他们知道罗兰接下来还有话说。

    “所以我在想，如果集协会之后创建出来的新魔法，比如说共同研究的那种，要不要献祭给魔法女神。”

    众人愣了一下，然后就七嘴八舌讨论起来。

    奥尼尔沉吟了会，他问道：“罗兰，你献祭过很多魔法了，拿到什么样的奖励了吗？”

    “神眷加属性，还有相当珍贵的魔法材料等等。”罗兰微笑道：“可以说，物超所值吧，魔法女神确实挺大方的。”

    “那就献祭呗。”

    很多人大喊。

    罗兰吁了口气：“但这就引发另一个问题，一旦把新魔法献祭给魔法女神，那么其它的魔法势力，肯定也会拿到这种新魔法的法术模型图，这样子你们能接受吗？”

    这下子，所有人都沉默下来，很多人甚至皱起眉头。

    这确实是个很现实的问题。

    协会人员共同研究出来的魔法，自己人用，感觉没有什么。

    其它人用，就有些不爽了。

    况且其它的势力，在未来，谁敢保证他们不会成为玩家魔法协会的敌人。

    一想到敌人用自己发明的魔法揍自己，怎么感觉都开心不起来了。

    罗兰看着不说话的众人，继续说道：“要不，把魔法女神请下来，和我们聊聊如何？”

