    搞定大楼里的保安，一行人飞快的进入大楼，一层层的开始检查楼内。

    这并非什么高楼大厦，只是一栋四层高的实验用大楼，因此他们也没坐动静较大的电梯，直接走楼梯一层层的排查。

    档案室、经理室、精密仪器室、化验办公室、培养室、标养室、高温室、清洗室、无菌室、半无菌室……

    普通小制药厂的实验楼，并非什么高端机密实验室，沿途并没有什么高科技的预警设施，就算偶尔有也被骆鸿云随口指了破解，貌似对这种事情他还挺熟练。

    一个个房间被查看，大楼内也时而响起夏旭的一声声提醒，是人的通通被格兰特用弹弓、或者凯瑟夫悄然靠近直接放倒，是狼人的更是连变身都来不及就被射成了一滩黄油。

    因为完全不需要验证确认身份的原因，格兰特神准的箭法加上远程偷袭全部都是一击致命，沿途竟然没有造成任何惊扰。

    “简直神了！夏，你到底怎么做到的，一定要教教我！”

    势如破竹一间间排查下来，格兰特对夏旭惊为天人。

    别看他之前一直在猎杀狼人，但为了分辨狼人可是让他头疼了不知道多久，否则也不至于想出先射一箭来验证身份的这种馊主意。

    这是没办法之下的办法，也是吃了不知道多少次亏后得到的教训。

    但夏旭却仿佛真的有特异功能一般，沿途的辨认分毫不差，无论是狼人还是普通人类全部都是一眼就能看出来。

    从不出错！

    被他指出是狼人的一箭下去妥妥的化成黄油，被指出是普通人的也全都被轻松打晕，一个意外都没有。

    这种完全不用犹豫，直接就能精准打击的感觉实在是太爽了，自己要是有这种能力，以前也不至于吃那么多闷亏。

    话说感应狼人这难道不应该是他这种专业猎人才具备的能力吗？为什么不出现在自己身上反而出现在夏的身上？

    难道夏才是狼人克星？电影里主角救世主一样的人物？

    格兰特心中嘀嘀咕咕的，但手上的动作却丝毫不耽误，只要是夏旭指出来的狼人统统被一箭了结，让夏旭也体验了一把‘指哪打哪’的爽感。

    至于其他人，不单单是骆鸿云，就连亚当斯都成了打酱油的，也就凯瑟夫和多萝西娅会帮忙打晕一下普通人或者吸引注意力。

    很快一行人就将二三楼全部都排查了一遍，登上了第四层，也是最顶层。

    这里与下面两层明显不一样，这里是一个占据整层楼大部分面积的中心实验室。

    不过……

    “骚瑞，打扰了，再见。”

    刚推开中心实验室大门的格兰特神色一僵，直接告辞三连。

    “一点都没有打扰。”

    一道十分森冷，但却很有磁性的嗓音响起：“我可等你很久了，格兰特。”

    顺着声音看去，一个脑袋和抹了蜡一般油量的光头白人正缓缓走出。

    【姓名】：史迪威

    【生命层级】：1

    【命格潜质】：[配角：《猎人》]

    【天赋潜力】：基因工程（4星）；演讲（4星）；蛊惑（4星）

    【特殊】：半兽化·狼

    【执念】：狼人族至高无上！

    【好感】：0

    很显然，这位就是这一幕剧情的主要反派，四星的基因工程天赋，加上演讲蛊惑双四星，这简直是天生的反派领袖模板。

    而且他并非只是一人，在史迪威的两侧跟着整整十个西方面孔的大汉，夏旭他们身后的电梯门也突然打开、侧面楼梯间通往顶楼天台的楼道同时响起脚步声。

    乌泱泱再次涌出十多人彻底截断了他们的退路。

    看样子史迪威这是早算计好了他们大概不会坐电梯打草惊蛇，也不会先去一趟天台再折返四楼，所以才提前在里面埋伏了人手。

    并且……这些人有一个算一个统统都是狼人，还不是格兰特这种混血，特殊栏上显示的都是清一色的‘半兽化·狼’。

    格兰特显然也隐约意识到了这个可能性，将征询的目光投向夏旭。

    夏旭点头苦笑：“全是狼人，而且还都是真正的狼人，不是你这种混血。”

    “怎么会有这么多。”

    格兰特听罢脸都绿了。

    原始狼人总共都不到一百，史迪威哪来的本事一口气将二十多个聚集到夏国的。

    不，加上刚刚已经被他们杀的，在夏国聚集的狼人起码在三十个以上。

    “很意外吗？”

    光头狼人史迪威似乎看穿了格兰特的心思，微笑道：“今天是我们狼人族值得庆祝的日子，我已经成功制造出了狼族强化血清，从今以后我们都能变得更为强大，甚至克服食人的习性。

    所以，格兰特，从今天开始我们不应该是敌人，而应该是相互扶持的族人才对。”

    “习性？你将那称之为习性？”

    史迪威的话却惹怒了格兰特：“还有你那什么狗屁血清，不还是靠杀人来制作？”

    “一次制作终身有效，必要的牺牲是值得的，而且牺牲的只是人类，我们是狼人族。”

    史迪威口中说着在人看来非常残忍的话语，但脸上的神情却显得非常神圣与崇高，周围的狼人看向他的目光里也带上了浓郁的狂热。

    他们自诩狼人族，或许站在狼人的角度，这确实是个伟大而崇高的成就吧，而史迪威则是他们的先驱者与领袖。

    “只是人类？狼人族？”

    “史迪威，你不觉得你很可笑吗，你充其量只是个人类实验室里制造出来的怪物。”

    格兰特愤怒的说着，身体却在悄悄后退，来到夏旭的身侧，克制嘴唇的动作低声含糊的说着：“抱歉，貌似大意的将你带进了包围圈里，等下我只能尽量拖住他们，你找机会试试能不能……跑！”

    最后的跑字猛然拔高声调变作吼声，格兰特以迅雷不及掩耳之势弯弓搭箭，一箭射向了史迪威的面门。

    “吼！”

    一头头狼人纷纷暴怒变身，其中一人更是连变身都顾不得，径直飞身扑向史迪威，直接用身体挡住箭矢，整个背部被涨开的特制箭矢开出一个拳头大的空腔。

    猎人小队这边，见格兰特毅然动手，凯瑟夫与多萝西娅他们纷纷迎上一头狼人。

    黑人亚当斯更是勇猛，拿着一柄小臂长的短刀杀入狼人群中，以一敌四不落下风。

    可这些仍旧是杯水车薪，剩余的狼人可还有十多个，能有机会跑路才怪了。

    “看来没法跑，只能拼命了，骆叔你能打多少个？”

    夏旭苦着个脸。

    “全部。”

    骆鸿云突然咧嘴绽放出灿烂的笑容，侧头活动了一下脖子。

    夏旭一愣:“什么？”

    “现在的情况是，我，包围了他们全部。”

    骆鸿云身上爆发出惊人的战意与杀意，咧嘴直接扑向了剩下的狼人。

