    看着陆仰，凤歌嘴角也不禁浮起了一丝满意的笑容。

    魏无忌能够主动给陆仰疗伤的丹药，显然是认可了陆仰的实力，当然，也便等于是认可了他的功劳。

    要知道，陆仰可是出身斩妖人，此番能够杀空斩妖塔，也是他刻意培养的结果，能够惊到魏无忌他们，消息便会传回京城，传到司首的耳中。

    “陆仰，按照之前的约定，你可以从三样宝物之中，选择一样，作为你斩妖第一的奖励，你想选什么？”

    目光落向陆仰，凤歌温和的问道。

    提到这个，陆仰的面色顿时凝重了几分，强撑着躬身一拜，这才开口道：“属下想要大人的一个承诺！”

    “哦？”对此似乎并不意外，凤歌瞧着陆仰追问道：“你想要什么？”

    “属下想求大人庇护我家人！”

    深吸了一口气，陆仰抬起头，朗声说道：“三个月之前，有人说我在仙武遗迹之中，残杀同门，奸杀师妹!此人身份尊贵，而我陆仰人微言轻，即便说出真相，也无人相信！所以，被废了一身修为，罚入镇妖司做斩妖人！”

    “甚至被威胁，若敢说出真相，不止是我，陆家满门皆要陪葬！”

    “哪怕我已经被废修为，成为一个废人，做了最低贱的斩妖人，对方也依然不肯放过我，几次三番，想要置我于死地！”

    “属下今日斗胆，说出真相，必然会遭到更大的报复，我自己生死有命，但却不能连累家人，所以，恳请大人帮我庇护陆家安全。”

    嗡！

    一言既出，石破天惊！

    这些日，关于当初的事情，私下里早有无数的议论，可有星罗掌门亲自背书，大多数人还是相信，当初陆仰是犯下了滔天大罪的。

    之前星罗宗的人到镇妖司来，逼迫陆仰认罪，陆仰虽然并未认罪，但却也并没有开口辩解。

    可谁想到，陆仰会选择今天在这样的场合下，说出真相，为自己辩白！

    倘若陆仰说的是真的，那这一切，都真的太骇人听闻了。

    “你所说的人，便是郑家？”看着陆仰，凤歌平静的反问道。

    “不错，陷害我的人，便是郑家三公子，极道仙宗弟子郑克敌！”用力点了点头，陆仰沉声开口道。

    即便有人之前就已经猜到了这个名字，可当陆仰真正说出来的时候，也还是被震的不轻。

    郑家天骄郑克敌，也是极道仙宗的真传弟子，师尊乃是三品罗天上仙，如今甚至有传闻，郑克敌在争夺极道仙宗道子之位，这是真正的绝世天骄！

    “你所说之事，本官无法验证真伪，事涉极道仙宗弟子，我镇妖司也无权审查，本官给不了你公道。”

    摇了摇头，凤歌平静的回答道：“不过，你刚刚说，有人用陆家来威胁你，本官可以向你承诺，从今日起，陆家由镇妖司庇护，只要本官还在飞星城一日，任何人胆敢对陆家下手，本官都会亲自出手！”

    “多谢大人！”

    闻言，陆仰心中顿时落下了一块大石！

    是的，从一开始，他所求的，就是让凤歌庇护陆家而已！尽管晋升七品斩妖使后，陆家本身就已经受到镇妖司庇护了，但这还不够！

    陆仰杀了郑克难，又当众说出真相，只凭斩妖使的身份，未必能够护住陆家，但现在有了凤歌的承诺，自然便不一样了。

    这也是陆仰敢于当众说出真相的原因。

    至于说，让凤歌帮他翻案或者对付郑家，陆仰根本就没有想过，也根本不可能。

    因为郑家背后是极道仙宗，这个要求，已经超出了凤歌承诺的范畴，真要提这种要求，那才是不知进退，不但不会有任何结果，还会毁掉凤歌对他所有的好感。

    “好小子，怪不得你把郑家的人都杀了，这是早有准备啊！”瞧着陆仰，晏子墨不禁插口道：“不过，你这是要向郑家，向郑克敌宣战啊！”

    “没道理，只由得他们来杀我，却不容我反击！”陆仰平静的回答道：“我敢杀郑克难，便已经做好向郑家宣战的准备，这一笔血海深仇，我自会用手中方天画戟讨回来！”

    “好小子，有种！”竖起一根大拇指，晏子墨赞叹道。

    他不熟悉飞星城其他人，但是却也知道郑克敌，这位正在争夺极道仙宗道子之位的天骄，甚至比他还要强大。

    陆仰当然知道，当众说出这番话势必会激怒郑家，但他毫不在乎！

    因为，杀死郑克难，本身就已经足以激怒郑家了，无论他是否说出真相，郑家都会不遗余力的开始报复。

    他已经不是斩妖人了，自然不可能一直躲在镇妖司之中。

    京城这三位巡察使到飞星城来，就是平息妖祸的，这一次凤歌开启斩妖塔，挑选人才，也是为了平息妖祸。

    陆仰既然争了这个第一，便意味着,他必然要离开镇妖司，出城直面妖祸。

    如此一来，郑家势必会全力出手，这是一场躲不过的大劫！

    如今说出真相，一则可以请凤歌庇护陆家，免除他后顾之忧，另外，也能以这种方式来展开报复！

    你郑家想要清名，我便偏说出真相，毁了你郑家的名声。

    当然，陆仰所说，也仅仅只是一面之词，没有证据，郑家也不会认账，但至少……旁人再提起此事的时候，便不会是一面倒的指责陆仰了。

    无论这一场，他与郑家之间的争斗，最终结果如何，郑家都别想再轻易撇干净，那位郑克敌身上，也必然会留下洗不清的污点。

    从这一次在斩妖塔中，斩杀郑克难开始，针对郑家的反击，便已经真正拉开序幕了。

    这当然会意味着更大的危险，但至少……陆仰已经开始拥有反击的能力了！

    硬撑着说完这番话，陆仰也有些支撑不住了，在斩妖塔中疯狂杀戮，杀的血流成河，一出塔，又与晏子墨战了一场，他同样已经撑到极限了。

    刚刚魏无忌给他服用的丹药，虽然暂时稳住了伤势，但是却也还需要好好休养，才能恢复过来。

    陆仰并没有再去等薛书吏宣布第二，第三名的奖励，躬身一拜，当即退下去休息了。

    当然，实际上，如今也根本没人在意，第二，第三名是谁了。

    陆仰表现的实在太过耀眼了，与之相比，所谓的第二，第三，便简直像是一个笑话。

    而且，陆仰刚刚所说的话，也犹如一场飓风一般，席卷而出！

    可以预见，天明之后，这个消息必然会传遍整个飞星城，造成的影响，简直无法估量！

    但无论如何，自此刻起，陆仰真正已经站在了风口浪尖之上！

    随之而来的惊涛骇浪，究竟是会将陆仰狠狠拍死，还是陆仰踏着这浪潮成就天骄之名，谁也说不清楚……

