    眼见计谋再次落空，无颜再无礼纠缠的金灵圣母，虽心中气恼依旧，可亦瞬间收了梨花带雨之娇柔样貌，转而一如早前莲台相见之时，俏颜冷艳，一袭宫装衬托之下，尽显雍容华贵之态，哪有先前那副娇柔女子之样貌。

    “既是师尊让你持上清符印来此，可是有何要事，且说吧，若是能做到，我金灵绝不推辞。”

    招来九香车，坐于香车所化九龙盘香床之上，一边端起一杯清茶慢慢品鉴，一边对着香车之下，身高只够够到其脚尖的太虚，冷言说道。

    “一冷一热，一刚一柔，还截教女仙之首，撒泼不成便高高在上，若不将你一身大道规则尽数扒光，我岂不是亏得慌！”

    脚下云气汇聚，太虚踩云登高，隐隐高出金灵圣母一头之后，方才停了升高的云头，肃声道：“奉通天师叔之命，选截教道德之士入太虚幻境潜修，静待九州事结，金灵师姐，请吧！”

    于此耽搁世间过久，太虚亦是有些担心时间来不及，少选了人可就罪过大了。

    是以见金灵圣母不在作妖，他便言明此行目的，打开了通往太虚幻境的门户，躬身作邀请之状，静等金灵圣母反应。

    “也不知，师父看上了这狂徒哪一点？竟是予其这般重任。”

    通往太虚幻境的门户一开，金灵圣母便凭借着比太虚高出好几个小境界的实力，感知到了在太虚幻境之中，气息平稳，安心修行的乌云仙。

    心下思考之间，金灵已是明了，要想知晓此间之事到底为何，怕是只能如太虚所言，日后听通天讲解了。

    虽说太虚也说，他自己也知晓不少真相。

    可先入为主，一直认定太虚不是好人的金灵圣母，那肯听信其言说。

    一边答应太虚于太虚幻境世界潜修，一边暗中施法唤醒乌云仙来见她的金灵圣母，在太虚的注视之下，一脚迈入了通往太虚幻境世界的门户，消失不见。

    “金灵师姐，师弟能不能全得你的大道感悟，便看你平日修行用不用功，是否刻苦了！”

    通过太虚幻境世界天道，观察着金灵圣母以及乌云仙一举一动的太虚，不禁心有期待，对抓紧时间收拢日后的截教精英，也是愈发上心。

    早些找到这些人，也能早些让他们替自己打工。

    他此次能否有大收获，规则节点短时间内再次凝聚，便看这些同门师兄弟的了！

    只是，经过了乌云仙与金灵圣母二人，太虚也学精了，他发现，倘若一开始便持上清符印现身，可以最大幅度的减少所耗时间，大大加快他收拢截教道德之士的速度。

    果不其然，当空间波动一闪而过，下一处天地阵的阵主无当圣母，只一见上清符印，便息了与他难为之心，心平气和与他交谈。

    当太虚将前番与金灵圣母、乌云仙所说言词再与无当圣母详细解说一遍后，通过打开的门户之中，那做不了假的金灵与乌云仙二人的气息。立时让无当圣母放下了戒心，心甘情愿的进入太虚幻境世界，为太虚的修为精进，添砖加瓦去了。

    有了一例成功的例子，太虚精神更加振奋，依样画葫芦，一如无当圣母一般，连连经过火鸦阵、明光阵、赤霄阵等诸多小阵，短短三个时辰，便连收龟灵圣母、金箍仙马遂、焰中仙罗宣，及奎木狼、角木蛟、虚日鼠等两千九百九十六人。

    若是再将先前收入太虚幻境世界内的乌云仙、金灵圣母、无当圣母三人加上，那算起来，截教万仙，已是足有两千九百九十九人，被其收入了太虚幻境之中。

    “三弟，该收手了！你当知晓，西方气运回流之后，东方加持在你截教之上的气运，保全三千人便是极限，如今三千尊位只余一尊空位，当为日后留有一丝变数，如今，该结束了！”

    太虚之行，莫说老君、通天、元始三人，便是西方二圣，也是时刻在关注太虚的一举一动。

    与西方二圣来说，严盯死守，绝不让太虚，不，应该说通天将本应属于西方的良材美玉强留东方。

    于三清来说，此次择徒事关日后截教兴衰，更是重中之重，虽太虚身有上清符印护身，可难保有那莽撞的弟子，强行伤了太虚，让一切谋划成空。

    如此一来，于万仙阵内打出好大一片声势，法力激荡让外界伏羲、神农、轩辕乃至其他人族五帝苦不堪言的玄门五圣。

    却是心有灵犀一般，在老君劝通天言语一结束，通天痛苦点头之后，便如约好的一般。

    那西方二圣之一，准提道人加持神杵用力荡开通天劈来的宝剑，拉着接引道人往后一退。

    故意用万仙阵阵内群仙皆能听到的声音，大喊道：“太清、玉清两位道友，你二人且拖住这执迷不悟之人，待我与师兄破了这万仙阵，绝了通天助力，到时看他通天，还有何能拖住我等四人！”

    说罢，也不管老君、元始同意与否，便急不可耐的杀向万仙阵阵内群仙之处，欲要以破坏阵基，从而让万仙阵不破而破。

    原本万仙阵阵心五圣争斗之处，外有接引的接引神光耀眼夺目让人目不能视，内有准提七宝妙树刷便诸天，群仙神念不可存留。

    这本是专为掩盖万仙阵阵心五圣详情，只让三教群仙凭法力动荡之缓急，从而猜测阵心五圣详情之用。

    可当准提大声高呼，与接引杀入万仙阵之后，这等遮掩之事，自是在无踪影。

    是以，当万仙阵群仙，第一次闻听五圣动静之时，便是耳听准提先前之言，目视老君、元始、通天三人，那顷刻之间，更为剧烈的打斗声势。

    “不好！诸位师弟莫要在与那阐教之人缠斗，快快各归阵位，全力催动万仙阵，将这两个不知羞的西方二人挡回去！”

    手中宝剑挥舞之间，多宝荡开广成子、玉鼎真人、太乙真人等玉虚八位金仙。

    以通天所予之权柄，以万仙阵大挪移阵的伟力。

