    海浪汹涌，

    陈旧的船板发出令人不安的嘎吱声响。

    船身颠簸，

    孤零零的苍白吊灯如时钟般摇晃个不停。

    “呃……”

    诺岚低垂着脑袋，双目紧闭。

    大脑像是被灌了铅般，昏昏沉沉的。

    自浑身上下传来的强烈虚弱之感，让他不由呢喃出声。

    双手下意识地在黑暗中摸索，像是在寻找着什么。

    下一秒，

    手腕之上的沉重触感，与随之响起的金属摩擦声，让他顿时清醒了过来。

    “我这是……在哪里？”

    诺岚艰难地睁开双眼。

    眼前，棕灰色的肮脏地板上满是污渍；几个表面泛黄的木桶被胡乱地堆放在角落；拖把、扫帚横斜着倒了一地，不知从哪来的污水在地板上流淌蔓延。

    尽管光线晦暗、意识恍惚，让他并不能清楚地进行观察与思考。

    但仅仅凭借着周围那些此起彼落的浪潮拍打声，与自己颠簸不定的身体重心，

    诺岚便得出了结论。

    此时自己所身处的，恐怕是一艘正在航行的船只。

    “可是……”他眉头紧皱。

    明明自己昨天还躺在床上刷着手机，怎么一觉醒来，就来到了这种地方？

    诺岚可不相信有谁能够在不惊醒自己的前提下，神不知鬼不觉地把他从家中转移到一艘陌生的船只上。

    他微微低了低脑袋，视线下移。

    映入眼帘的，是一双宛如芦根般纤细的白皙双手，皮肤色泽显得极为惨白，就像是许久没有受到阳光照射一般，没有一丝血色。

    诺岚猛地一愣，随即瞳孔骤缩，心中翻涌起惊涛骇浪。

    作为资深打工人的他，虽然大部分工作时间都坐在办公室里，但为了身体健康，平时还是会抽时间经常锻炼健身的，所以身材倒也还称得上壮硕。

    “这绝对不可能是我的身体！”

    莫名的，一个极其荒谬却又合乎现状的想法在诺岚内心涌现。

    “我……穿越了！？”

    堪称疯狂的猜想如野草般，在其内心肆意生长着。

    让他情不自禁地把视线从双手，转移到身体的其他部位。

    良久，

    直到他连位于大腿内侧的那片私密胎记，都确认过已经消失之后。

    诺岚才认清了现实。

    那些往往只出现在小说、动漫当中的剧情，竟然真的有一天，发生在了自己的身上。

    他好像，真的穿越了——

    诺岚深呼吸了口气，

    胸膛起伏着，船舱内散发着腐朽气息的空气充斥口腔，随即被缓缓吐出。

    难以言喻的复杂情绪，交织在胸臆之间。

    “穿越”这种魔幻到了极点的剧情，他自然也曾幻想过。

    可正当如今降临到自己头上了，他反而不知应该如何是好。

    脑海中思绪纷飞，

    琢磨了许久，诺岚也没想出个所以然来。

    过去几十年在学校、社会中储备的知识经验中，并没有对于“穿越”这种事项的应对方法。

    他一脸惆怅地叹了口气。

    没有把太多时间浪费在无意义的思考与纠结之上。

    注意力重新回到了现实世界当中。

    叮铃铃——

    金属链条碰撞时发出的清脆声响在空气中回荡。

    诺岚抬起手臂，连接着双手手腕的，赫然是一对质地粗糙、色泽灰暗的沉重铁拷。

    结合着周围船舱肮脏、逼仄的环境，以及自己这具身体虚弱无力的状态，

    可以推断，他的处境相当糟糕。

    囚犯？亦或是，奴隶？

    诺岚并不清楚。

    这具身体原本的主人并没有给他留下什么有用的信息。

    前世穿越小说中，那种“哗”一下子，记忆就如潮水般涌来的剧情，并没有出现在他的身上。

    以至于诺岚甚至连自己是否还处在穿越前的同一时空，都无法确定。

    什么世界背景、地理位置，更是没有一丝头绪。

    忽地，有男性的对话声自船舱外传来。

    隔着厚厚的木墙，外面的话语声传到诺岚耳边，并不算清晰。

    以他的听力，只能捕捉到几个含糊不清的词汇。

    很奇怪！

    这是一种极为陌生的语言，他确信自己在穿越前二十多年的人生当中从未听过。

    但诡异的是，当这些陌生的语句断断续续传入耳中之时，他却又能明晰其中的含义。

    没有深思，急于了解自身处境的诺岚，按捺住了心中的疑惑，贴着木墙认真偷听了起来。

    “头儿，我们……贵族奴隶……赎金……2000万贝利！”

    “不行！海军追查……风险……扔到海里。”

    不知为何，船舱外的对话变得愈发激烈了起来，仿佛在争论些什么。

    “我是船长，我说了算！”

    随即，伴随着某种事物重重敲打在墙壁上的巨响，对话突兀地中断。

    一阵气冲冲的急促脚步声自门外传来。

    诺岚心中一紧，连忙闭上双眼，身体向后摊靠在船板上，装作昏迷还未苏醒的样子。

    砰！

    木门被猛地踹开，刺眼日光驱散黑暗，冷冽海风顿时灌入狭小的船舱之内。

    寒冷的空气让诺岚微微颤抖，本能地打了个哆嗦，

    心中暗道不妙。

    还没来得及反应，他便只觉一股巨力自领口传来，将他的整个身子都给提了起来。

    双腿离地，

    强烈的窒息感涌现，脖颈处传来的剧痛，让他无法再伪装下去，挣扎着痛苦地睁开了双眼。

    最先看到的，

    是一只肌肉虬结、青筋暴突的粗壮手臂，那宛如磐石般结实紧凑的肌肉，仅是一眼望上去，便能感受到其中蕴含的爆炸性力量。

    顺着手臂往上看去，是一张留着浓浓络腮胡的粗犷脸庞，那道自右上眉骨向斜下方延伸，划过鼻梁，没于嘴角的狰狞伤疤，更是引人注目。

    虽然诺岚这具身体身材纤弱，但体重方面至少也还处在成年男性的范畴。

    能够仅凭单手便将其拎起，可见这壮汉力量之强。

    仿佛已经在心中做出了决定，络腮胡男子只是冷冷地瞥了诺岚一眼，也没有说话，提着他便走出了船舱。

    海风呼啸，

    晴朗碧空之下，满眼蔚蓝。

    但此刻的诺岚，却并没有闲心去欣赏眼前这片大海的壮丽美景。

    只是略微一瞥，壮汉那冷酷异常的凶厉眼神，便在他心中留下了极为深刻的印象。

    那道目光中潜藏的深深寒意与杀气，更是让他心中一片冰冷。

    源自生物本能的死亡预感，宛如阴冷毒蛇盘绕心间，身体变得无比僵硬。

    络腮胡壮汉的步幅很大，只是匆匆几步便来到了甲板栏杆边。

    拎着诺岚的右手向前一甩，眼看着就要将其扔到海中。

    “等一等！”

    有声音突兀响起。

    沙哑的嗓音宛如砂纸磨过桌面，仿佛蕴含着某种魔力，让近乎已经放手的壮汉骤然停下了手上的动作。

    一个肤色死灰，身材瘦削如骷髅般的男子，不知何时来到了壮汉的身边。

    “船长，请您再等半天。”他阴恻恻地望向远方天际。“两千万贝利不是小数目，等太阳彻底落下，如果蓝蜘蛛他们还不出现，再处理掉这个俘虏也不迟。”

    “海军的效率您还不清楚吗，半天的时间，他们恐怕连港口都出不了。”

    仿佛是猜到了眼前壮汉的顾虑，他接着说道。

    枯瘦男子的劝说让络腮胡船长的眼神变得有些动摇，

    也不知道是因为那两千万贝利的诱惑太大，还是认同对方关于海军的说法，

    右手一抬，他便把诺岚从栏杆外拉了回来。

    “哼！就半天！”

    狠狠地把诺岚甩在甲板上，壮汉头也不回地走向了船长室。

    “不要挑战我的耐心！”

    身后，枯瘦男子恭敬地低着脑袋。

    眼窝深陷，阴影笼罩下的昏灰眼眸中，闪过一抹不易察觉的阴冷。

