    要塞。

    指挥中心。

    所有的操作人员都在忙碌着，处理着各种传输回来的情报，同时也是监控着要塞周围所有的情况，以免发生了什么事情他们都不知道。

    突然，指挥中心的应急灯开始闪烁起红黄色的闪光，并且发出了一声声刺耳的声音。

    苏峰在上方的休息室之中，听到这声音之后，先是愣了一下，显然这种声响是第一次听到。

    不过下一秒他就呼叫了副官。

    有问题找副官。

    负责整个区域的副官肯定是知道是什么情况的，所以说找她肯定是没有错的。

    副官的身影几乎就是在他的话音落下之后，投影便在他的身边显现了出来。

    苏峰在看到副官的身影之后，直接开口询问：“副官，这是什么情况？怎么突然发出警报，是有敌人攻击我们要塞吗？”

    但是说完之后苏峰就反应过来了，毕竟想想也不应该啊，在要塞周围的部队有很多的，各种兵种配合之下一只蚂蚁都别想越过他们。

    直接攻击在自己的要塞那基本上是不肯定存在的事情。

    经过上次那些隐身的生物的袭击以后，要塞中各种探测的设备那是更加的多。

    更别说在同步轨道中的那些战舰卫星了，他们也实时监控着要塞周围的所有情况。

    天气，温度，湿度，只要能想到的那都有。

    【指挥官，并没有生物攻击我们，这是幽灵军校中的发射井即将发射时的反馈，也就是说现在有在外的幽灵申请了对一些区域的聚变打击。】

    【当然您可以在发射前取消这次幽灵所申请的聚变打击，现在的警报就是幽灵军校给我们的反馈提醒，您拥有着最终的发射权，同时您也可以选择将这种反馈关闭。】

    “不用关闭，不用关闭，吵就吵一点吧。”

    苏峰摆了摆脑袋，这种事情肯定不能取消的，万一哪天出问题了自己都不知道发生了什么。

    【那您需要取消这一次的攻击吗？】

    副官继续询问道。

    苏峰整理了一下衣服，一边朝着作战指挥中心走去，一边说着：“距离发射时间还有多长的时间？”

    【三分钟。】

    “那时间差不多，先跟我说说是什么情况，哪里的幽灵在申请聚变打击？”

    幽灵军校的多个发射井在建设完成之后今天这还是第一次发射，他还是得去看一看的。

    【这是幽灵士兵凯丽中尉所申请的聚变打击，他的任务是去寻找那丢失信号的那一队陆战队员，现在应该是有了其他的发现了。】

    副官这么一说，苏峰顿时就想起来了，这是刚刚自己的下的命令，算起来现在才过了不到一个小时的时间。

    “他们的任务简报发上来了吗？”

    说话间苏峰已经来到了一个感应门的前方，站岗的两名尤摩扬士兵立即让出了进入的通道，并且在一旁抚胸致敬。

    苏峰只是微微点了头，随后便进入了作战指挥中心当中。

    【凯丽中尉的通讯不知道什么原因，我们的通讯暂时无法连接，而且到目前为止，只能够定位到那发射信号所在。】

    “之前我们的那一队陆战队员就那么丢失了信号，现在又是一个拥有着灵能的幽灵失去信号，这种损失我们可承受不起。”

    苏峰看了眼一旁的副官继续说道：

    “幽灵所携带的装备是比陆战队员所携带的要高级一些吧，就这样还会被屏蔽，还是说这个星球上除了莫里斯那无意间发现的拟态装置之外还有其他的装置。”

    【这个无法确定，但是可能性还是非常的高的，不过我们已经占据了精灵族的拟态装置，我们的科研人员也已经在研究这些拟态装置了，也许再过一段时间我们就可以无视他们的伪装了。】

    【暂时就那一个区域的通讯无法接通，凯丽中尉所领导队伍还是能够连接到的，而且在他们附近还有两架维京战机在附近的空域为他们提供着空中支援，只不过他们距离凯丽中尉最后传出信号的地方大概有着六公里的距离需要为您链接吗？】

    苏峰沉默了两秒：“先接通他们的队伍通讯，看看到底是发生了什么，还有给那两架战机下达一个侦查任务，去看看即将被聚变打击的区域探查一番，看看能不能发现什么特殊的情况。”

    【好的，新的任务已经编辑发送给两架维京战机，凯丽小队的通讯正在建立链接。】

    【通讯链接中……】

    【链接成功，凯丽旗下，编号ZD032战地豪已经建立链接。】

    随着副官的话音落下，一个战地豪猪的身影出现在了作战指挥中心的投影之上。

    “指挥官，我是编号ZD032凯丽中尉旗下小队成员，向您致敬！”

    ZD032收到通讯后，赶紧躲到了一处相对安全的区域，此时他所在的位置枪声大做。

    所有的战地豪猪们都在防守在有利的区域，用手中的钉刺步枪攻击着前方。

    现在他们十一人正在遭受原本跟在他们身后的那些尾巴们的攻击。

    在凯丽离开之后，身后那些原本在身后吊着的生物便开始朝着他们攻击。

    应该是没有凯丽这个威慑力的存在，让它们嗅到了可以攻击的机会。

    在它们出现之后，所有的战地豪猪都打起来了精神，因为这些都是被寄生的巨兽，也就是说它们都可以被称为虫子，而所有的星际士兵面对虫子，都不会小视。

    “你那边现在是什么情况？”苏峰听着传出来的声响，不由得询问道：“遭遇什么袭击了吗？”

    ZD032：“指挥官，我们遭遇了虫子的攻击，不过您可以放心这些虫子数量并不多，我们可以解决。”

    苏峰眼睛微微一凝，没想到这一次竟然跟虫子有关系，不过现在暂时这也不重要：“你们还能联系到你们的队长吗？”

    ZD032微微算了一下：“我们在十分钟之前联系过之后，就一直没有再联系过。”

    苏峰：“……”

    好家伙，一个队长脱离队伍这么久，队员们竟然都不着急。

    但是距离凯丽这么近的队员都不知道是什么情况，那想要再去了解凯丽的情况，那么应该也是没有什么好的线索了。

    于是苏峰继续说道：“你们现在所在的区域虫子的数量多吗？能否撤离？”

    ZD032侧头看了眼前方的状况：“指挥官，虫子的数量在我们的承受范围之内，撤离的话应该是没有问题的。”

    “这样的话，你们赶紧先撤离吧，刚刚我这边接受到了你们队长的聚变打击申请，距离发射还有一分钟的时间，你们所在的区域应该也在杀伤范围之内。”

    ZD032：“？？？？”

    ……

