    十日至期转瞬即过，终于到了阖郡上下翘首以盼的铜藏竞买大会之日。

    说好了是辰时开始正式竞买，这还不到卯时二刻，穿戴齐整的豪族家主们便已陆陆续续抵达太守府。

    每个人的脸上皆洋溢着灿烂的笑容，相互间推杯换盏，谈笑风生，早不存十日前那剑拔弩张的气氛。

    按着他们的计划，今日将集诸家之力，凑出两千青壮献于官府，籍此将铜矿所有的份额握在手，从起千秋万代，共享这百世不易的巨大利益。

    于他们而言，仿佛这一次参加竞买大会并非冲锋的号角，而是胜利的宣言。

    太守府中，姜维请了张裔与霍弋在堂中招呼，他本人尚未出现。

    诸人寒暄了半晌，案上的酒水也已经换了三巡，眼见该来的大姓都来了，雷氏家长带着讨好的笑容对张裔道：

    “府君，既然人已到齐，则竞标一事，不如尽早开始罢。”

    张裔摇头笑道：“老夫终究不是本郡太守，姜太守正在招呼贵客，还请诸位耐心等上一等。”

    雷氏心道，郡中最贵重的大姓都在此处，哪里还有什么贵客值得太守亲自接待？不过推辞罢了。

    但他也知道姜维不至，大会势难开始，便不再催促，耐着性子等候——

    反正方案都已经商量好，也不虞半路生出变故，太守架子大，那就陪他等上一等也就是了。

    正谈笑风生间，不觉到了卯时三刻。

    门子忽报门道：“越巂郡诸位家主至！”

    “越巂人来了？”

    “他们来此作甚？”

    在堂中诸人诧异的注目下和窃窃私语中，有十数名衣着光鲜的男子踱步入得堂中。

    当先一人，面带和气笑容，正是一口气认领下五百夷兵粮饷的越巂豪族之首毛氏。

    只见他朝着堂中诸人团团拱手，笑道：“今日举办南中古往今来从未有过之盛会，我等越巂诸姓，适逢其会，荣幸之至啊。”

    毛氏在南中也是响当当的大姓，有人认出他来，起身疑问道：“毛家主，你们来此，有何贵干呐？”

    毛氏笑眯眯道：“自然是参加铜矿竞买之会啊。”

    朱提诸豪闻言皆大吃一惊，明白到这是来砸场子抢生意了啊！

    有一人脾气暴躁，忽得跳将出来，怒喝道：“什么！此乃我朱提盛会，你们越巂人士，来凑什么热闹？”

    毛氏面不改色，依旧笑答满面：“此言差矣。平南将军可没说此次竞卖有地域之分，我等俱为大汉子民，你们能参与，我等自然也能来！”

    “这是我朱提地界，来时可曾招呼？怎得这般不知礼数？”

    “不请自来，是何道理？”

    “呸！尔等还真不要脸，真会挑时候！”

    越巂诸豪族一听朱提人语气不善，顿时纷纷怒目相向，有脾气差的，登时便呛道：

    “来便来了，你待怎的？”

    “怎么，莫非朱提非我大汉地界？你们来得，我们便来不得？真反了你们。”

    天下熙熙，皆为利往。两方大姓心有挂碍，相互排斥，竟然就此激烈争吵起来。

    而此时隔了一门之外，姜维陪着一位剑眉星目，留着两撇小胡子的官员，正作壁上观。

    此人正是越巂郡太守马谡是也，他的面上带着玩味的笑容，笑道：“自得了伯约信后，某连夜发动越巂群豪，紧赶慢赶，总算赶上，今日这番局势，怕是有一出精彩好戏。”

    姜维亦大笑道：“丞相尝说，有事当与幼常多商议，诚不我欺。兄此来，某计成矣。”

    两人遂大笑着联袂进入堂中。

    时堂中两方大姓正争吵得不可开交，见到太守进入，皆知趣顿住。

    雷家家主快步走到姜维身前，凛然道：“府君，越巂人不请自来，还请府君主持公道，请他们快快离去！”

    姜维瞥了他一眼，回道：“非也，他们是某请来的。”

    “这……”雷氏闻言，顿时傻了眼。

    仇氏亦步上前，痛心疾首道：“不可啊太守，此乃我朱提之矿，若越巂之人也可参与，岂非不公啊？”

    姜维目光如电，冷冷扫了一眼，森然道：“某既是朱提太守，也是平南将军，朱提、越巂百姓皆在朝廷之治下，某一视同仁，如何不能参与？”

    仇氏被他刀一般锋利的眼神一扫，登时噤若寒蝉，不敢再言。

    姜维不再理会，携了马谡走向主案，介绍道：“这位是越巂太守马谡，诸位快来见过。”

    正所谓树的影，人的名，马谡素有荆襄名士之称，又在南中为官数年，颇得民心，在座哪个没有听过他的大名？

    故朱提诸豪虽然一肚子不忿，也只得按耐下性子，上前行礼。

    见礼完毕，姜维环视一圈，朗声道：“实不相瞒，此次某之所以得以快速击破高定，靠得便是马太守与越巂诸姓鼎力相助。马太守领郡兵追蹑高定，终将高定生擒，此事人尽皆知，某不再赘述……只是夷人势大，须分离其老弱，方能使其永不为叛。而南中正值多事之秋，官府哪里还有什么钱粮支用？”

    他顿了顿，一指尚站在门口的毛氏，赞道：“但这位毛氏家主，一人便领下五百夷人青壮之饷，解了官府燃眉之急……还有这位朱氏家主，领下三百人，董氏、吕氏亦不为人后，慷慨解囊。正所谓疾风知劲草，板荡识诚臣。越巂诸豪，皆是忧国忧民、心怀大汉之辈。尔等且扪心自问，今日朱提之会，某怎可不邀？”

    疾风知劲草，板荡识诚臣……这是多么高的认可和赞叹啊！

    越巂诸豪见平南将军如此维护抬举，胸腔间皆涌起阵阵温暖，只恨当日怎么没多认领几个！

    姜维虎目一扫，沉声道：“尔等可还有异议？”

    朱提诸豪听得太守这番话慷慨激昂，有理有据，亦被震住，面面相觑，谁都不敢再说什么，只得回道：“全凭太守吩咐。”

    马谡见状，大笑着缓颊道：“既然都无异议，诸位又翘首以盼，事不宜迟，还请伯约快快主持大会。”

    “敢不从命？”姜维拱了拱手，接过话头。

    他又细细将铜藏之储量和产量，以及后续的联营之法重新介绍了一遍，随后道：

    “按当日所言，某将此矿产开采之权，等分成一百标，哪家向朝廷献兵十员，便可竞买一标。诸位，这便开始吧！”

    朱提豪族早将相关事项研究透彻了，他们等得就是这一刻。正所谓先下手为强，后下手遭遇。

    雷氏作为代表，率先起身道：“既是越巂大姓朱玉在前，我朱提大姓也不甘人后，今日愿集合全郡各家之力，向太守献上两千精锐，换取全部开采之权，请太守准许！”

    说罢，双目睥睨，洋洋得意望着越巂方座次。

    正所谓强龙难压地头蛇，越巂诸姓虽然势大，但怎么大得过朱提豪族？他不愿一标一标慢慢与对方厮杀攀咬，索性一口气将底牌亮出，看越巂诸姓能做何反应！

    果见越巂毛氏抚须道：“朱提人果然好大手笔……”

    雷氏以为毛氏服软了，心想越巂人终究是姜太守和马府君请来的，也应该给他们个面子，毕竟得饶人处且饶人嘛。

    他笑了笑，柔声道：“朱提大姓心向朝廷，自然愿意涓滴相报。不过毛家主若能出个三五百青壮，老夫与诸位家主讨个人情，分你们越巂人一成标的，也是不无可能啊。”

    他满以为毛氏会趁势答应下来，哪知毛氏冷笑一声，起身道：“不必。你朱提人只凭二千人，便欲竞买全部矿标？哼，哪来这样的好事？我越巂人也看上这标了，愿出三千人！”

    朱提豪族闻言，顿时哗然，这已经不是来分一杯羹了，这是要扒了朱提人的底裤，再狠狠抽打朱提人的脸面啊！

    “你……你……”雷氏又惊又怒，喝道：“你越巂哪来这许多人马？莫不是欲欺骗太守？”

    毛氏冷道：“我等若交不出人马，自当任由平南将军处置，要你在此多嘴！”

    越巂人豪族在进门时早已被朱提豪族挤兑得一肚子愤懑，此刻见毛氏这般刚硬，只觉心胸快慰，解恨之余，纷纷作势嘲讽。

    “出不起价便乖乖退下，休要在此聒噪！”

    “我还以为朱提人有什么了不起的，今日看来，不过如此啊！”

    “要不要请太守找处密室，让尔等再细细商讨啊？”

    越巂大姓的冷嘲热讽，瞬时便将朱提豪族原本不可一世的气焰打压湮灭。

    他们自忖计策万无一失，万万没料到半路会杀出个哄抬物价的越巂人，他们对此根本未做任何预案。

    二千兵是好不容易商量出来的报价，也关系到各家各户份额的分配，若要对付越巂人的三千兵报价，势必得重新私下商议过才是。只是此情此景，哪里还有从容商讨的余地？

    只是眼下之局面已非一家一姓之事，事关全体朱提人之颜面，谁也不敢擅自出头，诸人不约而同，抬头望向身处首座的孟琰。

    一直沉默不语的孟琰此刻正在暗自感叹，尔等既早知姜太守不是易与之辈，当初又何必斤斤算计？

    竖子不同与谋！

    孟琰深深吸了一口气，似乎下了决心。

    他缓步起身，走到姜维身前，咬牙道：

    “启禀太守，孟氏只取矿标之三成，今日愿献上全部家兵，合计三千五百人！”

    此言一出，满室哗然。

    以一家一户之力，能出得三千五百青壮，放眼南中，也只有朱提孟氏、建宁雍氏等屈指可数的大豪族才能做到。

    朱提家主们又是感动，又是无奈，孟琰为了诸人的声誉，这是赌上身家性命了。

    只是，他这一举动，虽然一下子扳回局势，但却将竞争上升到了新的高度。

    迎着诸人纷纷投来的或敬畏、或不解、或讥笑的眼光，孟琰恍若未见，躬身下拜：

    “孟琰自小习兵事，愿投将军麾下，愿为大汉效死！恳请将军收留！”

    孟琰名声播于南中诸郡，人脉亦广，他愿投靠，对于姜维而言，倒是意外之喜了。

    他亲自下场，躬身将孟琰扶起，正色道：“孟氏为国解忧，堪为楷模！孟君今日义举，某自当向陛下表功！”

    得了太守承诺，孟琰鼻尖颤动，用力拱了拱手，后重新返回座位，闭目沉息，再不发一言。

    姜维与马谡对视片刻，皆会心一笑。

    这一次竞标大会，两人先设计越巂大姓凭空杀出，又引来孟琰求仁得仁之状举，这一阵，官府已经立于不败之地了。

    也因着这番变故，朱提豪族欲以低价鲸吞铜矿之意图终被挫败，价格联盟当即宣告破产。

    眼见首领孟琰不再发声，局势又已经拼到这个地步，剩余诸户即不愿失了面子，更不愿失了里子，只能咬牙以单个标的为目的，逐标展开厮杀。

    每一标的出价早已超出五十兵，每一次报价均让人皆额头冒汗，紧张不已。

    对于此，姜维自然乐见其成，甚至还亲自下场给了一个新政——

    只要一标之汉人青壮超过五十名，官府将招募夷、叟、羌、濮、賨等部落青壮为兵，各家只需按期提供军饷即可。

    这一政策顿时引得交锋更趋激烈。

    经过长达半日的较量，这一百份矿标，最终卖出一万名兵员的价格——这几乎将朱提、越巂两地豪族手头的实力抽调一空了。

    最终的份额，大抵朱提豪族占了七成，越巂大姓取了三成，侧面应证了马谡对两郡豪族实力的判断。

    姜维深知打铁趁热，一俟竞标结束，旋即以太守府的名义，与诸人签订了契约状书。

    这份契约的签署，也意味着两地豪族已经和大汉朝廷紧紧捆绑，对于南中之叛乱，再也不能置身事外了。

    事已至此，诸豪族也只得打落牙齿和血吞。他们告别太守府后，迅速回家筹备人手，意图尽快建起铜厂，以求尽快将铜藏采出。毕竟对于他们而言，采得越快越多，才能早些收回本钱，减少损失。

    ******

    自那一日后，朱提、越巂两地商贾、百姓往来日趋频繁，榷场贸易宗数大增，一车车砖瓦被送进深山，一山又一山的林木被砍伐殆尽。

    左近深山老林中的不少部落青壮在孟琰派人游说下前来投靠。对于这些士卒而言，应募当兵也只是一份吃饭的活计，更何况，太守为人豪爽，许下的粮饷十分丰厚，又能及时拨付。

    不过月余，朱提姜太守之名传遍南中，引得远近部落，竞相来投。

    姜维择其五部为军，所号无前，因士卒皆善奔走，健步如飞，故名曰飞军。

    姜维亲自管辖，教习其规矩阵法，有时与无当军合练，外人常称之为“无当飞军”。

    兵法：以正合，以奇胜。

    按着姜维的想法，无当军为正，飞军为奇，前者最终将演变成重装步兵，用于正面战场之厮杀；而后者将被锻炼成轻型步兵，主要用于敌后穿插，扰乱敌后。两者都将在未来的大争之世中发挥作用，缺一不可。

    城郊铁匠铺之生产亦在蒲团的监督下稳步提升，每一日都能产出数十枚铁盾，不过半月，无当军之盾牌便全数换装完毕。

    他又命蒲团着手打造铁甲、兜鍪，力争在离开南中前，完成无当军盾手装备的升级。

    得了朱提豪族全心支持，朱提府库充盈，每月皆有源源不断的矿石、钱粮送入，几乎用之不尽、取之不竭。

    自邓方逝世后，朱提郡、越巂两郡之颓唐一扫而空，城镇市井熙熙攘攘，乡野阡陌烟尘滚滚，这南中，正趋于前所未有之繁荣。

    马谡因为铜矿一事，时常往来于越巂与朱提之间，见了朱提景象，衷心感叹道：

    “原以为伯约之能在治军，不想对于政事，亦精通至此。好一个化豪族为贵族之策，自此南中百姓归心，官府根基之稳，声势之胜，盖古今未有也！好一个天水幼麟，谡不如君多也。”

