    “好强大的力量！”

    林天躲藏在那合金战车之中，借助合金战车的防御力量抵挡下来那天空当中的螺旋漩涡。

    还好他没死，这太好了。

    他终于深呼吸了一口气，然后驾驶着合金战车飞了起来。

    “什么，竟然没死！”

    云阵子没想到自己施法之后，那地面都被砸出了一个坑，但是那林天还在那合金战车当中，并没有受伤。

    “这是什么法宝？”

    这个时候的云阵子看到了林天的合金战车，便感觉到有一些惊讶，林天此刻喊道：“云阵子，你没想到吧，我这合金战车的防御力看来是蛮惊人的，你呢，想要一下子将我给灭杀，那看来是让你失望了。”

    “就算是一下不行，那就两下。”

    “可惜了，你没有机会了！”

    林天驾驶着合金战车，此刻直接朝着他冲撞了过去，此刻林天能够确认一点，那就是这合金战车既然能够扛住那天上的能量漩涡的攻击，那就说明了这合金战车足够坚韧。

    既然足够坚韧，那为何不用它冲击那云阵子的防御，只要冲击那防御，云阵子的防御一定会被打破的。

    “云阵子，你死定了！”

    林天直接就驾驶合金战车朝着对方冲了过去，那云阵子感觉到了自己要是被这合金战车冲撞的话，按就算是自己结的法阵也没有办法防御。

    “怎么办，怎么办？”

    就在云阵子感觉到自己岌岌可危的时候，突然之间看到了一个女人朝着这一边走了过来。

    云阵子便一挥手，直接将张凌燕给拉到了自己的身边，喊道：“来吧，你撞过来吧，反正我还有一个垫背的！”

    “张凌燕！”

    让林天感觉到担心的事情终于发生了，张凌燕竟然在此刻被抓了，真的是让自己太不省心了。

    林天此刻感觉到心中很是肉疼，便喊道：“云阵子，你想要干什么？”

    “哼，你们果然是认识的，这姑娘看上去那么漂亮，不会是你的小情人吧？”

    “你胡说什么，快点放开她，我可以饶你一命！”

    “饶我一命，呵呵，我才不相信你的鬼话呢，现在有她在我的手上，我才相信我是安全的，若是我将她放了，那么谁来保证我的安全？”

    林天咬了咬牙喊道：“那你说怎么办？”

    云阵子想了想然后突然伸出手里面，在对面的地方画了一个圈，然后说道：“这事情好办，你站在圈里面，我弄个法阵把你困住，然后我才会放了这个女人。”

    “你别胡来！”

    “放心吧，我云阵子跟这姑娘又无仇无怨，我怎么会杀她，不过呢，你是必须要死的，别废话了，快点站到那个圈里面去，要不然的话我就对这姑娘不客气了！”

    云阵子朝着她的后背打了一下，张凌燕顿时一口鲜血喷了出来。

    “你别伤她，我站进去就是了。”

    林天直接走进了那光圈里面，不知道这云阵子要施什么样的阵法将自己困起来。

    云阵子在继续施法，施法的过程大概过了有五分钟左右。

    之后，他便笑了起来道：“林天，现在经过我的施法之后，你已经进入到了我的轮回之眼当中了，从现在开始，你永远都无法走出这个光圈了！”

    “什么，永远都无法走出？”

    “没错，轮回之眼，外面的东西可以进去，但是里面的东西却是永远也都出不去，所以说随着时间的推移，这个光圈内部的空间也会渐渐缩小，到最后呢，你一定会死的，就算是你能辟谷不吃饭，但是失去了足够的活动空间，你不死才怪了！”

    林天此刻的心中真的是有一些担心了，这轮回之眼法阵若是当真如此厉害，他就真的要遭殃了。

    “放了她！”

    “哦，你说的是这姑娘吗，这姑娘长得那么俊俏，我怎么舍得放呢，来吧姑娘，我会好好疼你的！”

    张凌燕感觉到他极为恶心，但是此刻却是毫无办法，她突然灵机一动说道：“我现在想通了，从了你也可以，但是你别抓着我，我难受！”

    “哦，是吗，你真的愿意从我吗？”

    “真的愿意，只不过我现在受伤了，又被你抓住，我这脑袋有一些眩晕啊！”

    云阵子一听她这么顺从的口吻，便将她放开问道：“这样怎么样？”

    就在这一刹那，张凌燕突然朝着那轮回之眼的光圈当中奔去，直接走进了林天所在的那轮回之眼空间里面。

    “凌燕，你怎么也进来了？”

    林天看到了张凌燕也进来了，便感觉到有一些惊讶，张凌燕看着林天说道：“老师，难道说我还有别的选择吗，我是不会从了那个人的，因为他让我感觉到恶心。”

    “什么，你竟然敢骗我！”

    云阵子看着那光圈当中的张凌燕，牙齿咬得嘎嘣响，张凌燕看着他笑着说道：“你憎恨我吗，那你也进来啊！”

    “我？”

    云阵子此刻勉强维持住了自己的怒气，然后笑了起来说道：“你不要激怒我，因为我是不会上当的，我若走了进去也照样出不去，现在嘛，你们两个人就做一对苦命鸳鸯，被困在这里等死吧，哈哈！”

    他说完了之后就一挥手，在这轮回之眼空间的外面，又出现了一个类似于薄膜的东西，他笑着说道：“慢慢等死吧，我在这里做一个障眼法，就没有人能看得到你们，也没有人会救你们出去了！”

    “你也太可恶了吧，有一天你若是落在我的手里面，我必定要让你死得很是难看！”

    “林天，你不要说大话了，你是没有办法离开这里的，现在呢，我要离开了，有本事你就出来找我吧！”

    云阵子此刻便转身离去，而林天想要冲出去，却是发现自己刚刚一冲进去，却又走了进去。

    “怎么回事，我不是出去了吗，怎么又进来了？”

    林天多试了几次，发现每一次都是一样的，虽然说这周围看上去并没有什么屏障，但是每一次他踏出那个光圈，却又发现自己又踏进了光圈。

    踏出即是踏入，这让他感觉到百思不得其解。

    怪不得这法阵叫做轮回之眼，原来真的可以让人在其中无限轮回。

