    罗明和维里加滋签署契约，生命在罗明手里捏着，维里加滋不敢耍心机，把契约变成弃约。

    地精遵从契约精神，不像某个种族，永远只有弃约精神。

    维里加滋租给罗明的码头，是最佳的出海口，靠近通往贫瘠之地棘齿城码头。他其实想把靠近血帆海盗基地的码头租给罗明，在罗明“苦口婆心”的“劝说”下认识到错误，将位置最好的码头租给罗明。

    把契约收好，只要维里加滋敢违约，罗明就敢屠戮藏宝海湾，契约在手，道理在他。

    现在罗明没有海船，码头只能暂时闲置，等有了海船再来接收。

    哈圭罗岛则等把血帆海盗消灭后，再在上面建造一座海军基地，蛮荒海岸、藏宝海湾形成三角杀阵，三角最稳固，建造成海军堡垒，会是东部王国版的小型库尔提拉斯。

    “哈哈……”

    罗明亲切地和维里加滋握手：“我们合作愉快。”

    站在桌子上的维里加滋，很想跳起来打罗明一拳，奈何打不过，只能强行挤出笑容：“合作愉快。”

    做人留一线，罗明真要强要一亿金币，维里加滋肯定会疯狂地招募杀手暗杀他，会引来无穷无尽麻烦。只要码头，维里加滋不会为了一个码头做出过于疯狂的举动，至少不会付出超过码头的价值来杀他。

    罗明要的是时间，给他多点时间就能艾泽拉斯无敌。

    维里加滋跑了，受伤的心灵需要安抚，为了防止罗明找他要债，乘坐前往棘齿城的船跑路了。或许他觉得，只有在部落的地盘才能安全，罗明再强也不敢到部落的领地找他立马还钱。

    而且，在棘齿城还有他的小蜜，不是地精，征服地精没有成就感，是一只跳起来只能顶到膝盖的母牛头人。

    维里加滋离开藏宝海湾，罗明乐见其成，少了他可以减少许多麻烦。

    罗明拿着与维里加滋的契约，来到租用的码头，接管了这里的所有地精工人。

    最初码头的地精工人，并不乐意为罗明干活，当他把一堆金币放在地上，任由他们领取后，他们集体被罗明的感慨折服，愿意为他效忠。

    “你们中有没有造船师？”罗明询问手下的地精。

    立马就有几名地精站出来：“尊敬的老板，我们是藏宝海湾的造船师，专门负责维修码头的海船。”

    罗明问：“你们能不能建造，如血帆海盗旗舰红雾号那般巨大的海盗船？”

    死亡矿井里的海盗船，和血帆海盗旗舰红雾号同一级别，能建造红雾号的地精工程师，肯定可以修复死亡矿井里的海盗船。

    几名地精面面相觑，为难道：“红雾号是一艘伟大的海盗船，只有最厉害的造船师能够建造。”

    回答已经十分明确，他们没有能力建造红雾号。

    罗明取出一袋金币，只有金币可以调动地精的积极性：“我要找能够建造红雾号的造船师，谁要是告诉我哪里可以找到，这袋金币将会归他。”

    在金钱的驱使下，几名地精争相恐后：“藏宝海湾有一位侏儒工程师奥格索普·奥布诺提斯，他有能力建造红雾号。”

    好家伙，罗明怎么把“奥格索普·奥布诺提斯”给忘了，他的思维被藏宝海湾是地精的地盘。只有地精工程师给误导，其实在藏宝海湾有一位侏儒工程师“奥格索普·奥布诺提斯”。

    部落玩家想要学习侏儒工程，就得找奥格索普做任务。

    “奥格索普确实是一个厉害的工程师，但他是侏儒，不是地精。”

    问题出现了，奥格索普是地精还好，直接用金钱收买，奈何他是侏儒，侏儒不像地精那般嗜钱如命，他们有崇高追求，不会为金钱卖命。

    罗明头疼，再次询问：“有没有地精工程师？”

    藏宝海湾说大不大，说小不小，顶级工程师肯定人人皆知。

    一名地精道：“斯库提是一位伟大的地精工程师，他有能力建造红雾号。”

    “斯库提。”

    罗明有些印象，似乎是部落方的一个任务npc，他有一个地精传送器可以把玩家传送到诺莫瑞根，去救他的好基友克努比。

    “就他了！”

    罗明觉得没有比斯库提更好的人选，他不不仅是一个爱钱如命的地精，还有一个好基友被困在诺莫瑞根：“哪里可以找到斯库提？”

    现实和游戏不同，npc不会待在一个固定地方。

    很快就有地精给出罗明想要的回答：“斯库提经常出现在藏宝海湾的空运处，你可以去那里寻找他的踪迹。”

    罗明把那袋金币丢给了告诉他斯库提情报的地精手中。

    那名地精接过钱袋，恨不得立马跑到罗明身前，跪下亲吻他的鞋子。

    周围其他地精羡慕嫉妒恨，心中暗自决定，以后要在新老板面前多多卖力，争取得到新老板的奖赏。

    要找空运处不难，罗明用金钱问路，很快就找到了空运处所在地。

    所谓空运处，实则就是地精在藏宝海湾经营的双足飞龙飞行点，联盟的狮鹫交通随着暴风城的糜烂几乎瘫痪，部落的双足飞龙却一直在保持良好的运营。

    罗明来到空运处，还未找到斯库提，迎面却遇到几个部落。

    三个兽人一个牛头人一个巨魔，标准的部落五人小队。

    藏宝海湾是中立城市，联盟和部落都可以进入。不过，进入藏宝海湾需要遵守这里的规矩，禁止在藏宝海湾内动手。凡是在藏宝海湾动手的人，不管什么种族，都会被地精列入黑名单，禁止进入藏宝海湾。

    当然，规则只能约束弱者，只要你能干翻藏宝海湾的士兵，让藏宝海湾惧怕你，你依然可以在藏宝海湾动手后横着走。

    五名部落显然是坐船从贫瘠之地的棘齿城来到藏宝海湾，正准备乘坐双足飞龙前往格罗姆高营地。虽然奥格瑞玛有通往格罗姆高营地的飞艇，但是飞艇价格是海船的数十倍，一些贫穷的部落为了省钱，会选择乘坐海船。

    现实不是游戏，穿越两块大陆读条就能秒到，无尽之海危机四伏，海运危险系数远高于飞艇，几乎每天都有船只在无尽之海沉没失踪。

    几名部落见到罗明这个人类，似乎对他极为感兴趣，从双足飞龙前走了过来，把他团团围住。

