    倾月殿，水池中，一艘典雅的小船摇曳。

    　　船上，不时传来阵阵如铃声般的娇笑声和叫好声。

    　　为了能够跟长孙皇后去见一见那位高人，求得一瓶香水，各位官家小姐可谓是铆足了劲，施展自己的才华。

    　　其中最入长孙皇后法眼的，其中一个，自然是房玄龄家的小女儿房如烟。

    　　长安城第一才女不说，性格也还过得去，长得也漂亮。

    　　还有卢家的卢倾月也不错，精通诗词歌赋，琴棋书画，性格温婉，是山东大儒卢秋的孙女，只是卢秋那老家伙顽固至极，恐怕不好说。

    　　还有李靖家的那个李贞英也可以。

    　　英姿飒爽，非常的漂亮！

    　　就是一个女孩子家的，不爱诗词歌赋，反倒整天舞刀弄棒。

    　　长孙并不是很喜这些。

    　　看来看去，长孙皇后越看房如烟越是满意。

    　　房玄龄的家风也不错。

    　　有时候当娘的，心思就是这么的简单……

    　　……

    　　长安城的粮食危机，目前已经基本上已经解决。

    　　今日一早。

    　　李世民在长孙皇后的枕边风下，终于下定决心，令孙伏伽，将崔德仁斩首于长安市集。

    　　此举。

    　　意味着李世民和七宗五姓原本就僵硬的关系变得更加恶劣了。

    　　也代表着。

    　　是李世民先对七宗五姓动的手。

    　　七宗五姓原本在粮食战中输得很惨，如今李世民又公然处决他们七宗五姓的人，这更是引起了七宗五姓愤怒。

    　　就连朝中的一些大臣也颇有微词。

    　　不过今日的两仪殿，商议的却是另外一件事情。

    　　这里是大唐商议机密的地方，到场的自然都是贞观朝廷的一众大佬。

    　　李世民开门见山：“粮食危机之前，甘露殿商议突厥之事未果，如今危机解除，现在朕心中最大的事，就是突厥，不知诸位爱卿，可有计策？”

    　　下方一片沉默。

    　　房玄龄，李靖等人都是眼观鼻鼻观口。

    　　若是有法子，他们早就以折子的形式呈上去了，何必还会留到现在再说？

    　　李世民审视着诸位重臣，不怒自威。

    　　大殿中，气氛变得凝重起来。

    　　看来我朝中号称名臣众多，还是比不上乡野一小子。

    　　李世民心中暗暗叹了口气，开口道：

    　　“关于这次的大旱，你们有什么看法？”

    　　众大臣有些迷惑，大旱的危机已经解除，为何还要问这个？

    　　陛下是什么意思？

    　　真是君心难测……

    　　终于，杜如晦见房玄龄和长孙无忌，还有魏征也都沉默，只好起身，向李世民行了一礼，开口道：

    　　“此次关中大旱，我大唐受灾严重，百姓流离失所，但幸得陛下英明，天佑我大唐，出了个天才，仅用不到一个月的时间，便解决了这场粮食危机。”

    　　“最让人惊叹的是，朝廷并没有因此多花什么钱，用最小的代价，解决了最大的麻烦。”

    　　杜如晦说完，李世民深以为然的点头：“不错，但是朕要说的并不是这个。”

    　　“关中大旱，内陆的东突厥比我们受灾更严重。”

    　　“你们觉得，如果出兵北上，是不是可以毕其功于一役，彻底击垮东突厥？”

    　　这……

    　　近些时日，朝廷中莫不都是在探讨粮食危机的事情。

    　　谁能想到。

    　　陛下竟然冒出了这个如此大胆的想法。

    　　众臣都知道，东突厥一直都是陛下心中的痛。

    　　除了玄武门事变之外，渭水之盟可以说是陛下登基以来，最大的屈辱。

    　　一天不出这口气，李世民心中就一直憋着。

    　　“陛下，万万不可啊！”杜如晦头冒冷汗：“天灾之时，不见兵刃，这是古训啊，如今危机虽然解除，但是远远没有恢复啊！”

    　　魏征也伸出脖颈：“百姓们的生活已经够苦了，若陛下执意大动干戈，怕是两败俱伤，坏了社稷根基啊！”

    　　“是啊，陛下请三思！”

    　　长孙无忌直接跪倒在地上。

    　　李世民没有理会这几人，悠然开口道：“如果朕有法子分裂东突厥呢？”

    　　“这样一来，灭掉东突厥不过是翻手而已。”

    　　荒谬！

    　　杜如晦等人只觉得非常的荒谬。

    　　原本圣明的陛下，怎么会突然生出这么个不切实际的想法？

    　　杜如晦再拜：“陛下，如今突厥帝国如日中天，想要分裂简直难如登天啊！”

    　　其他大臣也是微微颔首，默默的表示同意。

    　　李世民扫了一眼他们，眸子中闪过一抹疯狂：“朕倒是有一个想法，不知道可不可行。”

    　　“你们商议一下。”

    　　李世民看着一众心腹，开始将派赵德言去突厥，还有秦牧关于用庞氏骗局分裂突厥的计谋，徐徐讲了出来。

    　　这个计谋他可不敢在早朝上说，毕竟人多口杂，保不齐有人利欲熏心。

    　　但现在不同，在座的每一位都是他绝对信任的。

    　　李世民说罢。

    　　两仪殿落针可闻！

    　　数息之后，一声声倒吸冷气之声在大殿中响起。

    　　此时的两仪殿，众大臣已经不足以用目瞪口呆来形容了。

    　　恍如梦游一般。

    　　这几日，每天的朝堂之上，大家都为粮灾之事议论纷纷。

    　　而陛下却是一副若有所思，心不在焉的样子。

    　　原来是在想灭突厥的大招啊！

    　　只是这个大招，也太大了一些，让他们有些无法接受。

    　　良久。

    　　房玄龄眉头紧皱道：“陛下之计实乃让微臣大开眼界，如此天马行空的计谋，让微臣汗颜，不过这计谋，却是有些过于狠辣！”

    　　魏征也是点头：“不错，若有不慎，大唐遭到反噬，后果，不堪设想！微臣认为，如今大唐应该休养生息。”

    　　“陛下，此计过妖，请陛下三思而行！。”

    　　……

    　　两仪殿中，渐渐出现了反对的声音。

    　　李世民默默的看着这一切，并没有出声阻止。

    　　渐渐的，反对的声音多了起来。

    　　李世民听着大臣阐述利害，心中却在微微叹气，大唐终究是安定得太久了，已经失去了那股不可挡的锐气。

    　　“砰！”

    　　李世民的手掌突然猛地拍在案台上，让嘈杂的大殿瞬间安静了下来。

    　　“狠辣？”

    　　“朕问你们，那日渭水河畔，二十万士兵直逼长安城，突厥狠辣么？”

    　　“突厥常年掠夺我大唐边疆之地，视边疆百姓为两脚羊，你们去问问边疆的百姓，突厥狠辣么？！”

    　　“如果突厥强盛，你觉得他们不比我们更加很辣么？！”

    　　李世民连续三个反问，将刚刚反对的大臣问得哑口无言。

    　　“砰！”

    　　李世民一拍案台，站了起来。

    　　“我看你们是安定得太久了，不仅连拼死一战的勇气都丢了！就连对敌人都变得慈悲起来！”

    　　“朕实在是太失望了！”

