    第二天，游戏时空关于陈旭的一个专访文章就已经出炉了。

    《爱的传递，每一款游戏都充斥我对玩家的热情》

    这是游戏时空整个文章的标题。

    点进这片文章里面，基本上内容都是陈旭之前跟吴天聊的那些。

    当然有一些内容跟话题，删掉了一些。

    同时有一些内容的话，则是也是进行了一些润色。

    主要也是偏积极向上的一面，例如游戏开发过程中遇到了一些困难，甚至一度有放弃的想法，但最后团队还是克服了困难，将一款完美且满含热情的游戏传递给了玩家。

    这艺术加工的过程，要不是知道净扯淡，看的陈旭自己都要被感动到了。

    作为国内一线的游戏媒体，游戏时空在玩家群体里面还是比较有影响的。

    至少流量上面来说是这样的。

    这篇专访文章放出去之后，瞬间下面就多出了不少玩家的留言。

    ‘原来陈旭自称‘爱的战士’是这样的来源啊！’

    ‘话说为什么我总感觉满满的忽悠？’

    ‘+1，我感觉采访的这个编辑好像被陈旭忽悠瘸了啊。’

    ‘如果光看《传说之下》跟《去月球》我感觉爱的战士名副其实，但《逃生》么……233333！’

    ‘到现在我依旧感觉陈旭解读《逃生》的那一套说辞，纯粹就是忽悠我们！’

    ‘关键是忽悠的还挺有道理！’

    ‘别光讨论陈旭是不是大忽悠了，你们就不好奇文章里面提到的新游戏么？’

    ‘对啊，陈旭的新游戏叫做《胡闹厨房》，难道是一款做菜的游戏？’

    ‘这谁能知道，光靠一个游戏名字，谁能猜得到？就如同《魔镜》一样，你光看名字能够想象到内容有多么劲爆么？’

    ‘不说了好吧，我愿奉为绅士游戏之最，直到现在仍未有第二款能与之一战的，看太多害的我现在都不好用了。’

    ‘唉，没办法，谁让陈旭这游戏之路走的越发风顺呢。’

    这片文章放出来，除了让更多的玩家知道了陈旭外，则并没有引起多大的波澜。

    虽然在里面提到了《胡闹厨房》，但毕竟除了一个游戏名字外，就没有多少的爆料了。

    而陈旭目前也不是什么大腕，还没到那种玩家光听他的名头，就已经迫不及待想要玩，想要知道一切信息的那种地步。

    再加上临近新年期间，各家的游戏无论大小，同样也开始进行宣传了。

    这样的一个情况下，除了属于陈旭的铁粉，大多数的路人玩家对于《胡闹厨房》还是没有多么在意的。

    对此陈旭倒是没有太过在意。

    毕竟《胡闹厨房》还没有正式宣传呢。

    如果从制作成本上面来说的话，《胡闹厨房》相较于之前的《逃生》其成本只有三分之一。

    当然这是抛开服务器等支出，服务器这一块的话也不仅仅是为了《胡闹厨房》服务器。

    同样也是为了星云游戏平台而服务的。

    两个月的时间，对陈旭来说。

    在成熟的视角去看《胡闹厨房》，其重点核心还有缺陷，基本上都是非常清楚。

    研发进度自然是快的不行。

    相较之前还比较简陋只有一两个主题，并且一些内容都是引擎免费素材填充的版本相比。

    眼下的《胡闹厨房》已经非常的完整了。

    且与之前的《逃生》相比，这一次陈旭还专门为《胡闹厨房》拍摄了相关的游戏宣传片。

    而不是跟之前一样，只是通过自己的官博来进行宣传。

    毕竟《胡闹厨房》这款游戏，可是代表着星云游戏平台真正意义上的首次推向玩家市场。

    其内里的含义也是完全不同的。

    ……………………

    时间推进，除夕前，全国各地也开始了每年一度的奇观：春运。

    星云游戏公司里面，同样也是开始放年假了。

    不过也有一部分的员工选择留下来。

    毕竟《胡闹厨房》上线的时间是初三，而且涉及到星云游戏平台，以及相关的社区运营。

    所以还是需要有有人留下来处理一些可能发生的紧急情况。

    当然在加班费上面，陈旭也是没有丝毫的吝啬。

    而在各大游戏论坛跟相关的社区里面。

    玩家们也就新年期间各种新游戏的话题讨论着。

    ‘今年过年上线的感觉没有什么好游戏玩啊！’

    ‘是啊，看了一下都没啥特别有意思的。’

    ‘腾华游戏的新作《诸神时代》感觉还挺不错的。’

    ‘是啊，还有网龙的大作《魔神》让人很期待啊！’

    ‘期待是挺期待的，但这两款都是VR大作啊，四线小县城过年期间VR体验店不开门。’

    ‘过年娱乐场所不是都会开门的么？’

    ‘我这里就是不开门咋办么。’

    ‘这种VR大作得时间多玩起来才爽，过年没多少时间玩，我还是看看有没有PC端的游戏吧。’

    ‘PC端好像也有不少游戏公司推出。’

    ‘快看陈旭的官博，他也做了新游戏，好像还是情侣游戏。’

    ‘我看了，感觉好温馨啊！正好可以跟女票一起玩，这次陈旭真的当了一把爱的战士？’

    ‘之前的《胡闹厨房》？还真是做菜游戏啊！跟女朋友一起做菜？’

    ‘情侣游戏？我一个单身狗，你跟我说啥情侣游戏？’

    ‘楼上的老哥，单身狗也要有梦想啊，况且这游戏也不一定非要跟女朋友玩，同样可以跟基友玩啊！’

    ‘就是，而且星云游戏平台过年上线特惠，买一送一！’

    春节期间各大厂商的游戏，各展神通。

    其中最引人瞩目的，自然是腾华跟网龙的两款大作。

    这两家都是国内的游戏巨头，可以说也是老对手了，无论是渠道平台还是游戏，都是相互的竞争对手。

    这一次过年期间同期的两款大作，可以说也是赚足了眼球。

    不过两家今年推出的都是VR大作，PC上的话倒是没什么作为。

    而在PC这一片市场上面，伴随着《胡闹厨房》的宣传片在各大游戏媒体网站，以及陈旭官博上的放出。

    也是吸引了不少玩家的注意。

