    有这么一个徒弟，除了养眼外，还能时不时能尝到那种美味的食物，也是极其不错的。

    萧灵越眼馋归眼馋，只可惜，不管那个女人再如何，自己绝对不会给她机会的。

    这般想着，姬晚月忽然神情一动，转头朝着身后看去。

    一道充满了成熟风情的身影，恰在此时，登上了飘渺峰顶。

    虽然看似很慢，但仅仅是眨眼之间，萧灵越便是跨过了大片空地，来到姬晚月跟前。

    萧灵越笑道：“师妹，我不请自来，还望师妹不要介意。”

    姬晚月道：“师姐这是哪里的话，我也恰好想邀请师姐过峰一叙呢。”

    姬晚月此刻说的，还真是实话。

    若不是萧灵越恰好发来了讯息，今日这冬瓜粥，她还真喝不上。

    望着姬晚月那发自内心的开心，萧灵越一怔，有些疑惑。

    难道，姬师妹已经对苏然产生了厌烦，打算将其让出来了？

    要不然，按照之前护猪犊子似的架势，姬师妹不应该这么开心啊。

    疑惑间，听见屋内传来声声动静，萧灵越忍不住探头，往里面看了眼……

    屋内。

    其实苏然早就知道，萧长老已经过来了。

    可是，他假装没有听见一般，专心的在做自己的事。

    将一切食材都准备好之后，感觉发泡时间差不多了，苏然开始将灵米以及小块冬瓜等等，都放入砂锅内。

    对于自己的手艺，苏然还是很自信的。

    不过，有没有令师尊变大的功效，他却是不知道了。

    “应该还需要一些时间。”姬晚月指了指一棵老树下的石桌，说道：“师姐，不如我们先过去坐坐？”

    萧灵越笑盈盈的点了点头。

    ……

    当夜空出现点点繁星之时，千年老树下的石桌上，已经摆上了一锅热气腾腾的冬瓜粥。

    四道身影，分别占据四个方位，围在圆形石桌周围。

    望着前面热气腾腾的精美冬瓜粥，萧灵越第一时间没有动手，而是看向了姬晚月。

    “师妹，你这是怎么回事？”

    早在登上峰顶之时，萧灵越就发现了，姬晚月的气息，稍稍有些不对。

    很虚。

    根据萧灵越的估算，现在的姬晚月，约摸也就是玄丹境的实力。

    整个人忽然下降一个大境界的实力……由不得萧灵越不奇怪。

    闻言，苏然也看向了师尊，他也疑惑，师尊这是怎么搞的？

    原本苏然以为，师尊这是惯例的小毛病，但仔细一想，小毛病应该不能影响到师尊的实力才对。

    脸色微微有些不自然，姬晚月隔了片刻，才开口说道：“练功出现了些问题。”

    萧灵越关心的道：“没大碍吧？”

    “没事，就是浪费了一些灵力，过不了几日就补回来了。”点了点头，姬晚月脸色正常起来。

    闻言，苏然心中悄悄松了口气。

    原来是修炼出了些小岔子，那就说得过去了。

    想了想，苏然说道：“师尊，既然如此，那你赶紧去休息一下。”

    姬晚月：“……”

    你这逆徒，等我喝两口粥行不行？

    平时怎么就不见你如此孝顺？今日忽然就孝心大发了？

    一旁，萧灵越看着姬晚月满脸无奈的模样，强忍住笑意。

    这难道就是缥缈峰的师徒日常？

    也太好孝了！

    “那个，为师现在不困，就是有些饿了。”生怕这逆徒再说出什么惊人的话，姬晚月说完之后，赶紧拿小碗，给自己盛了一碗粥。

    也不管烫不烫，姬晚月立刻用勺子吃了一口。

    一瞬间，姬晚月那双眼眸就亮了起来。

    如此美味的精粥，即便不能让自己变大……也无所谓了。

    望了望苏然，萧灵越笑了笑，说道：“苏师侄，我可以喝你的粥么？”

    苏然：“……”

    你自己动手就是啊，我难不成还敢反对。

    你们都是紫府境大佬，我一个通脉境的渣渣在这里，压力很大的。

    “可以，萧师伯请便。”

    闻言，萧灵越拿着小碗，也盛了一碗。

    轻轻尝了一口，萧灵越也如姬晚月一般，神色忽然间就变了。

    难怪这姬师妹说什么也不愿让出苏然，光凭这一手厨艺，就能让人流连忘返。

    这粥，可以说是萧灵越吃过的最好吃的。

    灵米蕴含的丝丝灵气，巧妙的融合到了小块冬瓜之内。

    每一口粥，都是一次难得的享受。

    缥缈峰还真是……捡到宝了！

    至于李妙戈，在师尊与师伯盛完粥之后，先是帮苏然盛了一碗，然后才帮自己弄了一碗。

    望着还算贴心的师妹，苏然心想，自己那晚的夜间小课堂，没白费功夫。

    原本，苏然还觉得，自己熬这么一锅粥，会不会太多了些。

    没想到，自己这个念头，很快就被推翻了。

    不到半个小时，一锅粥，直接被消耗得干干净净。

    望着仍旧有些意犹未尽的师尊与萧师伯二人，苏然面色微微有些古怪。

    居然这么能吃的？

    我收回之前的看法，是我过于小看你们二人了。

    “姬师妹，苏然师侄这手艺，的确令人难以忘怀。”放下手中小碗，萧灵越轻轻瞥了眼苏然，而后收回目光，笑着说道。

    “也就……一般般吧。”闻言，姬晚月颇为心虚的看了眼自家徒弟，接着说道：“可能是我三天两头的喝，所以都习惯了。”

    虽然她也是第一回喝上这冬瓜粥，严格来说，还是沾了萧灵越的光。

    可是，气势一定不能弱！

    闻言，苏然微微有些无奈，倒是没有出言揭穿师尊。

    无论怎么说，师尊总是自家人，对自己一直也都挺不错的，她想要吹个牛……就让她吹吧。

    天天喝？

    萧灵越的眼神，不经意的扫过姬晚月身躯。

    天天喝你都没见大多少，师妹……你好像不太行啊。

    要不，将苏然让给我得了？

    不过，这个念头，萧灵越也只能在心中想想。

    真要说出口来，姬师妹肯定不会答应的。

    直到这时，萧灵越的目光，才落到李妙戈身上。

    “师妹，这便是你新收的弟子么？”

    说到这事，姬晚月才想起来，自己还有蕴气丹在储物戒指内，忘了给这两徒弟了。

    .

    ps：祝各位中秋节快乐，顺便能不能给萌新投张推荐票*-*

