    “这件事情，不如就交给在下处理如何？”

    那铁面人看出了刘武的软弱，然后朝着刘武拱了拱手说道。

    “先生来处理？”

    刘武愣了一下，虽然他也觉得很棘手，但是要说交给此人来处理的话，他这心里隐隐的还是觉得有些不妥。

    毕竟他和刘登还没有彻底撕破脸皮，要是交给这个铁面生来做的话，很难想象事情最后会发展到什么地步。

    “大王，成大事者不拘小节！这事情已经到了现在这个地步，大王已经是箭在弦上，不得不发了！不如把这件事情交给在下处理，大王日后和代王殿下见面也还算有一份情分在！”

    跟刘武相处了这么久，这铁面人对刘武的性格早就已经是熟的不能再熟了，几句话就已经摸到了他的痒点。

    “先生说的倒也不无道理，既然如此的话，那这件事情就交给先生处理了，对外就说本王病了！”

    刘武斟酌了一下，然后也就顺水推舟了，毕竟让他现在去和刘登打擂台，他还真觉得这心里有点发虚。

    别看刘登是晚辈，可是，刘登手中掌握着的力量可一点都不弱于他。

    甚至可以说，一旦他和刘登交恶的话，他所图谋之事十有八九是要落空的。

    与其让他露面，最后去和刘登把关系闹僵，还不如把这件事情交给铁面人去处理。

    双方留下一丝转圜的余地，等到他登临大宝之后，一切还要靠着刘登。

    “既然如此，那就请大王先回去休息吧，此事就交给在下来处理！”

    “那就有劳先生了！”

    刘武说完之后，干脆回了自己的帐篷。

    前来报信的士兵这一下子傻眼了，有些不知道自己回去之后，到底应该怎么回禀了。

    “你去告诉代王殿下，就是梁王殿下身体不适，没办法前去赴约，代王殿下若有什么事情的话，不妨前来大营一叙！”

    看着那士兵为难的样子，铁面人直接弯腰捡起了梁王刚刚丢下的马鞭，冷笑着说道。

    “先生，大王这么说呀……”

    那士兵有些心虚的抬头看了一眼铁面人，然后说道。

    “大王刚才说了，此事交给我全权处理，难道你没听见吗？还是说，我梁军的军法，你们一个个都忘记了吗？”

    铁面人的声音一冷，两只眼睛在那士兵的身上一瞥。

    这家伙跟在梁王的身边，仗着梁王的宠幸，形势酷烈无比，哪里是几个士兵敢得罪的？

    “诺！”

    见势不妙，几个士兵应了一声，立刻拔马就跑。

    片刻之后，他们再次来到了刘登的营帐之外。

    “启禀代王殿下，我家大王说他的身体不适，代王殿下有什么话的话，不妨到大营一趟……”

    “还真是有意思了，我这位王叔现在开始摆谱了吗？”

    刘登明显感觉情况有些不太对劲，不过梁王毕竟算是他的王叔，深究起来的话，这么说似乎也没错。

    “你且回去告诉王叔，就说刘登稍后便到！”

    “诺！”

    把送信的人打发走了之后，刘登一口喝干了杯中剩下的残酒，深吸一口气直接站起身来，走出了大帐。

    “大王要不要咱们多叫些人来？看他们这副样子，好像有些不太对劲，如果只是送信的话，那家伙何必眼神躲躲闪闪？”

    果然就连顺子都看出了有些不妥，难不成梁王还敢把自己留下吗？

    “算了，本王这要是点起大军过来的话，这事情可就变味了！”

    沉吟了一下之后，刘登还是拒绝了。

    毕竟真要是点齐大军过来的话，那可就变成了大军讨伐了。

    只要战事一起，这事情可就再也没有转圜的余地了。

    剿灭梁军的容易，甚至都不用朝廷出兵，刘登直接调出五千陌刀军，就足以扫平梁军。

    可是，如果真的那样做的话，梁王就算是死定了。

    这战事一起，以皇帝现在的身体状况，这一口气说没也就没了……

    停尸不顾，束甲相攻的人伦惨剧，再现汉宫，天知道史书上最后会怎么记载。

    “可是大王就凭咱们这些人，若是梁王殿下齐了二心的话，恐怕……”

    刘登身边一共也只有这几十名护卫，就算是他们全身是铁又能打几根钉呢？

    真要是进了军阵之中，就算是把他们累死，恐怕也很难冲出来。

    “不必多说了，我相信王叔不会做出什么过激的事情来的，毕竟他是个聪明人！收拾东西咱们准备出发，山不来就我，我去就山好了！”

    刘登伸了个懒腰，然后紧了紧身上披着的熊皮大氅。

    把那些扎营的东西收拾完了之后，一路朝着梁王的大营而来。

    “还真是没想到，我这位王叔现在真是今非昔比了，这才多长时间，这些梁军似乎就像是脱胎换骨了一般，那股子精气神已经出来了！”

    一路来到了梁军的大营之外，看着那些队列整齐盔明甲亮的士兵，就是刘登都不由得赞叹了一声。

    “大王您还是先别忙着夸他们了，咱们还是想想，一会儿怎么出来吧……”

    顺子满脸的苦涩，这都到什么时候了？

    现在这个时候，刘登还有心情看他们的军容。

    “怕什么？是福不是祸，是祸躲不过，这天色似乎有点要下雪了，咱们还是要快一点儿！随我入营！”

    刘登说完之后，直接下了马车，率先朝着大营而去。

    “去通报一下你家就梁王殿下，就说代王刘登来访！”

    一行人径自来到大营外，刘登饶有兴趣的看着面前的士兵。

    “代王殿下稍等！我等这就前去汇报！”

    这里可马上就要进入长安地界了，在这里冒充诸侯王，那是要被诛九族的。

    所以那士兵不认识刘登，不过，他还是想都没想，直接朝着刘登一拱手。

    “还真是没想到，这位代王殿下来的真快！”

    很快铁面人就收到了消息，只不过，既然已经打定了主意，自然现在也就没办法反悔了！

    “哎呀呀，代王殿下有失远迎，有失远迎啊！”

    离这还有大老远，铁面人已经十分激动的迎了上去。

    看着这家伙的身形，刘登没来由的感觉一阵的熟悉，这家伙自己肯定见过，只不过是在什么时候呢？

    【作者有话说】

    一言难尽的一天，折腾了一天脚还扭了，这回好了，以后可以安心码字了。

