
　　在《叛逆的物语》从电影院下映，各种冲奖的时候，林智彦的粉丝们已经开始猜测起他的新动画。

　　毕竟他在接受采访的时候提了一嘴，说他的新动画的制作已经在推进，会在08年4月开播。

　　让人不由得好奇他的新动画是什么样的。

　　论坛上面甚至有专门的主题：“猜猜林智彦的新动画是什么题材。”

　　许多网友都参与了这个主题的讨论：

　　“智斗、热血、魔法少女，这三个类型都被他做到天花板级别了，机甲题材的天花板是《EVA》,加上已经有两部机甲动画，估计他已经不会再尝试这个题材，所以我猜下一个动画应该是科幻或者未来幻想吧。”

　　“希望能做个《攻壳机动队》那样的，早年林神可是《攻壳机动队》剧场版的原画师，如果他一直留在IG，可能《攻壳SAC》的监督会让他来担任,结果后面非但没担任监督,甚至都没参与制作,这在我看来一直是个遗憾。”

　　“没办法，《攻壳SAC》出的时候，人家林神正在忙着制作自家公司更热门的《鲁路修》，哪有时间参与？而且这部动画真正的核心是押井垨，就算做好了，大家也只会认为是押井大师的功劳，所以林神没参与我反而觉得是好事，不过要是能出个类似题材的新动画，还是挺不错的。”

　　“话说，大家有没有注意到一个动画——《空之境界》？L.SProduction制作的，林神是制作总指挥，奈须魔菇亲自监修，在电影院那边还挺火的，虽然这是系列剧场版动画，但是跟TV动画也差不了多少，所以林神的新动画会不会是指这个？”

　　“《空之境界》吗？应该不是指这个吧？不过这么一说我才注意到，LSP这家公司好像开始做改编动画了，所以林神的新作会不会是改编动画？”

　　“小道消息，不知道真假,据说下一部动画依然是原创动画，而且是跟富士电视台的noitaminA档合作的。”

　　“富士电视台的noitaminA档？不是吧？这个节目不是专门做给那些平常不怎么看动画的女生看的吗？”

　　……

　　有猜测的，有期盼的，甚至还有不知道从哪里搞来的真消息。

　　当然，还有表示无所谓的：

　　“管它什么题材，只要是林神的动画，肯定追。”

　　“我就不一样了，他的下一部动画我肯定不追了，因为怎么想他都会继续搞致郁动画。”

　　“没错，《魔法少女小圆》那是被骗入坑了，不一样，新动画我肯定不会继续上当受骗，所以他的下一部动画再好看都没用，无论怎样我都不会继续追。”

　　“林智彦的动画确实每一部都很好看，但是每一部都那么致郁，真的受不了，除非哪天他放弃做致郁动画了，否则他的动画我也不会再追了。”

　　“其实相比于他的下一部动画的题材，我倒是更想知道他的下一部动画会不会像以往一样召开新动画的企划发布会。”

　　“那么多人都想打死他,肯定不敢继续召开了吧？除非他不要命了。”

　　“我也觉得,下次就算要召开企划发布会，估计也是让声优来主持，他本人应该是不敢再出场了，否则谁也不知道会不会有刀片在等着他。”

　　……

　　网络上的相关讨论，林智彦虽然不是没有关注，但并没有发帖说什么，因为他很忙。

　　忙着制作新动画，还要忙着公司里面其他四个动画企划的事情。

　　之前决定做改编动画，他让公司里面的制作进行或者制作管理去搞改编动画的企划，结果还真有人给L.S拿下了两个作品的动画改编权，一个是轻小说《魔法禁书目录》的动画改编权，另一个则是漫画《夏目友人帐》的动画改编权。

　　当然，递交给林智彦审核的动画企划其实不止这么两个，其他还有很多，只不过因为有不少是质量比较一般的动画企划，所以直接被林智彦剔除，有的虽然林智彦审核通过了，但具体负责企划的人没能将作品的动画改编权拿下来。

　　以L.S如今的制作实力，两个新企划当然不够，于是林智彦瞄上了另一个作品——《刀剑神域》。

　　《刀剑神域》小说这会儿还只是在网络上连载，根本就没有出版，连电击文库的编辑三木一马都没看过这个小说，自然也不会有动画业界的人关注这个作品。

　　林智彦直接一封邮件将《刀剑神域》的作者川原砾约出来，表示看上了这个作品，要帮忙出版，同时要购买这个作品的动画改编权，没有任何难度，轻轻松松拿下。

　　三个动画企划，加上林智彦自己要做的新动画，一共是四个，对L.S来说就差不多了，但是让林智彦没想到的是，型月那边听说L.S开始做改编动画企划了，居然也找了过来，希望能让L.S制作《空之境界》的动画。

　　一方面，当初型月成立的时候，接受过林智彦的投资，现在林智彦依然是型月的股东之一。

　　另一方面，L.S这家公司就算不可能制作出来的每一部动画都像《魔法少女小圆》那样碾压同时代，但至少公司的制作实力没得说。

　　以前L.S就没有做改编动画的打算，所以型月只能找别的动画公司做他们的作品的改编动画，现在不一样，可以的话，自然是要找L.S的。

　　另一个时空，《空之境界》这部动画可以说拯救了飞碟社，让飞碟社避免了倒闭的命运，现在《空之境界》成了L.S的作品，这家公司会不会倒闭就不好说了。

　　不过林智彦也没办法，人家找上门来，他也不好拒绝。

　　五个动画企划，虽然其中的四个改编动画都不需要林智彦亲自做，不用他担任监督，但因为他比较不放心，所以每一部动画都要亲自审核把关，担任所有动画的制作总指挥，这种情况下是非常忙的。

　　好在几部动画的播出时间是错开的，《夏目友人帐》是08年1月开播的动画，《魔法禁书目录》是08年7月开播的动画，《刀剑神域》是09年4月开播的动画，《空之境界》则干脆是一系列的剧场版，做完一话在电影院那边上映一话。

　　不用挤在一起，所以相对还好一些。

　　进入08年，第一个月，林智彦基本上都是普普通通地忙碌着，到二月份，他才突然启动新动画的宣传。

　　没召开企划发布会，而是直接在网络上放出新动画的宣传PV。

　　一方面，可以利用新的宣传渠道，增加曝光率，另一方面则是比较稳健，可以避免被偷袭，尽管这可能只是他在杞人忧天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生动画大时代更新，第一百六十二章 五个动画企划，稳健的林智彦免费阅读。https://www.23sk.com 