    

    任非跟他们队长派去接应的他人做了交接，带着从赵慧慧家里带回来的东西回市区，他本来想着把证物尽快带回局里做分析鉴定，奈何天不遂人愿，自打进了城开始，任非发现，有人在跟踪他。

    一种被人窥视，被某种隐晦的、蠢蠢欲动的目光如影随形的感觉仿佛看不见的丝线，将他紧紧缠绕住，他握着方向盘的手紧了紧，一边从后视镜暗中注意着那台始终不远不近坠在他后面的白色小车，一边不动声色地走走停停，驾驶着他的CRV从周末川流不息的车海中滑了出来，当机立断的往东边的老城区开去了。

    老城区道路环境复杂，到现在还保留着一片半拆半建半滞留的不完全城中村风貌。长街窄巷形成蜘蛛网一般错综混乱的独特地形，龙蛇混杂的巷子里那些堆放起来非法占道的破东烂西就是被困在这蜘蛛网上的小昆虫，牢牢占据一隅，跟每一辆进到这里的机动车死磕，不熟悉地形的，管保叫你到死也别想从这里出去。

    但是偏巧，这是任非很熟悉的一块儿地界。

    他刚从他妈妈的死讯中缓过神来的很长一段时间内，都保持着一种神经质的习惯——那段时间他已经很不愿意面对他爸了，所以放学不回家，经常随便从一个公交站坐到另一个公交站，然后下车，在公交站一定范围内漫无目的地走。

    一边走，一边看周围每个从身边经过的人。

    看他们的表情，看他们的动作，偷偷摸摸的眼神悄悄注视着每一个人，心里有种隐秘的如同在查案似的快感，仿若发泄一般，混杂着隐秘的刺激感、难耐的焦急和深切的不安，盘桓在心头，陪伴他度过了少年时代最难熬的那两年。

    因为这个，任非对东林城内大多数地方都很熟悉，但是他驾轻就熟，对方却未必如此。

    既然甩不掉，不如就迎上去，撞他个面对面，看看车里那个披着鬼皮的究竟是什么人。

    任非是个疯起来不要命的，但是也不是没脑子。他在车里给谭辉打了个电话，说了地点，叫他派人来增援。

    然后他自己开车，瞅准依旧不远不近跟过来的白色车子，绕进了弯弯绕绕的小巷道。

    巷子里岔路众多，他熟悉地形，后面的车子可不了解。眼看着不远的CRV消失在视线尽头，车子里的人顾不得被发现的危险，一脚油门窜上去，车身当即被一把支楞在外面的扫大街专用竹枝扫把划得刺啦啦作响，车子里的人咬碎一口银牙，瞳孔几乎缩成一点地死盯着前方路面试图追上去，然而就快经过一个“T”字路口的时候，斜刺里突然闯过来一辆体量不小的SUV直愣愣地冲到它前面，伴随着混而为一的刺耳如尖啸般的刹车声，一大一小两辆白色车子，在对方面前堪堪停住！

    任非的车子横在前面把对方的去路挡死，车停下来的那一瞬，他丝毫没有停顿地打开车门，一脸冷厉如凶神恶煞般从车里跳了出来——右手甚至还拎了把手枪，手指正正压在扳机上。

    狭路相逢没有二话，不要命的刑警同事大步迈出去直奔尾随车辆，下一瞬，猛地拉开对方车门，把黑洞洞的枪口顶在了跟踪者的脑门儿上！——

    他这一系列动作简直连贯的如同演练了无数次一样一气呵成，危机之下任非从思维到表情都冷静镇定得要命，相反被他用枪口怼住的跟踪者，却似乎毫无防备地惊愕之中“啊”地一嗓子尖叫了出来……

    这一出动静，浑身肌肉紧绷准备迎接一场凶恶搏斗的任非也震了一下，再缓过神来定睛一看，整个人如利剑出鞘一般誓与恶势力斗争到底的任大少爷舌头底下滚出一圈儿的国骂。

    这特么真是日了狗……

    说好的幕后黑手呢？说好的穷凶极恶的跟踪者呢？小白车里这个副驾上放着采访设备，抖成一团马上就要被吓破胆的妹子是怎么回事？！

    最重要的是，这个妹子的身份不用调查他就能确认！

    是季思琪。

    上次连环杀人碎尸案的时候，在富阳桥下面自杀未遂，捡到尸块报警，然后又把他们的案子曝光赚头条的小记者。

    这姑娘当初被他们当成怀疑对象调查过，前前后后查了一通发现除了行事作风比较奇葩外，跟当时那案子没什么能挂的上边儿的，后来也就把她的事儿放下了。

    任非怎么也没想到，堵住对方拉开车门，迎面撞上的竟然是这么个情况。

    深吸口气，任大少爷勉强按捺下心头那一万头草泥马奔腾而过的心情，把枪放下，他本想把季思琪从车里面拖了出来数落几句，奈何他还没来得及动作，警笛簇拥下，一队警车就轰轰烈烈地从巷子的四面八方开进来，把他和季思琪的小白车围在了正中间儿……

    任非：“……”

    警车一停，昌榕分局的刑警们严阵以待地飞速下车包抄而来，当队长的谭辉一马当先，“任非，跟踪你那孙子……呢？”

    说到最后尾音已经消失在了嗓子眼里，谭辉使劲眨巴着眼睛看看车里微微发抖的季思琪，又看看车外面僵持着，手里拎着枪的任非，张张嘴，骂了一句，“操！”

    赵慧慧的电话暴露了钱禄死前留下的线索，任非带证物回来的途中被人盯上尾随——分局里正因为监狱杀人案毫无头绪而焦头烂额的刑警们，都指望这次能守株待兔捕个大的，谁知道竟然又是这个倒霉催的小记者故弄玄虚的等着拿头条。

    “卧糟了……”本来卯足了劲儿的李晓野，这下只能把那股“劲儿”又憋回去，他抬手在自己脑袋上搓了几把，末了觉得这样的发泄方式满足不了自己，他上前几步，一手掐着腰，一手想要伸出去把这幺蛾子的记者骂上几句解恨，无奈对方看上去楚楚可怜，他伸出去一半的手指中途缩回来，塞进自己嘴里，在牙缝里咬着指甲泄愤。

    “……季小姐，我们上次就警告过你吧？”任非缓了缓神儿，把自己的声音从错愕和愤懑中找回来，“警方查案细节属于机密，不允许对外公开——您闹一次还不够，非要给自己闹出个‘妨碍公务’的罪名来才高兴？”

    任非觉得自己这辈子没干过这么乌龙的事儿，这会儿要不是天热遮住了通红的老脸，他真想在这帮同事面前找个地缝钻进去。他尽量克制着自己不对一个姑娘发火，但是语气的确不善，加之手里还提溜着一把堪称凶器的手枪，整个人杀神似的堵在车门口，在季思琪眼里，浑身上下都冒着黑腾腾的杀气。

    季思琪生生吞了口吐沫。

    她飘忽不定的目光往行车记录仪上瞄了一眼，片刻后，舔了舔嘴唇，从车里出来，在一众刑警虎视眈眈的注目礼之下，惯性动作一般关上了车门。

    “我这次跟踪你……不是为了‘抓头条’。”季思琪终于犹豫着小小声开了口。她说话的时候把头埋的很低，仿佛是个做错事了被揪出来的孩子，“我是……我是想，我手里有条线索，或许你们用得到……”

    任非他们几个瞬间交换了个眼神。

    谭辉看着任非，又朝女人的方向抬抬下巴，任非打心底里泛起一阵险些按捺不住的急切，他无意识地舔了舔干燥的嘴唇，深吸口气，用尽量平稳的、跟此间气氛相符的语气回应季思琪，“你说。”

    “都市广播那档都市情感话题栏目的主播是我师姐。”季思琪嗫懦着轻声说：“我们是同校，我实习的时候她恰巧还带过我一阵子，关系一直不错。昨天晚上本来约好了等她下节目我们一起出去吃个宵夜的，所以我就在楼下等她。等着无聊，索性就在车里听她的栏目。然后……就听见了那通电话。”

    任非眉梢微微跳了一下，“你当时一直在电台大楼的楼下等？”

    “是，所以我看见你车了。”季思琪是认识任非车子的，当时在发现第三袋尸块的富阳桥下面，刑警们把她从桥下提溜上来送回家，用的就是任非这车。

    “我看见你很快来了又走，就猜一定是刚才那通电话的缘故。所以我师姐下了节目出来，我就向她打听，一问之下才知道，原来当晚节目奇怪的电话不只有那个小女孩一通——小女孩的电话挂断没多久，又一个号码打进演播室，但是没有接直播。那个电话是导播接的，刚一接通，连个‘喂’都没有，对方直截了当地要问刚才打电话来求救的小女孩的电话号码。”

    在场的刑警们听得心里同时一哆嗦。任非微微眯了下眼睛，声音有点发紧，“导播给了？”

    “当然不可能给，都是有保密责任的。”季思琪先是摇头否定，但紧接着她顿了顿，她细长得有些苍白的手指在身前无意识地绞紧，几秒钟的犹豫后，她深吸口气，仿佛下定决心一般，“但是后来我摆脱师姐，帮忙要到了那个号码……然后又摆脱在电讯公司工作的亲戚，查了这个号码的机主姓名。”

    季思琪说着，从她半袖雪纺衬衫靠近胸口的口袋里拿出一张便利贴，上面果然写着一串号码和一个姓名。

    ——本地的号码，机主名叫李泉。

    谭辉当即打电话回队里让人去查这个机主，很快，就得回来一个让人颇有些意外的消息——这个李泉，是是东林县殡仪馆的入殓师。

    “是咱们这儿的老员工了。这个……呃……入殓的经验非常丰富，人也踏实稳重，是不会出问题的。”待在殡仪馆半辈子的馆长就没见过警察跑到这里来查案的，按说，这是一个人生命最终的画上句号的地方，什么人进了这里，出去也不过黄土一抔枯骨一把，就算死者六月含冤，证据也不该是留在这里的。

    所以他下意识地猜测，不知道警方来这里，是不是怀疑李泉把这个什么钱禄的骨灰跟别人的搞混了？

    ——老天爷，这损阴德的事情虽然在同行里时有听说，但在他们这里是绝对不会出现的好么！

    “钱禄……钱禄钱禄……找到了！”馆长一边下意识地给李泉辩解，一边翻谭辉他们要找的值班记录，“钱禄的尸体火化当天的确是他值班，不出意外的话，应该就是经他手给推进炉子里去的。李泉我已经让人去给你们叫了，但是警官，我以人格担保，我们殡仪馆在入殓流程上是绝对不会出问题的！”

    谭辉不耐烦地摆手打断了馆长的剖白，他搜肠刮肚地想在烦躁的心里挖出来几句宽慰的话说给老馆长听，但是这时候眼角余光忽然瞥见一个高瘦的中年男人推门走了进来，当即把目光放在了对方身上——

    “李泉？”

    对方在一众警察下意识忌讳的目光中脱掉了带有某种含义的白手套，他点了点头，垂下眼的时候，双眼下面浓重的乌青看起来让人莫名的心里打怵，“是。几位警官过来，是因为昨天我打的那个电话吧？”

    他声音倒是很清越，干干脆脆的，虽然是问句，但是其实并没有等谭辉他们回答什么，自己已经开门见山地径自坦白道：“是这样的，那个钱禄，因为遗容比较特别，加上他入殓的时候他的家属选择的是我们这的‘豪华套餐’，遗骨从炉子里出来的时候，因为跟正常骨质区别也很大，所以我对这位死者印象非常深刻。”

    李晓野觉得自己嗓子发干。

    干他们这一行的，整天跟各种刑事案件打交道，看见什么样儿的尸体都不稀奇。但是看尸体是一回事儿，听着“资深入殓师”在这里描述那什么的整个过程，又是一回事……李晓野觉得自己浑身汗毛都快要倒竖起来了，这大夏天的，每一根汗毛孔都往外蹭蹭地冒着凉气。但是即便如此，他还是咬着牙坚挺地问了一句，“……什么是‘豪华套餐’？”

    “传统入殓的话，就是把人直接化成灰，但是这种方式保存下来的骨灰其实只有一部分。现在技术升级，选择另一种炉子的话，可以保存人的整个骨架——这个对死者来说更圆满，不过相对的，价格会贵些。我们习惯上管这个叫‘豪华套餐’。”

    “……”李晓野觉得后背凉的有点发麻，“钱喜的家庭情况都差成那样了，竟然还有钱选‘豪华套餐’？”

    “这个倒是可以理解的。”馆长接过来说：“农村的一些地方现在还保留着土葬的习俗。有些人在观念上是很讲究这个的，他们认为尸骨不全的人没法入轮回。钱家的这个情况的确比较特殊，本来在火化单上签字前我们就是例行公事问一下，没想到钱喜犹豫半天还是选了这个，但是这个钱对她来说太多了，她手里根本没有，哭的跟个什么似的。最后看她情况特殊，我们给她减了三分之一的费用。”

    “那么，李先生刚刚说钱禄的遗骨与正常骨质区别很大？”任非嘴上干出了一层硬皮，他说话的时候扯动干裂的嘴唇，一道浅浅的伤口裂开，从下唇中央渗出血丝来。他下意识地舔了一口，浅淡的铁锈味在嘴里弥漫而出之际，插在口袋里的手，指甲缓缓刺破了掌心。

    他跟李晓野不同——甚至跟他平时任何时候的一种状态都不同。他站在这里，脸色沉定得可怕，身上透着一种谨慎的、庄重的、甚至是敬畏气息，他站在那里，从所有人的眼睛里看出去都会觉得这个男人此刻是非常肃穆的，然而只有他自己知道，那个勉强撑起的、粉饰太平的坚硬外壳下面，他的心害怕得几乎就要缩成一团。

    ——他害怕这个泯灭掉人生在世最后痕迹的地方。每当李泉说道一次“炉子”，他就本能地觉得心里被真狠狠刺了一下。

    12年前，他妈就是被推进了那个炉子，从此，他想邓陶然的时候，就只能抚摸冰冷相框里那张毫无生气的脸。

    舌尖上的血腥味儿就仿佛是来自地狱的恶鬼，拼命拖拽着站在这里的他往12年前的命案现场去，他被逼得措手不及，只能借由疼痛，才能勉强在现实中保持着痛苦的清醒。

    所以他截过李晓野的话接着问，连周璇都没有，语速飞快地直戳重点，一切都是因为他想赶紧结束这一切，尽快离开这个地方。

    而李泉，也确实没叫他们失望。

    “因为跟这些打交道了这么些年，所以遗骨的状态是很熟悉的。钱禄的遗骨出来，明显是不正常的——他生前一定患有非常严重的骨质疏松，骨密度很低，断面的骨质基本上就是个马蜂窝了。”

    “如果死者到死的时候身体状态都一直良好，骨质疏松不是其他疾病引起并发症的话，那么只有一种可能——死者生前有吸毒史。”

