    余文退出了帐篷，天还是那么蓝，地还是那么宽广，只是这群小家伙是怎么回事。

    这些小家伙就像有默契一般围在余文身边，眨着水灵灵的大眼睛，叽叽喳喳甜甜的道：“童子大人，可以给我们再看看书吗。”

    一下子直接rua到了余文心头，我绝对不承认我是被一句大人俘虏的，我只是单纯的喜欢小孩子而已。

    但是现在书在通天手里，自己肯定一时半会的要不过来。

    余文不忍看到这些小东西失落的眼神，笑着岔开话题，对这群和自己差不多一样高的小朋友道：“我教你们打一套拳吧。”

    洪荒崇尚武力，听到余文说要教他们打拳，一个个的将书放在一边，争着吵着要学拳。

    余文见到此，眼睛眯成月牙，数了数人数，笑着连连道好道：“你们先排好队，从高到矮排成三排。”

    这些小朋友满脸懵逼的看着余文，排队他们知道，但是三排他们不知道。

    因为他们以前领东西从来都是站一列的，或者一群人围着一个人挤在一起。

    余文看着这群什么都不懂的小朋友有点头疼，但是脸上表情不变，拿着一根树枝在地上画，温和的道：“你们来看。”

    余文画了几条线在地上，然后指着这几个线对这些小朋友教导道：“你们看到了吗，这一条横线就是一排，一共是三条横线，就是三排。

    你们要做的就是在地上，排队站成三条横线，懂了吗。”

    这群孩子还是满脸的懵逼，余文叹息一声，自己是真的不会教人，以前自己给人讲题也是这样，无论多简单的题，别人听完自己讲的就变的更糊涂了。

    余文也不多说，直接上手去排。

    余文拍了拍手，满意的看着眼前的队伍，真整齐啊。

    随后余文整理了一下衣襟，面色严肃的对这群孩子道：“我要教你们的是太极拳，乃是我自创，由太清道德天尊老子修整的拳法，望你们好好学习。

    不求你们凭此拳悟道，但求你们常常联系，延年益寿。”

    刚刚那么一搞，余文在人族这个中央部落闹出了不小的动静。

    有许多部落中人，放下手里的活计过来围观，准备学个一招半式。

    这可是三清之一道德天尊老子帮着完善的拳法，他们若是学个一招半式，好好参悟，定能就此入道修仙长生不老。

    由于人越来越多，燧人氏守在必经之处，不允许他们过去。

    有刺头不服燧人氏管教，跳出来闹事道：“燧人老祖，童子大人正在里面教授拳法，为何不让我们去看。”

    燧人氏黑着脸看着眼前闹事的族人训斥道：“胡闹，法不许外传，这个道理你们可以不懂，但是为了人族的未来，我不能不管着你们，还不快回去干活。”

    他们也都懂这个意思，但是这等可以修仙的好机会，让他们就这样放弃，他们做不到。

    洪荒生灵天生就有向道之心，对道的渴望之深，不是余文这等非土著可以理解的。

    燧人氏看着眼前这一场景，默默的叹息一声，众心难阻，既然他们都想去看，自己也是拦不住。

    燧人氏最后出声警告一声道：“你们想要学习，我不拦着你们，但是为了人族的利益，你们想去偷师，我不能放过你们。

    如果你们愿意自动脱离人族，你们去我不拦着你们，但是一切后果你们自负。”

    燧人氏放出狠话，不少人面色挣扎，大多数人还是选择了人族，退了回去继续工作。

    只有少数人选择脱离人族，这些人大多数都是德行有缺之人。

    这些人对人族不过是附骨之疽，早走了早好。

    人族想要兴旺，就不能留这些人存在。

    燧人氏只是淡淡的看了那些人一眼，眼中并没有什么难过悲伤，只冷着眼看了他们一眼，全然选择无视。

    那些人刚要接近余文教习之地，就被一层淡淡的结界挡住。

    这是通天的手段，刚刚发生的一幕，通天看在了眼里，童儿不过只是说要教导这二十七个幼童，又没有说教其他人。

    就这些背叛族群的渣渣也配享我三清大道，怕不是想吃屁。

    这群人很快发现了不对，想起刚刚的一幕，不由得悲从心来，现在他们没有了族人部落，想在洪荒生存几乎是不可能的事。

    这些人急切的想要回去求燧人氏收回成命。

    见到燧人氏，这些人跪在地上，跪求燧人氏收回成命，不收回他们就跪地不起。

    他们想利用人数威逼燧人氏就范，但是他们小看了燧人氏的狠心。

    人族能在东海之滨立足，没有狠心怎么能成。

    燧人氏只是看了他们一眼，并未说话，人族不需要他们这种的渣渣。

    见燧人氏丝毫不动摇，这些人跑去找有巢氏缁衣施求情，有巢氏缁衣氏岂会犯这种糊涂，他们连两人的面也没有见到。

    没过多久，燧人氏派人驱赶这些人，这些人被驱赶后，不敢离人族部落太远，一直在人族部落附近游荡，直至安家。

    

