    “陈朽表弟，你真的要去？”

    曲凌月颤声道，眼神中都是犹豫与挣扎。

    陈朽点头。

    “你已经知道了陈古现在有多恐怖，你还要去送死？那根本没有意义……”

    曲凌月大声道。

    “陈古是冲着我来的，他抓走四姨与戚春秀，就是为了逼我现身，我不去的话，四姨会死。”

    “而且……”

    陈朽眼神冰冷：“以前我能将陈古踩在脚底下，现在同样也能，这次……”

    “他必死！”

    “……”

    几人都被陈朽充满自信的话语给惊住了，半天都说不出话来，难以理解。

    但……

    他们也很感动。

    在他们看来，陈朽去陈家是必死无疑，陈古最想杀的人，一定是陈朽……

    但陈朽为了四姨，却敢去送死。

    而他们，在山上躲了几天，连自己亲人的尸体都不敢收殓，这让他们在陈朽的面前，突然觉得无比的羞愧……

    “不管你们去不去，我都会去！”

    曲凌志咬牙道：“大不了就是一死！”

    几人再次身体一震。

    “我……我也去！大不了就是一死，陈古杀了我父亲，我要是因为害怕而躲避，那我这辈子都将留下阴影……”

    “大哥，二姐、三哥，你们留下来吧！就算我们死了，至少你们还活着，曲家还有火种！”

    曲凌月突然也咬牙说道。

    她的父亲曲博扬，母亲都死在了陈古的剑下。

    之前陈朽出现，她也是第一个敢从躲避的地方出来，前来查看的人……

    此时做出这样的决定，也很正常。

    陈朽赞许的看着曲凌月，她的年纪与他其实差不多，只比他大两个月而已……

    曲凌钧、曲凌寒、曲凌云……

    此时都露出一脸纠结的神色来……

    他们不想去送死。

    “好了，就这样吧，你们三个留在这里，为星武派、曲家的各位篆刻墓碑，等我们回来……”

    “我会将四姨救回来，会将陈古带到这里来，用他来祭奠，星武派的各位……”

    陈朽挥手做了决定。

    既然三人因为害怕，不敢去陈家，他也不再勉强。

    “曲凌月、曲凌志，你们跟我一起去陈家，救四姨，杀人……报仇！活捉陈古！”

    “你们放心，你们不会有事的，我会让你们亲眼看到，陈古怎么被我踩在脚下！”

    说完，陈朽冷着脸，迈步向陈家的方向走去。

    曲凌志、曲凌月，顿时咬牙跟上。

    两人的脸上，都露出了决然的神色，仿佛是去赴死。

    他们都没有把陈朽的话放在心中，因为，他们亲眼看到了陈古到底有多么恐怖。

    他们不觉得，陈朽能再次将陈古踩在脚下，不觉得陈朽，有任何的希望，能够救出四姨，能够为星武派报仇……

    他们只是……

    父母都被陈古杀了，不愿意苟活在害怕惊恐之中，去赴死而已……

    曲凌钧、曲凌寒、曲凌云三人，身体颤抖的看着几人的背影，咬着嘴唇不说话。

    下一秒，曲凌钧崩溃的坐倒在地，大哭了起来。

    “我是废物，我连去赴死都不敢，我是废物啊……”

    “呜呜呜！”

    “我只是怕，曲家的血脉就此断绝啊，我们根本就不是陈古的对手，根本就不是啊……”

    “……”

    陈朽没有理会曲凌钧的哭声，毅然而然的带着庄臣、庄寒，以及一脸赴死的曲凌志、曲凌月，前往不远处的陈家……

    “曲凌志，今天你让我刮目相看了，你算是一条汉子，我们的恩怨一笔勾销，等这次事后，我会修复你的丹田……”

    陈朽开口道，曲凌志的丹田，是他上次亲自废的。

    还有曲志勋……

    曲志勋为了活命，自废了丹田，陈朽答应他，只要他用心辅佐四姨，不搞幺蛾子，一年之后就帮他恢复丹田……

    但……

    曲志勋永远等不到一年之后了。

    所以，陈朽准备帮曲凌志恢复丹田。

    曲凌志却苦涩一笑，他们哪里还有事后？

    他们都要死了，丹田不丹田，还重要吗。

    他已经是个废人……

    他只想到陈古的面前，能狠狠的啐他一口，大骂他几句，然后就满足了。

    这样……

    就算是死了，在地下见到他的父亲，他也有脸跟他说……

    我没有让你失望！

    我没有给你丢脸！

    这就是曲凌志唯一的想法。

    “陈朽……你有多少把握，能够救出四姨？”

    曲凌月颤声道。

    她之前一冲动，答应与陈朽一起去陈家救四姨，此时平静下来，又忍不住有些恐惧。

    但现在，后悔也已经晚了。

    曲凌志都不害怕……

    陈朽都不害怕……

    她也不能在这时候退缩，她只是好奇，陈朽为什么不害怕？他难道是有把握？

    陈朽闻言，长舒出一口气。

    要说杀了陈古……

    陈朽有十成的把握，但救出四姨……

    他没把握。

    毕竟，四姨现在到底还活着没有，他都不知道。

    于是他摇了摇头。

    看到陈朽摇头，曲凌月顿时俏脸都白了，然后苦笑一声：“我就知道……我就知道，这次我们死定了……”

    “没想到最后，是我们死在一起。”

    陈朽无语摇头，也没有解释。

    而此时，在距离他们只有几十公里的陈家。

    一个冷厉的中年男子，活动着手脚从房间走了出来，来到了陈家的祖宅大堂。

    “周月师兄，你的伤恢复了？”

    陈古坐在大堂的首座位置上，一脸的傲然，嘴角挂着自信与嚣张的笑容。

    在他的下首位置……

    是他的爷爷，陈康阳。

    陈康阳此时感慨的看着陈古，即使过去几天了，还是忍不住兴奋与激动……

    陈家天骄，终于一飞冲天了！

    而且，飞得比他想象得还要高，还要快……

    一个月！

    仅仅一个月时间，他不仅身上的隐疾好了，而且从巅峰宗师，直接突破到了巅峰王座！

    这是世间无敌的境界！

    陈康阳见过陈古出手后，整个人都因为激动，而笑出了眼泪，老怀大慰……

    陈古，他的孙子！

    在被陈朽踩在脚底之后，并没有颓废，而是一飞冲天了，现在的陈朽，在陈古的面前，只是一个废物，不值一提。

    而陈家的其他人。

    四老天王，陈安、陈居、陈乐、陈业，以及陈玲珑、陈悦……

    包括年轻一代的卧龙凤雏陈坤、陈玉，四小天王，陈群、陈路、陈梅、陈塘……

    此时也都坐在下手，无比激动而又崇拜的看着陈古。

    仿佛，在看一个天人。

