    第369章 绝不撤军，快攻江东。

    “咬金说的不错，牛皮，马皮也有用处。”

    “军师，既然羊已经买不到了，便吩咐人去买牛马！”李辰朝着刘伯温吩咐道。

    刘伯温思量片刻，沉声说道：“秦王，牛马和羊不同。羊只是食物，牛马乃是畜力，耕地，拉车都用的到。”

    “这些百姓，只怕不会轻易出卖牛马啊！”

    李辰沉吟道：“双倍的价钱不卖，就三倍，四倍，乃至于十倍。现在不是心疼钱的时候，一切以战事当先，打下江东，便什么都有了。”

    李辰给了准信，刘伯温的心中也有底了，总而言之，就是不惜一切代价，也要凑够能够运输至少五万人的羊皮筏子和牛皮筏子。

    刘伯温重新吩咐手下之人，继续去买牛马，价钱不是问题，只要愿意卖，愿意开价，那就给他买下来。

    这个年代，私自宰杀，买卖耕牛，这可是违法的行为。不过，如今这江东眼下已经要被李辰收入囊中，这法律自然也管不了他。又或者说，李辰的话，那就是新的法律。

    正所谓国之大事，唯祭与戎也。也就是说，对于一个国家来说，最要紧的事情就是祭祀和战争。如今，所有的一切都得为战争服务。

    牛在这个年代，那可是稀罕东西，一个村落也未必能够有几头牛，可以预想，即便让手下人去买，也很难凑够足够五万人过江的牛皮，羊皮。

    李辰思量了一番之后，对程咬金吩咐道：“传我的命令，军中除了骑兵必要的战马之外。其余一应的驽马，骡马全部宰杀。”

    军中的驽马，骡马这是用来运输武器装备，粮草等物所用的。简单来说，那就是拉车的马。李辰下令将这些拉车的马全部宰杀，也是下了血本了。

    不过还是那句话，一切以战时为先，只要能够打下江东，在大的代价也是值得的。

    一边命人去周围买牛羊，一边宰杀军中的驽马，骡马。李辰这边，也总算是凑够了用来运输士兵的羊皮。

    约莫估量了一下，将所有的牛皮，羊皮，马皮全部扎成筏子之后，足足能够运输五万多精锐士兵。在加上秦军的网梭船和连环船，这第一波足足能够冲上去六万左右的秦军士兵。

    潺陵一线，周瑜足足布置了十几万的吴军兵士，六万秦军士兵冲将上去，双方兵力也大概在二比一，三比一的样子。

    这种兵力总算没有太过悬殊，以秦军陆战的本事，应该是能够第一时间在岸上站住脚跟的。

    现在秦军是万事俱备，只欠扎筏子，只要两三日的功夫，这些羊牛马皮，就能全部扎成筏子。

    然而，就在李辰这边的战局刚刚有了转机的时候，刘备袭击小沛的坏消息也传来了。

    秦军大营，议事大厅。

    今个，整个仪事大厅是格外的热闹。平时由于用不到陆军，因此陆军都在岸上训练，开会也都是水军将领在开。

    今个则是不一样，今个秦军这边是水军，陆军，全部都到了。

    水军这边，有郑成功，戚继光，甘宁。陆军这边，那就格外的热闹了，陈庆之为主，之后是宇文成都，裴元庆，赵云，程咬金等诸多大将。

    “诸位，消息都听说了吧？”

    “蜀王刘备趁着咱们的主力对付江东之时，如今正在率军攻打小沛。张辽在小沛满打满算只有五万余人，而且只怕也难敌，关羽，张飞，黄忠，魏延这四员大将啊。”

    “诸位，咱们如今是回军，还是不回？”李辰朝着麾下的一众将领问道。

    此时，李辰的脸色，那可以是说阴沉到了极点。刘备这小子，真是山上的笋都让他夺完了。这个时候偷袭小沛，真是让李辰左右为难。

    现在的李辰是撤军也不是，不撤也不是。

    “秦王，这个时候不能撤军！”

    “陆军一个人也不能动，按照原定计划，六万精锐登陆成功之后。只要咱们在岸边站稳阵脚，便可以以此为根基，往返运输兵力。”

    “到时候，咱们几十万大军入境，便可以直取江东六郡之地。这个时候，一旦撤军，便很有可能陷入僵局。”

    “秦王，越是这个时候，咱们越是得打快，一旦攻下江东全境之后，咱们完全可以转过头去，在收拾刘备！”陆军主帅陈庆之拱手言道。

    陈庆之此人好打闪电战，可以说是闪电战的鼻祖，因此，他的主张一般都是充满了冒险的。

    陈庆之话音刚落，戚继光站出来说道：“秦王，末将以为陈帅说的有理。咱们现在撤军，那简直就是因小失大。”

    “张辽将军也是难得一见的将帅之才，手中又有五万兵马，在加上城高墙厚，未必就守不住小沛。”

    “在者说来，即便小沛丢了，只要徐州不丢，咱们打下江东之后，便无惧刘备。”

    戚继光的意见和陈庆之是一样的，现如今已经和江东水战了这么长时间了，若是撤军，岂不是前功尽弃。戚继光等水军将领，自然是主战的。

    陈庆之和戚继光这一番劝，李辰自个也打定主意要继续和江东打下去了。正所谓富贵险中求，行军打仗哪里有十拿九稳的事情。

    “哈哈！”

    “秦王莫急，这小沛之围并非不可解。”

    “如今，袁绍北征公孙瓒，曹操的兵马可是被解放出来了。既然刘备能够趁着咱们大军不在攻打咱们的小沛，那么曹操也能够趁着刘备大军在小沛与咱们对峙之时，趁机反攻涿郡。”刘伯温朗声笑道。

    李辰思量片刻，面色有些凝重的问道：“军师，曹操能够帮咱们吗？”

    “若是以曹操宁可我负天下人，不可天下人负我的性格，是不可能眼睁睁的看着咱们做大的。”

    “而咱们攻下江东六郡，便成了天下第一诸侯了。按理说，曹操应当不会帮咱们。但是，我说服不了曹操，却能说服的郭奉孝。”

    “秦王，我出使许都一趟，必然能够说服曹操出兵。”刘伯温信心十足道。

    “好！”

    “既然如此，便由军师出使许都。”李辰点头应道。

    “我走之后，秦王身边不能无人听用，这样吧，从洛阳将贾诩贾文和调来吧！”刘伯温向李辰建议道。

    既然要尽快攻下江东六郡，那么就得用些非常之手段，这种手段，贾诩要比刘伯温擅长的多。

    (本章完)

