    　　        欧阳常青想了一下，顿时抚掌笑道：“妙啊！他是个虚衔，能管理一个部门，可不算辱没了他，加上医馆又能发挥他的医术，果然是珠联璧合！绝妙！绝妙！”

    　　

    　　    所谓的医馆，就是如字面意思那样，给人看病开药的地方，没什么特殊。

    　　

    　　    这确实是武盟分部辖下的一个部门，因为需要用到药材，所以挂靠在炼丹协会名下接受管理。

    　　

    　　    但医馆正常看病的时候基本上不会用到丹药，因为丹药资源有限，不可能供给所有人，医馆的职责，就是在不使用丹药的前提下，帮人看病疗伤。

    　　

    　　    说白了，医馆服务的主要人群，都是些低级武者和平民，大部分用不上丹药。

    　　

    　　    只有那些真正实力高强有背景的武者，或者真的伤势无比严重的平民，才可以申请丹药。

    　　

    　　    这个丹药则是由医馆馆主向炼丹协会去申请。

    　　

    　　    把林逸打发去医馆，表面上是分了个重要的部门给林逸，其实在炼丹协会的实权方面屁用没有，根本没有话语权！

    　　

    　　    可你又不能说医馆不重要，毕竟医馆面对的人群数量，比丹药多了千倍万倍都不止！

    　　

    　　    “常虹，你马上回去，起草一份建议，然后由我去递交给大堂主！将此事给确定下来！”

    　　

    　　    欧阳常青当机立断，为了避免夜长梦多，打发欧阳常虹赶紧去做事。

    　　

    　　    欧阳常虹答应一声，脚下生风，迅速远去，少顷之后，就拿着一份墨汁未干，盖上炼丹协会大印的建议文书回来交给欧阳常青。

    　　

    　　    “嗯！写的不错！有理有据，想来大堂主看后也不会有什么意见！”

    　　

    　　    欧阳常青扫了一眼，微笑点头：“走，随我一起去见大堂主！”

    　　

    　　    此时化物语刚从大堂主那边离开，欧阳常青看准了空当，带着欧阳常虹登门拜见。

    　　

    　　    “你们怎么回来了？对本座的决定还有不服么？”

    　　

    　　    大堂主虽然同意见他们，却没给他们好脸色看，毕竟差点被他们的丹药玩死，没翻脸都算是有涵养的人了！

    　　

    　　    “没有没有！属下对堂主的决定心服口服，诚心拥戴！刚才离开之后，属下就在想着如何才能更好的完成堂主的任命！”

    　　

    　　    欧阳常青满脸堆笑，放低了姿态，显得很是卑微：“司马会长绝对是个人才，堂主慧眼识英才，破格任命更显魄力！”

    　　

    　　    “属下和常虹商量了许久，觉得司马会长只是在炼丹协会担任荣誉会长这样的虚衔，实在是浪费人才，所以写了一份建议书，请堂主过目！”

    　　

    　　    欧阳常青微微躬身双手捧着那份建议书高举过顶，送到大堂主面前。

    　　

    　　    大堂主微微挑眉，似是有些惊讶，刚才还那么抵触司马逸进入炼丹协会，转头就把人给安排好了？

    　　

    　　    顺手拿起建议书，打开看了一眼，大堂主心中顿时了然！

    　　

    　　    医馆？呵呵！

    　　

    　　    欧阳常青一直都在偷眼观察大堂主的神情，见他嘴角露出讥讽笑意，马上说道：“堂主，司马会长以前从来没有展现过炼丹的实力，这次也没人亲眼目睹他炼丹！”

    　　

    　　    “不是属下要质疑他，实在是悠悠众口，根本堵不住！而司马会长的医术，之前却有展露，绝对是神医！比如他在盟立学院为一位神秘公主治疗顽疾，一举解决了众多名医都无法解决的病症，实力可见一斑！”

    　　

    　　    “所以属下以为，与其让司马会长挂着荣誉会长的虚衔受人非议，不如直接让司马会长接管医馆，等作出成绩之后，就能名正言顺的成为受人敬仰的荣誉会长了！这也是为了保护他！”

    　　

    　　    大堂主微微皱眉……怎么听起来挺有道理的样子？

    　　

    　　    再看看建议书上，写着林逸医术方面的实绩，觉得确实是有这方面的才能，而且和只挂着一个虚衔比起来，接管医馆明显更有权力一些！

    　　

    　　    ……他这是没来得及知道林逸在战斗协会以荣誉副会长身份搞出来的事情，要不然绝对不会这么想！

    　　

    　　    “欧阳副堂主说的也有道理！那就这么办吧！”

    　　

    　　    大堂主没觉得这事儿对林逸有什么不利，所以就当成是欧阳常青迂回向他自己赔礼道歉的手段了。

    　　

    　　    “既然要司马会长接管医馆，那医馆的人员配置就不能太差，毕竟司马会长只是挂个名，你不能真指望他全身心的管理医馆！”

    　　

    　　    大堂主还挺为林逸着想，怕林逸这荣誉会长去了医馆是光杆司令，所以开口吩咐：“这样吧，从炼丹协会中调拨一些人手，去帮司马会长管理医馆，方方面面都要周到！”

    　　

    　　    简单讲，就是名义上林逸是医馆的负责人，有着医馆的最高权限，但他想当甩手掌柜的话，也必须能轻轻松松的甩手！

    　　

    　　    “是！属下一定会办的妥妥帖帖！”

    　　

    　　    欧阳常青低头领命，嘴角带着微不可查的笑意。

    　　

    　　    两兄弟达成目的，告辞离开之后，马上开始安排。

    　　

    　　    “常虹，你去调派人手，把那些没什么炼丹才能的孬逼、不怎么听我们话的反骨仔、年纪大了只知道摸鱼的老鬼头，统统划给司马逸，让他们去医馆混日子吧！”

    　　

    　　    欧阳常青笑的很开心，以前他是没机会处理这些人，毕竟没什么名目的话，不好把人给踢走，只能让他们占着经费浪费薪水。

    　　

    　　    这下好了，有大堂主开口要人，去给司马逸打下手，正好一次过，把这些人都踢给司马逸，炼丹协会一下子就清爽多了！

    　　

    　　    什么干了十几二十年的老人，什么谁谁谁家的谁谁谁，都特么走好了您呐！

    　　

    　　    “放心吧大兄，都有哪些人，我心里有数！”

    　　

    　　    欧阳常虹也笑的很奸诈，他心里早就有了清洗名单，只是一直没机会，没想到这回可以一箭双雕，真是意外的收获！

    　　

    　　    此时的林逸还不知道自己被人安排的明明白白，从大堂主那边出来后，就径直回了盟立学院。

    　　

    　　    一进学院，迎头就撞上了洛彩蝶。

    　　

    　　    她满脸焦急的在这边转悠，看到林逸直接冲了过来，显然是在等他回来。

    　　

    　　    “司马逸，你终于回来了！赶紧跟我走，院长找你都快找疯了！”

    　　

    　　    洛彩蝶拉起林逸的手臂就往里跑，一边跑一边说：“你再不回来，院长都能直接开了你你信不信？”「未完待续」

    　　  

