    明煦在家待了半个月，这半个月风知夏也一直住在明家，美其名曰陪明煦找回记忆，也算是培养感情了。

    然而，毫无进展！

    明煦每天早出晚归，也不知在忙什么，风知夏见他的机会都没有，更别说培养感情了。

    唐亿看着风知夏每天强颜欢笑，自己也是愁眉苦脸了，每天安慰风知夏，带她出去逛街买衣服首饰，带她去美容院。

    这天唐亿绞尽脑汁想了一个办法，说给明铖听的时候，明铖放下手里看了一半的文件。

    明明已经步入中年，这个男人依旧那么丰神俊朗。

    “我认为不妥。”

    “怎么不妥了？”唐亿不满的撇撇嘴。

    “我失忆过，你也失忆过，你我都知道那种感觉，没有安全感，即便旁人说了什么，心里也会保持疑惑，他现在就是这种状态。”

    唐亿听着明铖的话，秀眉皱了起来：“那怎么办？怎么才能让他和棉棉结婚呢？”

    明铖失笑，起身走过来：“你怎么还想着让他们结婚啊。”

    唐亿很不满，不然嘞？

    “很明显，你儿子已经不喜欢儿时的小伙伴了，他失忆前不喜欢，失忆后他也不喜欢。”

    “可是事情到了这一步，我必须得让他们结婚啊，风家那边已经说好了，知夏也很喜欢他。”

    明铖：……

    小娇妻咋越来越拗了呢。

    算了，她爱折腾就折腾吧，让儿子自己去处理。

    门被人敲响，唐亿推开明铖起身去开门，见识风知夏站在外面。

    “棉棉，怎么了？这么晚了。”

    “伯母，我明天要回S市了。”风知夏情绪很低落，她微微垂着头，周身都笼罩着一层浓浓的伤感。

    唐亿心疼了，抱住风知夏：“怎么突然要回去了？再住一段时间吧。”

    “不住了，伯母，这段时间谢谢您的照顾。”

    唐亿不忍心看到风知夏伤心难过，这个孩子从小到大都让人心疼，那么小就经历失去双亲的痛，明明可以有一段公主般的人生，却还是过上了寄人篱下的生活。

    “棉棉，我想安排你和糖包订婚，就下周吧，把你大伯叫过来，我们两家商量一下订婚事宜。”

    风知夏心里一阵狂喜，果然妈妈让她来告别是正确的选择。

    “可是……”

    “糖包那边我会跟他谈，你放心，现在你就继续住在这里，等你大伯过来再说，别提走的事了。”

    风知夏一脸为难的考虑了一下，然后点头答应了。

    风知夏走后，唐亿关了门回来，明铖好整以暇的的看着她。

    “明天你去跟糖包讲他和棉棉订婚的事。”唐亿直接派发给他这项艰巨的任务，导致明铖神情顿时垮下来。

    第二天，在明煦出门前，明铖逮住他。

    “你妈咪要安排你和风知夏订婚，日期就在下个月，你准备准备。”通知完明铖就上车走了，徒留下明煦无语的站在那。

    订婚？

    他现在的状态怎么能订婚。

    明煦也不出门了，拿了报纸淡定的在客厅坐着看。

    不一会儿明鼎起来了，在院子里锻炼了一番，回来后和明煦一起看报纸。

    本来明煦要问问爷爷奶奶自己的感情问题，之后他发现家里人已经跟妈咪统一口径，所以他就什么也没问了。

    而没被统一口径的林朝戈同学却是一问三不知，连姑姑那边也不是很清楚。

    甚至他特意去探班糖芯也没得到什么答案。

    这段时间他联系上了以前认识的朋友，他们带他去过很多个自己曾经去过的地方，昨天又去医院做了个检查。

    血块已经消散了一半，按照这个速度，不出半年应该就能完全恢复了，至于记忆，也会恢复的。

    风知夏下楼的时候看到明煦坐在客厅，嘴角登时扬起笑容，故作优雅的下楼。

    “爷爷，早上好。”风知夏先跟长辈打招呼，明鼎笑着回应了后，她就坐在明煦身边：“早上好，你今天怎么没有出去？”

    明煦翻了一页报纸，淡淡的回答：“有点事。”

    风知夏一下子语塞，好不容易他没有那么早出门，等会肯定也要一起吃早餐，她要把握好这个机会。

    风知夏往明煦身边蹭了下。

    “你晚点没事的话，可不可以带我出去玩玩？”

    她都这么主动了，明煦好歹能有个回应了吧？

    前几天她装矜持，明煦对她爱答不理，那么她就主动点。

    明煦却是毫不犹豫的拒绝：“晚点我有事要出去。”

    风知夏满脸失落。

    “那好吧，你什么时候有时间呀？”她不死心的继续问。

    “这段时间都没空。”

    “糖包！”刚下楼就听到糖包对风知夏的拒绝，气得唐亿咬牙切齿。

    明煦放下了报纸，站起身。

    “正好，我有事问您。”

    唐亿瞪他，语气里夹着火：“什么事，说！”

    “刚刚爹地出门前告诉我下周要订婚，这事为什么这么着急？”

    “没有着急，本来就是之前说好了，你们自己讨论要先订婚，只是先前日子没选出来而已，现在选出来了。”唐亿的火气因为心虚而消散了。

    儿子的眼神看过来，她不敢直视。

    儿子的眼睛跟老公真的是太像了，每次都仿佛能洞察人心似的。

    面对老公深邃的眼睛这么多年，她也还是没免疫，因此儿子这么盯着她，她就心虚了。

    “妈！”明煦加重语气叫了一声，他如果还不能猜出来，脑子就白长了，只是在还没彻底弄清楚前他不打算跟母亲对峙，然而现在母亲更过分了，直接安排订婚。

    “我根本就不喜欢风知夏对不对！”他斩钉截铁的问，明明已经是肯定的答案了。

    唐亿心里暗道一声：完了！

    “你在骗我，并且联合家里其他人一起骗我，如果我喜欢她，我不可能见到她却没有一点感觉，我看到你们时，我都能有明显的亲近感，可对她，我只有排斥。”

    听到最后两个字的风知夏脸色登时白了。

    唐亿：“你说话太过分了。”

    她听着都觉得伤人。

    “觉得我过分，那您就不应该骗我。”

    唐亿知道已经瞒不住了，儿子的记忆迟早也是要恢复，显然失忆后的儿子也没能喜欢上风知夏，她实在是尽力了。

