 孤独老人，却说出一句，让在场无数人震撼的话。

    “师弟？天剑圣主是孤独老人的师弟？”林寒都傻眼了。饶

    是他有预感，孤独老人和天剑圣主有一定的渊源，却也没有想到，竟师兄弟的关系？

    不过转念一想，他也释然，孤独老人，会破灭九剑和中了大元乾坤锁的力量，若说天剑圣地的人，倒也正常。只

    不过，让他没有想到，他竟然会是天剑圣主的师兄？这

    身份，可是有些牛逼哄哄啊。

    毕竟天剑圣主，坐镇天剑圣地，俯视大陆，地位太高。

    “孤独师兄…是你？”天剑圣主似听到这熟悉的声音，顿时瞳孔一缩，仿若见鬼了一般，忍不住倒退了几步，有些失声道。

    这让人疑惑，以他的身份和心性，竟会见到一个人这么失态？所

    有人都看出来，他和孤独老人之间，必然有着特殊的恩怨。

    “呵呵，好师弟，一百多年未见了，亏你还记得师兄…算你还不算完全没有良心。”孤独老人发出一道沙哑的笑声，微微抬起了头，露出了邋遢长发下的一张苍老的容颜。

    脸庞上布满了褶皱，像橘子皮般，十分的密集，眼窝深陷，沧桑的眸子内，却精光闪闪，似星空中的星星，闪烁着无数的秘密。

    不过从那轮廓、和眉宇来看，可以看出，他年轻时必然是一个英姿勃发、神武无比的年轻人。可

    惜在岁月的摧残下，已经变成了这副模样。

    由于孤独老人，出世就长发披头，很多人都没有见过他真正的容颜，此刻见到都有些意外，想不到他是这副模样。林

    寒默然，知道孤独老人，为了对付体内的大元乾坤锁的死咒，独自一人在黑暗森林，待了上百年，在那种恶劣的环境下，会如此人不像人，鬼不像鬼，倒也正常。

    “师兄，真的是你，中了大元乾坤锁的力量，一百多年过去，竟没死，真是命硬啊。”天剑圣主咬了咬牙，眉宇间，竟透露出一抹与他气质不符合狠戾与凶残之色。

    这像见了什么不该出现的人，有杀意、有懊恼、也有恐惧。“

    是啊，恐怕让你失望了，我还活着。”孤独老人叹了口气，眼神中也是有些森寒，道：“当年那圣主之位，我并无心跟你争夺，师傅他老人家，在临终之际，虽说当圣主传给了我，但我也有禅让给你的意思，可惜啊，你却因为嫉恨偷袭我，甚至还动用大元乾坤锁，锁住我的奇经八脉，想让我痛苦的死去，若非我会一些秘法，逃了出去，恐怕早就已经死了。”

    所有人都明白了。原

    来他和天剑圣主，的确是师兄弟，而且他才是最正统的圣主！

    面前的这个圣主，只是因为嗜杀师兄，才将圣主之位偷来的。这

    让所有人都吃惊，天剑圣地，竟会有这么黑暗的一幕。这

    件事传出去，足以引起整个大陆的轰动。林

    寒也咂舌，怪不得天剑圣主出现时，孤独老人一副仇恨似海的模样，原来二人的仇恨如此大。

    被自己最亲近的人，陷害背叛，这种滋味的确不好受。

    如果不是他请鸿炼制出混沌本源丹，可以化解乾坤锁，不出十年他真的就要死了。“

    少在这里冠冕堂皇了，当初你喜欢云游大陆，四处逍遥，圣地之内的大大小小事务，都是我管，师傅他凭什么将圣主之位传给你，这是我的，我自然要亲自夺过来。”天剑圣主脸色阴狠的说道。仿

    若做出这件事，对他来说，没有一点的愧疚，理所应当。“

    师弟，你天分极高，不在我之下，但你太沉迷与世俗权力，心胸狭窄，师傅正是因为考虑到这一点，才没有将圣主之位给你，担心你坏天剑圣地千年名誉，酿成大错。如今你当上圣主这些年，毫无建树，甚至还让大陆越发混乱，不少百姓埋怨与你，师傅他老人家临终时的担心，果然没错。”孤独老人叹息。

    当初他太仁慈了，为了不影响二人的感情，将师傅的话，与对方摊牌。本

    以为他和天剑圣主，是从小在师傅门下长大，情同手足的兄弟，师弟会理解。

    可惜，师弟竟然会暗地里对他动手，让他措手不及，残存一命，逃出天剑圣地。

    若不是他运气好，或许他早就已经死了。“

    哼，成王败寇，现在说什么都没有用了，我才是天剑圣主，你只是一个将师傅害死的叛徒，今日我就替师傅清理门户。”天剑圣主哈哈一笑，身形一动，杀机毕露的朝孤独老人冲来。

    当初他将孤独老人赶走之后，便对圣地上下传出，是师兄害死了师傅，他才顺利的当上圣主。现

    在这么多年过去，他在圣地之内的地位，固若金汤，根本没有人会相信孤独老人。

    所以对方这罪名，可谓是落实了，他并不担心。“

    冥顽不灵，今日该替师傅，清理门户的人是我。”孤独老人眼中也是闪过一抹怒色，一掌打了出去，砰的一声，炸开了一道惊雷。

    结果，两人同样倒退五步，谁也没有占据上风。“

    怎么可能，你体内乾坤锁的力量，难道全部解除了？”天剑圣主，吃了一惊说道。

    大元乾坤锁，乃诛天神兵榜上排名第二十九的至强神器，一旦中了其力量，就如死咒般，会在其体内形成一道小型的乾坤锁，锁住其奇经八脉，吞噬生机，想破解，几乎是不可能的。孤

    独老人，若凭自己高强的实力和机遇，苟延残喘，支撑了一百多年，或许还有可能。但

    若说解除了，乾坤锁的力量，这让他不敢相信。“

    并没有解除，但最起码近期之内，不会对我有什么影响了。”孤独老人摇了摇头，道。这

    多亏了林寒为他炼制的混沌本源丹，虽说十颗才能彻底解除乾坤锁的力量，但一颗被他炼化后，也让他实力短时间内，恢复了大半。

    现在的他，有了实打实的神灵境实力，根本无惧天剑圣主。 