    神君和仙极老祖纠缠住恶龙，因为恶龙被锁链束缚，加上术法被封印，所以二者暂时能和恶龙持平，可持平对我们来说就等于是输了，因为我们消耗不起。

    对于汶麟这边，因为它被蛊惑后，变得如同野兽一样，虽然它实力极强，可攻击和防御毫无章法，所以被我们钻空子，总体来说是把汶麟给压制住了。

    而在打斗期间，王俊辉试着了好几种手诀去打汶麟的额头，想要把汶麟打的清醒过来，可效果都不怎么好。

    此时我心中还有一个主意，那就是逆换术。

    只不过逆换术的施展距离有限，而且我也不知道那速度能不能突破黑色恶龙的防备，所以也不敢乱用。

    万一被那恶龙拦下了，那么近的距离，我可没有信心接下那恶龙一龙爪。

    思来想去，我觉得不到万不得已，还是不去用逆换术的好。

    正在我想这些的时候，王俊辉忽然道了一声：“初一，小心！”

    我回过神，就发现汶麟正对着我扑来，我右手一挥青仙鬼剑立刻出现在手里，同时我毫不迟疑，一招“青衣”砍了出去。

    “当！”

    这一剑恰好砍在汶麟的龙角的，他的身体直接被我砍的向侧面飞去，我也是被弹飞了数米，不过我有九招龙剑和摘云手做保障，身体翻了几下后就恢复如初。

    我气血翻腾，不过也是很快被我太极图的两极给压制了下去。

    汶麟身体侧飞了一点距离，就回过头，又对着我要扑来，不过却是被王俊辉、阿锦给拦了下来，梦梦、安安和阿一也在旁边帮忙。

    此时王俊辉又捏了一个指诀道：“看来只有先封了它的神通再说了。”

    说罢，王俊辉捏了一个指诀，然后口中念念有词，接着他的牙骨剑不停挥动起来。

    片刻王俊辉的身前就出现一个透明的五行八卦图来。

    五行八卦图出现后，王俊辉左手就飞快变换指诀，然后他咬破自己的手指，在太极图中央飞快书写下一个“封”字。

    血红色的“封”出现后，那太极图忽然开始闪烁白光。

    汶麟似乎感觉到了异样，就对着王俊辉那边扑了过去，想要阻止王俊辉。

    阿锦手中飞快打出一个乳白色的鹰爪，直接对着汶麟的脖子抓了过去。

    阿一挥动着巨大的翅膀，也是飞过去直接抓住了汶麟的尾巴。

    梦梦直接跳到龙头上去掰那龙角。

    安安此时已经变大，巨大的黑色尾巴对着汶麟身体也是砸了下去。

    “轰，轰，轰……”

    一阵混乱的攻击后，那汶麟又被拦了下来，不过这么多攻击下来，那汶麟只是小小受了一些伤，并无大碍。

    我心中也感叹这家伙的防御力惊人。

    我这边自然也没有闲着，在他们挡下汶麟后，我也是挥着青仙鬼剑，施展九招龙剑对着汶麟缠斗了过去。

    我仗着灵巧的身子近身和汶麟激斗，一时间，它也拿我没有太好的办法。

    王俊辉那边动作继续，那鲜红的“封”字慢慢地开始往周围浸出丝丝的鲜红，不一会儿的功夫，那五行白褂图就变成了血红色，怎么看都透着一股邪性。

    不过这种邪性我并不讨厌，其中的一些气息和我们刚接触青衣道人的时候，他身上的气息相近。

    王俊辉越来越像是青衣的门人了。

    那血红色的五行八卦图形成之后，王俊辉就念道：“急急如律令，收！”

    瞬间，那鲜红色的五行八卦就急速缩小，然后印到了王俊辉的掌心。

    接着就听王俊辉道：“掩护我，我来封了它。”

    “嗷！”

    汶麟继续发出野兽咆哮一般的龙吟声，那声音中没有半点的龙威可言。

    见状，我灵机移动，对着汶麟发出一声龙威。

    “哼！”

    滔天的龙威对着汶麟席卷而去，汶麟的身体一瞬间就待住了，原本暴躁的它身体一下就匍匐在了地上，露出一副很惧怕人的样子。

    看到汶麟这样子，黑色恶龙怒道：“你这蠢龙，杀了它们！”

    听到黑色恶龙的吩咐，汶麟忽然又站了起来，可此时王俊辉已经落在它的龙头上，直接一掌拍在汶麟的额头正中央。

    “急急如律令，封！”

    王俊辉大喝一声。

    一瞬间，一个鲜红的“封”就印在汶麟的脑袋上，它想要去攻击王俊辉，可脑袋刚使劲一顶，整个身体一下就瘫软了下去。

    “轰！”

    随着一声重击地面的声音传来，汶麟巨大的身体直接砸到了我们脚下。

    我看着王俊辉道：“你这神通竟然连二重天仙都能封住，也太强了吧。”

    王俊辉深吸一口气道：“这神通叫‘五行无极印’，是我们青衣秘传，我一个月只能用一次，不到万不得已，我是不会用的。”

    看来跨级的逆天神通，不光我一个人有，王俊辉也有。

    王俊辉又补充道：“不过我用的这神通并不纯属，我估计我最多封它三天，三天后，它的势力又会恢复如初。”

    我说：“三天时间足够我们想办法了。”

    看到汶麟被封，黑色恶龙忽然发力，“哗啦啦”巨大的镣铐声音也是把整个空间震的嗡嗡乱响。

    黑色恶龙一发力，神君和仙极老祖也就退了下来。

    他们还是吃不住那黑色恶龙的全力一击。

    看着我们这边取得了胜利，神君道了一句：“你们还真是有办法，不过这斗这恶龙，你们还是不要插手了，节省点力气想下怎么出去吧。”

    的确，我们的神通在那恶龙面前估计什么都算不上。

    我深吸一口气，打开意识，在意识里和神君、仙极老祖取得联系，我让他们拖住恶龙，然后准备施展逆换术，进到那房间里，然后再想办法把“花拜佛”和“太古龙石”取出。

    神君问我：“你那逆换术，一个小时一次，你进去后，再出来就需要一个小时的时间，那洞口离恶龙太近，就算他不用术法，对着洞穴里面吼上几嗓子，你的身体可能都吃不消，你可想好了，搞不好，你会折损到里面。”

    仙极老祖也是道：“的确是这样，刚才你们离的远，可能感觉不到它吼叫和劲风的威力，可如果近距离的接触的话，就算他不用术法，那威力也相当于了一重天仙的术法攻击。”

    “你确定能在里面坚持一个小时吗？”

    我摇头，示意自己没那本事。

    逆换术能不能进去还两说，就算进去了，我也不一定能活着出来，这系一列的问题摆在这里，我只好放弃了自己行动，目前看来，只有等神君和仙极老祖去解决这件事儿了。

    我们退后开始调息恢复自己体力和灵力。

    而神君和仙极老祖继续与恶龙激斗，他们施展了各种手法，仍旧没办法突破那恶龙的防御，这一斗就是大半天过去，转眼就到了晚上，我看了下时间，马上就要到午夜十二点了。

    我忽然想起外面那些缓缓闭上龙眼的石雕，这洞室里，接下来不会再发生什么异变吧。

    此时神君和仙极老祖也是消耗不轻，见仍旧无法突破后，就退了回来，他们同时回到我的背包里休息。

    而远处的黑色恶龙，也是把身体盘了下去。

    “哗啦啦”的锁链声音也是消失了，整个空间变得安静了下来。

    黑色恶龙盘下去后看着我们道：“哼，你们是斗不过我的，也没有办法从我身后的洞穴里取走花拜佛和太古龙石，你们就留在这里陪我，我承认，我暂时没有办法拿你们怎样，可你们迟早会被耗死的，哈哈……”

    黑色恶龙盘在那里大笑。

    我们懒得回击那恶龙，干脆全部扭过头不看它。

    那恶龙碰了一个软钉子，然后“哼”了一声也不说话了，它的眼睛缓缓闭上了。

    当然，我没有因为它闭上眼，就觉得可以偷袭，那恶龙的警惕性，绝对超乎我们的想象。

    过了一会儿那恶龙竟然当着我们的面开始打鼾。

    它的鼾声犹如“呼呼”地风响，听着它打鼾，梦梦就说：“笨初一，我想到一个好办法。”

    难道梦梦忽然变聪明了？

    我连忙问它什么办法，梦梦就悄悄地凑到我耳边道：“我们趁它睡觉的时候，偷偷的溜进去，怎样，我的这个办法很好吧，我聪明吧！”

    我顿时有些无语，果然梦梦想出好办法和驴学会爬树的概率差不多。

    我白了梦梦一眼道：“笨兔子，就算那恶龙睡着了，它的警觉性也是很强的，不等我们靠近它，它就醒了。”

    梦梦还是不甘心，狡辩道：“我们偷偷地过去啊，不吵醒它。”

    我不再和梦梦争辩了，梦梦则是不服气，它摩拳擦掌，好像真准备要去试试。

    我拎着它的脖子把它提溜回来道：“老实在这里待着，别乱跑，不然我会生气的。”

    梦梦耳朵晃了一下，然后气呼呼地道了一句：“哦！”

    其实我在太极图已经问过梦梦这次行动能否成功了，太极图给出的答案是“否”，我不能让梦梦去冒这个险。

    我们要如何是好呢！？

    马上午夜十二点了，等着我们的又会是什么呢！？

