    “嗬……阳世之人，又怎能明白鬼道对光明的渴望？”

    暮行舟抬起了头，流淌着鬼火的空洞双眼看向了头顶的阳光，一阵嘶哑的声音从他喉咙中扯出。

    轰！！

    这时，一道炸雷轰然落下，径直劈在了暮行舟的头顶。

    一道深长的焦痕顺着他的头顶一直延伸到后背，大量的尸水也随即飞溅而起腾出阵阵水雾。

    暮行舟的身体微微晃荡了一下，阵阵黑色的阴气不断从他身上萦绕而出，充斥于整个潜龙镇，晴朗的天空也因此化作一片昏暗。

    第一道雷霆落下，第二道第三道随之接踵而来，不断地劈落在暮行舟的身上。

    在心魔的禁锢下，暮行舟为黄河之水重重环绕，却是无路可逃，只能硬生生抗着来自爷爷的五雷号令。

    一道接着一道的雷霆劈下，暮行舟的身躯当即绽裂开一道道深长的裂痕，腐烂的碎肉不断从他身上飞溅而起。

    当最后一道雷霆落下时，他的身躯终于四分五裂，化作大量的残肢断臂飞溅当场，最后纷纷被卷入了那黄河之水中。

    暮行舟死了，可死去的只是他早已腐朽的肉身，他的灵魂飘荡在原地，依旧保持着之前仰望苍穹的姿态。

    “我……暮行舟，黄河捞尸人，方外于阳世之行者，阴离门座下首席长老，可我们鬼道不过心向光明，为何却永远无法为俗世与道门所接纳？”

    诡魅的鬼火不断从暮行舟双眼中流淌而出，那一个个从坟墓中爬出的捞尸人也随即发出声声凄厉悲嚎，天空也在阵阵黑雾萦绕下化作一片昏暗。

    重重阴气缭绕间，黄河之中响起百人长吼，却是有数之不尽的鬼灵从水底走了出来，踏上了河岸，来到了潜龙镇中，化作了一道尸鬼浪潮，朝着镇中生灵发动了攻击！

    环伺周围的牧蛇人不曾迟疑，纷纷拿起手中玉笛，笛音缭绕间，众多走蛟纷纷冲入了尸群当场。

    众僧人念诵起了佛经，金色的佛光从他们身上普照，净化着一切妄图靠近的鬼魅。

    群鬼来袭间，暮行舟缓缓低下了头，看向了漂泊于尸水漩涡中的心魔。

    “心魔，你之所以为我心魔，只因我慕黄河一川之水，贪尘世一隅之光，而今潜龙镇已付之一炬，我亦弃身化鬼，身为心魔的你又将何去何从？”

    暮行舟凝视着心魔，朝他如是言。

    尸水涌动间，心魔沉思良久，随后缓缓说道，“自当归去。”

    话落，心魔的双眼瞬间化作昏暗，原本还有着独立意识的他，瞬间失去了灵智，矗立原地不再有丝毫动静。

    暮行舟眼中鬼火涌动，一股蓬勃的吞噬之力从他身上汹涌而出，立即将心魔层层笼罩，而来自心魔的力量，此刻也疯狂地朝着他汹涌而来，不断融入他的三魂七魄。

    伴随着心魔力量的涌入，暮行舟的模样再度发生翻天覆地的变化。

    一颗来自他的头颅从尸水中飞出，重归到了暮行舟的灵魂之中，幽蓝的鬼火从他的颅顶涌动而出，他的双眼也在火光间变得诡魅而且深邃。

    一道道黑色的火焰不断从他灵魂深处喷薄而出，这些火焰在他的身上层层交织，在他的灵魂之上重新编织出由黑焰构成的血肉，也化成了一道黑色的长袍，幽蓝的鬼火在他仅剩的头颅上不断涌动。

    此时的暮行舟，俨然变成了我不认识的样子。

    只见他的头部变得晶莹剔透，淡蓝的鬼火萦绕周围，他的身躯迎风而涨，竟变得足足有一丈之高，阵阵烟雾不断从他的长袍间泛起，一道道黑色的火焰也时不时从他的胸腔内部喷薄而出，蔓延于整个身躯。

    他的样子看起来异常恐怖，就像一尊来自地狱的恶灵，却又给人一种优雅而带着诡魅的奇特感觉。

    呜呖呖！！

    这一刻，黄河内外不断传来阵阵悠长鬼啸，此番形态下的暮行舟，似乎对这些低等鬼灵有着天生的克制作用，所有鬼灵以及鬼道人纷纷朝着他所在的方向单膝跪了下来，卑微且恭敬地伸出了一只手。

    “冥鬼之身！？不不不，这怎么可能！！这是当今阴离门主方才修行的人间禁术，怎么会出现在他的身上！”

    “阴离门首席长老……原来他一直隐藏着自己的实力，看来我们所有人都低估了他！”

    “哼，当下棋局，早已不在你我掌控之中……”

    看到暮行舟这一变化，琴棋书画四人纷纷发出一阵惊呼，也对这一幕感到极为震惊。

    而我这才意识到，这道盘踞于黄河之中的心魔，其实本就是来自暮行舟自身的一部分力量。

    所谓的种下心魔，就是太爷爷在利用暮行舟的力量对抗他自身！

    而现在，爷爷以黄河之水引心魔现身，却不料暮行舟竟自行放弃肉身重归鬼道，却也阴差阳错的使得心魔的力量回归其身，也让他变成了他本来的模样。

    凛冽的阴气萦绕暮行舟全身，随着他手一挥，那涌动于周身的黄河之水四散溃去。

    幽蓝的鬼火不断从他眼中喷薄而出，他看着爷爷，声音如源幽冥，“林隐耕，你虽有龙魂附体，但你终究不是你的父亲，你不是我的对手。”

    “是吗，那老爷子我今天倒想再试试！”

    看到暮行舟这番模样，爷爷的脸上也露出了一丝凝重，他快速的掐诀念咒，强劲的江风从他身后不断呼啸而来。

    此次前来潜龙镇的人，均与暮行舟有着莫大仇怨，可除了牧蛇人和走蛟在料理那些来袭的鬼灵与捞尸人外，几乎所有的大人物都么有动手，只是一旁作壁上观。天行护法和念冰在说着什么，凡尘法师手中念珠微拨，严守柯打开了棋局，琴童弹起了古筝，书狂画痴再度围在一张画卷前争论得面红耳赤，而茹若初则在这时来到了我的旁边。

    “林笙，最适合杀暮行舟的人是你，你是他的爱徒，只有你出手他才能死得其所，才能不会有任何后顾之忧，可为什么你非要如此执着于师徒情分呢。”

    茹若初站在我的旁边，发出一声叹息，“潜龙镇暮行舟，我本以为他只是阴离门的一方之主，不曾想他真实身份竟是多年前突然音讯全无的阴离大长老，是除了阴离门主陆消川之外权势与地位最高之人。而拥有冥鬼之身者，当今道门除了阴离门主外，便只有他了。”

    听着茹若初一席话，我陷入了沉默。

    是的，我确实是最适合杀暮行舟的人，只因我是他的弟子，我也同样算是一个阴离门人，我杀他虽是宗门内斗，但也是为亲复仇，哪怕宗门内部也难有二言。

    可其他人一旦出手，那无疑就成了针对阴离门的挑衅，更何况暮行舟地位非凡，谁杀了他，谁的宗门可能就因此而遭来报复。

    而此时，在场来自不同派系的大人物们，都不太希望因此而和阴离门结下死仇。

    “我说过，我曾叫过他一声师父。”

    虽已明白了其中利害，但我还是固执地重复着这一句话。

    暮行舟不管如何，我都曾叫过他一声师父，复仇也好捍卫正道也罢，我都无权夺他的性命。

    “你啊，看来心还没被道门给染透。”

    茹若初摇着头，嘴角浮现一丝苦笑，随后从怀里掏出了那枚青铜镜，“对了，这个给你。”

    “你这是干什么？”

    我皱起了眉头，对于她的这一举动有些猝不及防。

    “这是你的残魂啊，我今天过来就是特意要把它还给你的。”

