    李知恩还是第一次参观杨昆的家，虽然二人的户型是一样的，但是在装饰风格上就让二人的方便变动得完全不一样了。

    当然，也因为杨昆在这个家里的东西不多，加上他又是使用的简约现代风格。这让整个家都显得格外的干净、整洁，加上一些昂贵的家俬，杨昆的家里高档感也呈现无疑。这就像是那些顶级样板房似的！

    而李知恩的家就不同了，因为她的东西比较多，无论是衣服，还是各种各样的东西。这让‘家’看着比较繁琐的感觉，所以在此时她对比杨昆的家，就觉得自己的家有一种‘乱’的错觉！

    毕竟李知恩家里还存放着一些粉丝送来的礼物，这些都是不能丢弃的。而杨昆的家就是‘样板房’他在首尔这个家里衣服，还有平日又不买什么软装来填充这个家，所以杂乱的东西是非常少的。所以在杨昆的家感觉这里是非常整洁的！

    参观了一圈杨昆的家，李知恩来到了客厅里和杨昆一起吃午餐。李知恩吃了一口这个颜值了两天的羊肩肉，她瞪大了眼睛：“哦，这个羊肉没有那个~~特别的味道呀？我还以为有着那股说不出来的味道呢。”

    杨昆笑了笑说着：“腌制了这么久，这么可能有？而且橘子的味道很好压制了那股特别的味道。”

    李知恩再切了一块放进嘴里，搭配着一瓣喷枪熏烤过的橘子，橘子汁混合着羊肉肥美的肉汁：“嗯，这个橘子香气在口腔里爆开的感觉！这是我第一次吃着水果来搭配肉类，真的好特别呀！不愧是米其林主厨！”

    虽然李知恩在澳洲的时候已经品尝过杨昆的手艺了，她知道杨昆是一个有着很厉害厨艺的人，但是今天吃到这道菜之后她觉得杨昆真的有着不输给那些顶级餐厅主厨的厨艺！！

    听着李知恩的夸赞，杨昆自己吃着羊肉也觉得舒心多了。杨昆吃饭动作依然很快，而他对面的李知恩依然是细嚼慢咽的慢慢悠悠的品尝..

    吃了饭之后杨昆放下了手里的餐具坐在李知恩的对面陪着她一起吃饭，而这个场景已经出现过很多次了。无论是二人在外面聚餐的时候，还是上次在李知恩家的时候。杨昆吃完之后都会安静的陪着她！

    看着杨昆盯着自己的眼神，李知恩笑了笑说道：“你干嘛每次吃完都要盯着我看呀，你旁边去坐着休息不行吗？”

    杨昆微微的浅笑着说道：“因为你吃饭的模样很好看呀，而且我看着你吃饭的模样，我内心就会觉得非常平和。”

    李知恩又朝着杨昆翻着白眼，然后她一边慢慢的吃着，一边说着：“你上午去开会怎么说？”

    杨昆回应道：“今天就说了一个大致的框架，剩下的就交给你团队来采集信息了。第一次拍摄是线上的演唱会！歌曲由你的粉丝选择，我到时候作为演奏者陪着你。”

    李知恩说着：“你唱歌也非常好听呀，你也可以演唱一些歌曲的。”

    “嗯，到时候再说吧，如果说有人愿意听的话！对了，吃了饭，下午我们去汉江公园坐坐吧？”

    李知恩微笑着看着杨昆说道：“怎么？你是想出门透口气吗？”

    杨昆点了点头说道：“嗯呀，也是想让你出门透口气！不然，你宅在家里干嘛？躺在沙发上看电视？”

    听着杨昆的话，李知恩笑了起来：“你怎么知道我宅在家里是躺在客厅沙发上看电视的？”

    杨昆说着：“看着你家的的抱枕位置就知道，你习惯性的躺在沙发上看电视了。”

    李知恩笑着回应道：“休息不看电视电影，还要干嘛？明明是休息嘛，那肯定是给自己一个放松的时间了，我也喜欢宅在家里追剧的！吃完了..可以收了！”

    李知恩吃完了盘子里的羊肉，满足的抽了一张纸巾擦拭着自己的嘴角。而杨昆这时才起身去收拾着二人的餐具，而李知恩擦拭了嘴角的油腻后，她舒适的盘腿的坐在了客厅的沙发上撑着自己的脑袋，看着在厨房里洗碗的杨昆。

    杨昆洗了盘子后说道：“吃水果吗？家里还有草莓。”

    李知恩笑着说道：“不吃了，刚刚配餐里就有着水果！”

    李知恩自己也不知道为什么，自己在杨昆的家里并没有丝毫觉得拘束的感觉，反而是一种非常轻松舒适的状态，她可以慵懒的瘫在沙发上..而不是装模作样的正直的坐着。

    .......

    洗了碗筷后，杨昆就拉着宅女出门了，她和杨昆一起下楼，坐进了杨昆的副驾驶位置，口罩，帽子，运动装，二人就那样朝着汉江公园出发了。

    如果是平日里李知恩是绝对不会去什么汉江公园，因为她知道在那边休闲的人是比较多的，但是在这个特殊的情况下汉江公园的人非常少了，所以她才被杨昆拖着一起出门了。再加上口罩，帽子的，根本没有人会发现得了她！

    很快，二人就抵达了汉江公园。杨昆下车后把口罩戴在了下巴的位置，他畅快的呼吸着汉江的空气：“出门走走是真心不错呀，我觉得比在家里带着更加的舒服！”

    李知恩一边走，一边甩着自己的胳膊，当做是一场运动了。她说道：“我还是情愿在家待着！”

    杨昆说着：“在家有什么好，出来看看山水，岂不是美哉！你呼吸一下，这里的空气，和家里完全不一样。”

    李知恩摘下了口罩呼吸了一口后，恶心嫌弃的说道：“好臭~~”

    杨昆瞬间大笑着把口罩戴上了：“哈哈哈~~这里是排污管的位置！估计是要下雨了，这里开始..翻臭了！”

    听着杨昆的话，李知恩郁闷的朝着杨昆做出了一脚飞踢的模样：“呀！明知道是排污管，还叫我闻？”

    杨昆闪开了两步后笑着：“就是因为知道，我才叫你的呀。”

    李知恩郁闷的朝着杨昆说道：“恶心！”

    幼稚的杨昆和李知恩一起来到了步道，二人漫步的走着，走了五分钟的样子，杨昆摸出了手机说道：“对了，我们拍摄一张，我们视频要用的封面，就利用这个桥作为背景！！”

    二人都带着棒球帽，带着口罩，杨昆微微倾斜着贴近了李知恩，二人一左一右的比划着剪刀手定格了下来。李知恩拿着杨昆的手机，看了看成片：“还不错。只是我们都带着口罩和帽子的，这个..合适吗？”

    杨昆点头说道：“合适呀，特殊时间的装扮嘛。户外桥梁和汉江作为节目的背景..很有趣的。”

    二人走了可能十分钟的样子，杨昆指着步道后方的一家便利店说着：“我去买水，你坐着休息会儿。”

    李知恩坐在了步道的椅子上，杨昆去便利店买水去了，很快，他拿着水回来了。他拧开了手里的水递给了李知恩，她笑盈盈的接过了水喝了一口盖上了盖子。

    李知恩这时询问到：“你联系华莎了吗？”

    杨昆喝了两大口水之后说着：“还没呢，我打算明天在联系！”

    因为等着夜晚降临之后，杨昆还得和李顺圭开车去全州呢，所以他就想着干脆等着明天回来之后，自己没有什么事时，在正式和华莎联系一番。

    李知恩疑惑的看着杨昆：“怎么要明天在联系呢？”

    杨昆说道：“今天还有事呀，晚点我和李顺圭打算去全州一趟。”

    李知恩不解的看着杨昆说道：“你怎么还要去全州呀？”

    杨昆笑了笑回应道：“上次，我是出门拍摄，所以服装不是很礼貌，于是就想着今天再去。正好李顺圭要下去，我就和她一起了！”

    李知恩点了点头：“嗯。那你打算什么时候去？”

    杨昆老实的说着：“我和李顺圭约的是晚上，估计她是想过去陪着泰妍一起守夜吧。”

    李知恩说道：“行吧。那等你回来了，约见华莎的时候我和你一起？”

    杨昆点头说着：“那好呀，有着你作为推荐的话，我相信这次肯定可以和华莎来一场合作的。我个人觉得华莎的声线是非常特别的，很有独特的魅力。”

    李知恩也点头承认着：“是挺独特的！不过，你‘YG’风格的歌曲，怎么说呀？填词，做好了吗？”

    杨昆说道：“完成了一些。还有‘rap’这边没有写，我在想是不是要留给歌手来写。”

    “用不着，其实‘rap’只要押韵就行了，并不是要赋予特别的意义！你就按照着‘粉墨’的风格格式来创作吧。到时候..我看能不能把你的歌曲介绍给她们那边！”

    杨昆点了点头说道：“行吧，到时候再说，反正..这也一次尝试而已。最终那边要不要我都觉得无所谓的！”

    因为由他自己送过去的歌曲，可能‘YG’那边根本就不会重视，而歌曲由李知恩出面的话，这个情况肯定就不一样了。至少他们那边都会认真的去听！

    李知恩笑着说道：“虽然是一次你的模仿创作，但是我觉得歌曲的整体质量，不输给YG！！”

