
        萧辰心中震动，他大概猜到了什么，应该是这个焚天的器灵彻底的承认了自己。

    之前使用焚天，只是只是一把强大的武器，根本没有那种与自己心意相通的感觉，但是现在不一样了，焚天就像自己身体的一部分一样，这种感觉很好，让萧辰忍不住想要好好试一试现在焚天的威力。

    “看来这焚天可以吸收各种火焰，变成自己的力量。”焚天此时算是彻底认萧辰为主，萧辰可以更加清晰的感受到焚天的奥妙。

    “这黑色火焰，应该也是吸收上一个主人的吧。”萧辰心里想到，还有明日楼里的黑火前辈，他的火焰到是与焚天有着一丝想像，但还是不同。

    “原来那不是真正的器灵。”现在的萧辰知道了很多，心中很是感叹，心中还是有些沉默，焚天认可了他，但上一任焚天的主人，彻底的消散在天地中了。

    不管如何，那也是一位强者，萧辰觉得应该尊重这样的强者。

    但在别人的眼里，萧辰就这么呆呆的站在那里，就像被吓傻了一样。

    “啧啧，还不如赶紧人输，当雷志的雷童，说不定还能好受一点。”有人嘲笑道。

    “估计这之后，那女的还会不会跟着他了。”有人写肆无忌惮的看着李嫣。

    这种级别的美女，以前只能偷偷的看，还得提心吊胆的，怕被发现。

    但现在出现一个媲美银河的美女，还没有强大的势力做后盾，让这些人变得肆无忌惮起来，看向李嫣的目光，充满侵略性。

    这就是武者的悲哀，拥有与实力不相符的东西，那就容易出现这种状况。

    李嫣自然也感受到了这些目光，以前在百城之地，他父亲是城主，那些人自然会收敛自己，但在欧阳皇朝就不一样了，她的身份在这里，根本就不值一提。

    不过李嫣此时没有心情关注这些，她注视着萧辰，不知道他发生了什么。

    “这根棍子真是奇怪。”欧阳青云摸了摸下巴，因为之前萧辰拿出这个棍子的时候，给他一种危险的感觉，但现在感知，却一点都没有之前的那种感觉出现，也看不出有什么不同之处，所以让欧阳青云感觉奇怪。

    不过这是正常的，焚天本身确实不是凡物，但也要看使用它的人，现在的萧辰只有开脉境的修为，又如何展现出焚天的强大。

    就连上一任焚天的主人，都不敢说彻底的施展出焚天的力量。

    之前欧阳青云感受到的危机，其实是留在焚天中，那残留的意志，意志虽然是残留的，但他所能激发焚天的力量，远不是萧辰可以比拟的，所以欧阳青云会感受到危险，曾经萧辰也用过这股力量，使自己逃离危险。

    如今那意志已经烟消云散，欧阳青云当然不会再次感受到危险了。

    “哼，以为这样，我就不会出手了吗？想法到是好。”雷志冷笑一声，手中的金色锤子甩了起来，有一股风雷声传来。

    “原来如此，这个萧辰也真是够无耻的了，竟然会选择这样的方式。”在观众席上的人，听雷志这么说，也是想明白了。

    萧辰沉默的站在那里，如何让对方出手，想要这样拖延时间，让自己输得好看一些，真是太无耻了。

    所以雷志才会点出，这样他出手，自然不会被人挑出毛病。

    “萧辰到底在干什么？”欧阳欣怡心中焦急，还有李嫣，她们不知道萧辰到底怎么了，可雷志的攻击已经马上到来了。

    那金色的锤子，随着雷志的挥舞，不仅有着风雷声，还有金色的闪电缠绕在锤子上面。

    “前辈，我不会让焚天没落下去的，一路走好。”萧辰心中默念，焚天上一任的主人，觉得是自己无法想像的强者，而且焚天也帮了自己大忙，如今焚天中的意志完全消散，使得自己可以完全的掌控焚天，这本就是对自己的一个很大的机缘，萧辰心中自然感恩。

    “萧辰，本以为你有点骨气，但看来完全不是那么回事！”雷志手上的锤子几乎看不清楚样子，甩动的速度实在太快，只能看到成圈的金色雷电。

    雷志身上的力量也在不断的注入道这里，这一击的力量可不弱。

    “雷神锤！”雷志将高速转动的金色锤子甩了出去，锤子上有着雷电覆盖，锤子飞过的展台，直接被上面的雷电破坏的粉碎。

    而且在空中，还有雷电法则凝聚，不断的为锤子增加力量。

    “萧辰！”欧阳欣怡没有想到，面对丝毫没有防备的萧辰，雷志竟然会用出这样的力量来攻击。

    那怕萧辰肉身在强大，要是这一击打在身上，也绝对会重伤。

    “哈哈，公主不用担心，他已经肉身成王，这一击虽然力量很大，但杀不死他的。”雷志大笑道，不知道他从哪里打听到的消息。

    所以才会使出这么大的力量，否则面对开脉境的萧辰，何须如此。

    听到雷志的话时，余泷眉头挑了挑，没想到这个敢学他的人，肉身竟然成王了，要是没有这雷志插手，或许自己好真因为小觑这个萧辰，而出一些丑。

    “哼，只会耍一些小道的垃圾。”余泷冷喝一声。

    想到自己真的因为这样，而丢了一些脸面，他还真的接受不了。

    此时余泷心里更加厌恶萧辰了，他打定想法，这个萧辰就是要他难堪才这样的，否则凭借他的实力，凭什么挑战自己。

    余泷看向场中雷志的攻击，心中冷漠，要是这个萧辰被这个攻击废了就再好不过了。

    肉身成王，虽然肉身强大，但面对通天境的攻击，只凭借肉身依然吃不消的。

    所有人都不看好萧辰，但就在此时，萧辰的双眼变得明亮，紫金之光一闪而逝。

    一股无双战意从萧辰身体爆发而出，手中漆黑的长棍，上面突然多出的紫金纹路，出现不起眼的光芒。

    “碎星！”萧辰双手握棍，只是简单的挥棍，却传来让人窒息的感觉。

    「本章完」
  