    安阳府邸，焰灵姬一个人在房间内修炼，忽然睁开眼睛，眼中出现一丝火苗，起身走出了房间。

    外面，姬无夜将墨鸦和白凤都派了过来，目标也很明确，来看看白玉的夫人是不是被夸的那么漂亮。

    屋顶上，两人一左一右坐在那里，墨鸦看向白凤问道：

    “小子，你知道女人是什么味道吗？”

    “知道，女人如水这个道理我还是明白的。”白凤高昂着头颅一脸傲娇的说道。

    “形容的不错，这个女人也很不错，但可惜……这是将军看上的人。”墨鸦转头看向已经来到院中的焰灵姬笑道。

    “现在动手吗？”

    白凤也看了下去，的确很好看，他还从来没看见过如此漂亮的女人，可惜不是我喜欢的类型。

    “等会再说，不急，怎么，喜不喜欢。”墨鸦摇摇头，好不容易有点清闲时间，不多唠唠嗑怎么行，促进一下兄弟之间的感情。

    “你问这个干嘛？这是将军要的人。”白凤白了墨鸦一眼，跳过了对方的话题。

    “也是，再好看也没用，怎么，要不要今晚大哥带你去玩玩真正的女人？去夜袭寡妇村如何？”

    墨鸦点点头，忽然笑眯眯的看向白凤，一脸的猥琐。

    “咦。”白凤一脸鄙夷的看向墨鸦，随后一脸正色的说道：“我和你有两个很大区别。”

    “说说看？”

    白凤又仰起了头，骄傲的说道：“第一，我比你帅，第二，我品味比你好。”

    “帅，你有我帅？做杀手的还在乎品味？紫兰轩那地方你敢再去？”

    墨鸦回敬白眼，当初新郑城多了一座青楼姬无夜自然是不愿意的，派出了白凤去试试，没想到带去三人，回来就剩白凤一个，还丢了一个宝剑。

    “没什么不敢的，我比他快，比那个女人更快。”白凤如同一个高贵的白凤凰，拍了拍自己洁白衣服上的不存在的灰尘。

    “当初你受伤可不是这么说的，他的剑似乎比你更快。”墨鸦毫不犹豫的揭穿了自己弟弟的伪装。

    “哼，以后我会更快，他已经老了，你也老了，你们都不行。”

    白凤与墨鸦关系匪浅，他都知道墨鸦去过多少次“寡妇村”，说是知根知底也不为过，自然是脸不红心不跳的炫耀着。

    “我要没记错，我只比你大不到十岁吧？那鬼谷传人似乎也才二十来岁吧？”

    “老了就是老了，没什么好说的。”白凤摇摇头，偏过头去，表示自己不想再听对方讲话了。

    “大人，要不要帮忙。”另一边，黑寡妇和黑白玄翦也看着两个谈笑的杀手，前者沉声问道。

    “先看看情况吧，不到万不得已我不会暴露，你可以去帮帮她，焰灵姬打一个都不一定能赢，两个就更不是对手了。”

    玄翦说话间却皱起了眉，现在杀手都如此明目张胆了吗？这两人要放在罗网里第二天就得人头落地。

    其实也不怪墨鸦和白凤，主要背靠夜幕，还没受过什么大挫折，在韩国地界以他们的实力也算横着走了，来抓一个女人自然不会放在眼里。

    “是大人。”黑寡妇答应了下来。

    墨鸦与白凤谈完了感情，正准备动手时，耳边却响起了一个略有些魅惑之意的声音：

    “我说你两个，该不会真以为我是空气吧~？”

    “被发现了？”墨鸦一挑眉，看向焰灵姬，发现对方手里和周围充斥着火焰。

    “内力，二流境后期，看来这次任务有些麻烦啊。”墨鸦叹息一声。

    白凤也分析起来：“火焰？这东西刚好克制我们，这个火焰似乎有些特别，她的实力并不强，但恐怕这次会受伤。”

    “小子，该动手了，速战速决别出了岔子。”

    墨鸦也正色起来一声令下，两人同时化作飞鸟，身影瞬间来到焰灵姬身前几米处，两人手中同时出现一根羽毛，轻轻一挥，羽毛犹如锋利的刀一般直接冲向焰灵姬。

    可惜只是像，而不是真正的刀具，羽毛还没触碰到焰灵姬，就被她周边的火焰烧成了灰烬。

    “看来你们还打不过我哦。”焰灵姬寒声说道，被安阳抓来，周围人都是高手，一个都打不过，现在总算能出出气了。

    “这火好强，明珠夫人手下就是不一样。”

    墨鸦轻声嘀咕着，明珠夫人他也见过一次，的确很妖，很大，手下出的人也很妖，这火焰已经超过了自身实力的范畴，就算他和白凤一起想要拿下对方都很难。

    “小子，小心点，别伤到自己。”墨鸦看向白凤沉声说道。

    还没等白凤回答，焰灵姬的声音由远及近传了过来：“我看你还是小心自己比较好。”

    一道火焰从墨鸦的身体擦过。

    ……

    明珠夫人很卖力的讨好完安阳，接下来自然是享受了，以安阳现在的实力一龙戏多凤都没问题，对付一个明珠夫人自然是轻轻松松。

    拿到了明珠夫人给的蛊虫，安阳身心愉悦的走出了韩王宫。

    “蛊虫，天泽，倒是可以让他去趟……就这样愉快的决定了。”

    马车上，安阳给计划着天泽行动目标，只要你伤及无辜，其他想怎么复仇怎么复仇，还可以顺便帮帮韩非什么的。

    “师侄啊师侄，你又欠我一个人情。”

    安阳低声喃喃自语，人情这个东西很特别，要是有机会那用起来很舒服，要是没机会又没实力，那就不好说了。

    马车停下，安阳缓缓走下马车，身上的胭脂味已经消去大半，家里有个女人总是不方便的，当然焰灵姬可能不会管这个，但管不管都要做好表面功夫。

    还没推开门，安阳就感受到几股内力残留在府邸内，但他并没有着急，玄翦没出手就代表来者并不强：

    “焰灵姬，黑寡妇，墨鸦，还有白凤的？来我家打起来了？这姬无夜好大的胆子。”

    安阳摇摇头，推门而入，府邸内有很明显的打斗痕迹，焰灵姬的火焰将地面都烧成了黑色。

    墨鸦与白凤的羽毛残留在地上，黑寡妇的丝线也有被斩断的痕迹，足以见得战况有些惨烈。

    “没受伤吧。”

    安阳看向大厅，加快脚步，焰灵姬也算半个自己人了，受伤了安阳这个lsp会心疼的好不好？

    “什么情况，这怎么还打？”

    （缺打斗？行吧，过几章试试吧，在韩国除了白亦非其他没什么好打的，天泽快出来了，到时候试试吧我。）

