    其中一道气息凶横，仿佛蕴含着无尽的血雨腥风，显然这道气息所对应的宇宙此时并不平稳，应该处于大劫当中。

    另外一道气息里面的仙道气息若有若无，也明显不是风元的目标。

    这两个宇宙都是大千镜搜索出来的顶尖宇宙，风元把两方宇宙的印记记下来，然后就把目光放在了第三道气息上面。

    这道气息，给他一种十分熟悉的感觉。

    肯定是风元记忆中的某个宇宙。

    “就是这个了！”

    风元心中想着，然后意念一动，身躯、心神和大千镜的镜光合一，唰的一声遁破三界，跳出三界之外。

    在风元催动大千镜消失的时候。

    正在参悟秘法的女娲娘娘秀眉微动，轻轻挥手，娲皇宫的天机彻底隐藏在天道深处，此时无论是什么人推算，都只能算到风元在娲皇宫内闭关。

    和以前利用大千镜穿梭世界一样。

    风元此时轻松的抵抗了混沌虚空从四面八方的压力，他的目光随着大千镜，朝着镜光所在的地点看去。

    只见镜光所照耀的的是一条浩荡无比的时空长河。

    在长河之中，一座紫色的宫殿带着镇压长河，俯览无数时空的气势耸立。所有时空长河的波荡，都无法让这座宫殿动摇分毫。

    “紫霄宫！”

    风元心中一震，认出了这座宫殿的来历。

    他仔细的打量，紫霄宫只是在时空长河上耸立，还没有那种镇压整个时空，掌握一切变化的无上神威。

    紫霄宫的清光淡淡，朝着时空长河逸散，但逸散的光辉，只存在于宫殿的周围。

    “这种情况……”

    应该代表鸿钧道人已经成圣，但还没有完全的掌握天道权柄，以身合道。

    已经有圣人镇守的世界，想要潜入其中，稍微不慎就会被对方发现，到时候，生死就会掌握在别人手中。

    没有万全的把握，风元也不想贸然的惊动鸿钧。

    “对了！我手中有师尊所赐的真血……这方洪荒仙道宇宙，也有女娲娘娘，是师尊在洪荒仙道宇宙的同位体！或许，可以通过真血的气息，瞒过这方宇宙的天道！”

    两方宇宙的女娲娘娘，出身相同，神通相同，以后洪荒仙道宇宙的女娲娘娘，也会和后世传说中的一样，以造人的功德成圣。

    圣人，乃是混元大罗金仙，一切时空永恒自在。

    也是诸天唯一。

    整个混沌虚空之中，可以有许多圣人，但不可能存在两个名字和经历完全相同的混元大罗。

    若是出现这种情况。

    就代表后来证道的女娲娘娘，变成了女娲本体在其他宇宙的化身。

    “如果是这样的话，后世传说中，洪荒仙道宇宙的六大圣人受制于鸿钧道人的情况，就能理解了！”

    “在洪荒仙道宇宙，鸿钧才是真正的天道之子！六大圣人成圣之后，直接变成了化身，虽说同样有着圣人境界，但实力却无法和真正的混元大罗相比……”

    真正的混元大罗金仙，能覆灭一方顶尖宇宙，岂会受到代表世界天道的鸿钧钳制？还被威胁吞下红丸陨落？

    想到这里。

    风元意识到，自己之前所在的三界，表面上发生的事情和后世流传的封神故事相同，但其中还夹杂了其他，不算真正的封神……

    真正和后世传说的封神一样的世界，应该是眼前的洪荒仙道宇宙……同样有六圣，还有执掌天道权柄的鸿钧！

    心中念头浮动。

    风元悄然的取出真血，然后利用真血内的五色气息裹住全身。

    唰！

    在五色气息的作用下，大千镜的镜光悄无声息的照耀在时空长河之上，风元的身影瞬间穿越，投入到长河之内。

    ……

    时空长河内部。

    有着一位人身蛇尾，容颜绝世无双的神魔法相。

    她是洪荒仙道宇宙中的女娲娘娘，显然她已经涉足时空长河，有了大罗的道行。

    这时，一道五色神光落入时空长河，气息和女娲一模一样，没有遭到任何阻碍，瞬间突破了世界的屏障。

    在五色光华落下的瞬间。

    洪荒大地，一座高耸入云、仙气萦绕，到处是奇花异草，参天大树，以及无数生灵活跃跳动的仙山中。

    一位相貌绝世、灿若朝霞的女仙缓缓睁开双眼。

    她秀眉微颦，刚踏入仙道凝练出来的元神，出现了一种莫名的感应，就想是和自己有着密切关系的东西或生灵，突然出现。

    “怎么了？”

    在不远处，还有一位相貌端正，气质随和的男子，他本来也在闭目参悟大道，但感觉到不远处的异动，也睁开了双眼。

    这处仙山。

    正是洪荒大地上名声极为响亮的凤栖山，而在这座仙山修行的正是伏羲、女娲两位先天大神。

    两位先天大神环抱阴阳二气而生，跟脚相同，便以兄妹相称。

    “我刚才似乎感应到一个和我有密切关系的生灵出现，扰乱了我的心神！”

    女娲轻启红唇道。

    伏羲脸色一动，说道：“或许是你的机缘到了……我来推算一番！”

    说着，伏羲催动力量，周身衣衫无风自动，双目陡然出现了重重影像。每一重影像，都是他通过各种推算计算的法门推演出来的结果。

    半响之后。

    伏羲停下了推算，神色有些怪异。

    “兄长推算的如何？”女娲问道。

    伏羲说道：“有些奇怪……你说和你有密切关系的生灵，的确是你的机缘，不过，我还推算到，我的机缘似乎也在这里！”

    “这个机缘，关系到你我未来的证道！十分的重要！”

    “那……兄长有没有推算出，这个生灵和我到底是什么关系？”

    女娲对于这个新冒出来，和自己关系密切的生灵十分的好奇，对方究竟是什么身份，为什么兄长会推算到，对方会关系到她和兄长的证道？

    伏羲微微摇头。

    “我的推算之法还不圆满，等什么时候将鸿钧老师第一次讲道的大道完全参悟，或许，能算出来更多的消息！”

    女娲闻言有些失望，心中的疑惑没有得到解释，让她心神不稳，无法继续闭关修行。

