    

    剑灵刻意绕开繁华的主街道，此时帝都的天气闷热的厉害，风中带着暴雨前夕的水气味，隐隐让人不适。

    “今天的人不太多呢。”萧奕白嘴里念念叨叨的，目光却是非常担心的看着脚下熙熙攘攘的城市，外围的禁军士兵比平时少了很多，由于城门早就全部关闭，就连商业区的正常生意也受到了影响，即使现在才过了正午，整个天域城的百姓也都识趣的早早歇业回家躲起来了，让原本就压抑的气氛更加紧张。

    萧千夜不敢放松警惕，这是他这么多年以来第一次从天空进入皇城，从他的视线里俯瞰整个帝都，纵是天子脚下的天域城已经是全飞垣最为繁华的城市，可即使如此，内外城仍然形成鲜明的对比，是完全无法相提并论的两个世界，皇室中心区域拉起了警戒的灯火，映照着富丽堂皇的宫殿、楼宇更显金碧辉煌，他老远就能看见高耸如云的圣殿，中央耀眼的金线让这个阴沉昏暗的下午也仿佛透出了阳光。

    每一年到了年末，帝国三军会在那道金线所在的位置进行一年一度的年宴，天权帝会亲自出席，为优秀的将士们敬酒赐金。

    八年前他第一次去到圣台上，那里的地砖是如镜面一样微微透明的色泽，会在阳光的照耀下显出五彩斑斓的光，人的倒影也会映在地上，一脚踏过会破碎，再抬起来又会重新融合，梦幻一般不真实。

    圣殿的墙壁是无形的风，伸手触摸能感受到神秘的灵力，或是受日月双神之力的影响，整体会隐约呈现出浅金色，站在边缘总让人担心会失足掉下去。

    那时候的他站在圣台的最边上，同僚的声音在耳边一点点消失，脚下是壮阔的皇城，让人心神彭拜，他感觉这就是一种无上的权威，会让人心甘情愿的为这个强大的帝国献出一切，甚至是生命。

    第一年的三军年宴，除了禁军总督高成川、海军元帅百里风，甚至还有早已经卸职的前任军阁主、四皇剑之一“白帝”的拥有者司天元帅，据说那个人和父亲也是旧识，卸职之后一直行踪不明，此次是专程前来看望自己。

    萧氏一族迁居天域城之后，只有极少数的几任军阁主是由其他人担任，司天元帅就是其中之一。

    他看起来不过是个胡子拉碴的大叔而已，甚至和高总督勾肩搭背相互吹捧喝的酩酊大醉，面对陛下的刻意质问也是游刃有余，然而他手上的那柄白色长剑，是和“雷帝”、“炎帝”齐名，是权力的象征，“白帝”。

    萧千夜不经意的看了一眼自己的沥空剑，同样是白色的剑，他在当时就非常好奇的观察着那柄白帝，它的剑刃更薄、更透一些，剑身也更加细长柔软，不似雷帝剑通体泛着紫电光泽，也不像炎帝剑那般炽热火辣，白帝剑温润如玉，完全不像是一个糟大叔会使用的武器。

    他是以现任军阁之主的身份出席，作为帝国历史上最年轻的军阁主，他也理所当然的成为了全场瞩目的焦点，陛下亲自为他斟酒，甚至太子殿下还命倾衣坊赠送了一件特制的羽织大氅。

    再次想起那些成年旧事，萧千夜的嘴角不自觉的上扬了几分，摇摇头苦笑，脑子里闪过坊间的流言蜚语——倾衣坊特制的冬衣，太子殿下会选择那种时候刻意给自己送礼，是一早就在给高总督暗示了吧？也难怪这么多年就算高成川一直想方设法的找自己麻烦，但多半也只是在暗中稍稍动些手脚不敢太过造次，以高成川的老成，肯定当时就看出来太子殿下的言外之意了。

    三军年宴结束之后，就是例行的双极会议，在圣殿的下层平台万罗殿举行，那是他第一次见到整个飞垣最核心的人物，也终于意识到军阁只是其中非常渺小，甚至身不由己、寸步难行的一个地方。

    皇室七子，除去下落不明的长公主明玉和已逝的长子明禄还剩五人，加上四大境都主，三城城主，三阁两宫，海军、禁军，缚王水狱，双极会才是真正涵盖到飞垣的每一个角落，权力的巅峰！

    想到这里，萧千夜莫名蹙了一下眉，皇太子应该比自己更清楚飞垣的形势才对，他该不会仅仅是得到军阁的军权就敢公然和陛下摊牌了吧？风魔在暗中部署多年，是否早就已经拉拢了其他的地方势力？

    “喂，我一直都没问你，救下太子之后你们准备去哪？”萧千夜这才转头看向大哥，问起这个最重要的问题，萧奕白一直盯着远方的圣殿，也没有认真听他说话，他茫然的扭头，同样茫然的瞳孔木讷的呆了几秒，忽然那双冰蓝色的眼珠赫然雪亮，他的脸庞也在同时严肃起来，想也不想一把将弟弟按倒！

    剑灵在半空中剧烈的摇晃，急坠数百尺，两人站立不稳险些摔落，没等萧千夜搞清楚他要做什么，周围的风声悄然带上了诡笑，萧奕白掌下风神凭空一挥，两股剧烈的风力撕搅在一起！

    “先下去！”他急忙喝了一声，这一击之后手臂在剧烈的痉挛，整个人也站立不稳靠在弟弟背上，萧千夜不敢多停，沥空剑侧过剑身沿着内城城墙滑行，在接近墙壁的一刹那，两人同时点足跳了上去。

    两人落地的一瞬间，奇怪的风一哄而散，再看内城上空，黑色的风像一只只触手在天空中乱抓！

    “什么东西？”萧千夜收起剑灵，也是惊出一身冷汗，他小心的扫了一圈四周，发现内城的城墙上甚至没有站岗巡逻的士兵！

    “这种东西，难道、该不会是……鬼手吧？”萧奕白缓了口气，由于灵力无法回转本体，他原本就苍白的脸颊此刻更显憔悴，他仔细看着皇城上空忽然出现的奇怪触手，面色一凝，“我好像听说过一些，是缚王水狱以魑魅之山树海藤妖为原型，刻意培养改造的一种魔物，他们将其取名为‘鬼手’，但是根据风魔的情报来看，应该是一直没有成功才对，怎么会在这种时候忽然起作用了？”

    “缚王水狱还干这个？”萧千夜不可思议的啧啧舌，眼睛却冷锐如冰，萧奕白点点头，微微苦笑，“鬼手是缚王水狱培养，祭星宫专程训练过的，是专门针对空中的敌人，你知道的天域城其实是不允许任何会飞的灵兽入城的，无论是青鸟、三翼鸟、金乌鸟三只军团，甚至你的天征鸟都不能例外，但是有一个人破例了，就是为了防她，帝都才会自己驯养魔物。”

    “破例？”萧千夜想了想，忽然意识到了什么，脱口，“是凤姬？”

    “嗯，八年前她就是坐着炽天凤凰私闯皇城把我带走的。”萧奕白接下话，继续解释道，“空战一贯都是帝都的弱项，军械处研究了很久，最终也还是没制造出可以带着人飞的武器，军阁的三支空中军团又分散在羽都、东冥和阳川，为了防止类似的事情再次发生，缚王水狱奉命开始培养这种能在空中捕猎的魔物，但是我刚刚也说了，在此之前他们一直都没有成功过。”

    萧千夜用力咬牙，转而再度望向天空，淡黑色的风化触手确实有几分藤妖的样子，没想到一贯自命清高不屑和魔物为伍的皇室竟然开始主动饲养、甚至创造魔物了！

    “是因为夜王的原因吗？”萧奕白自言自语的猜测，强烈的不安涌上心头，“统领万兽，夜王的能力是统领万兽，这种魔物也算是‘万兽’之一吗？这么多年了他们一直失败，偏偏在这种时候成功了，怎么想都和夜王脱不了干系。”

    萧千夜的眼睛却是定定地看着天上的触手，帝都要防的人也一定不止凤姬一个，除了她，只有自己最有可能从天空进入皇城领域！

    帝都……或许早就已经在堤防着自己，就算位处军阁之主，他依然是可以被随手抹去的存在。

    孤岛飞垣，碎裂坠天，在如今的皇室眼里，又有什么不是可以肆意抛弃的东西呢？

    萧千夜嘴角扯动了一下，不自觉的冷笑，握紧了手上的剑灵，全身蓄满了力量——然而，那有什么重要呢？在那一天来临之前，自己就已经迫不得已的选择了叛变。

    “城墙上没有守卫，多半都被调去了圣殿，大哥，此地离圣殿不远，我去对付鬼手吸引他们的注意，你自己去那里找太子殿下吧。”萧千夜再度跳上剑灵，已经全力警戒，萧奕白犹豫了一下，还是伸手阻拦，“你若是用御剑术就无法手握剑灵，这样太危险了……”

    “剑灵是很灵活的。”萧千夜打断他的话，倒是非常自信的拍了拍他肩膀，“因为多带了你才会显得有些笨重而已，放心吧，我会很快追上你。”

    “喂……”萧奕白一把想把弟弟拽回来，果然剑灵灵巧的转了一下，甚至在半空中调皮的停顿了半晌，萧千夜转过身，也没急着走，他翻掌取出怀里的家徽冲他挥了挥手，高声道：“这东西还有用吗？”

    “应该还有用，只要我的灵力撑得住……”萧奕白的语气明显滞了一下，下一瞬间，空中的黑色触角敏锐的捕捉到入侵者的气息，再度汇聚朝剑灵方向追去！

    萧千夜眉目间神色复杂，夜王的目标是自己，此时此刻他也一定在暗中盯着自己的一举一动，如果和大哥一起行动，才是真的会雪上加霜。

    只有引开夜王，太子殿下才有获救的可能。

    他半蹲下身子，沥空剑忽然竖立直飞，他瞥了一眼身后穷追不舍的魔物，右手赫然做出了握剑的手势，剑灵感应到主人的动作，剑气竟也在他掌下凝聚成风，再等魔物的触角杀到眼前之时，七转剑式竟是凭空斩落！

    风化的触手发出玻璃破碎的声音，但是很快又再度凝聚，萧千夜眼眸一沉，一击过后，重新恢复的魔物竟是毫发无损，甚至还有细小的风纠缠着爬上他的手臂，有着惊人的吸力！

    他震了震手臂，这种魔物竟然还是灵体所化！如果魔物没有实体，他就必须依赖沥空剑，使用封十剑法才有取胜的可能。

    头顶已经越来越黑了，诡异的笑声满耳都是，满城的魔物都被沥空剑吸引围了过来。

    同时被吸引的还有下方星罗湖边的慕西昭，他仰着头看着天上一闪而过的白色剑灵，狠狠的咬住牙，透过他的眼睛，在圣殿下层万罗殿的高成川也看到了剑灵上熟悉的身影，老人的眼眸赫然雪亮，透出难以言表的兴奋，唇齿轻合，声音也在同时传到慕西昭的脑中——“十殿阎王，速开！”

    “是！”他下意识的回话，终于拿出了怀里那枚可以开启缚王水狱的钥匙，紧张的咽了口沫。

    缚王水狱的钥匙只有三把，一把在陛下手上，一把在典狱长庄漠那里，而最后的一把，却是出乎意料的归禁军总督所有。

    他小心的将钥匙的一端插入星罗湖的水面，黑色的湖水荡起微弱的涟漪，越来越汹涌，水流声如百川入海，霎时，仿佛有什么强大的力量将所有的水吸入地底，伴随着从深处吹出来的凛冽寒风，一条同样黝黑的水道出现在眼前。

    “喂！你、你要干嘛？”身边的同伴紧张的不敢靠前，忽然一只黑手自湖中抓出，一把捏住了那人直接拖入了湖中！

    周围陷入数秒的死寂，随后传来更为惊天动地的尖叫，无数鬼手从幽深的缚王水狱里逃窜而出，追着沥空剑的方向扑去！

    慕西昭深深吸了口气，闭上眼睛——这个下面曾是他的噩梦，是一度毁掉他，又再度创造他的地狱。

    十殿阎王，也该让某些个养尊处优高高在上的人，尝一尝阎王殿的滋味了！

    他纵身跃入水道，在更深的地方，有个枯朽的声音嬉笑起来，典狱长庄漠一个人坐在八十一层焚烧废品的尸炉前，神态自若的等待着新的到访者。        

