    祝镖头练得是九环金刀，有点类似于白眉大侠的金丝大环刀，使其来重劈重磕，跟迅捷狠辣的梅花刀法大不相同。

    史镖头练得是披风棍法，号称江南一绝，可惜在殷素素面前不堪一击。

    相比前面那些，都大锦耍的是韦陀掌，韦陀是佛教中的护法菩萨，手持金刚杵，专能降魔慑服外道，因此这掌法又叫韦陀降魔掌，需要内功外功都有一定的根基以后才能练，都大锦号称有三绝，降魔刀，韦陀掌，以及那手四十九枚连发的钢镖。

    卫骁金塔里面已经有十一个小人在练武了，拳脚方面，以都大锦的韦陀掌最高，兵器上以罗普生的九宫白莲剑最强。

    卫骁没有时间和精力把所有武功都练一遍，准备只捡这两样最强的练习。

    一直往北走，这时天刚蒙蒙亮，他腹中饥饿，准备找个地方吃饭。

    路上站着两个身穿黑衣的彪形大汉，是天鹰教的教徒，其中有个教徒看卫骁很面熟：“这小子……这小子不是龙门镖局的吗？他怎么逃出来了！”原来这人当日在西门外拦截三位镖头家小的，还跟卫骁交过手。

    两人抽出钢刀，一左一右，迅速逼近。

    卫骁看到天鹰教的人，并不怎么惊慌：“你们紫薇堂堂主殷堂主，已经允许我离开了。”

    两个黑衣人对视一眼，其中一个人沉声说：“你是怎么知道我们堂主的？”

    “昨天晚上我在镖局里……”卫骁话说了一半，猛然间警醒，殷素素是乔装打扮成张翠山的样子去杀人的，并要斩尽杀绝，不留活口，就是不想暴露自己的身份。她的目的是要少林跟武当两个江湖中最大的正道门派斗一斗，而不是让少林找上天鹰教报仇。

    她雇佣都大锦送俞岱岩，还在暗中保护，从头到尾不曾露面，只因为用带毒暗器打伤俞岱岩的，就是她跟哥哥殷野王，龙门镖局背后又有少林寺。如果一旦暴露，相当于同时与少林和武当这两个江湖上最大的门派结成死仇，这得给天鹰教造成多大伤亡啊！

    如果自己说“昨日闯入镖局里那人允许我离开”还罢了，现在一口道破了殷素素的身份，整个镖局就自己一个活口，还知道凶手就是殷素素……这下天鹰教还怎么能容自己活命？哪怕殷素素再给九宫白莲剑面子，也要杀自己灭口了！

    卫骁追悔莫及，两个黑衣汉子已经目露凶光，右边为首那人轻喝一声：“杀了他！”手中钢刀带着破风声直砍过来。

    卫骁拔剑格挡，刀剑相交，手腕一阵酸麻，刀重剑轻，对方功力又比他深厚许多，毕竟他才练了一年的武艺，如何能够跟人家这穷凶极恶，多年杀人的天鹰恶徒相比。

    “叮当”数声，卫骁接连倒退，一口宝剑勉强接住两把刀，担心附近还有其他的天鹰教徒包围过来，不敢恋战，虚晃一招，转身就跑。

    两个黑衣人穷追不舍，边跑边把手指塞进嘴里，吹出嘹亮的哨声，很快东西各处都有哨声回应，此起彼伏，并且越来越近。

    卫骁不再沿湖奔逃，而是闯进巷弄，东钻西拐，不断翻墙穿房，这时候也不管是谁家里，只要能翻越，便直奔过去。

    天鹰教教徒喝骂吆喝，从四面八方聚集过来，最先堵住自己的那个黑衣首领跑得最快，卫骁刚跑出一条巷子，这人就从墙头上翻越下来，挡在卫骁前面。

    卫骁紧握拔剑，低喝一声：“挡我者死！”

    他一招“风雷激荡”连刺待撩，对方持刀格挡，刀剑刚刚“叮”的一声相碰，卫骁立即变招，转为“拔茅征吉”，脚步斜采，抢攻偏门。

    “叮叮当当”刀剑快速相击，他出招愈来越快，那黑衣人被逼得连连倒退。

    天鹰教在江南势力庞大，教徒也都在各个帮派之上作威作福，通常都眼高于顶，不把普通帮派看在眼里，至于走镖的更是下九流了。

    这个黑衣人在教徒中是个小领导，心气越发高了，其实他只要在这里缠住卫骁，等其他教徒合围过来，卫骁必死无疑。

    他却因为自己十几招之内拿不下一个乳臭未干的小镖师感到怒不可遏，觉得这是一种莫大的耻辱，让弟兄们看到会被耻笑，以后会被当成茶余饭后的笑话传讲，成为他人生中的一个污点，别说在教内升职，连领导手下也会人心不稳。

    他要尽快拿下卫骁，无论是生是死，不能让他在自己手上走过二十招！

    可是卫骁的九宫白莲剑法又十分高明，他的刀法是远远比不上的，如果不是仗着二十多年的苦功和丰富的实战经验，此时已经败了。

    他咬紧牙关，使劲全力，灌注刀锋，接连狠狠劈出，想要尽快把卫骁毙于刀下。

    卫骁硬拼不过，却自然懂得避实击虚的道理，脚踏九宫方位，不断地走震宫、巽宫、坤宫、兑宫这种偏门偏角。他步法奇特，黑衣人每一刀都被他险之又险地避开，同时运剑还击，或戳或点，或刺或撩，把剑法轻灵的长处发挥的淋漓尽致。

    两人又斗了七八个回合，黑衣人不但没能砍死卫骁，反而好几次几乎被卫骁刺中双眼、咽喉这种要害之处。

    他气不过，咬牙闷哼，在卫骁一招“山泽通气”划过来的时候，竟然伸出左手，用三根手指夹住剑尖！

    天鹰教徒每个武功都不弱，拿到龙门镖局做个镖头都绰绰有余，这人能做个小的首领，功夫比都大锦还强一大截子，除了一手凌厉的刀法，还练就鹰爪功。

    天鹰教教主殷天正绰号白眉鹰王，最擅长的就是鹰爪功，天下各派都有各种爪法，譬如虎爪手就有很多家在练，少林有虎爪手，武当也有虎爪手，虽然同为虎爪手，各自练法大不相同。

    鹰爪功比虎爪手更加泛滥，很多江湖上的小门派也有练习，不过殷天正的鹰爪功别有独到之处，自他以下，教众们多数练习，差不多成了天鹰教的标志。

    这黑衣人苦练鹰爪功将近十年，右手拇指、食指、中指有握石之力，即拿块石头在手里，三根手指一发力能把石头捏碎。

    他今天急于速胜，仗着自己指头上的功夫，干冒风险，于点火时光之中将钢刀交与左手，用右手硬生生扣住了卫骁的宝剑！

    卫骁宝剑被他捏住，双手握住剑柄，用力往回夺，却被对方死死扣住剑锋，只拉回来一寸，略有晃动。见那人面露狞笑，左手就要挥刀砍来，知道自己只能松手弃剑，才能保住性命，可是一旦弃了兵器，就更是只有束手待毙。

