    五百块？

    “什么东西，我压根就没吃什么，为什么要收钱？”夏桃脸色骤变。

    经理含笑不语：“按照宋玉阁的规矩，一旦踏入，默认按照宋玉阁的规矩行事，按照规矩，宋玉阁最低消费为五百元，而且您刚才喝的茶水是顶尖毛尖，价值数十万一斤，五百元已经是最低消费了。”

    夏桃听到这话，额角青筋直蹦。

    她拿得出五百元，但这钱不能是这么拿出去的！

    而且，最低消费？

    她夏桃长到这么大，还没有尝试过最低消费！

    这话就像是一个耳光，狠狠地扇在了她的脸上，夏桃只觉得火辣辣的一片疼！

    “你这话是什么意思，当我只能满足最低消费？”

    夏桃不甘心输给白央央，抬手：“菜单，拿给我！”

    白央央听到这话，眼下划过一丝暗泽，随即给了经理一个眼神。

    既然她要，那就给她吧。

    经理立刻会意，将菜单双手奉上：“夏小姐，请——”

    夏桃家境不错，虽然比不上战家那么家底深厚，但是点几道菜总归是可以的！

    她翻开菜单，只扫了一眼，就被价格惊呆了。

    白央央刚才点的龙凤海鲜配居然要五位数！

    就连一份白灼菜心，都需要四位数！

    夏桃心口一窒。

    周围的同学也投去了好奇的目光，想看看夏桃能点出什么菜！

    夏桃翻了一遍，没吱声儿。

    赵睿乐了：“夏桃同学，怎么还不点菜，是不是钱包瘪了，不敢点菜？”

    一句话，完美触怒了夏桃，夏桃双眼一瞪：“点就点！”

    她指着菜单，一连串点了六个菜，这才满意的合上了菜单，一脸骄傲。

    好像点的多，就赢了白央央似的。

    经理勉强露出了一点笑意：“夏小姐，您点的菜，是一人份，还是每人一份？”

    此话一出，夏桃的跟班们立刻看向了夏桃，一脸期待。

    “桃桃，我们也想吃……”

    “对对对，我们超想试试的……”

    他们围在夏桃身边，没少得到好处，点菜不是点不起，只是单纯想多从夏桃身上吸点血。

    夏桃平时高高在上，出手随意，但此刻有些心疼了。

    刚才她点的菜，已经价值昂贵，如果现场一人一份，那她真的付不起。

    她想了想：“这样吧，大家的茶位费我付了，点菜还是自己点吧。”

    数百人，每人五百元的茶位费，也不是一笔小数目。

    夏桃说这话的时候，心口都在淌血。

    跟班们脸色微变。

    他们要的可不是茶位费，他们要吃饭！

    然而夏桃不为所动。

    跟班们对视一眼，眼下有些不屑。

    看来夏桃也没多少钱，连请他们吃饭都拿不出钱！

    经理拿过菜单，恭敬的退出了包厢，体贴地关上了包厢的门。

    此时。

    一辆黑色宾利停在宋玉阁门外，车门打开。

    两个男人一前一后的下车，江恣双手抄兜，一脸悠闲：“战爷，怎么来宋玉阁吃饭啦？”

    “许久没吃，想了。”

    江恣跟在身后：“说起来，这宋玉阁也真是个神奇的地方，连老板都不知道是谁，偏偏能在帝都立足，甚至能做到如今这个地步……哎，战爷，坊间传闻宋玉阁的老板是你，是吗？”

    江恣有些八卦的看着战北骁，盯着他的每一个微表情，生怕错过了蛛丝马迹。

    战北骁摇头：“不是我。”

    他也很好奇宋玉阁的老板是谁，他之前找人查过宋玉阁，很可惜，一无所获。

    江恣摇头晃脑：“难道这帝都还有什么隐藏的势力，是咱们不知道的？”

    “不清楚。”

    战北骁走进宋玉阁，经理恭敬的迎了上去：“战爷，江少。”

    “嗯，要一个包厢。”

    “好的，两位这边请。”

    经理带着两人上楼，一路朝着包厢走去。

    路过一个大包厢，听到了里面的吵闹声，江恣皱眉：“这是什么声音？”

    “这是一位神秘客人带过来的一群人，略微有些吵闹，我给二位安排一个僻静的包厢。”

    经理能爬到如今的地位，善于揣测人心，知道战北骁向来喜欢僻静的地方，温声道。

    “原来如此。”

    两人进了包厢，战北骁点了些吃的，江恣拿着菜单，哥俩好的攀着经理的肩膀，嘀嘀咕咕说了几句，末了这才心满意足的放开了经理。

    随即一脸八卦的坐下：“战爷，你想不想知道包厢里的人是谁？”

    “？”

    战北骁端着茶杯，骨节分明的手指微微摇晃：“说。”

    “你给点反应，你这样阴着一张脸，也算是好奇？”江恣不满至极。

    战北骁眼眸微动，“爱说不说。”

    “行行行，和你分享八卦消息可真没意思，是白小姐。”

    江恣嘿嘿一笑：“白小姐带了数百人来聚餐，但是只点了自己和几个朋友吃的菜，其他人，一律不曾管过！”

    多笋呐！

    带着一群人来饭店，只点了自己和朋友吃的，让别人看着！

    战北骁眼眸一抬，眼下闪过一丝狭促：“是吗？”

    这倒是那丫头能做出来的事情。

    江恣看着那一脸的骄傲，嘴角一扯：“战爷，这不是什么值得得意的事儿，您能不能收收脸上的骄傲？”

    战北骁摊手：“爱看看，不看出去。”

    江恣怂了：“您随意。”

    一墙之隔，白央央点的菜上桌了，她抬眸，看了赵睿一眼：“吃。”

    赵睿和马亮也不客气，端起碗筷，吃的香喷喷。

    到了饭点，都是饿着肚子来的，看到他们三人吃得香喷喷的，整个包厢都轰动了。

    “哎哎哎，他们吃的好香，我好饿！”

    “我也是，早知道白央央真的能拿出宋玉阁的黑卡，咱们就不该跟着夏桃针对她——”

    “这黑卡可不是谁都能有的，谁知道白央央用了什么手段拿到的黑卡！”

    “多半是靠着战爷拿到的，她现在不是傍上了战爷吗——”

    议论声此起彼伏，白央央假装听不见。

    吃饱喝足，擦了擦嘴角，瞥了还在吃饭的夏桃一眼：“夏桃同学，这些人的茶位费你出，这话是你说的吧？”

    “是我。”

    夏桃虽然心疼那些茶位费，但也不能什么都不付，否则以后还怎么在学校立足？

    白央央莞尔一笑：“我代表宋玉阁谢谢夏桃同学一个人帮我们全店完成了一分钟的kpi业绩。”

    “？？？”

    夏桃脸色骤变：“白央央，你说这话是什么意思——”

    什么叫帮他们全店完成了KPI业绩？

    白央央站在原地，掸了掸身上压根就不存在的灰尘：“我随口乱说的，别生气。”

    随即她看了赵睿和马亮一眼：“吃饱了吗？”

    “饱了。”

    三人离开，走出包厢，赵睿还觉得不对劲儿：“老大，刚才那话你真是随口说的？”

    “那话说得好像店是你的一样——”马亮啧了一声。

    白央央赞赏的看了马亮一眼：“嗯，你说对了，这店是我的。”

