    柳浩天说完之后，整个会议室内顿时安静了下来。

    柳浩天虽然已在声明，他刚才所阐述的第3个原因只是他的个人推断，但是，柳浩天的这个推断震惊了所有人。

    因为如果柳浩天所说的是真的，那么也就意味着东林集团不仅在互联网平台领域垄断一切，还通过在互联网领域所积累的庞大的资本力量，将触角延伸到直接关系到国际民生的能源和矿产领域。

    最关键的是，对方是东林集团。

    这是一个巨无霸型的财团，如果这样的财团掌控了国民生活的方方面面，尤其是掌控了能源和矿产领域的话，那么以东林集团现在的股权结构，这也就意味着外资资本在国家严格控制的领域，通过十分精细的股权结构，最终跨越了一些外资资本禁入的限制。

    其实这种状况这种问题在很多地方都是客观存在的，只不过有些地方的领导为了经济的发展，睁一只眼闭一只眼罢了。

    而很多外资资本也恰恰利用了一些地方领导的这种心理，最终以一种十分巧妙而又大胆的方式，进入了诸多领域。

    现在，柳浩天如此大胆而又直接的揭穿了这道伤疤，这就让很多人心中震撼了。

    柳浩天说完之后，足足冷场了半分钟的时间，常务副省长曾文祥打破了会议室内的紧张：“柳浩天同志，我认为，你的这种说法有些太夸张了。

    你或许不太清楚，东林集团在我们吉祥省实体领域投资金额高达120亿元！对我们吉祥省的经济发展做出了巨大的贡献。

    我知道，你一直对东林集团持有强烈的偏见，但我要说的是，此一时彼一时，现在的东林集团或许存在着很多不尽如人意的地方，尤其是不能让你满意，但是对于我们吉祥省的老百姓来说，对于我们很多地方的行政主管单位来说，他们的存在，他们的投资，是能够切实的提高人民群众的生活水平的。

    没事至于你所说的巧妙的进入外资准入领域的事情，这个事情或许存在，但是，既然大家都不过度的去解读，必然有其合理存在的空间。

    当然了，他们如果真的存在这种现象，首先他们在法律上和道德上是有缺失的，但是，我们看到一家企业，首先应该看的不是他们有可能产生多大的破坏力，而是他们能够在现实中给我们这个社会带来多大的贡献。

    对我们吉祥省而言，东林集团是我们的座上宾，我们欢迎他们在各个领域进行投资。”

    曾文祥说完之后，朱正顺轻轻的摇了摇头：“我赞同曾文祥同志的观点！”

    他们两人说完之后，整个会议室内再次陷入了短暂的沉默。

    等二人说完之后，柳浩天微微一笑：“二位领导，我刚才说过，我对于这二人的表态仅仅是个人的推测，我并不想要用我的观点去影响任何人。我只是希望我的观点能够给各位领导带来一些参考，仅此而已。”

    愿意听和不愿意听是你们自己的事情，没有必要当着我的面去评判我的这些观点是对是错。

    因为这样做已经偏离了今天的会议主题。”

    柳浩天说完，操课间的目光看向了陈定海：“陈定海同志，对于柳浩天所提出的这第三个原因，你怎么看？”

    陈定海略微沉吟了一下，淡淡的说道：“前面两个原因我是比较认可的，至于说第3个原因，我的观点是，在正常的情况下，不管黑猫白猫，能够抓到耗子就是好猫，不管外资内资，只要能够推进国民经济的发展，我们黄龙市都会坚决支持。

    但是，我们也有自己的底线，那就是一旦当资本不能继续为我们广大人民利益而服务的时候，那么不管他是外资和内资，都必须统统滚蛋！我是属于实用主义者！”

    陈定海说完，沈志威和曹克坚两人全都轻轻的点了点头，陈定海的确有两把刷子，他的观点相对来说比较中庸，寄友柳浩天忧国忧民的一面，同时也有曾文祥和朱正顺顾全民生的一面。

    这是一个高手。

    这时，李江突然说道：“陈书记，那么你对柳浩天所提出的6点处理意见怎么看？”

    这个问题才是今天会议的重中之重。

    陈定海冷冷的看着李江一眼：“在其位，谋其政。

    不在其位，不谋其政。

    柳浩天同志忧国忧民情怀让我钦佩万分，但是，作为黄龙市的市委书记，我不可能让外人来主导我们黄龙市的大局。”

    陈定海在这个事情上的态度还是非常坚决的。

    曹克坚的目光看向了柳浩天：“柳浩天，你怎么说？”

    柳浩天微微一笑：“我也从来没有想过去帮别人决策任何事情，我所提出的那6点意见仅仅是个人的建议和参考而已。

    如果我是黄龙市的领导，我会坚决按照我所提出的那6点意见去坚决执行。

    就像陈书记所说，在其位才能谋其政，我不在其位，自然管不到黄龙市。我只会在我们省自然资源厅的权限允许的范围之内，坚决的做好我想做的一切。”

    柳浩天说之后，陈定海的脸色有些能看。

    他没有想到，自己都把话说到这个份上了，柳浩天竟然还要坚持他之前的观点。

    沈志威淡淡的说道：“今天的会议就先到这里吧，散会。”

    会进行到这个时候，各方的矛盾已经无法调和，既然如此，沈志威也想看看柳浩天的手段。毕竟，如果沈知微对黄龙市全面出手的话，那么作为省委常委，陈定海也不是等闲之辈。

    会议不欢而散，这个结果让很多人大感意外。大家更没有想到的是，在这次常委会上，很多人都认为柳浩天必然会成为千夫所指，但是沈志威和曹克坚这次的立场却十分诡异，既没有支持要追究柳浩天责任的观点，也没有支持柳浩天6条处理意见全面实施，而是终止了这个讨论。

    散会之后，京都市，东林集团全球总部大厦，会议室内。

    东林集团的四大巨头全都表情严肃。

    3号人物唐达天脸色阴沉似铁，目光中充满了强烈的愤怒，狠狠一拍桌子说道：“这个柳浩天实在是太嚣张了，他竟然突发奇想，竟然胡乱的指责我们东林集团插手吉祥省的矿业资源，还说我们会祸国殃民，此人真的是不能留啊。”

    郭长达眉头紧皱着说道：“我同意唐总的观点，要知道，我们对天能矿业集团的投资和控股可是非常隐秘的行动，甚至连那些控股的公司以及股东和我们东林集团任何人都不沾边儿，就算柳浩天通过任何的股权穿透软件，也根本没有办法穿透我们的股权结构，而且我们所签订的很多都是秘密协议，以柳浩天的身份和地位，根本不可能掌握我们签有秘密协议的事情。

    而且就算是吉祥省省委书记沈志威和省长曹克坚，他们也不可能掌握这些信息。

    但是柳浩天却偏偏说我们东林集团和天能矿业公司之间要联系，他的这种精准的联想手段太令人可怕了！”

    朱亮眼珠中闪过两道奸诈的神色，他突然说道：“唐总，我认为，虽然我们不怕吉祥省对天能矿业公司展开任何调查，但是，我们去不能不防。

    只要柳浩天还在自然资源厅厅长的位置上，他必然会对我们东林集团和天能矿业集团之间的关系展开持续不断的探索，这个才是最可怕的。

    而且柳浩天在常委会上也明确说了，只要他在自然资源厅厅长的位置上呆上一天，那么他就会坚定的针对矿产资源领域所存在的巨大的利益集团展开持续深入地打击。

    而我们东林集团恰恰是这个庞大利益集团幕后的推手。

    如果不出意外的话，今后柳浩天会首先对天能矿业集团在黄龙市的所有的矿区展开全面深入的调查，接下来就会扩散到全省，省自然资源厅在矿业领域中所拥有的权利，将会成为柳浩天打击和破坏我们东林集团利益的工具。

    所以，我们必须要想方设法把柳浩天从东林市自然资源厅的位置上弄走。

    只要柳浩天离开了这个位置，那么对于天能矿业集团的问题，柳浩天就鞭长莫及。

    虽然说，从物理上消灭柳浩天是最稳妥的方式，但也是最危险的方式，毕竟柳浩天的背后不仅仅有楚振轩的强力支持，还有陆天明，这两人现在可都是封疆大吏，陆天明更是身居高位，未来进入中枢是有很大可能的。

    对于这样的人，我们是绝对不能得罪的。

    所以物理上消灭柳浩天的方案基本上不可行，即便可行也必须按照我们之前所制定的方案，那就是想办法找机会借别人之手消灭柳浩天，而且必须做的天衣无缝。

    所以，我们现在唯一的办法就是先把柳浩天从吉祥省自然资源厅厅长的位置上赶走。

    当初我们谁也没有想到，柳浩天离开了西二省以后，应该不会和我们东林集团之间产生联系，但是，柳浩天此人心机深沉，十分记仇，睚眦必报，居然从西部跑到东北，跨越数千公里的距离，还能够记着我们东林集团的仇，这种人，太阴险太可怕，唯一的办法就是让他手中的权利根本没有办法够到我们东林集团的利益。”

    “那么我们应该怎么样把柳浩天从省自然资源厅厅长的位置上赶走呢？”郭长达问道。

    朱亮嘿嘿一笑：“我这里有一套连环计，可以先试一下。”

