    她看了看胸口的龙珠，没想到这几个人都是冲着龙珠而来，还将陈硕真打成这样。

    再仔细一看陈硕真对面的四个人，武曌差点就吓得叫出声。

    那四个“人”分明不是人类，而是实打实的妖物。

    两个男人被天上的结界打出了原形，虽然上半身是人类男子，下半身却分明是蝎子模样。

    那个说话的女人，手里拿着的也不是短刃，而是绿皮的爪子上长出来的锋利爪子，一开始武曌以为她是被大火烧去了头发，仔细一看白发天这是一只青面獠牙的恶鬼。

    而那个被称为老大的男人，显然法力比其他三个人高超一些，虽然没有被打出原形，但是通过他双腿处裸露出来的黄毛，武曌也看得出来他不是人类。

    四个妖怪追着陈道长厮杀，毫无胜算啊，即使武曌现在冲出去，也不过死路一条。

    这可怎么办呀，她急的有点想哭。

    “呵呵，死到临头了还在嘴硬，杀了你，把你开膛破肚就知道龙珠在不在你身上了。”

    “对对，杀了她，然后把身子给我们兄弟两吃了。”

    “且慢。”

    绿面恶鬼和蝎子精都做好了准备，急不可耐的朝着陈硕真走去，身后的黑影突然大声制止住他们。

    随后他鼻翼翕动，扭头环视一周，眼底寒光一闪：“有人！”

    树后面的武曌一听，心中大惊，这人属狗的吗？鼻子这么灵，难道被发现了？

    完了完了。

    武曌紧紧捂住胸口，看着不远处的四个怪物东张西望的寻人气息，她的心扑通扑通的狂跳。

    眼看着那绿面恶鬼伸着一尺来长的血红舌头，就要摸身到她的身边，武曌死死攒着手里的龙珠。

    “嗖～”

    一道黑色光束划过熊熊燃烧的火焰，在四个妖怪的面前旋转一圈后飞回不远处的虚空。

    两道倩影飞身而下，站在武曌不足两米的地方。

    上官婉儿冷哼一声，右手举过肩膀，手中赫然捏着一枚黑色的星型飞镖，中间位置上雕刻着一只红色狐狸头。

    “你们是什么人？”黑影一脸阴冷的看着两个美人，他着时没想到两个看起来柔柔弱弱的女子会不怕死的出现在深山老林里。

    “自然是来取你们狗命的人。”婉儿一点也不含糊，手上动作丝毫没有犹豫，只见她指头一个“哗啦”，黑色的飞镖立马分成了四片“嗖嗖嗖”的飞了出去。

    “大哥，这娘们会武功。”绿面恶鬼恶狠狠的挥舞着利爪，闪身冲到婉儿的面前和她扭打在一起。

    四个妖怪虽然身受重伤，但是本身功底可不低，现下不能使用法术，面对婉儿和荣茉萧，只能以身肉搏了。

    眼看着她们打成了一团，武曌又急又怕，她缩了缩身子，透过光亮看到地上躺着的陈硕真奄奄一息，不禁珉了珉嘴唇。

    “武曌，你怎么在这里？”陈硕真迷离的看着面前的打斗，正准备攒足力气，给他们四个妖怪来最后一发，却不想身后伸出一双小手，紧紧搂住她的腰肢。

    武曌钻过烧的焦黑的树杆，灰头土脸的摸到陈硕真身后，使出吃奶的劲将她拖拽起来。

    “你别管我，我不行了，你快点逃。”陈硕真赶紧捏住她的胳膊，目光切切的盯着武曌。

    武曌可是未来的女帝，还是龙珠的主人，她不能出事，这个时候陈硕真知道她没法救了，唯一的希望就是武曌以后能继承她的夙愿了。

    “我不走，我要救你。”武曌倔强的摇头。

    “你听我说武曌，你是少年难得帝王将相，是我们女人的希望，不要固执，我已经不行了，你要带着我的夙愿好好活下去。

    这个世界光怪陆离，并不是世人看到的那么太平，你要善于伪装自己，不要太过天真。

    还有，龙珠非常重要，你一定要保管好……”

    “大哥，那里还有个女人。”陈硕真话还没交代完，蝎子精被婉儿一脚踹翻，它滚到了一边，正准备继续发难，一侧头却看到了武曌。

    武曌手上一惊，抓住陈硕真就想跑。

    婉儿也是一惊，刚才明明看到她躲在大树后面，怎么跑到前面来了。

    “我杀了你。”蝎子精爬了起来，举起它的黑色大钳子就朝着武曌的方向去了。

    “哐当～”

    高大的树木被大火烧的通红，一支大腿粗的树杆乍然掉落，刚好砸到蝎子精的右腿上，一阵恶臭和烤肉的味道弥漫开来。

    它原本准备去袭击陈硕真他们，这下好了，右腿直接被压扁了。

    蝎子精气的嗷嗷直叫，一腿踢开树杆，挥舞着手中的大钳子，红色的眼睛里似乎冒出了红色的火焰。

    “快躲开，它要喷毒液了。”婉儿定睛一看，正好看到它身后的尾巴正在慢慢竖起来，急的连忙大喊，然而她一人挡两人，根本来不及抽身去保护武曌。

    眼看着那个蝎子精使劲一吸气，身后的尾巴直挺挺的竖了起来，毒囊由一开始的黑色变得腥红，然后一股浓烈的黑色液体喷射而出。

    伴随着极酸的腐蚀味喷射到武曌的身上。

    “小心！”

    在众人的惊呼声中，陈硕真猛地站了起来，一把推开武曌，腥臭的毒液全然喷射到她的背后。

    “陈道长！”武曌痛哭，她被陈硕真一把推翻到三米开外，忍着疼痛爬了起来。

    “快……快……跑。”陈硕真颤抖着被毒液腐蚀的右手，她的脸因为疼痛而挂满汗水，然而她的眼里满是关切和催促。

    武曌顿在原地，看着陈硕真再看着拼死抵抗怪物的两位美女，她最终嘴唇一珉，快速朝山下跑去。

    留下来是个累赘，还不如快点下去找人来帮忙。

    武曌边跑内心边祈祷，希望她们能够多撑一会。

    然而，她没有发现，她的身后一个巨大的黑色身影紧随而来。

    “哗啦～”

    一声巨响在身后传来，武曌还来不及回头，一个水缸的石块就从她的身后飞了过来。

    “轰隆～”

    原来身后的蝎子精以为这块石头怎么也要将这个手无缚鸡之力的女人砸成重伤，却不想石头还没碰触到武曌就被她身体四周的保护罩弹飞，撞到七八米外的树林里去了。

    如此同时，武曌身上的龙珠“噌”的飞上天际，迅速转动发出耀眼的光芒。

    “龙珠！”蝎子精惊呼。

    它没想到龙珠居然在这个女人的身上，一开始还以为是陈硕真那个老尼姑藏起来了，现下要不是武曌遇到危险龙珠本能的保护主人，大家恐怕怎么也猜不到龙珠的下落。

    “踏破铁鞋无觅处得来全不费功夫啊，哈哈哈……把龙珠交出来，我可以饶你一命。”蝎子精举着大钳子一步步靠近武曌。

    武曌也是一惊，她从来没有遇到过这样的情况，以前只知道这颗珠子夜里会发光，却不想还能保护自己，看来当真是冯天宝就给她的护身符。

    但是看到身后巨大的蝎子精，武曌还是本能的后退，她举着宝剑气势汹汹的喝道：“你别过来，你再过来我不客气了。”

    “额？怎么不客气？”蝎子精双眼一眯，丑陋的脸上露出邪恶的淫笑。

    透过龙珠散发出来的光芒，蝎子精才看清楚武曌的长相，它没想到武曌长得这么美，一时心中突现邪恶的念头。

    武曌看着它色眯眯的眼神，简直就要恶心的吐了：“你再过来我真不客气了！”

    蝎子精看着面前的娇俏美人笑嘻嘻的说道：“我猜你还不会使用龙珠吧，别嘴上逞强了，来，把龙珠交给我，我会好好疼你的。”

    说完以后，蝎子精拖着被压扁的右腿张牙舞爪的走了过来。

    “你别过来……你走开……你……”武曌疯狂的挥舞着手中的宝剑，剑锋在光下的照耀下寒光闪闪，虽然无比锋利，但是砍在面前的蝎子精身上却发出一阵哐当哐当的声音。

    不仅像砍在了石头上，还根本没伤害到蝎子精一分一毫。

    “哈哈哈……我这壳普通的兵器伤不了，你就别白费心机了。”蝎子精邪恶的大笑着，右手快速伸出猛地抓住武曌的胳膊。

    武曌奋力挣扎，却根本无济于事，那个蝎子精的钳子牢牢抓着武曌，另一只钳子随即向她的胸口伸了过来。

    “你这个臭流氓，色妖怪。”

    “嘿嘿，这就色了？待会我怕你喊都喊不出来。”蝎子精一脸色相的坏笑着。

    原本以为武曌肉体凡胎的随便搞搞也能把她弄死，哪知道另一只钳子刚碰到武曌的身体，就被她体内的灵力砰的炸飞了出去。

    这龙珠还挺聪明的，等到蝎子精到了边上才发挥威力，一下子就把它砍成了两半。

    “龙珠啊龙珠，你居然这么厉害，那你刚才怎么不发威呢？”武曌心有余悸的拍了拍胸口，对着龙珠一顿牢骚。

    她当然不知道，龙珠要保护主人也要蓄力一下的，而且作为贴身法器，只适合近战。

    蝎子精被这一击后彻底断了气息，腥臭的液体从它的肚子里流淌出来，经过的地方立马变得腐烂发臭。

    武曌嫌弃的扇了扇鼻子，想起身后还有三个怪物，吓得她拔腿就往山下跑。

    山风呼啸而过，旁边的树木时不时的倒塌坠落，武曌被黑漆漆的烟雾熏的满脸漆黑，偶尔还被飞溅出来的火花烫破皮肤，但是她不能停下，她要去找人。

    找谁？

    对呀，找谁呢？

    圣母祠的尼姑们都跑光了，这么大的山火是个人也不敢上来吧。

    想到这里，武曌的脚步缓慢了下来，难道真的只能逃跑吗？

    不管那两个姑娘也不管这几个妖怪？

    如果这几个妖怪打赢了，出来祸害一方，到时候必定要生灵涂炭血流成河。

    武曌觉得好无助，从来没有这么无助过。

    自从陈道长教授她道法和心得以后，自从她参悟人生，参悟天地和帝王之术以后，她更加憎恨自己怎么是个普通人。

    为什么不能施法布阵，为什么不能像陈道长，像冯天宝那样可以飞天遁地，可以一招秒乾坤。

    冯天宝。

    想到他，武曌的眼里射出不一样的光芒，陈道长临走的时候说过，这些天冯天宝就会来山上找她。

    算了下日子，可不就是这两天吗？可是人为什么还没来？

    “冯天宝，冯大哥？？”

    “冯大哥……”

    武曌无力的喊叫着，可是深幽的山林中，她的声音显得如此空洞，一阵山风一款而来，将那几声喊叫击打的支离破碎。

    山火还在继续，按照这个速度烧下去，很快就要烧到山下，绵延到隔壁的山脉，那个时候山脚底下的人，恐怕也只有死路一条了啊。

    “冯大哥，冯大哥…………”

    声音还在山谷中回荡，武曌绝望的摊坐在地上，不争气的哭了起来。

    然而她这热切的期盼没有唤来冯天宝，却将山顶上的几个妖怪召唤了下来。

    “你个妖女，居然杀了我大哥。”三个妖怪站在武曌不远处的火光里，最先开口说话的就是那个蝎子精的双胞胎兄弟。

    刚经过的途中看到他的双胞胎兄弟被不明灵气拦腰斩成了两半，常穿肚烂的，这下看到了武曌可不是想将她碎尸万段嘛。

    只是他火急火燎的气势很快被旁边的黑影拦了下来。

    黑影右手拦住蝎子精，仔细打量着面前的女子，随后双眼一眯，阴冷之气乍然迸出：“不知道这位姑娘是怎么杀害我兄弟的，莫不是还有帮凶？”

    他话一出口，旁边两个妖怪也若有所思的打量起面前的女子。

    衣裳凌乱，灰头土脸，手上虽然拿着剑，却感觉不到能够杀死蝎子精的灵力，看起来平凡不过的普通女子，如何能杀的了几百年修为的蝎子精。

    蝎子精的壳普通兵器是根本伤不了的，所以，她肯定藏着不可告人的手段，或者还有其他的同党。

    如此说来，三个妖怪不敢轻举妄动了。

    原本就身受重伤，刚才又和山上的两个姑娘打了一架已经体力透支，现在要是冒冒失失，恐怕他们三个都要葬送在这里。

    想到这里，黑影眼底颜色一深。

    武曌则站在原地一言不发，冷冷的看着他们。

    两方势力瞬间陷入了僵局。

