    

    从淑女坊去往掌印府的路上，两人特意绕道经过萧府。

    萧府外面，重兵把守，黑压压的禁卫军将萧府围得水泄不通，听不到里头一丝动静，叶俏找了附近的人询问萧府情况，那人摇着头叹息。

    “抓走了，全抓走了！还杀了好几个逃跑反抗的，当时的惨叫声真是太瘆人了！”

    “那萧夫人呢？也被抓走了？”

    叶俏自小没有娘亲，得姨母拿她当亲生女儿一样对待，往年叶大将军出征都是将她托付给萧家，少则数月，多则数年，这么些年，叶俏也早拿萧家当自己家，拿姨母当自己的亲生母亲，如今她最关心的就是姨母的安危。

    “那当然也被抓走了！不过萧夫人不愧为侯府夫人，被禁卫军押走的时候，脸都没变一下！”那人唏嘘。

    叶俏僵立在原地，眼睛一下子就红了。

    “姨母也被带走了……”

    江雁回扶住她：“俏姐姐，你别丧气，不是说好的去掌印府吗？我们现在就去。”

    叶俏看向她，猛然握住她的手：“雁回，我知道这件事让你很为难，甚至会把江家拖下水，可眼下我找不到别人了，只能请求你帮帮我！”

    江家乃文臣一党，与司礼监宦官水火不容，这是朝堂局势。

    之前沈焕受那么严重的伤江雁回也不敢去探望，便正是因了这一点，因为她背后不仅仅是自己，而是整个江家。

    叶俏也知道这一点，可是萧家谋逆不是小事，那是诛九族的大罪！在这样犯上作乱的事情上，谁上去跟皇帝求情都有可能被归为同党，毕竟这是皇家威严，不容任何人侵犯。

    而已经是泥菩萨过河自身难保的叶家若去皇上面前求情，等同于送死！

    叶俏没有别的办法，唯一能想到的，只有司礼监！

    毕竟满朝文武，非要说一个人能左右皇上决定的话，除了司礼监提督沈封尘，便只有司礼监掌印沈焕！

    而如今沈封尘并不在金陵城，自去年陪太后前往诏安山庄，至今未归，所以司礼监的一切事宜都转到了掌印手上，所以掌印是她全部的希望！

    而能跟司礼监掌印搭上线的人，只有江雁回！

    她不想连累江家声誉，可她更不能不管萧家，唯一的希望只能寄托在江雁回身上！

    “俏姐姐，我说过，你的事就是我的事，我分得清轻重，我们现在就去掌印府！”

    冬日的寒风凛冽，刮在脸上像冰刀子一样，江雁回心思沉重，只盼望着沈焕真的能帮上忙！

    他能将父亲从天牢里救出来，一定也有办法救萧家的对吗？

    *

    掌印府。

    家丁接到江雁回名字的拜访，立刻就进府去通禀了，不一会儿便出来请二人进去。

    这是江雁回第一次来掌印府，比起上次养伤的左司府，这里要雅致宁静许多，院中的竹林、庑廊，无一不透着雅致。

    家丁领了两人穿过一座小桥，指着前方亮着灯的院子道：“掌印就在书房等候二位，小的就不往前送了！”

    叶俏看向江雁回，有些紧张地搓手。

    江雁回握住她的手冲她一笑，示意她放松，而后走在了前头。

