    
“滚开！”

    林飞一抬手，几道犀利的剑光，划破虚空，斩了过去。

    林飞知道，中州界的那个老祖，根本就不可能是剑殿殿主的对手，自己如果不及时过去帮忙，后果肯定不妙。

    那道耀眼身形一掌向前拍来，紫芒炽盛，能量磅礴，将林飞斩过去的剑光挡下。

    当当……

    紫芒滔天的手掌，和犀利的剑光，相撞在一起，发生了恐怖的能量大爆炸。

    “罗刹之主！”

    林飞目光一缩。

    “哈哈，不错，林飞小贼，没有了那件道袍，这一次，我看你怎么样逞凶！”

    那道耀眼的身形大笑，然后，干脆散去体表的光幕，露出真容，正是罗刹之主！

    啊！

    另一边，中州界的那个老祖，被剑殿殿主一剑斩中，从胸部以下的躯体，全部被剑气震碎，只剩下上半部分的身体，血淋淋一片。

    中州界其余的四个老祖，八石圣，还有仙陵联盟的其他教祖级别高手见状，都是一涌而上，向剑殿殿主杀过去，想救下那个只剩下一半身体的老祖。

    魔躯分身也是身形急速闪动，想冲过去救人。

    “哈哈，想群殴吗，我来奉陪，你们这些垃圾，来得再多，又有什么用。”

    一道大笑声响起，一道高大的耀眼身形出现，向前一掌拍来。

    轰隆隆……

    顿时，一片波浪涛天的蓝色大海出现，大海中怒风咆哮，几十万米高的惊涛骇浪，向八石圣等人，席卷过去，挡住了去路。

    “灭天魔祖，我真是想不明白，你为什么要这样护着林飞那个小贼。

    你以前，绝不是这样的性格的。”

    另一道璀璨夺目，威能滔天的身形，一步跨出，挡在了魔躯分身的前方，然后一拳轰过来，拳头间，缭绕着一颗颗巨大的星辰，气势可怖。

    “哼，不知死活的东西，竟然和林飞小贼厮混在一起，死有余辜。”

    剑殿殿主冷笑道，化出一只大手，一把将那个只剩下半边身子的老祖抓在掌心，用力一捏，那个老祖砰地炸碎，形神俱灭。

    “退，全部后退！”

    林飞目眦欲裂，冲着自己一方的那些高手大吼道。

    林飞明白，自己这一方的那些教祖级别高手，是打不过剑殿殿主，罗刹之主这些星空中的顶尖高手的。

    盲目硬拼，只会白白送死。

    “你们只管冲着我来，何必滥杀无辜！”

    林飞目光冰寒，厉声喝道。

    “哼，什么叫无辜，凡是和你厮混在一起的人，都该死！”

    剑殿殿主冷笑说道，身形化成一道剑光，瞬间来到八石圣身前，抽出一柄冷幽幽的长剑，缭绕着可怕的剑道法则，轰隆一声，斩向七圣。

    瞬间，那柄长剑，化成山脉般大，剑气滔滔，光彩慑人，所过之处，大片大片空间不断被毁，彻底化成齑粉。

    七圣躲避不及，咯嚓一声，一只手臂被当场斩中，炸为粉碎，而且，断臂之处，还有着许多的恐怖的剑道法则，不断钻进体内，破坏七圣的躯体，让他脸色苍白，不断吐血。

    “一起动手，全部杀光。”

    一道笼罩在璀璨光幕中的身影，冷冷吐出一句话。

    顿时，刚才突然来袭的那十几道身形，同时动手，大开杀戒。

    这片天地，滚滚能量，汹涌湃澎，将一切东西摧毁，好像世界末日已经来到。

    瞬间，周围又有一大批仙陵联盟和中州界的人马，惨死当场，甚至连一丝丝的血肉骨渣，也没有留下。

    因为，那些动手的人，一个个都是星空中最顶尖，最厉害的高手，每一个，都可以轻易毁天灭地。

    现在一齐动手，所爆发出来的能量，恐怖的程度，简直无法形容。

    吼！

    林飞看着那些惨死的人马，胸间的怒火，无法控制，忍不住仰天怒啸。

    这些人马，不久之前，还追随着林飞征战星空，斩杀阴兵，一个个都是敢于抛头颅，洒热血的男儿之辈。

    想不到，现在却无辜地遭到了这样的残杀。

    随着林飞的怒啸，体内的五脏秘境，丹田秘境，门户同时打开。

    体内的六尊神祇，似乎感受到了林飞的怒火，猛然站起，纷纷冲出体外，围绕在林飞躯体四周，配合林飞，一起仰天怒吼。

    六尊神祇，都是体魄晶莹透亮，浑身激荡着汹涌的法力。

    随着六尊神祇的同时怒吼，不但中州界之内，附近数十万里的星空，全都震动了起来，滔滔星辰本源，化成一道道白茫茫的瀑布，冲进中州界中，将林飞和六尊神祇淹没。

    这一刻，林飞只感觉到，自己体内充斥着无穷无尽的力量。

    “滚！”

    林飞一步踏出，虚空龟裂，苍穹崩开，一道道惊雷炸开。

    轰！

    林飞右拳套着混沌鼎，一拳轰出，能量剧烈浩荡，将罗刹之主逼退。

    然后，林飞施展空间身法，一步来到八石圣身旁，动作快如闪电，连连斩出去一道道犀利之极的剑光，将剑殿殿主的攻击挡下。

    然后，林飞衣袖挥出，将八石圣卷起，传送进奴隶塔之中。

    其中，七圣伤得最严重，不过，没有性命之忧。

    “哼，阴兵为祸星空，不断屠界，制造尸祸。

    你们这些所谓的星空高手，不去对付阴兵。

    反而跑来这儿，滥杀无辜。

    刚才被你们杀害的那些人，在这段时间之内，一直都在星空中到处奔走，征战阴兵，立下了赫赫功劳。

    想不到，他们没有死在阴兵的手中，被你们这些人所杀！

    等着吧，这个仇，我林飞一定会报！”

    林飞声音冰冷之极，好像从九幽地狱深处传出来一般。

    “滚！”

    林飞身形闪动，扭曲空间，一步来到另一道笼罩在璀璨光幕中的身形之前，厉喝道。

    六尊神祇同时怒喝，分别施展出六种威力强大的秘术，一齐向前冲杀，顿时将那道璀璨身形逼退。

    林飞衣袖一卷，将邪影王，龙霸天，还有四个中州界的老祖，全部传送进奴隶塔之中。

    “统统滚开！”

    林飞这个时候，犹如下凡的战神，浑身荡漾着恐怖的能量波纹，每迈出一步，都逼退一个顶尖高手。

    那六尊神祇，一个个威能滔天，施展种种秘术，配合攻击。

    此时，魔躯分身也是形同拼命，不断施展出魔禁法，铺天盖地的黑色符文，如漫天黑雪，纷纷扬扬，弥漫满天地之间。

    万魔诛天邪针，化成山脉般庞大，滚滚横扫出去，将一道道笼罩在光幕中的身形逼退。

    林飞则是施展诡异的空间身法，以所能达到的最快速度，不断游走，片刻间，终于将所有的人马，包括仙联盟的人马，和中州界的主力人马，全部传送进奴隶塔之中。

