    王逸的反应，出乎唐欢的意料之外。

    “你不是在生气天福广场的推广方案？”

    王逸一听，顿时嗤之以鼻：“那有什么好生气的？”

    他对唐欢招了招手，指着电脑屏幕说：“你看看这个。太过分了，一群傻叉，居然为了钱，拆散赢了上届大赛的梦之队OG，还卖掉几个主力队员，他们的脑袋被驴踢了吗！”

    唐欢一看，才发现，王逸压根就没关心过天福广场，而是因为一个LOL战队被卖掉而生气。

    唐欢不由得扶额。

    哥，才说你终于关心公司业务了，结果你这是一个字都没听进去，跑去关心游戏战队去了？

    你丫才是脑袋被驴踢了吧？

    唐欢想想公司那一群老家伙惶惶不可终日的样子，恨不得将自己的高跟鞋踩到王逸的脸上去。

    “不行！”

    王逸一拍桌子。

    唐欢回过神来。

    “什么？”

    王逸对唐欢说：“你去把这个战队给我买下来。”

    “啊？”

    王逸气呼呼地说道：“新赛季马上就要开始了，梦之队要是被拆散，今年拿冠军的可又是棒国人了，这种事绝对不行，我不同意！”

    唐欢看到王逸那样，都气笑了。

    哥，你是做房地产的！

    现在你手底下项目都快凉透了！

    你不关心这个，跑去关心一个游戏？

    有没有搞错？

    王逸压根就不理会唐欢心中的吐槽，而是一个劲催促她道：“你现在就跟这个公司的人打电话，把战队给我买过来，钱不是问题。”

    “可是……”

    “哪来那么多可是的？我让你买你就去买。”王逸用不容置疑的口气说道。

    唐欢没辙了。

    “好吧，我现在就去打电话。那开会那边？”

    “开会？开什么会？散了散了，该干嘛干嘛去。”王逸挥了挥手，然后就扭头继续关注战队新闻去了。

    OG战队。

    选手休息室。

    几个年轻人坐在椅子上，一个个垂头丧气。

    他们都是OG战队的选手。

    其中一个叫做湛书杰的选手，开口说道：“已经跟朴总说过了，但是他不听我的，还是按照原计划，把我们几个交易出去。”

    “这特么不是胡闹吗？马上就打NTTX大赛了。LOL是五个人的游戏，我们这么多年的默契……”说话的名叫郑长冬，是队伍里的明星选手。

    几个人虽然拿过冠军，可是梦还在，初心不改，这次想要直接卫冕，所以并不愿意为了钱而分开，毕竟大家配合了这么久，默契无价。

    可没办法，几个主力也都二十多岁了，在电竞圈都算得上是“老年人”了，所以俱乐部老板朴泽源总想要趁着他们状态下滑之前，先卖个好价钱。

    毕竟他们现在还是冠军战队成员的身份，还很值钱。

    要是等打了几把比赛，大家看出了他们状态下滑，那身价绝对雪崩。

    虽然他们都觉得自己的状态还在，但是资本是不会管你那么多的。他们有自己的一套做事逻辑和评价体系。

    正在这个时候，休息室的房门再次打开，朴泽源满面红光地走了进来。

    他拍了拍手，吸引住大家的目光，随后说道：“你们几个，不是说不想被分开交易吗？现在好了，有金主爸爸愿意把我们OG战队LOL分部整体买下。”

    听到这个消息，湛书杰激动得一下子就从凳子上站了起来，欣喜若狂地问道：“真的？我们不用被分开交易了？”

    朴泽源笑道：“不错。不仅如此，我们现在所在的训练室休息室甚至是比赛场馆，都已经被打包买下了。今天，这位老板也来到了现场，让我们欢迎……”

    他话还没说完，屁股就被踹了一脚，差点摔了个狗啃泥。

    带着墨镜的王逸，走了进来。刚准备发飙的朴泽源，顿时哑口无言。

    虽然是战队老板，但是他并没有什么背景，一路从一个游戏爱好者变成电竞从业者，努力加上机缘，自己摸爬滚打上来的。因此在王逸这种顶级土豪面前，他是连个屁都不敢多放的。

    “你可以滚了，这里的一切现在都已经是我的了。”王逸对这个唯利是图的家伙，没有半点儿好感。

    朴泽源一听，顿时点头哈腰，笑着说道：“是是是，我现在就滚，马上就滚。”

    没办法，王逸给得实在是太多了。

    他摸爬滚打半辈子，加起来的资产还不如王逸这一手给得多。

    赚钱嘛，不寒碜。

    屋子里，王逸的目光，从这些年轻人的身上扫过。

    “首先介绍一下，我是王逸。”

    “王逸？你就是王逸？”

    “王总居然这么年轻！”

    就现在王逸这热度，只要是上网的年轻人，有几个不知道？

    湛书杰他们做梦都没有想到，自己有一天会跟王逸产生交集。

    王逸摆了摆手，示意大家安静下来，这才笑道：“我看你们的比赛不少，算是你们的粉丝。我听说那家伙想要把你们给卖了，我觉得挺可惜的。你们现在的状态还不错，我觉得再战两年不是问题。马上就要进行NTTX大赛了。虽然含金量比不上S赛，但是我想以你们的水平，拿个冠军应该不难吧？”

    郑长冬脸上浮现出犹豫的表情。

    “这次棒国来势汹汹，尤其是七星战队，上一年输了，他们这次打着复仇的旗号来的，想拿冠军怕是很难。”

    王逸脸色一变，正色道：“我把你们买过来，不是听你们来讲困难的。我要赢，我只要冠军。既然你们拿过S赛的冠军，为什么不可以拿其他的冠军？别人气势汹汹来的，你们就认怂？”

    “话，我今天就放在这里了。不管你们用什么办法，我的目标只有一个，那就是冠军。既然你们不想被卖，不想分开，那就证明给我看，你们值得我继续投资！要钱，要人，要什么，我都可以给你们。而你们，只需要给我冠军。OK？”

    虽然，王逸的话，说得一点回旋的余地都没有。但是，大家却很激动。

    这才是真正的懂事的老板！

    只提供资源，不瞎指挥，目标清晰明确！

    所有的队员心中，都有一个感觉。

    这个金主爸爸，跟对了！

