    塞巴斯蒂安·肖宛如恶虎，瑞雯、汉克等稚嫩的新人就是无害的小羊，此刻虎入羊群，小羊们自然全都被镇压了。

    屏幕外艾瑞克·兰谢尔忍不住摇了摇头，心想这群稚嫩的小年轻是真的玩不过那奸诈的塞巴斯蒂安·肖，要是自己也在场的话就好了，就算打不死对方, 也要在他身上狠狠咬下一块肉来！

    也就在这时候，光幕视频暂停，又跳出了新问题：“提问，以下选项中，谁会受到塞巴斯蒂安·肖的蛊惑，加入他？”

    “A：魔形女瑞雯，B：野兽汉克·麦考伊, C：天使萨尔瓦多, D：冲击波亚历克斯·萨摩斯。”

    屏幕外，艾瑞克·兰谢尔深吸了口气，转头看向罗根·豪里特，沉声问道：“你觉得这道题该怎么选？”

    罗根·豪里特耸耸肩膀，没有直接回答问题，而是反问了一句：“那你觉得这四个选项中，谁是懦夫胆小鬼？”

    “哼！”艾瑞克·兰谢尔闻言忍不住冷哼一声，满脸肃然：“罗根，在你看来，他们如果投靠塞巴斯蒂安·肖，就是胆小鬼懦夫吗？不，你错了，肖是个彻头彻尾的混蛋，但不得不承认，他刚刚的那番演讲，很有煽动性。”

    罗根·豪里特不置可否，如果这会儿有雪茄的话，他肯定会狠狠吸一口，然后对准艾瑞克·兰谢尔喷出一口浓郁的白烟, “听着，我不管你是怎么想的，但向敌人投降就是软弱，明白吗？”

    艾瑞克·兰谢尔皱着眉头，觉得这个又臭又硬的石头有点讨人嫌了，索性懒得理睬他，思索起这道题的答案，在他看来，塞巴斯蒂安·肖无疑是激进的变种人至上理论，在变种人受到人类社会的歧视、排挤以及打压迫害的当下，这套理论很有市场，至少他艾瑞克·兰谢尔也承认，塞巴斯蒂安·肖虽然是自己不共戴天的仇人，但这混蛋说的话还挺有道理的。

    因为他童年的经历，既是变种人，又是犹太人出身，相当于受到了双重歧视，这还没有负负得正的说法，只有双倍的打压和迫害, 所以在这种环境下长大的艾瑞克·兰谢尔, 会偏向激进的变种人至上理论完全是能理解的。

    他也据此推断，分析四个选项中各自的背景和经历，首先可以排除掉瑞雯，魔形女虽然童年也经历过悲惨的遗弃，但她实在很幸运，遇到了查尔斯·泽维尔，在他的悉心照料下，虽然对自己的外貌有些敏感，至少也不会被塞巴斯蒂安·肖这番话给彻底蛊惑。

    剩下的三个选项，看起来都很有可能，汉克·麦考伊同样对自己变种人能力造成的古怪外表感到自卑，而萨尔瓦多和亚历克斯则都是底层出身。

    经过一番思索后，艾瑞克·兰谢尔决定选择D，亚历克斯曾有入狱的经历，在视频里展露出来的性格也不太合群，看起来就像会被塞巴斯蒂安·肖蛊惑。

    另一边，彼得·帕克和旺达同样也在分析讨论，他们解题的思路倒是和艾瑞克·兰谢尔大差不差，都觉得塞巴斯蒂安·肖的蛊惑，比较针对经历过人类社会的歧视排挤、同时又对自己变种人身份感到自卑的人，他们觉得B选项可能性更高。

    很快答题倒计时开始，两队都拍下了抢答按钮，最后由A队抢答成功，小蜘蛛选择了B，艾瑞克则按照内心想法选择了D。

    倒计时结束，正确答案公布：“A队抢答错误，玩家彼得·帕克，玩家旺达·马克西莫夫均扣除4点积分；B队答题错误，玩家艾瑞克·兰谢尔，玩家罗根·豪里特均扣除1点积分！”

    两队都猜错了，正确答案是C。

    艾瑞克·兰谢尔摇了摇头，答错了他也没办法，本来也没有百分百的把握，最重要的还是视频中给出的信息太少，除了瑞雯、汉克出境较多外，其他两个人都很透明，所以这道题能否答对，也有很大的运气因素。

    两队运气都不太好，等着光幕继续放出答案视频，不料却又跳出了新的问题：“提问，以下选项中，谁会在和塞巴斯蒂安·肖的对抗中牺牲？”

    “A：魔形女瑞雯，B：冲击波亚历克斯·萨摩斯，C：海妖西恩·卡西迪，D达尔文阿曼。”

    这次是答题二连发，艾瑞克·兰谢尔挑眉思索，觉得还是能够先排除掉A选项，题目中说的很清楚，那个人是在和塞巴斯蒂安·肖对抗的时候牺牲的，在塞巴斯蒂安·肖，展露了自己强大的能力后，还敢站出来反抗，无疑是需要莫大勇气的。

    在艾瑞克·兰谢尔看来，至少视频里的魔形女瑞雯暂时还不够勇敢，同理，C选项也能排除，那么答案就在B和D之间做个选择了。

    “我觉得答案应该是B选项，亚历克斯在这几个稚嫩的同伴里，表现得还算勇敢。”艾瑞克·兰谢尔手指摩擦着下巴，沉声说道。

    他注意到在塞巴斯蒂安·肖和一众人对视的时候，亚历克斯没有逃避视线，眼神中也透露出一股子狠劲。

    罗根·豪里特双手抱胸，撇了撇嘴：“你说得对，上道题选的是懦夫，这道题选的就是勇者，亚历山大还行，不过我觉得D选项的阿曼也不错，知道吗，判断一个人是否勇敢，我比你更在行！”

    艾瑞克·兰谢尔嗤笑了一声，意有所指道：“有时候光靠勇敢是没用的，罗根，你难道还不长记性吗？”

    金刚狼现在已经成了硬汉的代言词，当然足够勇敢了，可就在上一段未来视频中，勇敢无畏的金刚狼最终还是被一个并无超凡能力的狡猾普通人，给玩弄戏耍得团团转。

    艾瑞克刚刚那番话无疑是诛心之语，罗根·豪里特气得吹胡子瞪眼，“好，我们就看看谁才是聪明人！这道题答案绝对是D！”

    A队小蜘蛛和旺达倒是做出了和艾瑞克·兰谢尔相同的选择，觉得冲击波亚历克斯·萨摩斯更像是正确答案。

    倒计时开始，四名玩家都纷纷拍下抢答按钮，这次轮到B队抢答成功，罗根·豪里特抢在艾瑞克·兰谢尔之前报出了选项：D。

