    飞机缓缓的停下，秦扬天与一些领导早已等候在了机场。

    看着从机仓里面走出来的戴安丝，秦扬天的嘴角露出了笑容。

    这次双方用了最快的速度谈判成功之后，戴安丝通过她们强大的关系，打通了各个关节之后，包了一架波音707客机从高卢奥利机场起飞，途经雅典、开罗、卡拉奇和金边，飞行了23个小时到达目的地海东。

    随着戴安丝的走下来，早有许多的官员迎了上去。

    对于戴安丝这个人，国家早已把她定位为友好人士，对于她的到来，给予了很高规格的礼仪。

    这次她的到来并没有媒体，但是，该来的人都到来了，秦扬天也被叫到了这里来迎接。

    秦扬天与戴安丝之间并没有过度亲密的动作，只是礼节性的问好。

    “飞机里面是你们需要的物品，还请你们接收一下。”戴安丝微笑着说了一句。

    早已有相关的人员却办理着交接的手续。

    其实，整个的飞机检查什么的完成之后，秦扬天亲自到了高卢的机场，上了飞机之后，把空间里面孵化并制造出来的设备都放在了飞机上，更是把许多的资料都打印了放在飞机上。

    这次到来并没有太大的问题，毕竟起飞的时候检查过的，更是买通了几个停靠点的人员，加上现在的西方对于华国并没有后世那么的控制严密，到也并没有出现什么情况。

    秦扬天也仅只是负责去迎接而已，很快的，那些技术和设备在相关人员的检查之后就移交给了秦扬天。

    军方派了专机把这些物品又快速的运到了京城。

    在一队军车的押送之下，那些设备和技术资料全都送入到了轧钢厂。

    直到这时，秦扬天才算是松了一口气。

    本来轧钢厂就已是在许多技术上研究到了一定的程度，只是没有相应的一些设备而已。

    随着那些基础性的设备的到位，轧钢厂的专家们快速的就投入了进去。

    秦扬天也忙了起来，指挥着大家不停的改进着那些设备，然后一个个的技术都弄了出来。

    就在秦扬天他们完全的投入到了研发新技术的事情时，戴安丝一行再次来到了轧钢厂。

    这次同样到来的人很多，秦扬天做为主人，当然是充当了介绍的任务。

    双方对面坐下之后，戴安丝看向秦扬天道：“秦先生，冬天即将过去，我们的羽绒服销售就会进入淡季，不知道你们这里还有什么样的产品能够提供给我们销售？”

    两人早就商议过了，所以，在这里只是做戏而已。

    “我们国家其实还有着许多的产品，比如茶叶，相信贵国也是喜欢的，如果需要，我们可以把茶叶销售到贵国。”

    陪同到来的华国官员们其实也正在为了创汇的事情头痛，听到秦扬天说起了茶叶的事情时，全都是双眼一亮。

    其实，大家并非就没有想过出口茶叶的事情，只是，没有一个很好的销售渠道而已，现在大家都知道戴安丝是走的上层路线，如果能够做成，这自然是很不错的事情。

    戴安丝微笑着看向秦扬天道：“秦，你是一个很不错的合作伙伴，我相信你的能力，如果可以的话，我想请你来组织货源，我们从你这里统一采购，你认为如何？”

    “我自然是乐意的。”

    “那好，我们定立合同，华国的茶叶采购和包装由你来做，我们只负责进货。”

    这就谈成了一笔生意了？大家都有些愕然，没想到秦扬天竟然得到了法特尔公司的信任。

    “其实，羽绒服并不存在淡季，欧洲的气候完全可以全季节穿羽绒服，我们还可以把羽绒服做出物色出来。”秦扬天微笑着又说了合作服装生意的事情。

    戴安丝微笑道：“不知你有什么好的建议？”

    “我们国家的丝绸西方国家还是非常喜欢的，一些丝绸的服装同样是可以销售到贵国的，这是一些我们设计出来的图纸，你们可以看看。”

    秦扬天指导着服装厂还真的弄了一些服装图纸出来。

    戴安丝其实最就在一定的圈子里面展示过了，大家都对于那种带有着华国文化的服装感兴趣，这次就是要进口一些这方面的产品。

    戴安丝自然是表现得是欣喜的样子，大声道：“太好了，这样的服装肯定能够得到大家的喜爱，我们愿意订购一批。”

    随后，在秦扬天的介绍和推荐之下，戴安丝又采购了一批自行车。

    就在大家都认为已进入尾声时，秦扬天微笑道：“戴安丝小姐，我们厂还生产出了一种摩托车，不介意的话，可以去看看。”

    戴安丝微笑道：“我非常乐意，我就知道秦先生肯定是能够让人惊喜的人。”

    大家跟着秦扬天来到了摩托车的制造厂时，放眼望去时，全都是眼前一亮。

    就见到一排摩托车停在了那里。

    秦扬天看到大家的眼神就笑了，这可是八十年代时岛国畅销的车型，现在拿出来时，到也有碾压之势。

    为了把这种摩托车搞出来，秦扬天还真的是下了一些功夫，把一些技术都以各种的方式引导着技术人员们掌握了。

    戴安丝虽然也知道秦扬天今天要带她看摩托，但是，亲眼看到之后也是有些欣喜。

    跟随着戴安丝的一些男人更是双眼放光。

    欧洲那里还是有着很大的摩托车市场的，到时除了欧洲，可能还能够卖到美洲。

    秦扬天让人在这里骑着绕了一圈，更是请会骑的外国人试一下。

    “太好了！”一个外国人试骑了下来之后对着戴安丝竖起了大拇指。

    “我们可以谈一下这种摩托的价格了，我们打算拿去销售。”

    秦扬天笑了笑道：“还有汽车，建议你们也去参观一下。”

    带着大家再次参加了那种轿车时，戴安丝自己都欣喜万分道：“这种车子好漂亮，一改那种笨拙的样子，开起来肯定不错，我们也要了！”

    现在那些跟来的工作人员和领导们都是心情复杂的，没想到在轧钢厂竟然有着那么多的惊喜。

