    天渐渐亮了，外面的人开始就着山泉洗漱，还特意避开魏武刚刚睡过的帐篷，深怕打扰了他休息。

    白衣女孩洗漱好之后，找了些零食和饮料，来到帐篷不远处，眼巴巴地等着魏武出来，虽然着急，却也不敢进去叫人。

    可是左等右等，一直不见动静，一直等到上午九点，还没发现帐篷里有动静。

    白衣女孩实在忍不住了，也顾不得什么隐私，跑过去偷偷掀开帐篷一角，跟着便跳了脚。

    片刻之后，跳脚的远不止她一人，几乎所有人都跳脚，原本是要跳脚骂娘的，不过还真骂不出来，恼怒是难免的。

    白衣女孩实在气不过，冲着那几个站岗的武警抱怨道：

    “你们几个，就一点没有警惕性？

    四个武警战士看不住一个大活人？”

    几个战士脸色通红，那个上尉说道：

    “这也不能全怪他们，你们应该也看出来了，那个魏武绝对不是一般人。

    就算再多几个人也白搭，只要他成心要走，怕是任谁也发现不了。”

    昨晚那个黑眼圈的女孩，盯着魏武留在地上的字足足五分钟没说话。

    为了截住魏武做个专访，她可是化了足足两个多小时的妆，现在倒是再也看不到黑眼圈了，显得十分清纯可爱、光彩照人。

    可是要采访的人却跑了，此时她恨得咬紧牙关，脸都气得扭曲了，跺着脚恨恨地说：

    “好你个魏武，居然敢和我玩金蝉脱壳的把戏！哼！老娘非抓住你不可！

    实在不行...，对，跑了和尚跑不了庙，我就不信你不回家，等这次任务结束，姑奶奶去你们家等着！”

    那边白衣女孩一听，顿时欢快起来，问道：

    “对呀，我也去，这位漂亮的记者姐姐，你知道他家住哪吗？

    听你先前的的口气，应该认识他是吧？他叫魏武对吧？家里都有什么人啊？结婚了吗？”

    一旁那个被她叫做裳姐的黄衣女孩一把拉过她，白了她一眼，然后问黑眼圈女孩道：

    “要不我们改变原来的行程计划，就去他的老家交流去！”

    “对！去山南！”

    此话一出，大家都说好，很快，几个“江湖同道便”结成了“同盟”，并迅速在网上把魏武的一切信息都扒了出来。

    看了网络上对魏武的介绍，这些人既同情又感动，更多的则是好奇。

    于是，他们决定等最近几天的交流活动结束后，后面改变行程去神山市交流，全面的了解一下这个魏武，更要向魏武“讨个说法”。

    甚至，那个黑眼圈女孩还偷偷地在网上发起了一个匿名悬赏，声称要“捉拿魏武”，悬赏通告是这样写的：

    “各位网友，昨天在长白山天池救人的那位英雄找到了，没有受伤，是他怕搜救的人着急才自己出现的。

    但此人露面后没有回答任何问题，也没来得及接受被救女孩的感激，借口累了，然后睡了一觉就溜了！就在一百多双眼睛的眼皮底下溜了！

    经查，此人就是山南省的魏武，那个被冤入狱十几年的联防队长，被救的女孩要当面感谢他，电视台也要采访他，好多人都想要和他合影，可他不管不顾地溜了！

    据悉，此人最近一段时间都会在东北一带活动，请东北的老少爷们睁大眼睛，若是发现此人，请立即拍照上传，决不能让他再次漏网！”

    魏武此时已经在几十公里之外了，他要先去取走昨天上午藏好的随身物品，然后再按照微信位置去寻找那些宝贝药材。

    由于手机上显示的位置是卫星定位的平面位置，山上也没有路，步行导航是没有用的，魏武只能照着位置的大致方向直线找过去。

    一路上不断遇到悬崖和山涧，只能左拐右拐，等终于找到的时候，已经九点多了。

    到了后，他先打电话问了吴新时他们到了哪，吴新时是天亮出发的，此时离这里还有十几公里的直线路程。

    于是魏武先吃了点干粮，然后动手把所有五百年以上的人参和那些特别珍贵的药材，都装进了他的双肩包。

    要不是双肩包装不下，他打算把300年以上的全都随身带着，如今市场上100年以上的人参都难寻了，价值可高了。

    为了出山时顺便了解一下野生人参的价格，魏武又找出几百支50到300年的，也装进了双肩包，打算去附近的野生人参市场询个价。

    把所有东西塞进背包，魏武试了试试了试，估计双肩包不下300斤了，虽然还可以再装些东西，他也背得动，但害怕吓着路人，想想还是算了。

    随后，他又把剩下的人参全都用编织袋装好了，捆扎得严严实实。

    弄好这些后，他才给关心自己的人一一报了个平安，第一个打的当然是魏冉。

    电话一接通，就被魏冉带着哭腔埋怨了一通。

    魏冉是吃晚饭的时候看到他救人的那个视频的，看到他从那么高的地方跳下去救人，当时她差点都崩溃了。

    魏冉赶紧给他打电话，但是电话无法接通，她就一直不停的打电话发微信，直到后半夜看到他的朋友圈。

    魏武安慰了魏冉一会，就要挂电话，说自己还得给其他人报平安，魏冉却说：

    “威武老爸，你还不知道吧，你被全网通缉了，整个东北都在捉拿你呢？”

    “嗯？怎么回事？”

    魏武吓了一大跳，差点从地上蹦起来，心说不会是他偷偷出境的事被发现了吧？还是那个黑衣人被杀的事？

    魏冉便笑嘻嘻地把他被悬赏的事说了，魏武才把心放了下来。

    因为怕再遭到埋怨，其余的人他都是用微信联系的，但还是被大家说了一通，要他一定要保护好自己。

    特别是周诗文和林依然两个丫头，在微信上对他好一顿埋怨，两人都是开的语音，魏武皱着眉听完两通机关枪的扫射。

    好在翟知秋在国外，应该没有看到那个视频，就算以后看到，最多也就是埋怨几句，至少不会因为联系不到而担心。

    只有大刚，一点也不担心，他发来的语音是：

    “嘿嘿，叔，他们几个担心死了，我一点不担心，我知道叔本事大，一定没事的。”

    魏峰也是一样，他那天被魏武的药酒放倒以后，就看出了魏武不是一般人，比他们部队的教官还厉害很多。

