    看到这些熟悉的名字，刘协大惑不解。

    这些人离开了襄阳，为什么不来长安？去河东还可以理解，为什么还有人宁愿去上党？

    一个两个还可以说是个人交情，这么多，就不是个人交情可以解释的了。

    刘协再一次头疼了。

    他估计，类似的事肯定不是一件两件, 也不是今天才有。如果不是他心血来潮，要查士孙瑞的儿子士孙萌在哪里，他会一直蒙在鼓里。

    就算他勤政，每份公文都会过目，也不会看每一份名单。

    而且有很多人，就算名字摆在他面前，他也未必知道他和谁有关系，又有什么样的背景。

    大臣想糊弄他, 太容易了。

    关键这还合乎规矩，诸葛亮、庞统就不觉得有什么不妥。

    各级官员都有不同的辟除权力，这就是朝廷的制度。要动这个制度，动的就是所有官员的利益。

    现在还不是时候，刘协再次告诫自己。

    太学的重建要抓紧，而且要紧紧地抓在自己手里。

    这时，他想到了“治大国若烹小鲜”的另一种解释。

    诸葛亮、庞统面面相觑，不知道刘协想什么，为什么脸色阴晴不定，眼中隐隐还有杀气。

    等了半晌，刘协才收回思绪，一看二人的神情, 也知道自己刚才失态了，不知道会留下什么误会, 只得没话找话的找补。

    “这几个人，你们都认识吧？”

    “认识，几个文学之士而已。”庞统语带不屑地说道。

    诸葛亮虽然没有发表态度，神情却露出了赞同的意见。

    刘协没再说什么。

    某种意义上来说，这几个人的确都是文学之士, 并非理政之才。来不来长安，其实关系不大。

    最多只是朝廷面子上不太好看而已。

    但是从另一个角度来说，这种人不来长安未必就是坏事。他们帮忙的本事不大，惹事的本事却不小。一个个成天没什么正事，舞文弄墨，不是互相吹捧，就是批评朝政。

    以眼下朝野对度田的抗拒，他还能指望王粲写诗歌功颂德不成？

    不来就不来吧，反正都是肉，不是烂在锅里，就是在碗里。

    刘协悻悻地放下了文书，搁在一旁。

    ——

    虞翻睁开眼睛，看着被阳光照得透亮的窗户，回想着昨天与天子一席谈的经过，嘴角露出一丝得意的浅笑。

    知音难求啊。

    活了四十多年，还是第一次这么痛快。

    果然还是与境界相近的人论道才有意思，与那些庸俗之辈说话都是浪费时间, 浪费口水。

    虞翻一转头, 看到了摆在床头的纸，嘴角的笑意不知不觉的淡了。

    天子留给他的题目, 他还没解出来。

    奇变偶不变，符号看象限，究竟是什么意思？

    天子说这是易学的内容，但他通晓各家易学，唯独没听过这句口诀。

    难道是郑玄的新研究？

    谷楑

    这个念头一起，虞翻就摇了摇头，否决了这个可能。

    郑玄论易重注疏，轻挥发，即使有阐述也多在义理上，对象数的认识不超出他了解的范围，不可能提出这样的口诀。

    虞翻翻身坐起，将纸铺在自己面前，仔细端详。

    他又索来纸笔，在旁边画出六十四卦，尝试着将六十四卦分配到被横竖两条直线分开的四象内。

    太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦。

    横线是太极生两仪，竖线是两仪生四象，这应该就是天子所说的象限。四象和常用的六十四卦之间还缺一个四象生八卦及八卦成列的过程，这个口诀或许就与此有关。

    虞翻运笔如飞，不一会儿就将纸画满了。他索性起身，一手端着砚盒，一手执笔，在墙上画了起来。

    很快，一面墙就被他画满了，却还是无法得到想要的结果。他转过身，又到另一面，奋笔急书。

    不知不觉，阳光便已偏西。

    虞翻却还是一无所得。

    看着满墙的卦象，虞翻陷入了沉思。

    他有一种感觉，自己可能走错了方向。

    与天子论易时，他便注意到一点。天子对《易》的经义并不熟悉，对卦变也不太感兴趣，他看重的是象和数的关系，而且重点是数。

    与此相反，一般人的重点是象。

    天子说的数究竟是什么？

    好奇心像小猫的爪子，在虞翻的心里不停的挠着，让他茶不思，饭不想，肚子饿得咕咕叫也顾不上。

    直到有人敲门，打断了他的思绪。

    “谁？”虞翻没好气的说道，声音很大。

    门外的人吓了一跳，随即说道：“先生，是我，诸葛亮。郎官说你一直没出门，也没用饭，我来看看你是不是身体有恙。”

    虞翻打开门，看着诸葛亮关切的脸，有点不好意思。

    “多谢关心，我没事，只是忘了。”

    诸葛亮站在门外，看了一眼画满了卦象的墙壁，不禁哑然失笑。“原来先生是在研究易学啊，还真是废寢忘食。不过这些问题不是一天就能研究完的，还是先用餐吧。”

    “好。”虞翻一口答应，他也的确饿了。

    诸葛亮安排人取来酒食，虞翻大快朵颐。诸葛亮借此机会，看了一下墙上的卦象，对虞翻说道：“先生，恕我冒昧，你恐怕走错了方向。”

    “何以见得？”虞翻既有些兴奋，又有些不甘。

    哪怕诸葛亮是个难得的天才，又在天子身边有一段时间，但若是他解不出的难题，被诸葛亮解出来了，他还是有些失落。

    “大道至简，不应该如此繁复。”诸葛亮收回目光，在虞翻面前坐定。“还有，易有天地之象，天圆地方，你这卦象里只有方，没有圆。”

    “怎么没有圆？”虞翻用筷子指了指以卦象组成的圆圈。

    “这只是将八卦成列的六十四卦摆成圆形而已，对应什么？八卦成列对应地，不能说摆成圆形就能对应天。”

    虞翻不以为然，埋头吃饭。

    诸葛亮易学的造诣有限，还不足以动摇他的观念。

    一直以来，易学就是这么表示天地的，还能变出什么花样来。

    见虞翻这副神情，诸葛亮也觉得没趣，有点自取其辱，没有再说下去。等虞翻吃完，约定明天上朝的事，诸葛亮起身离开。

    出门之前，诸葛亮又想起一件事。

    “他山之石，可以攻玉。天子所赐的西域算学中有很多象与数结合的例子，先生可以参考一下，或许会有启发。”

