    聊了好久，意犹未尽的陈五显这才想起今天是在面圣，停下了话头询问起朱怡成把他召来的目的。

    在来之前，陈五显并不知道朱怡成找自己所为何事，而且他现在作为一个悠闲侯爷，除了每隔一段时间去五军都督府走走外，平日里都在伺候那些庄稼地，对于朝中的情况了解的不多。

    更重要的是，如今大明几乎如日中天，形势不是小好，是大好。这对于陈五显来讲就已经足够了，当年他聚众起义，目的就是要推翻满清恢复大明，而现在眼看着大明就要彻底收复神州了，心愿即将了却，哪里还有什么令他牵挂的呢？

    见陈五显主动问起，朱怡成这才把福建之事说了出来，谁想到前一刻还笑容满面的陈五显后一刻一张老脸就涨得通红，憨厚的脸上同时露出了极度愤怒的表情。

    “居然有此等事？”陈五显忍不住就大骂道：“这才多少时日？天下百姓的好日子才过了多久？就有这等事？这些王八蛋！老子提着脑袋和清狗拼命，流血流汗难道就是为了他们现在给自己捞取好处？让老百姓过苦日子？简直该死！该死之极！”

    骂完，陈五显猛然想起场合不对，现在他可不是在自己家，而是在宫中。面对的也不是普通人，而是皇帝，急忙起身要谢罪。

    朱怡成连忙阻止了他，让他坐下，这才道：“爱卿性情中人，何罪之有？再者，朕初听说时心情同爱卿是一样的。”

    顿了顿，朱怡成又道：“再者，福建之事究竟如何眼下只不过是锦衣卫的奏报而已，具体还得严查后才能知晓，所以朕准备让爱卿同都察院右佥都御史徐旭去福建走一趟，如何？”

    陈五显想都不想当即道：“既然皇爷让臣去，臣自然没问题，请皇爷放心，臣定会协助徐大人办好这趟差。”

    谁想，话音刚落朱怡成就摇了摇头，随后说道：“你说错了，并非是你协助他，而是他协助你。”

    “我？”陈五显顿时一愣。

    朱怡成点头道：“此次去福建，你为主，徐旭为副。”

    陈五显一时间心中诧异，如果说让他去带人砍了那些贪腐官员的脑袋，他陈五显自然二话不说，可是让他出面去查案这可就难为他了。他陈五显根本就不懂当官里面的弯弯绕绕，而且对于这些也没兴趣，更重要的是他知道自己的能力，陈五显是一个非常有自知之明的人。

    见陈五显一时间不明白，朱怡成反问他自福建来京后已多久没回家乡了。陈五显回道已经快五年了，回想起当年在福建起义的往事，陈五显心中不由得黯然，尤其是当初为了掩护他逃脱围剿，多少老兄弟死在了清军屠刀之下？

    这一转眼就五年多过去了，这些年来，他无数次在梦里都梦到当年的情景，还有那一张张熟悉的面孔，其实陈五显曾经想过等有机会回福建看看，再到当年战斗过的家乡看看，并给那些死去的老兄弟们上一柱香，敬一碗酒，再好好说些话。

    朱怡成告诉陈五显，为防止福建地方察觉，这一次去福建他打算让陈五显以返乡的名义走一趟，也就是明面上陈五显上书朱怡成，得到朱怡成同意返回福建老家探亲访友顺便修祖坟什么。

    这个理由合情合理，自陈五显归明后，他久住南京，就再也没回过家乡。中国人常言说得好，富贵不归乡如同锦衣夜行，算算时间，已封为建宁侯的陈五显这一次回乡根本就挑不出问题来。

    再者，朱怡成还打算让陈五显这次回去后给当年的义军将士收敛尸骨，以祭他们在天之灵，这同样是陈五显心中所牵挂的事。

    至于巡查案情，徐旭可以借着陈五显回乡混入其中，以为副使同行，就不引人注目。所以朱怡成才会说这一回以陈五显为主，徐旭为副的话。

    但实际上，真正查案还得靠徐旭，陈五显主要的任务是保证徐旭的安全和对福建地方的压制，另外在必要动用武力，需要调动驻军的时候，陈五显也可以以他的身份再加上朱怡成给予的授权便宜行事。

    得知朱怡成的用意后，陈五显毫不迟疑地就答应了下来，同时感谢朱怡成能给予他这个机会。尤其是朱怡成所提到为当年义军将士收敛尸骨，并祭在天之灵的话更是说到了陈五显的心里，令他感动万分。

    有了陈五显的保证，再加上他在福建的威望，这件事基本就没什么问题了。几日之后，陈五显正式在朝堂上上书朱怡成，提出了归乡和收敛义军将士尸骨的请求，对此朱怡成自然是同意了，并且还从大内自己的私房钱中取了一笔钱交于陈五显，令其必须做好这一件。

    君臣在朝堂中装模作样地演了一场戏，知道真正内幕的仅几人而已，其余官员并不知陈五显回福建的真正原因，只是对朱怡成的仁德大肆赞叹和吹捧。

    又过几日，一切准备就绪的陈五显在几十个护卫护送之下离开了南京城，登上了前往上海的船。

    船先至上海，到了上海后陈五显同已经借巡查地方出京的徐旭直接在上海汇合，然后一行人再换海船，由上海出长江口，沿海而下，直达厦门。

    一路顺风顺水，前后仅仅六日的时间，海船就临近厦门，陈五显走出船舱，来到甲板之上，眺望着已依稀可见的厦门，心中感慨万千。

    “一别多年，终于又回来了……。”前面就是自己的故乡了，海风中飘荡着熟悉的气息，耳边他甚至听到了那亲切的乡音。

    甚至一时间，他仿佛看见了许许多多在记忆中深刻的面孔正带着笑容站在码头上迎接着自己，可是一凝神，他们却又消失的无影无踪。

    眼角渐渐湿润，一阵风吹过，几滴晶莹随风不知飘落到了哪里，陈五显不由得心中长叹了一声，神情既有期盼，又有着几分失落。

    