    颜坤本来就被颜飞龙二十多脚踹的奄奄一息了，颜素这一脚下去，先是疼的死去活来，挣扎了一下后就没动静了。

    三姨太脸上露出了从未出现过的惊慌和恐惧，看着颜素的眼神像是看着从地狱来的恶鬼，加上本就心虚，直接吓得浑身发抖，没一会儿也不叫唤了。

    不知道是真的晕过去了还是装晕，反正也没人在意。

    颜飞龙则用陌生的眼神打量着颜素。

    颜素说了自己的仇自己报，接下来让颜飞龙处理就不会再插手。

    她看也不看颜飞龙，转身对其他人说，“时候不早了，你们也都去睡吧，做个好梦。”

    大姨太等人都想，今晚的好梦是差不了的。

    大小姐可太厉害了，一脚处置了三个府里最讨厌的人，也将颜飞龙这个老畜生的脸给打烂了，这要是还睡不好觉，做不了一个好梦，就该去医院瞧瞧脑子了。

    颜素进门时，还能听到颜言和颜洁两个小姑娘激动非常的说话声，她们由衷地夸赞姐姐有多帅，以后一定要做姐姐这样的人。

    她们压根不管颜飞龙是不是能听见，总归是不怎么重要的人。

    大姨太几人也都在夸颜素，说颜素有夫人之风，却比夫人更凌厉更有威严，这是好事儿，不论她以后嫁给谁或者是做什么都不容易吃亏，夫人九泉之下也能安心了！

    颜飞龙在楼道里听见这些，表情更是不可言喻。

    何副官已经被今晚的所见所为弄傻了眼。

    他之前也经常来颜公馆，可那时候大小姐经常在学校或者是跟同学组织一些活动，在家里很少见到她。

    哪怕见到了，也没什么机会说话，大小姐性子比这里所有人都冷，也比所有人都傲，他们这些人入不了大小姐的眼。

    然而今天他却是开了眼。

    那样厉害的身手，那么快的反应，那样的杀伐果断，那样的凌厉威严，这样的大小姐若是个男子……

    若她不是大小姐而是大少爷，那这少帅的位子除了她就没人陪坐。

    转头一想，即便大小姐是个女儿家，几位少爷也不见得就能比过她。

    何副官的心思颜飞龙不知道，但他想的却与何副官一样。

    颜素这样的人，若是接了他的班，那一定可以将颜家发扬光大，一定可以做的比颜坤更好。

    可颜素的性情让人捉摸不透，又对他有怨恨，从她对颜坤出手时的不留余地就能看出她有多记仇也有多狠，今日可以羞辱颜坤，明日也可以对他出手。

    不能是颜素。

    他的接班人绝不能是颜素！

    “大帅？”眼看时间越来越晚，何副官再三犹豫后还是决定提醒颜飞龙。

    颜飞龙回神，一低头就看到了地上三个跟猪一样的尸体，顿时心烦气躁，“让人把他们都抬下去，关柴房里。”

    他刚说完，躺着时跟尸体没区别的三姨太和王妈都一个鲤鱼打挺坐了起来。

    三姨太匍匐着就要抱颜飞龙的腿，却又被他一脚踢开，他冷冷道，“把他们都关起来，没我的命令，谁也不许放他们出来。”

