    元日！

    今日的墨家村格外的热闹，整个墨家村到处都是敲锣打鼓的喧哗之声，显得格外的喜庆。

    每年的元日，墨家村外都会停放大量的马车，专门拉着墨家村民去长安城游玩，今年却好像有些例外，只有寥寥几辆四轮马车在等候。

    一来是今年墨家村并没有娶几个新妇，二来如今的墨家村修建的要比长安城还要漂亮，让不少已经经常来往长安城的村民觉得并没有多少新奇之处了，当然更重要的是，如今的墨家村还处于困难时期，村民自然不会再去长安城这个花钱如流水的地方。

    停留的这几个马车还是墨顿准备回长安城的马车，李义等人正在为墨顿送行。

    此刻村口杨氏带着武媚娘匆匆赶来，武媚娘看到墨顿的马车松了一口气，躬身行礼道：“徒儿给师傅拜年了。”

    墨顿意外的看着武媚娘道：“今日乃是元日，你不在家陪着母亲？”

    武媚娘摇摇头道：“徒儿跟随师父一块回来，自然要一块回长安城，再说，母亲在墨家村生活的极好，徒儿自然不用担心。”

    墨顿见武媚娘一脸坚决，点了点头道：“我等还有一刻才会出发，你去和你的母亲告别一下。”

    “多谢师傅！”武媚娘这才一脸欢喜的起身，她毕竟才不过十岁，又岂能不留恋杨氏。

    武媚娘一脸欢喜回到杨氏身边，而杨氏却不忍离别之情，忍不住眼泪纵横。

    “母亲不要哭泣，长安城和墨家村相距很近，母亲若是想孩儿了，可以随时前来看孩儿。”武媚娘安慰道。

    杨氏摇摇头，提了提武媚娘沉重的包裹，泣声道：“天下哪个国公之女不是一生无忧无虑，哪里还像你需要读这么多书？受这十年寒窗！”

    杨氏在墨家村生活的并不差，而且美丽的墨家村更有长安城所没有的安逸，她自然十分满意，然而自己的女儿此次回来，每天都是抱着厚厚的书籍读到了深夜，又岂能不让她心疼。

    武媚娘坚决的摇摇头道：“今日我侍奉乃是上古先贤的大道，岂知非福？为何还要哭哭啼啼、作儿女之态呢？”

    如今的她仅仅是十岁的女童而已，要力无力，要相貌没有相貌，当初她和杨氏被赶出武府的之时的那种无助至今让她铭记在心，如今的她终于找到了属于自己的力量，知识。

    她可不想再遇到了类似的情景，却像母亲一样只会软弱的坐在地上哭泣，而毫无还手之力。

    武媚娘挥手告别母亲，转身背着沉重的行囊，坚决的踏上了马车。

    墨顿在一旁自然也看到了这一幕，不由满意的点了点头，他果然没有收错徒弟，历史上的那个武媚娘虽然轨迹已经改变，但是其心性恐怕被赶出武府的那一刻就已经被激发出来。

    “走吧！”

    墨顿登上马车，车队缓缓启动，迅速朝着长安城而去，今日乃是月日，他还有一个最为重要的事情要办，那就是每年例行的元日大朝会。

    元日大朝会一年之中李世民会见百官规模最大、仪式最为隆重的朝会，但是并非是上朝，而是百官向李世民觐见，往往会百官朝觐，各地奉上贡物，甚至还有外国使者向李世民拜贺新岁。

    以往的墨顿没有官职自然无须参见元日大朝会，然而今年他已经是从六品的官员，而且独自掌管火器监自然需要参观元日大朝会。

    马车一路前行，进入南城门之后，其他马车纷纷赶回墨府，而墨顿则乘坐马车则直接赶往皇宫之中。

    当墨顿赶到太极殿前，不由一愣，只见太极殿前，只见殿前聚集了大量的官员，少说也有几百人。

    “都说京官多如狗！古人诚不欺我！”墨顿不由一阵感叹道，这么多官员平时能够登上太极殿的恐怕只有那几十人，其他大部分的官员恐怕一年有就这一次登上太极殿的机会。

    而且很多人大都是已经是四五十岁，虽然染发秘技让满朝官员人人一头乌发，但是满脸的苍老却是骗不了人！当年轻的墨顿站在队伍之中，立即显得格外的显眼，万众瞩目。

    “墨家子！”

    众人看到这个犹如冒冒失失闯入的鲶鱼一般的墨家子弟，不由五味泛陈。

    在朝堂之上的大都是儒家子弟，而墨家的突然崛起又岂能不让他们侧目，更让他们没有想到的是，墨家竟然强势崛起，尤其最近墨家村这座未来之城，更是惊艳整个长安城，但凡从墨家村归来之人，无不赞不绝口，一众官员自然也就有所耳闻。

    洛阳一系的官员不由对墨家子咬牙切齿，而关陇贵族却对墨家子又恨又爱，一方面墨家子的二次推恩令让他们恨得咬牙切齿，另一方面，他们又需要墨家村提高粮食产量的技术来拜托关陇世家的困境。

    其他官员则是第一次见到墨顿，不由用审视的目光打量着墨顿。

    墨顿一一礼貌的回礼，然而所有官员都瞬间回避眼神，墨顿顿时犹如被无形之中孤立起来。

    墨顿心中心中一阵黯然，默然准备退到最后的位置，突然一个粗糙的大手抵住了墨顿的后背，墨顿转首一看，竟然是大司马苏令侬。

    苏令侬哈哈一笑道：“墨祭酒恐怕不知道吧，元日大朝会乃是按照官员的品级来划分，墨祭酒已经从六品了，自然要站在六品的位置上。”

    墨顿连忙躬身感动道：“多谢大司农指点。”

    百官皆孤立墨顿，而唯独大司农苏令侬和他亲近显然是冒了很大的政治风险。

    苏令侬嘿嘿一笑道：“你小子要是真要谢，那就让老夫去你的玻璃温室看看，反季节而生的蔬菜瓜果，这等利国利民之物，老夫可是心痒难耐。”

    他乃是农家之人，骤然听到墨家村有了让蔬菜冬季反季节生长的方法，又岂能按捺的住。

    墨顿毫不犹豫的说道：“这有何难，大司农乃是农家之人，天下还有谁比你更懂种田，年后，小子定然会派遣工匠在苏府打造一个玻璃温室，供大司农试验良种。”

    苏令侬乃是墨顿最为佩服之人，此人一心扑在的农家，一生不停在为朝廷培育良种，如此纯粹之人，同样也是大唐官场的异类，更是墨家最为坚定的盟友。

    “那老夫就不客气了！”苏令侬毫不犹豫道。