    第166章警告两次

    被自家夫君训斥一顿，徐氏的脸色更加难看，却只能憋出笑容来。

    是啊，现在人家都是三品贵嫔，她可不能直接给脸色，想到自己的女儿，徐氏又只能叹气。

    要不是女儿非要让这个顾清颜去侍疾，哪里会有这些糟心的事。

    说话间，一行人已经到了前厅。

    前厅的桌子是才换的，是一次可以容纳二十人用膳的大圆桌，也是按照皇帝的要求，让皇后吃一顿家常便饭。

    桌上摆放的菜品，都是皇后最喜欢吃的。

    “父亲，母亲，今日你们真是费心了，本宫很开心。”皇后眼中泛着热泪，抬眼看向沈煜，“皇上有心，愿意陪着本宫回来走一趟，还有小五。”

    顾清颜神色微动，“姐姐客气，能够和姐姐一道回成国公府，是小五的福气。”

    沈煜微笑，语气温和。

    “皇后若是喜欢，以后少不了有机会送皇后回来，相信成国公也是欢迎的。”

    “自然自然，皇后乃是微臣的女儿，微臣自然欢迎皇后娘娘回来。”成国公赶紧表明自己的态度。

    皇后掩唇轻笑，心情大好。

    气氛还算是和谐，沈煜看了一眼顾清颜。

    “好了，别只顾着说话，赶紧坐下用膳吧。今日咱们不分席，都在一桌吃，给皇后过生辰，都是自家人，倒也不必那般拘束。”

    这里的人是一家人，但顾清颜却不是，她很清楚，自己的家在金陵城，可不是成国公府，也不知沈煜将她带出来的目的究竟是什么，她却一点都不想留下来。

    “是，皇上。”众人齐声回答。

    众人按照吩咐坐下，可能整张大桌子上，也就皇后和皇帝没有受到影响。

    其他人吃东西，都有些食不知味，总是小心谨慎，虽说没有直接分席面，但也是男左女右而坐。

    那些姨娘不能算皇后的长辈，如今被安排在桌上一同用膳，她们甚至可以将这件事拿去跟人聊许久了。

    就是有些不自在，很拘束。

    没想到，她们有生之年还能跟皇上一道在一张桌上吃饭。

    顾清颜吃得浑身不自在，尤其是徐氏的目光总是若有似无地往她身上瞟，似乎在谋算什么。

    说到底，徐氏之前还是给了顾清颜很深的印象，她心中会有不安。

    好在，她坐在沈煜的身边，周围身边一股若有似无的龙涎香传来，能够让她安心不少。

    用膳之际也没有人开口说话，大家都遵循食不言寝不语的要求，就连吃饭都没有什么声响。

    一顿饭吃得尴尬得不行，也就是用过膳后，大家才松口气，十来个人在饭桌上聊着天，活跃气氛的只有成国公。

    既然用过午膳，也聊了一会儿，接下来便需要回院子休息了。

    皇后出嫁前的院子尚在，定期也会有人打扫，她索性叫上徐氏去闲话家常，便让人带皇上和顾清颜到处走走。

    入了房后，徐氏让吴嬷嬷守在门外，立刻就问出了心中的疑惑。

    “娘娘，那顾清颜究竟是怎么回事，入宫侍疾竟然侍疾到了皇上身边，还成为了嫔妃。你怎么想的，这不是在给自己找罪受吗？她那样的容貌身段，你就不担心皇上被她给迷晕了过去？”徐氏心中着急万分。

    关于自己和皇上假成亲的事，皇后不能告诉徐氏，但关于顾清颜的事，她还是可以说的。

    “母亲，一直没告诉你，本宫的身子不能有子嗣，无法剩下嫡长皇子或者嫡长公主。”

    徐氏面色震惊，“你说什么？我们都还不知道，你为什么不早点告诉我们？”

    “哎！”皇后叹了一口气，“不告诉母亲，只是不希望你们为本宫担心，所以便想了一个其他的办法。之前祖母生辰，本宫见过小五一面，对她记忆犹新。因此，在确定自己身子确实没有办法之际，便动了让小五进宫侍疾的心思。”

    听到这里，徐氏立刻就明白了皇后的打算是什么，作为在后宅里算计多年的女人，她不可能不懂。

    “娘娘的意思是，打算让顾清颜为娘娘争宠，或者说是替娘娘剩下孩子？”

    皇后点点头，露出笑容来。

    “是的，母亲，本宫就是这样的打算。”

    她并没有说出沈煜画中人的事，自己不太确定，而且说了反而会让徐氏担心，干脆就不说。

    如今说出来让顾清颜入宫的目的自然是想让徐氏不要对顾清颜有什么不好的态度，刚才饭桌上已经被她看出来，要是被皇上发现就不妙了。

    徐氏好半晌才反应过来，她好像做了不该做的事。

    “为何当初去不早些告诉我，我甚至还警告了她两次。”

    “什么？”皇后脸上也惊疑不定，“母亲警告了小五两次？什么时候？”

    看到皇后的神色，徐氏也有些难堪，却还是点头。

    “不错，她入京那一日，我见她生得跟狐媚子一样，身上总是带着一股媚态，双眼勾人，怕她动了什么歪心思，便对她警告了一番，用顾景辉来威胁她，她柔柔弱弱地答应下来。之后她出宫见顾景辉，你让我给顾景辉送点御寒的东西，我又派人去警告了她，不许有任何动作。”

    皇后满脸无奈，“难怪小五这么排斥皇宫，原来是母亲做的。”

    有了心结，倒是不好解开。

    在皇后看来，顾清颜这么排斥圣宠，可能就是因为徐氏的警告。

    “现在怎么办？”徐氏也慌了。

    她哪里知道，顾清颜原来对她们这么重要，尤其是女儿不能生育。

    一个不能生养的皇后，只是站着位置，有什么用？

    要是以后陆续有人入宫，皇后的位置就岌岌可危了。

    所以，有个孩子在身边才是最好的。

    其他入宫的女子不好拿捏，但顾清颜这样的隔房堂妹，又没身份地位，却是最好拿捏的。

    难怪皇后将这个金陵城的穷亲戚接进宫去侍疾，结果是为了送到皇上身边当自己的人，生下一儿半女接过来养。

    “母亲别担心，好好对她便是，莫要在威胁。小五对本宫还算可以，并不疏离，以后本宫可以慢慢来。”

    徐氏点点头，忽然又有些不放心。

    “可是，娘娘，万一她生下的孩子不愿过继到娘娘这里呢？”

    (本章完)

