    “是给我的吗？”

    在接过叶片的时候，真木就觉得一股比起之前那些能量方块还要强烈的香气铺面而来。

    真木也不是什么不识货的人，自然明白这些东西的珍贵，这是花疗环环们酿造出来的花蜜，因为产量极低的原因而异常珍贵。

    而这也是乌贼王们一直过来的原因。

    将花蜜交给真木的花疗环环开心地笑了笑后身体上下飘动着，似乎是在回应着真木的问题。

    “谢谢。”

    真木直接接过花蜜，看了眼也是被香气吸引过来的大嘴娃他们, 尤其是木棉球，眼睛眨呀眨地看着真木，简直就差把“我想要”写在脸上了。

    真木笑了笑后举起叶片将里面的金黄色花蜜往自己嘴里滴了几滴。

    当花蜜在舌头上“绽放”开来时，一股奇妙的味道也是顺着真木的舌尖滑入喉咙，瞬间仿佛一股暖流流过了真木的身体各处。

    走了一天下来，即便是真木也是难免地绝对有些疲惫了, 而现在却是觉得精神了不少, 疲惫感也有所减弱。

    “啧, 和我之前喝过的感觉味道有点不太一样。”

    真木砸了咂舌，虽然花疗环环的花蜜极为珍贵，但作为火箭队大少爷的他也不可能没喝过。

    不过问题就是花疗环环这种精灵主要是生活在卡洛斯地区，所以在关都地区就显得更加少见了，真木也就喝过几次。

    不过这里的花疗环环酿造出来的花蜜和他印象中的味道稍微有一些不一样，但提神、解乏之类的效果似乎也是更好效果。

    不过也很合理，毕竟真木之前接触过的那些花蜜大多都应该是专门生产出来的，而今天的这些却是完全由花疗环环自己生产的，本来就有着本质上的差别。

    将剩下的花蜜都交给几只精灵一起尝尝鲜，几只精灵纷纷露出享受的表情。

    很多时候不得不感慨精灵的神奇之处，总是能做到一些人类完全无法做到的事情。

    随着天色渐晚，真木让火恐龙在一边点起了篝火，而在这之后，真木也就是让着三只精灵陪着花疗环环一起玩去了。

    而花疗环环那十分好客的性格，使得一群精灵倒也算是玩的相当愉快，而真木则是走到一边和阿勃梭鲁坐到了一起。

    阿勃梭鲁趴在篝火旁，前爪垫在蓝色的脑下，而头顶的那酷似镰刀的角则是遥遥地指着天空。

    “不一起去吗？”

    真木朝阿勃梭鲁问了一句，然后又指了指木棉球他们的位置, 木棉球那个家伙因为性格的原因，倒是和花疗环环他们聊的最好。

    就是真木看那个小家伙的样子，怎么像是一直在盯着刚刚花疗环环取花蜜的树洞在看？

    正在有些心虚地转着脑袋的木棉球一不小心对上了真木的眼神，然后就被他瞪了一眼，这个家伙，简直就是本性难改，连人家的花蜜都还想着要去毛点过来。

    被真木瞪了一眼后的木棉顿时缩了缩叶子，一副乖巧老实的样子。

    阿勃梭鲁倒是没有注意到这些小动作，只是在听到真木的问题后摇了摇头，他不是不喜欢这种场合，只是单纯地更喜欢一个人待着而已。

    所以在真木来到之前，他在休息的时候那些花疗环环也很少来打扰他。

    “话说乌贼王们大概什么时候会来？”

    真木再次对阿勃梭鲁问到，毕竟他不可能一直留在这里，还得回去找莫恩。

    “萨~”

    乌贼王来的频率不低，大概就会是在这两天，今天没有看到他们的身影，那么大概就是明天了，不过阿勃梭鲁也不能完全确定。

    “我不会在这里待很久，如果明天乌贼王们没有来的话我大概率也不会在这里继续停留。”

    真木的话说完后阿勃梭鲁愣了一下，但是还是点了点头，虽然他始终留在这里，但也不可能以自己的标准来要求别人，更别说真木给他们的帮助已经很大了。

    只要花疗环环们有了自主反抗的意识，想要打败乌贼王并不是什么非常困难的事情，而这也是他之前没有想到、而真木却做到了的事情。

    而到了这个时候，阿勃梭鲁也像是突然想到了什么似的，连忙起身跑到了一边的森林中，看的真木一头雾水，也不知道他是要去找些什么。

    而后过了两分钟左右的时间，阿勃梭鲁便又迅速地跑了回来，但是他的口中似乎多了些什么。

    隔着较远的距离，再加上天色已晚，真木一时间没有看清楚，只是觉得他的口中多出了一个闪闪发光的东西。

    阿勃梭鲁一个闪身再次来到真木的面前，而后低头将口中的那个东西放在地面上。

    “这是……”

    在看到实物后的真木瞳孔猛然一缩，即便是他都有些无法控制自己的情绪波动，脸上露出了惊讶的表情。

    实际上在刚刚阿勃梭鲁靠近的时候真木就在隐隐猜测着他口中那个球状物品到底是什么，也有一些猜测，但最终还是没有办法相信。

    因为那个东西实在是太少见了，以至于真木并不觉得凭借自己的运气只是在一个秘境里随便转一转就能遇见。

    “棉？”

    【怎么了？】

    一边的木棉球等精灵也是被真木的声音吸引了，纷纷疑惑地看了过来，然后映入他们眼中的就是真木那万分惊讶的表情。

    而在他们眼中，真木的这种表情上两次出现，似乎还是在铁火辉夜事件和获得火球石板的时候。

    “没事，只是有些惊讶罢了。”

    抬手拦下了正要冲过来的木棉球等精灵，真木脸上的惊色逐渐地转变为笑容。

    “看来我的运气还不算太差啊，竟然还能在这里遇见这个东西。”

    真木捡起地上的那个小圆球，然后放在眼前细细地打量了一眼，在进一步地确认它的真伪。

    “这是给我的吗？”

    真木似乎是在确认着最后一个问题般的对阿勃梭鲁问道。

    “萨！“阿勃梭鲁点了点头。

    “谢谢，希望他能很快就派上用场吧。”

