
　　别看姜盛只是一个高中生，但其心理年龄可不低。

　　随着手上的宝可梦增多，对宝可梦的新鲜感减弱，初临这个世界的激荡心情已经平复。

　　少了几分热血，但多了不少沉稳，说起话来稍显老气横秋。

　　这位青年对姜盛的话丝毫不以为意，哂笑道：

　　“现在联盟可是法治社会，你不会以为自己犯下如此大案，还能从法网中逃脱？”

　　身为局长的老头皱起眉头，正要张嘴说话，可又被打断。

　　“等等，我有话说！”

　　常风歌突然开口，引得全场注意。

　　“我们怎么犯法了？我一直没搞懂老板所说的吃牢饭的说法。

　　这是我家的祖坟，墓主是千余年前唐帝国的一任河北道行军大总管。

　　墓中没有古董，只有老祖留给后代子孙的宝可梦资源，以期子孙飞黄腾达。

　　现在我带老板将东西取出来，我们难道犯了什么错？”

　　姜盛脸色无比精彩，没想到常风歌居然如此…灵性！

　　她说的是事实，没有任何问题。

　　现在的盗墓界和考古界，有一个敏感领域，一直被人们争论不休。

　　举个例子。

　　一件具有非凡意义的古董，专家建议我上交给博物馆。

　　可这东西是我家祖上传下来的，一切有迹可循，并非非法所得，我该如何抉择？

　　眼下的情况，如出一辙。

　　“千余年的事情，空口无凭，谁能证明？你这多半是诓骗我们。”这位铁了心要在领导面前有所表现的青年喝问道。

　　“我家有族谱，也有历代留下的典籍能证明，我可以带你们去看。”

　　现在换常风歌言辞凿凿，底气十足。

　　明眼人都能看出，虽有些匪夷所思，但对方恐怕所言非虚，阐述的都是事实。

　　古代管理局中一些老职员已经变了脸色。

　　青年眼珠一转，又要说话，这下老局长终于忍不住了。

　　“停下！”

　　素有威严的老局长发话，没人敢再多嘴。

　　青年老实退到一边。

　　“你是今年的实习生？”

　　“嗯，局长海涵，我最看不得国宝流失，所以刚才有些僭越。”

　　老头往下拉了拉眼镜，好好看了青年一眼。

　　“老陈！”

　　“哎，局长，您找我？”

　　一位微微驼背的圆润中年挤上前来，脸上挂着讨好的油腻笑容。

　　“这人不错，让他跟你看卷宗室吧。”

　　人群中传来一连串的吸气声，引发了小规模哄闹。

　　多嘴的青年脸色煞白，眼中满是难以置信之色，不明白强出头的后果为什么如此严重。

　　中年人脸色不变，笑着应了下来。

　　“好嘞，正好我那缺人手了。”

　　这青年踌躇满志，欲要古代管理局中一展抱负，谁知因多嘴被打入了“冷宫”。

　　“哈哈，笑死爷了！”

　　在扮演坂木时，姜盛毫不掩饰自己张狂霸道的性格，大声嘲笑多嘴青年。

　　“别笑了，让你师父出来见我！”

　　老局长狠狠瞪了姜盛一眼，沉声说道。

　　姜盛一愣，指了指自己。

　　“我师父？”

　　“嗯，就是那条自称‘地龙’的老泥鳅！”

　　姜盛脸一沉，冷声威胁道：

　　“老先生，请你嘴巴放干净一点，这要放在古代尊师重道的大环境下，我说不得要跟你拼个你死我活了。”

　　任谁被指名道姓的辱骂授业恩师，态度都不会好。

　　“哼咖！”

　　耿鬼感知到姜盛的怒意，如地下怨灵一般从影子中慢慢爬出。

　　一边怪笑着，一边吐出半米长的红舌，舌尖还滴着鲜血。

　　道馆级宝可梦的强大气势压迫过来，让人汗毛倒竖。

　　老头微微挺直腰板，影子中也有一只诅咒娃娃爬出，与耿鬼针锋相对，缓解众人的压力。

　　诅咒娃娃，68级，特性【诅咒之躯】。

　　“老先生，看来你是要与我分个高低了？可别怪我以少欺老！”

　　见姜盛抬手要命令耿鬼攻击，老头子赶忙制止。

　　“等等，素闻坂木老大杀性极大，今日一见，名不虚传。

　　我和你师父是好友，前段时间还曾一起探过灵魂之塔，并非是仇敌。23sk.Com

　　之前只是调侃之语，但可能触及了你的逆鳞，还请不要见怪。”

　　“这样吗？是我唐突了。”

　　姜盛语气柔和了一些，但丝毫没有为自己先前态度道歉的意思。

　　老局长也没在意，自顾自的说道：

　　“我听护林员上报，说这里有盗洞开在山间，就知可能是你师父的手笔。

　　连忙给他打电话，又去他家里寻他，都找不到，便知他又出来活动了。

　　于是便连忙组织人手往这里赶，你快点叫他出来见我。”

　　老局长无法忍受姜盛混不吝的性子，表示不想和他说话，要寻他的师父于玄。

　　“我师父不在，我这一脉除了第一次传道受业，很少有师徒一起下墓的情况出现。”

　　“他真不在？”

　　姜盛点了点头，与老局长对视在一起。

　　“噫！完蛋了，又有一大墓糟了老匹夫的毒手！我来招阳市任职就是为了看住他，可现在到好，一次都没能看住！”

　　老局长捶胸顿足，领静下来后，又问姜盛。

　　“知道你师父去哪了？”

　　姜盛嘴角一抽。

　　你是官，我是匪，这能告诉你？

　　又怕老头急出个好歹，适当透露了一些。

　　“因为有我传承衣钵，我师父他对盗墓有点不感兴趣了，现在正在进行特训，为全员突破天王级做准备。”

　　此言一出，现场所有人心中一凛，看向姜盛的目光中多了几分尊敬。

　　全员宝可梦突破天王级，就有了参加天王排位赛的资格，自动成为“四天王”候选。

　　放在整个世界上，都是鼎鼎有名的大人物。

　　唯有老局长神色与众人不同，脸上庆幸之色都要满溢出来了。

　　“谢天谢地，这个祸害终于要转行了。”

　　旋即，他又紧盯着姜盛，说道：

　　“我要和上边说一下，调去滨城市古代管理局，亲自看着你小子。仅仅半年时间，你所做下的盗墓事件就令人惊叹，又是一个小祸害。”

　　“呵呵！”

　　姜盛只能回以尬笑。

　　“里面东西都被你取走了？”

　　“常家先祖留给常家人的宝贝，少数已经物归原主，剩下的都是我的报酬。”姜盛刻意强调道。

　　“都有什么宝贝？说出来给我掌掌眼。

　　你师父当年每次下墓回来，都会把他得到的宝贝给我鉴赏一番。

　　有他用不上的东西，也会找我帮忙处理。”

　　说到这里，老局长突然得意起来。

　　“这些年来，我作为中间人，可是一共帮你师父卖出去了四颗超级石！”

　　姜盛摸了摸下巴，神色古怪，知道自己之前看错这个老头子了。

　　好你个浓眉大眼的家伙！

　　你这哪是来招阳市看着我师父的，分明是来做中间人赚取好处的。

　　身为三大执法机构之一的一市领头人，你要想看住一个人，能把他盯得死死的。

　　我师父每次行动，必然都是你纵容离开的。

　　他盗墓，你销赃，这可真是一条龙服务。

　　妙啊！妙啊！

　　一边在心中暗骂老头，一边也在思索着。

　　自己手上的宝贝有些泛滥，也确实该找一个销赃的渠道了。

　　“东西挺多，一具古代宝可梦的尸体，几块进化石，一些宝可梦道具，许多属性宝石，再剩下的不值一提。”

　　周围一片寂静，只余下一双双火热的眸子在盯着姜盛。

　　“咳咳…贤侄，可有出手的打算？”

　　“我在滨城买了一座对战塔，在对战塔开业时，准备办一场盛大的拍卖会。

　　到时，场上会出现三具古代宝可梦尸首，两颗超级石，一颗钥石，以及许多珍奇宝贝。

　　但时间未定，不过在三五个月内，就请老先生帮忙宣传一下了。”

　　老头瞪大眼睛，无法继续保持稳重的姿态，忙追问道：“此言并非虚言？”

　　“当然是真的，我可是准备开门做生意的正经人，怎敢戏弄天下人？”

　　老头心里腹诽，你要是正经人，那天下恐怕没正经人了。

　　但面上不表，靠近姜盛，小声问道：

　　“贤侄，能交个底吗？是那三只古代宝可梦的尸首？”

　　“职业级古代月伊布，道馆级古代阿伯怪，天王级古代朽木妖！”

　　“咝～”

　　老头倒吸一口凉气，对姜盛比了一个大拇指。

　　“英雄出少年啊！”

　　……

　　在对战塔拍卖会开始前，姜盛只会公布部分拍卖品的简略信息。

　　老头则靠出售较详细的小道消息发财。

　　这是姜盛看在他勉强算是长辈的份上给的小福利。

　　一老一小两只狐狸的密谋下，此事暂告一段落。

　　古代管理局留下善后，护林员继续尽职尽责的巡逻山林。

　　姜盛带着常风歌离开脊梁山保护区。

　　先到招阳市，帮常风歌收拾东西搬家。

　　她只比墨离好一点，但除了一些远房亲戚，也再没亲人了。

　　以后又要开始打工人生涯，便搬去滨城，全心全意为黑心老板姜盛工作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第693章 搞个拍卖会玩玩？免费阅读。https://xs.23sk.com 