    南原城上，汉军旗旗主李国翰主眺望远处战场。

    就在刚才，他亲眼看到了瞬间崩盘的清军各部，溃逃时不知踩死了多少同僚战友。

    败走的吴三桂没有回南原城，他很理智，不说李国翰那狗东西退到南原城想做什么，光是明军那火力打击，一座小破城能守得住吗？

    为了防止被瓮中捉鳖，吴三桂理智的选择返回盛京。

    反正自己已经尽力了，连关宁铁骑都被打废了，上面还能说什么？

    当日，明军兵临南原城下，汉军旗旗主李国翰主动开门城投。

    李国翰是三等副将李继学之子，随父投降后金。

    他爹李继学并不是大明的武将，而是个混迹辽东的汉人商人，开始走家串户贩卖日用杂货，人称“李货郎”，后又经营皮货、人参等生意，且为辽东总兵府承办物资供应之类的差事，一步步做强做大。

    可惜这位时常出入辽东边墙各关隘城堡的商人，却主动与后金里应外合，卖了他出生长大的清河城，使城中近万军民遭到八旗军的屠杀。

    第二年，努尔哈赤根据李继学提供的情报，针对明军“分进合击”战术，集中优势兵力，将明军各个击破，取得了萨尔浒大战的胜利。

    努尔哈赤为表彰李继学攻城密报之功，以及搜集明军情报、追捕建州逃人之功，授其三等副将世职，封为茂利伯爵，并将清河城望城岗子和西沟一带土地山场赐封与他。

    一个汉奸的崛起，带动了其家族的崛起，李国翰便是继承了其父李继学的爵位军职，成了为大清开疆拓土的功臣，被冠以名将的称号。

    现在时隔三十年，李国翰又重走亲爹李继学的路子，反过来主动投降大明。

    南原城外，布满了明军的步阵浪潮，这些甲士个个头戴八瓣帽儿铁笠盔，身穿精良的板块铁甲，手上端着闪亮锐利的刺刀。

    李国翰率部走出城门，满脸堆笑的来到太上皇朱由检的面前，下跪道：“末将汉军旗镶蓝旗固山额真李国翰，恭迎太上皇入城！”

    “喜迎王师，恭迎太上皇！”

    一个个汉军旗的二鞑子也是舔着脸欢呼着，看起来非常的热情。

    在曹变蛟讶然的眼神中，太上皇出奇的没有喝骂汉奸，而是微微点头，面露笑容道：“嗯，你还挺识相的，随朕一起入城吧。”

    李国翰大喜，屁颠颠的跟在后面。

    入了城，太上皇让李国翰召来所有投诚的汉军旗将领，说要在中军搞个犒赏大会，封爵赐宴。

    这下把李国翰给高兴的，连忙去喊人，他还亲自整个了身新盔甲，迎接美好的未来。

    当天晚上，明军中军大帐中，觥筹交错，一片欢喜，都快赶上过年了。

    太上皇不仅找来了军中的文艺兵唱歌跳舞，还亲自敬了李国翰一杯，没有多说，一切都在酒里。

    李国翰等归明的二鞑子们那叫一个感动啊，太上皇如此礼遇，将来在大明混应该没什么问题了。

    歌唱完了，舞结束了，饭也吃的差不多了。

    太上皇忽然放下酒杯，看了眼帐中右侧的降将们，问道：“都吃好了？”

    “吃好了！吃好了！”

    “这羊腿烤的真不错！”

    降将们笑着回道，李国翰手里还拿着一根大羊腿。

    “既然吃好了，就上路吧！”

    太上皇笑呵呵的来了这么一句。

    紧接着他又面色一变，拍案而起，喝道：“来人，将这些汉奸全部拿下，拖到辕门就地斩杀！”

    帐外的御林军呼啦一下冲了进来，将明晃晃的雁翎刀架在这群降将脖子上。

    不少喝懵了的二鞑子一下子清醒了，险些吓尿了。

    李国翰被当场按倒在案上，老脸紧紧的贴着啃了半截的羊腿，他拼命挣扎，叫道：“上皇，末将是主动起义的呀！”

    “主动起义？”

    太上皇冷哼一声，道：“当初你一家子也是主动投效建奴的吧。”

    李国翰大叫道：“末将冤枉啊，那是先父的错，末将当初只有十几岁，身为人子也是无奈之举啊！”

    太上皇怒斥道：“你放屁！朕的儿子朱慈烺几岁就有主见了，还经常跟朕对着干，他也身为人子，怎么不是无奈之举啊！”

    李国翰没话说了，提到天武帝那杀星，你能怎么评价？

    一个劲的夸他？说他以前做的都对，都是圣明之举？那不就得罪眼前这位太上皇了吗？

    眼见被拖出帐外，李国翰大呼道：“我是降将，自古杀降最无耻！”

    自古以来，军队杀人放火是家常便饭，但公认最缺德的事情就是杀降，人家都投降了，你还要做掉他们，这不是缺德是什么？

    太上皇却笑了：“杀降哪里无耻了？洪承畴那奸贼当初在陕西剿寇，不是经常干这种事吗？朕好歹好吃好喝的招待你们，让你们吃饱了才动手，洪汉奸可是在人家刚动筷子的时就动手了！”

    这时，曹变蛟站了出来，笑呵呵道：“这事本帅可以作证，我当初就在营中，这种缺德事洪老贼经常干！”

    洪承畴曾经在陕西剿寇，动不动就请投降的流贼首领吃饭，一开席就杀人，也不等人家把饭吃完，行事相当的龌龊。

    以至于后来，只要是洪承畴请人吃饭，不管是同僚还是亲朋好友，都不敢应下，远远的躲着。

    李国翰无言了，他实在想不明白，怎么现在读书人做起事来，比武人还狠呢！

    死到临头了，李国翰自然不服，他怒喝道：“你们无信无义，诛杀归顺之人，天道若存，必定有报，你们会遭报应的......”

    在场诸将皆是脸色微变，实在没想到这小子临死前还来个诅咒。

    他们都清楚，历史上几位杀降出名的人，基本都没什么好下场。

    比如杀神白起，坑杀四十万赵军，最终被秦昭王赐死。

    又如楚霸王项羽，坑杀二十万秦军，最终死后尸体都被撕扯的四分五裂。

    飞将军李广，诱杀八百名投降的羌人，打了一辈子仗，至死都没有封侯，最后还被逼自杀。

    北魏开国皇帝拓跋珪，在和后燕慕容垂争霸之时，在参合陂之战击败后燕大军，将俘虏的后燕四万大军全部坑杀了，最后因为一个女人，被自己的儿子杀死，死的时候才39岁。

