
　　只是......救命声越来越大，李兆文怎么也没办法忽略有人求救的声音！没有那个能力也就算了，跑调就好！可是放在李兆文这么英雄主义的身上，他纠结了半天，咬了咬牙，还是朝着城主府的后院走去！

　　跳到位于疆主府最里面的那个冷清院墙上，他终于看清楚里面的情况了！

　　是一名穿着华贵的年轻男人，正在指使几个人制服另一个年轻男人！穿着华贵的年轻男人看上去有些面熟，长相似乎与丁兴阳有四五成相似，不过眉宇间透着阴沉，脸色也有些虚白，一看就是常年纵欲的虚空模样！

　　李兆文认为他就是那个让丁兴阳很头疼、恨铁不成钢的大儿子丁墨竹。

　　而被抓着的那个年轻男人看上很小，大约十八九岁的模样，或许称之为少年更为合适。少年眉清目秀、唇红齿白，长相十分漂亮！只见他此刻正涨红着脸，被几个男人狠狠压制着，想要挣脱却挣脱不开！嘴里如小兽一般怒吼着，挣扎着，却还是无济于事！23sK.com

　　“这小子怎么得罪丁大少爷了？真是可怜......”

　　李兆文口中“啧啧”叹息，坐在墙头上等待着事态的继续发展。

　　“你跑什么？我还能把你吃了不成？”

　　丁墨竹看着那少年气急败坏的脸色，不由得上前一步，冷然笑道！

　　“你抓我干什么？我没得罪你！”

　　少年气愤的大声叫到！

　　“嗯？你自然是没得罪我的，就算是你得罪我了......我也不会生气的！我只会......小小的惩罚你一下.....”

　　说着，丁墨竹竟然在少年的下巴上勾了一下......

　　“我去，这什么情况？”

　　李兆文被这“邪门”的一个动作给吓了一跳，差点从墙头上掉下来！

　　“这丁墨竹不会是......”

　　“只要你跟了我，我保证谁也不敢再得罪你，在这阳城中......你可以畅行无阻！”

　　“呸，我不稀罕！”

　　少年狠狠地瞪着丁墨竹，眼中似乎要冒出火来！

　　果然，丁墨竹的下一句话证实了李兆文的想法。

　　“我去......真忍不了了！”

　　李兆文说着就飞身下墙，落到了丁墨竹面前的不远处！

　　“我说哥们，首先我得说我不歧视龙阳之好啊，但是......你不能来硬的啊！人家不想跟你，也不能光天化日、强抢少男吧！”

　　李兆文向来都是英雄救美的，突然变成了英雄救帅，还真的有点不习惯！

　　“你是谁啊？怎么会在我家？”

　　丁墨竹看到李兆文突然出现，不由得微微一怔，随即第一个反应就是有人私闯疆主府！

　　“快来人......”

　　话未说完，李兆文的手上就突然出现了一柄手刀，直接逼上了丁墨竹的脖颈动脉处！

　　“再喊......就直接给你放血，看看是你血流的速度快，还是你们家的那些护卫跑得快！哦，光跑得快还不够，得在你血都流光之前救下你，不然......啧啧啧，你的小命就悬了啊！”

　　李兆文的话让丁墨竹迅速闭嘴。

　　“那个......那个少侠，您手下小心着点儿，您有什么要求尽管说，我......我一定完成！”

　　丁墨竹倒是个能屈能伸的，眼见着事情不妙，他的态度先软弱了下来！

　　“先放人家小男孩儿离开吧！你这样可不行，会给人家小男孩儿造成心理阴影的！”

　　李兆文轻轻说道！

　　“这......”

　　丁墨竹看着面前瑰丽的少年，心中有些不舍！

　　“没想到你跟你那个老爹还一个德行，对人家还挺上心？不耐人家对你无意，不放也可以......不过以后也没有你的份儿了，毕竟命都没有，还能喜欢谁去啊？”

　　说着，李兆文拿着手刀的手又往前送了一点，惊得丁墨竹大声尖叫起来！

　　“放，马上就放！快放人......”

　　他冲着押着少年的几个护卫大声叫道，得到主人命令的护卫们似乎也是觉得终于可以不干这件伤天害理的事情了，速度非常快的收回了桎梏那少年的手，然后示意他可以站起来了！

　　少年被松开，十分感激地看向李兆文。

　　“谢谢......”

　　“别谢了，快走吧！从那个后门走，我只能帮你到这儿了，以后离这厮远点儿吧！”

　　李兆文抬着下巴朝后院的小门点了点。

　　“哦，好......”

　　少年的眼中似乎闪过一丝遗憾，不过他很快就恢复过来，朝着李兆文鞠了一躬，这才朝着后门走去！

　　看着少年安安全全地走出了疆主府，李兆文这才收回目光看向丁墨竹！

　　“放心，我没有什么闲心收拾你，那孩子也得救了，我也完成任务了，这就走了，你以后最好收敛着点儿，多行不义必自毙，这话是有道理的.....”

　　说着，李兆文便收起了自己的手刀，转身打算直接飞墙而出，圆梦完成自己这一次的送信任务。这个时间赶回家，刚好可以赶上美味的晚餐！

　　而丁墨竹这边刚刚得到自由，便冲着自己手下的使了眼色，那些人自然明白自己主子的意思，朝着李兆文就冲了上来！

　　只是......李兆文又怎么可能不知道对方可能会有这一手呢！而且......这丁兴阳给自己儿子配置的护卫可真的不算是好手！几个六阶神灵在他面前岂不就是跟几个小朋友没有什么差别！

　　李兆文转身，大手一挥，手刀瞬间脱手，朝着那几个护卫就飞了过去。随着强大的灵力攻击而来，那几个朝着李兆文冲过来的护卫顿时脸色大惊，当时为时已晚，手刀旋转着飞过，在他们每一个人的胸口上重重砸下，最后飞到了丁墨竹的身上......

　　护卫们被手刀柄砸得向后狠狠摔去，砸在墙上之后就再也起不来了！而最后接招儿的丁墨竹就没有那么好运了！不知道是巧合还是李兆文故意为之，手刀的利刃刚好就招呼到了他胯下的位置上，然后.....刀上就见了红。

　　随之而来的是丁墨竹那如同杀猪一般的哀嚎声，明眼人都能看明白是怎么回事儿了！以后别说龙阳之好，就是普通的男女之事他恐怕都不成了！

　　李兆文不由得抓了抓自己的头发，撇了撇嘴，他真的不是故意的，谁知道怎么就这么巧了呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千三百章 意外（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 