    第三百二十一章 七路诸侯   

    那高台才刚刚建造完成，各路诸侯便已经到了徐州。

    

    豫州的马超，益州的刘焉、张鲁，荆州的孙策，以及原本就留在徐州等候的刘繇，和交州的士燮加上刘备，七路诸侯，此刻便在这高台上相聚一堂。

    

    “玄德兄，多日不见，如今风采更胜往昔啊！”

    马超是这些诸侯里年纪最轻的，况且此次刘备组建讨王联盟，马超可是高兴的很，因此刚刚看到刘备，便遥遥拱手示意。

    

    说起来，在场的好几路诸侯可都是马超的叔叔辈，只不过马超今日的身份，已经可以和各路诸侯平起平坐了。

    

    “哈哈，孟起如今气度更加不凡了！”

    刘备上前拉住马超的手，朗声道：“今夜你我抵足而眠，孟起以为如何？”

    

    马超哈哈笑道：“求之不得。”

    在这个时代，刘备这样做，可是把马超当成挚友来对待的。

    

    一旁的刘繇忍不住打趣道：“早就听闻马孟起大名，今日一见，果然是气势非凡。”

    

    马超也是急忙回礼道：“正礼兄抬举了，来日你我定当痛饮三百杯。”

    

    刘繇亦是笑道：“那便说好了。”

    

    刚刚接完马超，同在徐州的孙策便大步流星的走了过来，于此同时，他的身后还有几个老者。

    

    孙策远远的便道，“玄德，你看看这是谁来了。”

    

    刘备抬眼看去，那几人正是交州士燮，益州的张鲁和刘焉，当下急忙拱手笑道：“几位，快请上座。”

    

    如此一来，七路诸侯便已经是全部到场了。

    

    刘备也没有废话，开口便是直奔主题：“诸位，此次组建联盟讨伐王山，是奉了天子的衣带血诏，前次诸位的使者在此，已经商议了三路大军的进军方向，今日，我们便是要选出一个盟主，来主管联盟大军的诸多事宜。”

    

    刘备的这话刚刚出口，便看到在场的众人反应不一。

    

    刘繇的面色微微一顿，而孙策则是满脸傲然，张鲁亦是神色坦然。

    

    至于马超，此刻也不知在想什么，似乎压根就没有听进去。

    

    另外两位士燮和刘焉，则是把目光投向了刘备。

    

    看到这些人的反应，刘备心里已经大致有了底。

    

    他缓缓开口道：“诸位，这盟主之位，需得担负起责任，诸位有什么意见，大可说出来商议讨论。”

    

    众人皆是沉默不语，一时之间，气氛便有些尴尬了。

    

    刘备看到众人的反应，便开口笑道：“正礼兄，你贤名在外，有素有谋略，不如你来担当这盟主吧！”

    

    刘繇一愣，随后狐疑的看了眼刘备，不明白这刘备到底为什么提自己。

    

    一旁的孙策则是面色一变，他与刘备、刘繇三家相邻，自然是相熟的很。

    此刻抬眼看了看刘繇，眼中深处却是猛的生出一丝警惕。

    

    其余几人却并没有多大的反应，只是却暗暗的摇了摇头。

    

    刘繇看了眼在场的诸侯，也知道自己的本事，当下便摇头苦笑：“玄德兄莫要折杀小弟，我刘繇何德何能，又怎敢担此重任？”

    

    刘备却笑道：“正礼兄切莫推辞，此事非你不可。”

    

    刘备如此说，便有人不乐意了。

    

    孙策重重的哼了一声，低声道：“我亦是觉得正礼兄无法胜任。”

    

    孙策的话，可是让刘繇丢了把脸。

    刘备想让刘繇当盟主，不管是否是真心实意，那刘繇都是一路诸侯。

    可是孙策却当面直言刘繇不行，这已经是赤果果的打脸了。

    

    刘繇面色微变，却又急忙站起身来，开口一揖，苦笑道：“伯符所言极是，玄德兄莫要再提了，否则小弟便只能退出了。”

    

    刘备叹了一句，又看着刘繇道：“正礼兄啊，若你不担任这盟主，那该是谁来担任？”

    

    这句话，算是把皮球踢给了刘繇。

    

    刘繇看了眼一旁的孙策，便开口笑道：“伯符勇武冠绝天下，这盟主之位，我看不如就交给奉先吧！”

    

    孙策面露喜色，急忙朝着刘繇道：“正礼兄抬举了，正礼兄抬举了。”

    

    孙策这般客套，却并没有推辞这盟主之位，看的出来，孙策心中对这盟主之位还是有些想法的。

    

    然而他方才得罪了刘繇，在场众人可都是看的清清楚楚。

    

    一旁的张鲁直接起身道：“诸位请听我一言，我与那王山的领土接壤，时常与之交手，以在下看来，在场之中，唯有我张鲁最是了解王山。”

    

    这张鲁的一番话，倒是让场中众人一愣。

    他这话里的意思，就差没有明说他张鲁才是最适合的。

    

    一旁的孙策却道：“在场的诸位谁人没有和王山交过手，再说，益州那里不过是王山麾下的残兵弱将，还真以为自己天下无敌了？”

    

    张鲁可不是刘繇，没有那份唾面自干的修养。

    听到孙策的话，便开口嗤笑道：“至少我还没有在王山手中败的那么惨，这盟主之位何其重要，若是交给一介莽夫，其实不白白葬送我们的联盟？”

    

    孙策闻言登时大怒，他最是忌讳别人说他是无脑莽夫，此刻张鲁提及，登时便被气的火冒三丈，面色不善的看着张鲁，冷声道：“我不同意，这联盟之主的位置，还是应该选一个骁勇善战的才好。”

    

    张鲁亦是冷哼一声，只不过却懒得去理孙策，而是朝着众人拱手道：“诸位请三思，可不要随意葬送了联盟的前程。”

    

    刘备看到两人针锋相对，便开口笑道：“两位不必如此，不如这样吧，我们七路诸侯，一起来投票决策，大家认为如何？”

    

    孙策哼道：“正该如此。”

    他自负武力过人，擅长征战，此番征讨王山，自然需要他这样善战的盟主才行。

    

    那张鲁亦是点头道：“这才是最为公平。”

    此人为人圆滑，这两日已经和各路诸侯打好了关系，自认为比那孙策强多了，心中自然不惧。

    

    其余诸侯也都是纷纷点头，刘备这才开口道：“伯符，便由你来先选吧！”

    

    孙策站起来，缓缓道：“在场众位，与王山交手最多的，就是我和孟起两人，我觉得盟主之位可以由我和孟起共同担任，届时大军征讨，定然能够一举而胜。”

    

    随后，张鲁亦是紧跟着道：“诸位要想清楚，这盟主可不是战前勇夫，而是要协调各方，定制大计！我自认为肚子里有些墨水，愿意毛遂自荐，还请诸位考虑一番。”

    

    到了此时此刻，这两人也都直接挑明了自己的意愿，都是想争夺一番这盟主之位。

    

    只是接下来，马超却忽然开口道：“天子是把衣带血诏授予玄德兄，况且玄德兄也是皇室宗亲，于情于理，都应该由玄德兄来担任。”

    

    先前孙策故意拉拢马超，然而这马超却压根没有在意孙策，反而是直接表示了对刘备的支持。

    

    

    

