    “这是什么东西啊？”

    叶晨看着脑海中多出来的信息，整个人都是惊呆了，这里面包含着几部强大的剑诀，还有其他许许多多的用剑之法，他都是从来没有见过的，相比于这些东西，他在此前学到的那些东西，完全就是渣，是垃圾。

    沈天道：“你就用我给你的东西，去打败他们吧。”

    “好。”

    叶晨狠狠点头，沈天给了他这么好的东西，他自然不能让他失望。

    “叶凡，我们再来。”

    叶晨看向叶凡，身上战意高涨，近乎沸腾了一般。

    叶凡先是一愣，随即哈哈大笑起来：“哈哈哈，废物，既然你想找死，那么我就成全你吧。”

    他乃是天元境初期强者，而叶晨呢，不过就是区区地元境巅峰，他可以轻松地碾压，不管他得到了什么，都无法改变他们之间所拥有的巨大实力差距。

    抬起手中的剑，叶凡一剑劈出，凌厉的剑锋，斩向了叶晨，要将他给击败。

    叶晨看了叶凡一眼，双眸之中爆射出璀璨的剑光，没有丝毫的胆怯，提起宝剑，一剑杀了出去，迎接叶凡的剑。

    “铿。”

    两把剑撞击在一起，发出了铿锵的声音，如同坚铁碰撞一般，一股狂暴的气劲，从对撞点冲了出来，狂冲向四面八方。

    “快退。”

    周围的人见状，纷纷是退开了，远离叶凡和叶晨，避免遭受池鱼之殃。

    “蹬蹬蹬。”

    叶凡连退几步，体内血气震荡，恐怖的剑气，透入了他的身体之中，压迫着他的身体，割裂着他的血肉，令他十分的难受。

    不过，他的脸色已经是完全的被一种不可思议的神色给覆盖了，他看着叶晨，满是疑惑，究竟发生了什么，之前还如同弱鸡一样的人，现在突然就变这么猛了，将他都给逼退了。

    “还不错。”

    沈天点点头，他知道，叶晨在剑道上的天资不差，只是一直没有好的老师教导，也没有什么好的剑诀可以修行，所以才会实力这么差，一旦给他好的东西，他将很快的成长起来，将来的前途必然一片广阔。

    “再来。”

    一击震退了叶凡，叶晨身上战意涌动，翻腾不息，他要彻底的击败这个家伙，一雪前耻。

    “废物，刚才是我大意了，现在我就让你看看，你我之间的差距，究竟有多大。”

    叶凡暴喝一声，庞大的气势爆发出来，滚滚如同猛雷，刚才被叶晨给震退，对他来说简直是奇耻大辱，他必定要向他讨回来的，而且是加倍。

    “风离剑。”

    叶凡握住宝剑，他这把剑，并不是普通的剑，而是一件灵宝，属于是灵剑，威力比起寻常的剑要强大许多，外加上他天元境的修为，如果还斗不过一个叶晨，他还不如直接拔剑自杀。

    风离剑劈出，刺目的剑光，形成了一片，如同剑雨一般，狂扫而出，飞射向叶晨的全身，只要被这剑雨给击中，哪怕是一点，那也是重伤，后果不堪设想。

    但是，叶晨只是冷冷一瞥，双眸之中剑气爆射，叶凡的这一战，看似威力很强，实则却是华而不实，破绽便是他的剑雨正中，只要攻击这个地方，对方将是必败无疑。

    抓起宝剑，叶晨直刺而出，挺身直冲出去，目标直取剑雨中心。

    “找死。”

    看到叶晨直接冲了出来，叶凡不屑一顾，这个小子，分明是在找死，只要他的剑雨击中了他，他不死也重创。

    “给我去死吧。”

    叶凡握住风离剑，剑雨爆射，冲向叶晨，出手狠辣，毫不留情。

    就在他自以为，自己这一招将是所向披靡的时候，突然，叶晨的剑直刺而来，硬生生的刺入了剑雨正中。

    “砰。”

    剑雨顷刻间崩碎，如同一块玻璃一样，稀里哗啦地散落了下来，根本抵挡不住。

    “什么？”

    叶凡猛的睁大眼睛，看着这一切，满是不能相信，怎么也都没有想到，叶晨的实力竟是如此强大，轻轻松松地就破了他这一剑。

    “给我败吧。”

    就在这时，叶晨暴喝一声，一剑杀了过来，剑锋凌厉，直取叶凡。

    “啊。”

    叶凡惨叫一声，身体倒飞了出去，口中鲜血狂吐，完全不是对手。

    “什么？”

    看到这一幕，众人都是睁大眼睛，感到不可思议，怎么也都没有想到，叶晨居然能够战胜叶凡，要知道，叶凡可是天元境的强者啊，进入仙剑宗的时间早，学习的都是仙剑宗的上乘剑法，又掌握着一把灵剑，实力非常的强大，一般人根本不是他的对手。

    而叶晨呢，他有什么，论修为，他是地元境巅峰，比不上天元境的强者，论剑术，他才入门，所学的剑术不可能比他们仙剑宗的剑术更强，论武器，他的是普通宝剑，远不如灵剑。

    然而，现在呢，叶晨却是逆势翻盘，一下子击败了叶凡，这让他们如何能不震惊。

    “凡哥。”

    另外几名跟随叶凡的人跑了过去，将叶凡给搀扶起来，此时，他们看向叶晨的面孔已经完全变了，变得无比恐惧。

    “你们滚吧，不要再让我看到你们了。”叶晨暴喝一声。

    “走走走。”

    几人如遇大赦，带着叶凡灰溜溜的走了，连叶凡的剑都顾不上了。

    “沈天，感谢你。”

    叶晨收回宝剑，看着沈天，心中充满了感激，这一次要不是沈天，他根本就不可能逆势翻盘的。

    沈天道：“不用谢，刚刚那些人是什么人，他们为什么要来找你的麻烦。”

    叶晨道：“他们这些人，都是我们叶氏家族的人，我的父亲，是叶氏家族一位长老的私生子，在叶氏家族的地位非常低，后来离开了叶氏家族，开创了另外一个叶家，不过，即便是这样，依然是无法改变他在叶氏家族之中的地位，更何况是我了，更加是没有任何的地位了。”

    私生子，在这个世界上的地位非常低，父亲努力奋斗了多年，都是没有能够改变这种地位，所以把希望寄托在了他的身上，在父亲他们被异族给杀害之后，他就离开了，来到了仙剑宗，希望能在这里学有所成，改变他们的身份地位。

