    回去的路上，透过打开的窗户，姜若悦看到贺逸正在同主持攀谈，她站在亭子里止住了脚步，心绪不宁的想着齐馨的话。

    贺逸侧身看到了六神无主的她，跟主持打了招呼出来了。

    “累了？”

    姜若悦侧身看他，点点头。

    “有点儿。”

    “那回房休息吧，看看房间。”

    姜若悦没有心思，索性把钥匙给了他，自己跟着他走。

    到了房间，是一间很清雅的卧室，房内的布置也很简单，打开窗户，能看到一颗大梧桐树。

    姜若悦感觉口干，提起紫砂壶倒了一杯茶水，小口啜饮。

    期间韩文一行人路过，看了进来，出于礼貌，韩文同贺逸打了招呼。

    “好巧，贺总今日也上山来了。”

    贺家家大业大，在云城地位极高，韩文即使被贺逸派人撞断了腿，但仍旧忌惮三分。

    “是挺巧的。”

    贺逸微颔首，走了出去。

    齐馨看到贺逸，心思复杂，当她意识到是贺逸在韩文背后撑腰，把她困在韩家后，她感受到了这个男人的心是多么的狠。

    转而看到屋内的姜若悦，齐馨想到之前自己说的那番话，又对姜若悦露出高深莫测的表情。

    姜若悦避开齐馨的眼神，翻开了手机。

    “逸哥哥，我们就住在隔壁，真的好巧啊。”齐馨还是习惯性的膈应姜若悦。

    这娇嗲的语气，让人起鸡皮疙瘩，韩文看了齐馨一眼。

    贺逸没有回应，拿出震动的手机。

    “失陪，我接个电话。”

    没得到回应，齐馨也就跟着韩文走了。

    室内，姜若悦坐到了床上，虚虚握拳，锤了一下腿。

    童晚听说姜若悦在寺庙里，立马拜托姜若悦替她求个好运的手串，姜若悦欣然应下，她又想到了林羽，好久都没去看她了，不知宝宝出生了没。

    姜若悦想着也为林羽的宝宝，求一个健康喜乐的平安扣。

    她给林羽发了一条信息，林羽正闲得无聊，立马回复了她，宝宝还没出生，不过很快了，林羽还跟姜若悦说了很多宝宝的反应，两人越聊越起劲。

    贺逸一联接了三个电话，明天有个海外考察团到公司来，他在电话里安排好了一切，才进屋，发现姜若悦已经躺在床上睡着了，手上还抱着手机。

    贺逸轻轻抽走了姜若悦的手机，转身又把窗户关上，怕她感冒着凉。

    直到晚饭时间，贺逸才轻轻推了一下姜若悦的肩膀。

    “宝贝儿，起来吃饭了。”

    这寺里，有固定的用餐时间，错过了晚餐，就得等早上了。

    姜若悦迷迷糊糊的睁开眼，揉了一下眼睛。

    “快起来，他们已经开始吃了。”

    “我不吃，想睡觉。”姜若悦困意未醒，半边脸枕在枕头里，闭着眸子。

    贺逸的手，穿过她的腰肢，把她带了起来。

    “听话。”

    爬了几个小时的山，早就耗尽了她的体力，她肯定肚子都饿扁了，现在不吃，半夜饿起来，还不饿出胃病。

    “你好烦，我都说不吃了。”被拉起来，姜若悦撅了噘嘴。

    “没良心，贴心贴力伺候你，还嫌我烦，信不信我直接这样把你抱出去，让大家都来欣赏欣赏宝贝儿这凌乱美。”

    贺逸把她外套拿过来，拉起她的手，往袖子里面钻。

    “敢。”

    穿好衣服，姜若悦就顺势拍了一下贺逸宽厚的手背。

    贺逸惩罚性的掐了掐姜若悦的脸，看吧，这个坏女人，他都像爹妈一样伺候她了，还恃宠而骄，对他行凶。

    搁其他女人，还不对他感恩戴德，没良心。

    外面已经天色尽黑，姜若悦伸了伸懒腰，才下了床，又喝了两口水润了一下干燥的唇，贺逸就拉着她去用餐了。

    用餐的地方在一个大堂里，跟着寺庙里的师傅们一起用餐，食不言寝不语，大堂里非常的安静。

    贺逸拉着姜若悦也席地坐在垫在上。

    晚上吃的是面条，虽然算不上什么美食，但姜若悦早饿了，还是吃得很满足。

    吃完，两人就走走消消食。

    穿过一处长廊，两人来到一处庭院，这里有一个水潭，里面种着一株荷花，姜若悦的指尖划过水潭面，水波凉凉的，就收回手来，坐上了旁侧的秋千。

    “老公，过来推我一下。”

    姜若悦朝着贺逸勾了勾手指，两颊笑眯眯的。

    贺逸三下两除二的对戚云发来的报告，做了批复，遵命的过来为姜若悦推秋千。

    “是，女王大人。”

    这一晚上，姜若悦是在秋千上晃舒服了。

    但回了房间，就被某人急急的拉到了浴室洗澡。

    花洒下，姜若悦眼睛都睁不开了，贺逸一只手正为她高举着花洒，一手给她身上打着泡沫，一不小心睁眼呢，就看到他健硕的胸肌，姜若悦圆润的脚趾头紧紧的抠着地面，脸红得想从地上挖个缝钻进去了。

    怎么就共浴了呢？

    她想不通啊，还是这佛门净地。

    到了床上，贺逸就要压下来，他实在忍不住了，好些日子没碰她了，姜若悦心砰砰的跳，双手支起了他的肩。

    “别，这佛门净地。”

    贺逸笑：“换一个角度想，不是更有情调？”

    姜若悦憋红了脸，什么胡话。

    贺逸拨弄了一下她黑密的发丝，磁性的嗓音在她头顶飘着。

    “付出了，怎么也要收点利息。”

    姜若悦睁大眼睛，“你付出了什么？”

    “推秋千。”

    姜若悦暗骂，这家伙真是无利不起早的商人。好吧，抗拒不了，姜若悦只好妥协。

    折腾了一个小时，姜若悦要散架了，埋在他的肩窝，眼睛都睁不开了，软绵绵的鼻音。

    “老公，好累呦。”

    贺逸下意识就拍了一下她的臀：“你就在那躺着，还累？”

