    老朱是认真的，对朱雄英说道，“咱本来是想着要和汤和做亲家，只是现在咱想想，他还是给咱去巡视海防，然后回老家养老吧。”

    朱雄英愣了一下，点了点头说道，“也是，现在该是将兵权收回来了，这些统兵大将也该回去休息、养老了。”

    “英儿，你说咱该怎么办？”老朱盯着朱雄英，“学刘邦，还是学赵匡胤？要不然，咱学李世民也好！”

    朱雄英毫不犹豫的脱口而出，“都该学，皇爷爷当年打天下的那些老弟兄，咱老朱家不亏待他们！咱们记得他们的功劳！只是该去享福的享福，他们的爵位我也不动。只是若是贪赃枉法、嚣张跋扈，也可以杀鸡儆猴。”

    老朱楞了一下，点了点朱雄英的脑袋，“给咱耍什么滑头？”

    “信国公回老家养老，这当然好。宋国公冯胜，现在也该回去养老了。”朱雄英笑了起来，说道，“只是孙臣以后还想要打天下，这些老将还有用处。皇爷爷，若是时候合适，孙儿想要弄个学堂，专门教打仗的！”

    老朱一愣，随即立刻批评，“荒唐，行军打仗的事情能教吗？咱大明才刚刚立国二十年，你想乱了咱大明不成！”

    “皇爷爷，孙儿知道。”朱雄英赶紧解释着说道，“孙儿知道一些老将带兵的学问。只是武军都督府在那，一些中下层的军官，肯定是要学习学习，不能只是瞎摸索、自己看看兵书。”

    老朱好像明白了一点，他觉得朱雄英的意思，就是让中下层军官‘进修’一番。这个所谓的武学，也就是一些老将们养老之所，一个老将发挥余热的地方。

    老朱不置可否，这件事情以后再和太子、太孙慢慢聊，现在的事情还多着呢。

    “冯胜的事情，你打算怎么处置？”老朱看着朱雄英，没好气的说道，“让他回老家，还是咱找个理由给他荣养？”

    冯胜可是不折不扣的大将，现在大明的军方第一人。从这一次北伐担任大将军，手下的副将是傅友德、蓝玉等人就可以看出来。

    实际上在大明立国初期，右副将军冯胜位居常遇春之下，偏将军汤和位居冯胜之下！

    这个冯胜，在老朱看来也确实是大明军方第三人。只可惜徐达、常遇春都死了，现在只剩下冯胜了。刚刚有降服纳哈出，这功劳就有些过大了。

    说完这些，老朱递给朱雄英一份密报。

    这一次冯胜降服纳哈出的时候，藏匿了许多良马。其实最重要的，就是冯胜秘密接触周王朱橚。这是老朱最忌讳的，毕竟老五朱橚和老四朱棣同母。

    “回来荣养吧，巡视边防、卫所，暂时也没有太多的大仗了。”朱雄英开口说道，“到底是我大明勋臣第三，让他在应天府就好。”

    老朱不置可否，这个冯胜功劳太大，而且上次敲打了一番，居然还敢和周王朱橚有接触，这就让老朱相当的不高兴了。

    想起来了什么，朱雄英连忙看着战报，感觉到十分无语。

    蓝玉这家伙果然是嚣张跋扈，这一次出征北伐，在受降纳哈出的时候，蓝玉兴致来了就脱下衣服给纳哈出穿，这也惹恼了纳哈出。

    这家伙的脾气，确实得磨一磨，稍微给点阳光就灿烂了！就算是舅祖父，也不能是这样！

    说到底朱雄英是大明皇位的第二继承人，他当然希望自己手底下有着一个可靠的军方支柱。但是他不能接受一个居功自傲、恣意骄横的军阀头子，不能接受这样的一个山头出现在大明军方。

    朱雄英那阴沉的表情让老朱心里暗乐：不愧是咱的孙儿！

    “咱准备给你选徐家的闺女当太孙妃。”老朱摸了摸朱雄英的脑袋，说道，“常家，你那三个舅舅都上不得台面。蓝玉，也该有人制衡他一下。”

    朱雄英楞了一下，有些诧异，“中山王？他家府上好像没有和我差不多大小的闺女。”

    老朱笑着说道，“天德大闺女妙云被咱许给了你四叔，眼下次女妙清倒是和你岁数相当。虽然她那生性狂妄善妒、言行失礼的娘亲不好，但是闺女还行。你那老丈母也过世了，也不怕她狂妄。”

    朱雄英傻眼了，随即连忙说道，“皇爷爷，这于理不合啊！四婶......那我和四叔可咋论辈分？该不是让四叔休了王妃吧？”

    老朱露出孺子可教的表情，他就是这么想的。有困难，那就把那些困难解决掉，这就行了！

    “这事还得再议，等标儿回来了，咱和他商量，现在就是给你透透气。”老朱笑了起来，对朱雄英说道，“咱可是说好了，你成婚了，咱可就要抱重孙！”

    朱雄英觉得自己这一次是真的‘羊入虎口’了，明明就是来炫耀一下自己的水师、炫耀一下内帑有入账。可是没想到，虚岁十四就被催婚了！就在被皇爷爷督促着到处去拱水灵灵的大白菜！

    想起来了什么，朱雄英说道，“曦儿和玥儿的婚事，皇爷爷和父王自然要做主，但是还得我这个皇兄去看看！”

    老朱点头，笑着说道，“成，这事咱答应你！”

    和孙儿说了会儿话，老朱说道，“你要是没事，就在这看看皇爷爷批的奏章。晚膳让曦儿给咱送过来，到时候皇爷爷还要考校你。”

    朱雄英点了点头，对殿外说道，“去给江都郡主传旨，让她去尚膳监看着。宜伦郡主也别闲着，她也是个不爱做女红的。”

    殿外值守的小太监立刻领命离开，皇太孙的旨意就是皇爷的旨意。

    老朱看了一眼朱雄英，随即说道，“看看你那两个妹子，给你惯的不成相！女红不会，女诫、烈女传你也不许她们读！她们以后少不得要是我大明的长公主，咱皇家的修养可咋办？”

    “你不许我多学儒，我也不许弟弟妹妹多学。”朱雄英笑了起来，一点都不担心顶嘴，“不过允炆那孩子，我看是要给教歪了。”

    老朱冷哼一声，没好气说道，“那吕氏打的是什么主意，以为咱不清楚？！妇道人家见识短，真以为咱的太子就是个儒家弟子？”

    想起来了什么，老朱说道，“好孙儿，你一直撺掇咱退位。咱要是真的退位了，吕氏肯定是要成皇后的。到那时，允炆可就是嫡子了，你可得想清楚了。”

    “他是嫡子就嫡子吧，我是嫡长就行了。”朱雄英笑了起来，对老朱说道，“东宫十年没有太子妃，历朝历代可没这么个事。”

    老朱急了，没好气的用奏折扔向朱雄英，“你可别给咱装傻！允炆成了嫡子，以后他的机会就多了。他的母妃又是文臣家出来的，你好武、重勋贵、不学儒，那些文臣的意见可不小！”

    “那些人怕是嫌我老朱家的刀不利了！”朱雄英斩钉截铁，笑着说道，“皇爷爷，祖训在那呢。孙儿不死，轮不到他们在那瞎起心思。不过说起来，皇爷爷什么时候退位？”

    老朱没有像以前那样笑骂，认真说道，“你知道你父王去巡视西安了，知道这是咱准备迁都了吧？”

    看到朱雄英点头，老朱说道，“咱想着，等到迁都了，咱是两京制。太子先在应天府登基，带着文武去西安。咱在应天府，正好给他压压阵脚。”

    朱雄英眼前一亮，随即说道，“等到迁都的事情平稳了，那就是太子爷带着太上皇巡视天下！我改变注意了，咱们先去巡视海防，然后去各大藩王那转转，再回老家。皇爷爷，你放心，最后肯定给你送去孝陵！”

    老朱又好气又好笑，“这大逆不道的话也就是你敢在咱跟前说，你父王都不敢说！”

    “那是，皇爷爷在他跟前多少还是有些严父的。父王虽然知道皇爷爷的亲厚，也不好多说什么亲近话，他年龄也不小了。”朱雄英笑嘻嘻的，“但是孙儿可不一样，皇爷爷一直宠着我。寻常百姓家，也是抱孙不抱子。”

    老朱哈哈大笑，这个大孙儿，真的一直都是他的心头肉。这里面确实有爱屋及乌的因素，但是这里面何尝不是这个孙儿，让他可以有着亲情的感觉。

    这个太孙，有些时候真的也就是孙子，而不是朱皇帝的皇太孙！

