    狼孟在战场消失后，如同人间蒸发了，再也没有露过面，就算活着，董虎也不会太过在意，可那孟都出兵两千参狼谷又算怎么回事？

    战前时，他是与孟都说过战利品按照出兵多寡分配，可那是战前的协议。

    战前不出兵，战后出兵了，不是一开始商议的一千卒，而是两千杀气腾腾兵卒，他孟都又是几个意思？

    孟都想用两千兵卒胁迫董虎，结果……两千积石山马匪还未越过白石塞呢，自己老巢却被北宫伯玉亲领万骑突袭，营寨内三千马匪骤不及防，在死伤过半后，被人砍了一刀的孟都也不得不低头投降。

    积石山各部头领死的死、降的降，孟威不得不领军回返并向北宫伯玉投降，但也不是所有人都选择了投降，还有小千人越过白石塞，向严阵以待的第一大队和两千女营投降。

    积石山是个大杂烩，若非在东西两大势力强压下，积石山永远都别想一家独大，各部间本就矛盾重重，一旦遭受重创，一准各自逃散，自个顾自个。

    在董虎已经霸占了参狼谷后，两千积石山军卒欲要越过白石塞，目的自然不言而喻，积石山没有被北宫伯玉偷袭前，领兵的孟威还可以凭借两千兵马逼迫董虎让步，积石山发生变故后，军中大小头领意见不一，这个时候想要逼迫董虎，那就是找死！

    别人可以选择投靠董虎，独独孟威不能，谁让他带着两千兵卒威胁呢？投靠也是个死，董虎一准弄死了这混蛋！

    两千兵卒人心不齐，没有后背的积石山支持，没了族地、辎重补给，也没了继续攻打参狼谷的实力，孟威又不能选择投降，只能领兵回返，只能投降北宫伯玉，可那些死了头领的兵卒呢？那些不愿意跟着北宫伯玉送死的呢？也只能选择向董虎投降，成为董虎名下一支雇佣兵。

    北宫伯玉尤为忌惮时不时就劫掠河湟的积石山，逼降了残存的两三千马匪后，一把火将积石山营寨烧了个精光，为了防止这些反反复复的家伙转身投靠朝廷，强压着三千马匪带入金城塞。

    无论他人说的多好，说积石山可以越过河关塞捅朝廷的屁股，北宫伯玉也是心有不安，别人不在乎，他是破羌的首领，他不能不小心，他不能坐视每每劫掠破羌的混蛋，时时趴在身边虎视眈眈。

    解决了心下一块心病后，北宫伯玉这才带着兵马再次返回金城塞，而此时金城塞已经成了头怪物，仅仅只是数月，周边数郡投奔的羌人就有小十万，叛军先锋大将阎行也领着一万五千卒杀到了狄道城下。

    陇西郡太守李宽一日十求救，在朝廷得知叛军聚兵十万后，严令皇甫嵩立即领兵剿灭贼寇……

    董虎带着苦娃返回参狼谷，见到大丫时也是一阵呆愣，听着大丫介绍数月来的种种变故，紧皱的眉头就没散开。

    “第三大队、第四大队被困在狄道，而且两个大队离散兵卒较多，两个大队合在一起也不足一个大队五百人数，但第二大队却因百姓信赖，在大兄前往白马羌时，多有人愿意加入，仅第二大队，此时已有两千佣兵，再加上积石山投靠的近千骑，以及第一大队，佣兵可用的兵卒有三千。”

    大丫看了眼贴在董虎身边的苦娃，又沉声说道：“大兄不在，为了掌控三千佣兵，大丫从第一大队抽调了些兄弟充入各大小副队，按照之前大兄的训练之法重新进行训练。”

    大丫拿着本账册送到董虎面前，董虎没有接过信件，屁股向一边挪了挪，当着众人拉着她手臂，示意她坐在自己身旁，原本面无表情的她，此时也多了些红晕，但她还是极为顺从坐到他身边，只是不怎么敢去看下面众多兄弟姐妹。

    狼孟为了彰显地位，在山洞中弄了个如同皇宫龙椅般高台坐榻，坐在上面可以俯视所有人，坐榻也整的跟个大床似的。

    董虎不喜欢山洞里乱七八糟的物件，大差不差都让他扔了出去，独独这个“大床”保留了下来。

    看着所有兄弟姐妹们欢喜模样，董虎也露出些笑意。

    “大丫做事最是稳妥，咱没什么可以担忧的。”

    “该如何做，咱们还照部就搬去做，至于之后事情……待咱回一趟临洮后再做决定。”

    董虎说完，一手拉着一个起身，沿着台阶下了高台，一干人也全都站起。

    董虎来到一人面前，正是积石山投靠的汉人马匪刘弃，据说是个他人丢弃的婴儿，是马匪刘三自幼收养的养子，因收养他时还是个婴儿，小名幺儿，但却比董虎年岁稍长些，两人彼此也算是较为熟悉，只是董虎没想到他会投靠自己。

    是不是汉人马匪并不重要，投靠作乱羌人的汉民多了，就如早些年汉朝在河湟谷设立的二十部汉民，大差不差也都跟着烧当羌、破羌造反，正如那俘虏的宋扬，以及西凉名士韩遂、李文侯、边章不也造反了？

    胁迫也好，主动也罢，对于董虎来说，造反就是造反，是不是汉民并不重要。

    董虎捶了捶刘弃胸口，笑道：“幺哥，你们可真不够哥们义气，兄弟与那疯子狼孟厮杀时，你们不来帮忙，等兄弟夺下了参狼谷，你们又跑了过来，还是两千兵马，可莫要说是帮助兄弟。”

    刘弃张了张嘴，苦笑道：“那帮蠢货非得相信了那李文侯，咱又能如何？”

    “呵呵……”

    董虎拍了拍刘弃肩膀，笑道：“过去的事情咱也懒得理会，幺哥给咱一句实话，积石山的兄弟究竟是哪个心思，是想与佣兵一般，想凭借着战功获得一些牛羊、财货，有另立一部心思，还是想着就此跟着兄弟混事？”

    刘弃不由看向几人……

    “大头领，里面可有差别？佣兵难道不是大头领的兵卒吗？”

    一人突然开口，董虎看过去，知道他叫马二，但两人没有太大交集，对他不是很了解，见他询问，董虎笑了笑。

    “说没有区别，也没有区别，咱出钱出粮供养，自然是要听咱的。”

    “要说有区别，也确实有些区别，雇佣兵就如同咱的羊杂食肆请了个活计，干一日咱就养一日，不干了，彼此也就没了关系，可咱这些兄弟姐妹不一样，他们是虎娃的亲人，无论到了什么时候，只要他们还认可咱是大兄，咱就得管着他们。”

    “饿了，咱得想法给他们弄吃的；渴了，咱得给他们挖井；冷了，咱就得给他们寻衣物；死了，咱得每年给他们烧纸送钱，残了……再穷也得养着，现在有了董部，分给十个八个奴隶放羊供养，成为十帐、百帐头人还是可以的。”

    “这些兄弟是咱的亲人，没发达时候，大家一起过苦日子，这没什么可说的。发达了，一起共享富贵，与店铺里干一天活拿一天钱粮的伙计，那能一样吗？”

    董虎说这些话语的时候，大丫、二丫、董小乙、董重等人全一脸肃然。

    董虎又拍了拍犹豫不决的刘弃，笑道：“兄弟对积石山兄弟可谓是掏心掏肺，可你们又如何做的？即使现在，幺哥与积石山兄弟们也一定想着……”

    “虎娃是个傻子！先吃他的喝他的，若是能把他的兵卒拉拢过来，再把这个傻子掀翻，弄死了他，霸占了这过万族人。”

    “想着……”

    “就算不能杀了那傻子，凭着咱千骑，杀入河湟谷地后，按照佣兵规矩分配斩获，那也一定占了大头，一群女人，一群娃娃，一群农夫，又如何比得了咱千人刀头舔血汉子？”

    “想着……占大头也好，杀入河湟谷后，自个单干也罢，对咱都是有利。”

    董虎拍了拍面色微白的刘弃，嘴角浮起一丝不屑。

    “幺哥别辩解，积石山从来都是这般的心思！”

    “所以……”

    “咱得把丑话说在前头，咱得先询问幺哥你们的最后心意，别他娘地总是让咱与那北宫伯玉一般，总是疑虑你们何时反叛。”

    刘弃叹气道：“虎娃，话都说到了这份上，咱幺儿就想问虎娃你一句，若咱说，自今日后，咱与你是亲人、兄弟，你能信咱吗？”

    董虎笑道：“幺哥，你若把命交给咱，咱就信幺哥。”

    刘弃一脸疲惫道：“虎娃，咱也不骗你，咱累了，不想再过整日惶恐不安的日子。”

    董虎神色郑重了些，点头道：“幺哥这话是对的，有时候规矩很重要，尽管很多时候看起来是如此的愚蠢。”

    “积石山没有规矩，首领与首领之间，父子之间，兄弟之间，今日午时还在一起吹牛打屁，晚上就拔刀捅了刀子，就这样的彼此猜忌，就这般乌合之众，若能发展壮大才叫怪了呢，身死族灭也不过是早晚的事情。”

    “坏了规矩，今日你是咱的生死兄弟，明日你就砍了咱的头颅，夺了咱的家业，有样学样，你的兄弟就会想着砍了你的头颅……”

    “你是可以学那疯子狼孟，把自己生死兄弟全都宰了，可……你的兄弟就真的这么容易伸着脑袋让你砍？”

    董虎笑道：“这种父杀子、子杀父、兄弟互杀事情太多了，没人愿意相信自己生死兄弟，皆因你们坏了规矩！”

    “规矩一旦坏了，想要建立就尤为困难，往往要拿一些人头来祭奠，但虎娃想试试别的，若诸位兄弟愿意为副将，愿意做……”

    董虎指向董小乙、董重等人。

    “若诸位兄弟愿意成为他们的副将，积石山的兄弟全部打散重组，虎娃就愿意将诸位当成兄弟、亲人，苦日子时，一起过苦日子，发达了，一起富贵。”

    “但咱得把丑话说在前头，咱虎娃是大兄，是一家之长，所有人就要守咱的规矩！”

    “雇佣兵犯了不大不小军规军律，可以打板子，成了咱虎娃的兄弟，可能就成了砍脑袋，皆因雇佣兵只是拿钱干活的伙计，而咱们是兄弟、亲人，若自己兄弟、亲人都不守规矩、胡来，这个家也一定会散了。”

