 “老大和妖皇前辈呢？”

数月苦修，紫云已经达到了极道金仙，而且那般气宇，令数位妖尊对视间，纷纷表示，这绝对要比自己极道金仙时更为强横！紫云并未成神，因为他怕遇到老大所说的大恐怖！这对他而言，其实是一件幸事，毕竟秦逸尘成神，是传承，却也是一种必须承担的托付。

“我一定要好好珍惜！如今有老大和妖皇保护，才让我拥有金仙却能和神魔交锋这般难得机会。”

紫云握拳，发现鹿小璐也是提升匪浅，一众妖尊对其也是客客气气，这般客气，不只是源自陛下的朋友，更是发自对实力的敬佩！强者为尊乃是寰宇恒古的道理，在妖族更是演绎的淋漓尽致，而鹿小璐能够得到一众妖尊的敬佩，可见其这数月时间也并未荒废。

“陛下的化身和逸尘在神阁切磋，一直都未出关，无名也在。”

众人对视一眼，直接赶赴神阁寻找。

神阁外，擎山睁眸，关于他的身份和暂代白苍镇守这片星域的事情，都已经解决了。

“快该出发了，一位龙神，一位人神，还有陛下的化身也该出关了。”

紫云等人赶到，不禁道：“该出发了，咱们进去看看。”

走入神阁，擎山还在考虑，是不是陛下和秦小友还在交手，贸然打扰合适与否时，却见光幕闪烁，绝世倩影走出。

“陛下。”

这也是妖皇的化身，而光幕中随后有走出一道人影，正是无名。

俨然，妖皇不止一道化身，而无名走出后，双眸中还在闪烁着先前他鏖战星海的一幕幕。

直到被紫云拽了拽，无名才回过神来，对妖皇翩翩行礼：“多谢前辈这数月的指点之恩，胜过晚辈苦修万年！”

妖皇笑了笑：“你和逸尘一样，都让我也有所收获，这二百余天，对我也同样有益。”

此话一出，白苍等妖神惊呆了。

无名人神，竟然让陛下有所收获？

！虽说陛下的这缕化身，只有一成的实力，可眼界，战斗本能，以及神道法则却都和本尊同根同源！换句话说，无名身上，有能够让陛下感到益处的地方！陛下可是神皇强者啊！而无名，成就人神才多久？

“无名老弟，你是有多厉害？”

“陛下，无名人神和您交手，鏖战到何等程度了？”

妖皇望了无名一眼，意味深长道：“可惜，他现在还不是真龙。”

诸多妖神浑身一颤，顿时拽过无名：“快和我们说说，你让陛下动用了几成实力！？”

无名淡笑：“只是被妖皇前辈揍了几个月而已，至于几成实力……那要看和化身还是本尊比了。”

无名风度翩翩，轻描淡写，然而白苍与其对视之时，却猛然一颤，因为前者的那道眸光，宛如神魔俯视！好在那双眸深处的是友善，以及一缕妖芒闪过，才令白苍不至于太过失态。

“好可怕的人神！”

“人族这是气运鼎沸了一次啊……”“等会，陛下刚才说，逸尘和无名，都让陛下有所收获，那岂不是说，秦小友也和陛下的化身鏖战数月？

！”

“不知道秦小友能让陛下化身施展出多少实力？”

似是看出了诸多妖神的急切，妖皇玉臂一挥，只见秦逸尘所在的那片光幕，渐渐显化出所连通的那片天地。

天地间，斗转星移，更有日月轮转，那日月相映相辉之下，竟是向天地正空飞出，似是要日月定星海，成为这天地最为耀眼的存在一般！光幕外的妖皇化身道：“你们站在外边静观，不得惊扰我和逸尘这一战。”

诸多妖神连连颔首，而就在此时，那片天地间的妖皇起身，星光暴涌，将日月光芒压下。

“最后一战了，来吧。”

修长身影起身，日月腾空，又向天地当空压袭而去。

“我的兄弟姐妹，和前辈们都在，我不想让他们看到我被前辈打败，当然，他们不在，最后一战，我也会赢。”

妖皇笑了笑：“之前八十次交手，你提到胜负，用的都是‘要赢’，今天，终于说出了‘会赢’。”

妖皇看似淡笑，可头顶星海流转明暗却都在她举手投足间，在这般神道法则之下，任何伪装都是笑话！而那年轻的龙神却能说出这般话来，是因为足够的自信！“来吧。”

最后一战，他会赢。

天地无声，唯有星海与日月争辉！那是两人的神道法则在碰撞，在抗衡，还未交手，这一幕便已是令紫云一众看的瞠目结舌。

“日月战星海，这是要日月当空，镇压星河，秦小友，竟敢与陛下的神道法则一较高下！”

“不知陛下收敛了几成实力？”

说话间，妖皇已然出手！那一刻，妖皇左侧，浮现出两道伟岸身影！其中一道仍是手持烈焰神剑，而另一道，却是银发如瀑，灵动浩渺，手持一轮玉镜，玉镜微动，折射出清澈如洗的月光！“火融神影，月刹神影，陛下竟然已动用了神族手段！”

而另一侧，血魔矗立，血翼招展，每一次颤抖，都令漫天星海泛起道道血斑。

那血魔的周身，以及血翼，都被可怖神光包裹，无名看在眼里，似有所悟，不肯放过任何细节。

而一众妖神，却早已是惊诧难平。

“神魔相融，陛下竟动用了神魔相融！”

神魔手段相融，不是让白苍等妖神震撼的，因为他们早就知道陛下有此手段。

之所以震撼，而是因为……“神魔相融，再辅以万族手段，大概需要占据陛下三成实力。”

“但是秦小友再怎么着，也不可能只让陛下的化身动用三成实力！”

“也就是说，不只是神魔相融……陛下的化身，又会爆发几成实力！？”

惊诧间，却见妖皇那绝世容颜上蒙上一层星纱，一步踏出，漫天星光剧颤，照亮一切，笼罩一切！与此同时，那三尊神魔，更是齐齐向秦逸尘杀去！神威未至，一众妖神却早已是如遭雷击，心中泛起惊涛骇浪！“星纱妖纹，陛下动用了星纱妖纹……神魔相融，星纱遮面，陛下这缕化身，是动用了全部实力！”

 