    “陈强，你只是运气好而已，虽然不知道你怎么重新凝聚的灵气，但是可以肯定的是一定是吞噬了丹药！”

    “对，肯定是丹药，否则的话绝对不可能！少爷，我们的身体差不多也恢复的可以了，你放心吧！陈强就算再怎么厉害也没有用！我们一起出手，怎么样都能打的陈强哭爹喊娘，怎么样都能让陈强怀疑人生！”

    欧阳龙看着这几个人从地上缓缓站起身后，他这才咧嘴一笑，“陈强现在已经没有一点办法凝聚灵气了，你们也都看到了吧！现在最好的办法只有一个，那就是一起合作，保持高度的默契相近一切办法将陈强给灭了，绝对不能给他半点喘息的机会，否则的话，咱们几个人都会遭殃！而且陈强的实力过于爆炸，很难保证陈强会不会突然又强横起来，所以摆在我们面前的只有一条路，速战，你们都明白了吗？”

    “好！”

    “没问题！”

    “妥妥的！明白了！”

    几个化神期强者嘴角一笑，心中激动万分。

    他们看向陈强，眼神流露出了些许轻蔑。

    陈强颇为无语，他都已经将自己的情况全部告诉了欧阳龙，可欧阳龙并不相信他说的话，这让他很是无语。

    不过，不相信也好，既然如此的话倒是能给陈强不少收拾他的时间。

    几个人已经朝着陈强缓缓走来，陈强叹息一声，看着这些人想要动手，他嘴角微微上扬，掀起浅浅的笑意，既然想打，既然想刚，那就来试试看吧。

    唯有经历了疼痛才能知道可怕。

    而这一次，陈强也不再收手。

    他心中很清楚，若是不能加以将这些人给收拾了，那么…一旦到了后期，反而会成为影响白家未来发展的存在，他必须要想办法制止的了。

    看着那些人缓缓靠近，看着那人眼神之中所流露出来的眸光，陈强深吸一口气，一手缓缓抬起，拳掌之中的力道已然在凝聚了。

    “动手！”

    欧阳龙沉声。

    这几个人身形一动，朝着陈强的脑门上袭来。

    陈强微微一愣，他双眼渐渐微眯而起，心中顿时一沉道：“给你们机会了，你们却不懂得珍惜，既如此的话，那就出手吧，就让我看看你们的本事如何？”

    几个人一愣，当他们瞧见陈强压根不将她们放在心上时，一个一个的心头一愣，很是恼火，甚至还想要与陈强打个你死我活。

    但是他们错了。

    就在她们将要动手之时，陈强已经一记退鞭抽在了他们的身上，强劲的力道骤然爆发，这些人还没有反应过来就已经都倒在地上了。

    但，陈强的出手却和先前不一样。

    他来到这些人的身旁，悄悄蹲下身来，一手抬起，干脆捏在了他们的脖颈之上，随着他指尖的力道逐渐的加大。

    这些人还没有反应过来就已经全部趴在了地上动弹不得。

    而陈强要的就是这个效果。

    “你在干什么？”

    “陈强，你这是疯了吗？”

    “你怎么可以将他们给杀了！你简直就是一个疯子！”

    欧阳龙愣了一下，这才没几分钟，这些人就全部趴在了地上，一个人都没有起身，可陈强的动作显然还没有停下来，他嘴角上扬在拧断最后一个人的脖子之上看向了他。

    这个眼神看都欧阳龙很是慌张。

    他下意识的就能感觉到自己的脖子凉了一下。

    要是陈强顺带着将他的脖子给拧断的话，那他岂不是很可怜，他可是欧阳家都少爷，可是欧阳家百年的希望。

    甚至可以说他要死了的话，那整个欧阳家的希望可就彻底没有了。

    到时候那些家族想怎么吞噬欧阳家就怎么吞噬欧阳家。

    “陈强！难道我先前说出来的那些话你都没有听到吗？

    你要是杀了我的话，这后果你难道能承受的了吗？

    到时候一旦发生了什么事，你白家就会成为众矢之的！”

    欧阳龙已经慌了，他没想到陈强如此头铁，但是可以肯定的是陈强已经动了杀心，他可不想这么轻易完蛋。

    “陈强！”

    欧阳龙又喊了一声，尤其是当他看到陈强掌中那凝聚都一股强横的力量时，他更加慌张了。

    他带来的人已经彻底被解决掉，甚至可以说…陈强想要收拾掉他都可以。

    只要将他的灵气给控制住，哪怕到了之后白家的人来出手都是易如反掌的。

    陈强双眉挑起，“早知如此，何必当初！欧阳龙，你先前说出来的那些话或许有些道理，但是你要明白，在这世上，没什么比利益还要重要。

    若是我有办法，将你欧阳家的利益全部消散，最后被白家吞并，那是不是也就意味着帝都内的那些家族也必须要看我白家的脸色？”

    简简单单的一些话却已经极为震撼！甚至可以说已经严重影响到了欧阳家在帝都的地位。

    虽然帝都内的一些家族都是强强联手，但是他很清楚，那些家族乃是为了利益在一起的，要是没有利益的话谁又会愿意在一起，谁又会愿意浪费时间。

    而他欧阳家一旦被白家代替的话，那后果可就不堪设想了。

    就在欧阳龙即将要跑之时，一道掌印已然落了下来。

    “嘭！”

    掌印落下，那一股豪横之力已经彻底爆发了。

    甚至可以说在这一股力量爆发的时候，欧阳龙完全来不及将全身的灵气聚集在他的身上。

    他可是白白的吃下了那一掌。

    欧阳龙已经倒在了地上，一口血吐了出来，他深吸一口气，双手微微颤抖了几下，尤其是当他将眸光落在陈强身上时，他甚至都能看到死神再向他招手。

    这可要足了他的命啊！先前那一掌落下来后，差点没疼的把他人给没了。

    但是仅仅只是一拳的力量而已，却又能强横到什么地方？

    虽扛下了，但是身体各处都非常疼痛，疼的他咬紧牙关，想要起身都难。

    没想到已经竭尽灵气的陈强还能打出如此强横的一掌，这灵气的境界好像还要在他之上，甚至已经上升到了一种无法理解的程度。

    他是突破了吗？

    

