 洛天沉着冷静，他感觉那种从丽华夫人所涌过来的道韵在有节凑的跳动，却是杀机重重，如果解决不了，后果难料。

“梨花万树仙雪飘，苍穹万域起风潮——”花想容神色凝重，念念有词，竟然在做诗，用诗音来化解那种有节凑的音律杀。

可是，似乎效果并不明显。

“洛天，帮我——”花想容看向洛天。

“我在想办法！”

洛天神色凝重道，他从来没有遇到过这种事，刚才听花想容呤诗，他总感觉节凑有些和那杀机韵律有些不搭。

“是了，字数似乎不对，”洛天似乎一下子想到了什么，面对这越来越近的音律杀机，洛天的汗水都出来了。

“丽华夫人前辈，晚辈前来探索你的陨落之地，是想把你的仙术神通发扬光大，虽然我不知道您怎么陨落的，不过，我相信，您是仙界的精英人物，晚辈也是仙界中人，同为仙界中人，还请您——”“喂，你能不能不要这么啰嗦！”

花想容小脸紧张的望着洛天，不由的出言喝道。

“轰——”洛天忍受着强大的杀机一下子站了起来，负手而立，凝重的踏出了一步。

“煮豆燃豆萁！”

“豆在釜中泣。”

“本是同根生，”“相煎何太急？”

音律，步伐，语气，节奏，洛天拿捏的恰到好处，竟然把星空彼岸一位诗人的七步诗给背了出来。

可是，让他有些惊讶的是，那种音律杀机竟然真的消失了，淡化为无形，那种无形的音律罩也消失了不见，花想容和洛天一下子解脱了出来。

“化解，竟然真的化解了，洛天，想不到你这么厉害，竟然化解了丽华夫人那种音律执念，煮豆燃豆萁，豆在釜中泣。

本是同根生，相煎何太急？

好诗，好诗啊，”花想容此刻惊喜的望着洛天，默念着洛天刚才的诗句，眼中满是敬仰之情。

“巧合，巧合而已，”洛天有些汗颜，他自己也没有想到，自己随便拎来的一道别人的诗句，还能化解这种绝世杀机，不过也不得不说，星空彼岸那些“古人”诗词确实精辟。

“小子，想不到你还有这种诗才，是别人的诗吧，”这时，蹲在洛天肩膀上的神虎裂象神识道，有些不屑，心中也有些震动，他也没有想到，洛天装模作样的一道诗化解了他和花想容的危机。

“不要胡说，一道诗而已，”洛天哼道，心里却是在暗想，所料不错的话，这个丽华夫人应该和神识势不两立，所以，那首诗才会感动她的一道执念吧。

“好了，不要说了，快快进去吧，”此刻，任天正看到洛天和花想容两人相安无事，于是催促道，大袖一裹，带着众人直接冲进了那道门户。

  “轰轰——”“轰轰——”丽华夫人遗迹开启了，里面传来强大的能量波动，还有人怒吼。

“这是什么遗迹，为何如此强大，一个仙皇而已，为何人有如此强大的空间遗迹，我真的怀疑丽华夫人并没有陨落——”有绝代金仙不甘的怒吼，披头散发，身受重伤。

“这不可能，有人亲眼所见丽华夫人陨落，”又有人大喝。

“快，传音给师门，报告这里的情况，”有人大吼。

“没有用的，这里似乎已经被封闭了，根本传音不出去，”有人沮丧的说道。

“这可如何是好？”

“无妨，这个丽华夫人的遗迹只要精通音律和诗词歌赋便可取得丽华夫人所感悟的仙术神通，”“话是没有错，不过，我等有谁精通音律和那诗词歌赋？”

有金仙不甘的哼道。

“忘记了么，这丽华遗迹是谁开启的？”

说话的是金池长老。

“是那个洛天和花想容？”

“不错，只要我们跟着这两人，逼他们破解这里的仙术感悟，我不信他们不就范，”地九阴冷的说道。

“可是，他们的背后有强大的任天正，那可是货真价实的大罗境界，对付他颇费功夫，”有人担心道。

“那又如何，我们也不是没有后手，而且这里与世隔绝，即使发生任何事，外界也不会知道的。”

金池长老冷漠的说道。

“嘿，仙道十门也不过如此，你们来到这里，探索遗迹是真，怕是想要对付那花想容和洛天也是真的吧，”鬼血老人嘿的一笑，颇有深意的笑道。

“哼，胡说八道，只是寻求合作而已，鬼血老人，我希望你不要破坏仙道的关系，你虽然来自魔道八宗，不过，也是仙界之人不是么？”

地九冷漠的说道。

“冠冕堂皇！”

鬼血老人哼了一声，直接离开了这里，寻向下一处的密地。

丽华夫人的遗迹极大，这里是一处虚无的空间，广漠无比，却到处有一种音律意境，还有一些奇花异草，在这里开放，香郁之极，有不少的音律漩涡，其中荡漾着强大的仙术能量。

只不过想要破开这音律漩涡，倒是不容易，有人想要强行破开，那恐怖的爆炸能量险些让他们身死道消，连里面的仙术感悟都陨落了，什么也没有得到。

“大家小心一些，不要走散，”任天正带着洛天，花想容众人进入了这丽华夫人的遗迹深处，神识感应之下，认真的观察着这周围的动静，神色有些凝重的说道。

“师叔，那个金池真的敢在这里动手不成？”

花想容有些不敢相信的问道。

“孤独飘雪的事如果是真的，此人将不会再有退路，所以，我怀疑，我们的行踪，此人早已掌握，在这丽华夫人遗迹之地，也是冲着我们来的，”任天正凝重的说道。

“他真敢如此，我让父亲辙了他执法大长老的位置，”花想容冷漠道。

“执法大长老的位置对他并不重要了，他现在要保住命，因为，孤独飘雪中的死忠丹只要是仙君强者一探查，便知分晓，所以，如果此人真的有所准备的话，那就有些不妙了，此人和地九关系密切，两人怕是合谋而来，”看了一眼花想容，洛天凝重的说道。

 