 老金龙感到不妙，第一个冲向了战场。可是没跑多远，始终盯着他的金月天尸第一个冲了出去，速度快到了极致，避开其他强者的拦截，出现在了老金龙前面，抡拳暴击，滔天的血气暴动，像是凝聚出了一头地狱邪兽，迎面撞击老金龙。“

    滚！！”金龙怒吼，强光滔天，悍然撞到了一起。

    天海惊动，能量沸腾，无尽的血气和金光惨烈的扭曲到一起。但没等其他人仔细看里面的情况，一道金色身影闪电般冲了出来，是金月天尸，但是……紧随其后，他手里竟然死死抓着一条龙尾，把浑身沸腾着金光老金龙活生生的从暴动的能量里拖了出来。“

    吼！”金龙羞怒，极力要挣脱。金月天尸却浑身紧绷，力量在血肉之间冲击，刹那的引爆竟然把金龙整个轮了起来，甩向了远处。老

    金龙强行稳住了身体，却已经被甩到了几千米外，他狂吼怒啸，恶狠狠的瞪着前方的金月天尸。这鬼东西好强的力量，尤其是瞬间爆发力，竟然能甩飞巨龙，不愧是吞噬亿万生灵而孕育的不死战兵。“

    金龙，不过如此。”金月天尸缓缓握紧尖锐的利爪，腥红到仿佛滴血的眼睛冷冷的盯着金龙。他没有任何花俏的招式，却能凭借爆发力毁灭一切。

    “吼！！”金龙低沉的嘶吼，但是没有再轻举妄动，他逃出深空的时候本就消耗了大量血气，现在非常虚弱。

    “谁都别想动！”黎戬等人接连散开，怒啸警告着前面躁动的巨龙们和仙域皇道的强者们。

    紫玲蝶悦耳的笑声飘向战场，钻进了那些巨龙的耳朵里：“猜猜我手里有没有炼龙炉！”一

    众巨龙立刻警惕，愤怒的目光盯住紫玲蝶。其

    他仙域和皇道的强者也微微动容，齐刷刷的看过去，他们只顾着惊叹秦命这群疯子了，竟然忘了这么重要的事。绝世凶兵，炼龙炉！既然紫玲蝶冒险出现在这里，很有可能随身带着炼龙炉！

    紫锦天和紫汉峰立刻向前跨步，守护住紫玲蝶，浓烈暴躁的战意开始弥漫。“谁想确认一下？不过我得提醒你们，炼龙炉不仅仅是能炼龙，炼人炼魔更容易！”黑

    龙的肚子里，黑暗能量比外面都要强盛很多，仿佛陷入了死亡黑洞，能吞噬一切，融化着一切。

    秦命能清楚感受到那股威胁，即便用王道金光守护住自己，都好像随时可能被消化掉。

    当黑龙在外面跟杨巅峰他们混战的时候，身体里的黑暗能量一股股的暴动，像是连绵不绝的巨浪撞击着秦命，不仅震得骸骨颤动，更震得身体里面的虚无空间摇晃，如果不是空间圣器死死镇压着，虚无里面的青铜棺都可能要甩出来了。秦

    命破烂的身体完全扛不住这种折腾，如果不想个办法，他随时可能被活活消化，但是黑暗能量太恐怖了，远远超过了他所能承受的极限，就连法则力量都感受不到黑龙的骸骨和血管位置。第

    二具身躯刚刚来到这里，可不能就这么轻易的死了。

    “黑龙！十秒之内，你弄不死我，你就是混沌仙域万年来第一个在自家门口战死的仙龙！”秦

    命咬牙盘坐在暴动的黑暗深处，做出一个疯狂地举动，他任凭浑身血肉横飞，内脏碎裂，短短几息之内，雄壮的身体迅速的干瘪消瘦，只剩下了骸骨和灵魂。他眼眶里突然窜起冥光，再次激起天道王道能量，形成强势的守护，抵死抗衡着黑暗狂潮的暴动侵袭。

    被撕碎的血肉内脏在黑暗里飘洒，被黑暗能量迅速炼化。但

    是，不同于之前那些被震飞的血肉，它们是被秦命主动放出去的，也主动的配合炼化，迅速变成了黑暗的气息，随着能量暴动吞入经脉、血管。黑

    龙只顾着恶战外面发疯的杨巅峰他们，没有理会秦命，消化的血肉内脏立刻开始炼化吸收，正好缓和伤势，补充灵力。然而，黑龙突然察觉到不对劲儿，这些血肉气息融入经脉和血管之后竟然迅速开始同化他的鲜血和灵力，并且不可思议的开始腐蚀它。

    什么东西？

    毒？哪

    来的毒？

    “吼！！”黑龙痛吼，极力想要清除那些诡异的能量，可是剧毒气息开始迅速蔓延，浸染着血管和经脉，范围从局部开始向全身蔓延。

    “给我去死！”黑

    龙在外面强行震退了杨巅峰他们，凝聚精力处理身体里面的秦命。轰

    隆隆！黑

    龙身体里的黑暗狂潮剧烈暴动，比之前恐怖了数倍，秦命拼命抵抗着侵袭，王道天道所化的虚影忽明忽暗的闪烁着。一旦崩灭，他这身骸骨将立刻碎裂，连带着体内的灵魂和虚无空间都会溃散。

    “啊！”秦命死死紧绷着，灵魂发出野兽般的嘶吼。他刚刚释放的是很少动用的剧毒法则，以他的血肉内脏为载体，完全可以释放出堪比秩序力量的剧毒。既能腐蚀空间，又能把灵力血气都变成剧毒，能在最短的时间里干扰黑龙。

    在现在这种危机环境下，再没有比剧毒力量更合适的反击了，关键就看黑龙能硬抗多久。

    黑龙尝试着用黑暗力量驱逐剧毒，结果却被剧毒反噬，连黑暗都变成剧毒。他越是驱逐，越是严重，经脉血管都开始大片的腐蚀，连鲜肉内脏都开始受到影响，剧烈的痛苦带来强烈的干扰，也给外面的猛攻制造了机会。

    “杨叔！交给你了！把我老子放出来！”外面，秦焱发出决绝狰狞的嘶吼，单臂一挥，亿万吨能量撼动天穹，重重的轰在了已经破碎的龙角上。一

    声巨响似天穹崩裂，破裂的龙角终于坚持不住，爆发起冲天龙气，瞬间把秦焱掀飞，左臂也随着炸成血水，完全碎裂。至此，他全身四肢已经尽碎，只剩破烂的躯干翻飞出去，但接连的猛攻硬是凭借一己之力成功拔除了黑龙最强的杀器。

    够残忍，够疯狂，同样够强悍。这

    也是秦命把秦焱带到这里的原因，虽然性情暴烈，不能谋划，却往往能够在绝境里爆发出惊人的潜力，在暴走状态下展现出真正的神威。杨

    巅峰闪电般冲向高空，一柄沉重的巨柱凭空出现。“久违了，老朋友！”

    轰隆！巨

    柱横空，暴涨百倍，耸入云霄，剧烈的声势震耳欲聋，震撼天海。巨柱上面盘绕着九九八十一条巨龙，各不相同，却栩栩如生，仿佛真实的巨龙镶嵌在了上面，隔着很远都能听到清冽的龙吟。

    这是全新的封天邪龙柱，由杨巅峰恳请秦命以巨龙遗骸锻造，威力远超曾经。 