    初步的计划就这样跟张振国商定了之后，方志强也是毫不迟疑，直接就动身对着东洲而去。

    在离开之前，又一次面临着王亚欣的依依不舍，方志强的心中也是极为难受，特别是看着小宇那一脸不舍的表情，自己这一次和王亚欣结婚之后，因为每天都有各种各样乱七八糟的事情，说起来也并没有和小宇在一起相处太多的时间，所以如今和小宇之间的关系，实际上并没有得到质的提升。

    之前的方志强由于太忙，也一直没有太在意这件事情，只是觉得时间长了之后，可能一切也就好起来了。

    可是没想到，就在自己今天离开的时候，突然看到小宇那一脸不舍的表情，以及他眼眶之中噙着的泪水，尽管并没有流下来，可方志强的内心还是极为触动，顿时也是忍不住看着小宇说道：“小宇，等我回来的时候，希望能看到一个更加优秀的你，你们最近不是有一个田径比赛吗？

    我提前祝你马到成功，拿到这个冠军。”

    方志强的这番话音落下，小宇的脸上确实没有任何笑容，现在的他的确没有时间去关心什么田径比赛，最近这段时间，他也从王亚欣那里听到了一些关于方志强要前往东洲的消息，每天看着王亚欣脸上那极为担忧的表情，小宇也渐渐的意识到，这件事情恐怕没有表面上看起来那么简单。

    而在小宇一步步的追问之下，王亚欣也是很快全盘托出，她知道小宇的心中一旦产生这个疑问之后，就是很难打消的，毕竟小宇这些年来所表现出来的成熟气质，已经远超同龄人，所以王亚欣也是非常认真的，将整件事情都告诉了他。

    所以此时的小宇，实际上对于方志强此行的风险是一清二楚的。

    而随着方志强的话音落下良久，看到小宇脸上仍然是一抹愁容，方志强一时间也是有些不知所措，这么长时间没有跟他进行深入的交流，方志强甚至对于小宇的现状你已经不是那么了解，更不要说小宇如今内心的一些想法。

    不过旁边的王亚欣看到两个人如此状态，这是缓缓走到小宇的身边，如今的小宇已经和王亚欣差不多高了，王亚欣看着小宇那充满担忧的眼神，缓缓开口说道：“我们之前是怎么说的？

    你难道都不记得了吗？”

    听到王亚欣这话，小宇转过头来，一脸纠结的看着自己面前的王亚欣，小宇的内心却是进退两难。

    之前王亚欣将整件事情告诉自己之后，又附加说明，方志强已经下定了决心，是不可能改变主意的，所以她不断的劝导自己，绝对不能尝试着去阻拦方志强。

    可是现在眼看着方志强就要离开，小宇的心中除了不舍，还有着满满的担忧。

    之前的他觉得自己能够做到答应王亚欣的那一点，可是现在小宇反而有些按按捺不住，想要开口尝试着阻拦方志强。

    而此时的方志强还完全不知道，小宇内心有着这样的想法。

    做出了一番剧烈的思想斗争之后，小宇最终还是无奈的点了点头，那一次，王亚欣对自己说的太过清楚，所以此时的小宇也已经反应了过来，不关自己说出怎样的话，恐怕都不可能让方志强再次留下来。

    既然他已经打定了主意，那么自己除了在内心祈祷他一路平安之外，似乎也没有其他可做的事情。

    所以小宇缓缓的上前两步，脸上突然浮现出一抹看起来有些牵强的笑容，这就是他之前答应过王亚欣的事情。

    在方志强离开的时候，自己一定要保持着看起来非常开心的状态，只有这样，方志强才能了无牵挂的离开。

    此时的小宇，内心也正是抱着这样的一个目的。

    但是由于他实在无法放下心来，所以脸上的笑容看起来也是极为别扭。

    方志强自然一眼就看得出来，而就在方志强准备开口的时候，小宇突然就抢先道：“我们的田径比赛，我就是内定的冠军，这一点是没有任何悬念的。

    倒是你自己要多多加油，我很期待看着你凯旋归来的样子，到时候可别让我失望哦！”

    小宇说到最后，还对着方志强扬了扬下巴，脸上的笑容看起来也更加真诚了几分。

    而方志强原本还想要劝说两句，可是看到小宇现在强颜欢笑的样子，方志强也是顺水推舟说道：“这么厉害呢？

    之前我可从来都没有觉得，我们家小宇在体育方面有什么天赋，没想到你现在居然都成内定的冠军了？

    真是了不得！既然如此的话，我自然也要更加努力了，可不能在你的面前丢面子，你说是吧？”

    旁边的王亚欣，眼看着方志强和小宇两个人的状态，似乎是好转了起来，心中也不由得松了一口气，如果他们两个人一直彼此僵持着，王亚欣也会比较尴尬，所以看到现在这一幕，自然也是王亚欣喜闻乐见的。

    她要是走出两步，和小宇并肩齐站，对着方志强说道：“其实我的确应该陪你一起去的，但是你说的有道理，我们两个都去的话，的确会有诸多不便，所以我也就不给你添乱了，但是我希望你能记住我的话，必须要完好无损的回来见我！”

    方志强的表情再度凝重了起来，其实和王亚欣两个人之间的感情，已经在最开始的时候就定下了基调。

    王亚欣原本是一个很有原则，而且也很理性的一个女人，可是和自己在一起之后，她频频因为自己的情况，而做出相应的改变，其实方志强的心里对于这一点还有些不好意思，很多时候很有意识的在内心告诫自己，在有些无关紧要的事情上，遂了王亚欣的心愿也未尝不可，但这样的机会并不是每天都有的，两个人在一起这么长时间，方志强也没有找到一个最为恰当的时机。

    而此时此刻，听完王亚欣的话之后，方志强也是一脸认真的走到她的面前，二话不说，直接将王亚欣的身形揽入自己的怀中。

    

