    下雪便下雪吧！这凤京城中，哪年的冬天不是有一半的时间在下雪吗？

    上一场雪，也不过昨夜夜半才停而已，哪里就值得你这般了？将脚都割伤了，还只顾着下雪。

    茉莉心中又是心疼，又是不解，转过头来，却是一愣。

    她的姑娘……手里掬着一朵雪花，嘴角微微翘着，可却不知何时，已是泪流满面。

    这样无声的眼泪，不若那日姑爷死时的撕心裂肺，可不知为何，却是看得茉莉心头似是被什么紧紧掐住一般，难受得厉害，转眼，竟也跟着哭了起来，将季舒雅的手，紧紧扯住，触手，一片冰凉。

    茉莉慌得没边儿，迭声喊道，“姑娘，姑娘你怎么了？姑娘？”

    季舒雅目光直直望着窗外，恍恍惚惚应道，“我没事儿。”

    语调飘忽得紧，茉莉握紧了她的手，用力点着头，拉起她的手，呵着气，想让她暖些，再暖些。

    没事！当然会没事！

    她的姑娘，这一生，经历了多少苦？太太死时，她扛过来了。姑爷死时，她也扛过来了。生产时，九死一生，多么凶险，她也熬过来了。

    还有，上一次，叶先生的死讯传来时，他们多么担心她，她不也好生生地该吃吃，该睡睡，活得好好的么？

    还有什么坎儿过不去？

    会没事儿的。会没事儿……吧？

    鹭江边的城墙上，裴锦箬还如同雕塑一般，杵在女墙边儿上。

    “锦箬……”身后，有人迟疑地低低唤着，将手搭在了她肩上，裴锦箬茫茫然回过头来，在对上那人关切的双眼时，心中最后一点希冀顷刻间，也化为了乌有。

    那“世子爷”不是燕崇，而是袁恪。

    “恪表哥……”她恍恍惚惚喊道。

    颊上有些冰凉，她抬起头来，才发觉，原来，不知何时又下起了雪，只这会儿，那雪显得细碎而柔弱，只一点，落在她脸上，转眼，便是化了。

    明明只是一点儿沁凉，却冻得裴锦箬蓦地一个哆嗦，眼神清明过来，将手里的晟哥儿往袁恪怀里一塞，“表哥，你帮我顾着晟哥儿。”

    而后，便是拎起裙摆，沿着石阶，往城墙下奔去。

    裴锦箬到时，那里已经立着一道人影，是赵安。

    方才，那白胖女人见得此番变故，又见这么多的官兵，到底是没有再继续缠斗下去，携了她男人的尸首，便在重兵包围之下，扬长而去，追之不及。

    即便如此，赵安还是浑身浴血，入目所见，皆是伤。尤其是左边手臂，几乎被削掉了半边，臂上的肉被剜掉了大半，血淋淋的，隐隐露出森森的白骨。他却好似半点儿不觉得疼一般，只那样直挺挺站着，恍若成了雪地里的一塑冰雕。

    裴锦箬也无力再多管其他，几乎是踉跄着朝前奔了过去。

    只是，越到近前，脚步，便越带踌躇。

    从赵安脚边，可以瞧见冰冻的河面上，蜿蜒淌出的血，殷红的，触目惊心。

    她缓下步子，瞪着双眼，绕了过去，缓缓抬眼，一只手，却从后面伸出，带着久违的温暖与安定，紧紧捂住了她的眼，“别看！”

    耳边是沙哑却坚稳的嗓音，身后那人的怀抱里，带着尘土风沙，还有汗味交杂的味道，甚至还有些铁腥气……不太好闻，熏得她鼻尖一酸。

    这些时日承受的一切，到得此时，再也无所顾忌，尽数宣泄而出。

    热烫的泪，很快便湿了那人的掌心，裴锦箬渐渐哭出声来，紧接着，便更是无所顾忌，伏在来人胸口，哭得像个孩子一般。

    那人遮在她眼上的手，自始至终没有挪开，另一只手，带着满满的心疼与安抚，像她果真是个孩子一般，在她背后轻轻拍抚着，一下，再一下。

    裴锦箬从梦中惊醒的刹那，便是白了脸，从枕上一弹而起，正在茫茫然，还没有分清梦境与现实时，低垂的帘帐被人掀起，一个人探身进来，嗓音低柔道，“醒了？”

    裴锦箬蓦地扭头望过去，眼中先是掠过一抹喜色，继而，便又沉敛下来，脸色亦有些发僵，“你果真回来了？”所以，之前的一切，都是真的，不只是噩梦一场？

    燕崇目下闪了两闪，比之从凤京城离开前，清瘦了许多，肤色黝黑了不少，甚至还多了几道深深浅浅疤痕的脸上，却是带出了笑，斜斜扯着嘴角道，“怎么？绾绾这是不高兴我回来啊？”

    怎么可能？裴锦箬没有反问出这一句，只是深深望着他，不期然又是红了眼眶，下一刻，便是蹭起身来，不由分说，紧紧抱住了他。

    燕崇微微顿了一下，感觉到耳畔热烫的温度，叹息了一声，抬起手来，轻轻拍抚着她。

    裴锦箬却是沉吟着，低低道了一声，“对不起……”

    燕崇微微一僵，虽然没有明说，可这一声对不起里却是包含了太多太多。

    最最对不起，方才，他明明才是那个最难过的人，却还要顾及她，他用手遮住了她的眼睛，不让她看，便可以少了两分难过。

    可又有谁能遮住他的眼睛，让他少难过两分呢？

    这些话，没有说出口，可燕崇却都明白。

    喉头一滚，他没有说话，却是将她揽得更紧了些，脸深埋进她发间，她的气息，才是他镇痛的灵丹妙药。

    好一会儿后，两人的心绪才平稳了些。

    燕崇将她略略推开了些，看她红肿的眼，叹息了一声道，“怎么又这般爱哭？可别生个爱哭鼻子的才好。”

    裴锦箬听得这话，便知道他是已经知晓她怀着身孕的事儿了，当下破涕为笑，却又有些不甘心地道，“你之前也说我们晟哥儿出生后是个愁眉苦脸的小老头儿，可你瞧瞧，我们晟哥儿多么爱笑，谁瞧着不欢喜？”

    说起晟哥儿，她这才记起来，忙蹭起身道，“晟哥儿呢？他有没有伤着，有没有吓着？”

    “没事儿。”燕崇将她压了回去，“男孩子家，哪儿那么娇气？”见裴锦箬瞪着他，他这才叹息一声，实话实说道，“可能是不习惯新的乳娘，哭了一宿，天亮时才睡着了。”

    裴锦箬心口一酸，小小的人儿，就经了这样的事儿，还有乳娘……他心里自然不安，若她这个当娘的陪着还好，偏偏她昨天居然哭昏了过去……

    