
右边的夕岚依然是初入太阳城那身粉色的对襟襦裙，娇媚可爱得像个小妖精般，让人恨不得咬上一口。

左边的月儿则是一身剪裁合身的翠绿色长裙，上身套着一件绵绸包边、带着金丝刺绣的短襦，下裙则是贴身水滑的云锦碎花多褶长裙，腰间束着小指宽的金丝玉带。她本来就身材苗条、线条优美，这一套衣裙更凸显出她款款细腰、玲珑纤巧的身段，富贵中不带俗气，反倒更衬托出她淡雅清纯的气质，特别是配上她如星秀眸，新月柳眉，樱桃小嘴，凝脂冰肌，以及那眉目间带着的淡淡沉静，将昔日太阳城城主的端庄秀丽风蕴尽显无遗，看得秦阳和周围所有人都呆住了。

见众人目不转睛地盯着自己看，月儿不禁略显局促道：“哥哥，是不是我这样的打扮不合适？”

秦阳回过神来，握起她温润如玉的纤手笑道：“太合适了，美得像仙女儿般，美得让哥哥都有点不敢走近你身边了，自惭形愧呀。”

月儿俏脸生晕，轻嗔道：“哥哥尽会胡言乱语哄我。”但嘴角儿一抹动人的笑意泄露了她心中的喜悦。

夕岚不依地抱住秦阳道：“阳阳，那我呢？”

秦阳捏捏她的小脸蛋道：“当然，我家夕岚姐姐也和月儿一样漂亮可爱。”夕岚这才开心起来。

秦阳又叮嘱星儿小绮小蕾好好休息，然后一手拉一个。带着两个女孩儿走出大厅。红玉冷眼旁观，轻哼一声，跟在三人身后。

展昭、孟志带一千御林军奉命留下护卫星儿等一众姑娘。匡伯和、王禀、耿南仲三名亲卫头目则率领其余五百御林军随秦阳赴宴，苏轼作为秦阳的心腹谋臣兼书记官也追随左右。

营房外早备了太阳王的御驾，秦阳让三个女孩儿先上了马车，自己随后跟上，却见红玉坦然自若地坐在月儿和夕岚中间，占据了原本该他坐的位置，只得苦笑着坐到了对面。

红玉黑纱蒙面。但浑身散发着“不要和我说话”的冰冷氛围，秦阳咳了声，一时找不到话来说。眼角余光落在三个女孩儿座位背后的大床上。不由得想起此前与星儿亲热的旖旎回忆，此时月儿坐的恰好是星儿平时坐的位置，加上两姐妹长得几乎一模一样，秦阳登时有点心猿意马。

月儿被哥哥灼灼的目光瞧得脸蛋儿发热。还没开口。秦阳已伸出手要握住她的小手，忽然旁边的红玉飞快伸出手，拉住月儿的手道：“姐姐，你的手真漂亮。”

秦阳的手停在半空里，只好尴尬地收了回去。

月儿瞧得清清楚楚，忍住笑答道：“红玉妹妹你的手也很漂亮，真看不出是从小就练剑的手。”

夕岚笑嘻嘻地坐到秦阳旁边，凑近他耳边道：“阳阳。你可以握我的手哦。”

“是是。”秦阳放弃般握住小萝莉的小手捏着玩。他已慢慢看出点端倪了，他碰夕岚。红玉虽然很鄙夷但并不干涉，可是他碰月儿，红玉却是明显的不高兴。

秦阳郁闷至极。我碰我家妹妹关你什么事？这小姑娘真是有够莫名其妙了。

……

而就在军营的大门外不远，莘瑶琴忐忑不安地望着军营方向，一时下不定决心是要去找那大坏蛋呢，还是就这样回去。

太阳王三度遇刺、统领府被烧毁的消息早已不胫而走，麻城的百姓们都愤怒了，哪个毛贼竟不长眼睛要害他们敬爱的太阳王？于是到府衙处打听消息者有之，自发地配合秦家军搜捕犯人者有之，地保四处盘查面生之人，客栈对所有外来人员都反复核查身份，直到中午时份军营一场大战，刺客死于太阳王刀下，大张旗鼓的搜捕行动才暂告一段落。

这些事情街知巷闻，张氏知道，莘瑶琴自然也就在她喋喋不休的话语中知道了。张氏那日见秦阳待自己女儿的态度极为暖_昧，待秦阳等人走后便旁敲侧击地问起莘瑶琴。

莘瑶琴虽然感激养父母，可那些尴尬事儿哪肯说出来，便简单地寻了个借口，说自己是余化龙亲戚，见过太阳王几面聊过天而已。

后来听闻太阳王在军营斩杀刺客，太阳王也受了伤，张氏便怂恿女儿去军营中探望太阳王，她不是那些贪慕富贵之人，可女儿总归要嫁人的，万一真能嫁给太阳王，自然比嫁给一般百姓要好无数倍。

莘瑶琴被她“苦口婆心”地唠叨得没法子，只好勉强答应下来，张氏陪同她到了军营外，又将精心选出来的几件小礼物塞给她才离去。

于是莘瑶琴便抱着装有礼物的小包包陷入进退两难的境地。

此时天色早已暗了下来，华灯初上，军营戒备森严，四处都有兵士巡逻，要不是莘瑶琴一看就是个柔弱的小姑娘，兵士早就过来驱赶她了。

莘瑶琴童年时便历经许多磨难，心思远比同龄人成熟，养母的心思她哪会不懂。她自知身为鬼眼赤瞳，只会给秦阳带来麻烦，更何况秦阳现在是太阳王，身边什么样的美女找不到，哪里还会记着自己这个只会带来灾厄的民女？她可不愿自讨没趣。

她已暗暗下定决心要离开麻城，不再与其他人来往，走到哪便算哪，哪怕就这样死在旅途上。但临走前她还有一事惦记着。庄继先送来了五百两银，她家里总算请来了“吴三针”这样的名医，可看过她养父张大叔的病情后，“吴三针”放弃道：“没救了，准备后事吧，能再熬过三五天就是上天保佑了。”说罢连诊金也不收便走了。

张大叔是家中的顶梁柱，他若不在了，让娘亲张氏如何一个人活下去？望着偷偷哭泣的张氏，莘瑶琴咬紧红唇，心中愧疚难安。若非她这鬼眼赤瞳的体质，张大叔又岂会得重病？若她就这样离开，哪怕死了都不安心。

为今之计，只能去求那大坏蛋的帮忙，他是太阳王，身边应该带着御医，说不定能救回张大叔……但她又有什么资格去求秦阳帮忙？仅仅因为曾相处过两天？昨天星儿训斥她的那句“你还嫌害我家哥哥不够？让开！”还不断在她心里回响，刺得她原本就敏感高傲的心鲜血淋漓。

算了，自己又何必再害他，何况还得看他妹妹的脸色。

想到这里，莘瑶琴叹了口气，转身就要离开。

忽然军营里辕门大开，数百名御林军策马鱼贯而出，十数辆华贵的马车缓缓驶出，周围还有不少官员骑马陪同。

莘瑶琴心里猛然一跳，一看这阵势显然是那大坏蛋要出门了。

直到这一刻，望着无数衣甲明亮、威风凛凛的御林军和一大群原本高不可攀的官员们都恭敬地陪侍在马车两旁，莘瑶琴才真正意识到，那个大坏蛋，真是个了不得的大人物……

当先策马开路的是匡伯和，他不认识莘瑶琴，见她刚好走过路中间，便皱眉道：“小姑娘，太阳王出行，麻烦你走快点让让道。”

莘瑶琴苦涩一笑，低下头匆匆走开。

夕岚正好望着窗外，意外地看到了莘瑶琴的背影，她视力极好，马上便认出来了，不由得道：“咦，阳阳，我看到琴琴了。”

秦阳顺着她纤巧的小手指望去，果然见到小美女正低头着，脚步匆匆地走远。

刚才匡伯和的话秦阳倒是听到了，以为是普通百姓没在意，这时才知道是莘瑶琴，不由得心里一个咯登：莘瑶琴？她来找我的？为何又走了呢？

见莘瑶琴拉耷着小脑袋，低垂着肩膀，样子说不出的落寞，秦阳不知怎的便唤了声：“停车！”

御驾马上停了下来。秦阳对三个女孩儿道：“我去去便来。”

他推门下车，展开身法，几个起落已飘然落在莘瑶琴身前。

莘瑶琴正低头走着，冷不防身前出现了个人影，顿时大吃一惊，急急止步，差点摔倒。秦阳手急眼快，一把扶住她。

“对……对不起。”莘瑶琴还以为是自己没看路撞到人了，正道歉着，抬头一看，却见到秦阳那双明亮而温和的眼睛。

秦阳见她脸带忧色，不由关切问道：“没事吧？小妹妹。”

莘瑶琴听着这大坏蛋温柔的声音，一种说不清道不明的委屈与安心感齐齐涌上心头，泪水不争气地湿润了她大大的眼眸。

她急忙低下头偷偷拭去泪水，轻声问道：“你……你怎么会在这里？”

小美女的动作虽快，怎瞒得过秦阳的眼睛。一见小姑娘落泪，秦阳的心首先便软了五分。他从怀中掏出手绢递了过去，答道：“我在车里见到你，以为你是来找我的，就出来看看。”

“喔……”莘瑶琴接过，讷讷地应了声，抿紧薄唇，千言万语一时不知该怎么说起，连手里抱着的礼物也忘记送出去了。

秦阳一见她这神色，便知道她确是有事来找自己的，眼见知府等一众官员和御林军们都望着这边，便道：“我的车驾在那边，要不你随着我上车，到车上再说？”

莘瑶琴慌忙摆手道：“使不得，你……你是太阳王，我一介民女怎有资格上你的车驾？”(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818564"  chaptername="第三百七十三章  苦恼的莘瑶琴">加入书签</a>
</div>
