    第40章翟丽的挑衅

    “翟丽，你又在那里胡说八道什么？”

    沈小米看见翟丽，皱了皱眉头，今天出门真是没看黄历。

    吃个饭，也能碰到死对头！

    “我说什么了？谁对号入座就是谁自己承认了呗~”

    翟丽今天穿了一件亿笙的高奢定制版连衣裙，脸上是一个精致的妆容，此时正双手环胸的俯视着她们几人。

    “哼，你知道你为什么总是矮我一头么？”

    沈小米冷哼了一声，顺手给池柚柚加了片肥牛，柚柚好像挺喜欢吃肥牛的。

    “我比你矮一头？沈小米，你是不是对自己太没有认知了？”

    翟丽仿佛听了个天大笑话，但事实又是如此，从小到大，她总是差沈小米一点点。

    这也是她最不甘心的地方！

    “承不承认是你的事，但事实就是你总是比不过我，因为你总是把心思花在我的身上，盯着我在干什么，你要是把这些心思放在自己身上，早就比我厉害了！”

    说着又把新下好的肥牛夹给了池柚柚。

    “小米，够啦，你们也吃~”

    翟丽过来挑衅，池柚柚根本没当回事，顾自己吃的门香。

    翟丽本就被沈小米的话给刺激了，现在看见池柚柚没把自己放在眼里，心里的火气就蹭蹭的涨了上来。

    她咬牙强迫自己冷静下来，摆出一副高傲的样子。

    “哼，沈小米，你也就配跟池柚柚这种凤凰女做做朋友了，就是不知道沈家知道后，还会不会把继承权交给你。”

    “翟丽！你针对我可以，我们两家本来就不对付，但柚柚跟这件事完全没有关系，你必须向她道歉！”

    她可以怼她，嘲讽她，但不能这么贬低池柚柚！

    她一个人从大山里考出来，有多不容易！

    他们打娘胎里就是含着金汤匙出身的，根本体会不到这种艰苦。

    “啧，还真当上好朋友了？沈小米，我看你也就这点水平了。”

    “翟丽！”

    “小米，我没关系，犯不着跟这种人计较，难道狗咬了我一口，我还要当场咬回去不成？”

    池柚柚拉住想要站起来沈小米。

    “你说谁是狗！”

    “谁对号入座，就是谁咯。”

    她用纸巾擦了擦小嘴，用她刚才的话回了她，还不忘送她一个灿烂的笑容。

    都是如花似玉的小姑娘，怎么说话能这么难听！

    “你！”

    “翟小姐，没想到您今天回来店里，今天这餐我请了。”

    正在柜台处的老板听到这里的动静，连忙快走了过来，他可得罪不起翟家，但是大堂里又还有其他客人在……

    “老板，你们店里什么时候这么没有水准了，什么人都放进来，知不知道她哪儿来的，凤凰上啊，那地方都脏多乱，啧啧啧，我看你们一会儿还是整家店消个毒吧！”

    “翟丽！”

    沈小米气得直接站了起来。

    翟丽跟没听见一样，完全不把她放在眼里，双手环胸，趾高气昂的冷笑道：“怎么？难道我说错了？她可不就是从凤凰山那个穷山沟沟出来的野人么~”

    “你……”

    “翟丽同学！”

    一直没有开口的林星突然站了起来，打断了沈小米，只见她紧张地攥紧自己的小手，深吸了一口，像是做了什么巨大的决定一样，认真的抬起头。

    “池柚柚同学不是野人！你必须向她道歉！”

    ?  ?今天更新结束~

    ?  

    ????  

    (本章完)

