    虽然心里知道是好事，

    但是凌川还是略带紧张的问道：“怎么回事，《潜伏》的收视率跌了吗？”

    看到自己的领导突然来查岗，工作人员微微有些懵逼，不过很快就清醒了过来。

    看了看神情有些严肃的领导，又回头看了看监视器。

    “0.9。”

    “果然下跌了，”凌川有些遗憾的说道。

    看来好事不是这个。

    那是什么？

    凌川心里突然升起这样的疑惑。

    昨天大家的期待值十足，或是大家已经很久没有看过这种题材，又或者大家想要看看准备超越《暗算》的剧到底是什么样的。

    所以才导致了昨晚那么高的收视率。

    “主任，不是下跌了，是上涨了。”工作人员有些紧张，咽了咽口水说道。

    “你说什么？”凌川明显的愣了一下。

    工作人员愣了愣。随后快速的说道：“主任，收视率没有下降，反而接上涨了0.9％，现在平均收视率已经接近6了。”

    上涨了？

    破6了？

    凌川有些懵逼，这个反差差点没闪着他的腰。

    这就是好事？

    “还不错？”凌川突然不知道自己到底是该笑还是该干嘛。

    感觉好不真实啊。

    《潜伏》作为谍战剧，第二天刚刚开播就破6。

    什么意思，

    意思就是这部剧非常吸引观众。

    观众粘度非常的高。

    这比生意亏了啊。

    第二天。

    《潜伏》的收视率破6的消息如同长了翅膀似的传遍整个业内，惊掉了一地的下巴。

    “什么情况。”

    “这是越飞越高？”

    “本以为破5已经是极限，没想到人家还没有到极限，昨天的收视率那么高，不应该是宣传的原因吗？现在看到了正片，不应该下降才对吗？”

    “难道又是一部《琅琊榜》的节奏？”

    “不降反增？”

    “这个陆晨到底是个什么样的妖孽？”

    “谍战剧收视破6是什么概念？”

    “这曲线简直无敌，难道又是《琅琊榜》的节奏吗？破10，不会吧，不带这么夸张的吧？”

    这收视大家已经看不懂了。

    昨天的收视率虽然高，但是大家都没怎么在意，

    毕竟央妈的新剧开播。有这样的收视，不算太难。

    他们主要夸的是陆晨的号召力。

    没想到。

    《潜伏》今天就给了他们一巴掌。

    陆晨的号召力要涨了。

    这是业内的人士的瞬间反应，至于能够涨到各种地步，这得看《潜伏》的收视率能够达到如此的地步。

    整个业内的人都想不通《潜伏》为什么这么火。

    这个问题，困扰着很多的业内人士，不过随着深入的了解。

    部分原因也渐渐的浮出了水面。

    豆瓣网。

    虽然陆晨这段时间把剧评人给惹毛了，但是仍旧有不少人在上面留下剧评的。

    上面有一篇剧评解释了这部剧爆火的原因。

    同时，这篇剧评也引来了不少观众的拜读。

    “我觉得这部剧好的地方是，感情归感情，但论起业务能力，谁都不差，也绝不侮辱观众的智商。”

    写这篇剧评的人叫做杜俭，

    真名。

    在豆瓣上也挺有名。

    “甚至是到处卖消息赚钱的反派形象谢若林，前一秒还在嘟囔余则成给他戴绿帽子，下一秒余则成说要买东西，他立刻有了精神且说的头头是道……”

    最后，杜俭总结道：“演员演技精湛，将角色演绎的有血有肉，无可挑剔。无论是扮演男一号的孙红雷，还是扮演天津站站长的冯恩鹤，无论是正面角色，还是反面角色，那演技绝对是非常精湛，把角色演绎的有血有肉，非常有立体感。从政治、谍战到人情世故，每一个细节都完美的诠释了演技的高超之处，正是有这样的老戏骨、老艺术家，才使得《潜伏》如此经典。”

    剧评还没有完，杜俭也从其他方面进行了分析：“谍战的残酷，命运的不可预测，真实地反映在了电视剧中。在很多电视剧中，把谍战片演的跟喜剧片爱情片似的，主演简直是逆天的存在，各种的不合理都是可以存在的。

    而《潜伏》却非常认真的把谍战的残酷反映给了观众，包括对命运的不可预测也一一展示给了观众。

    如实的告诉了观众：结局不一定是完美的，也许是缺憾也是一种结局。这样的谍战片才是真实的，也是尊重历史的，是真正值得我们去观看的。”

    这个叫做杜俭的剧评人还是挺客观的，没有故意抹黑《潜伏》，也没有过多的感情偏向。

    实话实说。

    整部剧中，没有绝对的反面人物，哪怕是李涯，虽然所处的阵营不同，行为处事比较苛刻，但是也算不上是坏人，只是信仰不同而已。

    祖风演绎的非常成功，演绎的那是一个行云流水，没有一点演戏的痕迹。

    从这方面来说，《潜伏》这部剧也很客观，不是一味的为了追求流量而颠倒黑白，这一点很难得。

    不止这些，杜俭也提到了别的东西：“这里我不得不夸一下陆晨导演，据我所知，从《暖暖的小时光》，《周生如故》……到现在的《潜伏》，所有剧本都自出自陆晨导演之手。作为一个关注陆晨的剧评人，我发现陆晨写剧本的才华并不弱于他的导演水平。无论是他的出道作品《暖暖的小时光》，亦或者《周生如故》和《你是我的荣耀》，还有《琅琊榜》和《潜伏》，都是拥有各自特色的剧本，目前为止，我仍旧期待《潜伏》的剧情。”

    最后，自然随便夸一下陆晨选择演员的眼光。

    杜俭盛赞了剧中天津四人组的演技。

    直接说了孙漂亮的转折点到了。

    正式突破“这瓜保熟吗，”的禁锢。

    之前由于这个角色深入人心，之后无论他演什么角色，导致观众都觉得是刘华强。

    始终都是大家调侃的话题。

    孙漂亮在这部剧中直接用自己的神情展现出特工心思缜密的矛盾形象，虽然外表看起来比较柔软，但实际上拥有坚定的内心总有一种不达目的，绝不罢休的狠劲儿。

    除此之外，还有很多的剧评。

    不过，相比杜俭这个专业层次分析的剧评，其他的还差上不少。

    陆晨也不小心点了个赞，

    然后，观众朋友们都惊呆了。

    

