
　　当夏天和苏小小返回的时候，光头等人围聚在一起喝扎啤。

　　一群人说说笑笑咋咋呼呼，好不热闹。天籁小说网

　　“龙哥。”

　　那名取钱的小弟将也朝着光头点点头，“那小子取钱了，不过好像不是三万？”

　　“不是？”

　　光头眉头大皱，眼冒凶光，“妈地，草，敢耍老子。”

　　“不是，龙哥，那小子好像取了五六万。”小弟赶忙开口解释。

　　嗯？

　　这一次，不止光头愣住了，就连一群小弟也面呈诧异，齐刷刷看向走来的夏天。

　　此刻他手中拎着一个黑色背包，里面鼓鼓囊囊。

　　“龙哥，这小子很有钱啊，如果里面真的都是现金，我敢断定，至少不下十万。”

　　一个小弟眼冒精光，目光贪婪，而闻言后的众人也是两眼灼灼。

　　“龙哥，这小子这么有钱，不会有什么背景吧？”

　　有人也在小声提醒，不过刚说完，立刻就被打断了。

　　“有个十几万就是有背景？别开玩笑了。”

　　“就是，就算他有背景，咱们怕个毛线。”

　　“别忘了咱们现在是替谁办事。”

　　光头一摆手，制止了众人。

　　而这时，夏天与苏小小已经走至了近前。

　　“钱拿来了吗？”他斜睥着夏天。

　　夏天扬了扬手中的黑色挎包，“开始吧。”

　　说完，将挎包递给苏小小，拿起一根球杆走至台球桌。

　　光头却是不紧不慢的站起了，慢悠悠道，“今天我们不玩花球，也不玩儿点仓洞，玩儿记分！”

　　闻言。

　　夏天一怔，有些疑惑，“怎么玩儿？”

　　“就是斯托克的另一种玩儿法。”

　　说话之时，光头眯着一双眼睛紧紧盯着夏天，观察他脸部的微表情。

　　夏天更加疑惑了，皱着眉头，“说清楚，到底怎么玩儿？”

　　看他如此模样，光头也不由微微松了口气。

　　说实话，刚开始的时候，他也被小小的震慑了一下。

　　如果不是他提价一局一千，诈出对方的话，他真以为对方再给自己下套。

　　倒不是他怕输，输赢对于他而言，结果都不会改变。

　　赢了的话更好，若是输了，直接把输掉的钱抢回来就行了，顺便打断那小子的腿，然后拉着那个美女爽一爽。

　　他在意的，乃是他们这帮人本就是给人下套，诈骗，玩儿仙人跳的祖宗，结果被人下套……那得多丢人。

　　现在看到夏天脸上的疑惑，让他愈发确定，对方应该是菜鸟，最初只是想用话来震慑自己这些人，趁机溜走。

　　想到这里，光头忽然笑了，语气也温和了许多。

　　他没有直接解释，而是看向台球桌老板，“老张，换球。”

　　老板苦着脸答应一声，很快捧来两个四方盒子，将台球桌上原先的花色球收起，然后将另一个盒子中的台球倒下。

　　不同的是，这些台球与花球不同，总共有15个红球，6个彩球。

　　摆球位置和斯诺克一致。

　　光头看着夏天，说道，“每一个红球1分，每一个彩球5分，台面上的球，总共45分。”

　　顿了顿，他又道，“打一个红球，可以打一个彩球，但不是必须的，也可以继续击打红球得分，但是，如果打了彩球之后，必须得打红球，然后才能打彩球，谁先拿到23分谁赢。”

　　规则简单明了，很容易懂。

　　简单说，其实和斯诺克差不多，所不同的是，每个花球被统一成了5分球，而且花球被打进洞后，不会捞出来。

　　不过夏天还是皱起了眉头，“这样太慢了吧？三十局得打到什么时候？”

　　“慢？哈哈。”

　　光头一怔，随即大笑起来。

　　不止是他，一群壮汉同样哄然大笑，看向夏天的眼神是不加掩饰的鄙夷。

　　“这可比花球快多了。”

　　光头没有多做解释，心中笃定的同时，已经有些迫不及待了。

　　“开始吧，老子让你先开球，如果进去红球的话，你可以接着打。”

　　夏天也不废话，拿起球杆，面呈自信。

　　弯腰，架杆，对准白色母球……大力击出。

　　看着他的动作，噗哧一声，光头险些没笑出来。

　　如果以普通人的眼光是看的话，夏天这一系列的动作还算是有模有样，像那么回事。

　　可是落在光头眼中，以他半职业的水准，无论从哪方面去看，夏天就是个菜鸟中的菜鸟。

　　没错，光头的台球水准很高。

　　他以前在上中学的时候就经常逃学混迹在台球室中。

　　后来中学没毕业就退学了，开始混社会，台球更是他的最爱。

　　他甚至参加过本市的少年宫台球比赛，还得过奖，后来以地区前二十的名次，参加过全国排名赛。

　　即便是现在，他混的人五人六，没事的时候也会和手下小弟经常打台球娱乐。

　　此刻看到夏天出杆，他更加确定，对方从一开始就在装逼。

　　打过台球的人都知道，台球这玩意儿，看似简单，其实需要掌握的东西有很多。

　　且不说各种杆法和打法，也不说做杆技巧和陷阱。

　　就是一个简单的握杆姿势，就能看出这个人的大致水平如何。

　　例如，一般高手会把下巴放在球杆上，双目持平，呈三点一线。

　　而像那些普通人，就是夏天现在这样，只是微微弯腰，略非看一下就出杆，根本不会去考虑什么。

　　如此，这样就造成了因为用力过猛，失去准头。

　　杆头击在了母球最上方。

　　所以，这一杆很可耻的脱杆了。

　　白色母球晃晃悠悠，踉踉跄跄，走了将近二十厘米的距离，停了下来……没有触碰到红色球群。

　　场面……很安静。

　　下一刻。

　　哄然大笑。

　　“哈哈。”

　　“卧槽。”

　　“你牛逼啊。”

　　包括光头在内，所有的壮汉全都笑喷了，面带嘲讽，目露讥诮，笑的肆无忌惮，引来一道道关注的目光。

　　就是一旁略微紧张的苏小小，此刻也有些目瞪口呆。

　　夏天的脸红了，有些恼羞成怒，重新将母球抓回，再次大力出杆。

　　“啪。”

　　这一次倒是击中了红色球群，而且力量极大，直接炸成了满堂彩。

　　球桌上散乱的铺满了红球和彩球。

　　而且运气不错，竟然蒙进去一个红球。

　　接下来有两个选择，继续打红球得1分，还是打彩球得5分。

　　不过，夏天的面色却是有些迟疑起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第32章 继续挖坑免费阅读。https://xs.23sk.com 