    今年关中的雨水极为丰沛。

    春耕之时便连连小雨，所谓“春雨贵如油”，使得整个关中百姓尽皆欢颜。待到春末初夏，雨水一场连着一场，万物滋润，百草茂盛。

    若是放在以前，这样的雨量足以使得关中饱受洪涝之苦，只不过近些年因为朝廷加大了水利的修建，又将关中各条水道予以疏浚，排洪能力大大加强，偶尔一两处因为河水溃堤发生险情，都被“应急救灾衙门”调拨驻军紧急救助，除去必不可免的财务损失之外，居然硬是没有一人丧生于洪水之中……

    关中的凝聚力愈发强大。

    百姓爱戴皇帝，歌颂朝堂上的大臣，赞美抢险救灾奋不顾身的兵卒，山河处处祥和美满，一派盛世华景。

    尤其是大唐雄师横扫域内，西域、漠北、南洋、倭国、新罗……尽皆臣服，唯有高句丽负隅顽抗，但是东征一旦发动，区区高句丽顷刻间即将化为齑粉，土崩瓦解！

    这等旷世军功带给大唐百姓无与伦比的安全感，天下各地的商贾汇聚长安，城南昆明池畔的临时市场人满为患，繁荣昌盛。

    *****

    神龙殿外花房。

    初夏以至，关中气温节节攀升，花房四周的玻璃幕墙早已撤去，但是头顶依旧用玻璃顶棚覆盖，小雨淅淅沥沥的打在上头，晶莹的水花儿飞溅，从下面抬头看去，一个一个涟漪如花绽放，转瞬消逝，继而又被覆盖。

    花房里，四周雨水滴滴答答，花树郁郁葱葱，微风轻拂，凉爽宜人。

    一张厚厚的毡毯铺在地上，隔绝了潮气。

    李二陛下穿了一身常服，腰间系着玉带，头上是两脚幞头，坐在那里优哉游哉，仿佛乡间富家翁，没有多少九五至尊的霸气，多了几分和蔼，只是方脸上神情略有憔悴，看着显瘦，气色不是太好，不过双目之间依旧精光湛然。

    房俊就跪坐在他的对面，一身青衣直裰，亦是带着一个幞头，额前镶了一块羊脂白玉，微黑的面容剑眉朗目，嘴角含笑，鬓如刀裁，望之颇添了几分富贵雍容之气，浑不似朝野上下极力贬低的“棒槌”……

    茶水沏好，注入白玉茶杯之中，轻轻推到李二陛下面前，房俊轻声道：“陛下，请饮茶。”

    “嗯。”

    李二陛下一手捋着胡子，一手拈起茶杯，放入口中轻轻呷了一口，一股隽永的香气便氤氲在口腔之中，滚热的茶水顺喉而下，胃腹之内一片熨烫偎贴，齿颊留香。

    “不错，茶好，沏茶的手法亦是大有精进，比之那些个茶道高手，亦是不遑多让了。”

    “微臣近日无事，便于府中精研茶道，略有所得。只是若想更上层楼，精益求精，却是差得远呢。”

    “呵呵……”

    李二陛下放下茶杯，抬起眼皮瞄了一眼房俊，笑道：“怎么着，横扫漠北覆灭薛延陀，诸军兵将皆有封赏，唯独仅止是敕封你一个辅国大将军的军职，不仅如此，还让你交卸了兵部左侍郎的差事，心中因此藏了怨气？”

    房俊撇撇嘴：“雷霆雨露，俱是君恩。”

    李二陛下一看，呵，还真有怨气儿啊……

    不由得一瞪眼，训斥道：“不知好歹的东西！你小小年纪，已然是帝国柱石，朝堂之上唯有寥寥几人可以站在你的前头，正二品的辅国大将军还不满意，难不成让朕敕封你一个天策上将才行？混账小子！”

    房俊吓了一跳，脑袋摇的拨浪鼓一般，连声道：“微臣不敢！”

    哪怕李二陛下封一个三公，房俊都敢厚着脸皮应承下来，唯独这个“天策上将”，就算李二陛下敢封，他也不敢要。

    不仅他不敢要，遍数大唐权贵勋戚无数，即便是哪一个吃了豹子胆，也不敢要……

    武德四年，秦王李世民在虎牢之战中“三千破十万”，大破夏王窦建德，继而又攻克洛阳，扫平郑王王世充。平灭这两大割据势力，并俘获二人至首都长安，不仅为大唐帝国统一了北方，更一举奠定了问鼎中原的基业，可谓功勋盖世。

    此时李世民已经位列秦王、太尉兼尚书令，赏无可赏、封无可封，已有的官职早已无法彰显其荣耀，从而特设“天策上将”之职位，并加领司徒，同时仍兼尚书令，另有陕东道大行台尚书令、雍州牧、十二卫大将军、秦王诸官阶爵位于一身，在爵位、勋位还是职官系统都是最高的，是仅次于皇帝李渊和皇太子李建成，成为大唐帝国权柄赫赫的三号人物，统御百官，权倾朝野。

    玄武门之变以后，李二陛下被高祖皇帝敕封为皇太子，天策府因而裁撤，天策上将之官职自然随之撤除，有唐一朝，再未设置。

    与之相似的便是尚书令这个尚书省的最高长官，因为以前李二陛下曾经担任这个职位，登基之后无人敢坐上这个位置，所以房玄龄才能够以尚书左仆射这个尚书令之下尚书省的最高官职，成为事实上的首辅。

    别说他房俊了，就算是当今太子，李二陛下若是敕封了一个“天策上将”，亦要吓得魂不附体，决死不受……

    李二陛下自然不可能当真将这个职位授予房俊，看着房俊的模样，语重心长道：“你是一个聪慧的，知进知退，应当知晓朕压制你的用意。你才不过二十岁，已然立下这等赫赫军功，若是继续这般高调下去，总有一日赏无可赏、封无可封。纵然你自己忠心耿耿、效忠君王，可随着地位权势的提升，总会有一些迫不得已的遭遇推动着你一步一步向前……那不是好事。”

    这个道理房俊当然懂。

    他在漠北的时候便想得明明白白，回京之后房玄龄又于他促膝长谈，温言讲解，务必让他懂得自身的处境，万勿依仗军功、不知进退，一旦锋芒太盛，那便是除了头的椽子，没什么好下场……

    而李二陛下亦能够特意将他召入宫中，闻言宽慰，予以解释，足见对他的器重。

    房俊心忖：这个时候，我是不是应该嘤嘤嘤一下表示感动……

    李二陛下并未有“读心术”这等绝学，否则若是能够看透房俊的心思，非得拿刀子架在这厮脖子上，逼着他“嘤嘤嘤”一番不可……

    “漠北之事，汝认为如何行事？”

    房俊收摄心神，试探着道：“陛下乃天下至尊，自当手执日月、乾纲独断，微臣岂敢置喙？”

    并非他喜好拍马屁，实在是前些时日返回京师之后，已然上书陛下，详尽阐述了他对待漠北的谏言，以雄师劲旅相压迫，以商贾货殖相拉拢，以史书典籍相腐蚀……三管齐下，用不了三代，所有的铁勒部族将尽皆说汉化、写汉字、读汉书，定居城池、耕作农桑、贩卖货殖，与汉人无异，汉胡之间交流频繁广泛，你中有我我中有你，何分彼此？

    到了那个时候，即便漠北再次脱离大唐之控制，铁勒诸部亦不会再对大唐抱有敌意，而是天然亲近。

    是否长久纳入大唐版图之内，已经无所谓了……

    然而李二陛下现在又提起这件事，可见并未同意自己的观点，亦或者并未全部采纳自己的谏言。

    他摸不准李二陛下的意思，只能含含糊糊的说话，顺手拍一记马屁……

    放在以往，这等明显低劣之馬屁，必然招致李二陛下的恼火，骂两句、踹一脚都是轻的。

    然而近日，李二陛下却并未动怒，只是愁眉紧锁，叹息一声，良久才说道：“讲武堂尽快提上日程，及早开课吧。将全国各个折冲府、边军、十六卫之中校尉以上武官尽皆招收入学，加以培养，然后优先分配到漠南、漠北边军之中，以为主力。”

    房俊悚然一惊！

    这是察觉到了什么，想要提前布局，防备这两支扼守着关中北边门户的军队吗？

    这可是对咱推心置腹了呀……