    “找人？”

    仍旧是一家被包场了的小型酒吧，这回戴好面罩了的方然坐在沙发上，乘坐商务航班比他晚了数个小时，刚从海上回来的三人各自坐在一边，

    然后听完代理人的话，其中安娜贝拉最先挑起了眉头。

    “呵，先是佯攻官方基地，又袭击结社工厂，然后是去海上护送原油，这次竟然是让我们去找人，你们菲斯尔德还真是会使唤人。”

    一身明艳精致的穿衣打扮，她翘着细腿双手环抱胸前，话语带刺的嗤笑，而对参加者的这种态度早已习惯，

    代理人的声音没有波动的公事公办回应：

    “很抱歉在几位才刚从海上回来的时候，就又提出这种要求，但对方偷走的那些文件实在过于重要，”

    “我们必须争分夺秒的想办法找回它们。”

    湖岸工厂事件结束后，结社副官连A级都在那晚现身，面对参加者要求解释的质疑压力，代理人坦诚了一切信息，

    让他们知道了敌人是未来财团且背后有着结社的影子，

    以及雇佣自己的企业就是菲斯尔德这个金融帝国。

    “你怎么保证对方没直接毁掉那些合同，要是我们费尽力气给你把人找出来，结果只剩下一堆碎纸那不成了个笑话？”

    靠在酒吧沙发上，对雇主此刻的严重危机毫不在意，安娜贝拉微扬脸庞垂眼检查着自己的指甲，漫不经心的哂笑发问，

    而对她这个尖锐到一针见血的疑问，代理人无声之后默然地开口：

    “我们无法保证，但我们也没得选择。”

    安娜贝拉对这个回答嘲笑的一哼。

    “那既然是找人，应该不是让我们在茫茫人海漫无目的的找吧，”

    这时坐在中间的瑟利卡开口，把刚才随手从柜台上拿的龙舌兰放下，她单刀直入的问道：

    “线索呢？”

    白色T恤，黑色外套和长裤短靴，不像安娜贝拉那样一身时装，这样简单的打扮在她身上，只能说是‘帅’得让在场唯一男性的方然汗颜。

    “我们在现场找到了一件对方遗留的物品。”

    而听着她的询问，代理人的声音从四人面前茶几上的笔记本中响起，

    然后方然这时拿出那个硬币大小、不到一厘米厚的微型机械装置。

    对于菲斯尔德的证据从他手里拿出，安娜贝拉并没有怎么在意，企业往雇佣的参加者团队里安插信得过的自己人避免自己一无所知，

    这种事在各类雇佣委托中并不少见，

    至于琳恩，作为一个基本不发言甚至会忘了她存在的人，你很难知道她在意什么。

    三位女性之中只有瑟利卡对这个细节，抬起视线看了方然一眼。

    在这里顺便一提，昨晚油轮上无意间目击方然长相之后，在方然那一刻大脑飞快运转要怎么样才能让她不说出去之前，

    瑟利卡就在想起了他是谁的前提下，瞥视着他先一步的冷淡开口：

    ‘不管你个华夏夜局的家伙怎么在这，但既然来了北美就藏好你的身份，别因为这种原因给我们带来麻烦。’

    对于一般参加者而言，能认出方然这张脸的原因只有两个，一是夜鸦显露真身前的伪装，二是前不久欧洲第四副官的夜网通缉，

    虽然无论哪个都已经被玲给删干净了，但难免会有碰上瑟利卡这种对其在脑海中留有印象的，

    不过幸好只要当事人不散布出去传到结社那边，还问题不大，当时听到瑟利卡只是警告并没有过多追究，方然很是松了口气，

    当然，华夏官方的参加者帮助北美的企业度过危机的这个事实，对于这种已经达到了B级上位拔尖的资深参加者，

    谁也不知道她会暗中联想到什么，

    就比如现在，方然就总感觉瑟利卡看自己的眼神有点特别...

    不过好在，瑟利卡下一秒就转过了视线，好像只是随便看了他一眼，就把目光投向了方然放在桌上的线索上，

    然后，在看到那个微型装置瞬间，她就略微皱眉的看向屏幕质疑开口：

    “你确定这是对方在现场落下的东西？”

    一旁的安娜贝拉也是扫了一眼之后，勾起嘴角的哂笑：

    “Ho~作为线索来说这还真是完整，不知道还以为是你们从哪个黑市淘来用来搞研究的。”

    “我们用了一些方式想办法复原了这件物品，”

    代理人按照交代简单的解释了一句，然后出声询问道：

    “请问几位对它有什么了解么？”

    伸手拿起的将它启动，瑟利卡把‘线索’放到眼前看了看的开口：

    “看样子是种小型的电流干扰器，功率不大，最多对摄像头那种东西生效，但设计的很巧，能让设备的电流在一小段时间内在重复，基本看不出和正常运转的差别。”

    准确的来说，是能在摄像头输出端口，将图像声音转换成的一段数字信号重复输出，让监控端一直正常显示上一刻的画面，

    虽然通过伊尔已经知道了这些，但看到她简单看两眼就能清楚，方然还是忍不住悄悄惊叹。

    “这不是工房的风格，也不是在夜网上那种成熟的标准化装备，体现在制作工艺上的个人风格很明显，制作它的家伙大概率是个不知道哪的C级科技者。”

    即使因为战斗风格总被人忘记，但实打实是在场唯一且高阶位的科技者，对于瑟利卡的判断，

    安娜贝拉和琳恩都没有多说什么。

    虽然后者本身也不会说什么...

    而听着她这样的话，方然眼神一亮，比起看穿原理，一名强大且资深的科技者在这种方面的判断才是更珍贵的东西。

    “那我们可以通过这个偷走合同的那个人？”

    “那也得是他和制作者是同一个人的情况下。”

    平淡的给他泼了盆冷水，瑟利卡看着手上的小玩意继续说道：

    “照目前的信息，如果走廊里没有残留他用来掩藏身形的魔能的话，那即使是无法遮掩打开保险柜动作、需要干扰监控的光学隐身装备，”

    “也不是一个C级能有渠道入手的稀罕东西，更大的可能是那个人不想用任何可能暴露自己的东西，从黑市上搜罗过来的装备。”

    是这样的么...

    作为连飞行装甲都说炸就炸的人，对这些科技装备的级别完全不了解，方然略微恍然。

    “但作为唯一的线索，我们现在也只能顺着它展开调查，”

    “不过，有些话我需要先说清楚，”

    分析完目前的状况，瑟利卡把那个微型装置握在手里，眼眸看向茶几上的‘代理人’，话语淡漠的开口：

    “在能力、性别、外貌全都不清楚的情况下，仅靠一条线索在短短几天内找到一个参加者，考虑对方可能会藏匿、转移、销毁痕迹、布置反追踪手段等等因素，”

    “从概率上来讲是大概率不可能的事情，你们最好做好失败的心理准备和抢救措施，或者现在改变主意想别的方法还来得及。”

    听着她这么毫不留情说出可能的客观建议，代理人一时沉默，像是同上级确认了之后才再次出声回应：

    “在签订会开始前的四天时间里，找到那个人拿回被偷走的合同，只要各位为之尽最大努力，菲斯尔德事后会额外支付报酬。”

    对于代理人这样的许诺，瑟利卡不轻不重的回了一句，

    “是么，那就这样。”

    然后挂断了和他的通讯。

    接着她看了一眼包括方然在内的三人，平声淡淡的开口道：

    “看样子接下来我们要一起行动了。”

    “切！”

    而听到接下来要和她一起行动，安娜贝拉双手抱胸很是不爽的出声，另一边琳恩仍旧只是点头嗯了一声，示意自己知道，

    至于方然，则是老老实实充当着他的C级萌新。

    “我们先去找做出这个东西的家伙，然后想办法从他嘴里打听出有关我们要找的那个人的信息，”

    简单的说明步骤，瑟利卡抬起眼眸，

    “离这里最近的聚集点是休斯顿，考虑到路程和时间，以及我们还得去黑市、酒馆碰运气，我们最好现在就出发。”

    黑市、酒馆....

    听着这好像带着某种色彩的陌生词汇，在此之前一直是活跃在现实顶层，作为执行官这种大人物去处理企业事务的方然，

    在来到北美后...不，甚至可能是觉醒之后，

    第一次感觉到某种更有夜战参加者生活感觉的经历，朝着自己缓缓走来。

