    宇智波辰单手微微紧握，在引力的作用之下，在天空游弋的八尾查克拉渐渐凝聚了起来。

    这个世界对于宇智波辰来说是一个无所不能的状态。

    他可以轻易的让土地滚动，云卷云舒，就像是一个游戏的开发者肆意构建着这个属于自己的世界。

    这也是宇智波辰自信来到万花筒的世界后没有人可以敌得过自己。

    天时地利人和，全在他的掌握之中。

    甚至他还可以直接把敌人关在里面自己从容离去。

    这里，就是他的主场。

    宇智波辰单手在虚空之中握成了爪。

    八尾查克拉汇聚起来，在天空中形成了一个橘黄色的球体，散发着光芒和热量。

    尾兽的查克拉自带炙热的高温还有光亮。

    这也是人柱力在尾兽化后不能持续太长时间的原因，炙热的查克拉可以轻易溶解掉人柱力的身体，命丧当场。

    一轮暗淡的‘太阳’在宇智波辰的手中形成。

    这个荒凉的世界中也第一次迎来了初升的光芒。

    宇智波辰仰望着天空，虽然这一轮太阳散发的光芒有一些暗淡。

    只是照亮了一点黑暗，在空中显得格外的醒目。

    “数量不够。”

    “太少了。”

    微微摇了摇头。

    在这样的阳光下伸出手来也几乎感受不到明显上升的温度，只有一点细微的暖意。

    但这一点的光和热，就是生命诞生的基础。

    宇智波辰的脸上露出了笑意，他突然有一些理解，这个空间存在另一种含义。

    “生机。”

    少年伸出手来抚摸着空气中的温度。

    “这里...代表着无限的可能。”

    “但是——”

    宇智波辰仰望着天空中那一轮暗淡的太阳，心中默默道。

    “光只有这些还不够。”

    “阳光有了，还需要...”

    宇智波辰的目光望向了那一片辐射百米的小森林之旁的空地上，平整不起波澜。

    下一秒。

    心念一动。

    轰隆隆——

    土石崩塌。

    大地猛然塌陷了下去，由向中间汇聚起来。

    一块块十几米宽的巨大土块凭空而立，在强大的斥力作用下慢慢飘浮起来。

    而做到这一切对于宇智波辰来说就如同吃饭喝水一样简单，消耗可有可无。

    这一方世界完全听命于主人的命令。

    在向着宇智波辰单手点指的方向，以那一个点为圆心产生强大吸力吸附而来。

    渐渐汇聚成了一个表面有些坑坑洼洼的巨大石球。

    “这就是月亮。”

    这个世界当中，宇智波辰完全可以肆意妄为。

    但很可惜他只能在这个世界使用这一种无所不能，近乎与上帝般的能力。

    “有一点太大了。”

    仰望着头顶的月亮，宇智波辰微微摇了摇头。

    相比较那一团八尾查克拉来说，这个石球的面积显得有一些过于巨大了。

    也是八尾查克拉本身数量就不多，只是斩断了一根触手所得到的查克拉。

    如果把八尾抓进来充当太阳或许还差不多。

    心念一动，从‘月亮’上剥离了大量的土石。

    他的本意是刨出来一个大坑来当做人工湖。

    至于这些挖出来的废料，便用来构成一个月亮。

    但是他对于土方量的控制不是很到位。

    不得已重新剥离了许多，把这个新塑造的‘月亮’与旁边那一个轮由八尾查克拉构成的太阳并肩摆在了一起。

    “太阳和月亮都有了，那么接下来就是水资源了。”

    这个世界一片荒凉没有其他的任何资源。

    如果想要建造这个世界，都需要宇智波辰一点一点的从忍界搬运过来。

    在他之前的理解当中，这个世界只是他的一个避风港而已。

    现在他才发觉出来了这个世界的无限潜力。

    宇智波辰的目光望向了那一座被挖出来的大坑，然后抬起手来，双手结印。

    寅-丑-申-子-亥-酉-丑。

    手势在快速的变换。

    体内的查克拉剧烈活动，已经转化了查克拉属性。

    宇智波辰本身就是天生全属性的身躯，天赋再加上后天的学习和训练，早就已经是一名精通五属性忍术的忍者。

    自然包括水遁忍术。

    午-戌-寅-戌-寅-巳。

    双手的手势还在不断的变换，快到了出现残影。

    这是水雾隐村的一招招牌式的忍术，大蛇丸不知道怎么搞到了手，宇智波辰自然有幸也学习到了这个忍术。

    威力不俗。

    只可惜结印太过繁琐。

    宇智波辰轻易不会使用这一招忍术，但是...现在需要因地制宜，需要用到他的一个特点。

    丑-申-卯。

    啪——

    最后一个卯之印结成。

    “水遁——”

    体内的查克拉涌动。

    “大瀑布之术！！”

    轰——

    一条瀑布凭空出现在了宇智波辰的身侧。

    卷了起来，从几十米高的地方直接俯冲了下来，灌入到了大坑之中。

    顷刻之间便蓄上了三分之一的水量。

    宇智波辰的脸色也微白了一下。

    这个忍术与树界降临一样，都属于大量消耗查克拉的忍术，如果不是查克拉大户根本不会选择这样的一个忍术来施展。

    尤其是在这个一个完全干涸没有水分的空间之中。

    想要凭空造水完全需要大量的查克拉作为供给。

    好在宇智波辰的恢复能力很强。

    用不了多久的时间就会自行恢复过来。

    反复三次之后这一座宇智波辰亲手打造的人工湖便就此完成了。

    湖畔，林间，小屋。

    这一方荒凉的世界渐渐有了起色。

    ...

    三日后。

    猿飞日斩答应了大蛇丸的请求。

    把宇智波辰调往桔梗山战场坐镇，辅助大蛇丸抵抗住砂隐忍者的进攻。

    这边来势汹汹的云隐忍者已经被揭制住了，战场陷入了僵局。

    让宇智波辰待在这里也没有什么用处，不如把他调往桔梗山去发挥实力。

    而伴随着火影命令一起来的还有宇智波晴的一封信。

    她本来想要自己前往。

    因为事关重大，既然富岳假死隐瞒就说明这件事情不能让村子知道。

    再加上这些天因为根部两名忍者在宇智波家族附近失踪的事情，让宇智波与根部闹得有一些不可开胶。

    晴的父亲，宇智波直人现在是警备部队的首领，所以少女很清楚这段时间警备部队与根部发生过了几次冲突。

    正好趁着这次的机会，宇智波晴决定自己来找宇智波辰。

    但是没有想到一直对于女儿漠不关心，甚至算得上态度恶劣的男人否定了她的想法。

    “你不能去！”