    第41章 投石怪的存在代表什么

    “我认为是第二种，爷爷若派人暗中保护，那位高手知道你与唐三有过节，定然第一时间打电话通报，至今爷爷都没有打电话来，说明没派人保护我。”

    “你打个电话问问。”

    “不问不问，问了他，他会察觉到不对劲，派人把我接走。”

    “这么说，真是老爸在守护我们么。”

    “一定是这样。”

    “那他为什么没有出来和我们相见。”

    “有他的原因吧。跟我说说，爸长什么样。”

    夜龙辰拿手机按亮，背景正是全家福。

    夜龙天身材高大，脸上有些胡渣，肩膀上的两人正是小时候的夜龙辰和夜倾月。

    位于左旁的杨琴年轻漂亮，个子只到肩膀。

    甜可可这一看：“嘿哟，小时候的你也长得不赖嘛。爸他好高大，妈也好漂亮。倾月是个小美人呢，你们一家子的颜值好高。”

    夜龙辰仔细看老爸那张脸，内心坚定起来：“决定了，帮助那些被要挟勒索的同学撑腰。”

    “真不愧是我看上的男人。”甜可可赞扬道。

    夜龙辰侧躺，单手撑着右脑勺：“机甲如何操控，你有驾驶过吗？”

    “有啊，容易的很，驾驶室位于头部，穿上操作服来到规定位置，系统扫描身体确认身份无误才会进行连接，一旦和操作服连接成功，机甲就会同步所有动作，可得劲啦。”甜可可兴致盎然说道。

    “将来我想驾驶一下重型机甲，你能帮我搞定吧。”

    “你一个魂师能力强大，驾驶机甲干嘛。”

    “过过瘾啊。”

    “我之前打算用你的暗黑穿山甲换一艘中型战舰，附带中型机甲的哦，虽然体型没有重型机甲大，但可以和十五万年魂兽硬刚不落入下风的那种，即使驾驶员是个渣渣，只要会挥拳头一样能赢。不过，打二十万年魂兽的话，就需要战斗技巧了。”

    “暗黑穿山甲的价值远比我想象的还要高出很多。”

    “它难杀，防御力强，所以超值钱，万年暗黑穿山甲专用于做成护甲套装，分给小型机甲部队穿。十万年暗黑穿山甲用来制作中型机甲给小部队长官，战斗起来丝毫不虚你们这些魂师，更具备破坏力。”

    “那最厉害的机甲是啥？”

    “我目前只知道蛟龙机甲最猛，鳞片能吸收小部分伤害，没有绝对强大的力量很难被摧毁。”

    “这蛟龙机甲能和什么级别的魂兽硬刚？”

    “好像是五百万年魂兽。”

    “那么强的机甲，为啥不用它夺回城市。”

    “重啊，核能引擎勉强可以带动。”

    “核能引擎竟然仅能勉强带动！”

    “嗯。”

    “既然有核能引擎，必然有相应的武器，为什么没有核平那些魂兽。”

    “很久很久以前就炸过了，魂兽虽然死伤无数，但天地灵气浓郁，那片土地没用多少年恢复了生机，导致魂兽变异，战斗力跨越一个层次，比如万年变异魂兽具备正常十万年魂兽的实力，所以没敢再炸。”

    “难过人类地盘会越来越少。”

    “解决机甲能源问题，我们人类就可以翻盘。”

    甜可可说机甲，夜龙辰听得津津有味。

    一晚上转眼即逝。

    天气晴朗。

    吃完早餐，夜龙辰抱着小舞飞去天星学院，没有走路的原因是快要迟到了。

    抵达目的地天空，降落学堂门口，上课铃刚好响。

    夜龙辰令魔龙双翼消失，与小舞走进去，坐在比较靠前的位置。

    老师打开投影仪，呈现一张投石怪的照片，讲述它善于远程攻击，后背的箩筐能自动产生石块，近战动作笨拙，由于两条手臂形状差异太大，一边重一边轻，所以它们无法奔跑，只能跟人散步差不多，弱点是脚筋，仅需将左脚筋斩断，便会失去战斗能力。

    有同学道：“斩右脚筋不行吗？”

    “这问题问的好。”老师用棍子点投石怪的右脚，弹出脚跟图：“你们看这脚，经常发力已经粗大结实，仅凭一刀是没法斩断脚筋，相比之下左脚脆弱好几倍，一刀让它丧失战斗力，应该不会有人冒险几次去斩右脚筋吧。”

    除了夜龙辰和小舞，其他同学哈哈笑。

    那位同学脸色不怎么好道：“它右脚结实有力，右臂还能触及地面，左脚用不了，它依然可以利用右臂站起来啊。”

    老师耐心讲解道：“能站起来又有什么用，左臂短小可怜，箩筐都碰不到，可以说除了吃东西外，基本毫无用处。”

    那名同学又道：“谁说，它可以金鸡独立扔石头。”

    老师有点想笑道：“你很有想法，但它做不到金鸡独立，右臂一抬就失去平衡。但凡是有它们出没的地方，就说明将会有城池遭殃，你们谁以后见到，必须尽快回报给弑兽阁，他们自会采取防御措施。”

    夜龙辰和小舞吃惊相视。

    老师注意到他们两的神色，皱眉道：“难道你们俩见到过？”

    夜龙辰凝重道：“逃难途中路过翼龙地带，有看到大量投石怪，已占领一半地盘，差点把我们的小型战舰击落。”

    老师的脸色也凝重了，连续发出三个质问：“确定是投石怪？没看错？没有开玩笑？”

    小舞语气认真道：“没看错，它们攻击了我们，怎么会看错。”

    “你们怎么不早说！”老师拿起手机拨打弑兽阁热线电话。

    夜龙辰解释道：“我们也不知道它们的存在会带这么严重的麻烦，若是知道，肯定第一时间上报。”

    “喂，您好，有什么需要我帮到您的吗。”

    “翼龙地带出现大量投石怪。”

    “先生，这可不能乱说的哟，一旦进入战备状态，后面要是个玩笑的话，您将面临监禁。”

    “我的两个学生说逃难过来的途中看见投石怪已经占领翼龙地带的半边江山，他们不会开玩笑。”

    “怎么过了这么天你才电话来上报。”

    “我的课刚上到投石怪，他们也刚刚才知道投石怪的存在会代表什么。”

    “我现在就汇报上去，请保持开机状态，随时会联系上您。”

    (本章完)

