    唰！

    听闻这般惊人的内幕，就连陪坐多时的许朝元和王勋都惊得猛然起身，脸色大变地惊异出声。

    “世家？！”

    “连铁矿石都被世家掌控，这怎么可能！”

    两人猛然惊起，震动的言语响起在饭厅之中，薛仝听闻语气中的惊异，复杂的神色凝现面容，显然也深有感触。

    望着北王殿下严正数倍的神色，薛仝深知此事已然惹得北王震怒。

    几人的目光就此凝聚而来，给予了薛仝不小的压力，可他也是无能为力，改变不了任何现状，虽说是小有声名的凉州名将，其实也不过就是个未达三品的中郎将而已，又如何能与世家相提并论。

    莫说是他，就连张都督，在某些时候也不得不为大局考量，曾经有过憋屈的过往，一州都督尚且如此，寻常人可想而知。

    神色复杂地缓缓做礼，薛仝越想越有些怒火升腾，也顾不得北王到底有何目的，干脆将心中的憋屈沉声道来，顺便洗去这位殿下的猜疑。

    “启禀殿下，铁矿确是从世家手中流出，此事千真万确，末将不敢胡言乱语。”

    “殿下明鉴，当今天下盐铁稀缺，朝廷有心为百姓谋得福祉，奈何多年战事拖延，国力损耗不小，只得施行公私共营的盐政之策，但是铁矿乃社稷命脉，向来律法严明，寻常人绝无可能私自贩卖，在塞北几州流出的铁矿，皆是出自蜀州洛家！”

    “那洛家传承数百年至今，家族势力惊人，又仗着世代经营铁矿买卖，就连朝廷用铁也得年年买入，天下间除去兵部和当今国舅，唯有洛家能买卖铁矿，却是常将私利放在国体之前，上好的赤铁就此私下卖给了胡人，此事不少同僚都心知肚明，每每言及痛恨不已！”

    “所谓世家，实乃卖国奸贼！”

    ......

    沉声之言愤恨响起，许朝元听得脸色阴沉，王勋更是气得青筋暴起！

    想起曾经......

    他们苦守邺城多年，顶住了数次的蛮夷铁骑侵袭，哪怕手中的兵器身上的军甲破旧，仍是咬着牙守卫身后的万家灯火，保家卫国之心从未改变！

    可其中的苦楚，又有几人能知！

    从军多年，本是无奈之举，全靠着报国之心在硬撑，军饷无望还能硬抗，大不了顿顿清粥咸菜也能果腹，军备破旧岂是寻常之事！

    前年初春，他们死守邺城，眼望着蛮夷铁骑逞凶，在远处河岸屠杀逃亡平民，军备破旧的他们却是无计可施，为了守卫城中的数千百姓，根本不敢擅自打开城门，眼睁睁看着同胞死于铁蹄之下，连放一支箭报仇都做不到！

    哪怕是一支箭，都没有啊！

    王勋当时急切目眦欲裂，双拳紧握的骨节发白，眼睁睁看着百姓被屠杀，却是根本无能为力，那种无力的绝望和悔恨自责，让他终生难望！

    若不是许朝元顾全大局，深知城中缺少兵甲，屠杀百姓是蛮夷的激将之策，严令不许打开城门，他当时绝对会握着满是缺口的老刀冲杀出去，和那些蛮夷血战到底！

    那一日，城外河道惨不忍睹，夕阳都被染成了血色......

    “呃啊......”

    “快跑！快跑啊！蛮夷来了！”

    “娘！娘！”

    “哒哒哒！哒哒哒！”

    “哈哈哈哈！勇士们，将这些两脚羊全部杀掉，我就不信，里面的缩头乌龟今年还能死扛下去！”

    “狗日的蛮子！我就是死了，也要......！”

    “噗！”

    ......

    手足兄弟的不甘哀嚎......

    不断响起的悲愤谩骂。

    还有那刺耳无比的嚣张狞笑，夹杂着马蹄声和野兽般的呼喊，回荡在奔腾的河水旁，久久难以忘怀。

    直到今日，国恨家仇的刺痛记忆还历历在目！

    邺城缺甲短兵，眼睁睁看着外族逞凶，却是只能满腹憋屈死守，兄弟们早已目眦欲裂，屈辱的血泪至今难忘。

    而造成这一切的原因很是复杂，既有邺城的弱小，也有军力不足的悲哀，可最为让人憋屈的，便是当年的军备破落！

    没有军饷，没有安宁，没有希望。

    这一切，王勋和众位兄弟都能忍耐，既然选择了戍边卫国，那就是自己的职责，为了报效大玄，为了百姓安居，为了军人的荣耀，一切都在所不惜！

    也正是靠着心里的最后一口气，仅凭百余人的守军，硬生生坚守了几年！

    可是。

    身为军人，若是没有兵刃军甲，又如何上阵杀敌，如何保家卫国！

    偏偏他们最为珍视，甚至当年做梦都想有的铁矿军器，竟是被世家倒卖给了外族人，说不定当年屠杀通报的利刃，便是出自大玄的铁矿打造。

    这，是何等的悲凉！

    听闻着薛仝讲述的真相，回想着当年惨烈的经历，王勋的三分醉意瞬间消散，猛地起身死死注目，眼里几乎能喷出火来！

    甚至，顾不得任何礼节，当场就咬牙切齿地吼出了声！

    “世家......世家！这群狗东西，我日他先人！”

    愤恨之声震起，老成几分的薛朝元反常地没有劝阻，把所谓的礼节在此刻丢到了一旁，紧紧握着双拳眼眸通红！

    显然，这位邺城的统领心头更为震怒，比起王勋有过之而无不及！

    见到两人这般动容，甚至不顾礼节地骂出声来，薛仝并不奇怪，同为军人的他深有同感，甚至亲历过更多的悲凉之事，早就有了几分无奈和深深的愤恨。

    倒是这两人如此忠直地震怒出声，必是苦战多年深受军备所累，却是坚持到了如今，还经历了先前的大胜，令人敬佩也让人羡慕。

    不由得，薛仝心里竟有几分光华，明明是名动一方的凉州中郎将，却对这两个官阶低微的武将说不出的羡慕。

    感受着有些沉重的氛围，眼见话都已经说开，薛仝迫于情势已经说了很多，今日不可再多言，况且还有重任在身需得返程。

    心有感慨地缓缓起身做礼。

    “殿下，末将承蒙款待，又能结识两位将军，心中欢喜，眼看正午将过，末将不敢再做停留，就此告辞，若有不周之处，还望殿下恕罪！”

    秦风微微点头，向着门外家丁试了个眼色，早就备好的另一个大木盒被家丁双手平托而入，从那家丁吃力的神色来看，一眼就知分量不轻。

    殿下居然真的就这般送出了名贵的陌刀......？

    再看那如出一辙的木盒，薛仝已然惊得不知如何开口。

    “薛将军，依照北王先前之言，这把陌刀赠与将军，望将军他日带着此刀上阵杀敌，再建功业，力保我大玄百姓安居乐业！”

    “本王眼前，绝不会有军士缺甲短兵之事，也不想今后再见，故而才寻求矿体以求自足，宝刀赠英雄，实乃人生一大快事，将军勿用推辞！”

    ......

    温润之声缓缓响起，薛仝已然心境动荡，万般感慨涌上心头，所有的疑惑都不再重要，全都化作了紧抱双拳的深深一拜！

    得此明主......

    真是许将军和王参将的福分，天下将士无不欣羡啊。

