    第929章  风雨飘摇，明日安在？

    

    对此，【内阁】自然忙得焦头烂额。

    

    虽大家已经提前有所预料，陈奇所在的这一代龙神，其拥护者众多。

    

    许多从军之人，都是在他潜移默化的影响之下，才生出参军的念想。

    

    毕竟，谁还没有一个英雄梦？

    

    而今，陈奇的离去，对于那些崇拜者而言，犹如信仰的崩塌。

    

    在军部之中，有着这么一个传言。

    

    龙神就是因为太过优秀，引来了军部高层各方面的嫉妒。

    

    其权势过大，很多人都想借此削弱他的影响力，避免他一家独大。

    

    自古以来，功高盖主本就是军政大忌。

    

    恰似古时汉朝开国大将韩信，因其功劳太大，甚至碾压了汉高祖刘邦的锋芒，最后落得陷害被杀的下场。

    

    如今，陈奇执掌百万军权，【龙神殿】多少人对他死心塌地，唯命是从。

    

    就拿这一次他退役来说，多少【龙神殿】精兵强将，紧随其后？

    

    如果他想反，试问，谁能阻挡？

    

    当然，于大多数普通将士而言，他们根本不会相信陈奇会反。

    

    这只不过是一些权力人士的捉风捕影罢了。

    

    古有言，飞鸟尽，良弓藏；狡兔死，走狗烹。

    

    如今陈奇的退役，便是最好的诠释。

    

    不过，这场闹剧所带来的影响，还远不仅如此。

    

    【内阁】大院，大阁老姚纵，紧急召集【内阁】高级干层，召开会议。

    

    “我收到消息，东北部边疆，有一支外来军队，正在蠢蠢欲动。

    据情报部初步分析，应该是敌对阵营，【天狗殿】之人。”

    

    “嗯？”

    二阁老石志同眉头紧皱，“这是怎么回事？

    据我所知，【天狗殿】在三年前的那场大战，被我军打得狗血淋头，已经很久不敢来犯。”

    

    袁呈罡冷笑一瞬，“还能是什么原因？

    大概龙神易主的消息，已经传到他们的耳里了。”

    

    “这些年来，边关太平，很大一部原因，是他们忌惮龙神这个人的存在。”

    

    “如今，龙神易主，他们感觉自己又行了，想来探探火。”

    

    姚纵点了点头，“呈罡说的没错，这支【天狗殿】的队伍，从其行踪轨迹来看，应该只是先头部队，前来收集情报。”

    

    如今这种局面，倒也没有超出【内阁】的掌控范围。

    

    【龙神殿】与【天狗殿】之间的矛盾，由来已久。

    

    陈奇在任之时，一战将【天狗殿】打回老家，再也不敢露头。

    

    如今，陈奇卸任，【天狗殿】就立马现身挑衅，其目的不言而喻。

    

    姚纵轻磕桌案，“我召集诸位过来，就是想听听你们的意见，该如何应对。”

    

    “这还需考虑？”

    ，石志同高昂胸膛，“不过是我方曾经的手下败将，也敢再来造次！”

    

    “当年我们是怎么把他们打回老家，如今我们依然能够！”

    

    说罢，石志同大手一挥，“去，把现任龙神叫过来，就说有一项艰巨的任务要交给他。”

    

    少刻，一名身着龙纹将服，头顶金辉军帽的年轻男子，迈着高调的步伐，推门而入。

    

    来人正是现任【龙神殿】统领，石欣荣。

    

    现在的石欣荣，可谓是风光无限，志得意满。

    

    从先前的一方军首，成为了一人之下，万人之上的【龙神殿】统领。

    

    每个人见了他，都要尊称其为一声龙神。

    

    这，不仅是他个人的荣耀，也是他们石家家族荣耀的延续。

    

    待行至内堂，石欣荣摘下军帽，昂首挺胸。

    

    “三位阁老，不知这么急叫我过来，是为何事？”

    

    只听二阁老石志同说道，“刚才我们收到消息，东北部边关，有一支外来军队，正在蠢蠢欲动。”

    

    “我们想派你带领一支部队，前去将其赶走，你意下如何？”

    

    石欣荣闻言，顿时眼前一亮，“有这事？”

    

    此时石欣荣内心的喜悦，难以言表。

    

    虽现在他已经正式任命为新一届龙神。

    

    但如今的军部，有相当一部分人，拿他与上一届龙神做比较。

    

    说什么比上不足，比下有余。

    

    这对于一向居高自傲的石欣荣来说，无疑是种极大的侮辱。

    

    他正想着该找个什么办法，证明自己，比起陈奇，他只好不坏，只高不低。

    

    当前这支边关来犯外敌，可谓是正中他的下怀。

    

    只要他把这一仗打得漂漂亮亮，便是他扬名立万的大好机会。

    

    “属下自当义不容辞！”

    

    袁呈罡眼睛微眯，“石欣荣，我知道你能力出众，但也切莫轻敌。”

    

    “此次你遭遇的敌人，远非以前那些敌人能比，他们可都是【天狗殿】的人。”

    

    “虽然【天狗殿】曾是我军的手下败将，但他们好歹也是国际上名列前茅的队伍。”

    

    石志同摆摆手，“三阁老，你这话是什么意思？

    你莫非是在怀疑欣荣的能力？”

    

    “【天狗殿】虽强，但我方【龙神殿】将士，个个骁勇善战，加之有欣荣亲自下场指挥，定能轻易拿下。”

    

    石欣荣也是神色傲然，“三阁老，您大可放心，论带兵打仗，我石欣荣从来不输谁，这一次，我也会全力以赴！”

    

    袁呈罡揉了揉额头。

    

    看着石欣荣这副态度，他还真是有些放心不下。

    

    战前轻敌，乃兵家大忌。

    

    石欣荣以前虽然也有过带兵打仗的经验，但那些敌人，都是一群乌合之众。

    

    而这一次，他面临的是诡计多端的【天狗殿】。

    

    初来乍到，很容易着了对方的道。

    

    可事已至此，他也不好多说什么。

    

    而后，大阁老姚纵一锤定音。

    

    “既然意见达成一致，那就由石欣荣带队，前去会会那【天狗殿】。”

    

    “石将军，预祝你凯旋归来！”

    

    石欣荣端正军姿，“是！”

    

    ……   

    【上京】的冬季，本就干涩寒冷。

    

    加之最近几日小雪不断，路上俨然已经银装素裹。

    

    离卸任龙神一职，已经过去了半个月。

    

    这半个月来，陈奇除去看书下棋，就是在家带带孩子，陪陪妻子。

    

    从军八年，除去最后一年多，他一直都是在炮火翻腾，难见青天白日的情况下度过。

    

    回首往昔，那烽火狼烟，风雨飘摇的日子。

    

    才知道平静的生活，是多么的来之不易。

    

    当年血气方刚的青年，终于成长为一个拥有成熟心性的好丈夫，好爸爸。

    

    无所挂念，无拘无束。

    

    正所谓，无官一身轻。

    

    

    

