    “当然，你以为她是什么好人！”

    苏烟沉默片刻，见无极鬼王追得更紧了，咬牙说道：“前辈，如果实在逃不掉，你就放下我吧，我不能连累你。”

    “你倒是挺讲义气的。”

    身后传来无极鬼王的声音：“没必要一见我就跑吧，你为何不跟我打一场试试？我知道这些日子你必然也有提高。”

    “我信你个鬼！”

    叶少阳头也不回。

    就在无极鬼王即将追上来时，一道青影从远处飞来，正是道风，看到面前形势，当场也有点懵。方才叶少阳通过雪花玛瑙戒给他传递了三短三长的信号，这是他们约定好的最为紧急的信号，所以道风一刻也耽搁，立刻循着他的方位追来了。

    “我背上这是九天玄女！”叶少阳只来得及喊出这么一句，道风先是楞了一下，随即明白了，纵身朝无极鬼王飞去，头也不回说道：“去找老you！”

    老you？

    叶少阳一时没反应过来是谁，也不知道他说的是哪个“you”，反正先跑再说。

    “你当心点啊！”

    叶少阳关照了一句，转身就跑。

    “道风啊，那是道风！”

    苏烟坐在他肩膀上，显得很激动。

    “我上次见过他，给了我一幅画，我就是看了这个，才突破了境界的。”苏烟想了想道，“我们不应该留下来帮他吗？”

    “想多，没人是鬼王的对手，加起来也不是。”

    “那……风神会不会有危险啊？”

    “他跑的掉。”

    对道风，叶少阳是不担心的，虽然就算是他，实力跟无极鬼王也差了一档，但全身而退还是做得到的。

    一口气狂奔了半小时，叶少阳也气喘吁吁了。这时候已经早就不见了无极鬼王的影子，后来道风通过雪花玛瑙戒跟叶少阳发了一长三短信号，表示自己安全了。

    叶少阳这才放下苏烟，画了两张隐气符分别贴在自己和苏烟身上，坐在一棵树下休息。

    “安全了吗？”苏烟不放心地问。

    “暂时的。”

    苏烟起身四下张望了一番，喃喃道：“这是什么地方啊。”

    四周全是一座座的山影，到处都是树林，荒无人烟的感觉，谁知道在哪。再说叶少阳之前一路奔逃，根本没分辨方向，只挑好走的路走，如今早就迷失方向了。

    苏烟拿出手机，想看下地图上的定位，结果没有信号。

    “呼，刚才真是惊险啊，无极鬼王居然要杀我……真是做梦都想不到的事啊。”

    叶少阳斜乜了她一眼道：“我怎么听你口气，好像还很骄傲是的。”

    “当然！这世上能被无极鬼王惦记的人，能有几个啊！”苏烟歪着头回忆了一会，有点兴奋的说道：“那无极鬼王的模样，是芮冷玉吧？”

    叶少阳微微震了下，道：“你知道芮冷玉？”

    “当然，转世鬼童啊，谁不知道，当年叶少阳就是为了她，冲冠一怒为红颜，敢与天下为敌……想起来都好激动人心啊。”

    叶少阳笑道：“传说都太夸张了。”

    苏烟想起什么，上前抓着他的胳膊说道：“前辈你是经历过的哦，又是叶少阳的好兄弟，你告诉我当时怎么样的呀，叶少阳到底长的怎么样，是不是很丑？”

    “丑？”

    “对啊，我听过一个传闻，说叶少阳其实很丑，所以芮冷玉后来看上了后卿……”

    “胡说八道！”

    叶少阳暴跳如雷。

    “额，前辈你怎么这么愤怒啊？”

    “我负责地告诉你，叶少阳很帅，比后卿帅的多。”

    “有多帅？”

    叶少阳想了下说道：“比我吴嘉伟帅得多。”

    苏烟仔细端详了他一会，说道：“比你帅应该很正常吧，比你丑才不常见……”

    叶少阳昏倒。

    苏烟望着他，突然皱起眉头，说道：“前辈，你好像……长的有点像小木啊……”

    “是吗，他这么丑，哪里像了。”叶少阳稍微低头，说道：“你能不要说这没用的吗，说正事吧，你是九天玄女……你这会儿接受这个事实了吧。”

    苏烟深吸一口气说道：“之前逃跑的时候，我脑子里闪过很多念头，似乎看到了一些……不对，应该说是听见，像是某种声音，但又不是用耳朵听见的……我形容不好这种感觉，就好像某个声音在远处召唤着我。”她耸了耸肩，“一不小心就成九天玄女了，这感觉似乎也没那么好。我现在想知道，我应该做什么？”

    “要做什么，暂时我也不知道，反正这个不着急，我得先确保你的安全。我也没想到鬼王怎么就盯上你了，这件事蹊跷的很啊……”

    暂时安全的局面，也让叶少阳静下心来思考之前一直没工夫去想的几个疑点：第一，无极鬼王为什么能来到人间，是真身还是化身，如果是化身……她为什么敢追赶自己，是真身的话，她为什么不早就对自己动手要等到今天？

    第二，她出现的也太是时候了吧，自己这边刚找出苏烟是九天玄女，她立刻出现了，她是怎么知道消息的？

    叶少阳思来想去，第一个问题是无解的，她不可能是真身也不可能是化身，至于第二个问题，简直让叶少阳出了一身冷汗：无极鬼王之所以能第一时间出现，只有一种可能：她一直都潜伏在自己身边。

    之所以不对自己动手，大概是出于某种原因，很显然对他而言九天玄女更加重要，所以当真正的九天玄女现身之后，就算没有十足的把握抓到她，她还是立刻出手了。

    毕竟诸神之力是她在三界之内最大的威胁，而九天玄女是这一切的引子。

    她害怕。

    叶少阳往深处去想，更加感到恐惧：如果这无极鬼王一直在自己身边，那很可能自己之前跟人谈论的私密的事、那些计划，都被她知道了，佐证这个猜测的证据是：她对于之前那个假的九天玄女和两位人神官不屑一顾，之前叶少阳也纳闷过为啥无极鬼王一点动静没有，眼看着人神官被选出来并且保护起来，如今看来，大概是人家早就知道他们都是假的。