    当太阳升至正中的时候，原本空无一物的广场中央传来悠远的钟声，钟声跌宕到灵魂的深处，让在场所有的人肃然起敬。

    第二声钟声响起，广场中央出现了一道巨大的石门，石门上雕刻着繁复的图文，好似人又好似兽。

    第三声钟声响起时，石门缓缓打开，秘境中浓厚的灵气溢出，让人灵台清明。

    这时城主府的人站出来宣布，“现在开始请各位参加比赛的人按照规矩进去。”

    凤挽歌起身准备上前，凤萧笙不放心的叮嘱，“妹妹，哥哥已经超过了年岁，所以进不去，在里面你凡事都要靠自己了，你不过你尽量跟大家一起，为了避免按中算计的事情，所有参赛的人都是互相监督的。”

    “大哥，你放心吧！”

    在家族之位上的凤傲天看到她下场，很担心，但是他现在还是家主，这个时候要是离开的话又要给人留下话柄，他只能坐在那里焦急看着。

    凤挽歌起身下场，来到入场官这里。

    “凤家，凤挽歌！”

    入场管看到她的时候愣了一下，听到她的声音才回过神来，正要落笔登记。

    “安家，安晴儿，赶紧给我登记，不要把时间浪费在一些废物身上。”

    安晴儿突然冒出来，抢在凤挽歌面前要入场官登记。

    凤挽歌看着她没有说话，无形之中给人巨大的压力。安晴儿本来就对凤挽歌有阴影，又被凤挽歌这么盯着，心不由得提了起来。不过有这么多双眼睛盯着他，要是在这个时候退了，岂不是显得她怕了？

    耿着脖子盯着凤挽歌。

    “呵呵！大人先给他登记吧。一些连废物都比不上的人想要进去送死，他们也没有拦着的必要，毕竟早死早超生嘛。”

    “凤挽歌，你……”安晴儿脸红脖子粗的，当场就要和凤挽歌打起来，可惜她还没有动手就被旁边的安思律给拉住了。

    “晴儿，比赛重要。”

    安晴儿这才冷静下来，冷哼一声就转身走进秘境中。

    原本属于凤挽歌的位置被安晴儿抢了，凤挽歌又只好退到队伍的最后去重新排队，而排在他前面的人好死不死正是北宸。

    “凤小姐脾气真好，这样放过挑衅的人。”

    “哼！我脾气怎么样关你什么事儿。”这人当自己听不出来，他是在调侃自己吗？

    果然每次遇上这个人都没有什么好事儿。

    “确实不关我的事，我只是有些佩服凤小姐，我们也才三个月不见，你竟然都能戏耍的安冷冽了，安家丢了这么大的颜面，恐怕不会善罢甘休哦。”

    “该你了！你到底进不进啊？不进我进了。”

    这个家伙……早知道当初就不该救他的，抢自己的麒麟蛋就算了，还要在这个时候落井下石，枉费在他身上用了那么灵药。

    “呵。”北宸神秘一笑，对入场官说一句‘牧家，北宸’就头也不回的走进秘境之中。

    凤挽歌重新报了一次名字，才走进秘境。

    她刚刚走到巨门口，充裕的灵气包裹着她，竟让她伸出一股熟悉之感，还未等她细思突然脚下一空，整个人失重向下落去。

    幽暗的空间里，她看不到任何的东西，仿佛处在一个一切都是空气的空间里。

    好在这种黑暗并没有维持多久，过了差不多一炷香的时间，她眼前就有了光亮。看清楚周围的环境后，整个人都懵了，她竟然在高空之中。

    这个秘境难道是在地下不成？

    怎么办？怎么办？她要怎么落地？

    这样摔在地上，就算她身体再好那也得碎成渣呀！

    眼看着就快到地面了，她正想要叫朱雀出来，突然腰间就多了一只手，一个人抱住了她。

    长时间失重，脚触及到地面的那一瞬间虚软的用不上力气，为了避免摔倒，下意识的抱住了身边的人。

    这时头顶传来一声熟悉的轻笑，她心中有种不好的预感，抬头一看果然是北宸那张讨厌的脸。

    她赶紧松开北宸，结果整个人朝后倒去。

    北宸及时扶起凤挽歌，“凤小姐，看来我们是真的很有缘啊，你就算从天上掉下来也是掉在我身边，而不是其他人哪里。”

    “……”

    这次她没有再激动的把人推开，等着双脚恢复力气才起身拉开和北宸之间的距离。

    “怎么只有你？”

    北宸把动作神态尽收眼底，不动声色的动了动唇角，这个女人似乎很不喜欢他。

    “在进入秘境的时候，每个参加比赛的人都是任意分配位置的，这么多人中就只有凤小姐你和我分配到一起了，你说这是不是缘分呢？”

    “……我觉得你可以闭上你的嘴了。”

    她觉得她和这个人还没有熟悉到可以开玩笑的地步，这个人到底是哪里来的自信，自己一定会搭理他。

    北宸看凤挽歌在观察周围的环境，也没有继续调侃凤挽歌，安静的跟在凤挽歌身边看着她的一举一动。

    他们现在身处在一片树林里，这里的树木高有几丈，矮的却是横向生长的，刚才也是她运气好才没有撞到这些，否则现在已经成烤串儿了。

    这里的植被茂密还不知道暗处藏着多少东西，小心就会丢掉了性命。

    “你在这里多久了？”

    “一天一夜。”北宸如实回答。

    “什么？一天一夜，你不是只比我早进来那么一会儿吗？”算上自己在黑暗中坠落的时间，不过也就才一柱香多一点的时间，怎么就这么久了？

    “月城这个秘境虽然每年都会开放，但是他的危险程度一点都不输于那些几百年上千年才开放一次的秘境，这其中的时间流速只是特点之一。现在还只是时间，说不定再等一会儿这里就会从暖和的春天变成严寒的冬天。”

    “……”行吧，这个秘境还真不是一般的任性。

    “那你现在打算怎么办？”想了许久都没有想到解决的办法，她只能低下头来问北宸。

    北宸却直接靠在旁边的树下坐下，“现在？现在自然是好好休息秘境中的夜晚可是充满了危机，我的养精蓄锐留着晚上活命。”

