
　　见荒泷一斗还在苦思冥想，他瞬间就明白了为什么神里家的那位宁愿去调教荒泷三小弟，也不愿意费工夫提升荒泷一斗的处事能力。

　　这道题太难了，我不会做！

　　顾三秋用拳头碰了碰荒泷一斗坚实的腹肌：“慢慢想，务必要把每一个细节，每个字都给我想起来准确复述，知道了吗。”

　　粉毛狐狸也是一个掌握了谜语人姿态的奇行种,对于那种人不对，那种狐狸而言，如果转述的话语出现些许的误差，可能传达过来的意思都会有所错误。

　　“嗯，嗯......”

　　荒泷一斗依旧在便秘。

　　顾三秋无奈找了個地方坐下来，心想八重神子这次也是忒不靠谱了点,你就算派一个鸣神大社的巫女过来都行啊,为什么偏偏让这个铁憨憨过来。

　　“我想起来了！”

　　荒泷一斗目露惊喜顺便双手叉腰，惊喜的神色一秒钟变成了得意洋洋。

　　“嘿嘿,只要本大爷愿意，这些动脑子的事情还是难不住我的嘛。”

　　这要是在商业谈判，你底裤都已经被对方摸干净了。

　　顾三秋面无表情，甚至还有些想笑。

　　荒泷一斗说道：“老大，那只狐狸说她能做的已经尽力了，剩下的就只能交给你了。”

　　“嗯，第二句话我有些不太懂，她说交易已经达成，只要你登临稻妻的那一天，就是她八重宫司的男人了，不许拒绝。”

　　交易？

　　谁跟这粉毛狐狸做的交易？

　　顾三秋神色一僵，然后想到了一个不太具有概率的可能。

　　不会是你吧，老爷子！

　　“等一下，什么叫做她能做的都已经做了，详细说来我听听。”

　　这种人说的“我已经尽力了”怎么能全信，这不就跟老爷子嘴里的“我只是一介普通人钟离”一样么。

　　用屁股想想都不可能相信吧！

　　荒泷一斗挠了挠头：“具体的我也不是太明白啦,不过老大你们几个的通缉令似乎被天领奉行取消了。”

　　“有个叫做井良辉礼的天领奉行工作人员发了一封密信过来，说天领奉行已经将对外的借口改成了大型演习，伱们三个是被请来配合工作的。”

　　通缉令被取消了？

　　顾三秋精神力活跃了起来：“近段时间稻妻发生了什么事情，你详细给我说说。”

　　“先不说这个。”

　　荒泷一斗捂住肚子：“老大你身上有吃的吗，我饿了。”

　　“......跟我来。”

　　万民堂，在顾三秋第四次制止了香菱企图往菜肴里加入豆子，用于测试鬼族体质的操作之后，一大桌子菜总算是准备齐全了。

　　荒泷一斗大吃特嚼，但在顾三秋的刻意引导之下，也算是将稻妻近段时间发生的事情给说清楚。

　　总的来说，粉毛狐狸上次弄出一道分身藏在最胜紫晶前往璃月，这个行动似乎真的触碰到了煮饭婆的底线。

　　鸣神大社八重宫司的神之眼被收缴了。

　　而有此特例在前，眼狩令的推行也更加轻松，毕竟谁也不觉得自己的身份能够高过神明的眷属。

　　那个千手百眼神像也开始了建造，除开细节方面存在一定的问题之外，一切都似乎重新变回了曾经的发展轨迹。

　　“拿自己的眷属开刀，从而让众人都臣服于眼狩令的威势么，用更加强硬的手段压制奈尔多特对她的影响么。”

　　“不对，这更像是一场交易,一场以神之眼为代价的交易。”

　　顾三秋眉头一松，如果是这样的话那就好解释得多了,煮饭婆去找粉毛狐狸商量这方面的细节,神子借此机会提出了自己想要的东西。

　　“纯粹的，毫无保留地押宝么，这可真有意思。”

　　荒泷一斗没有听懂顾三秋在说什么：“老大，神之眼都被收缴了，这应该算是很大的代价了吧。”

　　“代价？这算是什么代价。”

　　顾三秋瞥了一眼荒泷一斗：“拿你自己来说，你觉得神之眼被收上去会影响你的生活么。”

　　“那必然不会。”

　　荒泷一斗信誓旦旦：“神之眼只是外物啊，就算没有这东西，我依旧是荒泷天下第一斗！”天籁小说网

　　“很好，保持这股气势。”

　　顾三秋点了点头：“那狐狸是神之眷属，白辰血脉，属于你们稻妻最最古老的血脉之一，身为其后裔，再加上修行多年的秘术法诀，神之眼带来的作用真不算什么。”

　　虽然从表面上看上去，这位八重宫司满脑子的想法都是在扩大八重堂的生意，但作为聪明绝顶的存在，怎么可能会将更重要的事情丢到一边。

　　“总而言之，我大概知道她想要干什么了，你也尽管放心，你家上司绝对没事，说不定正在暗处看着稻妻的将军大人偷笑。”

　　我的老友啊，正在为了消除一个小男孩带给她的影响而不断努力，遇到挫折的时候还会躲在一心净土里面又哭又闹呜呜打滚呢~

　　最后这个纯粹就是臆想。

　　而且顾三秋也很好奇八重神子和老爷子达成了什么交易。

　　以那只粉毛狐狸的本性，估计会说一些关于煮饭婆的奇怪话语，但这必不可能是真实的。

　　这位八重宫司是真心希望自己的挚友回到以前的样子，所以绝对不会将她的神明推出来作为交易的筹码。

　　这又不是什么上个世纪的“谁胜利就能得到她”的白痴剧情，如果你真心看重一个人，是不会愿意将她视为筹码的。

　　那么问题来了，这一龙一狐狸到底交易了个什么玩意儿？

　　顾三秋百思不得其解。

　　算了，稻妻那地方别说是眼狩令了，其他地方的坑也不算小，怎么说也不可能现在过去。

　　万一自己不在，然后鸭鸭反手就掏出一张百无禁忌箓开始仿制，这样的话就真的麻烦了。

　　如果是稻妻和璃月的距离像是蒙德这样，那么顾三秋现在说不定已经在制定计划了，群岛之国属实隔的有些远。

　　不过，井良辉礼那小子都已经能够传密信了，看来在天领奉行发展的还算可以，也算是自己当初的投资有所成效。

　　目前嘛，还是先把面前这个铁憨憨安顿好再说。

　　看到荒泷一斗自顾自地继续加菜，顾三秋也没有询问其他细节的想法。

　　天领奉行和海祇岛双方肯定还在激情互殴，稻妻的一切似乎都已经重回正轨，唯一的不确定性在自己身上。

　　“我是变数？”

　　顾三秋洒脱一笑，他可不相信狐狸没有留后手，想当初金毛都是在蒙德和璃月刷够了战绩之后，才会被冠以“来自异乡的风”这样的名号。

　　如果没有金毛，难不成八重神子就会坐视自己的朋友一直这么下去？

　　不可能的，把一部分后手放在自己这里，主要是因为当时为了带走鸣雷万叶两人的时候有些上头，让狐狸看到了一个头铁娃的形象。

　　人人都不想成为救苦救难的金毛，但人人都可以成为金毛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之璃月奉香人更新，第四百九十七章：稻妻近况免费阅读。https://xs.23sk.com 