    “我能够将安全地设置在圣歌之城？”宋健震惊了。

    要知道，末日之城的环境实在太恶劣了，如果能够离开那里，一百个玩家绝对不会有一个玩家选择继续留在那个城市。

    不过宋健犹豫半天，最后还是摇摇头，放弃了将安全地设置在圣歌之城，毕竟在末日之城中，他已经拥有了属于自己的领地，安全性上来说，并不比圣歌之城差多少，而且从实力提升角度来看，末日之城虽然更危险，但是明显对玩家的提升要比圣歌之城强很多。

    “宋健，多谢你了，要不是你，我，我这次……”安妮出现在星火商铺大门口，看到宋健，安妮有些激动的冲了过来，一把抓住宋健的手，感觉下一刻就要哭出来的模样。

    原本已经绝望的一个任务，宋健竟然只用了两天时间，就达到了要求，让银月商会反败为胜，不，实际上是让安妮绝境翻盘，这在其他人眼中，简直就是天方夜谭，也难怪安妮现在如此激动。

    看到安妮的模样，宋健吓了一跳，连忙朝着旁边的薇拉使眼色；

    薇拉笑着上前，抱住安妮的手臂低声说道：“安妮管事，这里人太多，我们上办公室去说！”

    “对，对，是我失态了，我们上去说！”安妮脸上露出了羞赧的神色，看了宋健一眼，跟着薇拉朝着二楼走去；

    宋健长处一口气，跟在两人身后；

    “宋健，这次真是对亏你了，要不然……”安妮心情略微平静下来，望向宋健，满脸都是感激的神色。

    这次她也只是抱着试一试的心态，选择让宋健最后博一下，没想到竟然成功了，要知道，就连银月商会内部，都已经对这次试探失去了信心，安妮甚至已经做好了不再担任商会管事的心理准备；

    “宋健，虽然这家商铺已经成为你个人的，但我还是希望，你能够加入到银月商会，成为银月商会的一份子！”安妮说道：“当然，加入银月商会后会有各种福利，我们以后再谈，今天我已经把你需要的黎明战士给你带来了，放心，这是我亲自挑选，实力最强悍的三名黎明战士！对你进入鲜血魔窟，一定会有很大帮助的。”

    宋健摆了摆手说道：“加入银月商会也可以，但是，我想长期雇佣薇拉，让她作为这家商铺的管事，如果你同意，那么星火商铺就永远是银月商会的一员。”

    “这？”安妮有些犹豫，毕竟薇拉可是她的左膀右臂，成长潜力巨大，这次商战成功，安妮在银月商会中的地位肯定会得到提升，到时候也需要薇拉这样的人才来协助她。

    不过如果星火商铺不再属于银月商会的一份子，那么她的这次战略计划效果必定会大打折扣，安妮犹豫半天，将目光落在了薇拉身上。

    “薇拉，你愿意继续留在星火商铺吗？”安妮问道。

    “我……”薇拉犹豫起来，这几天的相处，薇拉已经察觉到，宋健只想当个甩手掌柜，整个店铺实际上是她一个人说了算的，而且现在店铺中雇佣的可都是高级，中级职业者，潜力巨大，比起一个助手来说，薇拉自然希望能够继续留在星火商铺中；

    可是安妮对她有恩，一手将她培养起来，而且平时都当做亲姐妹对待，现在让薇拉离开安妮，总给人一种背叛的感觉。

    看到薇拉犹豫不决的样子，安妮自然也明白了薇拉的心意，拉着薇拉的手轻声说道：“薇拉，你就继续留在这间商铺帮宋健吧，他可不是一般的神眷者，而且，我相信这家商铺也绝对不会一直只是一间商铺，我相信你在这里，会获得更大的成长！”

    薇拉泪眼娑娑，使劲点了点头；

    很快，宋健就收到了系统提示，薇拉成为了星火商铺的管事，同时她的忠诚度，也直接从60点，提升到了100点，让宋健感到有些莫名惊喜；

    “安妮，你对鲜血魔窟了解吗？”宋健问道。

    “不是很了解，我只知道，那是一个吞噬人性命的无底洞！”安妮听到鲜血魔窟四个字，脸色顿时严肃起来，望着宋健说道：“千万不要小看它，已经有十几只小队葬送在了那个魔窟之中。”

    安妮口中的小队都是NPC冒险者，圣歌之城的玩家们，暂时还没有资格进入到鲜血魔窟之中。

    “宋健，哪怕拥有三名黎明战士，你也一定要小心，一旦不敌，他们也能护送你离开那里！”安妮眉头微皱说道；

    对于宋健进入鲜血魔窟这件事，安妮从心里并不赞成，毕竟那里实在太危险了，一个不小心就可能葬身其中。

    宋健微微一笑，轻轻摇了摇头，神情坚定；

    ……

    忙完了一切琐事，宋健和三名黎明战士，出现在了鲜血魔窟副本之前。

    鲜血魔窟距离圣歌之城有六十多公里，在一座大山的山脚，看起来好像一个矿洞，洞口被一圈旋转着的猩红色光幕阻挡着，想要进入里面，就必须进入到光幕之中；

    鲜血魔窟副本洞口，不断向外散发着浓郁的血腥味道，一缕缕红色的气息从洞口的光幕中散溢出来，方圆几十米区域内，没有任何活物，触目所及，全都是一具具干涸的尸骨，全身血肉似乎都被吸收干净。

    看到鲜血魔窟，宋健身后的三名黎明战士互相对视一眼，坚毅的脸庞也微微有些动容。身为圣歌之城的居民，他们自然也听说过鲜血魔窟的大名，没想到，自己竟然也有探索魔窟的一天。

    “我们进去吧。”宋健一脸平静的说道，率先朝着副本洞口走去，进入到猩红色的光幕之中。

    三名黎明战士毫不犹豫的跟在了宋健身后，身影消失在光幕之中；

    就在宋健和三名黎明战士进入鲜血魔窟之后，一群面目狰狞的巨魔，手持粗大的木棍，也出现在了鲜血魔窟的洞口前。

    一名身高超过两米，身体强壮的巨魔站在洞口前，深吸了一口气，脸上露出了迷醉的神情：“真是美妙，我似乎闻到了深渊的味道！”

    这名巨魔全身披着深绿色的皮肤，肩膀，脸颊和手臂处都长着褐色的苔藓，身上穿着一件简陋的皮甲，上面满是刀砍斧凿的痕迹，看样子经历过多次战斗。

    在它的身后，有四名和它看起来长得差不多的巨魔，全都沉默着望着鲜血魔窟，它们身上，不断散溢着丝丝黑色的魔气，和周围的赤红鲜血气息混杂在一起，好似一支支触手一般，在半空中挥舞；

    ……