
　　十名长老已经全部陨落了……

　　十个封号斗罗，几乎所有人都爆发了强大的力量，如此力量，直接将圣女府邸的坑洞向外扩展了数百米，很多闻声而来的魂师甚至在十个封号斗罗的攻击下被波及到！

　　然而，此时十个封号斗罗都殒命了。

　　不是他们不强大，而是林克强的逆天，实力过于离谱了。

　　从刚才的战斗来看，林克用了李白的四个技能！

　　挡住……或者说使千道流他们攻击无效的技能是李白的二技能：神来之笔。

　　这个技能拥有不俗的伤害和不可选中的特性。

　　林克乱入的角色还不是单纯的李白。

　　而是凤求凰剑仙李白。

　　所以在使用这个“神来之笔”，不俗的伤害和不可选中的特性，都要更加强大！

　　同时，在使用“神来之笔”的时候，疾风剑豪和二郎神的战斗经验都发挥了重要的作用。

　　封号斗罗都是经历过无数次战斗的强者。

　　他们对危机的直觉是非常精准的。

　　如果林克没有在最恰当的时机释放出“神来之笔”，是不可能既躲掉他们的攻击，同时还能杀掉三个封号斗罗。这都是疾风剑豪，二郎神以及剑仙李白本身的战斗经验的功劳！

　　三者的战斗经验可不是1+1+1=3那么简单。

　　否则只是白凤化身的林克面对十一个强者还真有点吃力。

　　毕竟白凤虽然是圣鸟神兽，但封号斗罗是斗罗大陆最接近神的强者，十一个封号斗罗联手起来，普通的神祇，比如二级神三级神这些，他们恐怕也能战胜。

　　所以如果林克只有凤求凰剑仙的经验，同时面对上十一个封号斗罗，几乎要陷入苦战中。

　　但疾风剑豪是谁？

　　那是刀剑饮血的流浪剑客，不是在被追杀，就是在被追杀的流浪之路上，战斗经验何其丰富！

　　二郎神又是谁？

　　那可是神话中，武艺达到巅峰，除了一些大佬靠着法宝能制裁一番，光靠武艺基本无敌的存在，他的战斗经验又何其丰富！

　　加上剑仙李白本身就强大无比的战斗经验。

　　面对十一个封号斗罗，林克便也就风轻云淡了。

　　这也是林克之后可以利用李白“将进酒”“青莲剑歌”将剩余七个封号斗罗相继斩杀的最主要原因。

　　否则，你真以为封号斗罗那么弱？

　　不存在的。

　　……

　　白凤翱翔在林克的身后，他的银白长发飞舞，眼眸冰冷地看着千道流。

　　千道流身后虚空立着巨大的六翼天使武魂，圣光洒落，他沐浴在金色的光芒中，表情忌惮而沉默。

　　千寻疾在一旁惊骇不已。

　　他完全没想到林克会这般厉害，三下五除二，就把十个封号斗罗杀死了。

　　那可是封号斗罗！

　　不是什么鸡鸭鱼羊！

　　封号斗罗可是能毁城灭池的强大存在！

　　然而就是这么强大的强者，被林克风轻云淡的杀了，那些封号斗罗甚至连林克的衣角都没有触摸到。

　　“父亲……”

　　千寻疾捂着自己隐隐作痛的伤口，向千道流喊了一声。

　　千道流向千寻疾按了按手，示意他安静不要说话。

　　此时的千道流正全神贯注，将所有精力都放在了林克的身上。如果千寻疾还在一旁让他分心，那么他和自己的儿子必然步入其他武魂殿长老的后尘！

　　千寻疾也知道这一点。

　　所以在千道流按手之后，千寻疾就闭嘴不说话了。

　　“林克……”

　　林克身后，比比东忍不住喊了一声。

　　她实在太震撼了。

　　林克竟然杀了十个封号斗罗！？

　　他还是她那个青梅竹马吗？

　　“东东，颠覆武魂殿的第一步就要完成了……”林克笑着应了一声比比东，随后看向千道流和千寻疾。

　　赤红色的光芒忽然从林克身上绽放出来。

　　看到这股赤红色的光芒，千道流和千寻疾面色一变，他们感受到一股可怕而恐怖的危机感，如芒在背，不寒而栗！

　　下一刻，赤红色的镰刀和锤子出现在林克的手上！

　　于此同时，赤红色的光芒以林克为中心，向四周辐射，眨眼间，整个武魂城就陷入了赤红色的世界中。

　　千寻疾皱眉惊骇，“领域？这是什么领域？”

　　林克握着锤子和镰刀，神情冷笑，道：“欢迎来到革命者的世界，这里是一切剥削者的坟墓，也将是你们的坟墓！”

　　话音落下，千道流忽然面色巨变，回头看向自己的天使武魂。

　　不知何时，赤红色的光华将千道流的天使武魂包裹。

　　就在千道流回头的刹那，包裹着天使武魂的光芒绽开，大变模样的天使出现在众人面前！

　　只见天使武魂的六只羽翼已经被染成了赤红色，鲜艳的赤红，宛若流淌在血管中的鲜血。同时，天使手中的圣剑已经消失，出现在天使手中的是赤红色的镰刀和锤子！

　　怎么回事？

　　千道流感应到自己的力量就像是被封印了一般，不禁面色骇然地看向林克质问，“你做了什么？”

　　为什么他的武魂会变成现在这般模样？

　　他的力量怎么施展不出来？

　　林克呵笑一声，没有说什么，只是手中的锤子向前一挥，就见千道流身后的六翼天使武魂做出了同样的动作，手中的赤红色巨大锤子砸向身前的千道流。

　　“父亲！”千寻疾担心地大喊。

　　千道流感应到身后席卷而来的狂风，顾不得多想，直接向旁边跳去！虽然武魂被“夺走”，他的实力下降了百分之九十八，但封号斗罗的体质还在，千道流要躲开这一击还是勉强可以的。

　　轰！

　　赤红色的锤子砸在大地上，直接砸出一个巨大的坑洞！

　　大地震颤着。

　　千道流虽然躲开了天使的锤子攻击，但锤子挥舞带来的劲风还是将他掀翻出去。天籁小说网

　　他的武魂被“夺走”了。

　　此时的千道流空有封号斗罗的体质，实力却大大下降，可能连魂帝的力量都没有。

　　千道流滚倒在地。

　　林克知晓乘胜追击，痛打落水狗的优势，手中的动作并不停顿，挥舞完锤子，又舞起镰刀。

　　天使手中的镰刀立刻向千道流斩去！

　　眼看镰刀就要将爬起的千道流横腰斩断，一旁的千寻疾顾不得自己的伤势，怒吼出声，唤出自己的六翼天使武魂！

　　锵的一声！

　　圣剑将镰刀挡住！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第44章 武魂叛变？免费阅读。https://xs.23sk.com 