    可山村的家长们，生活本身就过得不宽裕，除了学生的各种学杂费外，时不时还得交这个费那个费，自然是骂声一片了。

    在家长们的眼里，学校就是政府，就是官员。因此，学校迫于无奈之举，倒要替政府和政府官员背起了骂名，被学生家长骂得狗血喷头。

    郑爽边跟阿婷一起发几句牢骚，边让她带路去二组方芳嫂子家装开关。

    单纯的阿婷妹子，哪里理会得了这是郑爽将她当作挡箭牌了，心里还乐颠颠地以可为郑爽做事而暗暗高兴。

    与阿婷妹子一起到阿芳嫂子家的时候，阿芳嫂子显然没想到阿婷妹子会跟郑爽一起来，满腔的欢喜顿时化为乌有，整个身心都是闷闷不乐的情绪。

    虽然阿芳嫂子在心里早已将阿婷妹子骂了上千遍的“死妹子，凑什么热闹！”

    可当着阿婷妹子的面，阿芳嫂子偏偏不能表现出不开心来，还得装出很高兴的样子，跟阿婷妹子不停地拉呱着。

    其实，装开关是很简单的事情，阿芳嫂子本身也会装，只不过是阿芳嫂子的一个让郑爽来她家的借口而已。

    趁着阿婷妹子起劲地跟阿芳嫂子聊天的时间，三下五除二，郑爽就装好了开关，笑着跟阿芳嫂子告辞。

    瞅着阿芳嫂子那浑身不自在的表情，郑爽心里暗自得意地笑了，叫上阿婷妹子，也不管阿芳嫂子如何个依依不舍，迈步就往诊所走回。

    其实，阿芳嫂子长得挺好看的，一张瓜子脸上，安上一对弯弯的柳叶眉，一双狐狸媚眼，一个小巧玲珑的鼻子，一张红如朝霞的樱桃小嘴，配上白皙的皮肤、顺滑服帖的短发和高挑的凹凸有致的身材，当得起美人的称号。

    可惜的是，媚魅两力兼俱的阿芳嫂子，自以为有足够的吸引力迷住英俊的大帅医郑爽，却怎么也没料到是这种收场！

    望着远去的郑爽和阿婷妹子有说有笑的背影，阿芳嫂子心里有万千个想不通的理由：“郑爽怎么就对自己这热辣的身材和美人坯子的长相不动心呢？”

    眼望着到嘴边的郑爽，偏偏被不解人事的阿婷妹子给生生坏掉了，阿芳嫂子嘴角浮起冷笑，轻声自言自语地说：“谅你也逃不出老娘的樱桃小嘴！”

    实际上，阿芳嫂子的确够有媚魅两力，但她了解得不够透彻的是，从本质上来说，郑爽在心理和经验上都只是个初尝人事的大男孩，对接纳各色年轻女人有着本能上的恐惧感。

    这可以从郑爽被阿希嫂子和处子婆婆两次逼得逃离诊所之中，便可以看得出来。但这也怪不得阿芳嫂子，毕竟没有第三方目睹郑爽狼狈逃避性邀请的经过，阿芳嫂子自然也就不了解郑爽的这种特质了。

    其实，从男孩进化到男人的过程中，每个男人都对女人有着既渴望又恐惧的心理，待男孩完全进化成男人的时候，他对女人的恐惧便已消退殆尽，剩下的只有对女人身体的渴望了。

    日后的郑爽，会跟很多女人打得火热，就是这个道理了。