    赤洛心听得林夜的话，不由得在心中骂骂咧咧一番，真是不解风情，这一路共患难，杀强敌的情谊，竟然还敌不过九品灵药！

    不过赤洛心当即也不再迟疑，催促天乌释放出气息，立刻在四周搜寻一番。

    “这边。”

    赤洛心眼神一亮，说道。

    第一岛的范围也不算小，至少有纵横千里的广阔，后面的第二岛第三岛，实际上面积还要更大，只不过因为相隔太远，所以看上去会有些视觉上的差距。

    在浮空岛的中心，有一处宫殿。

    此地被称之为主殿区。

    想要进入主殿区获得宝物，就必须要应对主殿区的阵法，不然的话，也可以选择在四周，搜寻一番凶兽或者冥兽，又或者是其他资源。

    在一些隐秘的角落，都会有意想不到的收获。

    林夜与赤洛心二人，身形掠过一处峡谷，前方有一处绿色林道，林道尽头有一处泛着乳白色雾气的温泉。

    “这是万年聚灵泉，好浓郁的灵气。”

    林夜看见温泉的时候，眼中有着一丝惊讶，这一处聚灵泉灵气十分浓郁，光是在这样的地方躺着睡觉，修为也都能够不断地提升。

    赤洛心看见这聚灵泉的时候，都忍不住的想要下去洗个澡了。

    “灵药呢？”

    赤洛心问道，美眸左顾右看，但是并未发现灵药的踪影。

    “一般万年聚灵泉的内部，会诞生聚灵玉，此物虽然不是灵药，但是却有相当大的药性，也算是一件宝物了。”

    林夜微微颔首道。

    原来不是灵药，但也算是一件宝物，天乌功不可没，就这灵敏的鼻子，这才是真正的宝贝啊。

    正在两人准备入灵泉搜寻的时候。

    对面林中，有三道身影迅速袭来。

    三人身着的服饰统一，应该是来自同一个势力，并且年纪不大，不超过三十岁。

    林夜不认得这些服饰，但是赤洛心却认得。

    “是八大家族之一，关家之人。”

    赤洛心在林夜身边，小声的说道。

    一看林夜的样子，就不认得对方。

    在赤洛心看来，不宜在这个时候与八大家族结怨，毕竟以八大家族的实力，基本上都将高手给送到第四层了。

    对他们来说，这里就是一个轻易的收取宝物的地方和机会。

    对面三名男子，眼神扫了一眼林夜两人。

    在看见两人身上的服饰，并非与他们关家打过招呼的门派，当即也直接一摆手。

    “给你们一次机会，滚。”

    能抵达窥天洞府第四层的，都不是泛泛之辈，可在他关家的眼中，都不过是一堆土鸡瓦狗，给你机会，就要好好珍惜，若不然剑锋悬首的时候，后悔也都无济于事。

    赤洛心顿时不爽了，也没说不走，但是你这一上来就让人滚，是否也太没有礼貌了。

    对付无理之人，赤洛心也不会有丝毫的好脸色。

    “堂堂八大家族的关家，莫非连先来后到的规矩都不懂吗？你们家族中的长辈，难道没有交过你们吗！”

    赤洛心冷声嘲讽道。

    当即三人目光不善。

    其中一人看了赤洛心一眼，缓缓说道：“给脸不要脸，那就让你知道，什么叫做强者为尊，给我跪下！”

    当即此人体内气息一震。

    一股恐怖的玄力疯狂爆发。

    十六道空间裂纹缓缓涌现。

    同时气息也朝着赤洛心碾压而去。

    妄图以自身的气息，将赤洛心给压迫的原地跪下。

    然而此人的这点本领，甚至都不需要林夜出手，这是连赤洛心都及不上啊。

    甚至面不改色，表情丝毫不为所动，赤洛心的眼中，涌出一抹嘲讽之意。

    “就这点水平？”

    下一刻，赤洛心周身释放出归墟二境巅峰的气息，足足十七纹段，将那关家弟子的气息，给震得粉碎。

    轰！

    赤洛心一股气势爆发，当即三名关家弟子的眼神变化一番，没想到赤洛心竟然是归墟二境巅峰的存在。

    毕竟两人年纪看上去不大，甚至比他们三人都还要小一些，要知道，以他们三人在关家之中的天赋，已经算是顶级。

    如此年轻，就已经达到了十六纹段的层次，几乎没有多少人能够与之抗衡，在八大家族年轻人的排名中，三人的资质都是极为拔尖的存在。

    “有点实力。”

    关家一人目光扫向赤洛心，来了一分兴趣。

    “我没兴趣出手，你看着办吧。”

    林夜对赤洛心说道。

    更一群这种修为级别的交手，简直就是侮辱了林夜，话音落下，林夜身形就直接，朝着那万年聚灵泉扑了进去。

    噗通！

    林夜身形一跃涌入灵泉之中，身形迅速下坠，四周的灵气几乎是要将林夜给托举起来，可见灵气之浓郁。

    当即林夜运转玄力，使得自己的身形迅速下沉，落入其中，寻找藏在这万年聚灵泉下方的灵玉。

    灵泉边。

    三人看见林夜冲入了灵泉中，妄图夺走他们看中的宝物，当即神色一怒。

    “找死！”

    纵使赤洛心的玄力强大，可三人也毫不畏惧，毕竟三人都是八大家族的弟子，早已经目空一切。

    就算你实力强大又如何，同样有的是手段，将你轰杀。

    “杀了这个女人。”

    既然已经决心动手，那便不遗余力，任何留手的行为，都是在自掘坟墓。

    三人气势接连爆发。

    两人十六纹段，一人十七纹段。

    能够在这个年纪，到达这水平，已经是非常不错了。

    毕竟赤洛心在此之前，集合了赤乌宗的全部资源，也才将自身修为，提升到十六纹段，若非林夜给的丹药，也没有这么快突破到十七纹段的层次。

    而关家之中，随手就拿出三名天赋不在她之下的天才，即便是八大家族之间，彼此的底蕴也都不同。

    三人同时出手，攻向了赤洛心。

    赤洛心手持天乌剑，与三人交锋，恢复了一些状态的天乌，本身好歹也是将级冥兽，出手气势极为不凡。

    以一敌三，竟然还占据上风。

    “奇怪，怎么这么弱。”

    赤洛心交手之间，分明感受到这些人的实力，与之前所交手的黑族战士相比，简直是太弱了。

    一直以来，在林夜身边遭遇的强敌数量太多，每一次交手都是拼尽全力。

    在这等强压之下，赤洛心的境界虽然未有提升，但是战斗力却增强了许多，只不过不动手还发现不了。

    “此妖女竟然拥有将级冥兽！”

    “召唤邪冥入体，将她的冥兽镇杀！”

    为首一名关家弟子低喝道。

    三人齐齐出手，施展咒印。

    “秘术，邪冥入体！”

    轰！轰！轰！

    三股力量，横渡虚空而来，如同三道光柱，迅速的落在三人身上。

    与此同时。

    关家三人的实力，也都纷纷暴涨。

    尽皆达到了二十一纹段的层次！

    “灭了你这妖女，再将那小子给斩杀！”

