    

    事实上游月所持有的卡片数量并不算多，只有决斗胜利才能拿到卡片，置换和转化都是用自己的一张卡变成另一张卡，数量是没有变化的。

    卡片置换也只能置换魔法陷阱卡，怪兽卡置换不了。游月的真红眼怪兽们，除了真红眼强欲天使被他使用了三次转化次数弄出三张，其他的都只有一张。

    而真红眼黑龙有三，黑魔术师二，青眼白龙也有一，御三家到齐了。所以结果就是游月的卡组直接变成杂技卡组，如果不是因为和卡组羁绊还阔以，必定会卡死。

    “游月，敌人跟上来了，身体还给你，这种小角色，不要打的那么艰难行不行？每次都看你生命值都摇摇欲坠的样子。”

    “我会尽快解决对手，不会让你担心的。”

    “哼！我才不会担心你……”

    沙耶的话没有说完，不过游月对她已经很懂很懂了。

    游月将马利克那家伙的工具人吸引到远离人群的地方，果然对方立即追上，站在河岸边的游月已经做好了开启黑暗游戏的准备。

    急促的脚步声不断变大，马利克的人偶要来了，看到那个光头的人偶，游月不禁轻笑，没想到自己找没找到的奥西里斯居然送上门来了。马利克的快递真的很有精神啊。

    人偶白花花的额头上金色印记闪闪发光，这家伙也被马利克用千年锡杖控制，而且和潘多拉他们不同，这个人偶的灵魂被马利克封锁在内心深处，是完完全全的工具人。

    来到游月面前，马利克控制着人偶发出一声冷笑，“北斗游月，终于找到你了。”

    “马利克，你的目标应该不是我吧？”游月知道马利克是为了对无名的法老王复仇才来这里的，怎么就找上自己了。

    “是啊，你不过是个不在我计划之内的小角色，但是你惹恼我了，我要在这里赢下决斗，然后这个人偶会杀了你，不管你逃去哪里，这个人偶都会……”

    “哼哈哈，可笑，赢我你还早了两万年呢，不过你这么想要和我决斗的话，那我当然要接受了。”

    游月打断马利克的嚣张宣言，他才懒得和马利克废话，打牌就打牌，动不动就杀人，好像这个人偶很厉害一样，不打牌的话，游月直接掏出一把沙漠之鹰给他头给打烂。

    海马濑人怕游月出什么事，让矶野给他配了把枪，谁让海马娱乐集团原来是做武器的呢。虽说枪械游月用不上就是了，只有打牌才能征服世界，武器有个毛用。

    “主人，那个家伙拥有奥西里斯的天空龙，凭借主人的实力的话，应该不难解决。”黑魔术师刹那似乎没把神放在眼里，上来就是不难解决。

    “欧贝利斯克都已经干过了，奥西里斯算啥，真红眼是最强的，游月，正面给我把它给打掉！”那么沙耶就是完全没把神放在眼里了，什么比不上她的真红眼。

    游月这还没开始呢，自家俩精灵居然这么瞧不起奥西里斯，好歹也是三幻神，不是什么杂鱼啊。

    “废话少说，开始吧！”

    人偶展开决斗盘，投影机器飞射出去。但是在这个瞬间，游月开启了黑暗游戏，黑炎将场地包围，让人无处可逃，不过这一次，这场决斗没有完全在黑暗中进行。

    决斗！（duel！）×2

    北斗游月LP4000VS马利克的人偶LP4000

    “我的先攻，抽卡，守备表示召唤真红眼强欲天使（守备力400），这张卡召唤成功时，我能够抽一张卡。”

    游月想要在马利克召唤天空龙之前就解决掉他，天使日常过牌，接下来就是融合了。

    “发动魔法卡，融合！将手卡中的炎之剑豪和场上的真红眼强欲天使融合！融合召唤真红眼炎狱使（攻击力2400）！”

    烈焰燃烧着，真红眼炎狱使持着赤红巨剑走出融合之门，人偶卡还没抽满发现对方场上已经站了只大怪，马利克惊了。

    “居然在第一回合就融合出来攻击力2400的怪兽，我还是小看了你的实力，北斗游月……不过在神面前，一切都是无用的！”

    “那你也得先能够召唤的出神才行，盖上一张卡，结束回合。”

    马利克冷哼一声，想着召唤神不是小儿科么？

    “我的回合，发动永续魔法卡，生还的宝札，每一次我的场上有怪兽复活，我就能够抽三张卡。接着发动魔法卡，噩梦之铁栏！”

    游月和自己身前的真红眼炎狱使被钢铁监牢困住，这张卡能让他在两个回合里不被攻击和不能攻击，是游月的两个回合。

    “有什么手段都快使出来吧，只要我的真红眼炎狱使在场上，在你召唤出神之前，LP就会被削减为0。”

    “守备表示召唤重生史莱姆（500），发动永续魔法卡，史莱姆增殖炉，这个装置能在我的场上每一回合都召唤出一只攻击力500的史莱姆衍生物，不过要是召唤了史莱姆以外的怪兽，这张卡就会破坏。两个回合之后，我就可以召唤欧西里斯的天空龙……”

    “盖卡打开，速攻魔法，旋风，破坏掉你的史莱姆增殖炉！”

    刚刚出现的装置被旋风给吹垮了，马利克的人偶呆滞了一下，于是发动了第二张史莱姆增殖炉。

    游月发现自己的旋风好像没起啥作用……

    “真实能干啊，不过那又如何呢，你无法阻止神的降临，结束掉回合。”

    马利克手上居然有两张史莱姆增殖炉让游月有些没有想到，不过没有关系。

    “我的回合，抽卡！发动真红眼炎狱使的效果，一回合一次，将对手场上攻击力在2400以下的怪兽破坏，并给予你那只怪兽攻击力的伤害，真红炼狱！”

    像是一团鼻涕的史莱姆突然炸掉，马利克人偶的生命值立即损失了1500点，但是化作无数液滴的重生史莱姆再度聚拢复活。

    “重生史莱姆被破坏中的场合，会在自己场上复活，根据生还的宝札的效果，我能够抽三张卡。”

    马利克的人偶LP2500手牌4

    重生史莱姆的效果居然被效果破坏也能发动啊，着实让游月有些羡慕，不过重生回来，再用真红眼炎狱使炸掉不很好嘛。

    “居然被噩梦之铁栏阻碍也能对我造成伤害么……”

    “我发动魔法卡真红眼强欲壶，将场上的真红眼炎狱使解放，从卡组抽两张卡。”

    “纳尼？居然解放自己的怪兽？”马利克被游月的操作惊呆了，那有为了抽卡解放自己大怪的。

    “召唤真红眼魔枪卫，发动其效果，从墓地将真红眼炎狱使复活，在这个瞬间发动速攻魔法卡，真红眼牺牲，将真红眼魔枪卫解放掉，我从卡组抽一张真红眼怪兽。”

    “因为你的场上有怪兽复活，我再抽三张卡……”

    游月看着人偶又抽了卡才察觉到生还的宝札这张永续魔法，居然对手怪兽复活也能抽卡，这也太离谱了吧，不过，游月觉得自己好像能把对面抽死。

    “发动魔法卡融合回收，我将墓地中的真红眼强欲天使和融合拿回手卡，将手卡中的真红眼黑龙解放，特殊召唤真红眼亚黑龙。盖上一张卡，结束回合。”

    亚形态的黑龙在燃烧着的黑炎下显出身形，朝着对面的史莱姆就是一声不屑的咆哮。游月一顿操作，手卡只剩下融合和真红眼强欲天使，但是他感觉自己已经赢了。

    下一个自己的回合还是不能攻击，马利克的人偶也不能攻击他。这个人偶的卡组里只有那么几张卡，除了召唤出神，根本无法解决掉游月场上的怪兽。

    “我的回合，史莱姆增殖炉生产出一个史莱姆衍生物，北斗游月，好好看着吧，这就是神！”

    “你这才一只衍生物，加上重生史莱姆也就俩，就想召唤神？”

    “我对你的愤怒已经无法忍耐了！抽卡！发动魔法卡融合！将手卡中的人形史莱姆和鳞虫融合，融合召唤人形鳞虫。”

    “三个祭品凑齐……”游月看出来了，马利克这是要把重生史莱姆也当作祭品召唤奥西里斯的天空龙，怎么感觉这个马利克要比原著里的马利克要强上不少？

    “没错！我将场上的三只怪兽作为祭品！上级召唤，奥西里斯的天空龙！”

    马利克所遥控的人偶用力地将那张颜色画风一看就跟其他杂鱼截然不同的卡拍到了决斗盘上。

    决斗盘的怪兽区对那张卡所蕴含的恐怖力量有所感应，释放出了耀眼的电流！跃动的金色闪电迅速以那张卡为中心释放，一股无形而惊人的力量从决斗盘的位置射入苍穹，没入了天际。

    漆黑的云层涌了过来，刚刚还晴空万里的天穹此时已被铅块般厚重的阴云遮蔽了。太阳被严严实实地挡在了外面，在为奥西里斯的到来让路。

    数道金色的闪电从天而降，三幻神能对现实世界造成影响，游月都有点怕被雷给劈到了。

    怕啥来啥，还真有一道雷霆是怼着自己劈的，游月立即将真红眼炎狱使实体化召唤给他挡下了这道雷霆，绝对是奥西里斯的天空龙在针对他。

    又是金色闪电砸下将人偶场上的三只怪兽以及史莱姆增殖炉全部粉碎，祭品的力量在上升，而神的威压在降临。

    这种威压对于游月而言算不了什么，他所见到过的最强怪兽就只有自己的真红眼究极破灭龙，和真红眼究极的力量比起来，神也只是那样罢了。

    “奥西里斯是冥界之神，它对玩弄生死的我们很是厌恶，小心了，主人，奥西里斯的攻击是能够致死的，它也绝对不会手软。”

    “啥？玩弄生死？怎么把我也算进去了？”游月被刹那的话吓到，怎么打牌打着打着又要命了？

    “怕啥，区区幻神，反正打不死我的真红眼。”

    “……”

    没用暗钢龙不能融究极龙，不然的话就能把奥西里斯的天空龙攻击力直接变为零。        

