    王仙听到上龙的声音脸色巨变，连忙的朝着周围看去。

    此时，位于周围五六个恐怖种族，四五千个强大的恐怖生物，一直在周围观看着。

    它们目光冰冷。

    听到上龙的声音，一个个目光闪烁。

    每一个种族的首领都拥有着极大的智慧，它们能够看出，这个恐怖的上龙，并不是那一群生物的对手。

    而它们之中，除了上龙，没有人能够破开前面的防御，进入不了那个令它们感到渴望的空间。

    “吼吼！”

    那条十八米大小的巨齿鲨看向一旁的独眼鲨，两个庞大的鲨鱼好似在交流。

    “吼吼！”

    紧随着，两个鲨鱼咆哮一声，迅速的朝着龟丞相敖齐天一众龙宫成员攻击而去。

    周围，那恐怖的邓氏鱼种族也犹豫一番，看到巨齿鲨种族攻击而去，身形一动，直接攻击。

    两个巨大的种族动手，其余的几个强大种族生物也没有再犹豫，一瞬间，铺天盖地的恐怖存在朝着龙宫一众成员袭击而去。

    只有弱小的散发着金属光泽的剑鱼与奇虾两个种族没有冲过去，它们盯着龙宫，目光闪烁。

    这两个种族，最强的也不过十一级，与巨齿鲨、邓氏鱼、大王乌贼种族无法相比！

    龟丞相敖齐天敖夜叉以及敖女敖虾所有龙宫成员，看到周围疯狂朝着它们袭击而来的强大生物，脸上露出凝重的神色。

    “杀！”

    一声低吼，从敖齐天的口中传来，他举起手中的棍棒，目光冰冷的盯向邓氏鱼的方向！

    邓氏鱼种族之中，有三个十二级的存在。

    “吼吼，杀！”

    敖夜叉伸出自己武器一般的手臂，脸上露出冰冷的神色，看向巨齿鲨的种族。

    九条虺目光阴冷，摇摆着巨大的身躯，它们盯着那群海洋巨蟒，其中四个来到敖夜叉与敖齐天的旁边。

    龟丞相满脸凝重，身子落在海底，在它的周围，海底开始震动。

    敖虾敖女也满脸凝重。

    “冲！”

    到了现在，没有丝毫后退的余地，只有战斗，不是你死，就是我亡。

    哪怕是这群恐怖种族之中拥有八个十二级的生物，但龟丞相它们在龙宫的增幅之下。

    在神龙变功法的增幅之中，也能够勉强一战。

    “轰！”

    “吼吼吼！”

    真正的战斗，一触即发，那一条条十几米长的庞大鲨鱼，二十米长的海中巨蟒，十几米长的大王乌贼，以及十几米长的邓氏鱼。

    每一个的体型都比龙宫成员的体型要大很多很多。

    一只只魔猴身上散发着浓郁的魔气，七百魔猴，在这里一点都不多。

    而且，魔猴之中，大都是先天级别的以下。

    “给我去死！”

    敖齐天大吼一声，身形暴涨，直接增长到七米左右，他全身魔气缠绕，眼睛充满了冰冷的血色。

    挥舞着金属棍棒，直接朝着一只十二级的邓氏鱼重重的轰击而去。

    在它的身后，上百魔猴在周围，扑向其余的邓氏鱼。

    “碰！“

    敖齐天巨大的棍棒重重的落在邓氏鱼的头顶竟然露出金属碰撞的声音。

    那条邓氏鱼头部只是微微凹下去一丝，抬起头目光冰冷盯着敖齐天，尾巴摇摆，张开最大的嘴巴，以一种恐怖的速度朝着敖齐天咬去。

    “给我滚！”

    敖齐天大吼一声，手中的棍棒直接它张开的嘴巴捅去。

    “咔！”

    然而，就在这一瞬间，邓氏鱼那强大的头甲赘生直接咬住敖齐天的棍棒。

    敖齐天脸色巨变，迅速的抽离，但震惊的发现，棍棒被咬住，竟然纹丝不动。

    邓氏鱼恐怖的咬合力，无与伦比。

    “吼吼吼！”

    就在这时，一众的魔猴与后面的几十条邓氏鱼战斗了起来。

    一个个魔猴锋利的利爪朝着邓氏鱼的身上划出。

    一些弱些的魔猴魔爪落在邓氏鱼的身上，竟然只出现淡淡的血痕。

    “咔咔咔咔！”

    就在这时，几个十一级的邓氏鱼身形一动，恐怖的嘴巴直接咬住四五个魔猴。

    一声清脆的声音传来，一个个魔猴直接被咬成两段。

    顿时，鲜血四溅，染红一片的海水。

    “吼吼！”

    敖齐天看到自己徒子徒孙瞬间死去好几个，脸色狰狞，暴怒的直接放开手中的棍棒，朝着那只邓氏鱼攻击而去。

    拼命了！

    “吼吼！”

    那只邓氏鱼松开棍棒，抬起头直接朝着敖齐天的手臂撕咬而去。

    头甲赘生仅仅咬到敖齐天手臂的一小块，却瞬间撕裂掉一大块血肉。

    敖齐天双眼血红。

    “咔咔咔！”

    “嗷嗷嗷！”

    就在这时，身子断裂与惨叫的声音继续传来，周围，仅仅碰撞的一瞬间，便死了三四十个比较弱小的魔猴。

    而邓氏鱼之中，仅仅有两个被魔猴围攻致死。

    旁边，夜叉一族，也遇到了恐怖的对手，一个个强大的巨齿鲨，哪怕是他们联合起来，对付它们也非常的困难。

    尤其是那个恐怖的独眼鲨鱼，眼中射出一道黑色的魔气，直接洞穿两个夜叉的身子。

    鲜血四溅，敖夜叉暴怒的发出一声吼声，带领着夜叉一族，发出恐怖的水叉，覆盖十几个巨齿鲨！

    惨烈，无比的惨烈。

    在战斗短短交手的一分钟，龙宫成员便死亡了近百个。

    魔战部与龙守部，直接处于劣势。

    龙宫之中，唯一占据优势只有九条虺。

    它们拥有着风神龙的血脉，实力本就比普通的生物要强很多。

    现在通过龙宫的增幅，实力再次增强。

    它们在战场中化为一道道幻影，与一条条海中巨蟒攻击着。

    “轰！”

    突然，九条虺与二十多条海中巨蟒战斗的时候，身形微微一震。

    其中，二十条巨蟒身子顿了顿，眼中露出一丝挣扎，但紧随着，直接朝着身旁五个十二级以及十一级的深海巨蟒撕咬而去。

    虺：11级

    修炼功法：风龙变

    神通：掌控等级低于自身的蛇族，控风。

    来自于血脉的掌控，来自于血脉的压制，终于在这一瞬间发生奇效。

    两个十二级深海巨蟒与三个十一级深海巨蟒完全没有想到，自己的手下会突然攻击自己。

    一瞬间，鲜血四溅！

