    “对了，你们放鞭炮，对面不是要闹吗？你们不怕对面呀？”秦风装着不知道的样子说道。

    “你这个小家伙，不是饭店的人吗？这都不知道，这是我们洪帮老大康林故意的，对面大饭店的老板娘得罪了我们的老大，本来老大是看上了她，谁知道人家根本不领情，几次都被拒绝，后来康林生气了，干脆就在这对面开了一个饭店，专门给那老板娘作对，这不，听说对面有生日会，这康林就使坏，让人去买鞭炮，故意放，而且还用风扇将那烟雾吹到对面去。”

    听到这个话，秦风也是摇摇头，这个康林也太不要脸了，他也很好奇，以巧三娘的实力要收拾这个家伙那不是轻而易举的事情吗？为何没有动手，任由这个家伙欺负。

    这可不是巧三娘的个性，秦风回去之后一定要问问清楚，不过那光头看了看秦风说道：“小家伙，我看你在这里什么都不懂，干脆就跟我吧，我保证你的收入比现在多，而且还能逍遥快活，不用在这里给人打杂。”

    秦风就装作同意的点点头道：“好，不过等为今天过了再说。”

    那光头以为自己得到了一个小弟，一阵激动的说道：“那就这样说定了，明天3我来这里找你。“

    秦风点点头，就想打发光头走，而此时，台上的康林忙道：“小女出来了。”

    就在这时，一个美丽的少女走了出来，这个少女不过十六岁，但是已经是花枝招展了，非常的漂亮，身材票苗条，不过看起来个性很是强悍，她走路也不是温文尔雅，而是快步走了出来，来到了康林的面前。

    “各位叔叔伯伯好，今天是我康娜的生日会，请大家吃好喝好。”

    这美女的话说的非常的干脆利落，秦风倒是感觉有些意思，毕竟这么干脆的女孩不多了，看来她的性格也和身边的人有关，因为他身边的人都是五大三粗的人。

    大家都是连连敬酒，康林就带着自己的女儿下来陪酒，一一敬酒，那些帮派的老大都是夸赞康林的女儿漂亮，就在这时，一个大汉站起来说道：“康老大，听说你最近一直在跟对面的老板娘作对，是不是呀？”

    康林自然是不愿意承认，他一个男人跟女人作对，那不是丢面子吗？康林忙摇摇头道：“当然不是了，；只是我在这里开饭店而已，总不能不让我开饭店呀？”

    那大汉却是哈哈大笑道：“康老大，这里都是自家人，不需要隐瞒的，我知道你前段时间一直在追求对面的老板娘，只是人家没有答应，你就在这里开饭店，我也是非常佩服你的，不过今天你在门口放鞭炮，可是将对面害苦了，对面的客人都坐不住了。”

    康老大这才嘿嘿一笑道：“谁让他不识抬举，我看上她是她的福气，既然他不愿意，我也不让他好过。”

    这些帮派的老大一个个都是哈哈大笑起来，那大汉忙道：“康老板，要不我帮帮你，让她过来。”

    “你还有这个本事？”康林忙道。

    “别的不说，堵住别人的生意那可是我的强项呀，我现在就带人堵住他们的门口，看看他们还这么做生意。”

    “这样不太好吧，毕竟我们是体面人。”

    康林这个时候还装，不过那大汉自然明白，马上就说道：“兄弟们跟我走。：”

    秦风直摇头，这帮家伙真是不怕死呀，也不知道对面的人是什么人呢？这大汉出去肯定说道要被干掉，起码是不能在京都混了。

    不过就在此时，另外一个老大站起来了说道：“老四你不要找死了，回来。”

    那大汉听到这个长发男子的话，赶忙回头，来到男子的面前说道：“老大怎么了？”

    那长发男子怒道：“你是想我死呀，对面今天我过去看了看，那里面坐的人非富即贵，全部都是京都的名门望族，能够请到这样的人，这今天举办宴会的主人肯定身份厉害，你要去送死不要搭上我的人。”

    大汉听到这个话，也是吓了一跳，他只是想出风头，巴结一下这个康林，没想到自己差点就栽了。

    “老大，我听你的，刚刚是我冲动了。”大汉忙道。

    “那还不坐下？”长发男子喝道。

    这大汉乖乖的坐下，此时其他的老大一看这样，马上就有人起哄道：“怎么了老四，刚刚不是说要去收拾对面吗？现在怎么没有声音了？”

    那老四脸一红马上就叫道：“今天我是来贺寿的，不是闹事的，刚刚是我喝多了。”

    “你刚刚都没喝酒，哪来喝醉的？”那家伙还真取笑。

    “你废话什么，老子来之前不能喝酒吗？”大汉都要怒了。

    大家赶忙就笑着打开话题，开始说起对面的饭店，一个家伙忙道：“那个老板娘我可是早就看上了，那身材，那脸蛋，简直是京都找不到第二个呀，可惜人家眼光高呀。”

    “这里谁没看上他，可是也不知道是怎么回事？谁都拿她没办法，听说有几个帮派的人呢去找他们的麻烦，谁知道去多少就被抓起来多少，抓起来就是一阵打，打的皮开肉绽，然后就放人，后来就没人敢去了。”

    “谁知道这个老板娘的身份呀，我倒是很好奇，什么样的人是他的后台。”

    “大家都不知道，所以就更不安了，我看我们还是不雅得罪这样的人，说不定她背后的大佬是我们得罪不起的。”

    “干脆我们就让康林去。”

    最后一句话，让那些帮派的老大起哄了，马上就有一个家伙站起来说道：“康老大，你追一个女人都追不上，多半还是没面子，我看干脆今天大喜之日，我们也看看康老板的本事，如果康老大能够让那个老板娘过来喝酒的话，。我们以后都会服老大的。”

    “对，今天只要康老大能够请到这个女老板过来喝酒，以后康老大要什么事情，只管纷纷，我们一定照办。”

    “就是，拿出康老板的本事来，就不信俩一个女人都拿不下。”

    这帮人一起起哄，秦风也在摇头，他们是生怕这个康林不死呀，让他这个时候去闹事，那巧三娘肯定是不会放过他的。

