    师父！

    短短的两个字！

    犹如惊雷般炸响在张强的耳中和脑海。

    至于后面的话，他已经不敢去听了。

    剑痴一朝成名！

    青州大比和四州夺旗更是奠定他年青一代领军人。

    而这些并不是剑痴身上最大的名头。

    谁不知道剑痴最大的名头，是拜师在某位强者的门下。

    一位奢侈到用道韵来给剑痴恢复伤势的强者门下。

    张强无数次的梦想过，自己见到这位强者该是何种的表现。

    但，他万万没有想到，真正的见面会是这个样子！

    给我倒杯水！

    你不怕我嘛？

    心里有点B数！

    张强脑中犹如走马灯般的走过这些记忆。

    我喝个屁的水啊！

    还问前辈怕不怕我？

    前辈怎么想到的我不知道！

    我怕了啊！

    大胆的我...竟然还敢让前辈的心里有点B数！

    我是真的没有一点B数啊！

    这时，张强心中的很多疑惑也给解开了。

    怪不得千里内都没有人影！

    怪不得世俗人敢坐在青鳞河边钓鱼。

    怪不得前辈他不怕我！

    人家是根本不带怕的啊！

    张强只觉得自己身体越发的冰凉，整个身体都微微的抖动起来，眼中的恐惧之色愈发的浓郁，而在恐怖掩盖下还有着无尽的懊悔。

    他想到了自己看到沈天钓出青鳞鱼的时候，俯身躲避的那个画面。

    当时的他和李武都觉得是前辈害怕了，挡不住青鳞鱼。

    这刻再想想！

    怎么会那么的简单！

    前辈根本不是怕，而是察觉到了我们的踪迹。

    特意的给我们表现的机会！

    可是我们搞砸了...张强越想是越觉得后悔。

    本该是他这辈子最大的机缘，偏偏是蒙了心般的错失了。

    当然，也是道韵宝物的诱惑太大！

    让他和李武没有脑子去思考其他的事情。

    但，张强不可能这般的觉得，只会觉得自己太过的愚蠢。

    若是再给我个机会！

    我肯定是会做出不同的选择。

    机会是不可能再有了！

    “我没事！”

    沈天招呼着剑痴几人坐下，挨个的给倒了杯茶水。

    注意到剑痴几人的眼神不善的盯着张强，提醒道：“喝你们的茶水。”

    事情是他惹出来的。

    自是不想牵扯到剑痴几个人！

    “你呢？”

    沈天捧着杯茶，问道：“是继续说完刚刚的话，还是坐下喝杯茶呢？”

    张强被这句话叫回神来，眼中有着懊悔和无尽的茫然。

    什么刚刚的话？

    张强皱眉思索，想到自己见到剑痴几人的身影，憋回去的话。

    可是...那是骂人的话啊！

    这要说出来，前辈不暴怒才是怪事了。

    张强道：“我就是没有B数！”

    他脑子一转，将骂人的话改为骂自己了。

    还有自己骂自己的！

    沈天奇怪的打量了下张强，略微有些不解的摇了摇头。

    可能这就是人和人之间的参差吧！

    沈天不再多想，指着茶壶道：“你要是喝茶的话，就自己倒吧！”

    说完，他便是坐回自己的位置，低头开始处理手中的青鳞鱼。

    宗梦秋坐过去，看了眼张强问道：“师父！要不要我来搞定他。”

    她的意思是将张强扔进青鳞河里面。

    但沈天以为她是要处理青鳞鱼，道：“全是血！你个姑娘家家的沾那么多血干嘛？要是俊凯回来我没处理完，就让他来处理吧！”

    嗯？

    张强猛的一个激灵站起来。

    沈天疑惑的看去，问道：“我给你的凳子上有钉子嘛？”

    “没有！”

    张强激烈的摇着脑袋。

    这让沈天有些担心他的脑袋会不会晃掉。

    “没有钉子就坐下嘛！”

    沈天提醒道：“好像我们是要吃了你一样。”

    还不如直接吃了我呢！

    张强心里暗自的嘀咕着，乖乖的坐下来。

    不过，他这次可不敢是大大咧咧的，犹如大家闺秀般静静并腿坐下，脑袋微微的低下，不敢去跟着在座的任何人对视。

    毕竟，除了沈天的眼神很平淡外。

    其他的人眼中都是对他有着几分的杀机。

    得罪了大佬！

    他的徒弟都想要干掉我！

    甚至大佬还在思考如何处理我！

    请问该如何解决？

    在线等！

    急！

    .......“恐怖！太恐怖了！”

    李武带着李志急匆匆的从万妖之国冲出来，脸色还苍白的很，显然是被吓倒了。

    “刚刚的那位是...是传说中的魔祖了吧！”

    李志每每回想到自己在密林中看到随手镇杀合体境界的猪妖的身影，心底便是有种恐惧和无力感喷涌上来。

    李武点点头，道：“除了魔祖！没有其他的人拥有这般恐怖的魔气了吧！”

    他现在可是后悔死了！

    还以为是有机缘出现！

    没想到迎头就撞上了修为通天的魔祖。

    不过，魔祖不是在问元镇被那位前辈镇压了嘛？

    怎么会来到断山城外的万妖之国呢？

    李武思索着，眼中渐渐的有了几分的激动。

    魔祖既然来了！

    那位前辈是不是也在断山城！

    若是能够讨得这位前辈的欢心！

    我岂不是要起飞了！

    李志显然是想到了同样的答案，激动的开口道：“师兄！前辈也可能在断山城呢！”

    “可是你知道前辈在什么地方吗？”

    李武一句话打击的李志散去半数的激动。

    是啊！

    前辈会在什么地方呢？

    李武笑笑，道：“我们先去跟着张强汇合，然后再做寻找前辈的打算吧！”

    他倒是不担心这份机缘跟着张强和李志分。

    反正不管如何，资质和修为最好的我！

    肯定是能够得到最好的机缘！

    若是运气好的话！

    说不得是能够拜入前辈的门下。

    那可是出手就是道韵宝物...陡然，李武呆住了。

    他想到了青鳞河边遇到的钓鱼人。

    当然重点不在这里，而是钓鱼人用的鱼饵是道韵宝物。

    恰恰我们当时正好遇到魔祖镇杀合体猪妖的动静。

    那...那...那...李武心下涌现出无尽的恐惧，仿佛就要将他给吞食掉。

    李志察觉到他的变化，忙追问道：“师兄！你怎么了？”

    “我...我没事！”

    李武推开关心自己的李志，迈步就想要去跟张强会和。

    但意外的是，他发现自己的脚步犹如灌铅般沉重。

    “师兄！到底发生了什么事情了？”

    李志还未意识到问题的严重性，再度追问了句。

    李武停下脚步，慎重的问道：“你觉得青鳞鱼边钓鱼的那位世俗人，会不会就是前辈？”

    “怎么可能！”

    李志正要笑着反驳，陡然发现李武的眼神无比的认真。

    然后，他回想着种种的不对劲，脸色唰的变得苍白如纸，颤抖着声音道：“应该不会这么凑巧吧！”

