    等商议完了正经事，穆沂玮慢条斯理地喝了一杯酒，拧着眉道：“秦终南，你这是瞧不起我么？你带来的这是什么酒，怎么这么难喝？”

    秦终南失笑：“穆公子，你当所有皇子的待遇都高么？我还有命在，已经不错了。”

    “嘁……”穆沂玮面露嫌弃，将杯中酒撒了出去，重新倒了冰泉玉露出来，喝了一口，眉头方才舒展开来。

    “喝酒，还是要喝冰泉玉露。”

    秦终南笑笑不说话，呷了一口自己带来的酒，看着穆沂玮道：“穆公子，以你之才华，待在这荒山野岭中，未免有些可惜了，不如，你以匡扶前朝为名造反，我带兵来投奔你，待你问鼎皇位，封我做一个闲散王爷可好？”

    “你当我是蠢货么？”穆沂玮冷哼出声，“秦终南，你该不会以为，我在这深山中，什么都不知道吧？”

    “没有，穆公子你误会了。”

    穆沂玮又是哼了一声，“历朝历代，哪个不是为了皇位争得头破血流？据我所知，你的父皇，当今皇帝，也是杀了自己的兄弟，方才做了皇帝，至于你？哼，若不杀人，就只能被杀。”

    “穆公子看得倒是通透，那以穆公子看，我如何？”秦终南笑问。

    穆沂玮哼了一声，嫌弃道：“妇人之仁，若是无人相助，多半，就是别人的脚下石了。”

    秦终南闻言大笑出声，“脚下石，哈哈……说得好！”

    前世里，他辛苦一世，可不就是别人的脚下石么？！

    -

    “姐姐！”

    听到喊声时，安红袖正躺在藤椅上纳凉，闻言睁开眼，见少年笑容清澈透亮，也跟着笑了。

    “沂辰来了啊……”

    “嗯。”少年开心地点头，在安红袖身旁蹲下来，乖巧地看着她道：“姐姐，明日里咱们下山去吧？”

    “啊？”安红袖闻言愣了下，不解道：“明日里？你确定？”

    “嗯，确定的。”穆沂辰点头，道：“距离扶江谷最近的州城有赏花节，我想去看看，姐姐同我一起去吧。”

    安红袖愣住，眨了眨眼，好一会儿才问：“你……他们让你去？”

    “让的。”少年开心地点头。“哥哥说了，可以去的。”

    他神情里满是满足，望着安红袖的眸子里好似倒映着日光。

    “姐姐，难得有机会，咱们一起去吧。”

    安红袖还没明白过来，好半晌才点了点头，应了一声好。

    “好。”

    因着距离扶江谷最近的州城也要赶路一日多，安红袖虽不确定穆沂辰说的话顶不顶用，但还是去厨房做了点心。

    穆沂辰很开心，一边帮忙一边兴奋地说去了州城要做什么。安红袖听得直叹气，可到底没说什么。

    一直到晚上，穆沂玮都没出现，同样的阿遇也没出现。

    第二天，安红袖白天的时候没看到少年，问柳枝时，柳枝说不知道，安红袖心下忐忑，满腹疑惑无处询问，就只能等着。

    这一等，便等到了二更天。

    安红袖看了一天的书，见少年还没来，不由叹了口气，她放下笔，起身关了门窗，可刚准备休息，房门就被敲响了。

    “谁？”安红袖猛地转身问。

    “是我，柳枝。”

    安红袖松了口气，走过来打开门，就看见柳枝抱着偌大的包袱站在门口，安红袖愣了下，诧异地挑眉。

    柳枝面无表情道：“请跟我来。”

    “去哪儿？”

    柳枝闻言皱了下眉头，“你要是不愿意，可以不走！”

    闻言，安红袖顿时明白过来，笑着跟了上去，戳了戳柳枝的胳膊，笑着道：“小姑娘家家的，说话温柔点儿，这么凶可不好。”

    柳枝炸毛似的跳出去两步远，狠狠瞪了安红袖一眼。

    安红袖不置可否。

    柳枝没在多说，带着安红袖朝外走。

    可刚出远门，柳枝就停了下来，转身看着安红袖道：“得罪了。”

    安红袖挑眉：“嗯？”

    然而，还不等她的疑惑问出来，就感觉后颈一痛，紧接着，就没了意识。

    -

    安红袖醒来时，后颈疼的起来，她拧着眉头睁开眼，这才发现自己正躺在晃荡的马车里。

    “这是……”

    “姑娘……”车帘被掀开，露出长风那张熟悉的笑脸，安红袖顿时松了口气：“长风……”但紧接着，就拧了眉头：“不对啊，我不是被打晕了吗？怎么会在这儿？”

    长风嘿嘿一笑，道：“具体我也不清楚，等回头姑娘见了殿下再问也不迟。”

    安红袖点了点头，随即弯腰凑到车前，看着掀开车帘，问长风：“我们这是去……柳枝！”

    看到坐在车前的柳枝，安红袖吓了一跳，猛地睁大了眼睛。

    柳枝小脸微红，瞪了安红袖一眼道：“少见多怪！”

    “哎，说什么呢？”长风不高兴，“小丫头，别以为你是个姑娘家，我就不敢动手，我可不讲究这些。”

    柳枝瞥了长风一眼，嫌弃道：“说得你好像打得过我一样！”

    “嘿，我还不信了！”长风被言语激到，撸袖子道：“要不咱们比划比划？”

    “比划就比划！谁怕你！”

    远看着两人大眼瞪小眼地要打起来，安红袖忙上前拦住：“行了行了，又都不是小孩子了，这是干什么呢？”

    两人对视一眼，齐齐冷哼着别开脸。

    安红袖叹了口气，问柳枝：“你家公子呢？不是说，跟我一起下山吗？”

    柳枝低下头，小声道：“公子没说，只交代我到了城中等他，说他会来的。”

    安红袖讶异，但见柳枝情绪不高，就没再多说什么。

    三人赶了一日的路，总算是抵达了州城，从客栈住下后，当天夜里，就下起雨来。

    大雨一连下了三日，柳枝从一开始的不安，变成了焦灼，时常站在客栈门口来回踱步，大有冲进雨里，一路跑回扶江谷的意思。

    “你在担心什么？”

    安红袖走到她身边问她。

    柳枝抿着唇不吭声。

    安红袖叹了口气，不再强求。

    雨水下到第五天时停了下来，傍晚时分，天边出现了彩虹。

    安红袖站在客栈门前，伸手在额前搭了个凉棚，米这样望彩虹道：“雨停了，你家公子，估计也快赶回来了。”

    柳枝抿着唇不吭声。

    安红袖侧眸看她，忽地笑了下，问：“柳枝，你家究竟有几位公子啊？”

    柳枝闻言神情顿时变得紧张戒备起来：“你问这个做什么？”

    “不做什么，就是想问问。”

