    听说什么的李二已经没有心思去听了，老太监能听说的东西基本上也就只有那么一点点，听他说还不如亲自去看看。

    于是乎，伟大的李二陛下毅然推开车门，来到了大街之上，不顾自己的马车堵塞了整个路面，四下里打量起来。

    这一打量，李二陛下很快便发现了一些不同寻常的地方，只见有许多奇怪的马车，后面的车厢竟然是扁而长的那种，那里面根本就无法坐人，可是这种车却正在不断的在皇家银行的后院进进出出。

    “那个，那是干什么的。”指着一辆刚刚转弯驶进银行后院的怪异马车，李二陛下随口问道。

    “好像是运钱的，您看，那后面不是还跟着一辆坐了四个护卫的马车。”林松海见老李下车了，立刻从前面的车辕上跳下来，快步跑到他的身边，正好赶上了为李二陛下指点迷津的机会。

    “运钱？那为什么有进有出？”李二陛下指了指一辆正在远去的怪车。

    “这，这个臣就不知道了，这也是上次臣出宫办事听人说的。”林松海尴尬的看着远去的马车，挠头说道。

    “陛下，不如咱们过去看看清楚，让银行的负责人解释一下不就清楚了。”方老太监站在李二的身后，略显浑浊的老眼四下扫视着，提了一条比较靠谱的建议。

    反正左右也是没有什么事情可做，李二陛下看了看不远处的皇家银行，嗯了一声，抬步便走了过去，而直到此时，林松海跟方老太监才算是松了口气，对视一眼后双双跟了上去。

    至于说李二陛下的马车，车夫会自己找地方去停车，根本不劳他人费心，毕竟宰相门房还七品官呢，李二的车夫至少那也是六品，随便亮亮牌子找个车位并不困难。

    再说实在不行对面不是还有珍品阁么，那里还有贵宾专用车位，车夫相信大唐长公主就是再不懂事，也不至于连自己老头子的车都不让停吧！

    书归正转，却说李二陛下带着老方和林松海两个缓步走向皇家银行，可是还没有走到近前，就看到有一个身着淡蓝色制服的青年迎了上来。

    那青年先是彬彬有礼的抱了抱拳，随后才微笑着说道：“几位先生应该是第一次到皇家银行了吧？”

    “呃……”这个问题让李二有些尴尬，本来嘛，按说他应该是这家银行最大的老板，可是银行开业这么多年他却一次也有来过这里。

    不过好在李二身边还有林松海这个忠心的护卫头子，见自家老板有些尴尬，便上前一步挡住那青年：“你是何人，有什么目的？”

    青年见林松海如此警惕也不以为意，似乎见惯了一般，脸上的笑容依旧：“这位先生，我是这银行的接待员，专门负责接待一些大客户。”

    “专门接待大客户？那这么说一些平民你就不负责接待了是么？”李二陛下这话问的明显是在找茬，当然，也有可能是因为地位不同，看待问题的观点也不同的原因，毕竟他不想把自己的子民分成三六九等。

    “哦，不是这样的，我们这里同样也有接待平民的接待员，不过因为普通百姓与商人需要办理的业务不同，所以他们会进入的区域也有所不同，正是因为这样皇家银行才会分开处理这两种业务。”青年保持着职业的笑容，不卑不亢的解释道。

    “唔，你这么说道也合理。”李二陛下想了想，认为那青年说的并没有错，毕竟那些大商人一存钱就是几千上万贯的存，如果让普通百姓看到无疑会引起不必要的麻烦。

    其实这种事情在后世也是存在的，大家可以想像，马老板如果去银行走的一定不会是和我们普通老百姓一样的通道。

    青年见李二竟然不知道普通通道与专用通道的区别，又见他一副盛气凌人的样子，便更加确定他是第一次过来，于是说道：“这位先生，不如我带您参观一下吧，有什么问题您可以直接问我。”

    想着自己本来就是要进去看看，有人带着总比蒙头蒙脑的乱闯要强的多，万一在什么地方露出第一次来麻脚却是让人笑话，李二陛下便点了点头：“唔，也好，那你就带路吧！”

    “请跟我来！”青年比了一个请的手势，随后转向另外一侧，一个并不怎么起眼，但却有一排守卫把守的角门。

    “这是什么地方？”看着那边戒备森严的样子，李二陛下问道。

    “这里是贵宾专用通过，存款百万贯之上的贵宾才可以使用。”青年解释了一句。

    “唔，那走吧。”听到百万贯存款，李二的脸色没有任何一丝的变化，这样的表现让青年不由谨慎了许多。

    要知道，大唐能有百万贯存款的富商可并不多，而提到百万贯存款而面不改色的更是凤毛麟角，能做到这一点的不是高官就是显贵，这样的人根本不是青年能够得罪的起的。

    注意，这里提到的是百万贯存款，可不是百万存款，也就是说，如果按照单个铜钱来算的话，这个数字就会被乘以一千，变成十亿。

    大门被人从里面打开，李二一行人跟着青年进入皇家银行内部，随着身后大门的关闭，一切的声音都被隔在了外面，众人耳朵为之一静。

    这让李二陛下不由自主的回头看了看，要知道，就连他的大明宫也做不到这样的隔音措施，仅此一点就足以彰显皇家银行的与众不同。

    青年显然不是第一次遇到这种事情，见状解释道：“这位先生，皇家银行所有的大门都是特制的，看上去像是木质，但实际上中间都有钢板为夹层，可以很好的保证安全性。另外，所有的房门的边角都用橡胶包裹，以增加其秘封性，所以就算是声音也可以完全隔绝。”

    “橡胶？这种东西似乎大唐并不多吧？”李二听那青年竟然说房门边角都是用橡胶包裹不由有些惊讶。

    要知道，橡胶虽然在现代并不少见，可是在大唐那绝对是稀罕物件，就算是他的专属马车上用的那一点点橡胶还是李承乾万不不情愿的情况下，费了三个月时间才拿出来的。