    “他……他……他要干什么？”

    “干……干什么……你没看到吗？这明摆着，是要斩首！”

    “斩首，这可是一位长生使，长生殿的长生使，他敢斩首长生使？”

    所有的目光，此刻都汇聚在了九渊魔海，都汇聚在了易阡陌和他的剑上，因为这样的一幕，他们从未见过。

    便是尘心也从未想过，自己有一日会对抗长生殿，会让自己的徒弟，去杀死一位长生使，且是这样的方式。

    但这一刻，他豁出去了，没有退路，那就不要退路！

    不服？

    不服来战！

    而直到此刻，东门万方才意识到自己的处境，谁都知道，这一剑若是斩下，将意味着什么。

    他将成为有史以来，第一位被斩首的长生殿使者，也是第一位在众目睽睽之下，被处决的长生使。

    如果他被斩首，他将成为长生殿的千古罪人，被钉死在耻辱柱上！

    “有本事……有本事你解开我的封印，与我一战！”

    东门万方怒吼道。

    他到是不怕死，但他不希望自己这么憋屈的就死了，连一战的机会都没有。

    “如果……”

    易阡陌握着剑，说道，“如果刚才你没骂萍萍，那我会给你公平一战的机会，让你死的堂堂正正，可你骂了！”

    这就是易阡陌的理由，他不怕与东门万方一战，如果可以，他愿意给他机会。

    东门万方傻眼了，他如何都想不到，自己骂了剑沫萍一句贱/人，竟然会给他带来这种结果，但他根本不信。

    “你压根就是没有胆子与我一战！”

    东门万方怒吼着。

    他全身的青筋暴起，目光血红，想要挣脱束缚，却一点用处都没有，“你个懦夫，你就是个懦夫，只能凭借你老师的力量……”

    “有委屈？给我憋着！”

    易阡陌握着手中的剑，对准了他的脖颈，毫无征兆的斩下。

    也就在这一瞬间，九渊魔海上空，忽然风起云涌，紧跟着出现了一张巨大的脸庞，笼罩住了整个天空。

    易阡陌斩落的剑，在这巨脸出现时，瞬间被定住了！

    “混沌巨脸！”

    三千世界为之震动，长生殿还是出手了，一位长生使被公然处决，这是绝对不能发生的，也是不可能发生的！

    这是混沌巨脸，曾经降临过许多世界，而每一次降临，都意味着天怒，意味着浮尸万里，血流成河！

    果然，那张混沌巨脸里钻出一拳，自上而下，朝着青龙城的方向击落！

    拳头起初看着不大，可威压十足，但随着落下，人们才知道这拳头有多大，接近数百万里！

    那一瞬间，整个九渊魔海所有的生灵，都感觉到毁灭的气息，这一拳若是落下，别说青龙城，这座岛乃是整个九渊魔海，都将被击毁！

    可就在这时，青龙城中忽然闪烁出刺眼的星辰，紧接着一个巨大的黑白巨人腾空而起，身周环绕着一黑一白两条巨龙，发出一声怒啸，朝着天空的拳头迎了上去！

    这巨人的躯壳，是一半黑一半白，黑的那一边如同夜色，白的那一边，有无数的星辰汇聚，仔细看才知道，那两条巨龙，竟是龙魂！

    一黑一白，一星一冥！

    “有委屈？给我憋着！”

    尘心所化的星冥巨人一声怒吼，两拳碰撞在了一起！

    “轰！”

    两拳碰撞的一瞬间，苍穹撕裂，那落下的一拳，直接被星冥巨人一拳打碎，拳势顺势而上，重重的砸在了天空中凝聚的在那张巨脸上。

    伴随着“砰”的一声，那张巨脸直接被打散，如此惊天的一幕，却没有一个九渊魔海的生灵死亡，那是因为尘心护住了他们！

    “咔嚓！”

    尘心挡住这一拳的同时，易阡陌的剑顺势斩下。

    只见一颗头颅滚落，血如泉涌，这是一颗长生使的脑袋。这一声贯穿苍穹，三千世界为之震动。

    直到尸首分离的那一刻，东门万方依然不敢相信，自己竟然就这么憋屈的要死了！

    是的，他还没死！

    对于一个道藏境而言，尸首分离自然不可能这么快死去！

    可易阡陌走到滚落的头颅面前，一脚踏落，只听到“呱唧”一声，那颗脑袋被踩的粉碎，东门万方的尸体，这才倒下。

    易阡陌握着剑，仰天长啸：“这不是结束，只是开始！”

    人们来不及猜测易阡陌这句话的意思，但他们看到了一名长生使被公然斩首！

    这一剑，十分的普通，别说跟尘心的那一拳比较，甚至可以说很粗糙，却震撼了三千世界里每一个看着这一幕的修士。

    这是公然处决，不仅仅斩下了脑袋，而且，还被一脚直接踩碎了脑壳，那无异于砸了一拳在脸上，还顺带给了一耳光！

    从刚才那虚空凝聚出的混沌巨脸判定，不仅仅是他们在看，长生殿也在看，这是公然处刑。

    可长生殿却没能阻止，这才是他们最震撼的地方！

    在他们的认知中，长生殿是无所不能的，哪怕是剑落下的那一瞬间，他们尘心一拳击破虚空的混沌巨脸，他们依然觉得会有转机！

    可事实就是，长生殿的混沌巨脸被击破，那一剑直接斩首了东门万方这位长生使！！

    这师徒二人，一人立于天，顶着长生殿，一人立于地，握着剑，像是在告诉长生殿！

    有委屈？你给我憋着！

    就在众人想不明白时，易阡陌提着剑，便来到了那位修罗神将面前，有了刚才的那一幕，此时的修罗神将瑟瑟发抖。

    脸上的肌肉都在抽动，眼前的青年连长生使都敢杀，更别说是他了！

    他不在乎什么公然处刑，也不在乎什么面子，他只在乎自己能不能活着。

    但易阡陌没有任何犹豫，一脚将他踹翻在地，握着剑对准了他的脖颈！

    如果前面一剑斩首东门万方，是为了打碎长生殿刻在三千世界所有修士脑海里的钢印，那这一剑，就是要震慑三千世界所有修士！

    敢做长生殿的走狗，跟我作对，那就是死路一条！

    “咔嚓！”

    这一次，没有混沌巨脸出现，也没有人族老，这一剑直接将一位修罗神将的脑袋砍了下来！

