    审讯元盛花了很长的时间，从中午一直审讯到了下午五点来钟。

    叶青想了想后，并没有留在筑青会横城人堂吃晚饭，而是给莫琴怡打了一个电话，要请莫琴怡吃晚饭。

    对此，莫琴怡自然非常开心了，两人约定去一家极具横城特色的餐馆。

    说真的，叶青一直都知道莫琴怡对自己是虎视眈眈的，他也一直在回避莫琴怡，但为了从侧面去了解那些姚诤，叶青也只能硬着头皮见莫琴怡了。

    出了筑青会横城分堂，叶青直接打了出租车去了莫琴怡在电话中说的那家餐馆。

    这就餐馆就在横城影视城附近，取名叫星楼。

    据说啊，这家餐馆是横城最高端的酒楼，出入这里的不是名导，就是明星，所以老板将酒楼取叫星楼也是有点道理的。

    当然，这不重要。

    重要是据说姚诤每天导完戏后，都会在这里吃饭。

    这也是刚才与莫琴怡通话时，听这丫头说的。

    所以当她提出也来这里时，叶青毫不迟疑的同意了。

    叶青到星楼的时候，才五点四十，而莫琴怡那边要六点半左右才会收工，所以他得等一会儿。

    嗯……虽然说阳山还没有谈下来，但香影集团投资的那部电影别的部分已经开始在横城影视城中开始拍摄了，作为投资人代表，莫琴怡也是需要在剧组协调很多事情的，所以不收工，她还真走不了。

    叶青站到星楼门口后，并没有直接进去，到莫琴怡预订的包房中等候。

    而是瞥了一眼星楼的招牌后，扭头走到了对面的咖啡厅之中，找了一个位置坐了下来。

    而他落座的那张桌子其实已经有了客人。

    嗯……不是别人，正是阴武门在横城的负责人许磊。

    叶青坐到了许磊的面前，努了努嘴，问道：“你怎么在这里？”

    由于横城已经在叶青的实际控制之中了，所以他也不怕与许磊见面会让什么人发现。

    与此同时，许磊也看着叶青问道：“会长，你怎么在这里？”

    是的，许磊并没有叫少主，而是称呼叶青为会长，这也是一种安全程序，虽然是自家地盘上，但阴武门这三个字也能轻易出口的。

    这是叶青最核心的机密之一，即便是在筑城也不能乱说的。

    叫会长，就算有人听到了，那也只会以为许磊是筑青会的成员，不会想到他是阴武门的情报人员。

    “我来吃饭，刚好感觉到了你的气息。”叶青笑着说道。

    “噢！”许磊恍然大悟，他是知道自家少主能闻气识人的，所以少主发现他，他也不奇怪。

    许磊朝着对面的星楼努了努嘴，说道：“很巧，今天那个李香香也来了横城，十五分钟前进了星楼。”

    “噢！”叶青应了一声，原来老许是跟踪李香香啊！

    叶青抿了抿嘴，问道：“她来横城做什么？”

    许磊笑着说道：“她是一个演员，自然是来拍戏的，而且太巧了，她刚好也在香影集团投资的那部电影的剧组中，是女三号。”

    “那边不是没收工吗？她怎么提前出剧组了？”叶青疑惑的问道。

    “她今天的戏拍完了。”许磊应道。

    “嗯！”叶青点了点头后，又问道：“那她有什么异常的吗？”

    “还没有发现。”许磊摇了摇头。

    就在这时，叶青突然努了努嘴，说道：“有点意思啊，老许，你看，那个人好像挺熟悉的。”

    许磊瞥了一眼星楼门口，一个中年男人从一辆出租车上面下来了，这个人不是别人，正是那个怀城马家的那个当财政局长的马国涛。

    “呵呵！”许磊抿嘴一笑，说道：“我就知道李香香来星楼不那么简单。”

    “为什么这么说？”叶青诧异的问道。

    许磊解释着说道：“因为根据我们调查，这个李香香这几年来横城拍戏，来星楼的次数并不多，毕竟这个星楼的消费很高，可不是她这么一个三线小演员能承受得起的，而她每次出现在这里，这个马国涛必然会出现，今天收到下头兄弟传来的消息，所以我就赶过来了，就是为了证实这个马国涛会不会来，很显然，我判断对了。”

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“你说他们会不会接头？”

    很显然，叶青也始终认为这两人经常同时出现在一个地方，一定是传递什么情报之类的东西，不然的话，这个世界上不会有这么巧合的事情。

    嗯……只要李香香出现在高档场所，马国涛也会跟着出现。

    一次是偶然，次数多了那就不是偶然了。

    “不知道。”许磊摇了摇头后，说道：“不过我已经安排好了，星楼里面有我们的兄弟，只要他们接头，我们就能在第一时间掌握。”

    “里面的兄弟会不会被发现？”叶青沉吟着问道。

    “不会！”许磊摇了摇头，说道：“这两人就算是经验丰富的情报老手，但终归是普通人，而我安排在里面的可是我们阴武门的精英情报员。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“我现在担心的是一会儿我也得到星楼里面吃饭，我的出现会不会引起他们的注意？从而停止接头呢？”

    叶青的担心不是没有道理的，毕竟现在的他太显眼了，认识他的人太多了，难不保李香香和马国涛就认识他。

    “很有可能。”许磊点了点头后，说道：“这两个人出现在同一个地方的时候，从来不用包房，都是在大厅中坐在相隔不远的位置上，而如果您就这样进去的话，必须穿过大厅，所以他们肯定能看到您。”

    “那看来我得去伪装一下了？”叶青沉吟着说道。

    随即，叶青站了起来，对许磊说道：“你在这里盯着，我伪装后，就直接去对面星楼，在他们附近找位置坐下来近距离观察他们。”

    “会长，这会不会让这两个人察觉到什么呢？”许磊有些担心的问道。

    从那两个人的情况来看，这两个人很有可能是间谍，如果有人突然出现在他们附近，很可能引起两人警觉的啊！

