    这个时候，江晚晚终于明白老太太给她的那个眼神是什么意思了，心中不禁有些小崩溃。

    她也没想到霍铮会住在客房啊！

    实际上，这原本的确是一间客房，但是后来由于江雪怡勾引霍铮时躺过他的床，霍铮怎么也过不了心里这一关，就换了一个房间睡觉。

    他一向喜欢简约的风格，所以也没有怎么布置这里，导致这里比客房还像客房。

    霍铮找了一件家居服穿上，俊美的脸上没有任何表情，问道：“摔到哪儿了？”

    江晚晚愣了愣，这才感觉到疼痛。

    幸好她没有摔到肚子，而是摔到了屁股墩儿，但这种话总不好和霍铮一个大男人说，于是只能摇摇头。

    “没、没摔到哪儿。”

    霍铮不动声色地打量了她一下，没发现什么异常，淡漠道：“今晚先凑合，明天我再想办法。”

    “那、那我睡沙发！”江晚晚立刻主动说道。

    霍铮看了一眼沙发，若是坐人的话还算宽大，可要是睡觉的话就有些窄小了，但江晚晚身形娇小，躺上去算是正好合适。

    他坐在床边用手机回复邮件，头也不抬地说道：“你该干什么就干什么。”

    “哦哦好。”江晚晚以最快的速度洗漱完毕，然后穿上严严实实的睡衣，这才从浴室里出来。

    霍铮不经意间抬眸看去。

    就见江晚晚穿了一身小熊印花睡衣，脸蛋红扑扑的，不知道是被水蒸气熏的还是因为害羞，一双眼睛湿漉漉怯生生，像是迷路的小动物。

    可怜又可爱。

    比起江雪怡那套性感暴露的睡衣，江晚晚这一套睡衣幼稚得像是小孩子穿的，可霍铮却看得很舒服。

    双方洗漱完毕便是睡觉时间了。

    霍铮正要关上灯，江晚晚却是有些紧张道：“能不能留一盏夜灯？”

    他关灯的时候一顿，虽然嘴上并没有说什么，但是还是依她所言，在墙角留了一盏小灯。

    江晚晚这才安心地躺下来。

    直到现在，霍铮都没有提起刚才发生的尴尬事情，他不提江晚晚就更不会提了，假装什么都没有发生过。

    江晚晚躺在沙发上胡思乱想，原本以为自己会睡不着，没想到却渐渐地进入了梦乡。

    与她相反的是霍铮的清醒。

    他的脑子里不断回想起刚才发生的画面，江晚晚不小心拽下了他的浴巾，目光盯着某处难以置信的模样……

    发生这样的事，霍铮是生气的。

    可看着江晚晚害羞又慌乱的模样，当时的他怎么也对她发不出脾气来，反而更在意她摔到了哪里。

    如今回想起来，江雪怡怎么勾引也没有反应的霍铮，腹中像是烧起了一团火，怎么浇都浇不灭，甚至还有越烧越烈的趋势。

    江晚晚，江晚晚……

    他怎么会三番四次对她有这种感觉？

    霍铮自认为不是什么重欲之人，可遇到江晚晚之后，他所有的自制力都被打碎了。

    难道她是上天派来治他的克星？

    暗夜之中，欲望如同星火燎原。

    霍铮忍耐着，直到江晚晚的呼吸渐渐变得平稳，他才下床无声无息地走进了浴室，洗了一个冷水澡。

    等到整个人都冷静下来之后，霍铮这才走出浴室，没想到正好看到江晚晚翻了一个身，然后就从沙发上掉了下来。

    说时迟，那时快。

    霍铮的脑子还来不及思考，人就已经冲上前去，眼疾手快地一把接住了江晚晚娇小的身躯，将人抱在怀里。

    大概是因为实在太困，江晚晚只是不安地皱了一下眉毛，并没有醒过来，甚至还像婴儿一样咂了咂嘴。

    霍铮看了一眼这个连翻身都困难的沙发，干脆直接把人抱到了大床上。

    两人各躺一边，隔着一米多的距离，也算是相安无事，井水不犯河水。

    只是霍铮没有想到的是，江晚晚的睡相真的很差很差，睡着睡着就睡到了他的怀里，腿也不老实地往他腰上搭。

    若不是她呼吸均匀还说了句模糊不清的梦话，霍铮真会以为她是故意勾引他。

    作为一个血气方刚的正常男人，他深深地吸了一口气，心道他或许应该再去洗一个澡。

    霍铮莫名又有一点生气，这个江晚晚和男人共处一室，居然没有一点警惕心，真当所有男人都是柳下惠吗？

    他不知道的是，江晚晚照顾了他整整三年，有时候晚上就睡在沙发上守着他，早就已经习惯了。

    偶尔掉下沙发惊醒，也是先看一眼他的状况，再自己拍拍灰尘爬上来。

    ……

    第二天早上，江晚晚醒来的时候发现自己竟然睡在床上，还以为是记忆出现了问题。

    “我昨天不是睡在沙发上吗？”

    霍铮正站在衣柜前系领带，回头看了一眼满脸懵的江晚晚，面不改色道：“你自己梦游，爬上我的床。”

    听到这话，江晚晚惊疑不定，“我怎么会梦游？”

    “你问我我问谁。”刚刚起床就洗了一个冷水澡的霍铮虽然现在心情不是很好。

    江晚晚讪讪地挠头，“对不起啊，我也不知道自己为什么会这样，昨天晚上没有冒犯你吧……”

    霍铮狭长的眼眸一扫，幽幽道：“你说呢？”

    江晚晚恨不得咬掉自己的舌头，她不敢说，呜呜呜呜！

    幸好这个时候，外面响起了礼貌的敲门声，秋姨解救她于水火，“少爷少奶奶，快起床吧，早餐已经做好了！”

    “好好好，马上就来！”这一次，江晚晚答应得比谁都积极，飞快地洗漱下楼去。

    老太太也是刚刚起床，看到她笑得特别开心，不知道的还以为她中了什么大奖呢。

    “晚晚，昨天睡得好不好？”

    “好，特别好。”江晚晚无奈地答道，想起昨天晚上发生的事情，心中欲哭无泪。

    奶奶，你可把我害惨了呀！

    这个时候，霍铮也一边整理袖扣，一边从楼上走了下来，宽肩窄腰大长腿，气质卓然。

    江晚晚却是连看都不敢看他一眼，一个劲儿地盯着面前的早餐，几乎要盯出一朵花来。

    老太太见她这副羞羞答答的模样，还以为两人成了好事，眼睛笑成了月牙，“晚晚，多吃一点补补……”

    她给江晚晚夹了很多东西，直到盘子都装不下了，才施舍般地给自己亲孙子夹了一只小笼包，“你也补补。”

    霍铮：“……”

    老太太从哪里看出来他需要补？

