    素惜见了瞪起美眸，连忙弯身要扶起他：“你看你，我有那么可怕吗？”

    “别别别，我自己来就行了。?? 八一?中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．＝８＝１≈Ｚ＝Ｗ≠．ＣＯＭ”凤老爷子连连摆手，吓得直往后挪动，一双眼睛连看都不敢看她一眼。

    见状，素惜咬了咬唇，有些羞恼，也有些伤心，她眼眶微红的看了他一眼，以衣袖掩着脸，快步跑开了。

    “唉！”

    凤老爷子无奈的一叹，心中有着说不出的感觉。他也没起身，就这样坐在地上，双脚盘了起来，取下腰间的酒葫芦喝了口酒，良久，这才站了起来，拍了拍沾了灰的衣袍，负着手往外走去。

    暗处，两名暗卫暗中跟着。不是他们要跟着，而是家主吩咐，不能让这他溜了。

    走出林家大门，凤老爷子深深的呼出一口气，整了整衣袍往大街上走去。他就是一个糟老头儿，一身灰袍不起眼，唯一特殊的也就腰间的那个酒葫芦，这样的一个他，走在大街上自然是不会引起旁人的目光。

    他在外面四处转着，看着热闹的大街人来人往，他没有往酒楼客栈那样的地方去，而是随便找了个角落，就在大街上盘膝坐着，喝着酒，也不知在想着什么。

    也许是因为他看起来就跟个流浪的老乞丐没什么差别，竟有人给他丢了一枚银币，哐的一声打断了凤老爷子的思绪，他回过神，捡起地枚银币微怔，面色古怪。

    暗处的两名暗卫见了也不由的嘴角一抽，因为这凤老爷子在他们林家也有些日子了，家主又吩咐过暗卫打听过凤凰皇朝那边的事情，因此，他们是知道这老爷子是那凤凰皇朝凤国主的父亲。

    只是没想到，他是一点架子也没有，在大街上转了几圈后居然就找了个角落盘膝坐下喝酒，居然还有人丢了银币给他，这是将他当乞丐了么？

    看着天色渐暗，他也没有要回去的打算，两名暗卫低语一声，其中一人便往府中而去。

    一身素雅衣裙的素惜跟着暗卫而来，远远的就看到那个坐在街角呆的身影，看着他不知在想着什么，神情呆滞无神，眉头微皱着，脸上有着化不去的一丝愁容。

    看到这样的他，她忽的心疼了，心里泛起酸涩来，不由的轻声问自己，是不是不应该这样逼他？

    原本准备走过去的脚步，也因看到他坐在那里呆而走不过去，她就静静的站在街角，静静的看着他，陪着他。

    暗处的两名暗卫见此，不由的面面相觑，看了看那街角坐着的老头，又看了看那另一边街角站着的素惜姑姑，两人也是一阵无语。

    直到天色完全暗了下来，凤老爷子才慢吞吞的起身，负着手，往林家走去。

    另一边的街角，素惜没有出现，只是远远的看着，静静的跟着，直到他进了林家大门往院中而去，这才吩咐府中下人准备些吃的给他送过去。

    一名四十多岁的男子走了出来，看到素惜便露出一抹笑容来：“姑姑，父亲找你，说你回来了去一下书房。”