    一龙一蛇消散之后，荀申镇定如恒。但见他长袖轻抖，两道清气再度显化。依旧是一龙一蛇之身，呈前后夹攻之势，分进合击。

    这一回，归无咎对面前吐信欲噬的蛇首视而不见，剑光一摆，一个轻巧的转折，仿佛海底捞月。眨眼间便把背后龙颈刺个对穿，旋即溃散成一团气机。

    龙身一散，身前黑蛇立即光华暗淡，“砰”地一声闷响，化作十二道烟气，隐没归墟。

    前后同步，丝毫不差。

    这一式“龙蛇”神通，并非简单的分进合击之道，而是荀申自弈棋用兵之中领悟出的法门，把门中一道旧有秘术升华提炼。

    弈法之中，虽然千变万化，但是究其大体，可以分为两道。一是招招争先，抢攻压迫，从而获取胜势；二是以不变应万变，以待敌之破绽，再反客为主。

    其中的“不变”之法，并未一味地消极等待。而是主动创造局面，给与对手看似均等机会的选择权利。

    譬如棋盘之中，有三四个要点，似乎都甚为紧要。在庸手看来，无论落子于哪一处，都是堪称正着。但是在高明的弈者眼中，依旧能够分辨出，这几个备选点有细微的优劣之分。

    若是营造局面，频繁的让敌手去做出这种选择。纵然你可以侥幸蒙对一次，两次，却也经不住五次、十次，二十次。到了百余手落下，双方的差距已经拉得相当之大。

    即便不曾主动进袭，但双方之高下，也已经昭然若揭。

    “龙蛇”神通，正是法此精义而生。

    那一龙一蛇，一显一晦，暗中相互关联。其中一为“正着”，一为“错着”。

    设若龙身为“正着”，蛇身为“错着”。那么当敌手斩中龙身之时，那蛇身仿佛同呼吸、共命运一般，便会自然而然地溃散开来。

    但是若你斩中作为“错着”的蛇身则不然，龙身依旧会向你进袭，那你就不得不使出第二着补救。

    到底是“龙身”为正着，还是“蛇身”为正着，全在于施术者施为，所谓运用之妙，存乎一心。

    迎上“龙蛇”神通。若是你功行境界远在施法者之上，那自是夷然不惧。大可以使出“一力降十会”的路数，不分青红皂白，将龙蛇二身一并斩杀。

    但是若比斗的二人功力相近，那就断不可行了。

    因为唯有勘破正解，双方这一回合的交手，所消耗的法力才是旗鼓相当。当你每做出一次错误选择，就要相当于消耗了更多的法力与精神。到时候敌手若将此法来回使上成百上千次，便可教你法力耗竭，神气疲软。

    此刻荀申正是如此做的。

    龙蛇之身消散之后，他便依葫芦画瓢，再度将此法使来。

    一开始荀申是秉承虚虚实实之法，来回将“龙身”、“蛇身”中的一种设为正身；几番试探之后，又一反常态连续十余次将“龙身”设为实，“蛇身”设为虚；抑或连续六七次将“蛇”身设为正身。总而言之是变化莫测，全无规律可循。

    但是不论他如何折腾，归无咎剑光纵横，总是一剑了结，并未有一回出手补救。

    此时纵是下愚之人也能看出，五成的几率，任是谁也不肯侥幸连续猜中百余次之多。归无咎的道行，确实足以勘破“龙蛇”神通之虚实。

    然而荀申似乎有着某种执念，依旧乐此不疲一般，来来回回把“龙蛇”神通来击。

    直到五百余式之后，荀申见归无咎始终批亢捣虚、信手拈来，出手大开大合，面上自信从容之色不减分毫。似乎龙蛇之分，昭然如日月之明，不由地双目一眯，面色微凝。

    身为“兵仙人”的荀申，这一门“龙蛇”神通，除却其本身道法上的精妙外，同样另外藏有深意。

    在甘堂宗内，以荀申的修为，同辈之中自然是所向无敌。其修行锻炼，斗战之术，与同门师兄弟切磋已经难有所得，主要源自两种渠道。

    其一，自然是和功行辈分更高的化神境界修者交手。越级挑战，先窥上境，这是百家真传之正法，固不足道。

    第二种就值得一提了。甘堂宗通过一道秘术，营造出一尊与荀申本人功行相若的“分身”。与之相斗，等若荀申自己与自己切磋，战力旗鼓相当自不必多说，更能取得一前所未有的视角，审视自家的功行得失。

    久经锻炼之后，荀申发现，以自己道行之深，审辨“龙蛇”神通之虚实固然可以做到。但是若是反反复复，久经考验，也难免神魂衰疲，生出力不从心的感觉。

    细品其原因。“龙蛇”神通并非明悟法理之后信手便可施展。其修炼施法过程，极有幽微曲折之处，非借助门中几道秘法提携，否则难以成就。

    以特殊准备的成法，去考验间不容发的临场应变，纵是能力相等，也自然而然地会占的上风。

    “天翻地覆半子先”。

    “龙蛇”神通所伏的后手，正是这七字的鲜明写照。蓄势既久，神通亦妙，却不追求一击制敌，反而将优势化解于数百上千手的反复拉锯之中，最终形成双方神魂饱满与疲惫的差距。

    荀申并未冀望于“龙蛇”一式本身的奥义，能够骗过归无咎耳目。但只要如同自己面对这一式一般，相持既久之后神疲力怠，便是自己占得上风的大好时机。

    但现在看来，连这一迂回侧翼的后手，竟也未能成功。归无咎接下“龙蛇”神通数百击，非但不显疲态，反而神采飞扬，愈发潇洒自如。

    荀申心中一念浮起。自己的神意精神，已经是圆润饱满，无所欠缺。归无咎能够做到这一步，当是臻至此境之上的有一重玄妙境界。

    究竟是道无止境，天外有天以至于无穷，还是，自己距离真正的终点只差最后一步？

    平心而论，荀申自然更希望是前者。毕竟一步之遥，未免太过可惜。

    感觉到自己神意飘荡，荀申如浮水采青萍，将荡漾着的念头自然而然地收起，没有丝毫勉强。

    这与开场时使出“隐镜”神通不同。若连这点炼心之功也不到火候，那他荀申也无法修炼到今日之境界。

    荀申当机立断，抱袖成圆。清气一卷，颤动微鸣。

    归无咎微微一愕。

    原来荀申所使用的，又是一道“凌人”神通。

    按照归无咎对荀申心理的把握，二人交手，荀申七种神通的顺序，必定是精心设计的，多半不会将已经使过的神通颠来倒去再用。

    因为诸神通皆以妙意见长，其法若能建功，则胜负已分；若不等奏效，则再度使用亦属无用。“凌人”神通的针锋相对之意已经被自己窥破，荀申再度将此法施展，是何用意呢？

    归无咎略一思忖。“凌人”之道，在于必争；“龙蛇”之法，却是徐攻渐取。二者之精神，一刚一柔。

    莫非是通过神通法意节奏与风格的反复变化，影响敌手之心志，从而潜移默化中削弱归无咎自身实力的发挥？

    此说若是用于列宗寻常真传之间的交手，自然是大有道理。但是以归无咎、荀申的精神境界，此做法注定是徒劳无功的。

    此刻荀申双掌之中，“凌人”神通的混沌气机已经归于稳定，被荀申反手一抛，迎着归无咎缓缓送来。只是现在的这一式，比之荀申第一次使用“凌人”神通时，显得愈加厚重缓慢。

    按照破解此术的正理，归无咎当奋起精气神，迎头逆击之！

    但是归无咎此刻心意萌动，却生出一个奇怪的念头，鼓动他做出一个出人预料的动作，唯有如此做，才是应对荀申当前这一式的正解。

    这个念头……实在过于匪夷所思。

    归无咎此时一身神意，呈现出前所未有的锋芒，探幽索隐，不遗余力。他隐约悟到，自己即将面对一个诡谲难定的考验，只是不知这考验应在何处。

    若是这考验应在来袭的“凌人”神通之中，那么自己的生出的念头，自然是由于自己道缘高妙、心有灵犀，确实摘得破局的之妙法。

    但若是这警兆不在神通之中，而是“念动”本身……

    换言之，若刚刚生出奇怪的念头并非真实的道缘感应，而是对手某种心境幻术的诱导。那么归无咎为这念头驱使，走出一步荒谬绝伦、甚至是不可思议的错着，终致败绩，那就冤枉之极了。

    尽管时间紧迫，但归无咎依旧极为冷静，飞速思量。

    他一身法力与境界圆满结合之后，一身实力不在荀申之下。只消自己奋起一剑，完全发挥自己的实力，以道理而论，终不至于在这一式上，落得下风。

    纵然荀申有甚诡诈玄虚，也不过是诱使自己多耗一些法力罢了。“半子”之先，未必不能再扳回来。

    但若是尊崇那奇怪的念头行事，却有一招致败、覆水难收的绝大风险。

    权衡轻重利弊，似乎如何抉择，已经不言而喻了。

    归无咎眉头一拧：但……若是如此，这看似顺理成章的思维轨迹，恐怕正落于对面这位“大阴阳师”的计算中吧？

    抬头一望。荀申使出“凌人”神通之后木然而立，面无表情，悲喜难辨。

    可归无咎却觉得，眼前的荀申，似乎过于内敛庄严，失于沉重，不复先前“乱云飞渡仍从容”的自在洒脱。

    终于，归无咎做出抉择。

    那就是……诚于本心！

    归无咎气息内敛，神珠暗藏。整个身躯，仿佛虚空一叶飘飘荡荡，在空中慢悠悠地浮动了十余丈的距离。

    双目垂帘，似睡非醒。其气息，淳淳如，泊泊如，非攻非守，悠然自得。

    此情此景，与斗战绝不相合，反似蛰眠胎息，梦游仙境。

    此时，若是“凌人”神通的气旋逼到近前，归无咎再想要反击，已经极为勉强。纵然奋力抵挡，不虞损伤，但遭此一创，至少也要削减二三成战力。

    如此一来，胜负再无悬念。

    但出人意料的是，“凌人”神通的三花气旋，悠悠地沿着一条直线，熟视无睹般地从归无咎旁边擦身而过，好似一位与人无涉的过客，十余息后，栽落在数里之外的地面上，连一丝水花也未泛起，极为诡异的凭空消失了。

    归无咎睁开双目，微微一笑。果然不是“凌人”神通！虽然这一式，在最终暴露差异之前，足可乱真。

    是自己赌赢了。

    ……