    第四百五十九节 - 苏-47“金雕”

    “过去，不准登机!”

    那名信号旗特种兵的目光依然带着不信任，中国人!

    哪怕是苏霍伊公司的人员，他也是一样带着三分怀疑，在他的职责范围内，哪怕是一只苍蝇也飞不过去。

    事实上也确实如此，在附近的工具箱里有数瓶杀虫剂，现代科技达，**苍蝇上安装有探测芯片也不奇怪。

    对于俄军特种兵的尽职行为，林默对此表示理解的向对方露出微笑，点点头，然后跟着其他人走过去。

    苏-47，代号“金雕”，采用前卫的前掠翼是其最大的特色，由俄罗斯苏霍伊实验设计局开放型联合股份公司生产，作为一种多用途战斗机，也是俄罗斯第五代战斗机的技术验证机，生产成本不低于5ooo万美元。

    作为第一架原型机，原本采用d-3of6引擎，现在却是更换成了双a1-41f型涡扇推进引擎，机翼采用了融合体技术，9o%的结构部件使用复合材料，强度一直是前掠翼的重中之重，也就是林默拥有金系巨龙的帮忙，才有足够的信心使用前掠翼结构。

    机翼翼根向后延伸到机尾形成水平安定面，前缘后掠角7o度，双垂尾向外倾斜约6度，前缘后掠45度，有内置方向舵。

    与常规战斗机相比，“金雕”的转弯角度可提高14%，飞机的活动半径可增大34%，起飞着6距离可缩短35%～5o%，有良好的低空低机动能力和机动能力，作战参数不低于f-22“猛禽”。

    随着前掠翼设计，机动性是它的最大优点。

    如同观赏着一件精美的艺术品，林默的右手抚摸在机体表面，这种近距离接触的机会非常难得，而且还是看在林默答应帮苏霍伊进行苏-27转场的面子上才允许让林默靠近这架“金雕”。

    要是谁都能碰，一次展览会下来，战斗机蒙皮还不被游客们的手给直接指纹抛光，而且是最顶级的那种抛光，连涂装都保留不下来。

    在接触中，金系巨龙金币的分体寻着机会渗透了进去，开始解析扫描这架战斗机的结构与设计，苏霍伊公司和俄罗斯军方都不知道，他们这架“金雕”的真正奥秘正在被一点一点被解开在这个另一个世界来的龙骑士面前。

    墨绿色的涂层表面平整度很高，金币的反馈，机翼部分大量采用了高强度的复合材料，通过安装痕迹，应该不是最初的材质，而是经过了一两次升级后的高级纳米材料，不仅可以提升战斗机在音环境下的耐受性，也能够改善因为外形而削弱的隐身性能，减少翼梢震颤。

    不过“金雕”的最大度也只能达到2马赫，不过这已经是极限值，不像一般的战斗机，甚至还能略一点，其实过1.6马赫时，比后掠翼承受更大震颤和压力的前掠翼寿命就会加老化，如果不顾一切加的话，“金雕”很有可能就会变成一次性的自杀式导弹。

    在雷达波正面照射时，前掠翼产生的锐角和汇聚反射角会增强雷达回波，严重影响隐身性能，苏霍伊的解决办法正是采用非金属材料。

    苏霍伊是解决了问题，却给金币带来了问题，这家伙对金属是天生的克星，却不能消化非金属的复合材料，只能在蒙皮表面游走和探测内部金属框架结构，翼体的材料却无能为力，努力一阵，只能向机体内部探索而去。

    “怎么样，s-37是我们苏霍伊的骄傲!”一说到“金雕”，苏霍伊的高级工程师谢尔盖.苏洛托夫就是一脸的骄傲。

    他的话语中说的s-37却是苏-47“金雕”在苏霍伊公司的内部工程研编号，只有苏霍伊公司的内部人员才会称呼“金雕”为s-37，这个s不是sukhoi的第一个字母，而是指前掠翼。

    相似的例子还有苏-27，工程研编号是t-1o，t表示三角翼。

    “确实是一架好飞机!”林默更看重的是，材料与气动力设计相结合所产生的飞跃式提升，手抚在机身上绕着“金雕”走了一圈。

    看到林默摸在了“金雕”的鸭翼上，谢尔盖.苏洛托夫工程师顺着他的动作说道：“这是鸭翼设计，虽然解决了升力配平问题，提高了机动性，但是这只是一个妥协的技术，它和前掠翼并不是一个好组合，隐身性能达不到最完美。”

    “是的。”

    作为跟着611所退休专家专攻气动力设计专业的林默点了点头，表示赞同谢尔盖.苏洛托夫工程师意见。

    作为专业人士，甚至可以光凭外型气动力布局就能判断出机体的性能及优缺点。

    他终于松开了手，隐入这架“金雕”的金属丝回到了他的手指之间，尾相扣，变成了一个丝环套住他的小指关节部位。

    虽然部分非金属复合材料成分无法获知，可是包括无法亲眼目睹的座舱设计和功能模块，以及整个机体的参数，林默已经了然于胸。

    只要是金属打造，金系巨龙就能以精确到微米的尺寸洞悉，而且是毫无保留的探知。

    “走，去看看我们的苏-27!绝对很棒的机型，也是我们国家战斗机的出口主力机型，比起米格-29也不逊色的战斗机。”

    谢尔盖.苏洛托夫工程师兴致很高，拉着林默去看那几架苏-27。

    正在他们看“金雕”的时候，同一辆大巴来的空勤人员则已经开始了起飞前的机体检查准备工作，并且呼叫机场的加油车过来。

    比起米格日落西山，开始走下坡路。

    出现上升势头，更是拿下俄罗斯第五代战机t-5o项目的苏霍伊一甩当初俄罗斯战斗机出口订单被米格-21占据大部分的郁闷，颇有些扬长吐气之感。

    林默背起了自己的行囊，从信号旗特种兵手上接回了自己的腕表，重新扣在了自己的左腕，一切都回复原状。

    所有人都不知道，短短这么一会儿功夫，苏霍伊的骄傲，苏-47“金雕”的大部分秘密都被存储在这支小小的腕表内。

    七架苏-27“侧卫”一字排开，静静的停在了停机坪上，此刻都已经解开了前轮锁止器，移掉了起落架前后轮的阻行三角木块。

    苏霍伊带来的机械师分为两人一组，共有三组，依次给这七架战斗机进行起飞前检测。

    由于航程较短，甚至不需要挂载油箱，只需要补充完内置油箱就足以飞抵目的地。

    “嗨!嗨!小伙子们，有没有多余的抗荷服？”谢尔盖.苏洛托夫工程师拍着手掌，冲着正在准备中的六名俄罗斯空军飞行员大声问道。

    由于是半路叫上林默帮忙，他却没有多带一套抗荷服，虽然这么近的距离，也不是什么作战飞行，穿不穿抗荷服问题不大，可是安全还是放在第一位的。

    飞行员在空中会受到六个方向的过载力，对于安全性影响最大的是从头至脚的过载，特别是过载力达到一定程度时，容易造成脑部缺血、缺氧和视力障碍，甚至会出现意识丧失，导致机毁人亡，质量好的抗荷服可以降低飞行员出现红视或黑视的概率，减小身体的损伤。

    几乎过五分之一的飞行员都曾经历过过载导致意识丧失，因此这也是飞行员在飞行中遇到的最大威胁，

    “抱歉，苏洛托夫先生，我们自己只带了一套，没有多余的，要不找一些绷带或布带什么的，包扎一下？”

    一名正在战友帮助下穿戴抗荷服的俄罗斯空军飞行员摊开手，耸耸肩表示爱莫能助，确实，很少有人会备两套抗荷服，毕竟这是飞行专用服装，不是平时穿的服装。

    不过他还是提出了一个没有抗荷服时的应急方案。

    国际上最常用的抗荷服采用五囊式设计，穿着后可以覆盖腹部及下肢大部分面积，通过与飞机上的抗荷高压装置配合，根据过载力变化自动向抗荷服内输入气体，对人体表面施加机械压力，将飞行员的腹部、大腿、小腿绷紧，防止血液向下移动，保证人体心、脑和眼等重要器官的供血，有效地提高飞行员的抗荷耐力。

    那名俄罗斯空军飞行员提供的应急方案也是直接通过绷带包扎人体腹部和腿部，直接施压固定的机械压力，虽然没办法和真正的抗荷服一样可以自动调压力，可是至少在短距低过载机动时，也勉强能用。

    这种办法不是这名飞行员自己想出来的创意，而是很早就有应用，而且有一定可行性。

    中国**第一所航空学校成立后，没有专用飞行服，就只能用麻绳捆着飞行学员们身上的衣服，这才保证了**的第一代飞行员飞上了天空。

    “啊？包扎？这怎么能行，那不捆成木乃伊了吗？不行不行？谁能帮忙去借一下，向法国空军借一下，马上就还。”谢尔盖.苏洛托夫急得团团转，本国飞行员提供的建议实在是太不着调。

    ps:征收本月的月票，抓紧给月票啊。

    !a#

