    慕白打开游戏的系统屏幕看了看时间，随即发现，从他和叶子打第1场开始才过去，才不过5，分30多秒钟。

    既然如此，那再浪费个几秒也是可以的。

    况且，他也想试试，接下来，能不能把她秒掉的时间，控制在两秒……

    她和慕白对战慕白拿她练习武技。

    这有问题吗！

    没有问题！

    随着一声吼叫声。

    “慕白！！”

    慕白抬起头，随即，便看到叶子，面色凝重，手中的银枪挽了一个枪花，背后的武灵更是用起她的手中的银枪，跟着叶子一起用起了枪花。

    叶子那严厉的眼神看着让人害怕，不过慕白害怕吗，并不害怕。

    叶子道。

    “这一次，我要用家传的秘传武技了”

    “你小心点！”

    “要是受伤了，说不定会被翻盘……”

    叶子这次有十足的把握顶住1分钟以上。

    “这次看你还口出狂言不，等一下被我打脸吧！”

    慕白的面色凝重了起来。

    呵呵，叶子有秘传武技吗？

    这不可否认的！

    当然是有的！！

    慕白现在很纳闷在那时用反派之眼，系统检测她的信息并没有这个武技，难道还有隐藏的武技检测不出来的。

    这真是个头痛的问题！

    慕白立刻就想到了一个问题。

    为什么系统页面上没有显示，难道系统还要升级吗！

    我看有可能！

    这个奸商系统和老马有的一比！

    不过现在这种情况，看一下系统能不能有作用。

    慕白立刻用起了反派之眼对着叶子。

    【姓名：叶子】

    【年龄：18岁】

    【种族；人族】

    【实力：开灵四阶】

    【肉身；开灵三阶】

    【天赋灵；一条】

    【武灵：雪枪女武神】

    【武灵等级；玄级极品】

    【武灵实力；开灵七阶】

    【精神念力师实力：无】

    【灵技：一级三连枪、一级雪花散枪、一级淬雪流枪】

    【神通：一阶雪枪女武神真身】

    【功法：冰系吸收气法（玄级下等），雪枪无级（二层）】

    【态度：中立】

    【好感：45（深有好感的普通朋友）】

    【评语：《灵气复苏：少年就是最强者》小说中的女主角，也是《灵气复苏：少年就是最强者》这本小说主角叶凡最终打脸手下的女神】

    为什么还是没有显示？

    这系统是不是坏了！

    慕白立刻用意念跟系统沟通起来。

    慕白首先开口就是骂系统。

    系统，老皮夫，怎么信息你给的不完整，你是不是想让我在这里挂掉，就算我在这本小说中挂掉，你也活不了。

    【“叮！由于宿主的系统等级不足无法回答你的问题！”】

    “妈的，你这系统真的是老皮夫！”

    慕白明知道心里已经有答案了但不得不问。

    “那我现在的系统等级是多少！”

    【“叮！宿主的系统当前等级为零级！】

    【根据宿主当前的情况，宿主需要集齐5万反派点才可升级到一级系统，并且升级到一级系统后，你才可以升级反派之眼，反派之眼的灵技升级后，可查更详细资料】

    你说你这零级的系统还这么多问题。

    都知道，你这只是零级了还这么狂，不应该给多点奖励吗，每次完成任务都这么抠门。

    慕白突然想到一开始系统送的新手礼包。

    原来如此你送的新手礼包就是个坑，垃圾系统！

    压榨宿主的无良奸商，不，应该是说无良系统？

    慕白看着5万反派点，距离他还有点远，并且还要升级反派之眼，这又是一笔反派点，全部东西通通都要反派点。

    慕白直接把这件事先仍在脑后。

    不过说回来！

    真的是那套枪诀吗！

    “难道，她这么快，就掌握了那套枪诀？

    慕白眼中的嘲讽之色，瞬间褪去，随即，露出了一脸谨慎的表情。

    在原剧情中，叶子就是靠着这一枪诀，差点将原主角叶凡干掉！

    不…应该是说主角有主角光环逃过此劫！

    不过，现在的她，还没有升上古灵武科大学，那套枪决，就已经掌握了吗？

    嗯……

    不好说！

    毕竟，现在小说世界线变动这么大，并且世界意志又在推动剧情，什么牛马都有可能发生，她就算是提前学会了，那也不是没有可能……

    慕白想着这些事情摸了摸下巴。

    “如果真是这样……”

    “那确实，应该小心！”

    ……

    “3！！”

    “2！！”

    “1！！”

    “战斗开始！”

    叶子，用她美丽的大眼，死死盯着慕白，虽然那眼睛都是不服气，还有那种气势也是不服输的。

    同时，手中的枪势也在不断的变化，背后的武灵更是变化万分。

    似乎，是在找出手的时机。

    慕白眉头一皱，随即，心中也越发谨慎起来。

    就这样，两人尴尬地对视了三秒……

    终于……

    楚瑶和周小猫看他们迟迟又不肯开打，两人又同时出生。

    “你们，到底还打不打？”

    叶子听到后有些尴尬。

    “呃……”

    慕白也不管叶子攻不攻击了。

    “她要是不出手，那我就先攻好了！”

    慕白手中的木枪抬起，随即，摆出了一个暴走枪决的突击式，一枪入魂。

    “哼！”

    “果然是耐不住寂寞的男人！”

    “特别还是你这种绝世渣男！”

    “更耐不住寂寞！”

    叶子一脸嘲讽，随即，举起了手中的战枪，背后的武灵更是武动银枪。

    “就让你见识见识！”

    “我叶家的，突击星云之枪！”

    嗯？！

    慕白的眉头一皱。

    叶子的秘传战技，应该，不是这个才对……

    怎么回事难道发生啥特殊的变化…

    “去死吧！”

    紧接着，她那修长的身躯，瞬间化为了弓形，叶子武灵背后更是散发出冰雪的景象。

    随后。

    “嗖”的一下。

    手中的长枪，便丢了过来。

    紧接着，转头拔腿就跑……

    ？！！

    “什么情况！”

    一枪拨开，掷过来的长枪后，慕白，愣住了。

    ？？！

    不仅如此，在一旁观战的楚瑶和周小猫也愣住了。

    叶子……这是在干嘛？

    过了两秒，众人这才意识到了什么。

    卧槽！！

    【作者题外话】：新书上路，保底三更。

    1000评论加一更。

    1000银票加一更。

    100金票加一更。

    三更，求银票、求评论、求推荐

