    望着一行祝寿的子孙，朱慈烺精神有所好转，虽然疲惫，仍报以一笑。

    司礼监女官高呼：“诸王敬献寿礼！”

    齐王朱和岱拄着拐杖颤颤巍巍的跪下，朝朱慈烺叩了个头，惹得众人一阵心惊，唯恐老齐王一跪不起，坏了大典氛围......

    好在齐王身子骨还不错，这一跪没有闹出事情，接着他将一箧用明黄锦缎裱糊的书箧，双手捧起：“儿臣奉旨重新《天武大典》，现已完成全部刊印完毕，谨为父皇寿！这是全书的目录，敬呈父皇御览。”

    皇熙帝朱怡锦亲自下场去接过锦箧，并扶起了三叔齐王，将书录呈于无上皇案前。

    朱慈烺刚登基没多久就下旨编纂《天武大典》，礼部和翰林院也早早的完成了。

    然过了七八十年，世界变化日新月异，《天武大典》的内容已跟不上时代潮流了，遂在天武八十年，朱慈烺下旨给齐王，让其主持重修大任。

    新修版的《天武大典》加上了很多新知识，比如驸马孙云球的光学理论，晋王在物理学领域的研究，牛笔先生的力学成果，以及牛顿在数学和天文学上的成就.......

    看着一行行印刷清晰精良的目录，朱慈烺眼中闪出光来，两颊也涌出潮红，不胜欣喜地道：“好！好啊！”

    侍立一侧的阁臣张廷玉即时称颂：“真是前无古人，千秋功业，臣等谨为上皇贺！”

    齐王脸上飞金，大声叩谢。

    接着藩王们一个个争相献宝，有献字画的，有献古董玉器的，还有献非洲搞来的大型动物，长相奇特的那种，比如双头狮子.......

    秦王最会玩，直接献出了法兰西国王的权杖。

    赵王也不甘示弱，献出了英国国王的王冠。

    西王则掏出了欧洲至尊之剑——查理曼之剑......

    其中比较抢眼的贺礼还有光之山巨钻，传说它有3000年的历史，许多曾拥有它的君王都难逃诅咒。

    印度教经文中有这样一段文字：“谁拥有它，谁就拥有整个世界；谁拥有它，谁就得承受它所带来的灾难。惟有上帝或一位女人拥有它，才不会承受任何惩罚。”

    历史上，这颗巨钻被英国殖民者获得，从此它成为英国王冠上的主钻。

    显然，朱慈烺的子孙不认为这玩意会对老祖宗造成什么影响。

    因为在世人看来，天武大帝就是上帝！是得道成仙的六道轮回帝君！

    其实还有一个宝贝，是夏王从埃及带来的，也不知道从哪挖出来了图坦卡蒙黄金面具，不过碍于百岁寿诞，又是从木乃伊身上掀下来的，他没敢拿出来.......

    看着千奇百怪又诚意满满的贺礼，朱慈烺看着面前的子孙们，平静地说道：“你们的孝心，朕都知道了。

    他虽然守着上百的儿孙，但心底早就成为名副其实的“孤家寡人”，因为满堂儿孙，多是谄媚之人。

    作为血腥的大独裁者，多疑是他们共同的特点，因为他们对于绝大多数人也没有信任之情，晚年的悲凉之情溢于言表，这正是独夫们的最终归宿！

    这既是个人的悲剧，也是整个国家的悲剧！

    好在朱慈烺已经禅让退居幕后了，也逐渐放权给孙子皇熙帝。

    “法兰西国国王路易十五殿外献礼，恭贺大明皇帝万岁！”

    “大不列颠王国安妮女王殿外献礼，恭贺大明皇帝万岁！”

    “尼德兰联省共和国大议长殿外献礼......”

    “.......”

    海外诸王入朝觐见贺寿，将大典推入了高潮。

    说不上是万国朝贺，毕竟大明几乎占据了整个地球。

    但只要是地球上的人类，都知道天武大帝的威名，无论是国家还是部落，在此重要的节日，国王亲自早早赶来，为天武祝寿。

    没有一个国家或部落敢遣派使者来的，如果有，那么在第二天，这个国将不复存在！

    人群中，十八岁的路易十五偷偷看向御座上的老者，那是他曾祖路易十四一生最大的对手！

    他忽然想起了曾祖临终前的遗言：“记住，法兰西不是大明的附属国，你要隐忍，要自强！不要让别人来治国，你要自己做主，永远不要有亲信，也不要首相！

    你可以倾听、咨询御前会议的意见，但要自己做决定；上帝让你当国王，他会给你必要的智慧。”

    这是一种非常典型的专制者的心态，虽然路易十四也将法国带入了辉煌，但他也把法国摔入泥潭，把一个因穷兵黩武、赋役繁重而折磨得千疮百孔的国家交给曾孙。

    天武七十一年，路易十四死了，在位长达72年110天，是在位时间最长的君主之一，也是有确切记录在世界历史中在位最久的主权国家君主。

    可惜，还是被天武大帝熬死了.......

    现任的法兰西国王路易十五，是太阳王路易十四的曾孙，黄口小儿如何与天武大帝对抗？可以说连资格都没有！

    不说皇熙帝朱怡锦，就是镇守莫斯科的秦王父子，也够整个欧洲喝一壶的了。

    群雄辈出的黄金大世已毕，当今豪杰，在朱慈烺看来不过是一群臭鱼烂虾而已！

    看着匍匐在地的诸国王公，朱慈烺摇头叹息，非常失落。

    到了这个凋零的大世，一个同时代的人都见不到了，哪怕有个敌人也好啊！

    李自成、张献忠、皇太极、多尔衮、德川家光、阿列克谢、奥朗则布、威廉三世、路易十四......还有诸多形形色色的陪衬。

    “可惜啊，你们死的太早了，朕寂寞啊！”朱慈烺忍不住发出长叹。

    宴会诸人，闻者无不心惊。

    还有人嫌对手死太早的？这就是无敌皇者的孤独吗？

    想想也是，自盘古开天地，三皇五帝到如今，能活到百岁的皇帝有几个？

    算上王，只南越王赵佗一人耳！

    可天武大帝亲政八十载！统一天下，亿兆臣服，亘古未有，小小南越王赵佗安能相比？

    敬献寿礼结束后，又开始节目表演，几十对满蒙大汉身着褂褡正捉对摔跤，另一边则是几个东瀛人在表演相扑。

    朱慈烺觉得无趣，打算离开，忽见一十余岁的少年，有龙凤之姿，健硕的身躯在人群中尤为耀眼。

    他指着那少年问：“这是谁家的孩子？”

    皇熙帝连忙恭敬回道：“禀皇爷爷，这孩子是孙儿的长孙，唤做朱仲极。”

    说完，他命人将孙子喊来。

    朱慈烺微微点头：“哦，都长这么大了，上次朕看到他还是在他满月的时候。”

    得爷爷召见，拜见高祖，少年波澜不惊，龙行虎步而来。

    对着朱慈烺磕头礼拜：“玄孙叩见皇祖！”

    又冲着皇熙帝礼拜：“孙儿叩见皇爷爷！”

    朱慈烺将他招至身前，重新打量了一番，口中赞道：“嗯，此子天日之表，好好教导，将来不失为英明之君，就让他留在朕的身边吧。”

    皇熙帝大喜：“孙儿谢皇爷爷恩典！”

    老朱家的传统从来都是隔代亲，在皇熙帝看来，诸皇孙中，属朱仲极这孩子最为出彩，早闻他有天武少时之资，老祖宗能亲自教导，自然再好不过了。

    朱仲极也站了出来，欣喜道：“玄孙谢皇祖栽培！”

    ......

    皇熙十年，朱慈烺一百零七岁了，连皇太孙朱仲极的儿子都出生，他还没死！

    按照皇家辈分，这刚出生的来孙应是“简”字辈，第三个字和朱慈烺一样，应是五行属火，也标志着五行转了一圈，又意味着大明皇室嫡系六世同堂！

    听说此子天生双瞳，目有神光，朱慈烺亲自赐名：朱简煌！

