    “升级战龙机甲吗？这个那条龙的确不需要隐瞒……”圣堂教会的高层会议中，谈论着这件事，元素之心他们的确有，虽然没有几个，但那种东西也是圣堂教会里特有的底蕴了，就像是移动核电站一样。

    自然不能轻易的拿出去随意的交换，可是郑逸尘做出来的那个水杯又有着绝对的净化效果，测试已经完毕了，那种东西不仅对扭曲信息有效果，对于异界诅咒的效果也相当的好。

    只要能得到那种东西，意味着圣堂教会之后就能彻底的无视这两种特殊力量带来的影响了，至于使用方面，通过魔法网络将水送过去就行了，被净化之杯的涮过的水，在十分钟内都会保持着相当强的净化效果。

    “或许我们能以大义的形式将让那条龙……”

    “别想太多了。”提出来这个提议的人立即被另一名圣堂教会的高层出声打断，用大义的形式让那条龙贡献出来那种东西的确可以，可是之后呢？那条龙拿出来的东西已经不止这么一个了，若是能确定那条龙今后拿不出来更好的东西。

    倒是能够这么做一下，可对方能呢？一旦这么做了之后，兴许这次那条龙会吃亏，但以后那条龙绝对不会做出来类似的事情了，考虑现在无所谓，但他们要考虑的是以后，以及那条龙的小心眼。

    这一次之后，那条龙估计就和圣堂教会彻底不相往来了。

    “……但真的要拿元素之心和对方交换？”

    虽然换了之后那个净化之杯就完全归属到圣堂教会了，今后圣堂教会想要怎么用就怎么用，更主要的那种东西还有很大的研究价值，杯子的滤芯是一种从未出现过的独特材料制作而成的，那种材料还有这他们尚未接触过的特殊力量。

    经过检测，甚至连封锁圈那种神器都有些比不上，封锁圈那种东西可以说古物。

    “从目前来说那东西的确有相应的价值，教会得到了之后，今后就能彻底的无视各种负面性的力量影响了。”

    这种无视各种负面性的力量却很廉价，只要普通的水就够了，从这点来说，郑逸尘敢狮子大开口的跟圣堂教会要元素之心也在情理之中。

    “更主要的是他的选择不只有我们。”

    “……”其他的高层沉默，黑暗教会那边有没有元素之心他们也不清楚，至于别的势力有没有他们更不清楚，大陆的元素之心很稀少，但万一谁运气好真的得到了呢？

    再好好的想一想，拿着大义去绑架那条龙，真不是一个明智的选择，毕竟那种东西的使用条件真的太廉价了，只要滤芯存在，丢到一个水池里，整个水池里的水都能利用起来，那条龙完全不需要将净化之杯拿出来。

    无限制的提供水就够了，谁也拿不走那个净化之杯，战争时期如此，战争结束了之后这种大义绑架就没有意义了，于是问题就来了，既然这么做也得不到净化之杯，他们这边还很想要留下那种东西，那为什么要做这种无意义的事情？

    战争真的结束了，那种东西想要的人还有很多呢，毕竟战争结束了，诅咒异界却不会消失，邪能更可能有残留，地牢里的洋娃娃也不会因此死亡，净化之杯的作用依然极为重要。

    有那种东西就等于说是一个势力都有了绝对的防火墙，甚至可以肆无忌惮的研究那几种力量，即使别人研究有了更大的突破，他们也能无所畏惧。

    圣堂教会错过了，黑暗教会绝对会抢着要。

    “所以那条龙不缺买家。”

    “我们更不能确定那条龙只能做出来一个净化之杯。”

    “一个两个其实不重要，重要的是大陆有着扭曲信息和异界诅咒的前提下，我们不能没有那种东西。”

    “那条龙想要什么属性的元素之心？”

    “风元素之心最好。”

    “风元素之心吗……的确很适合那个大型炼金傀儡。”

    一名圣堂教会的高层点了点头，战龙机甲和血肉巨像战斗的时候就表现出来了足够的破坏力了，机械龙翼的光炮，附带的导弹攻击等等，这些输出已经拉满了，所以不需要那种攻击性很强的元素之心，比如说火元素之心之类的。

    防御方面，战龙机甲也和血肉巨像的赤炎光炮正面对冲过，虽说很惨，但也扛了下来，防御面也不差，于是拿着风元素之心改造战龙机甲就显得尤为合适了，风属性嘛，对速度的增益很大，也有足够的防御性，还能提升杀伤力。

    “那么就看教皇冕下的决定了。”

    他们这个会议能决定圣堂教会的一些重要的事情，但有些影响力大的，经过他们商议之后，还要教皇决定才行，元素之心这种东西圣堂教会积累了这么久也没有多少，所以他们决定了之后，将会议的总结报告给教皇后，剩下的就和他们没关系了。

    古代遗迹，关于净化水杯的研究已经结束了，在那种东西对于扭曲信息和异界诅咒有效果之后，这次的交易基本上算是达成了，就像是圣堂教会一众高层想的那样，那种东西可以不止一个，但绝对不能没有。

    如果圣堂教会这边没有风元素之心，那郑逸尘就只能去找别的势力碰碰运气了，风元素之心也是基础元素属性的，不是什么特殊属性的元素之心，如果他想要圣堂教会记录在内的神圣元素之心，圣堂教会多半不会同意。

    基础的元素之心问题就不大了，情报差带来的好处了，对郑逸尘来说基础的一套元素之心不凑齐的话，再多的特殊属性元素之心也不好用。

    他现在就拿着净化水杯，跟带着保温杯视察工作的老板一样，来到了另一个研究项目组这边，看着这里的一些巨大的零件，这个地方研究的就是战争机甲，这玩意前线那边已经有了。

    只不过灵活程度方面显得一般吧，这个地方的更加先进一些，郑逸尘来这里的时候，可以看到这里的一些副职者显得有些紧张。

    “别紧张啊，我那个战龙机甲可是全精力投入制作出来的，基本上不存在量产的可能性，你们这边研究的都是量产品，我不会多说什么的。”郑逸尘说着还大量了一个即将成型的机甲，能弄出来这个的也是人才了。

    上面能看到一些类似于战龙机甲的设计，只是这边的人估计也想不到，战龙机甲是算是半生物型的机甲。

    正在郑逸尘在这边让一群人紧张有压力的时候，圣堂教会那边的联系人找到了郑逸尘，事情已经决定好了，郑逸尘看了看时间，不到四天的时间，考虑到这次涉及到的东西是元素之心，圣堂教会这也算是高效的了。

    “但愿是个皆大欢喜的结果。”

    “康纳阁下说笑了，净化之杯的重要性我们都知道，康纳阁下愿意拿出来，圣堂教会怎么会拒绝呢？”那名负责人笑呵呵的说道，既然上层已经决定了，那他这个传话的人自然会在这个时候说一些好话了。

    况且对净化之杯有了足够的了解之后，他也觉得教会和这条龙交换那种东西是很正确的选择，还是那样，东西能不是唯一的，可就不能没有。

    现在取巧了，以后要付出更大的代价吧？

    “那么在什么地方交换？”

    “总部那边。”负责人立即说道，虽说可以通过魔法网络将元素之心送过来，但为了稳妥还是从总部那边交换的好，货物两清，大家都放心。

    郑逸尘觉得这事麻烦，但既然都有结果了，他也没再说什么，直接以最快的速度来到了圣堂教会的总部这边，期间他还想着会不会遭到袭击什么的情况，毕竟净化之杯那种东西能怼邪能，这意味着大陆这边已经在应对邪能方面占据优势了。

    深渊势力知道了绝对会相反设法的干涉郑逸尘的，然而一路一帆风顺，啥事都没有。

    “我听人说教会的密库很厉害，什么时候能带我参观一下？”来到了圣堂教会的总部，郑逸尘直接将手里的那个保温杯一样的东西交给了一名教会成员，对方面无表情的将手里的一个金属盒子交给郑逸尘。

    “这件事只有教皇能决定。”

    “那让我和你们的教皇加个好友？”

    “教皇不上网。”

    和郑逸尘进行的教会成员无论是神色还是语气方面，全程保持着冷冰冰的状态，三两句话就将郑逸尘之后的话给堵死了，这名教会成员满脸平静的拿出来了一颗胶囊一样的东西，毫不犹豫的丢进了嘴里之后。

    将水倒进了净化之杯里面，一口将里面的水全部喝光，发黑的脸色迅速的恢复正常：“东西没问题。”

    郑逸尘也打开了手里的盒子，看着里面散发着淡青色微光的元素之心：“没问题，那交易结束了。”

    他压下了内心的躁动：“以后有机会还继续合作。”

    风元素之心啊，郑逸尘呼了口气，其实拿出来净化之杯这种东西的时候，有些魔女并不支持来着，特别是毒之魔女她们，但考虑到之后的发展，也只能稍稍的为难一下她们了，相比起赌未来，郑逸尘更想把握住现在。

