    陈朽联系了慕容屏，让他立刻来扬子山接慕容翎回去。

    他却不知道，慕容翎转头也联系了慕容屏，让他不用来了，她软磨硬泡下，终于说服了慕容屏。

    慕容翎这才开心的跟上陈朽，一脸巧笑倩然。

    “大猪蹄子，我给你介绍一下，这位是我的好朋友瑶瑶，就是她带我上来的。”

    一个二十多岁打扮妖艳的女人走来，慕容翎赶紧拉住她，向她介绍了陈朽。

    陈朽冲对方点了点头。

    那名叫瑶瑶的女孩，看清楚陈朽的模样之后，顿时楞了一下，然后一脸的慌张。

    她拉住慕容翎，低声道：“小翎，你离他远一点！”

    慕容翎皱眉：“瑶瑶，陈朽他是我的朋友，我为什么要离他远一点？看你这慌张的样子，难道他曾经怎么过你？”

    慕容翎好奇。

    瑶瑶赶紧摇头，低声道：“不是的，他是戚春秀带来的人啊！咱们是白俊杰少爷一边的，待会白俊杰少爷会跟戚春秀赌斗，咱们得站在白少这边，支持白少！”

    “你别跟他靠太近，否则白少会以为，你是戚春秀一方的人，到时候就麻烦了。”

    瑶瑶说完，慕容翎狠狠皱起眉头。

    “什么白俊杰戚春秀的？我怎么就是白俊杰一方的人了？我凭什么支持他？我就跟陈朽一起，陈朽支持谁我就支持谁。”

    “小翎，你别傻，你这样会很危险的！”

    瑶瑶还在劝说慕容翎。

    慕容翎有些不耐烦了：“行了，我才不管这些东西，瑶瑶你自己去玩吧，我要跟陈朽在一起。”

    说完，慕容翎抱着陈朽的胳膊，转身就走，凝眉道：“真是莫名其妙，不知道她在说什么。”

    “……”

    陈朽也没太在意，回到了戚春秀阵营附近。

    戚春秀看到陈朽回来，还带了一个漂亮的女人，顿时忍不住楞了一下，然后有些失望。

    都这个时候了，连她跟姜林都在认真的调整状态，等候待会的大战，陈朽居然跑去泡妞了？

    而且，还带了个漂亮的妞回来，这让她心里有些不爽，最终却只是冷哼一声。

    “看来，陈朽是靠不上了，只能靠我跟姜林了……我这些天进步也不少，未必就一定会输给白俊杰，如果我能击败白俊杰，那姜林一穿二，就更有把握了……”

    戚春秀思考着，没有去管陈朽。

    姜林也看到陈朽带了个女人回来，脸上浮现出不屑与鄙夷，身为习武之人，居然在女色面前如此没有抵抗力，陈朽注定没有前途！

    他以前居然跟陈朽争锋相斗，简直是浪费时间！

    想完，他也扭过头来。

    “噢，你说待会戚家的戚春秀，要跟白家的白俊杰赌斗？到时候你会出场？”

    “那我更要留在这里了！”

    慕容翎终于知道了接下来要发生什么事，无比兴奋的说道，一脸跃跃欲试。

    陈朽皱眉：“你不能留下，会有危险，我要保护戚春秀，所以未必能顾得上你！”

    “哼！你才认识人家几天啊，就保护人家？难道我在你心里，还没有她重要吗？”

    慕容翎嘟着嘴，有些不开心道。

    陈朽皱眉：“懒得理你，总之慕容屏到了，你就赶紧离开这里，别碍手碍脚。”

    “我……”

    “好！”

    慕容翎心里嘿嘿一笑，反正屏叔也不会过来，陈朽爱怎么说就怎么说吧。

    时间，慢慢的流逝。

    “好了，时间差不多了，现在开始清场！”

    就在这时，白俊杰突然一声高喊。

    周围的人听到要清场，顿时都有些不乐意，他们还准备看戚春秀大战白俊杰呢。

    但白俊杰却没管那么多，强行的将那些小家族、小势力的人，以及那些外围女，全部都请了出去。

    热闹纷纷的扬子山山顶，很快少了一大半人，剩下的都是那些大势力、豪门的子弟。

    他们大部分都围在白俊杰的身边，与另一边的戚春秀，身边孤零零的不到二十个人，形成了极为鲜明的对比。

    光是人数上，白俊杰就已经赢了。

    “戚春秀，差不多可以开始了吧！无关的人也都清出去了，接下来该我们解决问题了。”

    白俊杰上前几步，微笑的看着戚春秀喊道。

    戚春秀冷哼一声：“早就等不及了！”

    “哈哈，好得很！我也同样等不及了，等不及赢了你之后，让你成为我白俊杰的二房老婆了！”

    “你放心，到时候我对你，会跟对大房老婆一样好，会同样怜惜你，爱护你的！”

    “哈哈哈！”

    白俊杰说完，他身后的人顿时都传来戏谑的大笑声，其中就包括慕容翎的朋友瑶瑶。

    慕容翎看到这样强弱分明的两方人马，忍不住咋了咋舌，惊讶道：“这差距也太大了吧？他们是要以多欺少吗？”

    陈朽瞥了她一眼，没有说话。

    他心里此时有些不爽，慕容屏居然到现在都还没有过来接慕容翎，他打电话过去，居然还关机了。

    看着慕容翎嘴角的小得意，陈朽大概已经知道怎么回事了，心里十分无奈。

    “待会真出了事，你就往那边跑知道吗……”

    陈朽低声对慕容翎道。

    慕容翎点了点头：“行了，能出什么事，我会照顾好自己的，你自己也要小心。”

    陈朽没再说什么。

    “哼！白俊杰，你想得倒是挺美，就是不知道有不有那个本事！等你赢了之后再吹牛吧！你要是输了，可得当着所有人的面，跪着叫本姑娘一声奶奶！”

    戚春秀气势不弱的喊道。

    “呵呵，那就手底下见真章吧，这第一场，就由我亲自来击败你！”

    “是我击败你！”

    戚春秀一脸冷厉道，与白俊杰分别从队伍中走出来，迈入了那火圈擂台之中。

    火圈中又重新添了汽油，燃烧得无比的旺盛，将戚春秀与白俊杰的脸庞，都照耀得火红火红的。

    “战！”

    “败你！”

    两人没有过多的放狠话，瞬间就动手了。

    戚春秀刚成为武学大师不到一年，白俊杰却已经快四年，在劲力上白俊杰占据了绝对上风。

    而戚春秀也不落后多少，比白俊杰更灵活，更多变，一时之间很难看出谁占上风。

    周围的呐喊声突然高亢起来，九成都是为白俊杰加油的，场面无比的火爆。

