    　　同时，唐三也发现，在这武魂融合技之中，邪月的身体上有一种特殊的效果，至少有百分十以上的几率能够自行闪避自己的攻击，而对于这种闪避，邪月掌握的极好，只要不是肯定会命中他身体的攻击，他都不会用月刃去挡。

    　　而是不断用月刃消磨着唐三的八蛛矛，那密集声响，就是因此而传出的。

    　　邪月此时很冷静，他与胡列娜的武魂融合技妖魅虽然不具有直接而强大的攻击性，但也正是因为如此，对魂力的消耗就比那些攻击性武魂融合技慢得多，这片红雾能够维持很长的时间，他与胡列娜融合之后，自身实力已经暴涨到了六十级开外，他深信，在这种情况下，唐三不可能赢得了自己。

    　　事实也证明了他的想法，邪月凭借着对月刃精妙的控制，已经不止一次震开八蛛矛，就在他即将切近唐三身体的时，唐三立刻释放一个缠绕或者寄生，才能令他暂时停下，脱离出攻击范围。

    　　唐三的八蛛矛本身就富有很强的力量，再加上唐三本身的力量和魂力，直按攻击效果足以媲美五十级魂王，可他现在面对的邪月毕竟有六十级的实力，十级的魂力差距是巨大的。

    　　如果不是唐三凭借着八蛛矛来实战自己的鬼影迷踪以及低级魂技的辅助，他现在已经撑不住了。

    　　唐三明白，以对手月刃的锋利程度，不论是自己的第几魂技，都不可能困住邪月，他现在要做的，一个是消耗对手的魂力，另一个就是耐心观察对方的破绽。

    　　尽管正面打不过对手，但好在对手不会施展其他技能出现，这就让唐三不必担心突然的攻击，从邪月没有让红雾笼罩他们本方中人就能看出，妖魅技能对于他们自己人也是有负面效果。

    　　突然，邪月架开八蛛矛两记攻击后猛然回身，在他手中的两柄月刃，突然有一柄电射而出，继续旋转之中飞了出去。

    　　唐三的心跳顿时漏了一拍，凭借紫极魔瞳，他能够清晰的看到那月刃在空中带起一条弧线，直奔戴沐白切去。

    　　唐三可以说是这个世界的暗器大师，从月刃飞行的角度和速度他就能看得出这一击有多么狠辣，哪怕戴沐白有白虎金刚变和白虎护身障护体，也不可能挡得住六十级魂力附加的锋利月刃。

    　　“沐白，小心。”唐三大喝。

    　　八蛛矛骤然插入地面，再推送着他的身体闪电般弹起，直入空中。

    　　邪月这柄月刃甩出的方位是极其阴险的，首先就切断了唐三连接在戴沐白腰间的蓝银草，令他无法救援，红雾虽然没有笼罩那边的战团，但也距离很近，突如其来的背后偷袭，令面对正面绝大压力的戴沐白措手不及。

    　　焱与邪月配合也不是一天两天了，唐三的大喝固然提醒了戴沐白，同时也相当于是提醒了他，双手猛的砸向地面，焱身上的第四魂环爆发了。

    　　空气似乎突然变得粘稠起来，扭曲的波动，燥热的气流令每个人都宛如踏入泥潭般迟滞，一个个岩浆翻腾的气泡从地面下涌出，吞噬向史莱克七怪。

    　　戴沐白听到唐三的声音，身体第一时间前扑，他已经感觉到了背后那令他毛孔收缩的寒意。

    　　但是，焱突然发出的第四魂技主要就是针对他这个方向的，身体片刻的迟滞往往就是决定胜负的关键，史莱克七怪在算计对手，对手又何尝不在算计他们呢？

    　　身为黄金一代的领袖，邪月在开始时虽然被唐三所算计，但他很快就明白了唐三的目的。

    　　表面上不动声色的向唐三发动强攻，但在他发现短时间内无法战胜对手的时候，立刻就改变了策略。

    　　眼看着，月刃距离戴沐白就只剩下几米了，邪月仿佛已经听到了对手骨骼在月刃切割下破碎的声音，甚至在他脸上，已经能够看到残酷的笑容。

    　　

