    这是什么时候的记忆？顾南夕的脑子像被针扎了一样疼。

    周围的同事们对这突然的变故终于做出了反应，一窝蜂上去想要将沈予安拉开，却意外地都被沈予安一个凌厉的眼神吓退。

    也就是在这一刻，人们才体会到，能和沈予安接触，是一件心理素质多么强大的事情。

    顾南夕终于反应了过来，脑子里疼痛的状况也好了很多。她上前直接隔在了两人中间，这才让暴怒的沈予安停下了动作。

    “你想要干什么？”顾南夕内心恼火不已，气得声音都有些颤抖。她将地上的许也扶了起来，毫不退让地瞪向沈予安。

    沈予安气极反笑：“我想干什么？顾南夕，你知不知道你自己的身份？就在一个月之前，你说过要嫁给我的。现在你在干什么？”

    顾南夕一愣，沈予安这话像极了在质问一个出轨的妻子。而她和许也站在一起，也有些莫名的诡异。

    “我以为我已经跟你说清楚了，我们俩不可能了。”顾南夕心里有些异样，面上却强撑着说道。

    沈予安像是从没见过顾南夕一样，认真地审视着她，又看了看鼻青脸肿的许也。所有人的呼吸似乎都因为这莫名其妙的沉默而放缓了，生怕刺激到沈予安。

    他眼里的猩红逐渐消散，取而代之的是平淡和疏离：“顾南夕，我不是非你不可，你好自为之。”

    说完这句话，沈予安淡然地转身，像是什么都没发生过一样，独自一个人离开了。

    顾南夕没想到以沈予安的性格真的就这样走了，她站在原地，不由得有些出神。

    确定沈予安是真的走了，一些员工才敢小声地抱怨：“什么人嘛，万合了不起哦，打了人连声道歉都没有。”

    许也也适时地轻咳了一声。

    顾南夕这才突然反应过来，自己身边还有个伤者。

    “大家继续玩，明天放一天假，消费全部记在我的账上。”顾南夕交代道，“我送许也去一下医院。”

    毕竟许也是靠脸吃饭的，这伤一天不散，所有的日程也得往后顺延。

    李雯有些不放心：“顾总，我陪你一起去吧。”

    “没事，我没喝酒，清醒着呢。你陪他们再玩一会，别扫了大家的兴致。”顾南夕温和地拒绝道。

    最终，在顾南夕的坚持下，两人开着车去了最近的中心医院。

    “没事吧？”顾南夕心不在焉地问道。

    她自己就是练跆拳道的，能看出来沈予安并没有下死手，都只是一些皮外伤。

    谁知不问还好，这一问许也就哎呀哎呀的叫唤了起来：“很疼的啊！你前男友是不是嫉妒我长得比他帅啊？专门往我脸上打。”

    顾南夕噗嗤一笑，沈予安可能就是单纯见许也不爽而已，这才挑了最显眼的地方。至于嫉妒？沈大少爷大概是永远也不会有这种情绪的。

    他那样的高傲和不可一世，怎么会觉得有人比他还帅呢？

    可这样不可一世的沈予安，居然肯为了她做到这一步。顾南夕的嘴角微敛，又有些沉默了下来。

    许也将她的表情变化尽收眼底，脸色也是一暗，他将脸偏到一旁，自嘲地轻笑出声。

    其实他早就发现了沈予安出现在夜色的门口，还抽空挑衅地给沈予安眨了一个眼。他不躲不避，甚至没有还手，都是为了能够引起顾南夕的心疼。

    可惜啊，好像并没有什么效果啊！

    “笑什么？”顾南夕问道。

    许也挑挑眉：“我就是在想，居然还有人舍得往我这张俊脸上下手，明明公司给我的设定一直是男女通杀。”

    顾南夕：“。。。。。。”

    虽然感到无语，可顾南夕起伏的心绪也被许也的插科打诨给混了过去，两个人之间的气氛也渐渐轻松起来。

    “顾小姐？”一个护士看到顾南夕，开心地打了声招呼。

    她看了看顾南夕身边的许也：“沈先生没陪你一起过来吗？”

    顾南夕这才反应过来，这家医院好像就是自己出车祸时住的那家。

    小护士显然是没意识到什么不对劲的地方，还在喋喋不休地讲道：“真羡慕您呀，沈先生当时因为您的伤，一开始不眠不休的照顾您，也不愿意吃饭，谁劝也不听。”

    “在不了解沈先生之前，我们都以为沈总是个很冷漠的性子，没想到他居然是这样一个温柔多情的男人，我们院里的小护士们对他的观感都特别好呢。”

    许也终于有些不耐烦：“说完了没有？让你带个路这么多话呢？”

    小护士终于意识到了一些不对劲，她小心翼翼地看了顾南夕和许也一眼，不敢再搭话。

    “就是这儿了。”小护士将两人带进了外科科室，可能是怕被投诉，一溜烟儿地跑走了。

    医生看了看许也的伤势，摆摆手表示没什么大问题，三下五除二开好了单子，交给了顾南夕：“先去交一下费用。”

    顾南夕点点头，一个人走了出去。

    她对不熟悉的地方不大记路，不知道怎么的就走到了住院区，一间间的病房门紧闭着，上面躺着各式各样的病人。

    一个男人和一个医生从其中一间病房走了出来，站在走廊上谈话。

    男人的神情痛苦：“我老婆她，真的醒不过来了吗？”

    医生同情地拍了拍他的肩膀：“病人是脑组织受损，醒来的几率、很低。”

    顾南夕脑子里突然闪过一个片段，似乎就在不久前，有两个男人在她的床前也进行了同样的对话。

    “放心吧，顾小姐醒来的概率是很高的。”

    。。。。。。

    病房外的男人抱住了头，一点一点从墙上滑了下来：“只要她能醒过来，我什么都愿意做，为什么？为什么不能醒过来？”

    一直在顾南夕脑子里的那个声音也响了起来：“南夕，求你醒过来吧，只要你醒过来，我什么都愿意做，求你。”

    顾南夕猛地一惊，身体也不由自主地晃动了一下。那个一直在梦里出现的声音，给她的感觉是这样的熟悉。

    那个声音，是沈予安吗？

