
　　第765章

　　鼎炉？

　　林炎听到这个词的时候，心里就一阵怒火冲天，杀意滔滔。

　　他继承天医道法，怎么可能不知道什么是鼎炉？

　　那是将对方的身体当成自己修炼的场地。

　　吸收对方。

　　壮大自己。

　　是一种极度利己的做法。

　　陈天策如果是真心喜欢唐紫萱，林炎还不会这么生气，但他怀着这种恶毒的心思，那就是罪不可赦。

　　一旦被他以秘法得到唐紫萱的红丸元阴，唐紫萱这辈子就完了，基本上，跟之前肚子里怀了鬼藤婴的唐雪薇差不多。

　　“不过，现在还不能杀！”

　　他要的是震摄效果，就是人前显圣，装一个大比，然后堵住所有人的嘴，让这些人不敢轻易出手......

　　而此刻。

　　就在林炎想着，要怎么神不知鬼不觉，动手先把白俿这个美女妹子给搞定，然后再搞陈天策的时候，陈天策对白俿说道：“你马上去查一下，青龙从金陵离开后，接触过哪些人，去了哪里，我要把那个林大师的跟脚，彻彻底底的查清楚。”

　　白俿本来就想去找青龙和朱雀，闻言正中下怀。

　　当即跟陈天策告别，独自一人离开。

　　林炎躲在暗处，屏蔽身上所有气息。

　　白俿和他几乎擦身而过，却没有察觉到他的存在......天医道法的修炼方式与众不同，是比武道更加神秘千百倍的绝学，他一旦隐匿起来，别说白俿，宗师都未必能察觉。

　　而陈天策，已经在想怎么得到唐紫萱了。

　　抛开唐紫萱极品鼎炉的内在属性，她身上的超级明星光环，还有绝对顶尖的容貌，也是他十分向往的内容之一。

　　“哎，如此美人，光是做鼎炉太可惜了。”

　　“要不然，我少吸一点，留着慢慢玩？！”

　　就在陈天策靠在荷花池边，内心感慨的时候，突然，身后响起一个脚步声。

　　嗯？

　　陈天策以为是白俿去而复返，却没想到，看到的是一个戴着口罩的男人，正一步步朝自己这边走来。

　　天色渐晚，光线不足。23sK.com

　　陈天策没有林炎那么大的神奇本事，虽然也算夜能视物，可视物也分很多等级，他一个武道地级，能看清楚五米内的景物，就已经非常厉害了。

　　“你是何人？”他猛然出声。

　　“我是......灵魂摆渡人，陈天策，你生平作恶多端，欺男霸女，引得众生怨声载道，三百妇孺向本神请命，要你下阿鼻地狱，接受阎王的审判，现在，本神吃了三百妇孺的贡品，亲自前来拘你，还不快跟本神去阴曹地府报道？”

　　林炎故意粗着嗓门，信口胡诌一通。

　　陈天策莫名其妙，心头更是火起，大骂道：“摆渡你大爷，特么的，知道老子是陈天策，还敢跑来送死？今天不管你是谁，你都死定了，就算是唐重牧的孙子，我陈天策也照杀不误。”

　　他说完，立即朝林炎猛的出手。

　　下一刻，林炎发动精神念力。

　　“给我趴下！”

　　林炎本来只是想要干扰他一下，然后用物理的攻击，将他打晕，再仔细研究，慢慢炮制他。

　　没想到，就在这时。

　　他存在于上丹田中的那颗神秘珠子，轻轻一转，金色的佛符在丹田里散布出来，居然一下附着在他张口吐出的四个字上面。

　　“噗通——”

　　陈天策被这股精神念力一冲，直接就像听话的狗，五体投地，趴倒在地，就连脸都贴在地上，一动都不敢动。

　　并且，这个时间似乎是持续的。

　　“我勒个去，效果这么强？”

　　林炎自己都惊呆了。

　　这么说，我已经能控制这颗珠子，为我所用。

　　林炎一阵大喜。

　　而此刻，陈天策还是没有从地上爬起来，就好像打算在这里趴下半辈子，再也不要起来。

　　“超级催眠术啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第765章免费阅读。https://xs.23sk.com 