    “呵呵，宣文君，此前我去问你的意见，你可是绝口不提。怎么，今日反倒是主动提起，难道也是为了报答大王？”

    嬴政笑了，笑得有些不自然。

    他也想解决太后的事，可每次提起太后，他心中就是一种别样的感觉，仿佛有一个大疙瘩，总是无法打开一样。

    “心有所想，你就当我随口一提。你要是觉得可以给大王说，你就说。你要觉得不能说，就当我没说好了！”

    秦用心中还是有些放不开，这种掺和王的家事，他还是第一次做，难免有些慌。

    这要是那句话惹得那位不高兴了，会不会一刀把自己解决了？

    “好，你说，只要对你不利，我定然不会告诉大王！”

    嬴政心中的抑郁一扫而过，突然有些促狭的看着秦用。

    这小子难得插手自己的事，今日倒要听听他有什么高见。

    至于转达什么，要是让这小子知道，他是直接对秦王讲，不知道会是什么心情呢。

    不过这一刻的嬴政也体会到了隐藏身份的好处，这要是让秦用知道自己的身份，怕是也不敢如此畅所欲言。

    正是因为自己隐瞒了，反倒是能听到他更多的意见。

    秦用叹息一声，响起那日自己提起的事，接着那日的话题道：“此前，我就说过，其实太后也是一个可怜的女人！”

    “没错，太后的所作所为，在一定程度上是对大王造成了不可逆转的伤害，对大王的颜面，心理都是一种创伤。可赵郎，你想过没有，这做母亲的，即便再不心疼自己的儿子，也万万没有刻意伤害自己儿子的道理啊！”

    “再说了，大王赵国为质那些年，母子相依为命度过诸多艰难险阻，这太后真的一点都不心疼大王吗？怕是这话说出来，你都不相信吧？”

    嬴政眉头微皱，本以为秦用会说出什么不一样的话。

    可这番话他听得已经耳朵起茧子了，几乎每一个劝他的人都是这样说。

    一时间，他心中不由生出一种厌恶的感觉。

    “那又如何，难道这就是她伤害大王的理由？”

    嬴政语气逐渐有些不满道。

    “你哪只眼睛看到她伤害大王了？我说赵郎，怎么有时候和你说话就是说不通呢？”

    秦用一脸无语，道：“这多余的我不知道，但当年嫪毐叛乱，天下皆知，秦国大权还在太后手中，是太后亲自下令剿灭嫪毐的，这代表什么，你懂吗？”

    “有时候我真不得不怀疑，你到底是不是愚忠，你这脑子里面别总是站在大王的角度上去想，你也该站在别人的角度上去想想，行吗？”

    秦用这心里的不爽也涌上来了，逐渐的也算是看明白了，这赵郎动不动就站在秦王的角度上去想问题，难道就没一点自己的看法？

    就好像此前，他决定妥协，结果倒好，这家伙就用秦王的视角来看待此事，好像秦王为自己做了这么多，自己反而选择妥协了，多对不起秦王似的。

    现在又是这副姿态，搞得好像不是秦王被他妈伤害了，而是他自己被他妈伤害了一样。

    这种人，在秦用看来，放在二十一世纪，那就是纯粹的键盘侠，自以为谁是受害者就站在受害者的角度去看待事情，然后化身网络大喷子，对着另外一个人都是往死里喷。”

    “却是从来没有想过，一个巴掌拍不响，很多事情根本就不是纯粹的无辜和伤害能区分的。

    可惜，他压根就不知道，人家本身就是秦王，站在自己的角度上想问题，压根没错。

    嬴政被他这一说，那心里面真是打翻了调味料，五味杂陈啊。

    瞧这小子说的是人话吗？寡人不站在自己的角度上去想问题，难道还要站在你的角度上去看？

    不过秦用的这番话，对于嬴政来说，反倒是有些不一样了。

    尤其是那一句，太后亲自下令剿灭嫪毐，更是给了他很大的触动。

    这曾经也有不少人劝解过他，但说的都是一些什么所谓的仁义道德，孝道伦常什么的。

    这些话他听得多了，但真正敢提嫪毐之事的，秦用还是第一个。

    因为谁都知道，嫪毐这两个字，才是这其中最大的污点。提这两个字，莫说让他释怀了，不让他杀人就已经很了不起了。

    可实际上，此刻听到秦用提起这两个字，嬴政却发现，自己似乎没有那般愤怒。

    是啊，当初，的确是太后亲自下令剿灭嫪毐。

    否则，自己根本无法控制住局面。

    这个想法一出，顿时让嬴政心中产生了一种别样的想法。

    却听秦用继续说道：“其实多的不说，当初太后就夹在嫪毐与大王之间，这是非得逼着她做出一个选择啊。你想想，面对这样的抉择，最后太后毅然决然的选择了大王，这不是太后对大王的疼爱又是什么？”

    “纵有千错万错，可始终，太后都没有想过要伤害自己的儿子。只是女人嘛，有时候就是感性大于理性，可以理解！”

    “而且你想过没有，为何我要说太后是个可怜人？”

    “你想想，太后十几岁就嫁给先王。结果如何？说句大不敬之言，先王做得就不地道。抛弃妻子，独自回到秦国继承大统，却把妻儿留在赵国受苦，你说合理吗？”

    “但纵然如此，太后也没有抛弃大王，而是无论多艰难困苦，依旧母子相依为命。你或许不能理解这其中含义，但我是真的深有体会啊！”

    嬴政心中一动，道：“你深有体会？”

    秦用点头，不禁想起后世，那些死也不愿意做父母的年轻夫妻，男女朋友啥的。

    说实话，经历过两个时代，一对比，秦用是真的不得不佩服这个时代的人。

    前世的那些年轻人，嘴上喊着的都是什么？没有办法给孩子最好的生活，为何要生孩子呢？不是耽误孩子的一生吗？

    听起来好像很有道理的样子，其实说到底，就是懒得操心，想要一辈子放飞自我。

    这生孩子，你固然给不了最好的生活，但总能给得了你最好的疼爱吧？

    可是一提到照顾孩子，所有人都会忍不住产生退缩的想法。

