    美国，波士顿。

    “华国的资本家们是世界上对财富追逐最为勤奋尽责，总想代代传承却又连自己手里都守不住成果的一批人。”美国风投大佬安德森看着眼前的大屏幕，眼底有藏不住的蔑视。

    “我们确实像汪洋中的一条独木舟，载浮载沉，起的惊险，落的刺激，但我们的金融市场自开张至今日满打满算也才不过三十载，混迹其中的，不论是正规军还是江湖草莽，都已不知道迭代更新了多少个版本。和半导体的摩尔定律类似，华国的资本市场，也有一个魔鬼定律，屡屡应验，那就是，每个股市周期都要消灭一批新贵，只到最后一个庄家倒下，才能重新进入下一个循环，你能断下妄言，这就行业人才不好的一种体现吗？”

    时望月身穿一身笔挺的黑色西装坐在安德森面前，眉目如画，衬的一身肥腻的他体积更加庞大。

    接着，他举了几个国内业界鼎鼎有名的例子。

    “或许你对我们公司有什么误解？”时望月眉峰一挑，气势瞬间上来了，“以为我们发展的路径和你一样，也是以炒股为目的庄家？”

    云泽梧原本坐在旁边悠哉悠哉，眼见两人之间的气氛变得越来越剑张拔弩，立即笑哈哈的搂住安德森的肩膀，“安德森，你非常的清楚，不是吗？我们一直是以深度介入产业，实实在在为产业赋能，以此达到双赢的目的。”

    安德森被时望月和云泽梧两人一硬一软说的哑口无言。

    事实证明，他们说的，他根本反驳不了。

    而MM合伙人基金公司也是以此模式在业界威名远扬。

    这些年，但凡MM投资的项目，都被追捧，企业发展的快，上市的快，溢价的多，而做为基石投资者，赚钱多也没人眼红。

    他们和在股市里靠赚差价割韭菜的庄家们相比，云泽梧和时望月两人确实可以高调而脸不红心不跳的把最肥的大肉吃进肚子里而无人唾骂。

    尤其是这两年，随着华国的星光投资基金和MM基金合伙人公司的合并。

    MM迎来了最高光的时刻，也是云泽梧和时望月最风光的时刻。

    如今，他们已经引得业界无数人的追捧和惊叹。

    自从MM投资覆盖面的越来越广，业内人士已然迷信他们到了，时望月和云泽梧说什么就是什么地步。

    因此这二人说的，哪怕是悖论，也可以被镀成金句而受膜拜传颂。

    如今的MM香火不断。

    时望月和云泽梧隐隐有成为业界领袖的趋势。

    放眼全球，他们四处邀约不断，资金更是如信徒的供养似的源源不绝。

    只要MM开募，就不愁资金。

    就算他不想要了，还有人想尽办法动用权力或关系请他笑纳。

    这时，坐在安德森旁边的一位白人中年男士立即借着云泽梧给的梯子说，“我们还是回到咱们本次技术会议的主题上来吧。”

    他说，“当下我们遇到了一些很棘手问题，科技股暴跌让下面的人心浮动不安，我们现在需要的好好商量一下该如何稳定当前的局面。”

    时望月说，“现在说这些就对科技行业的初创企业产生什么影响，还为时过早，毕竟过去几年对科技行业来说是一段令人惊讶的时期，灾难并没有扼杀初创企业，反而推动了它们的发展。”

    安德森也跟着出声，“全球住房市场紧缩的情况下，根本无法建造大量新住宅单元，以及我们在欧美投资的高速铁路项目进展缓慢。”

    云泽梧立马顺着安德森的话说，“说实话这种局面让我们很吃惊，如果这是我的祖国，说不定现在我们就可以躺在列车的头等舱里喝一杯。”

    几位牵头的大佬一扯开话头，与会的其他人员也纷纷发言。

    “Rio说的这些，绝对是我们见过最神奇的东西了。”有人满脸震惊的附和时望月的话，“大流行太神奇了，这是不应该发生的。”

    时望月幽深的目光淡淡掠过众人，“现在是有一些投资者被公开的市场波动吓到了，我也看到了一些初创公司融资交易停滞不前，但也有些公司却在继续，好像什么都没改变，我预计，在接下来的六个月里，衰退的持续时间将变得更加清晰。

    接着，他加重了语气，“就目前而言，我不知道事态会如何发展。”

    ……

    这次时望月和云泽梧受邀来美国参加的是一场全球都很有影响力的自动驾驶汽车公司AS主办的一场技术会议。

    会议的一开场。

    在全球市场与MM打擂台的MS投资机构的创始人安德森会议开场就傲气十足的说，“美国一直以科技创新和生产为荣。”

    同时对把主要市场放在华国和亚洲以及非洲的MM各种蔑视和挑衅，这才引得时望月冷脸反击。

    剑拔弩张的技术会议总算在各方的协调下圆满完成。

    只是，散会后，与会的人员还是分了几批次往外撤离。

    时望月和云泽梧是会议一结束就优雅退场的两位资本大佬，见他们准备离去，会上有好几人立即就跟在他们后面离开了会场。

    等到稍稍离会场远了些。

    跟在时望月和云泽梧身边的一位，全球有名的半导体企业——“AS半导体”的首席运营官对两人眉开眼笑的说，“我们很高兴能将全球制造业务扩展至华国的S城，AS半导体制定了雄心勃勃的增长计划，我们工厂的加入将有助于满足全球对半导体不断增长的市场需求。”

    这时，他旁边另一位青年男士恭敬的跟时望月说，“我们的工厂拥有一支技术娴熟的运营团队，在确保供应连续性方面发挥着至关重要的作用，我们期待与华国共建美好未来。”

    “AS在华国S城的工厂加上目前在曼彻斯特和德国的圆厂进行的200mm晶圆投资项目的落地，将助力AS半导体实现宏伟的战略增长目标，丰富IGBT，模拟和化合物半导体的产品线。”AS半导体的首席运营官又笑着说。1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    努力搞事业的时总祝——

    所有高考学子在考场上旗开得胜，考出理想的好成绩，奔向光明的未来！

