    “维尔戈先生，我们……”

    甲板上，G5支部的海兵们你一句我一句的，朝着维尔戈诉说刚才发生了什么事情。

    达比上校见周围的海兵乱哄哄的，也说不清楚什么，他开口冲着维尔戈说道：“维尔戈先生，他就是从海军本部调过来的少校罗峥，刚刚抢了我们G5支部的猎物，还打算独吞德里克海贼团的赏金。”

    达比上校一边说着，一边朝着维尔戈使眼色，好似在告诉维尔戈这件事情就是他策划的。

    维尔戈目光藏在墨镜背后，没人能看透他的心思，静静打量了罗峥一会后，也不知道想了些什么，淡淡地开口说道：

    “你就是罗峥少校么，既然是来G5支部报道的，那就跟我们一起回去吧！至于德里克海贼团的赏金……人是你击败的，就归你好了。”

    “什么，维尔戈先生，这样不太好吧，德里克海贼团是我们引到这片海域的，怎么说都有我们的一份啊！”

    “维尔戈先生，你太偏袒这个家伙了……”

    听到维尔戈的决定，G5支部的军舰甲板上顿时炸开了锅，一个个海兵一脸不解地看向维尔戈。

    维尔戈先生平常的霸道呢？他们在这里激动了老半天，就等着这个霸道的老大给他们出头呢，怎么反而帮着一个外人说话啊。

    这未免也太让人大跌眼镜了吧！

    毕竟是G5支部的基地长，就算教训一下本部的海军少将，对面的少将也不能把他们怎么样。

    “你们吵什么吵，这可是维尔戈先生的决定，听从命令。”

    达比上校猛然间呵斥了周围的海兵一句。

    “……”

    一个个海兵好似突然想起来了，违背维尔戈命令的下场，迅速收声闭嘴。

    只是，他们却把心中的不甘和怨恨的情绪，都转移到了罗峥身上，看着罗峥的眼神中满是敌意。

    “就这……”

    听到维尔戈居然也同意将赏金给他，罗峥目光微微一顿，在他的印象里维尔戈可是个凶狠残暴的家伙。

    他都准备好跟维尔戈打一场了，维尔戈却突然转性了。

    很奇怪！

    难道？

    罗峥心里突然想到一个可能，仔细想想刚刚发生的一切，他莫名其妙的就被G5支部的海兵记恨上了。

    这绝不是一个巧合，目光投向达比上校，盯着达比上校的眼神几秒钟，罗峥敢肯定自己一定是被算计了。

    想想也是，维尔戈这个大卧底，怎么可能随随便便的让一个本部的海军进入G5支部。

    更何况，他还击败了王下七武海克洛克达尔，维尔戈心里坚信会成为海贼王的少主多弗朗明哥，现在也不过是王下七武海而已。

    他的到来，一定让维尔戈很头痛吧！

    罗峥仅仅是沉吟了几秒，就朝维尔戈微笑着点了点头：“那就麻烦中将阁下了！”

    “嗯！”

    维尔戈属于那种沉默寡言，冷漠狠辣的人，闻言只是随口应了一声，就转身回了船舱，留下一众不可思议的海兵继续在甲板上站着。

    这些海兵心里很奇怪，他们的维尔戈先生今天很反常，换做平常，早就动手教训对面那个不知天高地厚的小子了。

    “看样子，维尔戈跟传说中的不太一样，是个明事理的人。”

    旁边的科林少将回过神来，目光投向罗峥，道：“罗峥兄弟，那我们就此别过……”

    ?“嗯！”

    罗峥也不知道该说些什么好，只是朝着科林少将客气地笑了笑，并没有告诉科林少将，其实维尔戈只是把他的怒意藏了起来。

    “科林少将，你们路上小心！”

    脚底猛地一踏，罗峥纵身一跃，带着小哈和装满3亿贝利的箱子，来到G5支部的军舰上。

    望着周围的海兵纷纷投来敌意，罗峥面色平静的，在甲板上找了一个宽敞的地方站着。

    他来新世界有自己的计划，可不是来G5支部交朋友的，海兵的态度他完全可以无视。

    毕竟，现在G5支部的海兵们还是信任维尔戈的，等到他解决了维尔戈这家伙，相信海兵们会改变对他的看法的。

    几分钟后，G5支部的军舰改变航向，朝着远方驶去。

    而科林少将则是命令舰队的海兵，先把散落在海面上的海贼们打捞起来。

    有不少海贼为了逃离牢狱之灾，已经朝着远方游去，但科林少将也没嫌麻烦，旋即下达了追捕的命令。

    ……

    一个小时后。

    在记录指南针的指引下，海军军舰一路畅通无阻地回到了G5支部的海军基地。

    这座基地位于一座中型岛屿上，基地就建在岛屿的边沿，而在岛屿的中央地带还有着一个小镇子。

    镇子并不繁荣，也就是一个有着二十多万人口的镇子，镇子的居民们平常都过着自给自足的生活。

    很快，军舰来到岛屿的边沿，罗峥目光投向支部的要塞基地。

    G5支部的军事要塞明显没有本部的要塞那么壮观，一眼望去除了一座高大的军事堡垒外，就没有任何别的建筑物了。

    不过，这里却也是一个地形险峻，易守难攻的好地方。

    “老大，以后我们就要生活在这里了吗？”

    望着军舰距离港口的海岸越来越近，小哈忍不住抱怨道：“这里的人看上去很不欢迎我们的样子，真搞不明白他们在想什么。”

    “不用担心，用不着几天，他们就会改变态度的！”

    罗峥淡淡地说道。

    他不可能就这样放任维尔戈针对他的，等找到了一些能够证明维尔戈就是卧底的证据，到时候直接出手镇压便是。

    目前维尔戈针对他的计划，就是让G5支部的海兵排挤他，让他知难而退。

    换做一般人可能真会着了维尔戈的道，但维尔戈绝对想不到，他一开始就知道维尔戈是堂吉诃德家族的卧底，所以维尔戈针对他的计策，他看得明明白白的。

    军舰缓缓停靠在港口的海岸，海兵纷纷走下船去，罗峥和小哈也登陆岛屿朝着要塞堡垒的内部走去。

    在一名海兵的带领下，罗峥预料之中的来到了一间，类似于放杂物的房间。

    不过，罗峥可不是那种逆来顺受的人。

    你们G5支部不是靠拳头说话么，不是谁拳头大谁说的算么，那么就别怪我不客气了。

    其实，他也喜欢这种简单粗暴的方式。

