    有了这样一个答复赵云也就有了底气就应对接下来的麻烦，否则的话，要是让北匈奴再次翻过燕长城，那真就成了笑话。

    “公台，这一战不好打啊。”目送赵云离开之后，贾诩略微有些头疼的说道，甚至就算是刘备和曹操的大军北上之后，都不会好打，现在情况北匈奴妥妥的就是光脚不怕穿鞋的。

    “我听有人曾经说过，去年年前的时候，陈侯曾经让世家勘探过北方？”陈宫缓缓地开口说道。

    “确有其事，但是子川并没有给我地图。”贾诩摇了摇头说道在，这件事他也曾想过，并且他可以保证陈曦是有地图的。

    “你觉得他是未雨绸缪，还是提前得知了。”陈宫看着贾诩询问道。

    “未雨绸缪，子川很喜欢下闲棋，很多算计都是在很久之后才能暴露出来。”贾诩摇了摇头，有些不想多提这件事。

    “其实也不是没有轻松获胜的方式。”陈宫当即停止在这一方面的纠缠，开口对贾诩说道。

    “胡人不是北匈奴，也不是汉室，北匈奴可以拉拢，我们也可以？”贾诩一挑眉问道。

    “弊端很大，但是这个方式可以动摇北匈奴现在的根基。”陈宫点了点头说道。

    “这种事情没可能了，除非是主动愿意臣服，否则的话，我们这边绝对不能低头，宁可用武力征服，也不能让外族有左右逢源的可能。”贾诩强硬的说道。

    “笑里藏刀而已。”陈宫沉静的看着贾诩，“成不成都是离间之策。”

    “那也需要打赢这一战再说。”贾诩亦曾想过这一方面，好在大致的情况他已经详细的推演过了，不出意外的话，每一步都会按照他设定好的往下走。

    就在呼延储率领着北匈奴出兵后不久，赵云就拔营出兵，兵分两路，一路前往燕长城救援臧霸，另一路则是先行北进，之后才折向西方，如此方才避过了匈奴多数的侦查。

    臧霸得赵云调令和贾诩指使之后，便率领着六千步骑先退往南方，之后往西强行，最后在强行五日之后才伪装成了援军东进。

    那一日臧霸以及麾下的士卒休息完毕之后，打明旗号往东而行，没过多久就遇到了一支不足千人的世家私兵，两者相遇后不久，略一交谈，这一支来自太原王家的私兵就就加入了臧霸麾下。

    当然王晨也明说了，他们王家的私兵可以打光，可以做诱饵，但必须要有意义，死可以，但必须死的有价值，送死这种事情不做。

    臧霸也没有坑害太原王家的想法，这是前司徒王允的王家，被李傕樊稠他们诛灭了一个七七八八，这两年靠着各大家族的帮扶才算缓过气来，本家就剩两人，家风好的可怕。

    之后臧霸还遇到了太原温家的私兵，温家倒是不怎么想加入臧霸，不过同出于太原的王晨说清缘由之后，一千多骑兵也并入了臧霸，要求差不多，死可以，别送死就行。

    再之后遇到的都是一些零零碎碎的小家族，像太原王家，温家这种拉出千多训练有素的私兵的家族，按道理都应该被国家剿灭了，所以后面遇到的都是那种几百人的队伍。

    不过就算是如此，臧霸连着两天也捡了四千多世家私兵，直到这个时候臧霸才明白陈曦为什么没事就说要削弱世家实力了，这还没见到顶级豪门，就遇到了这么多私兵。

    天下世家联手推翻国家从兵力上讲还真不是开玩笑的，臧霸微微有些忌惮，好在这些世家的私兵虽说身体素质不错，但组织力度很明显不够，而温家，王家这种组织力度倒是够了，却没有优秀的将领，总之世家这种发展方式终归是有所缺失。

    就在之后臧霸想着能不能继续拣点世家私兵的时候，斥候突然来报前方有汉军和胡人在厮杀，不过汉军兵力不足两千，而胡人不下万人，胡人已经明显占了上风。

    听到这个消息臧霸只是连连摇头，要是正规军，两千人和胡人万把人硬碰硬绝对是不落下风，换成世家私兵那就完全不同了。

    “魏延，你率领两千骑兵给我从中间杀上去，不要在意内气的损耗，给我将气势打出来。”臧霸侧头对魏延说道。

    “关平，朱灵，你们两个一左一右给我强攻对方左右两翼。”不等魏延答复，臧霸就对关平和朱灵下令道。

    两人皆是抱拳一礼，然后驾马率领本部杀了出去。

    “臧将军，那我们呢？”王晨开口问询道。

    “你们先不要动。”臧霸摇了摇头，在平原上击溃胡人容易，全歼太难了，所以他也不会奢求那么多，而目的是击溃的话，世家的私兵还是配合他的本部作战的好。

    魏延一马当先，虽说直到现在依旧未觉醒自己的军团天赋，但是他的武艺在当初与高览一战突破那个极限之后，已经有了长足的进步，至少现在华雄已经拿魏延没什么办法了。

    这个实力算不上当世无双，但也绝对不是说对付就能对付的，尤其是在这批胡人中没有一个内气离体的时候，魏延爆发出狂猛的内气，轮舞着军团攻击，一击在羯族的大军上砍出一个巨大的豁口。

    之后狂笑着顺着那个豁口冲杀了进去，麾下的精锐老兵皆是一夹马腹狂猛的朝着羯族大军的帅旗直扑而去。

    原本攻势狂猛的羯族大军，根本没有来得及转换阵势，就对上了魏延的迎头痛击，狂攻的势头为之一滞，就像是海浪撞上了礁石一般瞬间粉身碎骨。

    羯族头人在注意到双方实力极大的差距之后，瞬间醒悟，自己面对是汉军的正规军，大吼着命令族人撤退，但是关平和朱灵的本部已经从左右两翼袭来，如同两根锋利的獠牙直刺羯族要害。

    与此同时原本已经陷入羯族半包围的那个世家的私兵，在一员身穿银凯的小将的带领下趁势不惜伤亡的发动反冲锋，强行遏制了羯族的强攻的势头，抓住时机和魏延联手一鼓作气直接压住了羯族。(未完待续。)

