 不管狼女是不是她的轮回转世身，顾恒生也一定要带她安全离开此地。

因为狼女和当年的那个她长的太像太像了，让顾恒生根本没有办法漠视。

素惜雪，恨天剑仙的剑侍，曾陪伴了恨天剑仙很长一段路，让恨天剑仙在茫茫红尘中有了一丝归属。

通古商会的拍卖会场，顾恒生抱着昏睡过去的狼女，慢慢的从高台走了下来，面色阴沉。

五十四名天骄站在拍卖会场的各个角落，他们将神念覆盖在了每个人的身上，只要有人胆敢阻拦，他们会毫不犹豫的执行顾恒生的命令。

凡拦路者，格杀勿论！要不是担心伤到了狼女，顾恒生刚才便已经动手了。

无论狼女是不是往昔的故人，顾恒生都不会让长得像她的人受到迫害。

或许，顾恒生想要自赎吧！恨天剑仙一生征战，他只愧对过一个人，那便是素惜雪。

当年恨天剑仙没有机会弥补，现如今的顾恒生，却可以了却内心深处的愧疚。

“顾恒生，你如此行事，难道不怕为自己和浮生墓蒙羞吗？

天下群雄皆汇聚于此，你都没有一点儿敬重之心吗？”

拍卖会的负责人依旧没有动手，他内心在苦苦的挣扎着。

他希望顾恒生可以畏惧群雄之力，将狼女放回高台之上。

但是，顾恒生一旦作出的决定，又怎会更改呢？

“九先生，我等不远千万里赶到通古商会，你一句话便想要狼女带走，未免太过分了吧！”

“什么时候浮生墓也干起了强抢的勾当了。”

“狼女可以给九先生带走，但必须让她说出血月狼族的下落，希望九先生有这份大义的精神，不要让我等白跑一趟。”

这时候，一尊尊老古董从人群中踏出，开始朝着顾恒生施压了。

此事牵扯了各方势力的利益，他们当然不能够轻易让顾恒生离开。

若真如此，不仅通古商会的颜面扫地，来此的势力也都难以立足于帝路了。

顾恒生慢慢的顿住了脚步，他冷眼扫视了一圈会场的每个人，看到了一道道凌厉和贪婪的眼神。

“你们跟我谈大义？”

顾恒生自嘲一笑，随后右脚狠狠一踏，整个会场狠狠一震：“这盛世寰宇的半边天，都是我浮生墓扛起来的。

若非我浮生墓以命相搏，你们认为现在还有机会和我谈大义吗？”

霎时间，拍卖会场寂静无声，无数道复杂的眼神凝聚在顾恒生的身上。

“我顾恒生之所以一步、一步的往上爬，不是为了护住天下人，而是要护佑住我所在乎的人，至于你们的狗屁利益，与我何干？”

人，都是不知足的，甚是贪婪。

他们得到了一点儿好处，便想得到更多的利益。

“若是我连自己在乎的人都护不住，纵然权倾天下，又有何用？

你们都给我听好了，我要护住的不仅是狼女，还有整个血月狼族。”

“从今天起，谁敢犯血月狼族，便是我浮生墓不死不休的敌人。

这句话，我说的，不容更改！”

原本顾恒生暂时只想带走狼女，但各方势力一再以势逼迫。

那么，顾恒生便要让天下人知道，到底谁的威势更恐怖一些。

他乃浮生墓的九弟子，每一句话都代表了浮生墓的意志。

从此刻开始，凡虐杀欺压血月狼族的人，一律视为浮生墓的生死大敌。

顾恒生低头看了一眼狼女，恍若看到了十余万年前那个唯唯诺诺的女孩儿。

这一世，她既为血月狼人，那么为了她，顾恒生愿意为整个血月狼族护道。

“你……”本以为顾恒生会知难而退，谁知顾恒生会这么霸道和强硬。

“九先生，你以浮生墓的名义护住一个狼女，我等不认也得认。

但是，血月狼族牵扯的因果甚广，你当真要庇护吗？”

一尊老古董冷哼一声，眼神阴翳。

对于世人来说，血月狼族乃是上苍赐给世人的珍宝。

五十多万年前，血月狼族近乎灭族，血肉被食，灵魄被吞，何等凄惨。

“谁敢把爪子伸向血月狼族，我就剁了谁的爪子。

即便与天下人为敌，也在所不惜。

若有不信之人，大可试一试。”

“你敢杀一个无辜的血月狼人，我便屠了你一族。

老东西，你要是不信的话，试试。”

顾恒生对着开口的老古董说道，杀意凛冽。

“你！”

这尊老古董大怒，他活了这么多年，什么时候被这么羞辱过。

但是，他不敢唯说出一句威胁顾恒生的话，因为他看到顾恒生的冰冷眼神……畏惧了。

顾恒生看了一眼拍卖会的负责人，漠然不语。

随后，他抱着狼女朝着大门而行，视在场强者如无物。

众天骄大开大门，注意着在场所有人的动向。

只要有人敢出手阻拦，他们会在第一时间将其镇杀，无论是谁。

“先生，你真的决定要这么做吗？”

忽然，一位穿着灰色衣衫的老者赫然出现，他便是通古商会真正坐镇之人，一尊仙台巅峰的存在。

会场中突然出现了一尊仙台巅峰的盖世存在，直接让空气中的温度都下降了许多，寒意刺骨。

“你一个人，留不住我。”

顾恒生打不赢眼前的老者，但他有玉方莲花座护体，再加上长恨剑，想要离开还不是什么难事。

“老朽没有打算强留先生，并且可以将狼女交给先生。

但是，先生真的打算要庇护血月狼族吗？

先生，你真的想好了？”

老者的话里大有威胁之意。

一旦顾恒生承认了，那么顾恒生得罪的将是天下势力。

“我说的话，自然作数。

要是通古商会敢把手伸向血月狼族，我同样不会放过通古商会，包括你这个老家伙。

现在，我又说了一遍，听明白了吗？”

通古商会的老者心思，顾恒生一眼便看破了，大声说道。

老者面无表情，不知其心中何想：“好，希望先生有护住血月狼族的本事。”

顾恒生不予理会，大步迈向了门口。

群雄蠢蠢欲动，却又不敢出手，内心极为挣扎。

 