    比赛开始，陈源操作着男刀，常规的长剑加小药瓶出门，打算直接提亚马特加五速鞋打游走，很常规的男刀打法。

    对线开始，对面的是一个流浪法师，打野是个豹女，豹女的英雄胜率很高，应该是个上分大腿。

    但很遗憾，面对陈源的男刀，他的下场必定是惨烈的。

    中路常规对线，因为流浪也是一个偏发育的英雄，压制能力中等，所以对陈源没有造成太大压力。

    当中路到达三级时，双方的血量都还算健康，还剩四分之三血的样子。

    陈源这边偷偷学了两级W，他先是走上前，用W刮了一下，带走了流浪法师五十点的血量。

    这个流浪法师是蓝水晶出门，算不上肉，甚至比常规中单还要脆，此时已经进入男刀的斩杀线了。

    等了一个W的CD，然后他直接越过兵线，走到了流浪法师的攻击范围内。

    流浪玩家似乎丝毫没有意识到自己已经要死了，先是交了一个W，打了个AEQ，进行了一波小小的消耗。

    “W这么轻易就交了？不会玩啊！”

    陈源心里冷笑着，等W的禁锢解除，再往前挪了一小步，W斩草除根出手！

    流浪法师被飞刀减速，并且两人的距离本来就比较近，眼看已经躲不过二段W了。

    这时男刀身上一道黄光出现，竟然直接闪到了他的脸上。

    AQA光速出手，配合着电刑直接将流浪打到了残血，并且身上还挂着引燃和男刀的被动。

    流浪玩家顿时慌了，他现在W没好，刷不出盾，于是急忙按出了闪现，往塔下逃去。

    陈源看着这一幕，熟练地按了一下T，一个大拇指出现在头顶。

    因为闪现也没用，引燃加上被动的伤害，很快带走了流浪最后的一百点血。

    [所有人]刀锋之影：好快の闪现，那边风水好是吗？^_^

    [所有人]流浪法师：呵呵你等着。

    【10%】

    这就是男刀这个英雄强势的点了，三级学上两级W，斩杀线极高，而且这个英雄玩的人很少，知道这个斩杀线的人不多。

    陈源用这个英雄，三级单杀，屡试不爽，当然这也是他被杀了一次以后才领悟出来的东西...

    此时，RNG这边。

    正在专心致志对线的UZI看到了中路单杀的消息，有些诧异，“这才三级就杀了吗？这么狠！”

    旁边的小虎解释道：“男刀这个英雄三级爆发很高的，能直接秒四分之三血的人，能单杀也算正常。”

    风哥在一旁也点了点头，他还得再看看陈源的中期表现。

    但事实上，陈源并不会给对面喘息到中期的机会。

    他拿下一血后，四百块钱到手，极大的提前了他做出提亚马特的时间。

    有了提亚马特以后，陈源就开始了他的游走计划，上路本身英雄克制，对线天然就是优势，而下路他知道是UZI，更不用说，稳稳的优势。

    所以自己要做的，就是抓崩豹女，让对面打野玩不了，上下两路，就交给自己家打野去抓吧！

    男刀六级以后，在线上露头的时间不超过十秒，W一按，提亚马特一按，一波兵线就被清干净。

    接下来的时间男刀在哪。

    在对面野区找豹女。

    男刀六级时，豹女虽然也到了六级，但装备跟拿了一血的中单是不能比的，而且本身又脆，基本上遇到就是死。

    很快，男刀的战绩来到了3-0，豹女变成了0-2。

    这时豹女的心态也炸了，开始扣字。

    [所有人]狂野女猎手：five中单，养出一个大爹来搞我，这局15了。

    [所有人]流浪法师：自己不行就别叫，我不就被他杀了一次？而且你没看我还压他刀？

    [所有人]狂野女猎手：你压你**的刀，人家三路游走，你就一直刷我的F6三狼，你叫你吗呢？

    显然，对面的氛围已经炸了，陈源此时笑而不语，开始打字。

    [所有人]刀锋之影：QAQ，你们都是五百分的大神，为什么心态这么差鸭！

    【顶级的阴阳怪气，完美的破坏对手的心态】

    【获得心态积累值：20%！目前总进度：30%】

    陈源看着这个消息，心情大好，然后又把豹女逮了一次。

    豹女战绩来到了0-3，他干脆也就不出来了，直接在家里挂机打字喷流浪。

    流浪法师也是个暴脾气，哪受得了这种委屈，也在家里挂起了机，两人就开始在所有人频道对喷。

    陈源也是时不时的参与他们的文斗，心态积累值暴涨。

    但很快，游戏到了十五分钟，对面光速点了投降。

    陈源收获二十胜点的同时，心态积累值也来到了百分之八十。

    游戏结束，UZI有些无奈，这把游戏也太轻松了，自己一个人没杀，0-0-0，对面就投了，毫无参与感。

    但这种感觉...还真棒啊！

    这时风哥心里已经有了数，他虽然不知道陈源经历了什么，突然像变了个人一样。

    但无论怎么说，这种天才中单，他当然是不愿意放过的。

    他开口问道：“你们觉得，这个hero，怎么样？”

    uzi一听就来了兴趣，说道：“你是说把他招进RNG吗？可以试试！他这种游走型中单，正是我们需要的！”

    风哥点了点头，然后就拿出手机，走到一旁打电话去了。

    而小虎这边一脸阴沉，如果hero来了，被踢开的就是自己，但他也没说话，只是到一旁默默地开启了排位。

    uzi看着一旁开启排位的小虎，轻轻叹了一口气，如果这个hero的出现能激励的小虎变强，那也算是有些效果。

    但他也没闲着，主动向陈源发出了好友邀请。

    ...

    陈源这边，看到uzi的好友邀请，有些受宠若惊，这可是RNG的一号人物！此时主动加自己好友，这是陈源做梦也没想到的。

    爽快的点击了接受。

    加了好友以后，uzi那边又发来一条消息：“双排吗？”

    然后一个双排邀请出现在游戏窗口边缘。

    陈源的心又是猛地一跳。

    毫不犹豫，光速进入房间，并选择了中单和打野的位置。

    这时陈源的手机响了，是风哥打来的，于是他向uzi打字道：“接个电话。”

    uzi看向身后正在打电话的风哥，心里有数了，于是笑着打字道：“嗯，我等你。”

    ...

    陈源接过电话，“喂，风哥。”

    “这个hero，真的是你？”

    “当然啊，我现在正在uzi的排位房间呢，你看看就知道了。”

    风哥瞟了一眼uzi的屏幕，确实没错。

    然后他又往前走了几步，走出房间关上门说道：

    “如果你真的有这个实力，那我当然愿意给你这个机会。”

    “但你与队员之间配合情况如何，这是个问题，所以你需要先来我们基地进行一场训练赛的考验，你能接受吗？”

    “当然！”

