    瑞斯闻言，顿时就笑了起来，说道：“我只是请姚小姐做客罢了，哪里谈得上囚禁？”

    “再说了，法律是规范其他人的，但是限制不了我瑞斯。”

    姚梦媛闻言，心里更加的确定了，只怕这个瑞斯的身份不简单。

    否则的话，他也说不出这样的话。

    姚梦媛在娱乐圈混了多年，也听说了不少的事情。

    以前也有女歌手或者女演员在事业巅峰的时候被身份不凡的人囚禁了起来。

    这个瑞斯想必也是那种变态的人。

    不管是成为瑞斯的女人，还是成为瑞斯的收藏品都不是姚梦媛愿意的。

    叶冷峰也在刚才瑞斯说话的时候将瑞斯审视了一番。

    昨天在演唱会现场的时候，从叶冷峰和瑞斯对视的那一眼，叶冷峰已经猜测到此人不是一个普通人。

    一个普通的人不可能有那样富有侵略的眼神。

    叶冷峰能肯定的是瑞斯不仅不简单，而且此人还非常的危险。

    叶冷峰作为万里挑一的兵王，预感是非常的准的，所以他绝对不会猜错。

    刚才进来的弗兰克的身上散发着强大的气息，但是叶冷峰能肯定的是瑞斯的实力绝对比弗兰克更加的强，而且还要强很多倍。

    有了这个认识，叶冷峰的脸上不由露出了一个凝重的神色。

    刚才这些人还没来的时候，他想要将姚梦媛完好无损的救出去已经非常的不容易了。

    而现在，有了弗兰克和那个瑞斯，他们想要离开就更加的难了。

    他若是独自一人，他尚且还能一搏，但是他要顾及的还有姚梦媛。

    叶冷峰快速的在脑子中做出了计划。

    现在他能肯定的是瑞斯对姚梦媛有很大的兴趣，他也是男人，他作为男人是最了解同为男人的瑞斯的想法的。

    瑞斯在还没得到姚梦媛之前，他绝对不会对姚梦媛出手。

    他若是一直在这里等机会，这肯定是不行的。

    所以，若是瑞斯到时候对他起了杀心，他一定要找机会杀出去。

    只有他逃出去了，他才有办法来救姚梦媛。

    否则的话，他们都得完蛋。

    若是瑞斯不打算杀他，真的像那些人说的那样，想要自己来威胁姚梦媛屈服的话，他就留下来。

    前些年他做任务的时候，也不是没有潜入过敌人的内部，而且连更危险的事情他也做过。

    所以，他想要找到机会逃出去并不是一件难事。

    姚梦媛抿了抿嘴，压下了心里的恐惧，她努力的挤出了一抹微笑，说道：

    “瑞斯先生是吗？我希望瑞斯先生可以放我离开，我喜欢自由自在的生活，不喜欢一直待在一个地方。”

    “若是瑞斯先生不想让我在大庭广之下唱歌，我可以退居幕后。”

    “瑞斯先生既然欣赏我的歌声，只要瑞斯先生想要听我唱歌，我马上就会赶到，瑞斯先生看这样行吗？”

    姚梦媛企图用这样的方法让瑞斯放过她们。

    毕竟，现在他们在瑞斯的手中。

    瑞斯为刀俎，他们为鱼肉。

    若是硬碰硬的话，对他们没有任何的好处。

    所以，她不得不放软了语气。

    瑞斯微笑着说道：“姚小姐你放心，我会将你安排在一个环境优美的庄园中，我相信你一定会喜欢。”

    “我瑞斯一向不会亏待我的人，更何况，你还是我欣赏的人，我自然不会限制你的出行，你可以自由的出入庄园，只不过美利坚的治安可不好，我会派人保护你的安全。”

    “姚小姐，跟着我瑞斯，就会有数不尽的财富，你也会像那些名媛一样过上品茶购物的生活，我会让你后半生无忧，你又何必奔波劳碌呢？”

    就在这时，纹身男看向了弗兰克说道：“弗兰克先生，我们在抓那个姚小姐的时候也将这个男人一起抓回来了，你看怎么处理？”

    弗兰克闻言，瞥了叶冷峰一眼，便看向了瑞斯。

    他只是瑞斯的手下，有瑞斯在场，他哪里能做瑞斯的主？

    瑞斯连看也没看叶冷峰一眼，语气平淡的说道：

    “我要的只有姚小姐，至于其他的人，我没有兴趣。”

    纹身男再次说道：“瑞斯先生，这个男人和姚小姐的关系匪浅，姚小姐似乎还在乎他，他好像是姚小姐的男朋友。”

    瑞斯听见这话，脸色一沉。

    他的脸上闪过了一丝不悦的神色。

    他欣赏的女人竟然有了男朋友？他的心情自然不会有多好。

    这在他看来像是原本完美的东西上有了一些瑕疵一样。

    瑞斯抬起头就看向了叶冷峰的方向，等他看清楚叶冷峰的时候，他顿时眯起了眼睛。

    他可没忘记昨天在演唱会现场的时候也见过这个男人，而且还是姚梦媛的经纪人亲自来接的那个男人。

    他当时就猜测这个男人和姚梦媛的关系匪浅。

    他看向姚梦媛笑着说道：“姚小姐，那位是你的男朋友？”

    瑞斯的脸上虽然带着笑，但是姚梦媛却感觉到了危险的气息。

    姚梦媛知道像瑞斯这样的疯子占有欲都非常的强，即使她还并不是瑞斯的女人。

    但是她可是瑞斯看上的人。

    就算是这样，瑞斯也不可能容许她的身上有瑕疵。

    只要她说了叶冷峰是她的男朋友，这就是害了叶冷峰。

    姚梦媛连忙摇了摇头，说道：“不是，他只是我的朋友。”

    “瑞斯先生，请你放过他，只要你放过他，我愿意跟你回去。”

    姚梦媛的心里虽然很害怕，但是她更不想看着叶冷峰出事。

    若是叶冷峰真的出事了，她会后悔一辈子的。

    如果可以的话，她当然也不想屈服。

    瑞斯闻言，脸上的神色未变，姚梦媛根本拿不准他的意思，她的心里不由紧张了起来。

    不等瑞斯说话，纹身男便开口说道：“瑞斯先生，我就说那个男人对姚小姐很重要，您看这个男人怎么样处理？您要的话就带走，不要我们就解决了他。”

    姚梦媛听见纹身男的话，心里更加的慌了。

    她看向瑞斯，一脸哀求的说道：“瑞斯先生，我请求你放过我叶哥哥！”

