    张皇后笑道：“哎，你就别提了。最近呐，李东阳推荐了他的一个学生，翰林院的一位编修给太子当侍讲学士。这个人严厉的很。每天早晚讲学读书，当日不完成学业便不能下课。估摸着今日现在又留住了。适才李志去东宫请了，说是很快就到。”

    张延龄心中一动，问道：“那侍讲是不是叫杨廷和？”

    “对对对，就是叫杨廷和。小弟认识他？”张皇后道。

    张延龄摇摇头道：“有所耳闻，但却并不认识。”

    张皇后点头道：“这杨大人倒是有些学识的，李东阳对他甚是赏识，推荐给皇上的。皇上亲自任命他给厚照侍讲的。”

    张延龄微微点头，一旁的张鹤龄不满的道：“这可倒好，皇上被李东阳刘健他们给缠住了，太子又被李东阳的门生给缠住了，这中秋家宴还吃个什么？咱们姐妹三个吃吃得了，就当我张家姐弟团聚罢了。当皇帝这么累，倒也没什么意思。”

    张皇后笑着呵斥张鹤龄胡言乱语，张延龄听了这话心中却想：大哥这话倒是一语中的。大明朝的文臣们千方百计要刷存在感，恨不得控制皇上一切都听他们的。李东阳让杨廷和给太子当侍讲，其实也是一样的道理。这是打算让太子和他父皇一样将来能够重视他们的意见，听从他们的摆布。然而，怕是事与愿违了。未来朱厚照即位之后对文官集团的不屑怕便是从此刻开始集聚的逆反心理所致。

    姐弟三人正说着话，突然间回廊下有人大声宣道：“皇上驾到，太子驾到。”

    姐弟三人忙站起身来，却见在几名掌灯内侍的引领下，弘治皇帝朱佑樘牵着身材瘦削的少年朱厚照大步而来。

    张皇后迎接上去，笑道：“哎呀，你们父子俩怎么一起到了？正好遇到了？这么巧？”

    朱厚照上前给张皇后行礼，沉声道：“启禀母后，儿臣路过乾清宫，恰好遇到圣驾，没想到父皇也这么晚。儿臣耽误了时间，让母后等着儿臣，实在不该。”

    张皇后笑道：“我儿说的什么话。我儿读书刻苦，学习治天下之理，母后求之不得。我和你两个舅舅适才还说起你呢。”

    朱厚照看向躬身站立在酒席旁的张鹤龄和张延龄两人，笑道：“两个舅舅来的倒早。”

    三人走到酒席旁，张鹤龄和张延龄忙齐齐行礼，朱佑樘摆手笑道：“自家人不必拘礼，鹤龄，延龄，叫你们久等了。朕实在是抽不开身。”

    张延龄沉声道：“皇上为国事操劳，臣等等候一番算得了什么？只恨不能为皇上分忧。”

    张鹤龄道：“是啊是啊，皇上太辛苦了，要保重身体，不要太过劳累才是。”

    朱佑樘呵呵笑道：“瞧瞧，现在连鹤龄都这么会说话了。坐吧坐吧，都莫要拘礼。自家人再拘束，便无趣了。皇后，今晚准备了些什么好吃的啊？”

    张皇后忙笑着介绍酒菜和点心瓜果，这些都是她亲自准备的。弘治皇帝节俭，并不喜欢大吃大喝。张皇后投其所好，便自己亲自动手。今日的酒菜和果品倒是有不少是她亲自挑选和制作的。

    张皇后介绍菜品的时候，张延龄在朱厚照身旁的椅子上坐下，笑着低声问道：“太子最近学业很累是么？”

    朱厚照端起面前的茶盅喝，漫不经心的道：“倒也不累。”

    张延龄笑道：“累倒是不累，就是挺无趣的是么？天天读那些之乎者也，也就是你，若是我的话，怕是早就疯了。”

    朱厚照看了张延龄一眼，淡淡道：“那也没法子，无趣也要读。不然我做什么呢？”

    张延龄低声道：“上次我答应请太子一起去西山打猎，殿下还有兴趣么？”

    朱厚照眼睛一亮，看了一眼正一个正笑盈盈介绍菜式一个正笑眯眯的聚精会神听着的张皇后和朱佑樘两人，压低声音道：“舅舅跟母后说了此事了么？母后答应了？”

    张延龄摇头道：“还没说呢。”

    朱厚照满眼失望之色，咂嘴道：“那你说个什么？”

    张延龄低声道：“要说还不容易？我只是先问问你想不想去，万一你喜欢在宫里读书呢？”

    朱厚照翻了个白眼，脸上有一丝愠怒。张延龄低声笑道：“莫要生气，我跟你开个玩笑罢了。之所以还没说，是因为时节不对。前段时间天太热，不适合打猎。中秋一过，天气凉爽，叶黄草稀，林子里的野物也要准备过冬了，得出来攒一波秋膘，这时候去打猎才是好时节。所以过了中秋时间正好。”

    朱厚照喜道：“甚好，那你赶紧跟母后说。我都快被那个杨廷和给逼疯了。再不出去转转，我定要疯了。”

    张延龄笑道：“杨廷和？皇上给你找的那个侍讲？莫跟他一般见识。一会酒宴之后，我便跟皇后请求，咱们一起去秋猎去散散心。”

    朱厚照喜不自禁，差点打翻了茶盅。

    那边夫妻二人的交流已经结束，见张延龄和朱厚照嘀嘀咕咕的挨着头说话，张皇后笑问道：“延龄和你舅舅说什么呢？那么开心？笑的都合不拢嘴了。”

    朱厚照吓了一跳，忙道：“没什么，闲聊罢了。”

    张延龄笑道：“我和太子聊今天他学的书呢。太子今日颇有所悟，所以说的开心。”

    朱佑樘道：“哦？今天读的什么？厚照深有所悟？说给朕听听？”

    朱厚照吓了一跳，心中恼火张延龄的信口开河。这不是在坑自己么？自己悟个屁。今天学的什么都忘了。

    “太子说，今天学了《列子》里的一篇，对一句话很有感悟。那句话叫做什么‘夫治国之难在于知贤而不在自贤’。太子说，这句话让他有一种豁然开朗的感觉。心有所悟，自然心中欢喜。太子真是聪慧，我便没悟出什么来。”张延龄开口道。

    朱佑樘微微点头道：“原来学的是这一篇，这话确实不错。治国最难的是知人善用，懂得用人。厚照能对此有感悟，说明学业有所精进。不过，厚照你记住，为君者可不能光知贤，自己也要贤明。正所谓君为臣表，君之好恶，下必效之。君不贤，臣何贤之？所谓上行下效之理也。”

    朱厚照忙道：“儿臣明白了，儿臣谨记。”

    张皇后笑道：“皇上，厚照近来读书刻苦，也有精进，真是太好了。”

    朱佑樘点点头道：“厚照聪慧，只要用心学习，将来社稷无虞。”

    朱厚照听着心里舒服，这才明白原来张延龄是故意让皇上和皇后夸赞自己。没想到自己这个小舅舅倒还是个知趣之人。

    “皇上劳累一天了，咱们不说这些了，今日中秋佳节，咱们团团圆圆的吃饭赏月。皇上，妾身先敬你一杯，祝愿皇上春秋永驻，祝愿我大明社稷长长久久国祚万年。”张皇后端起酒杯笑道。

    朱佑樘呵呵而笑，举杯道：“皇后说的好，来，一起喝一杯，厚照也喝些。一起为我大明社稷万年永固干杯。”

    众人齐齐举杯，一饮而尽。

