    钻地弹，这是导弹。..

    不是一般的工具。

    其先进水平可想而知。

    这个时代的要塞都是建在地上的，而比较典型的就是这种把山体掏空而建的要塞，基本上是地上要塞的巅峰模式了。

    然而相比后世那种建在地下上百米深，打了几十米厚的钢筋混凝土的地下防御工事来，其防护效果只能是巫见大巫。

    而这个年代因为武器成长没那么强悍，各国也不需要修如此反常的地下工事。

    不是日军的这个铁山要塞修得不敷好，实在是他们面对的仇敌太反常了，夏钧好比是拿着机枪去对冷兵器时代的军队。

    不到十分钟，钻地弹阵地上陆续又射出了三枚钻地弹，再次钻入日军铁山要塞的堡垒之中，将其余三门360mm战列舰炮击毁。

    铁山要塞的日军指挥官们纷繁恐慌起来，360mm战列舰炮可以是防御铁山要塞的最大保障。

    同时坚固的山体堡垒也是最大的依仗。

    可如今中国国防军发射了一种奇怪的炮弹，直接能钻进山体内部，这简直就是把他们的优势摧毁得一干二净。

    夏钧在发射阵地上见钻地弹取得了良好的效果，随即命令装甲师前进，以包抄铁山要塞，使铁山要塞的火力点流露出来，以便利进行精准的冲击。

    ……

    张自忠此时已是063师师长，063师是装甲师，可以张自忠的晋升速度之快，让同届的同学们十分羡慕。

    不过张自忠做为那一届最优秀的学员，晋升师长也不是什么难事，问题是张自忠当了装甲师师长，这地位就不合了。

    装甲师是中国陆军地位品级最高的，比动力化步兵师的战斗力高很多。

    正当张自忠带着063师在铁山要塞十公里外休整时，突然十公里外的铁山要塞的重炮哑火了。

    并且是接二连三的哑火，原本他们以为是日军停止射击了，但很快张自忠就接到了指挥部的命令。

    出动战车，包抄铁山要塞。

    张自忠马上意识到了什么，马上下令装甲师以战车在前，步兵靠后的阵形向铁山要塞行进。

    ……

    轰鸣的战车成群压向铁山要塞，铁山要塞的却是停止了射击，连普通的火炮也不响。

    正当困惑间，日军的机枪响了。

    机枪扫向前进的战车，不过没有任何效果。

    步兵则躲在后面，没有上前。

    战车内的士兵们当靠近日军的堡垒后才发现，不知道什么时候，日军的堡垒已经被炸了一个的洞进去。#百度搜（撕天-www.kl05.com）阅读本书最新手打章节#

    不过洞不是很大，不认真看还真看不出来，里面的重炮响都不响。

    只有边上的堡垒在打着机枪。

    一辆喷火战车冲在最前方，无视机枪的扫射，在一篇叮叮铛铛的子弹撞击声中冲到一座堡垒的一百五十米处。

    操作手瞄准堡垒的枪洞，一团火焰直接喷出。

    这团火焰跟岩浆一样的丢进了堡垒之中。

    “~~！”

    堡垒中随即传出日军士兵的凄厉惨叫，让人毛孔悚然。

    隐藏在堡垒中的日军口径火炮这时候也开火了，13式战车的装甲还算厚，并且采取的是硬化钢板，口径一点的拿13式战车没办，不过日军火炮的口径显然较大。

    喷火战车朝着日军的火力点冲了过去，每个火力点有数辆喷火战车上前。

    然而就在这时，天上突然传来一个尖锐的呼啸声。

    砰！

    只见一个长长的工具飞来，直接钻进了山体之中。

    接着一声闷响从日军堡垒中传来，堡垒内的日军直接哑火了。

    063师的官兵不由集体愕然，这是怎么回事？

    “那是什么武器？怎么历来没见过？”张自忠瞪大了眼睛，望远镜在手上不竭的移动。

    刚才他只见那个工具一闪而过，然后就钻进了日军的堡垒里去了。

    这些堡垒可都是修在山体内部的，其防护力可想而知。

    夏钧在发射阵地上指挥着钻地弹的发射，前方侦查到日军火力点之后，直接一枚钻地弹射出去。

    这致使日军的火力点一一哑火。

    简直是屡试不爽！

    钻地弹攻击的火力点都是那些火炮所在的位置，至于那些机枪对战车没有威胁，不值得用钻地弹，喷火战车足够搞定。

    钻地弹的使用收到了良好的效果，063装甲师围上去，几乎没有受到什么损失。

    但就在这时，东林一线的日军战列舰炮开始发威了。

    夏钧同样赏赐了几枚钻地弹过去。

    在爆炸声中，那些战列舰炮统统哑火。

    没有了重火力的要塞，拿中国国防军的装甲师没办，机枪扫射根本没有效果，装甲师的步兵都在一公里之外。

    夏钧见效果不错，便下让张自忠的063师后撤。

    此时远远还没有到进攻的时候，日军铁山要塞后面还有几十万的军力，最少都有二十万。

    并不是是拿下要塞就解决问题的。

    必须做好足够的准备，以陆海空三军协同再向前进攻。

    此时冬季已经来临，夏钧也不想在冬季策动大规模进攻，这是很危险的，一个不甚就会致使大伤亡的呈现。

    兵戈哪有不死人，这话虽然没错，但能少死就少死。

    中国也不是那么着急要解放朝鲜。

    夏钧一口气兑换了500枚钻地弹，总共花失落了6亿点积分，然后以500名兑换平台中雇佣到的雇佣兵组成了一个钻地弹发射营，以配合开春后的正面进攻。

    日军既然对这个铁山防地如此有信心，那么中国就敲碎日军的信心，完全的让他们战栗。

    这些雇佣兵的素养很高，这在昔时用岸防炮炮击日军时就已经充分展现了出来，因此夏钧丝毫不担忧打不打得中的问题，兑换完之后，他直接飞回杭州去了。

    有了这些钻地弹，朝鲜战争已经没有悬念了。

    ……

    1919年底，中国轰炸日本东京，意味着中日朝鲜战争的正式爆发，不过朝鲜战场上很快就陷入了寂静之中。

    中国国防军与日军坚持在铁山一线，中国国防军显然没有进攻的意思，而日军连炮击都不敢。

    前线看起来很恬静。

    天气越来越冷，日军也料想到了中国国防军是想在开春后再策动进攻。

    中日朝鲜战争的爆发，中国国民比较的淡定，此时中国已经经历了数次对外战争，打过日本，也打过苏联。

    历来没有败过的。

    对战争的爆发，国民已经习以为常了。

    没有谁叫着要和平。

    中国宁愿要战争，也不要劣质的和平。

    劣质的和平只会让国民变得懦弱。

    当战争再次爆发的那一刻，大大都国民心中所想的都是加紧建设国家，以加强国家的战争能力。

    至于前线能否取胜的问题，此时中国上下没有谁去担忧的，对中日朝鲜战争布满了乐观。

    而这次，夏钧注定也不会让国民失望。

    因为他作弊了。

    日本政府则陷入了深深的忧虑之中，从朝鲜前线发还的述说来看，中国有一种能够对铁山防地的武器。

    这让日本政府极为担忧，但中国已经封锁了朝鲜的海上交通。

    此时日本已经没有了当初的那种强势，日本高层在中国的不竭紧压之下，已经十分的忧虑。

    中国正在不竭变强。

    而以日本之前企图占据中国的野心，日本向中国服软也是不会有好果子吃的。

    但如果继续抵当的话，是否会让日本走向更黑暗的深渊呢？

    日本政府高层也想过这个问题，但他们对英美还是有一定信心的。

    然而这次中国轰炸日本，让日本意识到了一个问题，英美再强也在上万公里之外，而中国就算不如英美，离日本只有只有六百公里。

    中国若正的想要覆灭日本，英美无阻止。

    面对这样的情况，日本高层集体癫狂，命令朝鲜日军要‘誓死抵当’，企图以朝鲜一战，遏制中国的脚步。

    ……

    1919年很快就过去了，中国迎来了1920年。

    元旦当天，夏钧在年终讲话时，祝贺全国人民，在新的一年里，努力时自己能够上更好的生活。

    同时也公布了1919年中国的成长功效。

    “经过一年的成长，功效是喜人的。我们在一年的时间里，铺设了两万一千公里的铁路，已经突破了世界记录，创作发现了一个建设奇迹。同时我们的产钢量首次突破五千万吨，与美国的产钢量差距仅有九百吨，相信新的一年，我们在这方面可以超出美国。”

    1919年，是中国真正走向高速成长的一年，经过第一次世界大战的资本积累，中国的资本体系已经建立。

    在资本充沛的情况下，各国工程师和技工的到来，使中国突破了人才制约。

    单从钢铁产量来，中国与美国已经是相差无几了。

    不过中国究竟结果是一个人口达到四亿人的国家，差不多比得上美国其实不算什么。

    事实证明，钢铁产量的提高并没有太大的难度，后世的中国产钢量就是世界第一，何况此时中国有的是世界上最先进的生产力。

    单以采矿来，中国的矿石皆是用机械化挖掘。

    炼铁、炼钢方面，炼铁采取的是高炉技术，虽然不是什么先进技术，但胜在实惠。炼钢则采取最先技术，生产力是很高的。

    超出美国并不是是最终目标，最终目标是狠狠的将美国甩得远远的，这才是未来中国的成长目标。

    铁路建设此时也进入了一个正常的高速运转轨道。

    而今年只是一个预热，明年才是真正的疯狂建设的一年，夏钧已经做好了明年给铁路建设刹车的准备。

    ————————

    第三更到。

    今天状态完全不可。

    凌晨就不更了……

    明天一万字明天再了..

    ！