    “回贵人的话，骑射当然是看家的本领了！”

    对于这一点，阿蒙还是十分自信的，毕竟骑射这种事情对他们来说那是沁在骨子里的。

    羌人也是游牧民族，而且生存的环境比匈奴人还要恶劣，如果不是活不下去的话，还没有怎么有胆子敢敢到大汉的边境上抢掠呢？

    汉军的弓箭可不是吃素的，羌人自己制作的牛角弓，比起汉人的弓箭来说，差距不是一般的远。

    “既然如此的话，那我就给你个机会，去把李广将军找来，你只要能够在他的箭下三箭不死，我就给你这个恩典！”

    一时心血来潮救下了他，但是现在看来，这家伙似乎也不是寂寂无名之辈。

    既然他想要参军，那正好自己也可以借此看看他的本事。

    “贵人是想看看我的本事？不知道贵人能不能先赏一顿饱饭，吃饱了才有力气骑马射箭！”

    阿蒙自己心里也明白，这位贵人已经说得很清楚了，三箭不死就给自己一个天大的恩典，可要是死了呢？

    死都要死了，总要做个饱死鬼吧？

    “很好，带他下去好好的饱餐一顿！”

    刘登也是不禁莞尔，这小子还真不客气，不过，相比于那几个死气沉沉的家伙，刘登对他更倒是更多了几分欣赏。

    等到阿蒙酒足饭饱之后，刘登带着他们一行人直接来到了城外军营，听说了这家伙的事情之后，李广虽然感觉有些大材小用，毕竟他可是出了名的神射手，但是他也不敢违背刘登的命令。

    “李将军，还请你千万不要手下留情，我就想看看，这小子的马术到底如何！”

    军营之中，自然是少不了演武场了，此次缴获的战马甚多，除了上缴朝廷一部分之后，剩下的战马军营之内。

    “这里无主的战马甚多，你可以自行挑选，不过你若是试图逃离的话，后果你自己清楚！”

    现在大战方歇，数万大军集结在长安城外，这个时候想从长安城里逃跑，绝对是死路一条。

    “贵人放心，我阿蒙还不至于愚蠢至此，就算我能逃出这里又怎么样呢？我一个羌人在大汉境内，恐怕跑不出百里，就会被官府给抓住，当做逃奴给一刀砍了……”

    听了阿蒙这么说，刘登也不再多说，看来这小子还真是个聪明人，就是不知道这家伙，到底值不值得自己浪费这么大的精力。

    他现在很缺一个骑兵教头，这个家伙有胆有识，虽然说战术上他可能帮不了刘登什么，不过，如果他马术还算不错的话，拿来教骑兵马术还是可以的。

    “就它吧！只是还请将军待会儿手下留情，这么好的一匹栗子黄，若是就这么射死了，还真是可惜的很！”

    阿蒙在马群之中左右转了很久，最后挑了一匹战马出来。

    “这些都是好马我当然知道，只不过你还是担心你自己吧！”

    李广的嘴角带着一丝冷笑，阿蒙一愣，他也明白自己的身份，再也没有继续说下去。

    “给他准备马具，我倒要看看他有多大的本事！”

    这家伙还有点小算计，刘登顿时更加的满意了，他喜欢聪明人，这小子让李广不要射马，这是给自己留了一条生路啊！不过，一切还是要上了场比过再说，想到这里，刘登一挥手，立刻有士兵把早就准备好的马具给他套上。

    李广也缓缓地站在原地，从士兵的手中接过了自己的那把大黄弓，这把弓用黄杨木制成，劲力强劲，刘登曾经试过，任凭他使劲浑身力气也没办法拉到半满。

    偏偏李广这家伙看起来也不算太彪悍，两只手臂除了长得长一点之外，也没有什么太夸张的地方。

    真不知道这家伙浑身的力气，到底是从哪儿来的。

    “你可以开始了，你只有一次机会，我的连珠箭可不是那么好接的！”

    李广最引以为傲的就是自己的箭术了，说是百步穿杨丝毫不以为过，如果不是大王要求的话，他是真不想在这里跟一个战俘浪费什么时间。

    “那我就不客气了，将军只管来吧！”

    被一个战俘当面挑衅，李广还真是有些哭笑不得了。

    李广从箭囊之中抽出了三支箭，三支箭同时上弦，缓缓的拉开了那把沉重的弓。

    阿蒙开始加速了，就在这演武场之中，他开始不断的加速，不断的在网上施展着各种花里胡哨的动作。

    看来这家伙说自己弓马娴熟的事情倒也不算吹牛，不过这样也好，至少证明自己不是在白费功夫。

    阿蒙虽然是在不断的加速，不过他还是十分担心的盯着李广，毕竟，生死就在他的箭上。

    跑着跑着突然迎面吹来了一阵风，现在已经是秋天了，最近这些天来天气干燥的很，这演武场上的灰尘很大，一阵风沙扬起，阿蒙下意识的牵了一下缰绳。

    战马的速度稍微降低了一点点，如果不仔细看的话，根本发现不了，甚至阿蒙自己都没察觉。

    双方之间距离百步，甚至刘登都没办法发现这细微的动作，但是这一瞬间，被李广明显的把握到了。

    就是这个时候！

    “嗖——”

    李广的手指一松，第一支箭直接射了出去，紧接着是第二支，第三支。

    射出了三支箭之后，李广直接把自己手中的大黄弓丢给了身后的亲兵。

    听到破风声之后，阿蒙下意识的来了一个镫里藏身，险之又险的躲过了第一箭，可是就在这个时候，第二支箭到了，擦着战马的眼睛飞了过去。

    虽然没有伤到战马，但是战马下意识地扬起了身子，两只前蹄离地，直接人立而起。

    这下子可苦了阿蒙，无奈之下他只能转回身来，借着腰力和腕力，勉强让自己保持在战马身上，可是就在这个时候，他再次听到一阵破风声，朝着自己的咽喉而来。

    虽然只是电光火石的一瞬间，而且双方之间距离百步，但是李广的箭术之神奇，实在是让人大开眼界。

    如果不是他不想伤及战马的话，刚才的第二支箭就已经取了阿蒙的性命。

    现在的阿蒙是进退两难，这个时候就算他想弃马都不容易，他的两只脚现在可是死死地卡在马镫里，这个时候放手，恐怕他会被受了惊的战马直接拖行至死。

    破风声越来越近，可是战马现在已经处于失控状态，阿蒙的性命危在旦夕。

    就是刘登也不由得握紧的拳头……

    【作者有话说】

    第二更！等着我

