    商肆看着聊天记录最上面的那个名字，好一阵出神。

    顾晚卿主动给他打电话了？

    耳畔似乎还在回响女人刚刚仓促之下说的那句话。

    “我在银泰西3门停车场入口旁的灌木丛，赶紧回来接我！”

    听她的声音似乎有些不对劲。

    那女人不是正在跟他闹矛盾？

    还质疑他“谁让你等了？”

    有事儿怎么不给陆霆打电话，让陆霆去接她。

    脑子是这样想的，身体却很诚实。

    商肆快速起身，拿起椅背上的西装，打算出门去接顾晚卿。

    见状, 宫羽神神秘秘道，“四哥，有事儿？”

    “嗯。”商肆故意板着脸，“出去接人。”

    “啧啧……”

    宫羽和薄止文相视一笑。

    能让商肆爷动身去接的人，能是谁？

    不言而喻～

    前两天还听秦氏兄弟说他们四哥被女人当众驳了面子，被绿茶男给茶了一下；

    这不？

    面子很快就给他找补回来了。

    宫羽开玩笑似的拦住了商肆, 不怀好意地笑笑, 明知故问，“四哥, 好几天没聚了，才来就走啊？接谁去啊？”

    商肆没绷住，唇角不自觉往上扬了下，惹得众人更加起哄。

    下一秒，商肆板起脸。

    “起开，急事！”

    薄止文扬了扬唇，故意道，“这么急？是有什么特殊情况？需不需要医生一起去？”

    商肆横了他一眼。

    薄止文求饶式地嗤笑一声，“开玩笑的，哪能耽误四哥约会呢？”

    说完，薄止文招呼众人都坐下，“赶紧的，继续该干什么就干什么，别耽误铁树开花。”

    “呦吼～”

    商肆多一个字都懒得甩给他们，上车飞驰而去。

    一路，心情愉悦；

    就连他自己都不知道，唇角已经扬到了天上去。

    *

    顾晚卿时不时扫一眼手机, 看时间。

    隔了十多分钟，那丫头还没回来……

    身体越来越热，顾晚卿能感受到自己的意志力不断受到了来自身体的挑战。

    几次街边路过的街头小子的嬉笑聊天声，她身体都不由自主地轻颤几下。

    在商宁宁到达之前，她需要做的，就是把自己藏得更深，咬紧牙关，不让自己发出任何声音。

    顾晚卿解开腰间的腰带，将自己绑在松木树上固定好。

    哪怕她到最后一刻失去了理智，也多一道防线。

    顾晚卿攥紧拳头，手掌心顷刻间多了几道印子。

    痛感还是不够！

    她索性把手移到腰间，试图抠开腰间的伤口。

    “谁伤了你？”

    一道熟悉的男声从头顶流淌而下，紧接着，熟悉的男性荷尔蒙的味道铺天盖地席卷了她。

    顾晚卿浑身肌肉僵直，拼了命往身后的树干上依靠，生怕自己因为意识模糊而判断失误。

    怎么可能会是商肆呢？

    一定是听错了！

    男人掰着她的肩膀，让她正视自己的眼睛，“顾晚卿, 你怎么受伤的？谁伤了你？”

    男人语气嗜血、森冷。

    是她熟悉的语调……

    顾晚卿缓缓抬起头，跌进了商肆深邃星辰般的眸子。

    商肆黑漆漆的眸子像黑洞一般，能吸纳世间一切, 让人看了就止不住地想要靠近；只要靠近，就会被那股吸引力吞噬。

    顾晚卿咬着唇，隐忍着。

