
　　千云生退出之后，问心珠在他的神魂中道：

　　“那老头倒是省事，每个人身上打一个灵力标记。这么一来，再要有人动手，只要检查这灵力标记，就能看出是谁动得手了。”

　　“看来这一次，他也只是要给那些失主一个交代罢了。”

　　千云生像是早有预计地道：“咱们要的就是他的这个态度！别急，他不想认真查探，咱们逼着他不得不认真查探就好了。”

　　果不其然，等到筑基、炼气修士全都查完，从施老的营帐里扯出了两个脸色灰败的人来。

　　然后，在乔家修士当众一条条罪状的宣布下，这两个人就直接被就地正法。

　　不过就这么也只是平静了十来天时间，等到了下一个集市的时候，没两天，奇怪的事情就再一次发生了。

　　这一下施老的面子有些挂不住了，他把每个人的灵气标记检查了一遍，发现所有的灵气标记都好好的，不由得让他也有些皱眉起来。

　　这一次他再次动手，不仅仅是每个掌柜，干脆把队伍里的所有人都打上了灵气标记。不过就这样也依然是于事无补，这导致这一场集市也虎头蛇尾般的草草收场。

　　这时候，施老的脸色就有些难看了。他也一反沉沉欲睡的样子，甚至吧嗒他那根烟杆也更勤快起来。

　　到了第三个集市的时候，施老干脆抢先出手，布置出一个大阵出来，然后才让众商家进驻。这样倒是好了一些，竟然一连几天都没有出事。

　　就在众商家弹冠相庆的时候，到了集市的最后一天，又出现了一头低阶寻灵鼠死亡的例子。

　　众商家就带着这样的阴影来到了第四处集市的地方，这一次就连施老布下的大阵也没了用处。众商家还是出现了各种灵兽、灵草接连损失的情况。

　　被逼到了这个程度，施老也精神抖擞起来。他干脆把众人全都集中在一起，才冷着脸道：“好手段啊，好手段！有这样手段的朋友，恐怕修为也不亚于老朽了吧！”

　　“既然这位朋友如此高的修为，却喜欢做一些偷鸡摸狗、不上台面的勾当，难不成是哪位游戏风尘的大侠？就喜欢捉弄小辈不成？”

　　说完，朝乔掌柜的一伸手接过一只金丝边的缀银储物袋来，掂了掂道：“既然这位朋友露了这么一手，那老朽也不能不有所表示。”

　　“这是我等准备的区区薄礼，我今天就放在集市的外面，请这位朋友取了这礼物就走可好？”

　　“否则到了明天，这位朋友要还是没走，那就是来砸老朽的饭碗来了。那说不得老朽也只能跟这位朋友认真比划一二了!”

　　说完猛然一丢手间，就把那个储物袋丢到了集市外面早就竖好的一根旗杆顶上。做完这一切后，施老一转身，就钻进了布置好的大阵中枢之中。

　　而那个乔掌柜的还留下来给众人打了打气，才让众人全都散去。

　　这一下施老的当众表态，也让众人心里打了突突。众人之前还有些侥幸，觉得是不是施老只是虚应事故。

　　毕竟丢的都不是一些高价值的东西，全都是这家少只灵兽、那家少点灵草的小事情。因此大家都以为只要施老认真，就没有查不出来的道理。

　　结果施老今天一表态，众人才发现问题根本就没有那么简单，他们搞不好是惹到了什么元婴高人。

　　要知道两个元婴高人打架，他们这些炼气、筑基的可就是灰灰，搞不好哪处一阵风带到了，他们也只有束手待毙的资格。

　　甚至那些本来还有些自信的金丹修士，这一下也有些揣揣起来。

　　虽然他们都还算是有些底蕴，但那些底蕴毕竟远在天边，对方既然连施老也不怕，那也不见得就真得怕他们主家未来的报复。

　　气氛就这样诡异的走了一夜，所有人几乎都没有休息好。

　　第二天一早，众人失望地发现，施老的那个储物袋竟然好好的还伫立在旗杆顶上，这一下就连施老也沉默下来。

　　只见他走出帐外，用手一招，把那个储物袋招了下来，然后再一次把众人都集中到一起，有些发狠地道：

　　“既然这位朋友非要砸老朽的饭碗，那老朽也只有不得不应战了。”

　　“这位朋友恐怕你还不明白，你落得可不仅仅是老朽的面子，还落得是三大派的面子。”

　　“好了，这件事情我也不逼迫。哪位朋友觉得自己身家清白的，还请上来让老朽输入灵力到你的身体里探查一番。”

　　“至于那些有自己的秘密，不愿意让老朽相试的也没有关系。那老朽也只有得罪，将你统统都捉了，交给三大派来甄别了。”

　　施老这么说完，只见得乔家的修士呼啦一声就围了上来。

　　这一下众人就都有些哗然，毕竟将灵气渡进旁人的体内，可是修仙界的大忌讳，非是生死之事一般绝不会采用。

　　但现在施老的修为放在这里，他要是想要强来，大家还真没有太好的拒绝办法，因此他这么一表态，顿时让众人的眉目间都露出惊讶、不解、愤怒的表情来。

　　“且慢！”

　　就在这时有人突然出声，众人定睛一看，原来是赶着牛车的钱掌柜。

　　只见得他在众人的目光中越众而出，朝着施老拱手道：“敢问施老，若是把我们都查了，您又如何保证，这人其实不是藏在乔家的众人中呢？”

　　施老也知道这件事情是犯众怒的事情，但他思来想去也只有这样最是能快刀斩乱麻。

　　不过众人的反弹他也在意料之中，毕竟这件事情他是临机决断，最后要是闹到三大派那里去，他也不见得全然占理。

　　因此他只得耐心地解释道：“诸位放心，既然要查老朽自然会一碗水端平，届时不仅仅是乔家的伙计，就连乔掌柜，老朽也会一并查了！”

　　“好！”

　　众人以为钱掌柜是出来当刺头的，没想到他听到施老一解释，反倒第一个大声叫起好来，只见他大大方方的伸出手来道：

　　“在下钱大力，对自己的清白极有信心，就请施老检查一番！”

　　施老本意还想是解释几句，没想到这第一个刺头反倒帮着他把事情大大推进了一步。他自然乐得伸手，把灵气灌了进去。

　　过了一会，他就眉毛一挑的道：“钱掌柜好手段，金丹修为冒充筑基修士，老朽见识了！”

　　那个钱大力见施老缩回手去，也把手收回，嘿嘿一笑道：“久走江湖，一点小心机罢了，还让施老见笑了。”

　　施老倒是没有在意这点，他而是故意大声宣布道：“这位钱掌柜除了隐藏了修为外，一身玄功倒是颇为正宗的少林俗家功夫。”

　　众人顿时有些嗡嗡，毕竟大家都知道，施老已经判断对手是一个元婴修士。这人不但修为不对，功法更加是佛家功法，显然也不擅长偷鸡摸狗的事情。M.23sk.com

　　施老这么当众一宣布，让大家本来对他的疑心尽去了不说，还带上了一丝对于金丹修士的尊敬。

　　下面的人见一个金丹修士都上去了测了，施老也没有为难。顿时又有几个稀稀落落地声音响起来道：

　　“晚辈也愿意一试！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，五四零 谁更清白免费阅读。https://xs.23sk.com 