    

    第三百章主动相助

    刚才的年轻男子身体在轻微的颤抖，他感到有些痛苦的同时又相当害怕。

    这一幅画是他们祖上流传下来的他们的祖宗曾经不止一次说过，不到万不得已的情况下绝对不能将这幅画给卖了，由此可见绝对是价值连城的东西，怎么可能是假的？

    他之所以不远望，你从农村赶到这里，并且把这幅画递给几位拍卖老师，希望他们可以进行鉴别，最根本的原因就是在于他家里现在实在是缺钱。

    他的母亲重病在床，已经治完了家里面所有的积蓄。

    他的妻子前不久也刚刚出现的车祸，最重要的是儿子马上要上学，家里面连学会都没有，现在已经负债累累，实在找不到人可以借了。

    他心里真是感到特别的不是滋味，所以在迫不得已的情况下才将这幅画给拿出来，他把自己家族里面所有的希望都寄托在他的身上。

    本来还以为肯定可以利用这幅画来改变人生中的困境，可谁知道杨老师居然一锤定音，让他推向了绝望的深渊。

    “还不赶快给我滚。”

    强壮男子实在有些不忍心就这么离开，要是真的出去的话，恐怕他再也找不到别的办法，可以让自己的母亲治病，可以让孩子上学了。

    他把一双膝盖砸在地面之后，不断的向前挪动，直接爬到了杨老师的面前，伸出双手抱着他的大腿，然后狠狠的给他磕头。

    脑袋在地面撞击的时候，发出了极其清晰而沉闷的声响，额头上面的鲜血在一点点的流淌而下。

    杨老师看到之后流露出更加厌恶的神色，他一脚狠狠地把眼前的强壮男子给踢开，然后又对他骂道：“我让你现在给我滚。”

    其他人看到之后也都是摇头叹息，对于刚才那个年轻人所做的一切表现出了相当明显的厌恶，没有一个人觉得杨老师刚才做的有什么错误的地方。

    就在杨老师准备要把眼前这个人给赶出去的时候，一道洪亮的声音突然之间打破了在场的寂静。

    “给我等一下。”

    每个人的注意力也都被瞬间吸引了过去，一个年轻男子从角落里面慢慢的站出来。

    他面容俊郎，身材挺拔，西装革履，在人们的注视之下走到了前台。

    人们都是感到有些好奇，不知道眼前的这个强壮男子到底想要干什么？

    杨老师更是觉得很生气，他居然感恩在自己面前拆台，这根本就是没有把他放在心上。

    “小伙子你要干什么？”

    杨老师的面色冰冷，说道：“我告诉你，你不要在这里乱来，要不然的话你信不信我连你一块都赶出去。”

    “我觉得像你这样的东西，根本就没有资格称之为老师。”

    刚才秦风说的话，让在场所，有人都目瞪口呆，他们一个个呆呆的看着他，眼神里面满是不可思议。

    姜嫣也格外的震撼。

    到底有没有搞错？

    刚才秦风说的话是真的吗？

    他居然敢当着那么多人的面挑衅大名鼎鼎的杨老师，他在整个龙国的鉴宝界都是很有影响力的存在。

    难道他说的话一点都不觉得可笑？

    “有本事你再说一遍。”

    杨老师伸出右手指着，秦风的鼻子咬牙切齿地骂道：“你居然敢当着那么多人的面骂我，我看你是想找死是不是？”

    人们都能清晰地感受到，杨老师现在的确是非常的生气，秦风还是一如既往，他站在了那个年轻人的身边蹲下来，慢慢的把他从地上扶起来。

    “小兄弟。”

    秦风对年轻人说道：“我告诉你，这个世界上有一些东西根本不值得你下跪，所以你千万不要给他下跪，因为他还不配。”

    人们听完秦风刚才说的话，都有些不明白，他到底想要干什么，难不成无缘无故的跳出来，就是为了反对杨老师，那这么做是不是有些没必要？

    “小伙子。”

    杨老师对他说道：“你现在能不能给我把话说清楚，如今的你到底是几个意思？不然的话别怪我对你不客气。”

    “我想跟你说的事情非常的简单，不过我敢保证，当你知道以后，恐怕你到时候会被吓到。”

    秦风对杨老师说道：“我可以当着你们的面保证他手中的这幅画非但不是赝品，而且还是非常值钱的一幅画，价值连城，至少几千万。”

    全场哗然。

    疯子。

    秦风绝对是个疯子。

    除此之外，他们想不出来还有什么其他合理的解释，杨老师作为鉴宝界的权威级别的专家都已经说了，刚才的那幅画绝对是赝品。

    结果现在秦风偏偏要打肿脸充胖子，对他说的话不愿意相信，还口口声声的说他一定是一副真正的好画。

    现在不管是谁，恐怕都会有些怀疑。

    “这家伙到底是什么东西？”

    “我觉得像这种没用的年轻小伙子，还是乖乖的把他赶出去吧。”

    “我也觉得不应该继续让他待在这里，真的是没有必要。”

    ……

    很多的人听到之后也都是对此表示赞同，在他们的心目当中，刚才对方的做法简直是令人觉得有些恶心。

    他靠在旁边的椅子上，把双手抱在胸前，一字一句地说道：“反正别的事儿我也不想跟你们说那么多了，我现在就当着你们的面证明这幅画很值钱。”

    就连旁边的年轻人对秦风说的话也都有些怀疑，没办法，他根本就不了解对方究竟是怎样的存在，万一他是想要诓骗自己该怎么办？

    “这位大哥。”

    年轻人颤颤巍巍地对秦风说道：“我求求您待会儿可千万不要骗我。”

    年轻人显得有些可怜，她唯一的希望就是手中的这幅画，要是就连秦风也都欺骗她的话，那么他的人生将会一片黑暗，再也没有任何希望。

    秦风远远的站在边上看着那个年轻人，忍不住叹了一口气，他又怎么可能舍得去骗他。

    秦风当着众人的面慢慢的转过身去，把自己手中的这幅画高高的举了起来，所有人的注意力都集中在了他的身上。

    “现在你们都给我看好了。”

    秦风大声的说道：“我手中的这幅画，绝对是一幅价值连城的作品。”

    接着秦风拿出了打火机。

