    第五更，

    “你可以在坐的近一些。”

    “这么远，说话都费劲。”

    嫦娥看了一眼十米外的任锋，不由得有些好笑。

    与此同时。

    嫦娥心中也打算，想要近距离感受一下，任锋刚才身上的那一股怪异气息。

    任锋不疑有他，大大方方的坐了下来。

    此刻，无我明镜虽然还未到期。

    但是不知为何。

    无我明镜根本看不透嫦娥的内心。

    似乎在嫦娥的身上，有比无我明镜还要高等级的法器，可以阻挡无我明镜的窥探。

    “已经午夜了，差不多快到0点了。”

    任锋抬头看了一眼悬于正空的明月，随便说道。

    嫦娥闻言，也抬起头向着月亮看去。

    然而不看不要紧。

    这一看，嫦娥清灵的大眼睛之中，又浮现出若有所思之色。

    “面风情深有韵,半笺娇恨寄幽怀,月移花影约重来。”

    “任锋道友，你可知这话之中的含义？”

    嫦娥红唇轻启，怔怔出神。

    任锋：……

    得！

    嫦娥这文青病又犯了！

    可是话说回来。

    任锋是真的不知道怎么回答啊！

    如果是普通人问，任锋大可以一走了之。

    可是如今，嫦娥不仅仅是三界第一美女，更是此次天庭谈判员。

    如果任锋要是不整两句出来。

    那岂不是……

    辱了尸王殿的名声？

    想的这里，任锋心中不由寻找应对之法。

    过了片刻功夫。

    任锋就眼前一亮，不自觉的看向的茂凯所在的木屋。

    “仙子稍等，我去去就回！”

    任锋说了一句。

    片刻之后，任锋就折返而回。

    只不过这一次。

    任锋手中多了一部手机。

    这手机上，正播放着老八的某些早期视频。

    只不过在被嫦娥看到之前，任锋就将这视频关闭。

    手机，是茂凯的。

    为了避免让天庭小瞧，任锋只能拿出这等大杀器，来对付嫦娥。

    “不就是诗词么？”

    “在难，能难得过古汉语词典？”

    任锋心中暗暗想到。

    然而正当任锋准备下载古汉语词典的时候，却不小心打开了一个叫做“网抑云”的APP。

    而此时。

    嫦娥依然在望着月光，阵阵出神。

    “白月光在照耀”

    “你才想起她的好”

    “朱砂痣久难消”

    “你是否能知道”

    “窗前的明月照”

    “你独自一人远眺”

    “白月光是年少”

    “是她的笑”

    一阵音乐，突然从手机中传出。

    “不好意思，刚才点错了。”

    任锋说了一声，准备将APP关掉。

    然而就在这时。

    “等等！”

    嫦娥突然说了一声。

    任锋闻言不由得动作一缓。

    却见嫦娥此刻，已经随着音乐缓缓的闭上了眼睛。

    “白月光么？呵呵……”

    “人人都觉得，月光美好，却又可曾知道月宫之中有多么寂寥。”

    嫦娥轻轻说了一声。

    旋即，不知为何。

    也有可能是因为歌曲曲调悲伤的原因，一滴晶莹的泪珠，从她的眼角悄然滑落。

    “这……这咋还哭了呢？”

    任锋不解的摇了摇头。

    然而，就当他下意识的看向手机时却发现。

    此刻刚好午夜0点！

    看到这一幕。

    就算是平时遇事不惊的任锋，也顿时瞪圆了眼睛。

    “网抑云，已经扩散到月宫了么？”

    任锋心中不由得惊叹道。

    之前那位跨宇宙的神秘前辈所说的什么跨世界传染的三浪病，任锋一开始还不是很在意。

    但是看到嫦娥如此模样。

    任锋信了！

    而且，还是坚信！

    原来，病症真的会跨界传染！

