    

    第549章你的未来

    古玄尘自然也明白自己修炼出了问题！

    三股当世顶级力量不断的融合，带来的力量早已超越古玄尘承受的极限，不断冲击之下，七孔流血都是小事。

    更重要的是，现在那些强大的力量，超越丹田的承受，只得分流向全身经脉，此刻全身的经脉也在这种冲击力下，疼痛不已。

    但古玄尘仍然没有其他办法，只得把这些力量不断延伸到经脉的末端！

    毕竟经脉断裂还可再续，丹田若是破碎，那么便再无修复的可能。

    其实这个时候妖皇钟也发现到古玄尘的异常，虽然知道自己闯祸了，暗暗叫苦，但此时妖皇钟也不敢停止妖道法则本源的输出。

    现在古玄尘体内三股力量正在相互融合，若是撤出任何一道力量，都可能使得其中的平衡被打破。

    换着平时，古玄尘还可以凭着自己的实力，强行控制出新的平衡。

    可是现在全部的力量都用来对抗这股超越身体承受的力量，古玄尘又哪有时间来做到这步！

    看出这一点，妖皇钟只能继续。

    虽然这样会导致古玄尘身上那股冲击力越来越大，但这也是不得已的办法。

    外边，随着魔道法则本源不断被古玄尘吸收，千颜感受到的压力也在锐减。

    千颜也缓缓向着古玄尘走了过去！

    从最初的震惊中回过神来，看着不仅七孔流血，身体也在快速的膨胀起来的古玄尘，千颜一下子明白了他此刻的情况。

    千颜知道，若是任由古玄尘这样发展下去，最终古玄尘难逃爆体身亡的命运。

    千颜不及多想，只是心中有一个声音，那就是绝对不能让古玄尘出事。

    所以走到古玄尘面前时，千颜咬了咬牙，还是把手紧贴在古玄尘的后背之上。

    但千颜的背心刚接触到古玄尘的身体，便瞬间被一股强大的力量，震得横飞而出。

    噗……落在百余丈外的千颜，一口鲜血吐出，但看着身体的肿胀微微消了一些的古玄尘，千颜不及多想，立刻盘坐修炼起来。

    她知道，刚才那股是古玄尘体内无法消化的力量，在自己接触他时，仿佛找到宣泄的出口，才冲向自己。

    现在自己只有快速的消化这股力量，才能继续帮助古玄尘分摊！

    虽然这股力量浑厚无比，甚至超越自己对天道法则的理解，千颜也不知道自己这样的帮助对于古玄尘有没有用，但她知道，这是现在自己唯一能做的。

    片刻的消化之后，千颜又冲了上来，但无一例外的又一次被震飞！

    但千颜从来没有停止过！

    哪怕随着震伤越发的加重，她每次也被震飞得越来越远，但她仍然在不断的坚持着。

    不得不说，千颜的帮助的确令古玄尘大松了一口气。

    每一次快要支撑不住的时候，又会有一股力量宣泄出去，给古玄尘带来一丝喘息的机会，这也使得古玄尘能抽出一部分力量来疏导体内的力量。

    虽然这个过程极其短暂，但好在在一直断断续续的持续着。

    时间也不知道过了多久，一股更加浩瀚的气势从古玄尘身上散发出来，盘坐中的古玄尘一下子站直了身体！

    虽然他的身体已经恢复到正常的模样，但此刻坐在远处的千颜眼中，整个天地间仿佛却只有古玄尘一人！

    与其说是古玄尘融合于这片天地，不如说古玄尘此刻已经傲立于这片天地，微睁的双眼环视而过，大有指点江山之味！

    哪怕是千颜的境界，此刻也有种想要臣服的感觉！

    “终于要突破了吗？”感受到古玄尘身上的气息，千颜脸上闪过一丝笑意。

    她知道，古玄尘终于迈过刚才的危机，此刻已经要突破到半圣境，这个时候，古玄尘不会再有危险。

    安下心来的千颜也快速修炼起来！

    刚才那种情况，她可没有时间把每次冲入体内的力量一起消化完！

    每次几乎千颜感觉自己可以承受下一次冲击，她就冲了上去，她担心自己慢一步会令古玄尘死于非命！

    现在不存在这个问题了，千颜自然自己也要好好修炼一番了。

    不过此刻古玄尘并不知道这一切，进入某种玄奥状态的他，只感觉这个世界的一切在自己的眼里都开始变得无比的清晰！

    一切，自己都能直视本质！

    而在这种感悟的过程中，妖皇钟里的妖道法则本源，弥漫在天地间的魔道法则本源，还有四周的天道法则也被不会收入体内，转化为天道法则本源！

    接着这三种力量以一种更快的速度不断融合着！

    只是现在，这些力量的融合完全在古玄尘的承受范围内，不仅没有带来半点不适，反而令古玄尘感觉有些不够！

    现在的古玄尘就像是一个无尽的海绵，而这些力量则像是水滴，不断的渗来，只能让古玄尘更加充实。

    “行了，哥……要出人命了！”终于，古玄尘的脑海中传来妖皇钟的器灵的声音。

    古玄尘本能内视之际，发现妖皇钟已经变得只有拳大小，钟身四则的妖道法则暗淡不已，钟体也在不断的颤抖。

    古玄尘知道，这是妖皇钟上本身妖皇留下的妖道法则本源耗尽的结果。

    不过此刻空气中魔道法则本源也几近耗尽，古玄尘到也没法继续这样修炼下去！

    而且若真再继续，只怕不仅妖皇钟要毁了，连器灵也得一起消失！

    想到这里，古玄尘停止了功诀的运转！

    但就在这一瞬间，突然一道光束从天而降，垂落于古玄尘的头顶，笼罩着他整个人！

    圣光沐浴，这是迈入半圣境才能引来的天地异相！

    这道圣光中包含着世界法则本源的本质，也是上天给半圣境强者的一个机会。

    这里的感悟一定程度上便是将来通往圣王级的路！

    感悟越强，将来成为圣王的概率就会越高！

    但古玄尘却是嘴角微微一挑，圣光中所蕴含的法则奥义，早在解开魔道法则本源的时候，自己便已经悟透，对自己已经没有任何意义。

    想到这里，古玄尘虚手一挥，那边盘坐修炼的千颜已经被拉到他的身边，同时笼罩在圣光之下。

    感应到四周气息的变化，微微睁眼的千颜，连忙惊呼道，“你疯了吗？这是你的未来！”

