    韩海洋从来没有见过如此桀骜，如此个性的女生。

    说起来啊他也冤枉的很。

    夏初两年前醒来后正好被林丽云照顾，完全走的是公主型的天才教育路线，压制了她原本骨子里的桀骜和火爆脾气，正好两年之内她大部分的时间用来学习，没有机会爆发。

    高考以后，夏初离开了冉宁常和林丽云展开独立的大学生活，加上她的记忆中会出现曾经忘记的那些记忆片段，也激发了她潜藏压制起来的火爆细胞，于是，遇到了别有居心的韩海洋，成了针锋相对的对手。

    夏初拿着空气枪，直接了当要求韩海洋把这次考核当特战连射击打靶考核，还是让激怒了韩海洋的怒火。

    倒是站在队列内，替夏初担心的南风压低了声音：“夏初同学，咱们一连还没有训练真枪实弹打靶，你前四项的积分已经是第一名了，这一项光挣准备姿势的分也能选入特战连，真的射击打靶，连准备姿势的分也没有了，万一脱靶，这一项就是零分，得不偿失。”

    南风的意思夏初当然明白。

    军训中甄选特战连是规定是公平的，如果不射击打靶，考核的是握枪姿势，跪倒准备射击姿势，瞄准姿势，也计入总分。

    这是针对还没有完成所有训练项目的连队的规定。

    所以说，一连没有完成所有训练项目，韩海洋并不违规。

    第二种规定是针对射击打靶的，射击打靶，真枪实弹，按照打靶几环计入考核积分。

    南风和许阳认为，夏初在前四项考核中已经以黑马姿态跃居第一，这一项考核应该采用稳妥的方式，进入特战连就是十拿九稳的事情了。

    燕雀安知鸿鹄之志向？

    夏初想竞争的是连长。

    稳妥方针争取积分怎么能满足呢？

    “嗯，我知道。”夏初转头安慰一眼提醒她的南风：“打靶射击积分高，我喜欢挑战。”

    你喜欢挑战，问题是你有把握吗？

    南风很想拉住夏初，告诉她现在可不是冲动的时候，想进特战连，至少在这一项要拿到60分的积分才行，一旦脱靶，那是零分。

    零分，意味着进特战连的可能性为零。

    列队的男生们听到了南风和夏初的对话，一个个惊讶于夏初的大胆，更羡慕夏初的勇于挑战。

    这个时候，韩海洋做了一件让夏初扬名北大军训场地的事情。

    他一指靶场：“冉夏初同学，第三位置，十发仿真子弹，开始吧。”

    第三位置？

    唐植就在第三位置的靶场上。

    很显然，唐植是知道射击靶场上的考核内幕的，他皱着眉，看了神情严肃的教官韩海洋一眼：韩教官这是在给冉夏初挖坑的吧？他不是一连的教官吗？第三位置的靶牌之间有一百米的距离，那是射击运动员的训练距离！

    没错，北大军训基地可不是只供新生们军训使用，平日里没有学生们的训练任务，也会相应的开放给狙击手和射击运动员们训练使用。

    靶牌一百米，是射击运动员们最基本的训练距离。

    军训的学生们训练射击的距离是20米到50米。

    唐植没有说话，一旁的教官们也没有说话。

    唐植之所以不发表意见，是因为韩教官已经做出了决定，相当于指挥官下达了命令，是不准许朝令夕改的。

    一旁教官们想提出反对意见的，赵咏已经给大家使了眼色，制止了众人。

    赵咏的内心是无比兴奋的啊。

    他内心藏着一个秘密，那就是总教官和夏初的八卦！

    赵咏初见夏初的时候就惊为天人，敢直面杠上有冰山著称的罗少，仅仅凭着这一点，就让赵咏佩服夏初的抗寒抗冻能力。

    后来他感觉出了某冰块和夏初绝对有故事是罗少十万火急准许他回老家时候开始的。

    罗少是为了夏初那个小姑娘才准许他回家乡的啊。

    要不，回去什么都不说就跟踪人家小姑娘，什么都不说就替小姑娘出手解决了刘晓云的问题。

    甚至，前几天不长眼的韩教官不知道为什么惩罚小姑娘到禁闭室，他给顾许去了一个电话，某冰块就打包了咖喱饭给你小姑娘送饭来了，以家属身份。

    嘿嘿，韩海洋那个二货，被总教官惩罚了双倍都不动脑筋，还要继续。

    不知道在动车上那小姑娘出手就是麻醉枪，直接制服了绑匪吗？

    那准头可是让大家在背后议论了老半天。

    在乌蒙山里，小姑娘的枪法毫不逊色，可想而知，冉夏初的枪法可不是吹来的。

    就让韩海洋那个二货好好受受教训，改改他那臭脾气。

    军训射击靶场，教官和助理教官们到没有说话，新生们当然不知道其中的玄妙。

    说实话，夏初也不知道军训和射击运动员之间打靶的区别，她站到了第三个位置前。

    许阳皱起了眉，他看出了不对劲，远处的靶牌距离不等，夏初站的第三个位置，显然是打靶最远的一个距离。

    许阳心思周密，他也想进入特战连，参加考核前他会提前来观察其他同学们的考核情况，前面的同学打靶都在第一第二位置，距离是五十米，很明显，夏初所在的第三位置打靶距离有一百米。

    在场的有八位教官，八位教官都没有开口，许阳自然也不敢提出来，但是，他悄悄的扯了扯南风的衣袖：

    “距离远了许多，冉夏初能中靶牌吗？”

    南风看着第三个位置自信饱满的女孩，情绪不知道怎么的非常高昂：“如果能在这样的距离下射中靶牌，冉夏初，就是不折不扣的新生王，特战连连长人选，非她莫属！”

    “特战连连长，新生王？有那么夸张吗？不脱靶就不错了。”许阳看着一百米之外的靶牌，摇摇头：“换做是我，绝对脱靶。”

    韩教官的眼神凌厉，忽然就朝着低声讨论的南风和许阳看了过来，两人吓了一跳，不敢再开口了。

    夏初站在了第三位置前，观察着手里的空气仿真枪，同她在射击馆训练的枪不一样，不过，在她掌控范围之内。

    之所以这样说，是因为韩教官就站在她身旁，给她讲解如何使用这把空气仿真枪。

    夏初过目不忘，自然也是过耳不忘，聪慧过人。

    韩海洋说完一遍使用要领，她就心领神会了，在脑海里把曾经的射击训练要领同现在韩海洋说的要领融会贯通了一遍，自然会胸有成竹。

    夏初看了看手中的空气枪，看向了韩教官，语气充满了自信：“韩教官，考核可以开始吗？”

    “开始吧。”韩海洋向后退了一步，眼眸中闪烁惊讶：“所有同学注意，向后退十米，避免夏初同学发生失误。”

    失误？

    夏初嘴角带着浅浅的笑意，墨玉眼坚定敏锐，抬起了手，取下了迷彩帽，握着空气抢，伸直了手臂，枪保持着水平，没有一丝颤动。

    现场出奇的安静。

    夏初标准的开枪姿势一瞬间吸引了所有人的眼球，连韩海洋眼中都充满了惊讶，他们一连训练还没有达到这个程度。

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”

    “嘭！”

    竟然是连发，中途连姿势都没有调整，连时间都没有间隔！

    脱靶了没有？

    所有人看向了一百米处的靶牌。

