    对于惠世扬和姚宗中的死，朱由校很快给了外界一个交代。

    而给这个交代的方式就是通过《皇明报》社连夜刊印出来的《皇明报》。

    上至内阁大臣下至国子监监生皆人手发一份《皇明报》。

    另外，京城内外城各城门处也贴有一份，有内书堂派遣宦官宣读。

    《皇明报》对于惠世扬和姚宗中之死的解释自然是根据朱由校一开始的谕示进行解释的。

    内容是王安建言大明皇帝陛下对于阻挠东厂办案乃至殴打东厂差役格杀勿论，且言天下文官人人该杀。

    另外，《皇明报》还奉旨刊载了一份诏书，诏书内容是昭告天下人，大明今后一切时事刊载皆以《皇明报》和通政司出的邸报为准，而《皇明报》负责对邸报进行更详细的阐述《皇明报》和说明。

    当然。

    不出朱由校所料的是。

    这《皇明报》说是王安建议对文官不客气的新闻一报道出来后，自然在文官集团内部引起轩然大波。

    左光斗在看了这《皇明报》的内容后就皱起了眉头，看向缪昌期等东林官员：“惠公等死竟是因为王安建言，这是为何？难道是王安已经在内廷失势，还是说陛下故意要整王安？”

    缪昌期则想了想后道：“无论是哪种情况，这说明，现在王安已经不足以成为我们的靠山，而魏朝早已被下诏狱，这说明内廷中已无我等奥援，可偏偏这魏忠贤一成为东厂就下冯三元于诏狱，这摆明了他魏忠贤是站在熊廷弼一边，和方从哲等人是一伙的！”

    “如此说来，他方从哲有可能在魏忠贤支持下成为第二个张居正，更加得势，而内阁也会因此更加强势，我等意图削弱内阁职权强化台谏之心将无法实现，将来叶公即便入阁，也会被他方从哲压过一头！”

    魏应嘉也说了起来。

    左光斗则突然重重地以派桌子：“不能让他们得逞！左某认为当立即参劾魏忠贤！”

    缪昌期则摇了摇头：“现在参劾魏忠贤已是不妥，因为陛下都说了是王安建言的，我们总不能直接和陛下作对吧。”

    左光斗一时语塞，颇为气恼：“当今天子怎么这样！”

    “谁让先帝走得太快。”

    魏应嘉颇为无奈地说了一句。

    缪昌期则哼了一声：“这还不是怪方从哲，他身为首辅却不阻止李灼华献药之事，致使先帝因服红丸而亡！致使先帝一代仁君贤主骤然驾崩，而我大明中兴之业也因此中断！”

    “方贼可恨！”

    左光斗咬牙说了起来，然后问着魏应嘉：“刘阁老那边怎么说，他总不能也愿意坐视方从哲把持朝政，使得辽东经略的位置一直在楚党手里吧？！”

    魏应嘉道：“阁老进宫了，陛下连夜要宣见他们！”

    左光斗听后看向缪昌期：“看来陛下还是挺信任阁臣们的，希望刘阁老能对方从哲和魏忠贤之流能有所压制。”

    刘一燝在得知朱由校宣见他们阁臣后就连夜进了宫。

    此时，方从哲、刘一燝、韩爌以及魏忠贤、刘时敏五人皆站在了朱由校面前。

    朱由校看着这五人说起了冯三元的事：“朕本以为冯三元弹劾熊廷弼是出于一片公心，却没想到东厂已经调查出来此人却是因受汪文言贿赂而弹劾熊廷弼，而汪文言也承认了此事，且说他是因为熊廷弼不是自己一党的人才要想办法驱赶走熊廷弼，敢情这些人当官不是看谁于国更有利而是看这人是不是自己人呢？这是典型的结党营私！此等歪风断不可长！”

    朱由校这么一说，刘一燝的身子微微颤抖了一下。

    但朱由校也注意到了刘一燝的神态，只在心里暗暗一笑。

    在朱由校看来，刘一燝和汪文言接触，或许只是想利用汪文言和王安的关系好在内阁里更进一步。

    但朱由校不排除刘一燝有借着和汪文言接触的机会敛财的可能。

    因为大明官员腐败成性是众所周知的事，油锅里的钱也是要拿出来花花的，就连给辽东的军饷往往还没出京师就会被贪墨一半，而文官们大多会将其称作为漂没。

    所以，朱由校觉得刘一燝利用他和王安关系不错敛财的可能性还是很大的。

    朱由校这时候说着就吩咐起来：“内阁立即下诏，严禁百官结党，今后一旦被朕发现，朕可不管他是谁，一经查明，全部严办！”

    “臣等遵旨！”

    方从哲等内阁阁臣立即回了一句。

    待三人回了后，朱由校就道：“退下吧，内阁拟好旨后立即报送司礼监批红，并由通政司立即发于邸报上！”

    “内臣等遵旨！”

    魏忠贤等司礼监秉笔太监也立即回了一句。

    朱由校接着又吩咐道：“汪文言、冯三元，全部贬至偏远之地任七品以下官职！”

    方从哲等再次回应称是。

    因为现在的大明皇帝朱由校比较强势，所以，内阁阁臣也就显得比较弱势听话。

    但这不代表他们就没有自己的心思。

    毕竟他们也是人。

    刘一燝现在就不得不重新思量自己的后路。

    因为他本来的想法是通过汪文言搭上王安的关系且联合东林党官员然后好在将来成为内阁首辅且掌控更大的权势。

    但刘一燝现在可以明确的是，王安已经失势，不然也不会说出文官人人可杀的话来。

    而且，汪文言也下了狱。

    刘一燝因此就更加笃定自己接下来已经没有任何实力和方从哲扳手腕，如果方从哲要赶走自己是很容易的事。

    毕竟刘一燝不得不承认皇帝似乎很信任方从哲。

    所以，刘一燝开始想着自己最好还是明哲保身才好，不要参与到太多的是非中去，也不要和东林党以及晋商、辽地军镇这些势力参与的太深。

    但事实上。

    刘一燝现在抽身已经很困难。

    因为刘一燝一回府，代表晋商势力和辽地军镇势力甚至是野猪皮势力来京城活动的范毓琪就找到了他：“阁老，怎么冯三元反而被下狱了，连汪文言也被下狱抄家，熊廷弼到底能不能被赶下来呀！”

    范毓琪现在是真的很失望，毕竟他银子花了不少，却没想到刘一燝和东林党这些言官如此不靠谱，还没把熊廷弼从辽东经略任上撤下来。

    再不撤下来，努尔哈赤他们就活不下去了！

