    “哼，就你嘴甜，胡说八道的。你别让爸妈伤心就行了，我又不是你的谁，你跟我道歉干什么。”

    穆云萝白了杨帆一眼，虽然嘴上不依不饶，但是心里却很高兴，当杨帆解释清楚的时候，她也总算是落定了心神。

    “你不是我嫂子么，我怎么能让你担心呢，嘿嘿。”

    杨帆的话，让穆云萝既高兴又无奈，是啊，我只是你嫂子那么简单吗？

    “行了，该干什么干什么去吧，我又没生你的气，只要你离那些狐狸精远点就行了。”

    穆云萝轻声说道。

    “那还不赶紧去吃饭吧？饿着肚子哪哪都瘪了。”

    杨帆笑道。

    “再胡说八道，我跟你没完。”

    穆云萝脸色羞红，低头看了一眼自己的胸，佯怒道。

    “对了小帆，你最近都在忙什么呢？成天也不着家，九月份就要开学了，还剩不到半个月了？你是不是得准备一下了。”

    李桂英看着一脸疲惫的杨帆问道。

    “啊，我最近在朋友工厂里帮忙，上大学的事儿还早着呢，我心里有数儿。”

    杨帆笑道。

    现在还剩半个月开学，自己是得做一做准备了，但是工厂现在也正是处于紧张阶段，他更得天天盯着。

    第二天一早，南方的货已经到了，而这个时候，销售工作也是紧锣密补的安排着。

    “你们两个找上几个工人，去全县所有的服装店去推销，不要错过任何一家店。这首批一万件，我要在七天之内看到效果。”

    杨帆沉声说道。

    “一万件，七天之内销售出去，这可不是一个小数目啊。”

    孟先策有些为难道。

    “不止是我们县，临县，乡镇，都要去，甚至是汉武市，只要你们能够找到销路，就给我去推销，要是简单的话，我找你们干什么，你们两个是营销部的，负责就是推销，我不管你们用什么样的办法，只要不偷不抢就行。这些衣服的成本是五块钱到七块钱不等，质量非常好，质量就是我们唯一的卖点，一定要记住。这是我们的低端品牌，四海之家，只要能够把品牌推出去，那以后就好办了。”

    杨帆沉声说道，一场真正的商战就要打响了，他的脸上也再也没有那种从容不迫的笑容。

    “那我们至少也要保证六块到九块才能够有利润，现在市场上普通的衣服，也就七八块，好一点的十几二十块，我们这主打低端市场，这成本是不是有点的太高了？”

    孙哲有些担心。

    “你不用关心成本，你们要做的就是推销，把东西卖出去，打响我们的知名度。晚上我等你们两个的好消息。”

    杨帆道。

    “好的杨总，我一定尽力而为！”

    孟先策点点头，这个时候他们必须要拿出点真本事了，能不能把东西推出去，就看他们的造化了。

    孟先策应承下来，孙哲也只好点头。

    这个时候，杨帆也是心中忐忑，不知道这两个人能不能胜任这个营销的职位，这是整个公司最重要的职位，一旦营销做不好，产品卖不出去，那就有可能使得整个公司都陷入到绝境之中。

    杨帆这个时候也没闲着，为了跟他们两个避开业务冲突，所以坐车去了临县，也就是方振山所在服装厂的东晋县。

    东晋县比起辽河县稍微小点，但是也是远近闻名的，杨帆来到东晋县的时候，已经是中午了，简单在面馆吃了顿午饭之后，就开始进行推销了。

    知己知彼才能百战百胜，所以想要在周围的县镇一级打开市场，杨帆不可能只靠孙哲跟孟先策的，这样他可能连怎么亏死都不知道。

    县镇市场现在是低端服装的黄金销售区域，尤其是对于老百姓而言，现在能去大商场逛街，动辄买几十上百块衣服的人，那绝对都是有钱人或者小老板，你一个月三五百块花上百块买衣服，那不是败家嘛，所以想要做好市场就必须要考虑好实际情况。

    现在的情况跟杨帆当年后世的二十一世纪还是有区别的，很多东西还不够完善，但是市场尚未成熟，所以对他来说这才是最友好的。

    但是现在他想要做好，就必须要从最基础的推销做起，想要了解市场需求跟市场形态的变化，就必须要深入进来。

    一共十款衣服，有短袖T恤，也有长款的外衣，他带来了所有的商品，杨帆找了一家服装店走了进来。

    “你好老板，我这里有几款样式新颖的衣服，要不要看看？”

    杨帆笑着说道。

    “你这是到我这来卖衣服喽。”

    老板是个中年女人，笑吟吟的，倒也没有不满，这时候没什么顾客，大中午的谁都想在家睡个好觉。

    “对，质量非常好，绝对是一等一的。”

    杨帆将衣服拿了出来，递给了老板。

    老板一看，顿时间眼前一亮，就怕货比货，杨帆带来的衣服款式不错，很是新颖，而且质量真的很好，比起现在市面上的T恤，一看就是纯棉质量，而且好上一个档次。

    “看上去倒还不错，多少钱？”

    老板问道。

    “这个是最好的，八块钱。还有六块七块的也有，不过质量稍差一点，但也肯定要比市面上的好一些。”

    杨帆道。

    “这么贵？”

    老板一愣，摇了摇头。

    “一分钱一分货呀，大姐咱说的都是实在话，你也看到了，这质量确实是很好啊。”

    杨帆继续说道。

    “这话没毛病老弟，不过你这进价确实太高了，不瞒你说，我这最好的，进价也才六块而已，我卖十块钱，有的讲讲价，最低八块也卖过，但是你这进价就八块，我没法卖呀，咱这是小县城，可比不了大城市呀。”

    老板笑道，连连挥手，价格劝退了。

    “这样，这种最好的，七块钱，七块钱给你拿一些老姐姐，我这可是头一份给你这么低，质量好不好，不用我说，这个价格能拿到这样的货，可是非常难的，说句不该说的话，你这些货我也看了，还真没有比我这个质量更好的。咋样？”

    杨帆一脸肉疼的样子。

