    第4011章 被当成奴仆了

    中州的城门有一百多米高。

    完全是按照盘古族巨人的身高来设计的。

    普通人进来，那简直就像是蚂蚁过街，只觉得自己渺小无比。

    林天佑发现，除了在地上走的，还有在半空飞行的，这些飞行之人的体形并不大，平均在三米左右，他们飞行时，也不是用身法，而是驾着飞宠，也有驾着飞剑、飞刀，飞枪之类的。

    林天佑打算低调一些，就没有飞，而是迈步朝前方走去。

    他不肯定在这么大的城池里，那位天道主宰有没有来。

    若是天道主宰也在，林天佑多少会有些麻烦。

    神格被封印，并不是万能的。

    小心驶得万年船，这个道理他比任何人都懂。

    来到城门口，忽然一只大脚从旁边迈了过来，挡在了林天佑的面前。

    林天佑抬头，原来是一个身高大约有六米的巨人。

    这巨人身穿城门守卫的衣服，一脸的凶相，他低下头，面带不屑的说道：

    “来人止步，报上你的身份！”

    林天佑微微一愣，指着四周以及在半空飞行进城的人，说道：

    “他们怎么不需要报上身份？”

    难道这些人的身上有相关的令牌？

    进城的时候，不需要检查，也能通过他们的令牌确定身份？

    林天佑如此猜测。

    当然了，他说这话并不是存心驳斥，而是随口说的。

    但那巨人守卫却仿佛被人踩了尾巴一样，顿时恼羞成怒。

    “他们是什么身份，你又是什么身份？

    区区一个奴仆的后代，还敢与他们比身份，你也配？”

    林天佑呆愣在了原地。

    搞了半天，对方把他当成了奴仆的后代。

    如果是刚来的话，林天佑可能还不明白原因。

    但他是从被驱赶奴仆后代们居住的深山里过来的，所以对这些情况比较了解。

    显然是对方看他身高不到两米，便误以为他是犯了罪的奴仆后人。

    为什么不把他当成是修行了压缩禁术的盘古族人？

    只怕林天佑自己也能猜出来原因，他的身上没有盘古族人的气息。

    只要在圣地生活久的人，都能区分出来这其中的差异。

    “我叫龙皇，并不是奴仆的后代，而是是盘古族的朋友，受盘古族的邀请，来见……”

    林天佑想了想，觉得不能说见初代真神，他不敢肯定暗处有没有奸细，于是便随意说了一个名字，“来见你们的一位长老。”

    本以为心平气和的解释，能让这位守卫正常对待。

    可没想到，他的话让这守卫更生气了。

    “盘古族的朋友？你编瞎话都不会瞎一个好的，如果你说自己是受主人宠爱的奴仆，说不定我还相信了，可你居然说是盘古族的朋友，当我是三岁的小孩子吗？”

    说完，他便挥手，“立刻给我滚出去，中州城不是你这样奴仆后人能进的地方，别脏了我们的城！”

    林天佑眯起了眼睛，他虽然打算低调进城，但有人不给他低调的机会。

    右手抬起，食指对准了守卫的脑袋。

    “哟呵，还敢用手指我？我看你是找死！”

    巨人守卫长这么大，还没有被一个奴仆用手指过，他感觉到颜面尽失，怒火冲天之下，他抬起脚，就想把林天佑踩死。

    却在这时，一道指芒从林天佑的食指飞射而出。

    噗嗤！

    那指芒如同子弹一般，洞穿了守卫的额头。

    鲜血如流水般溢出。

    他到死都不敢相信，这个小人族，敢对他动手。

    城门的另一边，还有一位守卫，不过他似乎在偷懒，正在打瞌睡。

    对于这边发生的事情，完全没有注意到。

    林天佑也不停留，快步越过了这人的尸体，走进了中州城。

    直到有人发现这侍卫死亡，发生惊恐的尖叫，才将那名打瞌睡的守卫惊醒。

    他难以置信，在中州城，竟有人敢杀守卫！

    震惊之下，他吹响了警哨。

    城门附近，顿时变的乱糟糟起来。

    但这些与林天佑已经没有任何关系了。

    他的原则就是，不主动招惹别人，可也不怕别人招惹他。

    反正敢招惹他的人，几乎都死光了。

    中州城里，繁华无比。

    城中的街道全是各种各样的人。

    来到这里，林天佑有一种来到了世外桃源的感觉。

    他发现在城里，盘古族的巨人很多。

    不过这些盘古巨人有点像土财主。

    一个个都是倨傲无比的脸。

    像林天佑这样的小人族，则跟在这些巨人的身后，为这些巨人做着各种各样的事情。

    林天佑是从玄浪那里得知，盘古族人之所以喜欢用小人族当奴仆，其实是因为这些盘古族人无法修炼压缩禁术，内心产生了嫉妒，于是为了出气，便找来小人族当奴仆。

    因为每次看到小人族，就能幻想这些小人族是修练了压缩术的盘古战士。

    让心理得到一丝安慰。

    “嫉妒使人疯狂，看来这句话说的没错。”

    林天佑喃喃自语。

    看来这些使用小人族当奴仆的盘古族巨人，应该是没有资格知道初代真神消息的。

    看来得找一个更有地位的巨人打听了。

    正走着，忽然身后来了一队人马。

    为首的男子脸色非常难看。

    他对着前方街道喊道：

    “这条街上的所有小人族，都给我原地站着不准动，如果谁乱动，后果自负！”

    此言一出，街道顿时安静了下来。

    那些小人族都战战兢兢，不明白发生了什么事情。

    而小人族的主人却不满的说道：

    “副城卫，你什么意思啊？凭什么不让我的奴仆走动？”

    “就是，你要不给个理由，我们可不答应！”

    这些叫喊的人都是盘古族人，有些甚至还有不小的靠山。

    副城卫官不大，还真不能什么都不说就抓他们的奴仆。

    “我的一个城门守卫被杀了，有人看就是一个小人族动的手！”

    副城卫说着，将一名进城的路人带了过来，目光凶狠道。

    “没、没错，当时我看到一个小人族要进城，守卫便要检查他的身份，结果那小人族直接动手偷袭了守卫，我在后面看的很清楚。”

    那名路人紧张的把他所看到的一切说了出来。

    (本章完)

