    这一次，傅俞掀起来的波澜壮阔，连续好几日都没能平息下来，引起了r国各界乃至整个世界棋坛的讨论，许多棋坛前辈们这才发现这十来年，这些年轻后辈们实力的进境越来越快！

    相对于过去，年轻人原本需要十来年的成长周期，一下子缩短了许多……

    这种情况在r国还不寻常，但在华夏和h国早就出现了，许多新晋出现的新生代棋士如华夏的时樾五段、周瑞阳四段，h国的高永夏三段都被认为，将在未来两三年的时间内成长为超一流顶尖棋士……

    准确说，他们这样的新生代棋士已经展露出了峥嵘头角，甚至好些拥有了与超一流棋士叫板的实力！

    这样的新生代棋士只是还没通过一场一场的大型比赛蓄力成势，更缺少与老牌超一流棋士遇到的机会！

    而傅俞在r国一举摘得棋坛最顶尖的荣誉之一，就像是世界棋坛这个大湖被投进了一个深水炸弹，许许多多关注着棋坛的棋迷粉丝们这才突然意识到——

    这些新生代棋士……怎么突然就这么争气了？！

    在他们的印象中，二十来岁的时候职业棋士才能完全成长起来，可现在……

    越来越多还只有十来岁年纪的少年们，一个接一个地崭露头角，开始向棋坛上超一流棋士开始发起冲击了！

    而傅俞，是他们其中的佼佼者！

    ……

    华夏棋院。

    “来势汹汹啊……”

    在一个厅堂中，一位十分有气度的中年男子坐着，一边泡茶，一边淡笑着说道：“我越来越期待，这个小家伙回国后征战围甲的样子了……不过，看他的样子，应该还要在r国那边待个一两年左右……”

    古笠、孔捷以及常浩等一些年轻人也在场，喝着茶，一起坐着聊天。

    “俞总，我之前有问过他……”古笠笑着开口道：“他说不用太久了！”

    “恩！”

    这位中年人赫然是华夏棋院围棋队的总教练，俞膑！

    “对了，俞总！好像沪海那边围棋网筹备着要举办互联网的世界围棋大赛是吗？”

    “是啊……”

    俞膑笑了笑，“对互联网我不大懂，但去了后了解了一下，觉得很有趣……天南海北甚至不同国家的棋士可以通过电脑，直接在线上下棋，我觉得这种方式会让现在的年轻人下的棋很多，实力的进步会更快啊……”

    “这个倒是……”

    常浩笑道：“像时樾、赵石还有乐平他们平日里，都挺喜欢去网吧上网下棋的，但网络上的更多都是初学者和业余棋士，遇不到什么高手……按照他们的说法，叫虐什么来着……对了，叫虐菜！”

    “哈哈……”

    现场大家都笑了起来，但俞膑却摇了摇头，“如果这一次围棋网的互联网世界围棋大赛成功举办的话……不用太久，他们就可以在互联网上遇到更多的高手了，就像那个神秘莫测的master一样……”

    “没错！”

    “好像大杨子他找到水木大学的什么研究所，一起合作开发什么围棋程序，还经常和人说什么未来棋神一定是从电脑中诞生的话……”

    “那家伙……这一两年不管是带的团队还是个人成绩都不大好，回头要敲打敲打他，不要整天去整这些有的没的，还是要有一位职业棋士的本分！”

    ……

    一转眼，又是大半个月的时间过去了，r国职业棋士考试也接近了半程。

    这一次，在诸多考生中迄今为止保持全胜的人有四位，分别是越智康介、門协龙彦、本田敏则以及最引人注目的椿俊朗！

    r国棋院对这位大龄考生也是啧啧赞叹，没想到，居然还有如此大龄但实力却如此强的考生……

    这在过去也十分罕见，一般来说如果二十岁之前没能通过考试成为职业棋士，那这个时候，几乎所有的院生或者社会考生都会选择放弃！

    毕竟到了这个年纪，他们学业的压力、家庭的压力都会蜂拥而至，很少有人能够兼顾这些，抗住压力，继续咬牙坚持走这一条道路。

    而像椿这样，一边工作一边坚持学棋，连续七八年都参加职业棋士考试的人真的很少……

    棋院中，其实大多前辈看到这么一位大龄考生，都是皱眉头的。

    在他们固有的认知中，年龄越小潜力才越巨大的，像椿这样的考生最好还是别通过考试算了，免得又挤占年轻人们的资源。

    不过，本村八段以及几位前辈们却发出了不同的声音，认为棋士的职业道路并不是年轻人独有的，也应该给大器晚成的天才大开门路！

    可惜的是，他们的声音并没有得到重视——甚至围棋周刊还专门特地发表了一篇以“职业考试中拔尖的四名考生，居然有两位年龄在二十五岁以上……”为标题的文章。

    这一篇新闻评论中，大谈特谈目前r国围棋青少年和幼儿学习围棋的现状，抨击r国围棋现阶段制度不合理，并认为考生中被大龄考生夺走前茅位置，对r国围棋来说是十分悲哀的！

    不得不说，这一篇新闻评论击中了许多围棋爱好者们心中的痛，对他们来说，眼睁睁看着r国围棋一点一点地在世界棋坛沦落下去，是令人心痛的……

    可那些大人物们似乎并不关心这个，而是一味地在国内比赛，争夺各种名誉，以及高额奖金！

    尽管这篇评论是向r国棋坛那些因循守旧的顽固派开炮，可却殃及池鱼……

    在看到了这篇报道后，傅俞第一时间打电话给椿，生怕他因为这一片新闻评论而心态失衡，最后导致自己的职业考试受影响而失利……

    幸好，椿经过这些年的磨炼，在心态上早就磨砺得相当坚韧，根本不为新闻的评论所撼动，依旧保持着相当高昂的心态，在职业赛场上高歌猛进！

    报道出来的当日，他依旧以十分强势的姿态，中盘击败了同样保持全胜的本田敏则，送给了这位劲敌一败。

    至此，维持在十三连胜的仅剩椿、門协以及越智三人！

    当他们在职业考试上高歌猛进的时候，南斗杯青少年国际大赛的比赛日子也逼近了……

    距离比赛开始，还有三天。

    “小亮……”

    这一天，刚结束上午对弈的进藤光找到了塔矢亮，“伊角在问说，南斗杯都快开始了，我们要不要集中起来，好好特训一下……”

    “唔……”

    塔矢亮沉吟了一下，“想法很好，就是有个问题，要去哪里特训呢……”

    “额，这个……”

    进藤光一愣，挠挠脑子，“这个……要不我们去找伊角问问吧，看他有没有什么地方……对了，他现在是自己在外面租公寓，或许我们可以去他那里特训，晚上我们还是各回各家！唔……”

    “最好是可以能暂住啊……”

    塔矢亮无语地摇摇头，“只是白天的时间根本特训不出什么来，白天加晚上的时间这样更好！”

    “这，也对……”

    很快，这两位少年到楼下一家餐厅中，见到了已经先到这里的伊角慎一郎。

    “伊角，你那边方便我们短暂住个两晚吗？我们是这么考虑的，要是可以住一起的话……那我们连续两三天白天晚上都进行特训，这样会更充足一些……反正我们到比赛现场的时候，也是要在开幕式那天后，才开始比赛……”

    “诶……”

    伊角慎一郎一愣，旋即点点头，“恩！我那边房间足够大，还有一个厅……足够我们三人住了……对了，傅俞也住在附近一栋别墅的公寓中……”

    “咦？”

    塔矢亮和进藤光都是一愣，傅俞君也在附近啊……

    伊角慎一郎沉吟了一下，问了一句——

    “那……我们的特训要不要也邀请他一起……”

    “这个……”

    塔矢亮略一犹豫，心下有些抵触，毕竟这一次的南斗杯自己大概率是主将，会和傅俞对弈……邀请赛场上的对手参加自己队伍的培训，那是相当别扭！

    “算了吧……毕竟傅俞君是华夏队的代表，是我们接下来的强敌，邀请他参加我们的特训不大好！”

    这位少年最后还是摇摇头，“对了，特训期间仓田先生白天肯定也要过来的，到时，他会给我们一些指导……安排主将、副将和三将的座次！”

    “哦哦……”

    忽地，进藤光像是想到了什么，说道：“那我……晚上还要去参加傅俞君主持的研讨会吗？”

    “……”

    顿时，现场的伊角和塔矢两人手上吃饭的动作都是一顿，惊诧地抬头看向了他，“研讨会？”

    哦对了……

    塔矢亮想起来了，进藤光这小子早在成为职业棋士之前，就参加了傅俞组织的一个研讨会，像今年以院生第一成为职业棋士的岸本薰也在这个研讨会中。

    一阵沉默后，塔矢亮理直气壮地说道：

    “……去啊！干嘛不去？那个……我们也能去吗？”

    进藤光：“？？？”

    伊角慎一郎：“？？？”

    你这么现实好吗？！刚刚还说啥……身为对手，邀请他参加队内的特训不好，这会儿却还想要去参加对手的研讨会……

    不过，能参加傅俞君的研讨会肯定不错呀！

    ……

    伊角慎一郎早就听和谷说起过，他参加了傅俞君组织的研讨会，甚至有一次还问他，要不要一起过去……

    只是那会儿他正值考试失利，脸皮也比较薄，就没去。

    下午的时间一晃而过，他们三人在结束了今天的比赛后，与进藤光一起乘坐公交车，向岸本薰家的方向出发了。

    还不到半个小时的车程，他们就到站下车了。

    “这里的环境很好……是有钱人待的地方！”

    伊角慎一郎看一眼四周，道路两旁棕榆青葱，还有许多花花草草，地上也打扫得非常干净，道路上往来的车也都是豪车。

    “恩！岸本薰家里是做国际贸易的，是跨国集团公司，家里是一个大家族……他的实力还不错，就是早两年遇到一些挫折，还说……要是不能考上职业棋士，就只能回家继承家业，那不是他想要的人生……”

    伊角慎一郎：“……”

    塔矢亮：“……”

    可以的，这个逼装得相当清丽脱俗，还没见到人呢，这凡尔赛之气就扑面而来！

    来到岸本公馆大门前，按了门铃，很快，岸本薰带着家里的一位仆人亲自过来，一看他们居然是三个人顿时一愣……

    “塔矢五段！伊角四段！？”

    “你好！”

    “稀客呀！”

    岸本薰自然认识他们，连忙过来，开心地和他们握了握手，“欢迎光临，欢迎光临！请进！快请进！”

    一行人进去，来到别墅的大堂，傅俞、奈濑还有和谷已经到了……

    “咦？伊角、塔矢！你们……怎么来了？”

    眼见是他们两位，和谷脸上有些愕然，旋即起来，也迎了过来。

    众人又是一阵寒暄，这才纷纷入座，长长的桌子上放着一盏茶壶，十分独特的茶韵香气氤氲开来，闻着让人心旷神怡。

    同样，桌子上还摆放着一个棋盘，棋盘上此时摆着的棋局……

    “这是……”

    “高永夏的对弈！”在进藤光身边的藤原佐为淡淡地说道。

    高永夏！

    ——那个家伙，居然在采访中跟我说本因坊秀策就是过去的人，现在r国棋坛之所以会没落，就是因循守旧，一直学习他的棋谱导致的！

    ——还说，我们r国围棋没落了，你们输定了！

    ——对了对了！那个混蛋还说要在决赛上弄死塔矢亮啊……

    额……之前，棋院出版社记者古濑村的最后这一句话可以无视，但前面这两句藤原佐为那会儿那真的是气得……

    他差点没摘了帽子，把头发放下来，直接搭乘飞机到h国去，然后从高永夏家里的电视屏幕里钻出来——

    我活活吓死你啊！

    恩……

    这个创意他也是从电脑上，和小光一起看的叫做什么贞子的电影上学的。

    那一次兴匆匆地和小光一起在房间里看那部恐怖电影……是真的把佐为给吓得够呛，他差点没当场直接魂飞魄散了！

    最后，还是进藤光无语地看着被吓坏了的佐为，提醒他，你也是鬼啊不会再死一次了，有什么好怕的呢？

    被吓得魂体都变了形的佐为，这才冷静下来……

    对对对，我特么也是鬼啊，这世上真有其他鬼的话，或许……我们还能一起友好地坐下来下个棋呢，吓来吓去的……

    没意思！

    真没意思！！！

    ……

    南斗杯青少年国际围棋大赛！

    h国青少年代表！

    主将高永夏！

    之前，在听了古濑村的那一通倾述，进藤光和藤原佐为都气坏了，一人一魂那时真的是义愤填膺，怒不可遏……

    为此，藤原佐为还说让进藤光想办法，一定要当上主将，起码对上h国的时候他能亲自和大放厥词的高永夏好好对弈对弈！

    这一次，这位千年棋魂被彻底点着了，要亲自出马！

    要知道本因坊秀策，不只代表了他，更代表了几百年前，他同样难以割舍的伙伴……

    就像之前他就要消失了的时候，佐为最不甘心的不是不能继续探索棋道，不能继续追寻神之一手，而是要与进藤光别离。

    因为傅俞身上的奇妙变化，得以延长自己魂体寿命的佐为，在这一段时间以来也想了很多，很多……

    曾经要消失那些时候的不甘，在这段时间渐渐消失……

    一世为人，二世为魂体，而现在算是第三世了……在他所见所感所闻的世界中，依旧只有围棋，以及与围棋有关的人！

    因为醉心于棋道，藤原佐为并没有尝尽多少人生百态，自然也就没有参透生死，因此恐惧，因此怨恨，因此不甘！

    可这段时间，他渐渐想明白了……

    在这世间所有人，不论是父母儿女、兄弟、夫妻，来到这个世界上，不论他们有没有在这个世界上留下什么，或者没留下什么，最终的最终，他们都必须也都要去经历一件事情，那就是别离。

    和最亲的父母，和最知心的至交，和认识自己的人，以及和这个大千世界别离。

    在这世界上，他不会因为自己的事情而生气，因为他都已经是死了的人了，对于自己的事情早就不在意了……

    但唯独，藤原佐为会因为两个人而生气。

    一个是本因坊秀策，一个是进藤光。

    这两个人都在他存在于这个世间时，给了他最完整、最美好的生命体验，哪怕他并不是一个活生生的人，只是一个只能依附于别人身上的魂体……

    所谓龙游逆鳞，触之必怒！

    而藤原佐为真正愤怒的时候，反倒会平静下来，特别是在棋盘上的时候……

    最近这些天，他罕见地没有去研究傅俞和master的对局，而是要求进藤光去棋院那边找来高永夏的对局棋谱，这些日子，已经与这位少年连续几天研究棋谱到很晚！

    眼前这一局对弈，尽管还不知道黑棋是谁，但白棋一定是高永夏下出来的……

    只一眼，藤原佐为就认了出来，而且十分笃定，没有丝毫犹豫！

    而进藤光尽管这些日子也一直都在研究高永夏的棋，但却没能看出来这一点……尽管这位少年如今已经超越了高段棋士，几乎拥有了顶尖棋士的实力，可依旧还是棋道底蕴和眼力深度要差很多……

    傅俞看着棋局，淡然道：“这是昨天h国国手头衔挑战赛上，高永夏向国手头衔拥有着石佛李昌浩挑战的第二局对弈。”

    h国国手头衔……

    “第二战的对局棋谱这么快就有了吗？”

    进藤光他们几个人都是一愣，对于这段时间h国新生代棋士高永夏三段，获得国手头衔本赛冠军，向头衔卫冕者李昌浩发起挑战的事情他们自然知道，只是没想到……傅俞居然这么快就拿到昨天刚结束的对弈棋谱。

    “这份棋谱，是华夏棋院那边的古笠今天上午传给我的的……”

    “额……”

    进藤光一脸无语，疑惑道：“那我们r国棋院出版社那边应该也拿到棋谱了才对啊……”

    说着，他转头看了一眼边上的塔矢亮，“像名人肯定也很关注石佛前辈的对局，一定也很想看看这一局对弈……”

    “没有，我父亲还没拿到这个棋谱！”

    塔矢亮很肯定地说道：“若是我父亲拿到了棋谱，肯定会发短信息给我，绪方、芦原还有其他诸位师兄一起参加研讨会了……但今天到现在我都还没接到短信息……”

    听到他这么说，现场的进藤光、伊角他们几个人都是忍不住皱了皱眉头！

    什么情况，怎么r国棋院效率这么低下，从昨天到现在已经过去一天了，居然还没能拿到棋谱……

    “行了，不说这个……我们今天一起来看看这一局对弈吧！”

    傅俞才懒得管r国棋院那边到底什么情况，强制让大家的注意力都转过来，指着棋盘上右上角，“就从高永夏这一手开始说起吧……”

    众人也回过神来，没有再去费声费力地去声讨棋院那边的人都是煞笔这样的话，而是转而专注眼前的棋局……

    “不得不说，高永夏战胜石佛李昌浩的这一局，展现出来的实力绝对是世界棋坛超一流的层次……”

    “这一手飞压，相当犀利绝妙！就这一手，黑棋在这里就动弹不得了，哪怕以李昌浩的实力也不得不在这里妥协，退了一个……”

    “恩！不退不行，如果这个时候他的黑棋再强硬，这里的整体阵势都会被打败，高永夏的白棋一定会趁势扩大战果，往右下边空，甚至是中腹蔓延……这样的结果，黑棋绝对不能接受的！”

    “恩，两害取其轻！尽管妥协不是石佛的风格，但他也只能在这个时候忍受下去……否则这里的崩溃，就会引发全局的崩盘！”

    “伤脑筋……”

    正当大家皱眉寻找着李昌浩的黑棋应该怎么应对，才能不至于像他后面陷入了劣势时，进藤光身边的藤原佐为突然开口了——

    “小光，如果黑棋在这里冲一下，往这里走几步，再这里打吃，形成局部打劫活会怎么样？”

