    如果是遇到魔教高手的袭击，这些散修神女利用死泽内的彩虹七色瘴，尚有全身而退的机会。

    可是，今日袭击她们的，却是死泽地面上的霸主，黑水玄蛇！千百万年来，死泽内几乎没有什么人类，就算是五毒门，也只是在死泽的北部而已。

    十几万神女忽然出现在死泽中心，并且直接将死泽画为了自己的领地，这立刻就打破了千百万年来死泽内的生态平衡。

    神女教看似风光，谁都敢招惹。

    但是她们其实过的并不像表面上那么好。

    短短的八年时间里，就至少有一千位神女，死在了死泽的兽妖毒物之下。

    死泽内的毒虫毒物兽妖，都很霸道，它们不认什么兽神冕，所以这些兽妖不会像南疆十万大山里的兽妖，臣服在南宫蝠的脚下。

    兽妖也是野兽，只是高级版的野兽。

    野兽的领地意识非常的强，几年来，神女们为了围剿死泽内的一些厉害的兽妖，死伤惨重。

    尤其是三年前，黑水玄蛇竟然与宿敌黄鸟联手袭击神女，打了神女们一个措手不及。

    三年前一战，黑水玄蛇在南疆多尊妖王与多位神女高手的围剿下，纷纷重伤逃匿。

    一年前，黄鸟重现死泽，但黑水玄蛇却是一直没有露面，神女们纷纷猜测，黑水玄蛇莫不是畏惧神女，离开了死泽之地。

    现在证实了，她们的猜测是错误的，黑水玄蛇并没有离开死泽，只是躲到死泽的西部。

    三年的时间，足够它养好当年所受到的伤，甚至战力也许会比三年前更加的强大。

    在地面上，南宫蝠十分忌惮黑水玄蛇的强大战力。

    她立刻抓着叶小川的手腕，招呼大家立刻离开地面。

    黑水玄蛇并没有完成最后的羽化蜕变，它还没有变成战力超级强悍，可以上天入海的黑龙，只要飞到距离地面数百丈的半空中，就安全了。

    可就是南宫蝠飞起的那一刹那，一股强大的劲风从天上吹下，同时竟然响起了一声清脆的凤鸣！南宫蝠与十多个飞起来的神女，那股强大的劲风给重新吹压到了地面上。

    “黄鸟！”

    南宫蝠咬牙切齿的自语一声。

    百余丈的黄鸟，张开双翼，微微一振，立刻吹散了周围浓郁的雾气。

    这个时候，众人才看到了天空上，一只羽毛橙黄，张翼超过百丈的巨禽，俯冲而下来。

    方圆数百丈的瘴气，被黄鸟的翅膀振动吹散，众人瞬间清楚了局势，脸色都变了！不仅浑身披满着漆黑鳞片的黑水玄蛇出现在了视野中，周围还出现了许多死泽内的一方霸主。

    比如，先前独孤风月说的这片区域最厉害的兽妖，万年老蜈蚣！那只巨大的蜈蚣，浑身呈现出金黄颜色，长度数十丈，无数只金色的腿不断的摆动着，令人头皮发麻。

    最要命的是，那只巨大的金色老蜈蚣的背部，竟然仗着三对透明的翅膀！六只翅膀一抖，它竟然在飞！除了金色老蜈蚣，还有许多体型比黑水玄蛇要小一些的死泽巨蟒。

    甚至还有一些奇形怪状的兽妖，都是叶小川闻所未闻，见所未见的！最醒目的是兽妖队伍里竟然还有一只通体雪白的蟾蜍！蟾蜍，就是癞蛤蟆，样貌丑陋，背部有好多带毒的凸起疙瘩。

    叶小川对蟾蜍并不陌生，不过看到一蹦一蹦过来的蟾蜍，他的脸色变了！这只蟾蜍不仅是雪白色的，而且体型也忒大了点吧。

    比叶小川以前见过的最大的蟾蜍还要大一万倍！巨大的白色蟾蜍，就算是蹲着，也有两丈之高，后面的两只粗壮的白色后腿，用力一蹬，至少能跳几丈之高！“我的个神啊！我看到了什么！那……那是传说之中……在死泽里的活了超过三年的金目雪蟾！”

    叶茶的声音在叶小川的脑海里响起，声音都有些颤抖了，充满着激动与不信！叶小川没有叶茶善于发掘新鲜事物的心思，他的目光只是在金目雪蟾的身上停留片刻便转移了。

    因为他发现不仅周围地面上出现了数十尊死泽巨妖，就连天上也有不少，除了巨大的黄鸟之外，还有许多巨禽兽妖。

    此刻自己这些人，被包围的水泄不通！单单是黑水玄蛇与黄鸟联手，南宫蝠等人已经很难应付。

    现在这两尊王者选手，还带着一大群皮糙肉厚的神装辅助，就算此刻散修神女的阵营大乱，可是，自己该如何带着云师姐从这群兽妖的包围中逃出去呢？

    他心中道：“天祖父，不就是一只白色大蟾蜍吗，你激动个什么劲儿，现在还是想想怎么从这里逃走才是正事！”

    叶茶道：“你小子懂什么！宇宙中，任何属性都是相生相克的。

    毒物出没之地，十步之内必有解毒草药。

    死泽内瘴气弥漫，在瘴气里，不论是动物，还是植物，都具有毒性。

    这里可以说是包含了人间古往今来已知的所有剧毒。

    既然所有剧毒都汇聚于此，那就存在能解万毒的解药存在。

    金目雪蟾的血液，比长生珏可牛多了，长生珏之所以能解毒，不是因为它有化解毒性的能力，而是它能吸收进入身体血液的污秽浊气，而毒药一般都是污秽浊气炼制而成。

    所以，南宫蝠给你下的灵魂之毒，长生珏则无法吸收驱除……”叶小川似乎听明白了叶茶的话中意思。

    打断了他的话，道：“你的意思是说，我不必费尽去天火侗找苗族大巫师解毒了？

    只要弄点这只白色大癞蛤蟆的一点血就行？”

    叶茶道：“不错，它的血液能解开人类已知的所有奇毒奇蛊！自然也包括你所中的灵魂之毒！我以前只是在古籍中见到过金目雪蟾的记录，没想到死泽内真有一只！算起来，这只金目雪蟾至少活了三万年了！找机会弄一点金目雪蟾的血液饮下，南宫蝠在你身上中下的那些乱七八糟的毒蛊，都会轻而易举的化解！”

    叶小川内心中也兴奋了起来。

    只要压制自己灵魂的那种奇毒被化解，自己的修为便回来了。

    那时还不海阔凭鱼跃，天高任鸟飞啊！可是，下一刻叶小川就从幻想中堕入了现实。

    自己现在小命难保，又该怎么弄到金目雪蟾的血液呢？

    

