    “咚咚咚……”一阵敲门声传来，同时传来一名男子的声音：“李相公在吗？”

    　　此刻李思正在后院淘着米，便对着在大厅练字的曹猛喊道：“曹猛，你去开下门。”

    　　曹猛听后，用袖子把桌子上的水渍擦掉，便急忙走到门口把门打开，只见外面有着一名穿着劲装的中年汉子，便不由喊道：“罗伯伯，你来找先生了。”

    　　站在外面的青年汉子，也是封门县的猎户，名为罗业，多和他家有所往来，所以曹猛自然认识。

    　　罗业见到曹猛，张了张嘴，想要说些什么，却是最终没说出口，看着曹猛眼神有些躲闪。

    　　“嗯，李相公可在家中？”随后罗业也不搭理曹猛，朝着房门内看去。

    　　“哦，先生他在的。”曹猛有些愣神，他感觉罗伯父今天有些怪怪的。

    　　“罗大哥，找我什么事？”李思用汗巾擦着还湿润的手，有些疑惑的望向这罗业。

    　　罗业见到李思，嘴唇蠕动了下，又看看一旁的曹猛，犹豫道：“这儿说话不方便，我们能不能单独谈谈。”

    　　见到罗业这种姿态，李思心中咯噔一下，顿时对于接下来的事情有所预料。

    　　于是他对罗业笑着说道：“是昨天跟你说的那件事吗？我恰好也要找你说说。”

    　　罗业一愣，随即点头应道：“是啊。”

    　　见到罗业反应这么快，李思心中松了口气，对着一旁曹猛说道：“我这菜还缺了些葱蒜，你给我买点来。”

    　　曹猛视线往两人身上，眼中的疑色渐渐消去，随后应道：“好的，先生。”

    　　说完，他就出门了。

    　　“是不是曹大哥出了事？”见曹猛走远，李思直接开门见山，同时引着罗业朝书房走去。

    　　见到李思这么直接，罗业便开门见山道：“曹庆死了！”

    　　听到罗业这么说，李思的身形一顿，虽然他之前已经有所预料，但是听到曹庆的死讯他还是感觉有些不真实。

    　　这么一个活生生的人，就这样死了。

    　　“那他的尸体呢？”李思带着罗业进入书房中，给他倒了杯茶，两人坐下。

    　　罗业喝了口茶水，顿时激荡的心情平静了很多，此时听到李思的问话，有些犹豫道：“尸体还在山上。”

    　　“在山上？”李思眉头一皱，迟疑道：“在山上，你们怎么不带回来？”

    　　“带不了啊。”罗业叹了口气，接着道：“听传回曹庆死讯的猎人说，他那尸体被那妖虎挂在一颗在悬崖边的大树上，那妖虎，还在尸体附近徘徊。我们这些人都不敢靠近。”

    　　“可惜我那兄弟，死得都不安生。”说道这，罗业的眼眶有些发红。

    　　听到罗业这么说，李思心有戚戚然，那么一条汉子就这么死了，就连尸体都带不回来，曝尸荒野。

    　　同时也为曹猛感到担心，如今他最后一个亲人走了，以后他该怎么办。

    　　在与曹猛的相处当中，他已经喜欢上了这个孩子，非常的懂事，让他感觉就像看到了以前的自己一般。

    　　“我这次来是接曹猛到我家去。我家并不是多么富裕，但是多养一个人还是可以的。我也并没有子嗣，以后会把他当成我的亲生孩子来养。”罗业认真的看着李思，很显然他是认真的。

    　　“这件事先放一放，最近不要和曹猛说。”李思喝了口茶，沉思了一会道：“我要去把曹大哥的尸体拿回来。”

    　　“李相公，万万不可。”听到李思这么说，罗业顿时有些急了，连忙劝道：“那妖虎已经修炼成精，已经不是寻常人可以对付的。它在曹庆尸体徘徊就是等我们过去。”

    　　“李相公虽然我听说您有降妖伏魔的手段，但是何必为了他的尸体去冒险呢？”

    　　“毕竟人已经死了，我们这些人还是要好好的活着啊。”罗业不住的劝说，额头都开始冒出冷汗了。

    　　“曹猛这孩子我很喜欢。”李思抿了口茶水，叹了一声道：“我是不会让他父亲的尸体挂在山崖上曝尸荒野的。”

    　　罗业还要劝，李思伸手阻止他继续说下去，认真说道：“我已经决定好了，你不用劝我。”

    　　“今日我要做些准备，明天你能不能告诉我该怎么走？”李思看向罗业，问道。

    　　见已经劝不动李思，罗业便无可奈何说道：“明天我带你过去吧。”

    　　“那多谢罗大哥了。”李思笑着说道。

    　　罗业叹了一口气，随即流露出担忧的神色，问道：“那曹猛那孩子……”

    　　“我们还是别告诉他了。”李思微微顿了顿，想着自己这段时间要进山去，不方便照顾便说道：“今天中午吃完饭后，就让他自己去你家。”

    　　同时他像是想到了什么，从袖子中摸索了一番，掏出一些碎银子银子递给罗业道：“这银子你拿着吧。”

    　　“这…这怎么行？”罗业一见到李思给钱给他，立马推辞。虽然他家并不富裕，但是并不想白拿李思的钱。

    　　李思见到他拒绝，心里暗自点头。

    　　同时他把银子强硬塞入罗业的手中，笑着说道：“我怎么也算的上曹猛的老师了，帮助一下自己的学生总行吧。”

    　　罗业还要拒绝，李思瞪了他一眼道：“我给他的，又不是给你的，你拒绝个什么？”

    　　见到李思这个样子，罗业只能无奈接过了银子，长叹一声道：“那我就为我那死去的兄弟感谢您了。”

    　　话说到此，两人相约了明日出发的时间，李思就把罗业送走了。

    　　而此时，买了葱姜蒜的曹猛回来了。

    　　“先生，罗伯伯和你说了什么？”一见到李思，曹猛有些紧张的问道。

    　　“也没什么事。”李思笑了笑，随即说道：“我最近不是练武吗？需要一些药材作为辅助，昨天就问过他了，他今天是过来给我回复的。”

    　　他已经和罗业说好了，这段时间就不告诉曹猛的这件事，并且理由都找好了。

    　　“哦。”曹猛松了口气，接着又问道：“那罗伯伯有没有说我父亲的消息。”

    　　“有的。”李思肯定的点了点头，随即说道：“你罗伯伯说，你父亲前天回来过，但是他补足所需之物又急冲冲的进山了。”

    　　见到李思这么说，曹猛顿时完全放下心来，叹了口气道：“真希望我爹不会有事。”

    　　“你爹吉人自有天相，肯定不会有事的。”李思眼中闪过一丝疼惜的神色，但马上恢复正常神色。

    　　“走吧，我们去做饭去。”李思打断曹猛的思索，提醒道。

    　　“好的，先生。”曹猛应道。

    　　随后两人便去做了午饭，做完午饭后，两人把菜放上饭桌上开始吃饭了。

    　　吃饭时，李思对着曹猛道：“我这次出去也要有个几天时间，你下午去你罗伯伯家，以后就在他家去住，在那也有人照顾你。”

    　　听到李思这么说，曹猛一愣，眼中流露出一丝不舍，但是还是懂事的应道：“好的，我听先生的。”

    　　“还有。”李思似乎想到什么，继续吩咐道：“你下午去和喻虎他们也说下，从今天开始就不要来了。等我回来再说。”

    　　“嗯，好的先生。”

