    对于霸天帝国的事情，陈宇三人不在意了，只要不和他们有什么关系，就不会去管，此时他们已经走出了混乱之地，差不多抵达了奥铃帝国的边境地带，再过一段路就能进入了。

    这一路算是过的非常充实，什么样的经历都有，如何不开心，尤其是两女此时是充满了发自内心的笑容，这一次出去可谓是找到了终生的幸福，哪里还有什么好说的，这一次回去最主要的就是要自己的父母答应，其他的都好说，不过依照他的能力，那是非常的简单的。

    想着，带着心中无比的快乐，埋首在他的怀中，无比的幸福，马上就要到了。

    “小凤，前面到了玉门城了，是不是奥铃帝国的城市了？”陈宇看到前方的城池，就道。

    “玉门城？是的，就是奥铃帝国的城池，不过是西北部的一座城池。”凤来仪一听，顿时高兴地说道，没想到这么快就到家了，尽管离帝国内的家，还是有点远，但总算是回到了自己的地盘上了，心情也放松下来，自然是高兴无比，脸上都带着兴奋地笑容。

    而身后的小璐也是一样，这一次过来，也是走了不少的时间，要不是近路的话，还不知道什么时候才能到呢，看看之前去的和回来的时间，相差了不止一倍，如此差距，真的叫人难以相信，可事实就是放在眼前，由不得自己不相信，小姐马上就能回家了。

    “那好，我们马上就进城了。”陈宇听后，就高呼一声，然后就往玉门城而去。

    人来人往，就算是临近霸天帝国的混乱地带，都是非常的繁荣，别忘了这些匪贼抢劫来的东西，总会要卖出去吧，而且也需要买一些东西回来，霸天帝国不能去，只能去奥铃帝国了，尽管也不喜欢这些匪贼，可是对于商人来说，不管这些，只要有东西，就是好事。

    如此一来，玉门城就开始繁华起来，比以前更加繁华，也带动不了周边的市场。

    走进了城门，三人也觉得有些累了，顺便先休息一下，反正已经到了自己的家门口了，休息一会儿再说，现在不着急，其他的可以再等等，不需要那么快，何况一路上都是野外休息夜宿，哪里能比得上酒楼中的舒服，尤其是两女现在最想要的是好好地洗一个澡来着。

    飞快地找到了西双酒楼，然后就让店小二去准备客房以及洗浴的东西，三人则是静待，吃饭也不急，现在洗过之后再吃，一路上实在是有了受累，尽管是仙人了，一样是有着一定的喜好，不然就不会有酒楼客栈这种地方了，足以证明，就算是修炼者也离开不了。

    人就是群居动物，无论是修为有多高，自认为可以高高在上，不用去理会俗物凡尘，但是只要一想就会知道这是不可能的，世间种种都会相互勾连，不会因此而断掉一个，绝对是肯定的，因果因果，世间有因必有果，只要和世间相连，到哪里都能找得到，逃不掉的。

    陈宇就是如此，他不会逃避，而是会主动去寻找，虽然知道即使不去找四大凶兽，迟早也会现身，只是那时候绝对实惠还死无辜的生灵，不可计数，如何能够心安，这个心结也不会得到释放，既然如此，怎么能不好好的计划一番，提早将凶手抓到手呢，这样不是更好吗？

    是的，绝对如此，必要的时候，就需要好好地谋划一番，他也不能容忍自己的境界停滞不前，这是非常难受的事情，作为修炼者，无论如何都需要前进，不能停滞，不然就不是一个成功的修炼者，是要被淘汰的，世间的法则就是根本，而根本就是弱肉强食。

    “还有点远，虽然不是在帝都，不过也是离帝都挺进的，还要走上一段时间的路。”

    “这样吧，也行，我们慢慢走吧，反正在奥铃帝国之内了，向来不会有什么事情吧。”

