    普罗米修斯再次吸收到这股纯净的信仰之力后，他刚才消耗的所有力量都得到了补充，甚至是还增加了一些力量。

    尝到这个好处后，普罗米修斯去往了下一个地方。

    这个地方是一个教堂。

    普罗米修斯之所以来这里，是因为这里是一直以来供奉神明的地方，这里有他的雕像。

    同时，这里还有一个可以成为他的神使的存在。

    今天，是一个好时间，因为，今天的教堂里面全是人，这些人都是前来祷告的。

    牧师在吟唱着一些内容，下方的人则是站起身，将双手握住放在自己的胸前，低下头，虔诚的默念着什么。

    普罗米修斯就这么从门口一步一步的走到了牧师所在的位置。

    没错，这个牧师就是他普罗米修斯的下一个神使。

    只不过，他是一个四十多岁的中年男人。

    牧师很专注，以至于普罗米修斯站在了他的身边他都没能发现。

    最后的最后，牧师在结束了最后一句吟唱后，他开口说：“让我们在心里默念，一起为伟大的普罗米修斯祈祷。”

    牧师说完，他跟着底下的人一样，将自己的双手紧握，放在了自己的胸前。

    牧师也开始了今天最后的祈祷。

    普罗米修斯就这么静静的看着他祈祷，随后，他发现这个牧师体内产生出一股比那个少女体内小一点的纯净信仰之力。

    随后，他张口一吸，将这些力量全部吃了下去。

    “呼……舒服。”

    牧师听到自己旁边突然间出现的声音，他睁开了眼睛。

    “请问？您是？”

    “我刚才听到你在你心中祈祷的一切了，所以，我过来了。”

    牧师听到这话，他瞪大了眼睛说：“您……您难道是伟大的普罗米修斯？”

    “没错。”

    牧师得到确定后，他毫不犹豫的就信任了这人就是伟大的普罗米修斯。

    因为，这人的形象与雕像上面的形象一模一样。

    于是，牧师直接朝着普罗米修斯跪了下来。

    “伟大的普罗米修斯，请收下我虔诚的祷告。”

    现在，现场的所有人都睁开了眼睛，然后，他们就看到牧师正跪在一个身穿奇装异服的人的面前。

    普罗米修斯看到牧师虔诚的样子后，他满意的点了点头。

    然后，他将自己的手放在了牧师的头上说：“我接受你虔诚的祷告，从今以后，我，普罗米修斯封你为我的第二个神使。

    从今天起，你将可以代表我在这里行使神的权利，至于接下来要怎么做，我想你的心中早就有了答案。

    做好自己应该做的一切事情，让这里的人爱戴我，信奉我。”

    普罗米修斯说完，他的手上出现了一股红色的力量，随后，这股力量没入了这个牧师的体内。

    牧师接受到这股力量后，他的身体漂浮在空中，他的身上发出了火红色的光芒。

    普罗米修斯是太阳神，所以，他的神力是火红色的。

    现场的所有人瞪大了眼睛看着眼前这一幕，此刻，他们心中掀起了一股滔天巨浪。

    这怎么可能呢？

    大白天的，怎么他们活见鬼了呢？

    假的，一定是假的。

    终于，牧师吸收好了这股力量。

    普罗米修斯看到牧师吸收完了力量后，他刷的一下消失了。

    牧师看着普罗米修斯消失，他朝着普罗米修斯跪了下来，然后伸出自己的双手说：“恭送伟大的普罗米修斯。”

    现场的众人在此刻总算是回过神了。

    他们赶紧冲上去围住了牧师。

    “牧师，刚才的一切是怎么回事？”

    “牧师，你是不是故意找人做了这个虚假的幻象，然后想要骗我们继续给教堂捐钱吧！”

    牧师看着这些人，听着这些人说的话，他的表情越来越严肃。

    突然间，牧师的眼睛发光了。

    “尔等竟然敢亵渎神明？”

    牧师说出的这话，声音极大，这些凡人听到后，只感觉自己的耳朵难受的要死，他们立马用双手捂住了自己的耳朵。

    有些人甚至被吓的跪了下去，有的人甚至尿了裤子。

    这太可怕了。

    正常情况下，正常人看到一个人的眼睛突然间发出红光后，肯定是会被吓到的。

    更别提还有这么可怕的声音了。

    随后，牧师的身体悬空漂浮起来。

    他飘在空中，低下头俯视着这群凡人。

    “我，从此以后就是伟大的普罗米修斯的第二位神使，我将有权代替伟大的普罗米修斯行使神明的权利。

    你们若是再敢说出对神明不敬的话，我将对你们愚蠢的行为做出惩罚。”

    这群人再次听到这种快让他们接受不了的声音后，赶紧对着这个牧师疯狂磕起了头。

    他们错了，下次再也不敢了。

    有的人甚至直接说他愿意将自己的一半财产拿出来捐献给教堂。

    有些女的甚至对这个牧师露出了娇羞的表情，并且明里暗里的表示，会给这个牧师留门的。

    ……

    接下来，普罗米修斯陆续跑了十几个地方。

    这十几个地方跑下来后，他一共收获了十八个神使。

    一个神明，最多只能拥有十八个神使，这是不知道什么人定下来的规矩。

    就连众神之王宙斯都搞不明白。

    但是，众神之王却可以打破这个限制，除了众神之王后，这个限制没有任何人可以打破这个限制。

    做完了这一切，普罗米修斯回到了奥林匹斯山上，他站在这座山上，俯视着下方的一切。

    现在的他，对于凡间的这些东西没有了任何兴趣。

    因为，这些东西经过他的试验，在他的神力面前，根本就是不堪一击的存在。

    哪怕这些东西看起来很牛逼，但是，在他眼中这些东西不过是一些花里胡哨的东西罢了。

    今天一天，普罗米修斯获得了无数的信仰。

    毕竟他可是连续十几次在公众场合展现出自己的神力与真身了，那些看到他的凡人，都得信奉他，都得跪拜他。

    普罗米修斯感受着体内多出的这些力量，他非常的满意。

    这个力量，已经让他恢复到了自己最强的时候了。

    而且，有过之无不及。

