    “咦，希宝贝，你怎么打喷嚏了？是冷吗？这幽灵跑车冷气可真足啊！”

    慕乐乐说着，伸出小手试试风口，“冷气还没开啊，你怎么了？”

    战景希揉着鼻子，幽怨地瞅了一眼慕乐乐，心里暗暗地腹诽着：还不是你骂我傻缺！

    哼！

    慕乐乐握着方向盘，激动地说道，“希宝贝，你知道我现在是什么心情吗？”

    “什么心情？偷车后的愉悦？”战景希盲猜道。

    慕乐乐说道，“颤抖的心，颤动的手！”

    战景希闻言，警告道，“你现在可是在开车，我的小命还捏在你的手里，你别颤动！”

    战景希都想跳车了！

    他这个小老弟，一点都不踏实！

    做什么事情都是风风火火的，说做就做！

    就像现在这样偷车。

    自己看上了就是属于他的了！

    这比强盗还强盗，比土匪还土匪啊！

    和鬼子进村有什么区别吗？

    没有！

    “放心吧，哥哥的技术稳得一批！”慕乐乐嬉皮笑脸地说道，“我是赛车手的儿子，在国外时也经常开车去接妈咪回家呢！”

    慕乐乐说得一点都不假。

    他在国外的一辆小车子，就是烧油的，只不过是儿童小车。

    他每次都开着上路去接妈咪回家呢！

    要不是不想吓到妈咪，他都还想高调点开真正的小车呢！

    那得多酷啊！

    就冲着他平时开着小红车上路，就迷倒了一片妹纸好吗？

    哪一个女的在路上看到他不调戏一把他？

    只是妈咪总是叮嘱他，不能撩妹，要不他早就撩了！

    “赛车手？”战景希小小的眼睛有着大大的疑问，好奇问道，“你是说妈咪是赛车手吗？”

    “那可不是！妈咪为了养家糊口，还经常去赛车呢，想想妈咪养我也不容易，拿命在赚钱呢！”慕乐乐说着，很是心疼，瞅着战景希说道，“希宝贝，妈咪真的是一个好女孩呢，你以后赚钱了记得要交给我哦！”

    “妈咪是一个好女孩，然后我的工资要交给你？”战景希发现慕乐乐无时无刻不在挑战他的逻辑，“不应该是给妈咪吗？”

    “哎呀呀，你真笨笨啦！给我，就是给妈咪吗！妈咪的钱钱就是宝贝的，宝贝的小钱钱也是妈咪的，不分彼此的啦！宝贝替妈咪保管，还能替妈咪分忧呢！”慕乐乐说着，开始发动车子，“好了，希宝贝，坐稳啦！宝贝要开车啦！”

    慕乐乐摸过瘾后，马上把车开走了！

    咻的一声，车子飞了出去！

    战景希是担惊受怕的！

    这崽子，居然哪里是开车！

    简直是乱撞好吗！

    开的什么车？

    一会Z形打滑，一会S形走位，一会再来一个漂移！

    战景希，“……”一脸苍白！

    紧紧地抓住安全带！

    浑身寒毛都竖起来了！

    “希宝贝，哥刚才漂移那一下，是不是帅炸了？你要是想学开车啊，哥明天教你！”慕乐乐减缓车速，正常行驶，朝着战景希吹着口哨说道，“希宝贝，你是不是没体验过这种速度与激情？”

    战景希胆子都被吓飞了！

    天啊！

    造孽啊！

    他为什么要离家出走找虐？

    说的一起私奔，慕乐乐这是带着他一起奔命啊！

    吓死宝宝了！

    “乐乐，你这车速也太猛了！”战景希说道。

    不像他开车稳稳当当的。

    而慕乐乐就像个小疯子，野得很！

    不过不得不说，慕乐乐的车技的确是比他好很多！

    真的不愧是跟着赛车手妈咪一起长大的崽子！

    “多谢夸赞！你也会的！”慕乐乐把车开在了一家酒店前，问着战景希，“希宝贝，你觉得这家酒店怎么样？”

    “宫殿酒店，我要是没记错的话，这是爹地旗下的产业……我们进去就暴露了，离家出走还有什么意义吗？”战景希看了眼酒店logo，皱着小眉头说道，“而且，我们未成年，不可以开房吧？”

    “希宝贝，我就说你是一个生活小白痴嘛！啥技能都不会还学人离家出走！幸好你遇到哥哥，如果不是，都不知道你要被哪一个拐子佬带走了呢！”

    慕乐乐说道，“我在出门前就找一个大叔帮我网上预定了宫殿酒店的总统套房。”

    这样他到了就可以拿着房卡去入住了。

    慕乐乐说着，疯狂地暗示着战景希快夸他棒棒哒的。

    可是战景希木讷，根本get不到慕乐乐的想法。

    就算get到了战景希也装傻。

    因为，他也是一个傲娇的宝宝！才不想被乐乐说他蠢呢！

    不过……

    战景希嘴上却很诚实地说道，“乐乐真的好棒啊！这都想到了！幸好我约你一起离家出走了！”

    “你啊你，就是一个小傻瓜小呆瓜，长得这么可爱帅气，看着也很贵的样子，要是被人拐走了绑架，就惨了啊！关键时刻，你还是得靠哥哥！”慕乐乐说着，像个小大人一样，学着他妈咪的动作去揉着战景希的头发，“希宝贝，哥哥会保护你的。”

    战景希，“……”谁保护谁都不知道呢。

    把车子停好后，慕乐乐轻叹一声，说道，“可惜了没有车钥匙，我要是拥有这辆幽灵跑车的车钥匙多好啊。”

    慕乐乐幻想着。

    “是不是这把？”战景希把车钥匙放在慕乐乐的眼前晃了晃。

    “对对对！”慕乐乐跟着车钥匙来回移动着眼珠子，当他再三确定那是幽灵跑车的标致后，兴奋地说道，“就是它！快给哥哥好！”

    慕乐乐说着，把车钥匙从战景希的手里抢过来，拿在手里掂了掂。

    兴奋过后，瞅着战景希说道，“臭弟弟，你这打火机哪里买的？很逼真啊！可以多买几把来装b了！”

    “这是真的。”战景希说道。

    “哈哈哈！希宝贝，你是疯了吧！你怎么会有真的？”慕乐乐忍不住地笑了几声，随后他就笑不出声了，脸上和嘴角的肌肉疯狂地抽动着！

    他捧着幽灵跑车车钥匙，浑身在颤抖着，说话也不利索了，“你、你说什么？这车钥匙是真的？”

    “嗯，我家有钱，一辆代步工具怎么会是假的？”战景希目光沉静地看着慕乐乐说道，“不信，你锁车看看。”

    慕乐乐屏住呼吸，按了下车钥匙。

    “嘀嘀……”

    车子真的锁了！

    念及此，慕乐乐的嘴角又疯狂地抽了几下，“希宝贝，这么说，这车子是你从城堡开出来的？”

    “嗯呐。”战景希点头。

    “那刚才你看到宝贝偷车时，为什么不阻止宝贝？”慕乐乐一脸迥然。

    “我想看看你偷车技术有多6。不是你让我看你表演偷车的吗？你喜欢，我就陪着你演完戏啊。”战景希说道。

    慕乐乐苍白着小脸，“我让你看哥哥表演，可是没让你看我笑话啊！”

    这次真的是糗大发了啊！

    被臭弟弟当场抓包！

    他刚才还做了什么？

    在战景希的跟前炫酷呢！

    “希宝贝，你也会开车？”慕乐乐已经知道了答案。

    “同时赛车手妈咪的儿子，会开车是基础必备技能。”战景希也很欠揍地说道。

