        这意思是，他们要跟着巴图王子倒霉了吗？

    王公们瞬间像是吃了苍蝇屎一样，俱是抿着唇，一脸担忧地看着方吾才，似乎用目光在询问着。

    方先生，你这是什么意思呢？

    郑王最沉不住气，一脸郁闷的模样，朝方吾才道：“还请先生赐教。”

    “赐教谈不上。”方吾才抿了口茶，随即将茶盏放下，目光朝众人扫了一眼，神色淡淡地开口说道。

    “老夫早说过，这巴图是个灾星，也早已点明了，其实他毕竟是胡人王子，那时，老夫早想提醒诸位殿下，切莫和他走近，哎……只是有些话，不便说得太明白，只好点到即止。”

    这意思是……

    郑王心里猛地一惊，脸色顿时蜡黄起来，甚至嘴角不停的抽搐。

    这意思再明白不过了啊。

    当初的时候，方先生还是留有余地的，为什么留有余地呢，只是因为方先生看在那巴图乃是胡人王子的份上。

    所谓有朋自远方来不亦乐乎，虽说人家是个扫把星，可不管怎么说，礼仪之邦，所以……所以特么的还留了话，可你这么做……你特么的逗我啊。

    许多人心里，已经生出了寒意。

    莫非是，他们这些接触过巴图的人，更甚至和他把酒言欢过的，都要……似乎后果比自己想象中要严重得多啊。

    方吾才见诸人的脸上都透出担忧之色，他似乎也不再打哈哈了，而是叹了口气，直接说道。

    “幸好，也不是没有解救的方法，诸位殿下，该积德了，这些日子，少出门走动，这数月，也要力所能及的做一些善事，如此，方可化解危厄。”

    陈贽敬动容，只是他不便说什么。

    方先生预言的，哪次不中？可这次是事关系到自身安危，众人就再也没办法以旁观者的心态看待了，都非常的担忧。

    那成国公有些急，一脸不解地看着方吾才道：“这……这是什么意思，不知如何行善呢？”

    方吾才吁了口气，才继续道：“而今夏日炎炎，城中却多有饿殍，不少人受不得酷热，诸位殿下何不设棚施粥，同时设下茶摊，供人饮用呢？当然，这显然还是不够，需得……”

    说到这里，方吾才卖了个关子。

    郑王等人像是松了口气一般，似乎还有救啊，自己还没被那巴图王子给完全牵累。

    不过，此刻郑王有些为难了，他看着方吾才，支支吾吾地道：“积德是要积德的，只是让本王亲自去施粥……这……只怕……”

    方吾才笑了笑，捋着须说道：“其实最重要的是有这心意，倒也可以请人代劳的。”

    那成国公顿时眼前一亮，似乎想到了什么，立即笑呵呵地说道：“这不正好吗？方先生不是开了个善庄吗？我等捐纳了银子去，就请方先生代劳，不是正好？”

    其实，行善的事，倒不是银子的事，而是众人觉得麻烦，他们毕竟养尊处优惯了，何况，到底如何行善，自己做的事，算不算行善，这都是心里没谱的事。

    这时候，由方先生来代劳，这不是好事吗？

    方吾才却是摇摇头道：“若是老夫代劳，只怕效果要打一些折扣。”

    此时，众人又不禁思量起来，虽是如此，可这事包在方先生身上，总可保自己无虞的，总比自己瞎折腾的好。

    方先生真是实在人啊，还真是知无不言、言无不尽。

    若是寻常的那些江湖术士，但凡是有油水可揩，早就眉开眼笑了。

    “不不不，方先生，此事还非你来办不可，方先生的为人，我等岂有不知？若是方先生不肯，我等食不甘味啊。”

    方吾才一脸无奈的样子，叹了一口气，才淡淡说道。

    “好吧，此事关系不小，老夫也只好勉为其难了。”

    明明是送银子出去，可郑王却像是吃了甘露一般，他长长的松了口气，随即整个人心花怒放起来，一槌定音道：“事情就这么定了，本王愿……明日取五万八万两银子送去善庄，还请方先生不嫌。”

    方吾才却又端起茶盏来，眉宇轻轻皱了皱，略微有些不悦地提醒郑王。

    “老夫不爱听银子二字，此等俗物，若不是可以行善积德，老夫听了便坏了一日的心情，诸位殿下，自便就是。”

    三言两语的，一干人就有了计较。

    说是自便，可不能太随便，这涉及到了运势的问题，而站在这里的人，无一不是非富即贵，对于他们而言，财富反而是其次，若是因此而有什么三长两短，那才是捡了芝麻，丢了西瓜。

    陈贽敬心里也放松起来，想着明日让人送十万两银子去，不过他转念想起了什么事来，忍不住道：“方先生，本王有一事，还想请教。”

    方吾才眼眸微抬，淡淡道：“殿下但言无妨。”

    陈贽敬眯着眼看着方吾才，一脸认真的问道。

    “眼下，巴图已死，他贵为胡人王子，这胡人势必要迁怒大陈，这一切都是陈凯之惹来的，这陈凯之，却是给我大陈惹来了大祸啊，方先生以为呢？”

    方吾才心里自然知道这赵王对陈凯之不满，闻言，他眯着眼，有些满是不屑的说道：“此人包藏祸心，老夫怎会不知？不过殿下可知老夫为何三番五次的去那飞鱼峰吗？”

    这事是洛阳城里公开的事了，方先生去飞鱼峰，也不是一次两次了。

    不过陈贽敬却是不便多问，反而方先生大多时候都是光明正大的去，倒也没什么可起疑的。

    此时，陈贽敬便道：“还请见教。”

    “因为那飞鱼峰，乃是天灵地宝之地，这陈凯之，也不知有什么运气，竟有这么大的福份，此人现今是福禄不小，所以殿下还需小心一些。有时，老夫若是染了什么污秽，也愿去那飞鱼峰一遭，洗洗风尘，当然，这是题外话，殿下莫非没有发现，那陈凯之无论遇到什么事，总是能逢凶化吉吗？”

    陈贽敬听罢，情不自禁的点头。

    方先生的话，是有道理的。

    说实在的，他以往也是觉得奇怪，这陈凯之竟是一次次创造奇迹。

    现在经方先生说出来，才恍然大悟，原来是占了风水宝地！

    陈贽敬的心里不免有些难受了，因此他不由问道：“那么，可以化解吗？”

    方吾才摇摇头道：“暂时也没有什么办法可解，只是……殿下凡事要小心，老夫自知此人乃是殿下的眼中钉肉中刺，其实殿下还是太急了，对付这等人，最好的办法，便是调虎离山。”

    “调虎离山……”陈贽敬眼眸深深的眯了起来，一脸不解地看着方吾才：“如何调虎离山？”

    方吾才捋着胡须，笑盈盈地道：“他现在是济北节度使，此时，该去济北，可为何迟迟不去？”

    “这……”

    不等陈贽敬说下去，方吾才叹了口气又接着道：“老夫倒是知道，济北之地，多是燕人，燕人虽是出让了济北府，却是将人口迁徙了一空，那济北，而今成了一个空架子，殿下想想看，这陈凯之如此卑劣，穷于算计，怎么肯动身去呢？”

    “若是这时候，殿下给予他一些好处，诱惑他去济北，他再不能回洛阳，也再不能轻易回飞鱼峰了，这气数，也就尽了。”

    这……倒是让陈贽敬动心了。

    他明白方吾才的意思，无非是想方设法，用这济北去引诱陈凯之离开，不过……这可得下本钱的，到底用什么引诱呢？

    这不就是给陈凯之莫大的好处吗？

    若是这样，陈贽敬的心里不免不甘，他对陈凯之恨之入骨都来不及了，怎么可以还便宜了这陈凯之！

    因此他深深叹了一口气，才道：“哦，先生，本王会考虑。”

    终究，陈贽敬还是没有下定决心。

    不过心里，却多少有了一点点动摇。

    他随即道：“不过，眼下依本王看，这陈凯之，已是在劫难逃了。”

    方吾才也只是笑笑，没有继续劝说下去。

    ………………

    一场大捷，令整个洛阳城欢声雷动。

    陈凯之则在次日一早便被宦官叫了去，随即，他先是被请去了内阁。

    对于内阁，陈凯之是最谨慎的。

    因为对他而言，宗室靠的都是血缘，固然也有阴谋诡计，更有一些城府，可这些人，陈凯之多少还能猜透。

    只是内阁的大学士，却先是在科举中脱颖而出，本就拥有别人无法比较的天资，再加上都在宦海沉浮，经历数朝，无一不是人精中的人精，这些人，任何一个，别看平时不显山露水的，可城府之深，心思之复杂，都不是陈凯之所能想象的。

    若说赵王这样的人，是生下来的。

    可无论是姚文治还是陈一寿，还有其他几位大学士，却属于万里挑一。

    此时听说内阁有请，陈凯之哪里有半分的怠慢，他乖乖的到了内阁外头候着，等有人通报，方才进去。

    有书吏将陈凯之请到了一处小公房，先让陈凯之坐下，说是学士们还在议事，马上便来，陈凯之点点头，便安心在此喝茶，耐心等候。