    除了这些，陆尘还有大量的永业田，以及行唐郡目前食邑三千八百户。

    也就是说，整个行唐郡目前所有的居民，交上来的税，都归陆尘所有，皇帝不要他的。

    这样的待遇，纵观整个大隋朝，都没几个。

    诸如八柱国之后，像李渊这类人，他们也仅仅是得一次性的好处，不可能让他们单独享受某个地区的赋税。

    别人都是直接一口气给一千石两千石的粮食，到了陆尘这里，直接允许他收整个行唐郡的赋税，由此可以看出杨广对陆尘的重视，那不是一星半点的大。

    为了哄陆尘为他卖命，他可谓是不遗余力。

    但对于陆尘来说，虽然行唐郡号称是郡，可也不过是县升郡，整个县才三千八百户，一万来人，一年两年的赋税，怎么跟别人几代人积累的资源相提并论？

    ……

    紫微宫，仁寿殿。

    所有的官员，都在向杨广汇报着洛阳城的近况。

    他离开的这段时间里，洛阳城内发生了太多变故，跟杨玄感造反的人太多了，杨广每天发布的抄斩令，比封赏令多三四倍。

    很多人那是有冤的报冤有仇的报仇，借着这个机会，大肆举报，许多欲加之罪，莫名其妙的就扣在了很多人的头顶。

    那是各式各样的无中生有，但凡跟杨玄感沾到一星半点儿的关系，都逃不了满门抄斩的下场。

    柴绍也在这其中。

    等前面的人举报完了，他这才暗戳戳的拿出了一个奏本，递到了杨广的面前。

    “陛下！”

    柴绍微微低着头，摆出一副痛恨无比的表情：“臣举报，太常寺治礼郎高士廉，与斛斯政暗中勾结，谋反之意昭昭，望陛下明察秋毫！”

    他痛恨高士廉拒绝他迎娶长孙无垢一事，所以早就做好了两手准备。

    你不让长孙无垢嫁给我是吧？

    行！

    你也别想好过！

    所以他借着长孙无忌与斛斯政之女成亲一事，大做文章。

    “嗯？”

    听到柴绍的话，杨广不由得抬起头来：“高士廉也参与了谋反？”

    “是的陛下！”

    柴绍十分肯定的点了点头：“一个月前，高士廉的外甥长孙无忌，刚刚与斛斯政的女儿完成婚礼，之前斛斯政出逃，长孙无忌也随之出城！”

    “可是高士廉的外甥女长孙无垢，不是及时阻止了斛斯政吗？”

    杨广有些困惑。

    他刚把对高士廉一家的封赏令写好，还没等发出去，柴绍就过来举报了。

    “陛下，他长孙无忌上报的供词里也说了，他一个月前和斛斯政之女成亲的时候，就已经知道了斛斯政要造反的部分消息，他明明知道了斛斯政要造反，为何这一个月里不说？”

    “偏偏斛斯政出逃之后，长孙无忌才想着要阻止？肯定是看到陆尘回援洛阳，他们觉得杨玄感必败，所以才决定临时倒戈，出卖了斛斯政，以求自保！”

    “长孙无忌和斛斯政一家早有亲约，而且高士廉和斛斯政来往颇多，陛下，证据确凿，不得不防啊！”

    柴绍拿着自己那套歪理邪说，把杨广说的是一愣一愣的。

    本来这会儿杨广处理这些事，头都大了，听完了柴绍的话，杨广顿时脸色一沉。

    柴绍说的，其实还是有很多漏洞，比如长孙无忌的供词，是被柴绍断章取义了的。

    长孙无忌供词里说的是，他一个月前知道的时候，并不确定，没有确切证据，不敢乱说，万一说错了，只怕会变成一条诬陷朝廷重臣的罪名。

    但被柴绍这么一忽悠，杨广心里对高士廉一家，也产生了猜忌之心。

    本来他是想要赏高士廉，现在想想，还是宁杀错不放过吧！

    否则如果高士廉真的有心造反，有了这第一次，他肯定还会有第二次。

    “说的对！幸好你及时提醒了朕，朕被这些逆贼气的，脑袋都有些犯迷糊！”

    杨广怒哼一声，随即一把扯碎了对高士廉的封赏令，怒然拍案：“来人，传朕旨意，立刻抄了高士廉的家，将高士廉府里上下全部抓来，即刻问斩！”

    但凡是有点嫌疑的，都被问斩了，高士廉这已经有了‘确凿’的造反证据，杨广焉能放过他？

    反正高士廉也不过是区区一个治礼郎，杀就杀了，对他的政局没有任何影响。

    随着杨广的旨意，又是一道抄家令发出，候在宫里的禁军，再次分出一队人马，向高士廉府里进发。

    主干道上，到处都是被抓去问斩的官员家属，数不清的禁军士兵奔来跑去，不是抓人，就是在前往抓人的路上。

    洛阳城所有城门紧闭，禁止任何人出入，所有人都被禁足在家中，但凡是有违反禁令擅自出门者，一律诛杀，根本都不带跟你打招呼的。

    哪怕是一条狗，如果出现在大街上，金吾卫上去就砍了。

    高士廉这边坐立不安，他知道肯定会有大麻烦，可他没想到，柴绍竟然无耻到这种地步，诬陷他谋反。

    最要命的是，天子根本不去查明真相，直接就抓人问斩。

    这冤大头当的，也没谁了！

    高士廉本来想去找陆尘帮忙，可是去求救的家奴刚派出去，就被街上巡逻的金吾卫给逮住，当场砍了头。

    高士廉顿时吓的脸色惨白，绝望无比。

    这下惨了！

    他眼睁睁的看着一家老小被禁军士兵都赶到院子里，然后把家里抄了一个遍，但凡值点钱的，都被禁军没收了。

    除此之外，后院埋在地下的那些为数不多的金银财宝，也全都被挖了出来。

    可以说是挖地三尺，都不肯放过一文钱。

    抄完了家，高士廉一家十几口人，连带着十几名家奴，就被押着向应天门走去。

    应天门可从来没有像今天似的这么热闹。

    数不清的逆臣家属被押到这里，排队砍头，哭嚎声，求饶声，叫骂声那是混成一片。

    不知道的，还以为这里在举行什么大型的促销活动。

    “哥，为什么我们立了功，还要被砍头啊？？”

    长孙无垢终究不过是个十四五岁的小丫头，她想不通其中复杂的道理，只有对死亡来临前的恐惧。

    长孙无忌携手着自己的夫人，她因为间接性的举报了自己父亲，被长孙无忌强行安上了一个大义灭亲的功劳，所以才没有和斛斯政等人关在一起。

    她虽然心里对父亲很愧疚，可她不过是个弱女子，她什么也做不了。

