    两行萤火小字浮现在视线中：

    “你战胜了所有怨灵。”

    “诅咒已经消失。”

    顾青山扫了一眼，看着那些悄悄躲回地下的怨毒之灵们，只觉得有些枯燥无聊。

    兴许是以前杀了太多亡者，兴许是因为手上的镇狱鬼王杖，总之——对于死亡状态下的那些灵魂，他提不起半点兴趣。

    这次战斗，自己得到了一些界力，又将钥匙熔铸了一部分，确实都是满满的收获，但是——

    自己的目的明明是感悟更深的界力！

    可一场战斗打下来，自己竟然什么感悟都没有。

    顾青山叹了口气，有些发愁。

    这时候，那名拥有彩色长发的可爱女孩牵住萝拉，说：“时刻要到了，现在我们必须先回避一下。”

    萝拉微怔，问：“回避？彩葬姐姐，为什么要回避？”

    彩葬看了顾青山一眼，说：“他是灵界战争的获胜者，接下来，当前的世界体系要来见他，我们必须先回避，等会儿他便会直接回归主世界。”

    “如果你们留下来，会发生什么？”顾青山问。

    “不知道，总之惹任何一个世界体系不高兴，都不会是什么好事。”彩葬略显拘谨的说。

    不高兴？

    这么说，世界体系是有意识的？

    顾青山忽然想起自己曾见过的那些残缺世界意志。

    等等——

    顾青山连忙问道：“我把世界核心的具现之物用掉了，世界体系会惩罚我吗？”

    彩葬道：“不要去揣测，因为我也不知道——作为凡人，你根本不知道一个成体系的世界有多古老，也不知道它的想法，但世界核心的具现之物确实是整个世界体系最重要的东西。”

    她带着萝拉朝后退去。

    “会发生什么不好的事吗？”萝拉跟着追问。

    彩葬看了她一眼，说：“每个灵的情况千差万别，各种世界归属之间也从不管其他世界的事，而他只是个凡人，所以没有人知道会发生什么。”

    在她身后的虚空里，一片荒野的景象浮现。

    ——那正是与钟塔之界对应的主世界。

    萝拉明显有些担忧，但彩葬却觉得不能再呆，立刻带着萝拉跨进去，瞬间消失了。

    原地只剩下顾青山。

    他细细回想，这才明白血色巨人所说的那些话。

    “原来……渡过危险的灵界之战后，觉悟灵力应该是从这一刻才开始……”

    顾青山自言自语道。

    下一瞬，战神界面上刷新出一行萤火小字：

    “它来了。”

    四周一切暗淡下去。

    大地和天空消失，一切都不见了。

    顾青山站在虚无之中，感觉自己就像漂浮在无光的深海里。

    ——他也依稀感觉到，似乎有什么东西正在出现。

    到底是什么？

    顾青山放出神念扫向四周，却什么也没有发现。

    灵觉中的那种感觉越来越强烈。

    在上面！

    顾青山猛然抬头，望向黑暗的虚无。

    然而上面什么也没有。

    “在……后……面……”

    一道意识传入了顾青山的脑海。

    顾青山下意识的就要回头。

    在这一瞬间，他心中忽然冒出来一个念头。

    如果你真的在后面——

    为什么要让我感觉到你在上面的虚空之中？

    这个念头一冒出来，就无可抑制的占领了他的大脑。

    诚然，这只是一件极其简单的、完全可以忽略不计的小事。

    甚至对方有可能以极快的速度从上面落下来，停在他身后。

    但是为什么要从上方落下来？

    ——又一个挥之不去的新问题。

    “凡人……我命令……你转过身……来见我……”

    那个意念再次发出心灵沟通。

    顾青山站在原地，依然没有动。

    彩葬说她也不知道会发生什么，每个世界归属总是不一样。

    那么，

    为什么——

    它对于让自己转身这件事如此上心？

    但是转念一想，双方会面之际，转过身正面迎接对方，其实不过是任何生命正常的交流方式。

    一念及此，顾青山想要转身，但没动。

    对方乃是古老的世界体系，想杀自己恐怕不必废太多的力气……

    也不对。

    它是从虚空乱流逃到尘封世界来的。

    谁知道它现在是什么情形？

    不知为何，顾青山忽然想起了血色巨人。

    当时，血色巨人指着脚下的土地说：“这个世界……其实很危险，若你了解了更深的力量奥秘，那么你就会看到很多秘密，到时候你不一定能活下来。”

    活下来——

    顾青山心头一跳。

    兴许危险的并不是灵界战争，而是此刻？

    背后传来一股摄人的危险气息。

    ——对了，巨人说话的时候，指的方向是下方。

    是大地！

    而钟楼之界是从自己前方出现的。

    那么如果有什么危险，应该是从下方出现，而不是上方或背后。

    顾青山轻咳一声，开口道：“尊敬的世界归属之主，我必须解释一下——按照我们那个世界的礼节，我们表达最高崇敬之意的习俗，就是用后背面向对方。”

    背后没有动静。

    似乎对方也没想到他会说出这样一番话。

    顾青山额头上的冷汗都冒出来了。

    就在这僵持之时，顾青山感觉自己怀里动了一下。

    “别动，千万别动，我给你看……”

    断罪之书里，响起英灵殿主刻意压低的声音。

    ——她醒了。

    紧接着，一张卡牌出现在顾青山的识海之中。

    顾青山朝那张卡牌上望去，只见这是一张草草画就的卡牌，上面画着一道模糊的人影，背后被数不尽的黑暗包围。

    在黑暗的深处，密密麻麻的竖瞳死死盯着那道人影，目光中流露出残忍与冷漠。

    而在那道人影的脚下，是一张满是利齿的巨口。

    顾青山会意。

    那道人影肯定代表自己。

    英灵殿主虽然失去了界力，但她却可以代替自己去看四周的情况，并把真实情况描绘出来。

    “快想办法。”英灵殿主紧张的道。

    顾青山第一次听到她语气中带着紧张之意。

    办法——

    现在能有什么办法？

    在他背后，那个声音变得阴冷而不耐烦：

    “回……头……或是……永灭……”

    海渊一般深重的死亡阴影笼罩了灵觉，压得顾青山几乎喘不过气。

    顾青山心念急转。

    快啊。

    现在必须立刻想办法！

    对方要求自己回头，这说明对方也并不能立刻碾死自己。

    如此虚弱……

    看来自己用掉世界核心的具现之物，还是对它有影响的。

    顾青山心中猛然回忆起一段话：

    “对你而言，这实在是太早……记住，随时可以召唤我们前来战斗。”

    ——几乎是立刻，顾青山转动手上戒指，猛然暴喝一声：

    “山女，不要看我背后——背对我！”

    山女顿时出现在他面前，背对着他，被他戒指上飞出来的一套全身甲笼罩住。

    顾青山双手从虚空抓出天地双剑——

    电光火石之间，双剑纷飞，划出无穷无尽的残影，斩击在山女身上。

    叮叮当当叮叮——

    骤雨般的斩击声响起，山女却安然无恙。

    顾青山根本没用力，只求斩击的速度快，更由于天剑的“天抉”之力，几乎是瞬息之间他就斩出了千百剑。

    ——第一个出现的是血色巨人，它望向顾青山背后，长叹一声道：“好！好！好！面对这种未知之物你也能活下来，看来我的操心是多余了。”

    轰轰轰轰轰！

    数不清的界灵从虚空降临。

    它们占领了所有虚空。

    顾青山根本顾不上任何事。

    他也不知道接下来会发生什么。

    他只是挥剑。

    ——不停的挥剑。

    说起来慢，几乎是血色巨人出现的瞬间，万剑之斩已过！

    四周变成一片血色。

    战神界面上浮现出一行小字：

    “注意。”

    “相位之界：血海即将出现。”