        季念洛捏了捏她的脸，说道：“你那不是一句话，而是对外揭丈夫的短！”

    季玲珑：“……”好吧，辩论上，她永远不是这个男人的对手。

    明明小时候有自闭症，长大之后也总是沉默寡言，为啥跟她在一起之后，话就那么多，她总是说不过他。

    看着季玲珑和季念洛两人虽然嘴上互怼，可眼底都是满满的爱意，顾新妃不禁心生羡慕。

    虽然一个是一国女王，一个是大将军。

    可却都是坠入爱情里的平凡男女。

    “你们感情真好！”她不禁感慨道。

    季玲珑跟季念洛相视一笑，对着顾新妃说道：“不用羡慕我们，你跟夜笙也可以！”

    顾新妃闻言，下意识的看向墨夜笙。

    四目相对，她微微一愣。

    她发现，每次她转头看他，总是能对上他漆黑的眸。

    仿佛好像，他一直注视着她，就等着她转头。

    这样的想法袭上心头，顾新妃心惊不已。

    怎么可能，一定是她想多了。

    这个男人怎么可能一直注视着她，等她回头，那样的行为，太暖人心了。

    “嗯……”

    忽然想起小荔枝的声音。

    季氏夫妇急忙的围到床边。

    “小荔枝你怎么样了？妈咪在这儿。”季玲珑握住小荔枝的手，焦急的问道。

    小荔枝睁开眼眸，看着床头围着的人，眼底闪过冷意。

    “你放开本殿下。本殿下不是小孩子，不需要你牵手！”小荔枝甩开季玲珑的手。

    季玲珑见她这样，脸上一阵受伤。

    季念洛心头自家妻子难受，不悦的谴责道：“季荔溪注意你对你母亲的态度！”

    小荔枝最怕的人就是季念洛，换做以往被他这么一吼，整个人就不敢造次。

    可是次人格是冷血无情，残暴不仁，压根就不惧季念洛的威胁。

    “本殿下又没对她怎么样！”小荔枝愤懑的辩驳。

    “你……”季念洛气急，就要冲上前收拾她，却是被季玲珑一把拉住。

    “念洛，你别生气，她只是出现次人格，才会如此对我们的！”

    季念洛目光隐隐的看着小荔枝，目含警告。

    小荔枝却是冷冷一笑，根本就不忌惮季念洛。

    顾新妃看着她这样子，心里很过意不去，要不是景先生因为她绑架了小荔枝，小荔枝的人格分裂症就不会病发。

    “小荔枝！”她开口喊了声。

    小荔枝听到顾新妃的声音，目光冷冷的转向她。

    “都是你，差点害死本殿下！”

    小荔枝恶狠狠地说完，忽然坐起身子，拿过桌上的杯子，朝着顾新妃的脑门砸去。

    顾新妃没想到会有这样的变故，一时间傻愣住，忘记了躲闪。

    “小心！”

    就在杯子要砸在她的头上的时候，她身子被一股力道拉扯，堪堪躲过杯子。

    嘭——

    杯子在光洁的地板上摔的粉碎，可见那力道有多大。

    她被忽然一拉，脚下踉跄，直接扑在墨夜笙的怀中。

    手肘不小心的靠在男人的双腿上，墨夜笙吃痛的闷哼了一声。

    顾新妃听到男人吃痛的声音，心头一紧，急忙的站起身。

    “墨夜笙你怎么样了？我碰到你哪儿了？”她视线往下看，可定格在他的左腿上。

    急切的问：“是不是压到你的左腿上的伤了？”

    