    

    蒋夕瑶在大会上离开后，众人一个个望着女人远去的身影，走廊里只传来高跟鞋的回声。小米看了一眼大家，尴尬的对着他们点了下头也赶紧追出去。

    大家面面相觑，你看看我我看看你，实在都不理解今天的蒋总到底是怎么了。

    “怎么办?”那个刚刚由于太激动说错话的刘总看着其他人。

    可惜现在已经没人敢再说话，他们视线默默放到蒋成凯的身上，似乎想从他的口中找到一点答案。

    回到总裁办公室后，小米紧跟在蒋夕瑶屁股后面，看到对方略显愁苦的脸。

    小心翼翼的说道:“蒋总，要不我给您倒杯咖啡去吧?

    蒋夕瑶瞅了一眼小米，回到办公桌前坐下，点点头:“去吧。”

    “您稍等。”

    女人疲惫的靠在老板椅上，揉着太阳穴。

    事情的发展都跟蒋夕瑶脑海中想象的一模一样，接下来只剩结果了。

    十几分钟后，小米端着一杯回了办公室，只是来的时候这位小秘书的目光变得十分犹豫。“蒋总，您的咖啡。”

    她很小心的把咖啡放到蒋夕瑶面前。

    后者见她这幅异样立马猜到了什么:“怎么了小米，看到什么了这个表情?”

    小米笑了笑，谨慎道:“蒋总我刚刚去倒咖啡，发现股东们好像都还在会议室呢，像是在跟蒋副总聊些什么。

    蒋夕瑶想了想:“他们看到你了?”

    小米点头:“蒋副总看到我了，她还传话说如果待会您方便的话，能不能单独过来找您谈谈。”

    “小凯啊。”蒋夕瑶摇摇头:“算了吧，有什么事明天再说，今天我不想再谈什么了，不过待会你告诉一下他，叫他今明两天抓紧把货物都转移到大仓库去，动作要快。”

    “好的蒋总”小米抱着会议档案，抿着嘴:“蒋总，我能不能问一下您，这个暴风雨的事应该不是您自己猜的吧?是有人给您消息了对吧?’

    蒋夕瑶的警惕盯着旁边的小米，对方吓得立马摆摆手。

    “我不是那個意思，只是我从进公司就一直跟着您，您做事，尤其是在大事上向来都很稳健，然后这一次我看您的语气也不像是没有把握的样子。’

    蒋夕瑶笑道:“所以你觉得我刚刚在会上肯定是有可靠消息才会这么说的。”

    对方小鸡啄米似的点着头:“对，只是有件事我也不知道以我这个身份该不该说。”“有话就说，没关系。”

    “就是您选择这样给蒋副总铺路，会让您的信誉在股东们面前得到损失的，不过我也不太懂，可我这次真的感觉您是下血本了。”

    蒋夕瑶目光有些发亮，这小丫头，竟然连自己是怎么想的都一二清楚。

    不错，这次的事情真的是让小米给猜对了，毕竟像是取消营业季这种直接决定公司存亡的事，如果按照最稳妥的方式，不应该是开这种集体会议。

    因为集体会议会让蒋夕瑶自己处于极大一个负面舆论点，正确的处理方法是蒋夕瑶私下里找到每个股东进行个人谈话，这样可以最大程度的降低矛盾，商议起来也能事半功倍。

    而现在她之所以选择这么做，目的其实很明显，就是借着暴风雨的事情让蒋成凯在公司股东里面得到话语权。

    简单一点说，就是自己唱红脸，让蒋成凯唱白脸，这样等以后女人把一半公司事务都安排给自己弟弟时。

    股东们的意见也会更加轻松。

    “你倒是越发变得聪明了小米，你这样的女孩子嫁给龙队长那个家伙是不是有些可惜?”小米听到蒋总忽然扯到别的地方去了，脸一红:“蒋总您就别取笑我了，我哪有什么本事不都是在您身边学，另外蒋副总他人那么聪明，也肯定明白您的良苦用心，不会辜负您期望的。

    蒋夕瑶笑了笑，提醒道:“小凯我倒不担心，倒是你!你得知道人不是越聪明越好，以后有什么事藏在心里记得别说出来，不然很有可能把人会视你为眼中钉。”

    小米啊了一声，显得有些害怕:“蒋总您应该不会视我为眼中钉吧?我可是全心全意想跟着您的。”

    蒋夕瑶笑了:“我当然不会，我说的是别人。

    对方一听立马又欢快起来:“那就好，那我以后有什么事就都跟您说，蒋总，今天方哥回来了吧?”

    “你又看出来了?”蒋夕瑶好奇的问。

    “嗯，很明显啊，您虽然因为刚刚开会脸色不好，但精气神可比前几天好了很多捏!”蒋夕瑶笑了笑:“好了，别多嘴，今天你就跟着小凯吧，下午我就不来公司了。”

    小米笑嘻嘻点着头，回答了句“好”

    她自然是猜到蒋夕瑶下午是要找谁去，毕竟在蒋总心里可能也就只有方哥值得她付出这么多时间。

    上午开完会之后，蒋夕瑶一直等到中午吃完了工作餐才离开公司，小米锁上蒋总办公室的门，之后就拿着一些材料去副总办公室里找蒋副总。

    然而等到小米下午敲了敲副总办公室的门，才发现六七位股东竟然在蒋成凯的辦公室裡一起跟他坐着喝茶聊天。

    那些人在看到小米之後，一个个只是寒暄了几句便循序离开了蒋成凯的办公室。

    临走之前那些股东还都跟蒋成凯握了握手，看的小米有些奇怪。

    蒋副总的人缘这么好吗?

    就算有蒋总给他铺路，可这熟络的速度未免也太快了吧。

    “蒋副总，蒋总今天下午有事出去了，让我下午跟着您，还有他说您有事的话就明天再去找她，她今天身体不太舒服。”

    股东们离开后，蒋成凯看到小米进来，赶紧站起身迎接一副很欢迎的样子。

    “好我知道了!不过我姐下午她去哪了?她有没有跟价说。”

    小米摇摇头:“没有，蒋总出去向来是不跟别人说的。”

    蒋成凯若有所思:“明白了，那你先在这里坐会吧，我去倒点水喝，待会咱们休息一下就再去现场把货都收回来。”

    “嗯。”

    小米抱着文件看到蒋成凯拿着水杯就要往外走，她忽然忍不住问了一句:

    “蒋副总，有件事我能不能多嘴提一下?”

    蒋成凯停下脚步看向小米:“有什么事直说呗，大家都是同事。”

    “其实也没什么事，就是刚刚在会上蒋总说关于营业季的時候，我看您会上脸色也不太好，您跟蒋总关系这么好，可千万别生蒋总的气呀，她叫您过去肯定是有原因的。

    蒋成凯笑了笑，他还以为什么事呢。

    “我知道，虽然我姐今天处理事情的方法有些不太对，但我怎么会生我姐的气呢?我姐毕竟是我姐，她做事肯定是有她道理的，我去打水了，你在这坐会吧。”

    小米盯着蒋成凯离开房间，眉头却在听到这话后皱的更紧了。

    蒋副总他是不是不知道蒋总刚刚在会上发火，是为了给他以后铺路啊?

    不应该吧，按道理说，蒋副总这么聪明，不应该不知道呀。

    奇怪..

