一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    1月2日，港城市民们清晨起床走出家门那一刻开始，就发觉今天的香江城似乎与往日有很大不同。

    街头的百姓，无论相熟还是陌生，无论健谈还是木讷，见面打招呼第一句话，不再是往日的“早晨”、“你吃了么”，

    而是蹊跷又默契之极，全变成“你看过少林寺了么”……

    市民们彼此之间，不由自主地多了很多共同话题。

    习惯清晨一份早茶一份报纸的中老年们，忽然之间也都惊奇发现，今天想轻松买到一份熟悉的报纸，居然都变得格外不容易。

    熟悉的报摊点处，当依着旧有习惯迈步而去的人，想要买份熟悉的报纸之际，赫然发觉，报摊点空空如也。

    本以为今天的报纸上市晚点了！

    可是街头来往的人群，却几乎人手一份报纸，都在兴奋莫名地翻看着……

    打听之后，赫然才晓得，当天的报纸，已经脱销，早早卖干净了！

    “怎么可能，今天有什么惊天大新闻？”

    “就是就是，大清早想买份报纸看居然都买不到，真是奇了怪了！”

    “哎呀，你们几个老顽固，昨天的大新闻你们都没看到吗？内地人拍摄的功夫电影《少林寺》上映，现在全港城影院都在放这部电影，百分之二百的上座率，据说昨天一天时间，电影票房就卖了一千万，电影里面的功夫演员，个

    顶个儿的本事都要超越李小龙了……”

    街头，几个没能买到报纸的老汉在说着闲话。这一部分人，算是这座城市里，相较而言，属于比较顽固的一类人，轻易不会为外界的一些闲杂事情所干扰，每天都是如同老牛一样，日出而作，日落而息，皆过着简单

    琐碎的日子。

    过去三个月里，他们也不是没听到、见到过《少林寺》电影的宣传。

    只不过，在他们的固执观念里，能代表功夫电影的大师，就只有当年的国际功夫巨星李小龙一人而矣。

    当年李小龙遗憾英年早逝，他们这些，曾经的李小龙狂热忠诚影迷们，从此便发誓再也不进影院，观看任何所谓的功夫电影了。

    巨星之后，再无真功夫。

    可是今天……

    《日月报》头版重磅标题新闻，《引领华夏真功夫潮流的新式功夫电影‘少林寺’上映，一部绝对不可错过的绝佳好片》

    《文汇报》头版重磅标题新闻，《真功夫电影再现江湖，内地‘少林寺’再现中华武侠人文之风》

    《星岛报》头版重磅标题新闻，《一部绝世好片，一部单日票房秒杀历年年度票房总冠军的绝世好片，‘少林寺’，错过悔终生》《最娱周刊》大幅全彩图文加刊新闻，图文是电影中少林觉远和尚的英俊潇洒形象，图配的文字解说内容，让人一眼难忘：一群吃蛇肉的少林和尚，一群酒肉肠中过，佛

    祖心中留的真和尚……

    首日票房580万港元！

    这是一个什么概念？

    香江城尽管说是当今的亚洲四小龙之首，经济之发达，当之无愧引领一方潮流，百姓们的生活也日渐富足。

    至少从香江娱乐产业的日渐发达就足以看出。

    否则人人若还是衣不敝体，食不裹腹年代，没什么人会有闲情逸致，流连往返在娱乐场所内。

    580万港元，在这七十年代尾，八十年代头的香江城，绝对可以买下一座楼，一幢独院别墅，让很多人都能过上最梦寐以求的阔豪富贵生活。

    580万港元，在很多尚未发迹的香江未来大亨们的眼里，那也绝对是一笔可以给他们带来无穷资本力量的巨额财富。

    《少林寺》这部内地功夫电影，上映第一天的票房，便达到了如此绝高之态。此消息，在昨天深夜里，凌晨票房统计结果出炉的那一刻起，就已经在不少人的心中疯狂肆虐了一回，在这第二天的早上，当各家报刊杂志、新闻广播、电视早新闻，街

    头巷尾议论之中，当这个消息再度传播而起之际……

    整个香江城，彻底沸腾了！

    大街小巷，无论男女，无论老少，无一不是被这疯狂的票房绝高收入刺激到，一个个如老牛般气喘，一个个如病人般红了眼睛！

    原来，拍电影居然可以如此赚钱！

    原来，一部功夫电影，居然可以叫好卖座到如此程度！

    上午九点，香江城各家影院的售票窗口前，再度被蜂涌而至的市民们所充斥，到处都是排起了曲转长蛇阵的购票市民。

    《少林寺》电影上映第二日，依旧一票难求。

    上映第二日，更多家影院都采取了灵活加塞站票，过道票的策略，票价一点儿没减免，可是就即便这样的临时加塞票，也一样是一票难求。

    太火爆了！

    有鉴于昨天很多观众观影过程中遭遇到的最大尴尬，影院方在购票窗前，拉起了横幅给予友情提示：进影院观影之前，千万千万少喝点水……

    上映第二日的观众上座率，依旧是火爆逆天，全天七场，场场爆满，场场有加塞。《少林寺》强势宣传持续三个月终于上映之后，整个香江城的疯狂反映，首日票房的逆天高绝，这惊人的现象级影片上映的消息，很快也在东南亚周边各国家地区扩散开

    来。

    只不过，由于《少林寺》目前就只在香江一城上映，

    所以尽管其他国家、地区的市民，在见到这火爆消息之后，也很想进影院一观，奈何却没有这个便利条件。

    不少当地的影院公司眼见市场反响可期，纷纷致电香江，要求代理发行《少林寺》的海外放映权。

    在这些各地影院公司认为，能在香江拍出此等绝佳好片的，除了香江老牌影视公司邵氏，自然就再属嘉禾影业。

    除此之外，别无他家。

    所以，他们想当然都直接找上了这两家公司，联络代理发行事宜，许诺种种优厚条件，都想抢先拿下独家代理权。

    只是真正打听清楚之后，才赫然发觉，《少林寺》影片的制作发行公司，居然只是一家从未听闻过的新成立小公司，叫什么寰宇影音的小公司。

    再一打听，这家公司老板，一个来自内地的小年轻？这些热情高涨的海外代理们，不约而同，纷纷高挂起了免战牌……