    【任务结算完成。】

    【任务奖励发放。】

    【恭喜宿主获得：高级抽奖机会两次，周天星辰大阵阵图。】

    两次高级抽奖，石岚未曾放在心上，周天星辰大阵的阵图倒是极为不凡。

    这是一座集‘杀’、‘困’、‘防’、‘迷’四类法阵于一体的合阵，威能极为恐怖。

    若以三百六十五颗星辰为阵眼，让实力强绝的修行者入主其中，足以爆发出颠覆宇宙乾坤的无上伟力。

    这其中不但包含了阵图，还有炼制阵旗的方法，若是炼制出三百六十五面阵旗，代替星辰为阵眼，也能一人成阵，发挥出部分威力，对于如今的石岚而言，也是一门极其强大的防身手段。

    至于两次高级抽奖，她如今并无急需的物品，倒是可以留着应急。

    随着天衍宗的势力范围扩大，她的声望值飙升的速度越来越快，石岚有意积攒声望值，想尝试一次十亿声望值才能启动的极限抽奖。

    高达十星的上限，很难让她不动心。

    ……

    确认过没有遗漏后，石岚向着穹罗界残存的百族生灵走去。

    石岚刚刚赶到那一片聚集地之外，便看到了几名符文大师，以及赤钧玉和那头白虎。

    显然，对于石岚的到来，他们早有预料。

    与这些人，此前在海域之上，石岚便有过一面之缘，只是如今少了几人，仅余下五人。

    “我会在穹罗界中划出一片区域，供你们休养生息，保留符文一道。”

    看着眼前的七位相当于人皇级别的战力，石岚心中略有些遗憾，若是这股力量，能在凌阳界为她所用，她足以在极短的时间之内，拉起一个无比强大的势力。

    石岚并不会过多的干预穹罗界的发展，此界之中的力量，即便再强大，也跳不出她的掌心。

    她如今代掌此界天道，对于其中的生灵一视同仁即可，之后她便会引渡天衍宗的弟子入界，随着时间推移，这个世界自然会走向它该去的地方。

    石岚登天而上，俯视着整片穹罗界，开始了对于世界的梳理。

    山川湖海毫无规律的挤压堆叠，大地深处的龙脉纠缠于一处，混杂无章。

    轰隆隆……

    伴随着石岚的心念一动，整片世界之中的汪洋湖海腾空而起，倒流往九霄之上。

    无数碎石巨峰重新组合，大地深处的龙脉被无形的巨手一一理顺，堆积如山的尸体被压入层层地下，其中残存的能量，在无数岁月之后，终会化成灵藏，重归于天地间。

    嗡——

    一道神光自石岚目中闪过，随着她的视线移动，大地沉陷，浮现出河道江谷，以及最终汇集的海口。

    轰……

    无尽的洪流倾泻而下，由溪入河，奔江入海，一片纵横数百万里的大陆被单独分隔开，作为穹罗界残留生灵的繁衍栖息之地。

    重整世界的闲暇间，石岚眸光微转，忽然起了些玩心，自轮回殿大军遗留的储物法宝中，抽出了数以万计的灵光，藏于江河湖海，山林深壑之中。

    或许某一天，这些异宝会被有缘人偶然间发现。

    “感谢……上天。”

    一众符文大师沉默良久，最终纷纷跪地，行拜天之礼，一旁的白虎也随之低头俯首。

    对于他们而言，‘上天’或许是对于石岚最好的称谓，身为穹罗界的生灵，他们如今在石岚面前根本生不出一丝悖逆的心思。

    转瞬间便过去了两日……

    石岚并未与穹罗界中的生灵有过多的交流，将世界大致归整后，便直接返回了凌阳。

    ……

    跨出穹罗界的一刹那，一股极为明显的气机将她锁定，劫云重现。

    这一次的雷劫的声势，远远超出了上次。

    漆黑如墨的劫云，几乎要将整个云烟星彻底吞没，雷光未动，大地便承受不住天威，崩裂开来，无论贩夫走卒或是强大的修行者，皆被压的跪伏在地。

    石岚瞬间察觉到了劫云的目标，是她的储物镯！

    准确而言，是她储物镯内的那六份至尊留下的血脉，以及那些至尊的残躯！

    至尊血液的异类道蕴太过明显，瞬间引起了凌阳天道的警觉，招来了天罚。

    不敢拖延，石岚直接将储物镯摘下，扔入穹罗界中，隔绝了气机。

    空中的劫云久久不散，雷光隐没浮现，反复近一个时辰，方才逐渐停息，厚重的天威游荡，压制的人喘不过气。

    一时间，石岚有些发愁，凌阳的天道太过敏锐了，她隐隐有些怀疑，若是她此刻并非在幻星域，而是在凌阳大陆之上，怕是已经瞬间变成了劫灰。

    天白捂着眼睛，撅着屁股趴在院子里，身躯微微颤抖，发丝不受控制根根竖起。

    妖兽对于天威的感应无疑更为敏锐，加之处在中心地带，有此反应倒是不足为奇。

    石岚上前将她拎起来，差人给李沧澜递去了消息。

    ……

    不足半盏茶的功夫，李沧澜便来到了石岚面前，将这几日发生的事娓娓道来。

    以秦家为首的四大王族，还是给石岚递出了请帖，请她出面一会，商谈分驻地的开设事宜。

    请帖上的措辞极为客气，并无失礼之处。

    但秦家王境圆满的老祖，却是领着秦族七圣，以及其余三家王境高手，共计二十余人，在金鼎山巅，开了一场集会，任何人都可前去观礼。

    显然，四大王族搞出这么大的阵仗，明眼人都能看出，其势汹汹，来者不善。

    “不见棺材不落泪。”

    有了穹罗界一方大界作为根基，石岚对于云烟星早已不似先前那般看重，这些王族暧昧的态度，在她看来唯有四个字：

    “自取灭亡。”

    ……

    ……

    金鼎山位于一片山脉之内，高近四千余丈，在整个云烟星，都算是有数的高峰。

    平日里，大日光辉洒落，立于山巅，一览众山小，可窥见金色云海，如同仙境。

    现如今，天穹漆黑如墨，云海之中也是一片暗沉，平添了三分诡色。

    秦家老祖，高坐于一块巨石之上，想着这几日一阵接一阵的劫云，心中莫名的有些不安。

