    陵南取得了开门红，湘北，也即将迎来自己的全国大赛首秀。

    第二个比赛日很快到来，众人早早来到酒店外面集合，唯独少了队长赤木。

    “木暮同学，赤木呢？”安西教练问道。

    “教练，赤木在上厕所呢，一会儿就出来。”

    “大猩猩上厕所要这么久吗？不会是东西太多冲不掉了吧？”

    话音未落，赤木就出现在门口，二话不说对着樱木就是一顿老拳。

    众人见怪不怪，樱木：可恶，不用一大早上就揍人吧。。。

    上场前，赤木让大家围成一圈。

    “陵南昨天的表现你们也看到了，今天我们要表现的比他们还要好，你们也不想让别人以为神奈川的冠军比不上亚军吧？”

    “当然不会。”

    “笑话，就凭陵南？”

    大家七嘴八舌的叫嚷开了。

    “好，今天就拿出气势来，我们是——”

    “最强的！！！”

    作为一名合格的龙套，来自岩手的马宫西没有任何抵抗就早早投降了，湘北自己都大吃一惊，我还没发力，你就倒下了？

    县大赛结束以后，湘北接触的球队基本都是八强以上的水准。湘北下意识里认为全国大赛的对手最起码也要比神奈川的球队强吧，蓄力满满的一击仿佛打在空处，那种欲望得不到释放的感觉实在是太难受了。

    就这？三浦台都比他能打。

    比赛结束的湘北马不停蹄赶往陵南比赛的球馆，这一次，连一贯不喜欢动弹的安西教练都出动了。

    这场比赛的观众明显要比别的场次多，冠军不愧是冠军，球迷就是多。湘北找了个人多的空位置坐了下来，安田在众人一片吃惊的目光中再次掏出来他的大宝贝。

    尼玛，这家伙一早上就把这玩意儿带出来了，心思完全没放在上一场比赛吗？

    湘北注意到，有很多比赛完的球队都来观看这场比赛了，不用说，都是来观察山王的。这个山王，还真有点全国公敌的味道了。

    照例附上双方首发名单：

    陵南:

    中锋，鱼住纯，4号

    大前锋，福田吉兆，13号

    小前锋，仙道彰，7号

    得分后卫，越野宏明，6号

    控球后卫，植草智之，8号

    山王：

    中锋，河田雅史，7号

    大前锋，野边将广，5号

    小前锋，泽北荣治，9号

    得分后卫，松本稔，6号

    控球后卫，深津一成，4号

    “好久不见，老朋友！”泽北看着面前的仙道，说道。

    “没想到啊，大名鼎鼎的泽北还能记得我！”仙道回应道。

    “当然记得，你可能不知道，这么多年，只有和你对抗的时候我是用了全力的。”泽北开始装13。

    仙道抬起手来，轻碰了下泽北，淡淡的道：“你猜今天谁会赢？”

    泽北回应的伸手碰了仙道，慢慢的倒退的道：“当然还是我！”

    “仙道和那个小和尚说什么呢？”樱木花道看到仙道和泽北交谈，奇怪的问了一句。

    “可能在叙旧吧，毕竟以前认识。”安田淡淡回了一句。终于要见识到山王真正的实力了，相信以陵南的实力，应该可以逼出百分百状态的山王。

    跳球，鱼柱凭借身高优势再次跳球获胜，在跳球这一项上，除了赤木，鱼柱还真是谁也不怵，哪怕对方是传说中的全国第一中锋。

    仙道稳稳运球到前场，眼睛余光看到福田高速的从右侧底线溜到了左侧，张手要球。

    仙道把球传给福田，自己作为牵制点，由福田主攻。

    福田接住球，马上一个投篮假动作，一直跟防的野边重心被晃起。

    福田趁机突破，在大河田补防过来之前投篮命中，打响陵南第一枪。

    “看来阿福进入状态很快啊！”

    “陵南还是老一套，仙道作为牵制点，由福田进攻，陵南对福田的进攻能力很信任啊。”

    湘北在看台上议论纷纷，山王已经在场上开始反击了。

    深津把球交给松本，作为山王的二号得分手，被著名龙套武藤正评价为“如果松本不在山王队，那么他在全国的任何一支球队都毫无疑问会是绝对的王牌”的男人，轻松突破越野，面对鱼柱的补防，传给内线大河田，大河田灌篮得手。

    双方不约而同，都把进攻重任交给了队内的第二得分手，陵南是不得已的战术选择，仙道还要留着在后面对付泽北，别人的自主得分能力在山王面前几乎可以忽略，这时候能扛起进攻大旗的只能是福田。

    山王的选择就有点赌气的成分了，堂本教练明显是怼脸输出，你出什么我跟什么，目的就是要在气势上压住陵南，不过看起来，堂本好像低估了福田的破坏力。

    野边的抢篮板能力非常强，协防补防意识也很优秀，但是单防的水平真是，呃，只能说优秀的比较普通。被福田连续单打三次，三次都打成，要不是松本也把越野虐的够呛，每次都能及时回应，山王现在已经落后了。说实话，越野的水平在松本面前，可以参考史蒂夫纳什，态度积极但是毛用没有。

    眼看野边被虐的够呛，疑似仙道二大爷的堂本教练开始换人了，换上防守专家一之仓，换下暂时没有用武之地的野边。

    田冈一看山王换人了，也把池上换上，换下了积极防守的越野。

    陵南战术不变，仍然由福田发起进攻。

    福田连续几个假动作，一之仓不为所动，眼中飘过一丝不屑，无名小卒，也敢在本大爷面前舞刀弄枪？

    福田突然跳起，闪电般投篮出手。

    “这么快？”全场一片惊呼。

    球弹框而出，就在全场一片惋惜的叹息声中，篮下的鱼柱抢到了篮板球，二次进攻将球打进。

    “原来如此，田冈教练，看来你还是有想法的。”安西教练幽幽的飘来一句。

    看着弟子们疑惑的眼神，安西教练耐心讲解：“陵南的计划其实是一环套一环，先用福田打开局面，逼迫山王把单防不力的野边换下，这样一来，山王就缺少了一名抢篮板的高手。接下来，陵南就可以大胆的投篮了，鱼柱同学的进攻一般，但凭借身高优势，抢篮板还是能占到一些优势的。”

    众人恍然大悟，陵南，你们果然没让人失望呢。

