    林墨真有些无语了，都好说歹说了，这灭屈居然还这副模样。

    “前辈，若你能一个人取走这些力量，那你尽管取走，我们没任何意见。”林墨冷然说道：“你不愿合作就算，大不了我再想其他办法就是了。对了，敬你是前辈，我给你个忠告，虽然你仅有一缕意识存在，但你做事太过犹豫不决，失去这一次机会，你以后将无其他机会。”

    说完，林墨就要收回魂神尊。

    “等一下。”

    灭屈喊道：“我可以帮你获得遗留的力量，但是你必须得答应我，所有力量，给我族保留八成如何？”

    听到这句话，林墨顿时明白了灭屈为何迟迟不愿答应了，分明就是打算谈条件。

    “最多两成，不要的话，那就算了。”林墨沉声道。

    “三成……”灭屈咬牙道。

    “成交。”林墨立即应了下来，原本他的底线是五成，还打算讨价还价一下，结果灭屈只要了三成。

    听到林墨如此爽快的答应，灭屈不由感到一阵憋屈，看林墨一副[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]信誓旦旦的模样，他还真怕林墨不答应了，所以才开出三成，没想到还是开少了。

    “在抽取力量之前，你得以你先祖起誓……”灭屈咬牙道。

    果然有办法……

    林墨就知道，灭屈肯定有办法。

    毕竟灭屈是灭神一族的人，若没办法的话，鸿蒙若也不会将灭屈抓来这里。结果，鸿蒙若没想到，会让灭屈跑到封印里面。

    灭屈是有办法在不破坏封印的情况下抽取里面的力量，可他只是一缕意识而已，没办法将那些力量收走。将封印在内的力量放出来，那不等于是白白送人么？

    再加上灭屈也没办法单独脱离封印，索性他就待在里面了。

    “我以我先祖太昊之名发誓，所获的灭神一族的力量，将留下三成给灭屈。”林墨面露虔诚的说道，语气庄重而郑重。

    “你是太昊一族的后人……”灭屈意外道。

    “怎么？不像？”林墨说道。

    “没想到太昊一族会出了你这么一个后人，看来太昊一族没落后，有机会重新崛起了。只是，这个机会不知会有多大。不过说起来，你们太昊一族还是有根源存在的。纵使你死了，也没这么容易灭族。”灭屈说道。

    “根源……”

    林墨语气透着意外，“前辈知道我族还有其他人？”

    “应该还有吧，我族有记载说，太昊一族自从古神太昊消逝于世后，就分裂了。有一支好像进入了古神战场，具体在何处我就不清楚了。至于其他分支，除去东方之地的太昊城主脉外，应该还有存留于四方之地内的族人存在。只是，这些人是否活着，就是未知数了。”灭屈说到后面，语气满是感叹。

    太昊一族和灭神一族差不多，二者都是因为先祖古神消逝，最终没落。

    相比起太昊一族，灭神一族更惨，几乎是整个族地被连根拔起，所有族人几乎绝灭。庆幸的是，灭神一族还残留着一个分支存世。

    灭屈回到灭城，就是为了找遗留的力量，打算复兴灭神一族。

    可谁知道，在来到灭城后，灭屈就遭受仇敌打成重伤，最后不得不舍弃身躯，自我封印了意识。原本以为可以保存意识，等到后人来援救。

    结果没想到，会被鸿蒙若找到，并逼着他进入封印力量之地。

    如今为了活下去，更是陷入了极为被动的境地。

    当然，灭屈也不恨林墨，毕竟这是一场交易而已，他可以获得三成力量，并存活下来，这比起先前一点收获都没有要好得多了。

    灭屈在想什么，林墨不清楚，他此刻的心思颇为复杂，因为灭屈所说的话给他带来了极大的震动，没想到太昊一族居然还有分支存在于世。

    只是这太昊一族的分支在何处，林墨不清楚。

    灭屈说古神战场有一支……

    “前辈，古神战场不是只能神尊二境进入么？”林墨开口道：“为何我族的分支能待在里面？”

    “你先祖太昊早年出身于古神战场，乃是古神战场的霸主之一，你们太昊一族和我们灭神一族一样，在古神战场内有诸多封地存在。这些封地，虽然很多都已经被夺走了，但还是有那么一些存留下来。有封地的氏族，是不受到修为限制的。”

    “看来你颇为年轻，并没进入过古神战场。我可以告诉你，古神战场其实就是四方之地的缩影，只不过里面的争斗比四方之地更加激烈，也更加残酷。争夺，杀戮……无时无刻不在上演，为了变强，那就必须得不断战斗。只有这样，你才能得到更多。”灭屈缓缓说道。

    “那关于古神战场这一块……”林墨征询道。

    “关于古神战场这一块，我知道的虽多，可告诉你也没多大用。每个人对古神战场的理解不同，所以我所知的，你就算知道也没用。而且，古神战场瞬息万变，就连区域都在不断变化着，只有极少数固定的区域存在。所以，你就算了解再多，也没太大用处。”

    “在古神战场内，你要做的只有一件事，那就是尽量活下去就足够了。至于其他，只能看个人机缘和能耐了。若是你气运够强，说不定你很快就能达到更高的层次。甚至，有望成为三圣弟子。只不过，要成为三圣弟子是何等的艰难，哪怕成为记名弟子都难如登天。”灭屈说道。

    “多谢前辈告诫。”林墨正色道。

    “你准备好，我将里面的力量抽取出来。你是太昊一族的后人，所以我相信你不会反悔。更何况，以你先祖之名发誓，你也不想辱没你先祖之名，成为一位罪人对吧？”灭屈说到这里，没有再多说什么，而是掠向了封印的深处，林墨的魂神尊跟了上去。

    封印内充斥着狂暴的毁灭力量，这是封印蕴含的力量，也是守护灭神一族的力量。一旦封印破除，这些力量就会爆发出来。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

