    然而，对于老者的话，李武直接选择了无视。

    他自顾自地打量着四周。

    虽然已经被这群人开采了三天，不过依然能够看到大量星汐石还镶嵌在岩壁上。

    同时，岩壁两侧，还有不少坑坑洼洼的缺口，明显是被这群人开采了一部分星汐石。

    见李武竟然无视自己，老者的表情瞬间阴沉了下去。

    在中位真神面前，伪神也就是一只蝼蚁罢了。

    如今，祂竟然被一只蝼蚁给无视了。

    “蝼蚁，我改变主意了，你还是去死吧。”话音刚落，老者就猛然出手。

    只见老者身上骤然爆发出强烈的金光，狂暴的气息将李武三人全部笼罩其中。

    感受到老者身上的气息，林康的脸色猛然一变。

    这老者身上的气息，比他在唐戈身上感受到的气息，强大了无数倍。

    “神主小心，祂应该是一尊中位真神。”林康连忙提醒道。

    不过李武也有用不着林康提醒，早在看到老者的时候，李武就应该感应出来了。

    而且，在李武的感应中，除了这个老者，一旁还有个赤果着上身的壮汉，和一个中年妇人，都是中位真神。

    老者看着李武，脸上露出了一抹得意的笑容。

    祂没有急着动手，相比较一口气将李武击杀，祂更愿意欣赏李武的恐惧和绝望。

    但是祂注定得失望了，李武的表情，从始至终都没有丝毫的变化，一如既往的平静。

    甚至，就算老者释放出了全部的气息，李武依然没有正要瞧祂，依然在自顾自地打量着矿脉。

    “该死的蝼蚁。”老者只觉得仿佛受到了侮辱，勃然大怒。

    祂不再等待，全身气势汹涌爆发，在祂身后金光汇聚，化作一只栩栩如生的金色大雕。

    “唳！”

    金色大雕发出一声尖锐的长鸣，拍打着翅膀，朝着李武飞了过去。

    老者看向李武，眼中闪过一抹残忍的目光。

    祂要将李武碎尸万段，然后拘禁李武的灵魂，日夜折磨。

    “区区一个蝼蚁，也敢无视我，真是不知死活。”老者心中冰冷地想着。

    另一边，另外两个中位真神同时摇了摇头，祂们看出来了，老者明显已经动了真火，这年轻人死定了。

    那中年妇人看着李武俊秀的脸蛋，忍不住摇了摇头道：“可惜了这么好的一副皮囊。”

    随后，两人同时转过身去继续开采星汐石，不再关注李武，在祂们看来，结局已经注定，李武必死无疑。

    带有这种想法的，不仅仅是那两个中位真神，其余伪神同样是这样的想法。

    祂们满脸戏谑地看向李武，却发现李武一动不动，一点躲避的想法都没有。

    “这是被吓傻了吗？竟然一动不动的。”

    “哈哈，祂动不动又有什么区别，在金尘大人的面前，区区一个伪神，随手就能捏死了。”

    “无趣，太无趣了，这家伙也不挣扎一下。”

    “……”

    金尘一方的伪神们，看着一动不动，仿佛被吓傻了一般的李武，都忍不住嘀咕起来。

    林康看着一动不动的李武，脸上露出了绝望之色。

    不过，祂没有选择逃跑，祂是个聪明人，知道自己就算想跑也是不可能的。

    所以，林康一步踏出，站在了李武的面前，大吼一声，试图将李武从“恐惧”中唤醒。

    “神主，你快跑，我来替你拖延时间。”

    话音刚落，林康的手中，一把长枪已经出现，正是祂的伪神器。

    就当林康满脸视死如归地准备冲向那金色大雕的时候，一只手掌突然搭在了祂的肩膀上。

    “好了，你一个小小的伪神，还想和中位真神战斗吗？退下吧。”

    话音刚落，林康就发现一股巨大的力量抓着他往后躲，那力量之庞大，祂根本无法反抗。

    将林康拉到自己身后，李武眼眸中绽放出点点星光。

    祂没有借用波利斯的力量，祂想印证一下自己的猜想是否属实。

    虽然祂感觉自己现如今的实力能够和中位真神媲美，甚至超越了一般的中位真神，但毕竟没有经过实践。

    俗话说得好，实践出真知。

    下一刻，所有人仿佛在一瞬间移形换位，来到了一片无垠的星空之中。

    而这片星空的中心，正是李武。

    李武伸出手，大量星光浩浩荡荡而来，最终在他面前汇聚成一尊巨大的符印。

    符印滴溜溜地旋转着，内部仿佛蕴含着一整片的星空，仔细看去，仿佛有着无穷的玄奥。

    下一刻，星空符印在李武的控制下，朝着那金色大雕撞去。

    说来话长，其实这一切都不过是瞬息之间发生的。

    轰！

    一声巨响，星空符印和金色大雕碰撞到了一起，恐怖的能量骤然爆发。

    能量中心，突然传出一声悲鸣。

    “哼！”金尘脸色一白，闷哼了一声，嘴角边缓缓留下一抹殷红。

    “怎么可能！”金尘看向前方，眼神之中满是不可思议。

    刚刚明明还只是一个蝼蚁，怎么突然就爆发出远远超越自己的力量。

    恐怖的能量风暴中，星空符印轻松将金色大雕碾碎，然后冲出能量风暴，在众目睽睽之下，砸向金尘。

    碾碎了金色大雕后，星空符印明显变得虚幻了一点，不过依然强大。

    “助我！”

    感受到星空符印上恐怖的能量，金尘连忙招呼自己的两个同伴出手。

    听到金尘的求助，另外两位中位真神相视一眼，都从对方的眼中看到了浓浓地惊骇之色。

    不过，两人也不敢耽搁，迅速来到金尘身边。

    三人同时出手，恐怖的能量肆虐，这才将那星空符印抵消。

    不过，还不等三人松口气，李武已经再次出手。

    他的猜想没有错，自己如今的实力，远比普通的中位真神强大多了。

    无穷星光汇聚，化作一道道能量箭矢，朝着金尘三人浩浩荡荡飞去。

    金尘三人脸色狂变，手段齐出之下，也只不过勉强自保。

    “大人，大人，一切都只是误会，我们是金雕神主的手下，还请大人看在我家神主大人的面子上，饶恕了我们。”

    死亡的威胁下，金尘连忙出声求饶。

    然而，李武却只是置之不闻。

    什么误会？通通都是狗屁。

    如果今天李武不是金尘的对手，那么也就没有什么所谓的误会了。

    看到李武无动于衷，金尘脸色变得难看起来，祂出言威胁道：“小子，你要是再不收手，就别怪我不客气了。”

    闻言，李武哑然一笑，开口说道：“好啊，我倒想看看，你怎么个不客气法。”

    ……

