    …

    而苏北穆听说后，只是淡然一笑，“这个结果不错。”

    “公子，这样会不会有点冒险啊！”凌风几个有些担忧道。

    “为什么这么说？”苏北穆挑眉看着几个暗卫。

    四个暗卫顿时不知道怎么说才好，公子就因为想夫人开心，想都不想就带人去了玉泉山庄，还闹得众人皆知，万一身份暴露了怎么办？

    这么做实在不像公子平时的风格啊。

    他还问为什么…这是没有一点自觉。

    四人不知从何说起。

    苏北穆挑眉看了眼，轻笑道，“即便暴露，也只是京墨公子的身份，相反不是更好吗？”

    玉泉山庄就是邪医府，凤轻墨不过是掩人耳目的身份，暴露了，众人只会更加肯定这个身份，就不会继续猜疑，邪医府只会更保密安全。

    何况他如此高调，不也没暴露了吗？

    事实证明他的保密工作做的很好啊！

    四大暗卫：“……”

    他们好像永远跟不上公子的清奇想法。

    瞬间就被说服了。

    不过他们还是觉得公子只是在为宠妻找借口，开始他估计根本不是这么想，纯粹就想带小娇妻去游山玩水。

    这三天，他不知道有多滋润，每天都红光满面，笑容璀璨，十几年来，就没见过他这么开心过…

    既然公子开心，他们就不好多说什么。

    公子已经够苦了，好不容易找到了幸福，他们应该替他感高兴，只是这幸福日子能持续多久？

    他是不是忘了最初迎娶萧家女的目的，还有忘了他是自己什么身份了啊！

    几人在书房正讨论着，这时候突然每个人脸的笑容都霎时消失，取代的是冷酷凌厉的目光。

    凌风几个脸色极难看，看着公子心里有点沉重，真是想什么来什么…

    书房内，空气骤然冰冷，紧接着几个黑衣人悄然出现在屋内，身穿乌黑带帽的斗篷，戴着面具，遮掩的严严实实，只露出一双冷锐的眼睛，仿佛黑暗中吃人的猛兽。

    为首的是一个清冷娇小的少女，大大的帽子下她只露出淡粉红唇，声音幽冷道，“我等奉主上之命前来助你完成这次任务，你想办法把我安排进状元府，身份是你的…女人。”

    苏北穆瞳孔微颤，下一瞬俊脸骤然阴沉密布，冷冷道，“我拒绝。”

    少女身侧一黑衣男子顿时对他的态度十分不满，恼怒道，“你是什么态度，你只不过是影子，这是主上的命令，你不服也得服从。”

    苏北穆魅惑的桃花眼迸发出一道骇人的冷光，眼尾渐渐泛红，魅惑又邪气。

    眨眼间黑暗中闪过抹银光。

    黑子男子霎时跪下吐血，目光愤恨道，“你…”

    少年声音没有一丝温度，“你算什么东西，敢在我面前指手画脚，这有你插嘴的份吗？！嗯！”

    少女微微抬头，眼眸掠过抹亮光，那黑衣男子顿时惶恐的低头，“无邪殿下恕罪。”

    苏北穆睨着少女，冷笑，“无心，你连下属都管不好，来状元府能干什么？这次任务我一个人能完成，你回去吧！”

    少女面无神色，道，“主上说了，如果你不答应，萧锦熙就得死。”

    苏北穆面色微变，暗暗攥紧拳头，“她的生死于我何干。”

    “你要是真不关心她的死活那就亲手杀了她，不必多做解释。”少女冷酷无情道。

    “呵，你是站着说话不腰疼，杀了她，我之前努力岂不是白费。”

    少女扬起脸，月光下银灰色面具格外闪烁，淡淡道：“她死后，我可以易容成她的模样，作为你的夫人协助你完成任务，还有问题吗？”

    “……”

    “还是说你动情了…下不了手。”

    “……”

    苏北穆眸色隐隐跳动着火光，“此事我会亲自跟主上解释。”

    少女眸光淡漠，一瞬不瞬的看着眼前的男人，“这就是主上的命令，杀她，就不算违背门规了，他们不会再留情，将会全力击杀。”

    之前萧锦熙遭遇各种刺杀，可以说是无神故意捣乱，是他们之间的私人恩怨。

    没有那人允许，会重罚，无神有所顾忌，才不敢下狠手，都是借助别人的手。

    而这次，一旦得到主上命令，他们就会亲自动手，他一个人，到时候能抵挡得住他们四人联手吗？

    无心殿最擅长暗杀。

    她从不会违背主人命令，自然会亲自出面，不会手下留情，到时候萧锦熙必死无疑。

    “无邪，我们都是影子，不能有感情，你忘了吗？”

    少女就像没有感情的人偶，淡淡说了句后，便带着人走了。

    这次她是以南洋公主的身份前来北越贺寿。

    很快就会见面。

    …

    “公子…”凌风几个满目担忧的看着他。

    无心殿这位都亲自出面了，这可不是开玩笑的。

    但是什么身份不好，为什么偏偏要是公子的女人，还要逼公子杀了夫人。

    如果不那样做，无心的身份还是南洋公主，要光明正大住进状元府，到时候肯定不能给公子做妾。

    这要怎么跟夫人解释？！

    苏北穆揉了揉眉心，冷冷戾道，“尽快找到东西。”

    唯有的办法就是尽快找到凤灵珠，可那东西究竟藏在哪里，他在北越十几年都没找到。

    据说在萧家，可他多次潜伏进国公府却没找到。

    几个暗卫也愁，同样毫无头绪。

    凤灵珠，神殿至宝，据说丢失将近一百多年了，至今没找回来。

    这叫他们上哪里去找啊！

    …

    第二天，太后回京，陪同的还有北越国师。

    听说有国师，萧锦熙有些好奇，一大早也出门观看。

    “北越国师竟是女子？”

    看着在太后身边，穿着黑白道袍的清丽出尘的女子，萧锦熙不由惊讶道。

    “的确是女子，是前任国师的首徒。”凌风解释道。

    前任国师是位男子，只是后来不知为何不知所踪，再次回来的时候就疯了，没办法继续担任国师，便由他的徒弟继任了北越国师之位。

    这位女国师，叫玄妙。

    是北越开国以来第一位女国师，今年不过二十五岁的年纪，精通玄术，深受皇族器重，深受老百姓敬仰，在北越有着举足轻重的地位。

    萧锦熙眉头微挑，“精通玄术，这里的玄术是指占卜算卦，夜观星象，给人算命的吗？”

    “差不多吧，属下也不太了解玄术，不过占卜算卦，夜观星象这种程度寻常术士和钦天监都可以做到，而这位玄妙国师据说可以给人改命。”凌风有些嘲讽的笑了笑。

