    李轩当然没可能把人全带回朱雀堂，关键是人太多，朱雀堂的牢房装不下。

    不过以崔洪安为首的一群纨绔，却都被李轩丢了进去。他心意已定，这些家伙不脱层皮，是别想从朱雀堂的牢狱里面出去了。

    李轩想自己不狠狠的搞这些家伙一次，把他们搞服气了，估计以后还有得是麻烦。

    在将这群官二代与富二代安顿好之后，李轩又把彭富来与张岳两人带到了江含韵的面前。

    “大人，下官前来复命！下官部属彭富来与张岳两人，都已被下官带回。”

    “已经看到了。”

    江含韵面色平静的从桌案上拿起了一根粗如手臂的铁木棍，然后对棍尖吹了口气：“你出去吧！我有话要对他们说。记得把外面的门窗关紧，外面的院子暂时也不要进人了。”

    “卑职明白！”

    李轩拱了拱手，就面无表情的往后退出了江含韵的公房。直到跨出门口的时候，他才以万分同情的眼神看了自己两个死党一眼。

    “卑职不知他二人何处惹怒了大人，可念在初犯的份上，还请校尉大人手下留情。”

    “何处惹怒？初犯？”江含韵‘呵呵’的一声冷笑，同时不耐的挥了挥手：“出去！这里没你说话的地方。”

    此刻的彭富来与张岳，都已经脸色苍白如纸，他们哪怕用脚跟都能猜到接下来会发生什么。这让他们的牙齿打架，两条腿抖得像筛糠似的，看向李轩的眼神则饱含乞求之意。

    可让两人失望的是，李轩还是无情的走了出去，然后‘卡彭’一声关上了房门。

    走出门的李轩，则是背着手摇头一叹，在心里面为两个死党默哀。

    当兄弟的也想拉你们一把来着，可无奈自身难保，无能为力，要怪也只能怪你们两个过于作死了。

    他刚走出院门，就听里面‘篷’的一声，紧接着传出了彭富来杀猪一样的惨叫。

    那凄惨的程度，让李轩不由自禁的一个哆嗦，然后在心目中将那位女上司的凶残程度又上调了一个等级。

    此时乐芊芊恰好迎面走来，她看了李轩一眼，然后娇躯就微微一缩，眼神惊恐：“游徼大人，您，您能不能不要这么笑？感觉好可怕！”

    “有吗？”李轩狐疑的抹了一把脸：“我哪有在笑？”

    “明明有的，看起来很渗人的那种。您想要笑出来，又拼命忍住的样子，看起来非常扭曲，像是阴谋得逞的坏蛋。”

    此时那院子里面，恰时响起了张岳高亢尖锐的惨叫声，乐芊芊整个人一个战栗之后，就顿时恍悟：“原来如此，大人您这是在幸灾乐祸？”

    “哪有？一定是你看错了。”李轩面色微肃，直接转移话题：“九姓渔民那边的察访，可是有进展了？”

    他刚才回到朱雀堂之后，就注意到明幽都留守的众人，都明显有喜气洋溢于眉眼之间。

    “有，进展还很大！大人您提供的思路是对的。”乐芊芊神色一振，很小声的在李轩耳边说着：“至今为止，已经查到有七家渔民的小孩在最近几个月里失踪，而且都是被修道人带走。更多的线索，我们还在查。”

    “这七家是什么样的情况？”

    李轩正询问着，小院里面就又传出了‘篷’的一声响，他视角余光看到彭富来从窗户里面钻出来。可他的人才刚出来半截，就又被扯了回去。他死命的扣着窗台，眼中满含绝望，脸上则是鼻涕与泪水齐飞。

    李轩看了他一眼，就又神色如常的转向了乐芊芊：“知道详情吗？孩子被抱走多久了？又是被谁抱走的？”

    “我不太清楚。”乐芊芊脸有些发白的指了指院子里面：“他们两个不会有事吧？”

    大概一刻时间之后，彭富来与张岳的惨叫声才告一段落。

    江含韵推开门走出来的时候，那模样气质还是惯常的娇柔无力，娇滴滴弱不禁风的模样。可她说出来的话，却让人不寒而栗。

    “真不经打，居然连一炷香都撑不住。”

    说完这句，江含韵又斜睨了李轩一眼：“把你的人带走，也希望他们能引以为戒。李轩你也一样。如敢在习武上松懈，他们的下场就是你的明天！”

    “下官谨记！”李轩‘咕哝’了一声，咽了一口唾沫，就再次走进了江含韵的公房。

    然后他就看见彭富来与张岳两人趴在地上，都是眼神呆滞，一副三魂七魄都已经没了的模样。

    可说来奇怪，这两人的身上都没有任何伤痕，仿佛之前的惨叫与殴斗，根本就没发生过。

    李轩却更毛骨悚然，知道这是一种非常高明的手法。能够让人疼痛到极致，表面却不会留下任何明显的伤痕。

    这说明那女魔头如果想要揍他，可以让他爹娘都看不到一点痕迹。

    他摇了摇头，然后一手提着一个，像拖死狗一样把他们拉了出去。

    直到李轩把他们带到马厩，把两人送到了龙驹的背上，张岳才恢复了几分意识。他抽搐了一下身体，然后一阵语无伦次的呢喃：“恶魔，真是恶魔，那女人就是个恶魔！”

    “那个血手人屠，就是地狱里的魔头投的胎。仙人板板，我老彭长这么大，头一次吃这么大的苦。”彭富来也回过了气，然后又用悲愤交加的目光看着李轩：“好你个李谦之，竟然出卖我们！”

    “怎么能这么说?”李轩肯定不能认这个罪名的：“校尉大人只吩咐我把你们带过去，我怎知校尉大人要揍你们？我也帮你们说过话了。”

    彭富来一点都不信李轩的鬼话，一个字都不信：“李谦之你会猜不到？事先提醒一句总可以吧？”

    “这话就有些不讲道理了！”李轩同样眼神愤愤的看着这两位：“我还就奇怪了，你们到底做了什么事？让校尉大人恼火成这样，害我也吃了一顿挂落。别告诉我，只是为了昨天你们喝花酒，结果在红月舫被人扣住的事？”

    彭富来顿时神色讪讪，江含韵对他们动手的原因当然不止这一桩，关键还是这两天他们都旷班未至。

    六道司采取的是轮休之制，所以李轩休沐的时候，他们两人还是得值班。

    可李轩在的时候，他们顾着死党的情面，还是会应付一下六道司的差事。可在李轩离去之后，两人就彻底放飞自我了。

    彭富来很无奈，也很不服气。明幽都混日子的二世祖还有好几个，江含韵凭什么就逮着他们揍？

    难道说，是自己向上面使的银钱不够？

    “我就不该进你们明幽都。”

    张岳也很愤恨，一副悔不当初的神色，然后他看了看四周：“这是准备去哪？又要去巡街？这都快入夜了。”

    李轩心想当然得去巡街，他们都停了两天了。

    这段时间一直都是别的组代劳，再这样下去同僚会有意见。

    不过他还没来得及说话，马成功就骑着一匹地行龙匆匆走入进来：“你们稍后跟我来，都换上地行龙，有行动！”

    他的神色兴奋：“总算找到那些畜牲杂种的下落了。”

