
　　46GR主树干的废墟之下。

　　这地方在两年前因为超新星与和平主义者战斗，造成了大破坏，至今都无人修缮，到现在就成了废墟，一般也没人来这。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时，在这废墟的广场中，大量的海贼在这聚集。

　　满满当当的，看数量怕是得有几百人。

　　而在附近的一处断壁之处，一名金发海军躲在墙角，小声的对着电话虫道：

　　“这里是46GR主干，加入草帽一伙的新人们正陆续聚集而来，现在可确认的海贼是...”

　　金发海军朝外面瞟了一眼，目光锁定在一个身材高瘦，留着胡子，时不时伸出长舌头的男子身上，以及他旁边一个身材肥瘦，扛着一把铲子，发型像是绿色变色龙一样的男子。

　　“悬赏金两亿一千万贝利的‘湿发卡里布’和悬赏金一亿九千万贝利的‘溅血克里布’的【卡里布海贼团】的兄弟船长。”

　　“以及...”

　　他的目光继续锁定在一个浑身都缠满绷带的一个怪男子身上，道：“悬赏金九千二百万的‘重伤’艾尔比欧。”

　　接着，他的目光放在了一个身材高大肥胖嘴唇肥厚的一个男人身上，“悬赏金八千八百万贝利的‘服务生’利普·萨比斯·多堤。”

　　“都是几千万的大海贼，请赶紧支援，要是让他们彻底加入草帽一伙的麾下，那就完了。”

　　“咦...”

　　正当海军汇报的时候，他的背后，突然响起了一个声音。

　　金发海军转头一看，便见一张可怖的大脸出现在他的身后，那张脸往外吐着舌头，碧绿的眼瞳斜视着他的，看起来异常的恐怖。

　　“啊！”

　　这让金发海军吓了一跳，下意识就往后爬。

　　“咦咦咦...”

　　可怖大脸的主人伸出被衣袖笼罩的手，一把抓住了金发海军手里的电话虫。

　　“我还以为是谁，原来是个海军小哥啊！”

　　“海军？！”

　　“海军！”

　　这人的话，让一群海贼围过来，不善的盯着已经暴露出身形的海军。

　　“卡，卡里布！”金发海军吃惊道。

　　“咦嘿嘿嘿！海军小哥...”

　　卡里布拿着电话虫，眼珠子转了转，“你该不会...是在暗中向海军报信吧？你想要这里染血吗？那可真是不好呢。不过非要染血的话...”

　　他不知从哪里掏出一把长矛，双手握着就要往海军那直刺，狰狞道：“那就染你的血吧！！”

　　“喂，卡里布！”

　　就在这时，后方一声大喝。

　　“啊，是草帽路飞！”

　　“老大来了！”

　　“哦！！！老大！”

　　废墟的一座高台上，带着草帽的粗壮汉子满脸笑意的站在那，手中的枪朝天一举，扣动扳机。

　　砰！

　　“安静点，小的们！”

　　这一枪，让呼喊的海贼们安静了下来。

　　粗壮汉子见着这场面，笑意更盛，大喊道：“虽然你们互相不认识对方，但从今天开始，你们就是草帽海贼团的一员了，换句话说，等老子以后当上海贼王，你们就是海贼王中的一员了！”

　　“哦！！！”

　　海贼再次呼喊起来。

　　“以后的冒险，你们可是要成为老子的左膀右臂，为老子卖命！”

　　“所以，卡里布，那种无名的海军，用不着去对付他，放了吧！”

　　就是这样，就是这样！

　　果然，来到这座岛后装作草帽一伙是对的！

　　他们已经消失了，死了！

　　但是名声还留着。

　　在近年来的海贼当中，最出名的，就属草帽一伙了。

　　将世界世界三大机构，司法岛、推进城、海军本部搅得天翻地覆的海贼，这个世界很难见到。

　　草帽海贼团绝对是海贼王的有力人选。

　　单靠这个名头，他就已经聚集起了大量的海贼，只要靠他们，在新世界自己绝对可以混出一番名声来！

　　“那可不行呢，老大。”

　　卡里布对着上方的草帽壮汉阴阳怪气的道：“我这个人，最讨厌别人骗我了，尤其是这些伪善者，应该对他们...”

　　卡里布猛然转身，双手握住长矛，直对着那倒在地上的金发海军刺去。

　　“施以极刑！”

　　“钉子拳法·炸裂钉！”

　　就在卡里布的长矛即将要贯穿金发海军的时候，一声大喝从前方响起，只见卡里布的上半身像是被子弹打过一样，炸出了不规则的大量孔洞。

　　“哦嘻嘻嘻。”

　　只是这一下，没有让卡里布怎么样，既没有倒下，也没有大叫。

　　身躯的那些孔洞，在往下流着湿糯糯的液体。

　　“这可没什么...”

　　砰！

　　卡里布刚开口，一个人影就已经冲过来，一拳打碎了他的头颅，让这个男人倒在了地上。

　　“没事吧！”

　　一袭披风在金发海军的眼中飘扬，披风里面，一个海军微蹲着，保持着出拳的姿势，在阳光下熠熠生辉。

　　“萨兹尔上尉！”金发海军惊喜道。

　　“冲啊！！！”

　　与此同时，后方出现了一团烟尘。

　　大量的海军从四面八方冲过来，将这个广场团团包围住。

　　“到此为止了，海贼们！”

　　萨兹尔对着前方大叫道：“草帽海贼团以及你们这些海贼，乖乖束手就擒吧！”

　　“啧，海军？！”

　　台子上的草帽壮汉下下意识往后退了一步，但是又想起来了什么，狞道：“蠢货，老子手里可是有这么多海贼，海军又能怎么样！喂，小的们，冲上去！”

　　“没错，我们老大可是悬赏四亿的草帽路飞啊！就算这座岛上有个中将，我们也毫无畏惧！”

　　一名海贼举起武器，直朝着海军那边冲过去。

　　随着他的动作，大量的海贼，完全不惧怕海军的包围，朝着他们冲锋。

　　“哈！别开玩笑了！一群垃圾！”

　　萨兹尔握紧拳头，面色不善道：“凭你们也想对付中将？不，放你们过去的话，那就是我的耻辱！”

　　他随克洛出去巡航刚回来没一会儿就听到了草帽海贼团要招兵买马的消息，急忙就赶过来了。

　　然后就看到了这么多海贼聚集的这一幕。

　　虽然说每一年肯定都会有海贼，这是库洛都阻止不了的事，但是这么多海贼在一块，要是让他们真的冲击到平民或者冲击到海军驻地，那丢的可是他们上司的脸。

　　库洛的脸要是丢了，克洛先生就不会太好了。

　　克洛先生不好...

　　他能好到哪里去。

　　他们，绝对不能过去！

　　“萨兹尔上尉，小心！”

　　萨兹尔握紧拳头，正要朝前冲，就在这时，身后的金发海军忽然出声。

　　砰！

　　“铁块！”

　　随着枪响，萨兹尔下意识发动了铁块，只见一颗子弹撞在了他的眉心上，将他打的脑袋往后一仰，眉心多了一道印记。

　　“好疼啊...”

　　他抬起头，阴沉的朝着前方看去，只见之前被他一拳打碎脑袋的男人，此时脑袋聚合起来，握着一把冒着硝烟的手枪，对着他吐露舌头阴笑。

　　他身上的那些孔洞，也消失不见了。

　　“你这家伙...能力者吗？”萨兹尔问道。

　　“哟嘻嘻嘻嘻！”

　　卡里布舔了一下舌头，笑道：“我是吃了自然系‘沼泽果实’的沼泽人，物理攻击对我可是没用的啊。”

　　“自然系？”

　　萨兹尔将拳头举起，猛然一拳冲着卡里布打去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第五百三十八章 自然系？免费阅读。https://xs.23sk.com 