    秦少封奋力追赶，却还是没能提前一步阻止。

    水中的庞然大物由船底将船顶出水面，霎那间掀起十余米高的水浪。

    秦少封眼看着船体支离破碎，分成无数残骸往周围四散，船上的人处境可想而知。

    “小蝶！”

    他大喊一声，在这些碎片中搜寻小蝶的身影，只是这看上去是在白白浪费时间，毫无所获。

    古月屏静静看着，嘴角扬起桀骜不羁的笑意。

    她对秦少封的耐心是史无前例的，同时她又十分享受将男人玩弄于鼓掌间的快感。

    “教主，这江疃能把秦少封给干掉吗？”

    古月屏看向这个入教不久的下属，反问道：“你很希望秦少封死吗？”

    这人怒目切齿地回答说：“秦少封屡次跟教主过不去，趁早干掉他以免后患。”

    “看来你们都是这么想的，我对他的确太仁慈了。”

    古月屏赞许地点点头，让这名年轻的下属心神荡漾，不禁被教主美艳的天资所倾倒，不可自拔。

    秦少封这边还在努力找寻小蝶，但江中妖物江疃却盯上了他。

    一时间，只觉得脚下升起漩涡，激荡的水流正好似张开血盆大口，将他一股脑吞噬进去。

    “小蝶，不要怕，我一定会救你！”

    秦少封干脆深吸一口气，直接潜入了水下。

    在静谧的水下世界中，秦少封的视线几乎看不到什么东西，但他能感觉妖力遍布四周，那妖物正围着他不断打转。

    也不管这到底是什么鬼东西，秦少封现在没时间去理会。

    忽然，他好像看到朦胧的视线中，有一个人影在晃动，于是以最快速度靠近过去。

    他希望是小蝶，这样他就能松一口气，不必再提心吊胆设想着最坏的可能性。

    “嘭！”

    就当秦少封要伸手去触碰这个背影时，江面上再次掀起好几道巨浪，其中一道更是笔直拍了下去，将秦少封压进了水下深处。

    无序的水流由四面八方拍打秦少封的身体，这可不是单纯的水流，其中充斥着强劲的妖力。

    再不予理会的话，秦少封自己都要被淹死在这条江里，趁着水中妖物蓄力准备下一波攻击时，他手中的紫炎在江水中绽开，好似一朵奇花呈现出诡异的景观。

    剧烈的碰撞在水下产生，而身处岸边的人们却丝毫没有察觉。

    水下的声音很快就会被消散，但平静只属于片刻。

    那妖物发了狂似地拼命向秦少封发起攻击，是想将秦少封拖住，不让他附上水面呼吸。

    秦少封哪里会不知道这个意图，所以当妖物再次逼近自己正前方时，水中的紫色花朵开出了最绚烂的盛放。

    冲天巨浪由江面升腾而起，水中的妖物也在半空中，被秦少封手刃并肢解！

    落下的水滴聚成了倾盆之势，下属急忙给古月屏撑起油纸伞，确保他们尊贵的教主不会被这带着血腥气的水滴所沾污。

    “区区江疃，也能奈何朱雀吗？开什么玩笑！”

    古月屏脸上竟然浮现出了笑意，她早就知道秦少封会大展神威，绝不会被这点小麻烦所困扰。

    “咚！”

    一颗硕大的鱼头被抛上甲板，秦少封气势汹汹走上前来。

    “大胆，你敢......”

    这位忠心耿耿的下属，被秦少封须臾间击落江中。

    此时，就剩他们两人互相对峙，又迟迟不发一语。

    “小蝶不在那船上！”

    秦少封缓缓开口。

    古月屏苦笑一声，道：“你真以为我是个杀人不眨眼的魔头，就连自己贴身亲信都要杀害？”

    “你不值得信任。”

    “但是，现在为了确保小蝶的安全，我愿意将密道所在告诉你。”

    古月屏终于舒心一笑，说：“这么说来，你可以把咸阳伯交还给我了？”

    “不，我的意思是，我知道密道入口在哪。”

    秦少封说出这番话，并没有任何的犹疑和闪躲，他目光直视着古月屏，展现出了足够的底气。

    可是，旧宫密道如此机密的事情，秦少封自己是绝不可能知晓的，难道是咸阳伯告诉了他？

    “你就别小人之心了，咸阳伯并没有为了我打破自己底线，是我无意中找到了密道入口。”

    “就这么简单。”

    古月屏开怀大笑，笑得前仰后合，几乎从眼角掉出泪珠。

    她就像是听见了最好笑的笑话，欲罢不能。

    秦少封就这样静静地看着她，直到她收敛表情之后，重新恢复冷傲的姿态。

    “原来如此，我早就说过你是个十分特别的人，冥冥中注定是个天选之人。”

    “我费尽心思都没能找出密道所在，而你却能轻而易举地得到答案，我越来越想跟你联手了。”

    “难道，你就真的不考虑，和我一起重新净化这个世界吗？”

    古月屏的野心十分疯狂，秦少封不可能跟着她一起疯。

    “作为交换条件，你必须确保小蝶的安全，并且征询她自己的意见，选择是否离开你身边！”

    “我会在祈陵大典当天，将你带去密道入口，但是我不确定密道中有什么，你最好自己却确认，跟我无关。”

    这是秦少封给出的交换条件，古月屏都一一答应下来。

    达成一致之后，秦少封转身离去。

    古月屏在他身后说道：“秦少封，总有一天你会因为发现我是对的，而主动来找我联手。”

    “就像我说过的那样，我们两人联手就有无限的可能，我们走着瞧。”

    秦少封直接飞入夜空之中，很快就消失无踪。

    古月屏低头看了眼江疃的脑袋，自言自语道：“哼，妖族，也只配做我的棋子。”

    话音刚落，半空中落下一个高大的身影，浑浊的妖力几乎将整艘船震荡的摇摇欲坠。

    古月屏冰冷地说道：“你的妖力这么不稳定，也敢跑来见我？”

    “不怕我直接杀掉你吗？”

    “哈哈哈哈......我们可是最好的盟友，不要忘了你需要借助妖族的力量。”

    说话的人正是妖族灵修阴纣，他潜伏在绝帝城已有些时日，却几乎不主动现身。

    今天来找古月屏，两人之间正密谋着什么机密之事。

