
　　【叮！初级积分宝箱十连必出蓝色品质物品，需要消耗2000积分，是否确定开启？】

　　“确定！”

　　咻～啪～

　　简短的开箱CG后，十个宝箱从系统中弹出，落在青森的面前，闪烁着迷人的光芒。

　　随机拿起一个宝箱打开，白光一闪，一张被揉成一团的纸安安静静地躺在里面。

　　青森将其舒展开来，映入眼帘的是几个猩红的圆圈，同时该纸张的信息流入脑海。

　　【名称：零分试卷（白）】

　　【描述：被大雄丢入时空裂缝的试卷，没什么出奇的地方。】

　　【备注：唔……或许可以收藏、当厕纸。】

　　翻来覆去查看一番，果然没什么出奇的地方，丢在一旁不再理会。

　　又打开另外一个宝箱，熟悉的白色光芒一闪而逝，这次的是一本橘色小册子。

　　【名称：亲热天堂（白）】

　　【描述：大豪杰自来也的著作，18禁恋爱小说。】

　　【备注：我好了（提裤子๑乛◡乛๑）。】

　　青森的神情严肃起来，《亲热天堂》是忍界大豪杰自来也呕心沥血之作，连火影六代目都爱不释手，怎么可能是单纯的小黄文呢？

　　里面也许隐藏着不为人知的忍术奥义。

　　青森小心翼翼地将《亲热天堂》收入系统背包中，留待之后研究。

　　系统背包是系统自带功能，有无限空间，但是只能存放系统出品的物品，理论上是这世界存放物品最安全的地方。

　　得到秘籍，青森心情愉悦，开箱子的速度都变快了不少，但开出来的物品都是白色品质。

　　【名称：麻醉手表（白）】

　　【描述：柯南随身小装备之一，可以射出麻醉针，针孔有柯学之力隐藏，不会被发现。】

　　【备注：“啊咧咧，哦噶细呐？”】

　　...

　　【名称：早苗家的面包（白）】

　　【描述：看上去很正常的面包。】

　　【备注：不愿透露姓名的朋也表示很赞。】

　　...

　　【名称：旋风冲锋号（白）】

　　【描述：能声控的黑科技赛车，吼得越大声车子速度越快。】

　　【备注：“去吧，旋风冲锋龙卷风！”】

　　...

　　【名称：一份狗粮（白）】

　　【描述：单身狗专供，管饱。】

　　【备注：汪汪汪！】

　　...

　　连续六个都是白色宝箱，难道是刚刚搓脸时不够用力？

　　青森的脸色更冷了，他再次拿起一个宝箱，深吸一口气，缓缓打开。

　　刹那间，璀璨的蓝色荧光从箱子里迸发而出，照亮了整个房间。

　　“总算有一个稀有了。”

　　光芒散去，在箱子里的是一个钥匙环样式的银色圆柱体，上面有12道圆环。

　　【名称：13图腾锁链（蓝）】

　　【描述：出自《魔兵传奇》，守护型ARM，具有棍和图腾柱两种形态。】

　　【备注：大爱桃乐丝！】

　　【13图腾锁链】？青森记得它可以变成又大又粗的图腾柱将敌人顶到飞起，算是不错的群攻手段。

　　将【13图腾锁链】握在手里，使用方法便了然于心，心神一动间，图腾锁链光芒闪烁，幻化作一根两米长的棍子。

　　青森试着挥舞两下，手感不错，满意地收入系统背包中。

　　接下来运气似乎反转，剩余的三个宝箱中出了一个白色品质和两个蓝色品质的物品。

　　【名称：小说推荐票（白）】

　　【描述：投给大帅比作者，一定几率使其加更。】

　　【备注：票，更，懂？】

　　...

　　【名称：骑士不死于徒手（蓝）】

　　【描述：技能卡，可学习。出自《fate》系列，可将手上的武器转化为蓝色品质，若武器原本品质高于蓝色，则保留原等级。】

　　【备注：不会吧，不会吧，不会到现在还有人觉得可以倒立抓地球吧？】

　　...

　　【名称：融合（蓝）】

　　【描述：出自《游戏王》，通常魔法卡，使场上的两只友方单位融合成新的个体。】

　　【备注：“轮到我的回合了，抽卡！”】

　　...

　　骑士不死于徒手，很实用的技能，有了它相当于有一堆蓝色品质的武器，青森果断使用技能卡将它学习了。

　　接着他掏出【村里最好的剑】，使用技能【骑士不死于徒手】后，剑身立即浮现一层淡淡的光泽，他将一块废铁抛起，随意挥剑一撩，废铁便分成两半，切面光滑如镜。

　　“还行。”

　　最后的是一张卡片，游戏王里的魔法卡【融合】，实际效果尚不明确，要是没有终端的融合怪兽，也可以使用吗？

　　青森尝试使用，却得到“缺少使用对象”的提示，看来具体用法还有待探索。

　　宝箱里开出来的物品和技能，会与青森记忆中的有稍许差别。M.23sk.com

　　比如，在鬼灭之中，呼吸法作为一种使力技巧和增幅技能，实际上使用时并不会真的出现水和火，这只是势的一种体现。

　　然而，青森使用雷之呼吸时是真的出现了电弧，还是紫色的，甚至可以清晰地感觉到电流在体内流动。

　　他猜测也许与能量属性有关。

　　所以宝箱里开出来的物品和技能具体效果怎样，实际使用过才知道。

　　宝箱开完，青森返回主界面，点进了副本。

　　副本界面由一列方框组成，除了第一个方框闪烁着金光外，其余方框皆是被锁住的灰色。

　　【叮！欢迎玩家青森首次使用副本功能，是否立即进入第一个副本？】

　　“否。”

　　青森先查看副本使用说明：

　　【1.当玩家等级升至5级时开启副本功能，之后到达10级、20级、30级、40级和50级时开启一个新副本。】

　　【2.玩家在副本停留时间为一个月（副本时间），可使用积分延长副本停留时间。】

　　【3.副本时间与主世界时间流速之比为100:1。】

　　【4.每个副本开启后有1个月（主世界时间）冷却，冷却时间所有副本共用。】

　　【5.最终解释权归系统所有。】

　　还有冷却时间？早用早CD，这么说最好是今晚就开启副本。

　　青森琢磨了一下，刚抽过宝箱，他的实力短时间应该不会有太大变化，再等几天也没有什么用，决定待会就进副本。

　　为了应对各种情况，青森准备了衣服、帐篷、食物、手电筒、打火机等物资，收拾了整整一人高的大包裹。

　　物资准备完毕，但在进入前，还得先整理系统中他的战力。

　　首先是角色：

　　【玩家姓名：青森（顾青森）】

　　【主世界：一拳超人】

　　【等级：LV5】

　　【称号：小小新手（已佩戴）：全属性＋1，大帅比：魅力+5】

　　【属性：体质23，能量15，精神18（剩余自由属性点：0）】

　　【积分：2040】

　　【天赋】：【原初之躯】（能适应任何能量体系）、【能量掌控（LV1）】（能初步掌握自身能量，并将其转化为其他变种能量）、【雷系亲和（LV2）】（提升细微与雷系能量相互转换的效率）

　　【生活类技能】：【唱（LV5）】、【跳（LV4）】、【烹饪（LV4）】、【机械精通（LV6）】

　　【战斗类技能】：【次级治疗术（LV2）】、【雷之呼吸法（LV2）】、【流水岩碎拳（LV1）】、【骑士不死于徒手（LV1）】、【一刀流•飞龙火焰（2/3）】

　　其中【流水岩碎拳】是青森在邦古道场那里学习到的。

　　最后是系统背包里的物品：

　　【练功服套装（蓝）】、【融合（蓝）】、【13图腾锁链（蓝）】、【村里最好的剑（白）】、【美味的饭团（白）】、【零分试卷（白）】、【麻醉手表（白）】、【早苗家的面包（白）】、【旋风冲锋号（白）】、【一份狗粮（白）】、【亲热天堂（白）】、【小说推荐票（白）】。

　　青森穿好自制的战斗服，背上大包裹，一切准备妥当后，点击了副本界面中的金色方框。

　　【叮！是否立即进入5级副本？】

　　“是。”

　　话音刚落，一个磨盘大的黑洞凭空在他面前出现，里面传来一股难以抵抗的吸力将他吸了进去。

　　只感觉到一阵天旋地转，青森还没来的及看一眼眼前的景象，便坚持不住陷入了昏迷。

　　等到他再次醒来的时候，就已经身处一片森林之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第三章 宝箱十连免费阅读。https://xs.23sk.com 