    ？？？

    真的？

    开玩笑吧！

    这太一宗竟然会这么好？

    听到林初一的解释，众人都有些意外。

    毕竟，作为大宗门，肯定是要把赚钱的生意牢牢攥在自己手中。

    这样才可以使自己的宗门越来越强。

    可以彻底稳固自己宗门的地位。

    但是，这个林初一竟然要把赚钱的生意分给他们？

    众人此时都沉默不语。

    毕竟，这一切实在是太离谱了。

    不敢相信啊！

    而林萧此时也是一脸懵逼。

    唯独他身后的林初音。

    此时的林初音双手捂着腮帮子，两眼冒着金星，嘴中不停的呢喃道：“林宗主好厉害，林宗主好有风度，林宗主实在太正义了！”

    要知道，此时的大殿，可是安静异常啊！

    这林初音的话虽然小，但是依然清晰的传了出来。

    林萧的脸色瞬间就变了！

    他猛地回过头，一把捂住了林初音的小嘴，然后满是歉意的看着林初一。

    看到林初一并没有任何反应之后，这才算松了一口气。

    随后恶狠狠的瞪了林初音一眼。

    感受到众人诧异的目光，林初一笑了笑，开口道：“各位无需惊讶！”

    “我知道，在场的诸位对我所说的话，是一个字都不信的！”

    “但是，我的确是为了将这利润分出来和大家一起分享！”

    “说起来，各位都是这太一州的翘楚，自然知道我太一宗最近面临的困境！”

    “是的，我太一宗因为太米一代热卖的原因，导致了人员不足！”

    “而想要解决这个问题，最好的方法就是大量招收弟子！”

    “但是，一位弟子的招收，首先是要经过外门，内门，在逐步提升。”

    “再此期间，这些弟子更是要通过重重考验，方能算是太一宗弟子！”

    “这其中的道理，我想各位都知道吧！”

    说到这里，林初一停了下来，想要看看众人的反应！

    毕竟，在场的几乎都是各宗族之主。

    他们自然也明白刚招收的新弟子必须经过考验方能重用这个道理。

    所以，此时，众人都是好奇的看着林初一。

    毕竟，林初一说的是实情。

    而，这个情况他们也知道。

    难不成，这就是林初一想要将太米一代的利润分享给他们的原因吗？

    “诸位，从你们的眼神中，我已看出，你们对我太一宗的情况都了如指掌啊！”林初一平静说道。

    但是，这句话听在众人的耳朵里，可就不是那个味了！

    “林宗主，我等并未打探太一宗的消息，还请林宗主明鉴！”

    众人面露恐慌，连忙解释。

    没想到，反倒是惹的林初一哈哈大笑。

    笑毕，他开口道：“诸位多虑了，我并不是要追究责任，我把这件事说出来，只是让诸位相信，我太一宗的确是因为有困难，所以才打算把利润给分出来！”

    “这样，我们的人手问题也能解决，而你们也能赚到一笔灵石，大家互惠互利，岂不是很好？”

    “林宗主，请问您打算怎么大家互惠互利呢？”

    林初一的话刚刚说完，罗成就站了出来。

    毕竟，如果真的可以从太米一代分到一杯羹的话，对于他们来说，实在是太重要了。

    而，罗成说完之后，其余的人员也将目光投在了林初一身上，想要看看他如何安排这件事。

    “很简单，我打算把炼制工厂和团购交给你们负责！”

    轰！

    林初一的话，彻底震惊了众人！

    所有人眼睛都瞪得贼大。

    脸上也写满了震惊。

    开玩笑！

    太一宗的炼制工厂已经推行好多天了。

    炼制十台只用支付1枚下品灵石。

    这其中的利润简直要上天。

    而，团购也非常火。

    要知道，在场的宗门除了圣乐门提前购买了太米一代。

    其余的宗门几乎全都在排队。

    而且，还没有买到。

    要不是因为太一宗忽然推出了一个什么团购，说不定他们到现在还没有拿到太米一代呢！

    自然也知道这个团购到底有多么的火。

    可以说，只要让他们负责万里范围的团购和代工厂。

    他们有把握每天赚取一万左右的上品灵石。

    这要疯啊！

    这太一宗，为何这么好？

    林初一看着众人惊讶的样子，微微一笑说道：“诸位不必怀疑，我是认真的！”

    “只不过，我们太一宗肯定不是免费交给诸位的！”

    “不管你们承接了代工厂还是团购，我们太一宗都要收入八层的利润！”

    “我知道，诸位肯定会觉得这个八层比较多！”

    “但是，诸位要知道，如果诸位全力炼制和销售的话，以咱们太一宗的情况，每天的销量恐怕可以突破一千万台。”

    “这就是将近十万上品灵石的利润！”

    “我们太一宗只收入八万，剩下的两万，我相信也足够令诸位满意了！”

    “当然，你们也可以拒绝！”

    “甚至可以仿制太米一代！”

    “我相信，通过这段时间的销售，诸位肯定也想过仿制，但是你们仿制成功了吗？”

    说到这里，林初一停了下来，然后看着众人，想要看看他们的反应。

    而，众人此时也是非常纠结。

    毕竟，林初一说的这个炼制工厂和团购的利润实在是太丰富了。

    但是，这林初一什么都不干，就平白无故的得了八层的利润。

    这是不是太黑了？

    但是，林初一说的又非常对。

    在场的众多宗族，有不少已经偷偷仿制了太米一代。

    但是他们却发现，这些仿制品肯定就无法通讯。

    可以说，哪怕炼制的一模一样，也是废品一个。

    所以，他们想要在这场饕鬄盛宴中分到一杯羹。

    那么，必须要按照林初一的要求，交出八层的利润。

    忘川宗。

    罗成此时已经回过头和诸位长老低声商量。

    以他们忘川宗的炼器手段，再加上炼制工厂。

    他们每天的产量恐怕可以达到了一百万台以上。

    这样的话，每天就利润起码可以达到了一万上品灵石。

    哪怕分给太一宗八千，他们也可以得到二千！

    一个月下来就是六万！

    一年就是七十多万的收入。

    这相当于他们以前三年的收入了。

    很令人心动啊！

    所以，片刻之后，罗成第一个站了出来，开口道：“林宗主，我忘川宗擅长炼器，我愿意接手一家炼制工厂，并且扩大生产！”

    说到这里他停顿一下，然后开口道：“只是，我们炼制完成后，要如何销售出去呢？是不是团购也由我们负责？”

