    林云才不相信系统说的一积分修复的说法，继续追问道：“如果损伤的很严重呢？譬如说，被人完全摧毁，只剩下一些零部件，修复需要花费多少积分？”

    “视破坏程度而言，如果只是破坏了躯壳，没有破坏核心零件，一百个积分便可以修复。”系统说道。

    “系统，你别跟我打马虎眼，我问的是，核心零件被破坏，需要多少积分修复？”林云正色道。

    “修复花费视破坏程度而言，拟态机器人没有遭到破坏之前，系统无法计算修复金额。”系

    统淡淡的说道，反正就是不告诉林云，修复逆天机器人要花费多少积分。

    “擦……系统，算你狠，我不问了！不过……”

    林云咬了咬牙，道：“我买下拟态机器人，总得有一个保质期吧？如果在保质期内出了问题，你必须免费帮我维修。”

    “在非人为损坏的前提下，系统免费提供维修，不抽取任何费用。”

    系统淡淡的说道：“宿主，你的问题太多了，从现在开始，系统拒绝回答任何与拟态机器人有关的问题。”

    爱买买，不买拉倒！

    这就是系统的态度。

    可林云没得选择，明知道被坑，他也必须买下拟态机器人。

    作为神鹰派金丹强者云破天的弟子，暗地里的人一直在盯着他，一旦他消失不见，暗地里的人肯定会起疑，没有分身帮忙掩护，就算欧阳雨落暗中出力，他在灵晶矿里也呆不长。

    虽然林云还没有进入灵晶矿，无法确定挖掘光里面的灵晶需要多少时间，但想来也不会太短，至少要好几天时间。

    “买！”林云黑着脸说道。

    “恭喜宿主获得拟态机器人林云号，扣除积分五十万。”

    系统将林云号拟态机器人放到了林云的背包里。

    “黑，真的黑！”

    林云深深地吸了口气，五十万积分，刷的一下就没了，系统是真的黑。

    拿到拟态机器人，林云自然要操作一下，熟悉如何控制机器人，“张门主，我出去一趟。”

    “林公子，还有三个小时，我们就要出发了。”张志臣提醒道，林云如果不在场，他们就算进了灵晶矿，也不知道该做什么。

    “我很快就回来，最多一个小时。”

    林云撂下一句话，脚步连点，出了院落，往没人的山丘而去。

    十分钟后，林云在一片山丘停了下来，这里荒无人烟，比较适合他试验拟态机器人。

    “系统，帮我扫描一下，附近有没有人跟着我。”

    林云朝系统下令道，他倒不是怕张志臣派人跟着自己，而是担心正一门和三清派的高手，跟在了他的身后。

    “开启扫描，需要十点积分。”系统提示道。

    “扫！”林云无语的道，真的是服了系统，十积分都不放过。

    “经系统扫描，方圆两公里内，没有其他人类。”系统扫描道。

    闻言，林云点了点头，当即从背包里将拟态机器人取了出来，“拟态机器人，出来吧。”

    光影一闪，一个和林云一模一样的人，出现在了林云身边，望着拟态机器人，林云瞠目结舌，脸上布满了惊骇之色。

    “这……它居然连修为都和我一样？”

    林云震惊的说道，拟态机器人容貌和身材与他一模一样也就算了，居然拥有筑基中期的修为，修为都和他一致，这也太神奇了吧。

    至于衣服什么的，连新旧程度都一模一样，倒是不足为奇了。

    “系统提示：拟态机器人虽然具备筑基中期的修为，但并不能发挥筑基中期的实力，请宿主不要混淆，拟态机器人只是机器人，并不是第二个宿主。”系统友情提示道。

    “废话，我当然知道他是机器人。”

    林云翻了个白眼，开始尝试控制拟态机器人。

    他将自己的心灵感应和拟态机器人的芯片绑定，瞬息之间，林云感觉自己好像进入了拟态机器人的身体之中。

    他尝试着动了动手臂，看着拟态机器人的手臂一点点抬起来，这种感觉奇妙极了，如臂使指，感觉自己好像有了两个身体。

    “高科技啊。”林云赞道，真的很神奇。

    “我叫林云，我很帅。”

    林云尝试操控拟态机器人说话，毫无障碍，就跟自己开口说话一样。

    如果有人在这里的话，一定会很震惊，因为他可以看到两个一模一样的林云，无论神态还是动作还是说话的口气都一模一样。

    “宿主，现在见识到拟态机器人的厉害了吧？五十万积分，你绝对不亏。”系统淡淡的说道。

    “呵呵。”

    林云冷笑一声，拟态机器人虽然厉害，但也有一个致命的缺点，必须要他亲自操控才行。

    如果他不操控的话，这家伙就是一具行尸走肉，虽然有心跳，血液也在流动，但他不会有任何的动作，如同植物人一般。

    不过，拟态机器人的优点也特别的明显。

    他可以很轻松的操控整个机器人，就跟操控自己本体一样，除了不能发挥筑基中期的实力，一切都和自己本人没有什么两样。

    而且，拟态机器人可以感受到光，感受到热，感受到别人的情感波动，但不会感受到痛苦，即便被人一剑贯穿身体，鲜血飙溅，他也不会有感觉。

    虽然嘴上笑的很讽刺，但林云心里对拟态机器人非常满意，五十万积分，确实不亏。

    “操控机器人回去试试？”

    林云心念一动，忽然有了这么个想法，想到就做，他当即找了个地方藏了起来，然后操控拟态机器人返回神鹰派驻地。

    林云的意识入主拟态机器人，优哉游哉的返回了院落。

    这种感觉非常的神奇，好像自己真的回去了一样，但他心里特别的清楚，他的本体还在山丘上。

    “林公子，你回来了？”张志臣看到林云回来，上前问道。

    “嗯。”林云操控拟态机器人面无表情的点了点头。

    与此同时，林云暗暗观察张志臣的反应，发现对方毫无察觉，并没有发现他不是本人。

    林云进了院子，直接去到了白无常身边坐下，没话找话的道：“无常老哥，看你的样子好像有些紧张啊。”

    “你哪只眼睛看到我紧张了？有你在前面顶着，我才不紧张。”白无常淡淡的说道。

    见状，林云微微一笑，白无常果然也没有发现他是机器人。

    “林小子，你刚刚出去做什么，是不是出意外？”白无常谨慎的问道。

    “我出去看星象。”林云瞎扯道。

    “星象？”白无常挑了挑眉，“你还懂星象？”

    “略知一二。”林云微微一笑。

    “那你看出什么名堂了？”白无常不信的问，嘴角扬起一抹嗤之以鼻的弧线。

    “四个字：一帆风顺！”林云自信的道。

    “我信你才怪了。”

    白无常翻了个白眼，转过头去打坐，不再理会林云。

    见状，林云也不缠着白无常，起身重新出了院落，靠在墙角抬头看星星。

    与此同时，他的本体也开始赶回。

    白无常瞄了眼看星星的林云，目中闪过一丝讶色，“这小子真的懂星象？”

    旋即，白无常摇了摇头，继续开始打坐。

    十分钟后，林云的本体回来，他操控拟态机器人来到身边，直接把拟态机器人收进背包。

    真身和假身自由切换，外人根本不知道，他换了一个人。

    回到院子里，林云也开始打坐。

    见状，白无常嘴角抽了抽，刚刚他还觉得林云真懂星象，结果看了两分钟星星，林云便是回来了。

    时间一分一秒的过去，终于到了出发的时候，

    张志臣接到了北野家族的通知，来到林云身边，“林公子，时间到了，北野家族那边已经动身，我们是不是也动身？”

    “召集大家，我们出发。”

    林云果断道，他已经想好了，明修栈道，暗度陈仓，只要配合的足够好，成功的几率绝对不低。

    “所有人都有了，出发！”张志臣下令道。

    人群窸窸窣窣的动了起来，这一次神鹰派一共来了四十九人，虽然少了几位筑基后期的高手，但因为张志臣亲自带队，大家倒也没有疑问，觉得门派应该是兵分两路。

    半个小时后，神鹰派的人和北野家族的小鬼子汇合在了一起。

    “张门主，林公子，前往灵晶矿的路已经扫清，我们直接过去吧。”北野正雄提议道。

    “好，北野家主，麻烦你们带路。”林云当即道。

    同时，林云给北野圣子递了个询问的眼色，北野圣子，也就是欧阳雨落，回了他一个“没问题”的眼神。

    见状，林云心里大定，龙行虎步的走在了队伍的前面。

    神鹰派四十多人，和北野家族的四十多人，近一百人的队伍，浩浩荡荡的开赴灵晶矿。

    赶了一个小时的路，人群抵达了灵晶矿的入口，一片空旷的原野。

    但这只是假象，此地实际上乃是一座山丘，北野家族和神鹰派利用阵法，封锁了这一片区域，原野只是幻阵显化。

    到了地方，神鹰派的弟子和北野家族的子弟，立即分散开来，四方警戒。

