    “他对不起我……吴昊他对不起我……”许温暖翻来覆去的重复着这句话，重复到最后，她又呜呜呜的哭了起来，哭到最伤心的时候，电话里又传来她很小声的话语：“……小爱，吴昊他，他跟蒋纤纤在一起了……”

    秦芷爱大脑懵的更厉害了。

    吴昊有多喜欢许温暖，她是亲眼目睹过来的。

    十年前，吴昊为了许温暖，可以不顾蒋纤纤大哥的兄弟之情，和蒋纤纤翻脸，她真的无法相信，十年后，吴昊居然会和蒋纤纤走在一起。

    所以当她听到许温暖的话后，脱口而出的第一句话就是：“暖暖，你在胡说八道什么？吴昊怎么可能会和蒋纤纤在一起？你肯定是误会了什……”

    她说的是那么信誓旦旦，那么理直气壮，那么底气十足。

    因为她一直觉得，在这个世界上，所有男人都有可能会背叛爱情，但吴昊绝对不会背叛许温暖。

    可她那些话，都还没说完，电话里的许温暖忽然就发起了飙：“误会？我亲眼看到他进了蒋纤纤的家，我亲眼看到他只裹了一条浴巾，我亲眼看到他身上有抓痕，我亲眼看到蒋纤纤脖子上有吻痕，你告诉我，这是误会吗？难不成他们两个人共处一室，脱光了衣服，在玩过家家吗？”

    说着说着，许温暖在电话里，又嚎啕大哭了起来。

    秦芷爱这才发觉，事情真的比她想象中的要严重很多倍。

    十年光阴，一个女孩生命里最美好洋溢的十年青春，都付出给那段爱情了。

    此时一切变了……许温暖得有多难过？

    秦芷爱有点心疼，又有点生气，她几乎没有片刻的犹豫，就开口问：“暖暖，你现在在哪里？”

    电话里的许温暖只是哭，没有再开口说话。

    “暖暖，我现在就回北京，你等会儿把你在地方分享给我，我去找你……”

    ……

    挂完电话，秦芷爱再也顾不上迟迟没来的S君，立刻伸出手招呼了服务员。

    她付服务费时，陆半城出了声：“小爱，暖暖和耗子怎么了？”

    心急的秦芷爱，没理陆半城，递给服务员一张红彤彤的钞票，连找零都没收，对着顾余生和陆半城急匆匆的道了句别，拎着包，就转了身，准备离开。

    陆半城往前踏了一步，拦住了秦芷爱：“小爱，到底发生了什么事？”

    陆半城是吴昊的朋友，吴昊那么欺负许温暖……大概是因为怀孕的缘故，秦芷爱最近的情绪波动的比较厉害，她被陆半城三番五次的阻拦，搞得来了气，想都没想的就拿着包拍开了陆半城的胳膊。

    陆半城又往前踏了一步，他还没追上秦芷爱，秦芷爱就猛地转身，冲着他脚面上狠狠地跺了一下：“渣男的朋友也是渣男！”然后秦芷爱看也没看一眼陆半城吃疼的表情，转身，一路小跑的离开了。

    陆半城倒抽了好几口凉气，脚才有了知觉：“我去，你听到没有，她骂我们是渣男！”

