    

    望着那顶轿子还有古怪的轿夫，我不由的皱了一下眉头，因为我看的出来，那些东西并不是人，而是鬼！

    我想不到自己出门就见了鬼了，而且看那些鬼的架势似乎就是朝我们走来。

    我皱了一下眉头，甩出了勾魂索，被刘天德弄得一肚子气正好没地方发呢，这几只小鬼居然敢来挑衅我，真是不知死活！

    “你怎么了大耳朵？”看我停下，端木清一头雾水的问我。

    “你看不到？”我问他。

    “看他娘的什么，这里有鬼啊！”端木清一头雾水。

    我愣了一下，这才想起来，端木清并没有开阴眼，所以只要那些鬼不想让他看到，他是看不到的。

    我在口袋里面掏出一张符纸丢给他，那是破障符，拿着这张符纸就能看清阴物。

    端木清一头雾水的接过符纸，朝着前面看了一眼，头上的冷汗顿时就下来了。

    “我草，大耳朵，还...还真他娘的有鬼啊！”端木清有些紧张。

    看到他的样子看我笑了一下，说你怕什么，我可是阴差，这些鬼敢过来就是找死。

    听到我的话端木清才算放松了下来，打量着前面看了几眼，转头对我问道：“大耳朵，这些家伙在干嘛，还他娘的抬着娇子，是娶媳妇吗？”

    “很有可能。”

    我点了点头，爷爷说过，一些留在阳间强大的阴物如果看中了什么人，是会上门娶亲的，这叫做鬼抬轿。

    很明显，这些阴魂是来娶亲的，至于娶谁我不知道，不过既然遇到了我，那这门婚事算是完了。

    几个小鬼依旧不停的跳着，没多大功夫就跳到了我们跟前。

    我没有动，只是静静的看着这些小鬼，想要知道他们要干什么。

    这些小鬼身上气息微弱，并不强大，我对付起来毫不吃力，所以并没有急着动手。

    此时八个轿夫已经走到了我们跟前，轻轻的放下娇子，娇帘掀起里面空无一人。

    “见过阴差大人！”

    八个轿夫站我我面前，恭恭敬敬的对我行礼。

    我望着他们，有些意外，这些家伙是知道我身份的，可是还跑到我跟前来，难道真的是来送死的不成？

    “你媳妇来娶你的啊，排场整的挺大的啊！”

    端木清望着那八个轿夫笑着对我说道，一脸的幸灾乐祸。

    我没有理会这家伙，而是望着那八个轿夫，对他们问道：“你们在干什么？”

    “回阴差的话，我家夫人知道阴差刚刚上任济水，所以特意命小的们过来到府上一聚。”当先的一个小鬼弯腰恭敬的对我说道。

    听到他的话，我愣住了，什么夫人府上，这些小鬼是他娘的什么来头？

    “我草，大耳朵你可以啊，这他娘的才来济水几天，居然又有了个鬼媳妇，你可真风流啊，人家吃错了！”听到小鬼的话，端木清都快要笑出来的。

    “你家夫人是谁？”我对那个小鬼问道。

    现在的我完全被搞糊涂了，因为我在济水根本没几天，至于什么夫人，我更是不知道。

    不过那个什么夫人能够收留这些小鬼做手下肯定不是个简单的存在。

    要知道阴魂不能长久的留在阳间，因为会被阳间的阳气不停的消磨，如果留在阳间久了就会魂飞魄散，连转世的机会都没有。

    那个夫人居然能够驾驭这八个小鬼，绝对不是普通的存在。

    “我家夫人正是城西苏娘娘。”小鬼恭敬的对我说道。

    苏娘娘，我眨了一下眼睛，根本没有听过啊。

    “你是说那个苏娘娘庙！”

    这时候，旁边的端木清瞪大了眼睛，不可思议的望着那个小鬼问道。

    “正是。”小鬼恭敬的回答。

    “什么苏娘娘，什么来头？”我转头对端木清问道。

    此时的端木清明显的有些紧张，咽了一口唾沫对我说道：“城西有座苏娘娘庙，传说当年清军入关，一个姓苏的女人为了不被侮辱投水自尽，后来有人捞到她的尸体，葬在了城西，结果那人转天就捡了一个金元宝，这事传开了，都说是死去的女人成仙了，所以给她建了一座庙，叫做苏娘娘庙，据说很灵验，这么多年一直没断了香火。”

    听到端木清的话，我顿时知道那个苏娘娘是什么来头了。

    当年这个女人喊冤而死，不过尸身没有入土，所以阴魂并没有入地府，当年那人好心葬了她的尸体，女鬼感恩，让他捡了个金元宝。

    只是没想到这事情短时间就传开了，有人给她供奉香火，还立了庙身，可以食香火而留在阳间。

    不过那个苏娘娘庙算不上朝廷理法认定的祠庙，所以这种存在也被称作淫祠，不过不要想歪，这种地方并不是那些乱七八糟的地方，只是没有封正而已。

    虽然那个苏娘娘有了庙身，不过这种庙身对于她来说也并不见得有多好，因为她只能待在那里，等于是个牢笼一样。

    不过这么多年那苏娘娘庙一直香火不断，说明这个苏娘娘应该做的不错。

    我是第一次碰到这种事情，顿时就勾起了我的好奇心，我很想要去看看，那个有了庙身的苏娘娘是怎样的一个存在。

    我看了一眼那顶娇子，有些郁闷，心说让我赴宴就赴宴吧，怎么还整了这么一顶娇子，就跟上门娶亲一样，怎么看怎么别扭。

    “好，那我就跟你去看看。”我笑着对几个小鬼点了点头。

    “不得了啊，不得了啊，大耳朵，你小子居然被苏娘娘看中了，以后可就飞黄腾达了，今天入了洞房，明天跟苏娘娘可是自己人了，苟富贵莫相忘啊！”旁边的端木清一脸坏笑的说道。

    我懒的理会这家伙，因为我跟那个什么苏娘娘并不认识，所以怎么可能胡跟她成亲，再说了我是个阴差，我自己不同意谁也不敢用强，不过这轿子是真别扭，我是不会座的。

    “走吧。”我对那几个小鬼说道。

    可是几个小鬼并没有动，当先的那个看了一眼端木清，然后走到我跟前，又是行了一礼，说道：“小的还有一个请求，请阴差大人同意。”

    我皱了一下眉头，心说这小鬼还真他娘的麻烦，不耐烦的说道：“说。”

    “来的时候娘娘吩咐过，说要让我们带一个男子回去拜堂成亲，那个男子跟阴差大人是好朋友，而且家里有二十套房子，正好和我家夫人门当户对。”

    听到那个小鬼说完，我不由得转头望向端木清。

    此时那家伙张大了嘴巴，都能够塞下去一个鸡蛋。        

