    第40章 至尊死于棍棒   

    化龙域明面上唯一的圣地，万兽圣地之威，无人能敌。

    

    可就在今日，放有宗人玉符命牌之地，发出轰然一声响，几张玉牌炸裂。

    

    “快，告知毒蛟仙，黑蛇道人死了！”

    

    一名大乘期管事惊讶地说道。

    

    “什么！我儿竟然在寻找饕餮的途中而亡！”

    

    闭关在洞府内的毒蛟仙现出原形，大怒不已！   

    百丈身躯不停地撞击山洞中岩壁，一时间整个万兽宗山门不稳，许多禁制被激发破坏，无数修士现出原形对着毒蛟仙所在地方跪拜，希望能平息这位地仙的愤怒。

    

    “雄鹿至尊、辰龟至尊、黄蛇至尊、寿蛙至尊！”

    

    “去查，找到杀害我儿的凶手！”

    

    毒蛟仙在闭关，他到达关键瓶颈期，就连禁地出现宝物，也无法分身前往。

    

    现在儿子被杀，不能手刃凶手，真是让他心痛！   

    “还有那两只饕餮，他们的嫌疑最大！”

    

    他再说道，声音大于天雷，整个宗门都知道了这命令。

    

    雄鹿至尊等人领命，带着无数门人，驾驭着法宝飞向苍离域。

    

    他们寻找着黑蛇道人残余的气息，不一会儿便在禁地附近找到黑蛇的蛇胆，并且发现两只饕餮残余的气息。

    

    一切都指向眼前的小村庄。

    

    “我的法宝鹿七星感应到危险发出颤动，眼前是为大恐怖之地。”

    

    雄鹿至尊皱着眉头说道。

    

    众多妖兽化作人形，站在小村面前，不敢乱动。

    

    苍离域中众多禁地，若是强闯，会很麻烦。

    

    “但是毒蛟仙的命令，我们不能违抗，一定要找到凶手。”

    

    黄蛇至尊说道：“目前来看，两只叛徒饕餮最有可能杀死黑蛇。”

    

    辰龟至尊却说道：“蛇胆被丢到小村这里，岂不是太偶然了？”

    

    “但没有比那两只饕餮更有可能是凶手的存在了。”

    雄鹿至尊说道：“我等快速了结此事，还能去禁地中寻宝，得到一番机缘。”

    

    其他至尊明白雄鹿至尊说的是什么意思，不再言语。

    

    毒蛟仙只是面子上过不去，只要给他一个交代，便能够将此事了结。

    

    “你们这群奇装异服的家伙，站在村口做什么？”

    

    突然间，一个老大爷扛着锄头走出来，对着众人大喝。

    

    妖兽们虽然变成人形，但打扮得就像杀马特一样，很难让人产生好感，只会充满敌意！   

    老大爷觉得这几个人是土匪。

    

    雄鹿至尊看到一个没有气息的凡人出现在面前，便明白这是禁制中的生灵，于是他问道：“你可知道是谁杀死了黑蛇？”

    

    老大爷一愣，便说道：“黑蛇？

    呵呵，一天就打死好几条，不知道你说的是哪一条？”

    

    夏末秋初，村民们打死的蛇非常多，黑的白的都有。

    

    “好好好！”

    雄鹿至尊面露凶光：“那就偿命吧，今天便要屠村！”

    

    众多妖兽露出可怕的气息。

    

    眼前禁制中的凡人杀了黑蛇道人，居然不以为意，那种嚣张的态度，简直不把他们圣地放在眼里！   

    要知道，圣地可是元天界最强的势力。

    

    辱圣地者死！   

    “你们这些土匪，给我等着，我们村可不是好惹的！”

    

    老大爷吓得将嘴里刚吸的一口烟吐出来，飞也似地跑向村大喊：“土匪来了，大家快抄家伙！”

    

    众至尊冷笑，他们都是妖修，山村虽然修建在禁制之中，但村民都是普通人，能够怎么样？

    

    “山村中有大危险，我们要进村吗？”

    

    辰龟至尊小心地说道：“在禁制中可能会受到两只饕餮的攻击，有危险”   

    他活得久，老成稳重。

    

    “老王八，你只会保命，不知道禁制之中既有危险，也有宝物啊！”

    

    寿蛙至尊大笑道：“我和你活了同样的寿命，并且成就至尊，靠的便是探索一个个禁地。”

    

    “这天界就没有我破不了的禁地，都随我冲，看我掀了这禁地小村！”

    

    寿蛙至尊的本事众人都知道，圣地的地仙级护山大阵就是他所设制，其他至尊看了都觉得玄妙。

    

    “就听寿蛙至尊之言，所有人随我进入禁制，屠了这帮凡人！”

    

    雄鹿至尊大喊，第一个冲进其中。

    

    “唉，希望这次没有事。”

    

    辰龟至尊也一同进入，几乎是瞬间，众多妖兽便冲到村口广场的大树下！   

    “怎么会这样！”

    

    “我等可是至尊！”

    

    “不，我的力量被压制到比凡人还不如了！”

    

    雄鹿至尊惊恐无比，他居然变成原形小鹿，其他妖兽也是相同：乌龟、青蛙、黄蛇……   

    他们这时才发现山村大阵的恐怖，但是为时已晚。

    

    “快点，大家逃出大阵！”

    

    雄鹿至尊大叫着。

    

    但因为他们强闯大阵，所以大阵的压力达到最大，向上如同背负一座山。

    

    “牛老汉，你说的土匪呢？”

    

    孙二娘拿着锄头就走出来，她看着一地的动物说道：“什么土匪都没有，只有一地的山珍！”

    

    村民们好奇，土匪究竟在哪里。

    

    “可能是我们太强，把他们吓跑了吧！”

    老大爷非常尴尬：“没有土匪不是更好，快点抓住这些动物，我要那头鹿。”

    

    原来腿脚不便的老大爷健步如飞，拿起手中的烧火棍追向那可以吃好几顿的高大雄鹿，一下子便是一棍！   

    “那根棍子，其上怎么会有如此之多的大道法则！”

    

    “哪怕是我们宗门的至尊法器，也比不上那件法宝！”

    

    “还有其他人，也都拥有着富含道则的法宝，这怎么可能！”

    

    雄鹿至尊大惊失色，心中的恐惧达到极限。

    

    他想跑，但老大爷比他更快！   

    “咚”地一声！   

    一棒砸到他的头上，巨大的冲击力粉碎他的头骨，他的生机已断，只剩下几息。

    

    “我堂堂一个至尊，怎么会死在凡人手里！”

    

    “这不可能，这是幻术！”

    

    “假的……”   

    迎接他的又是对着脑门子的一棍。

    

    “哈哈，这鹿不仅有肉，还有大补的鹿茸！”

    老大爷笑眯眯地。

    

    其他村民手中有东西，也没有闲着。

    

    “好大一条黄锦蛇，和老母鸡一起煲汤，一定会很香！”

    

    二狗子拿着草叉，对准黄蛇至尊的七寸叉去，黄蛇至尊当场暴毙。

    

    “靠，怎只轮到我只剩下一只青蛙！”

    

    一个村民不爽地抓着寿蛙至尊说道：“好歹它够肥，不过小叶说青蛇里面寄生虫多，需要多煮一会。”

    

    众多妖修，除了是虫子所变，其余皆进了厨房。

    

    这就是他们的归宿。

    

    “乌龟有灵，养着玩吧！”

    

    二狗子又抓到躲到暗处的辰龟至尊，脸上露出笑意。

    

    他左手拿着辰龟至尊，右手草叉上举着黄蛇至尊，突然想到了叶凡教过他的一首诗：   

    “神龟虽寿，犹有尽时；腾蛇乘雾，终为土灰！”

    

    他说完这话，落入辰龟至尊的耳中，道心大震。

    

    “原来这就是我等的天命呐！”

    他苦笑道：“神龟虽寿，犹有尽时……”   

    随后便圆寂化道，寿命在这一瞬间到达尽头。

    

    “奇怪，老乌龟不是活得最长的吗？

    怎么死了？”

    二狗子说道：“那就煮老母鸡、乌龟、黄蛇三合一汤！”

    

    “蛇与鸡一起煮叫作龙凤汤，三合一汤该叫什么名咧？”

    

    “不管了，到时候请叶大哥喝汤吃肉，让他再给我几只窜天猴玩一玩。”

    

    二狗子欢快地回到家，又是美好的一天。

    

    而在远处的化龙域的万兽宗，此刻却响起大钟的震鸣。

    

    只有至尊死去，才会有这种声音。

    

    这是丧钟！   

    

