    玄机道人悠然自若的说道：“此乃退魔法！须得道魔兼修，方能炼成！接天关上，此法颇为流传，你难道没学过吗？”

    王崇心道：“这法门只怕非得阳真大佬以上，才能学成，我当初才一个大衍宝宝，何来资格学什么退魔法？”

    他也不辩驳，直接说道：“弟子想学？”

    玄机道人说道：“就教你！”

    玄机道人随手一点，把一点灵光送来，将这退魔法传授，王崇忽然问道：“玄机师伯，你是否有觉察阎魔天的修士，法力有些偏弱？”

    玄机道人笑道：“你是才觉察么？也不算偏弱，只是此界天地元气被域外魔气侵蚀，功力难得精纯罢了。若是给此界修士，去往缥缈天数十年，体内魔气渐渐散尽，也就跟咱们缥缈天的修士一般。”

    王崇点了点头，他自己的法力雄厚，道法无双，在同境界之下，几乎无敌，所以对稍弱一点的修士，感觉并不敏锐，反正大多都是一招可败，究竟用了几分力，也不大好说清楚。

    王崇和玄机道人，各自催动法力，把这一处直径数十里的魔巢炼化，居然得了数万块灵材，只是大多都品质不好。

    王崇只留下几块上品，剩下就都交给了玄机，炼剑这种苦差事，小贼魔是绝不会去做，何况他也没有玄机道人的炼剑水准。

    毕竟玄机道人也是得了阴定休炼剑之术真传，峨眉也就是他和玄叶，各自炼了一炉好剑。

    甚至再次，白云大师也是炼过两口剑的，都比王崇强不少。

    玄机道人把各种精铁，五金精英，用法力分拣一通，微微蹙眉说道：“虽然炼了这魔巢，所得灵材不少，但还缺好些种类。我们再去寻一寻，尽量凑齐。”

    王崇正要说话，却忽然感觉到不妙，急忙催动了天魔虚空法，直接遁逃。

    玄机却化为一道凄凉剑光，跟铺天盖地的一只巨手硬拼了一记。

    王崇心道：“玄机师伯好猛！”

    玄机道人随即就口喷鲜血，身子一扭，便自不见。

    王崇目瞪口呆，急忙继续遁逃，这一次他有了经验，直奔那些天外魔物族群聚集之地，果然这只大手也连续出现了六次，拍死了无数魔物，把小贼魔追杀的狼狈不堪，但却终究又给他逃出了生天。

    王崇只顾得逃命，却没在意前方是什么，此时抬眼望去，却见一座魔城，横亘万里，无数魔物在其上丫丫叉叉，宛如巡城兵马一般。

    他心头大吃一惊，心道：“这不是天都大魔君吗？”

    演天珠送出一道凉意：不是天都！它跟天都的气息不同。

    王崇随即就明白过来，域外天魔虽然游弋天外，但始终也不是任意行止，这座魔城气势无双，但演天珠既然说不是，就必然不是。

    “世上居然还有这般多魔君！”

    演天珠送出一道凉意：你能见得多少世界？这位魔君我亦不知道来历，但他似乎在沉睡，也不曾发现你。你莫要作死，去招惹这头魔君。

    王崇骂道：“我是那般作死的人吗？

    演天珠送出一道凉意：是！

    小贼魔气的什么也似，正要说些什么，却见一头天魔游弋过来，正要伸手杀了，却听得玄机的声音喝道：“你胡乱跑，把我也带偏了道路。”

    王崇吃惊，叫道：“可是玄机师伯？你跟那头魔君斗的如何？”

    玄机骂道：“若非是你，我怎么会撞上天外魔君？我才是个……大衍！也罢，就算是金丹罢！如何斗得过？”

    王崇心道：“你这个大衍，也未免太大了。金丹也未免太蛋碎了一些。”

    玄机悠悠叹息了一声，说道：“若有无形剑，又或者五火七禽在手，我或可跟那头魔君斗一斗。单凭现在，赤手空拳，却是没法。”

    王崇吓了一跳，修道之士，越是到了高深境界，差距就越大，就如他在大衍境，没少杀了金丹境的妖怪，在金丹境也不惧寻常阳真，但到了阳真境，遇到太乙境大圣，却只有吃奶。

    就算元真上人那种太乙，他都斗不过。

    上一次，铁犁老祖去找演庆真君“讨徒弟”，可是豁牙咧嘴，残废了手脚回来。

    玄机道人一介太乙，赤手空拳，没用法宝就能跟魔君硬拼，虽然还是吐血了，有了绝顶飞剑，就自信能够跟魔君斗一斗，这实力简直深不可测。

    王崇忍不住说道：“玄机师伯，您当年也是补天的资质啊！”

    玄机道人嘿嘿一笑，说道：“小贼，甚是贱格！胡乱说些什么？”

    玄机道人和王崇都知道对方有魔门根底，两人言谈之间，也就再无顾忌，说话都放肆的很。

    王崇心道：“只怕当年算计鸷玄魔君的人里头，也有这位玄机道人一个。要不然以当初峨眉的实力，怎么能护住杨道人的尸骨？”

    王崇当年潜入峨眉，好些峨眉长老都不在，说是去保护杨道人，当时王崇修为太低，也没觉得有甚破绽。但如今他自己已经道入阳真，就知道这件事，只怕有好些鹰毛。

    峨眉当时台面上只有三阳真，玄叶还不在本山，只有白云和玄机，但白云大师那时候是真阳真，玄机一个假阳真，遭遇当时还是魔门大圣的鸷玄抢夺……

    王崇心道：“那一次，也不知道多少正魔两家的大佬斗法，暗中图谋，只怕也算是缥缈天少有的大事件。只可惜，我修道太晚，也不知道那是个什么真相了。”

    玄机道人从寄托的魔物上脱出来，仍即是一拍云淡风轻，峨眉阴定休老仙首徒的雍容模样，笑呵呵的说道：“我若是也有机会，天魔夺道，多了一头原天魔的魔君神通法力，也能晋升魔君。只是以后想要再进一步，就没得路了，只能转修道家。”

    “鸷玄他就是不肯信，所以才去求九渊魔君。若是他肯信我一句，说不定峨眉就会有个玄玄真人！”

    王崇吓了一跳，叫道：“峨眉岂不是魔崽子太多了？”

    玄机瞧了他一眼，似笑非笑的问道：“你是说自己么？”

