    骆访烟也是诧异看了过来。

    她都没注意到这一点。

    陈凡表情一凛，却是笑了笑，随口说道：“诸位身上有我留下的追踪印记。”

    他却是没说谎，星神印“御字诀”也的确可以算作是一种追踪印记。

    众人恍然。

    旁边的钟离弘毅也是眯起眼睛，一副若有所思的模样。

    骆访烟却是有些不开心，道：“你不相信我？怕我骗你？”

    陈凡笑了笑，“若我不信你，也不会仅仅和你一句口头承诺，就帮你杀入古月坊救人了！”

    其实是古月坊招惹他在前，而且凌云门本就算是他的“麾下”。

    归根结底，还是陈凡对实力足够自信，若是古月坊乃是灵神道宗那等层次的势力，陈凡也不会傻了和其硬嗑。

    骆访烟觉得陈凡说得很对，本来的不满瞬间烟消云散，微笑点头。

    这姑娘哪里会知道陈凡的身份，和与古月坊的纠葛，还颇认为陈凡这人值得深交。

    和骆访烟寒暄了几句，陈凡却是看向了钟离弘毅：“不知道钟离门主日后有何打算？”

    钟离弘毅叹了口气，无奈道：“我打算带着门内弟子离开南域，去往中域发展……”

    古月坊虽然分崩离析，可是剩下部分的实力，也不是凌云门惹得起的。

    胡天不知道去了哪，指不定就还在南域的莫古尔角落，他是不敢再留在这里了。

    而东南域，他也不可能回去，西域、东域太远，最好的选择便是西南域和中域。

    陈凡闻言眯起眼睛，却是看向了骆访烟：“若我记得不错，骆姑娘便是来自中域……”

    其人选择前往中域自然不是巧合。

    骆访烟点头道：

    “是我请钟离伯伯与我一起返回中域的，我对中域好歹是熟悉几分，而且知道一条从南域直达中域的特殊捷径！”

    “陈凡兄你不也想跟我学‘虚空藏剑术’么，那也只有前往中域，返回我宗门旧地才能学会……不知陈凡兄……”

    陈凡闻言也是挑了挑眉。

    “我没意见！”

    在周边，他能找到的天书碎片，也都找到了。

    虽然还有一页没找到开头，可是推演不到位置，继续留下了也是无用。

    而他本来也不打算留在南域，离东南域还有大荒太近。

    不方便安置自己在星辰殿中的亲眷。

    中域乃是整个大陆最大的一域，实力最为雄厚，陈凡心中早就有所期待，能够顺势前往，倒也正好。

    骆访烟点了点头，而后道：

    “我所知晓的那条去往中域的捷径，要先进入南云漠，去往一处叫作魔鬼峡的地方，那魔鬼峡神秘非常，却是有几分危险……”

    “我当初过来的时候，靠着宗门传承下来一个隐匿宝物，才得以顺利穿梭过去。这次这么多人，却是恐怕会遭遇不少危险……这次恐怕要麻烦陈凡兄你了……”

    钟离弘毅等人也是一个个上前，像陈凡致意、委托，甚至承诺给陈凡护卫的报酬！

    陈凡却也微笑点头，没当回事儿。

    以他的实力，除非某些绝世凶地或者昆吾秘境那种等级的秘境，一般危险他还真不放在眼里！

    实际上，凌云门本来就是星辰门分支，陈凡这一个便宜门主，本来也应该尽到相应的义务。

    他对这钟离弘毅的人品也是比较满意，也是有心收服这些人，为自己做事。

    而他本就打算趁这个机会解决了事情，找个安稳地方，安顿星辰殿里的众人。

    凌云门这些人虽然相较陈凡实力不值一提，但是却可以帮助庇护自己那帮亲眷、好友……

    一行人决定好各项事宜。

    钟离弘毅却是无奈道：“我凌云门剩下的人不多，可其中一半都受了伤，恐怕短时间无法赶路……”

    陈凡却是眼睛一凛，笑道：“我自有办法。”

    他意识一动，却是将搁置在星辰殿中许久的，那机关战舟放了出来。

    这机关战舟，是他从大乾太子那里得来的。

    珍贵无比。

    即使是太子，一般出行也很少乘坐，因为消耗太大。

    而因为结合了古荒宗的机关术，这飞舟根本不需要人为操控，只需要设置好目的地，填充足够的资源，其就可以完成自动驾驶。

    只不过这东西没有灵识，自然不可能有小蝶那般灵活，但是胜在够大，各种设施一应俱全，房间也多的是。

    轰！

    而当看到空地中，突兀出现的巨大飞舟，所有人皆是好奇地看了过来。

    不说飞舟本身的价值，就光说能放下如此巨大飞舟的储物空间，就绝不是一般人能够拥有的。

    只不过在场之人，也都有自知之明，清楚陈凡乃是一位绝世高手，他们心中也是不敢有任何想法。

    骆访烟双眼闪烁，兴奋看着面前的巨大战舟，神识已然扫了过去。

    而另一边，凌云门一方，包括钟离父女在内的不少武者，看到战舟之上大乾独有的旗帜图案时，皆是面色凛然，只是却没人敢乱说话。

    可陈凡也注意到这些人没少眼神交流。

    陈凡微笑看向了钟离弘毅，却也看到钟离弘毅不自然地移开了目光。

    陈凡失笑。

    ……

    机械战舟在荒凉的大漠中穿梭。

    陈凡坐在飞舟船舱里，皱眉看着其下茫茫的沙漠。

    他的神识仿佛担上了重负，神识能够覆盖的范围大大缩小。

    在这偌大的沙漠之中，却是受到了极大的限制。

    “南云漠乃是大陆九大神异奇地之一，乃是中域和南域之间的天然界限……进入大漠，越往里走，风沙越大，视野受到的限制也越大，神识也会被风沙削弱和阻拦。”

    骆访烟坐在陈凡的对面，同样俯视着大地：

    “若是没有通行经验的武者，进入其内，哪怕是道果、长生高手，都有可能迷失方向……”

    陈凡也是不由得一怔，“九大奇地？”

    他手中便有大陆地图。

    知晓整个东南域相较大陆，根本不值一提。

    偏居一隅、只看过地图的他，对这些自然不够了解。

    骆访烟点头：“九大奇地乃是整个大陆最玄奇、神秘的九个地方，南云漠，却是九大奇地之中危险程度较低的一个……”

