    　　楚月在驿站作为总司交接了一下第一学院的事，并且嘱咐了紫苑弟子暂留战争学院，要听酒鬼六长老的话。

    　　她站在春末夏初的和煦阳光之中，绚烂的红衣如镀了一层金边。

    　　当望见风尘仆仆而归的夜墨寒和圣域护法，她仰起头笑。

    　　楚月自然而然的把微凉的小手塞进了夜墨寒的掌心，带他去了提前准备好的马车。

    　　“宝宝在陪老伯公，昨晚没怎么睡，这会儿才被哄着睡下。”

    　　楚月坐上马车，悠悠然说：“等他醒了，再去见他。北境的比试已经结束，十大学院重新洗牌，战争学院为第一学院。”

    　　“天地之辽阔，你去何处都可以，只要能记得回来。”楚月淡淡的笑。

    　　夜墨寒心口微窒。

    　　沉吟片刻，夜墨寒如实说道：“我去了王室，与陈太伯一同参与了弹劾天府之王的事，并且亲自处死了闻人绝。”

    　　她一字一字地道，也没问夜墨寒去了哪。

    　　仿佛对他，有着绝对的信任。

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　夜墨寒用真力捂热她的手，低声问：“娘子不问问，为夫是去了何处吗？”

    　　这笔账，王室会记在夜墨寒的身上。

    　　这男人总是这样。

    　　用自己的方式，小心翼翼的来爱人。

    　　楚月敛起了眸子，紧抿着唇不说话。

    　　天府之王暂时下台和闻人绝处死是必然之事。

    　　但夜墨寒不辞辛苦多走一趟，就是为了转移掉仇恨。

    　　楚月望着他的眼睛，凝视了好一会儿。

    　　就在夜墨寒脑子里正计算楚月的怒火值，女孩突地利落翻身而至，双膝分别抵在了他的腿外。

    　　一双柔荑般的冷白玉手，环绕住了他的脖颈，轻堵男子的唇。

    　　分明活了九万年，该成人精了，却在情爱二字之上磕磕绊绊。

    　　“阿楚？”

    　　他低声唤，还以为楚月生气了。

    　　楚月略微眨了眨眼。

    　　好似，从来没人跟她说过，可以不用坚强。

    　　两世的人生，都在告诉她，人一旦软弱，便会万劫不复，遭人践踏。

    　　她说：“抱枕，我不弱，也不矫情。”

    　　“我知道。”

    　　夜墨寒搂住她的腰肢，下颌抵在女孩的颈侧，低低地说：“但在为夫这里，与外面不同，不需时时刻刻去坚强。”

    　　楚月望着男人的眼睛，甘愿沉沦在这紫色的海洋里。

    　　“娘亲！是不是爹爹来了！”

    　　小奶娃兴冲冲的声音，将温香驱散。

    　　她还在思考之际，却见近在咫尺的男子反守为攻，将她压在了软垫。　　手自衣裳内侧而过，带起一阵酥麻电流。

    　　满室温香。

    　　楚月嘴角一抽，顿时脸色发黑，看轩辕修和破布越发不爽了。

    　　要知道，自从她敷衍解释了键盘侠的意思之后，这一魂一布就当了真。

    　　他们还要创建组合叱咤风云，自称为：键盘侠。

    　　夜墨寒修长的手轻颤了一下，不断催眠自己这小奶娃是亲生的，不能打。

    　　楚月轻整衣衫，脸不红心不跳地端坐在马车。

    　　神农空间，轩辕修、破布等稀奇的东西们，共同发出了一道失望的拖音：“咿~~~”

    　　他先扑入楚月怀中蹭了蹭，再去夜墨寒的怀中问好。

    　　尤其见到夜墨寒的神色铁青还伴随着乌云密布般的阴沉，便担心地开口：“帝尊爹爹，你去哪了，是坏人欺负你了吗，我替爹爹教训他们。”

    　　夜墨寒望着天真无邪的孩子，心中却是苦不堪言。

    　　楚月每每听到都头疼欲裂，但偏生看着他们狂热期许的心情，不忍心打破这美好的幻想。

    　　“爹爹！娘亲！”

    　　小宝走进马车，‘雨露均沾’，一碗水端得很平。

    　　“乖。”

    　　小宝点了点小脑壳：“昨晚听曾外公讲了一晚的故事，都是慕府名将的故事，我以后也要成为那样的人。”

    　　“好。”

    　　他用强悍的真力涌动全身，迫使自己镇静下来。

    　　“我没事。”

    　　夜墨寒将小宝抱起，放在腿上，问：“爹爹不在的时候，乖不乖？”

    　　马车朝漠城而去，车内的一家三口，气氛温馨得很。

    　　抵达城郊之时，夜墨寒似是想到了一件趣事，说给楚月听：“娘子，为夫来时听到了一件事，说是修罗地界有个新势力，被称之为楚门，办得风生水起，在修罗地界小有名声。而且……”

    　　说至此处，夜墨寒轻捂着小宝的眼睛，倾身至楚月耳畔。

    　　夜墨寒长指微蜷，刮了刮小宝的鼻子，眸底划过一道深色。

    　　他身为父亲，绝对不能成为孩子走上正道的阻碍。

    　　杀伐屠戮的暴君作为，不可再有。

    　　更让她心情复杂的是。

    　　楚门的那群人……

    　　竟然自作主张给她取了个名字。

    　　“听说那楚门的创门之主，被称之为楚皇，除此之外，有人多方打听，才知那楚皇的真实姓名为：楚天霸。”

    　　说话的时候，男子薄唇翕动，每回都擦过了楚月的耳。

    　　顿时，楚月的耳朵，诡异地红了。

    　　叫什么楚天霸……

    　　莫非是觉得她人如其名，方才符合她的气质。

    　　楚月一度怀疑人生。　　她斯斯文文，看起来有那么凶悍吗？

