    “后来，上面就有人来了，说要我们退出来，再后来，那个地儿就被封了，上千吨的水泥被灌了进去，用了整整三个月。这些连我都不知道，外围的人很早就被清退了，上面派部队下来做的，我也是听有一次老王喝多了跟我说的。可以说现在的幽岭隧道就是用导弹都未必能炸得塌，整座山体全部都是水泥，参与过那次事情的很多都被调走了，留下我们几个也逐渐开始淡忘了。”

    “那你过来？”查文斌有些不解，不是都说封起来了。

    “不是赵老弟把我招呼来的嘛，他说你跟他打听，就去我那要来了这封东西。我说你的本事真挺大的，怎么看出来那地方不对劲？”

    查文斌抱拳道：“乡野匹夫的雕虫小技，看不出个啥，还把您都给折腾来了，我这都有点不好意思了，该要给老哥赔罪了。”

    超子打趣道：“哎不对，这事怎么得也要怪赵云霄啊，都他大惊小怪的。”

    赵云霄也是个皮厚的主：“我都好几年没接到师傅的召唤了，我能不卖力嘛？”

    众人一通哄笑间，冷怡然已经做好了一桌饭菜，好久他们都没聚在一起了。中午大家一高兴，就都喝了点酒，下午就索性不走了，说好晚上就在院里烫火锅吃，卓雄前天去山里打了一条野羊，今天刚好切片涮了。

    晚饭的时候，冷所长又喝了点酒，脸红扑扑的人也有些醉了，他摇摇晃晃的拿着酒杯站了起来说道：“老何啊，你走的还是太早了啊，要是你在，估计那混小子也不会那东西给弄到境外去了，哎。”

    这通话，谁都能听出是话里有话，冷怡然有些不高兴了：“爸，说什么呐！”

    冷所长有些不高兴，板着个脸把酒杯往桌子上一放，冲着他闺女就吼道：“是，我是管不着，他是个生意人没错，东西也不是偷来的抢来的，但那是国宝，是国宝你知道嘛？”

    “冷叔是说我吧，有啥事您大可直说，我是晚辈，都听着。如果我有做错的事儿，叔就给我指出来，千万别护着我。”

    “也是，你现在是生意人了，只管赚钱就好了。”

    “能往明了说嘛？”

    “哎呀，爸。”冷怡然赶紧把她父亲按回了座位上，打了个圆场道：“就是喝多了，你们别理他。”

    超子把酒杯往桌上轻轻一推道：“叔该不会是说那个鼎吧，那不是真品，是个仿品。”

    “哼。”冷所长鼻孔里出来的不知是泡泡还是酒，他指着超子的鼻子道：“你是行家出身，能不知道那东西的下半部分是真货？就算是只有一个脚，它也是国宝！知道鉴定结果了是什么嘛？”

    “什么？”

    “根据碳14的测定，美国专家认定出土时间是在六千到七千年前，你知道这意味着什么嘛？”

    超子顿时瘫坐了在了桌子上，他以为那东西充其量也就是个西周货，如果真是冷所长所说的年代，那么这东西的历史要追溯在夏朝以前了，那时候还是属于洪荒神话时代！

    “你那东西一到香港就炸开锅了，你以为文物贩子会比你不识货？你当垃圾坑别人，人家是把真宝贝买回去了！让我说你什么好，弄些瓶瓶罐罐的倒卖也就算了，青铜器你也敢碰，这要是有证据，你脑袋都不知道要搬掉几回了你！”

    查文斌皱着眉头问超子：“东西从哪里来的？”

    超子摸摸脑袋道：“一老农民那收的，当破烂买回来的。”

    冷怡然说道：“这一次，我爸爸来，还是想让你带他去找那个人，这可能是现今为止发现的时间最早的一尊鼎，所以出土位置至关重要。”

    “马家坡的。”超子回答道。

    马家坡在哪里？马家坡是一个非常不起眼的小山村，一共只有十几户人家，位于幽岭隧道的西边。70年代到90年代初期，隧道没通车之前，人们要绕行走山路过幽岭，在幽岭的右边山坳里有一个小村庄，那地儿就叫做马家坡。地名由来是因为那儿不通车，当地农户要想出来只能依靠马拉背驮，到了现在，马家坡还留下三四户人家，都是一些不愿意搬离的老人。

    第二天一早，几辆车就一起出发了，去那个那鬼地方淘货估计也只有他超子才能想得出来，一般人是决计找不到的。顺着几十年前的老路上去，车子开到了山顶，此处距离隧道已经有一公里远，徒步穿过一条林间小道，再往下走一公里就到了。

    这里几乎就是一个被遗忘的地方，因为人口太少，所以连基本的通电都没有，留守的人还是靠蜡烛照明。几乎人家熙熙攘攘的影藏在竹林里，房子也都是上世纪农村里的土坯放，几只农家土鸡被这群生人撵得到处跑，一条黄色的大狗正在冲着他们狂吠。

    待超子钻出竹林的一瞬间，那条黄狗和他相识一对，竟然夹着尾巴就不要命一般的逃到了林子里。

    卓雄打趣道：“它被你整怕了。”“哈哈。”

    冷怡然笑道：“你对它做什么了？”

    “没什么，那次我来的时候它守着死活不让我进去，我就丢了一个包子给它，只是包子里头我给它加了点料，塞了一点巴豆……”

    那只倒霉的狗看见那个混蛋又来了，想必是想起了之前的那番痛苦，宁可躲着也不敢招惹了。这就是超子的性格，他才不会管是人还是狗，只要是敢挡他道的，就是阎王老子，他也敢撸一点胡须下来。

    不远处的庄稼地里有一个驼背的老农正在锄草，超子努努嘴道：“就从他那弄的。”

    冷所长先先去寒暄道：“老人家，你好啊！”

    老头回过头一看，丢了手中的活，他认出了超子，连连说道：“稀客啊、稀客。”

    就在这地里，冷所长跟老头拉起了家常：老人今年七十三了，有一个儿子当兵复原在省城安了家；还有一个女儿远嫁到外地了，省城里他呆不惯，觉得还是这大山里头舒坦，就又回来了。村子里头现在已经没别的人了，都搬出去了，就他一人和那条大黄狗。老头说他喜欢清静，在山里住了一辈子了，也不想再出去，儿子一个月回来看他一次，他则是一周去镇上一次买些生活用品。

    到最后，终于说起那个鼎的脚，老人说那东西丢在家里有很多年了。最早的时候是他们在山里头捡来的，就门口这条小溪的上游，五几年想拿去炼钢铁，土炉子硬是烧不化，又给拉了回来，一直到超子来了，就卖给了他。

    别了老农，开始朝他说的方向走，这儿山高水急，只能算是小溪，平时的水深也就到脚踝。但是到了暴雨天气，山洪跟着哗啦一下来，这种山坳里的水是极猛的，几吨重的巨石都能给冲到下游去。

    小溪的上游只延续了不到一公里，里面就是老林子了。这块地方是属于公家的集体山林，都是些粗壮遮天的大树和让人都钻不进的灌木，自从国家出了封山育林的政策后，这些林子基本就这样保持着原始的状态，已经不知多久没人来过了。

    再往里钻就要靠柴刀开路了，人是没法走了。

    冷所长问道：“文斌，依你看，这地方风水如何？”

    “不管是阴宅还是阳宅都不适合，就是一荒山野地，依幽岭险恶地势而生，人鬼罕至的地方。”

    他点头表示赞同，“我也算是有些经验了，这地方不大可能会出古墓，他说这东西是从河里发现的，我想被水冲下来的可能性较大，要不要再进去看看？”

    超子和卓雄两人互相用视线做了个基本测量道：“这地方离你们当时封存的幽岭坑洞也不过就两里地的直线，难说的很，今天可以先探路试试，要真想去，我估摸着还得回去准备家伙。”

    查文斌出乎意料的说道：“这样吧，你们都先回去准备东西，晚上我和大山在山下那老农的家里过夜，我想多问他点事情。”

    安排好后，超子和卓雄负责采购所需的装备，冷家妇女则负责研究当年的资料，赵云霄因为有事，就先回了省城，留下查文斌和大山两人去了老农家中。

