    城外强攻？

    六个半时辰打下襄阳？

    宋北云那个狗东西？

    这些信息叠加在一起，可以说是非常具有魔幻现实色彩，他娘的他个二十郎当岁的狗东西凭什么就能打下襄阳城？

    肯定很惨烈，肯定是用宋国将士的命填的！

    “报官家，全程伤三人。如今已得救治并无大碍，倒是辽国援军有三千五百人伤亡，宋大人都按照宋国将领之准予以抚恤了。”

    打下襄阳只受伤三个人？这不可能！肯定虚报了！

    对了，勾结辽国人是吧……对对对，勾结辽国人！

    这时御史台一名官员往前一步走就要开始说话，但被御史大夫回头一巴掌给扇了回去。

    他还不知道这厮要说什么么，但这是这时候能开口的吗？好不容易有了金陵城最舒服最豪华的衙门，冬天都有暖气的，可别回来再让那狗东西给砸了去。

    事从权宜不知道吗？都说了辽国是援军，也许作为一个文官可以不动军队，但总该懂“援”字吧，这个时候胡闹可是要命的。

    不过这时，老丁却走了上前，沉着脸说道：“官家，臣先贺襄阳叛乱平息。但臣所要问之事则是谁予以宋北云调度兵权之能，他为属官，属官不允调动军权。”

    来了来了，朝堂上众人都屏住呼吸看着老丁，这人到底是个铁头娃娃啊。好家伙，都看不出来官家正高兴呢，上来就泼冷水。

    赵性转过头看了他一眼，自信的一笑：“朕给的。”

    朝堂上一下子就屏息了，不通过兵部调动兵权，这本身就是违规操作，即便是皇帝也是不合规矩的。但赵性如此坦然的承认了，那下头该如何圆场？

    但赵性显然不慌张：“东海新军并非隶属兵部管辖，而是朕豢养的私兵，以练兵之用。宋北云调动朕的私兵，有何不解？”

    这话真的也就是皇帝能说，换成别人还豢养私兵呢，哪怕是军营里的士兵被喊上一声“某家军”都得引来朝堂不满。

    不过好像赵性这么说并没有什么毛病，人家皇帝养个私军玩玩，问题也不大。大家也都知道这件事，之前并未当成个事来看，毕竟皇帝放了一部分权来换取自己一部分的自由，大家也都是心照不宣了。

    可是谁能知道这东海新军居然强悍如斯？那新军多少人？满打满算五千编织? 这其中还有一半是后勤辎重? 能作战的也便是两千余人。

    这两千余人加上一个书生，一日破襄阳？这帮人是天兵不成？

    带着这个疑惑? 朝臣纷纷窃窃私语了起来? 而老丁问完之后也是告了一声便没了声音，退到一边等待赵性的解释。

    “朕得消息? 那荆州早就与西夏有勾连，便早早派了宋北云为秘史? 深入其中收集证据并赋予他见机行事之能。诸位爱卿没有异议吧？”

    这还能有什么异议呢? 人家皇帝都这样说了，反正甭管怎么样都是你赵性英明神武呗。

    那既然你要英明神武，那咱们山呼万岁便是了。

    果不其然，朝堂上的老油条们不约而同的开始拍起了赵性的马屁? 赵性高兴的都快摇尾巴了? 他满脸的兴奋，一身的洋洋自得。

    “襄阳城，不过一座城罢了。我大宋将来要开疆拓土、要重整旧河山。你们啊，到底是少了些见识，一日破襄阳又如何？不足挂齿。”赵性一脸嚣张的说道：“朕还下了令? 让那宋狗……宋北云收拾完襄阳之后，顺手将那长安旧都给朕拿下。到时候朕带诸位爱卿去体会一把长安风月可好？见识见识那唐太宗之豪情？”

    这逼……飘了啊。晏殊心里暗暗骂了一声? 连忙躬身上前，清了清嗓子：“官家? 如今西北动乱，大宋也得做好准备才是? 不可轻敌。”

    赵性正在那摇头尾巴晃呢? 正要说不要紧有宋狗的时候? 定国公不动声色的拉了拉他的袖子，赵性刚到嘴边的话戛然而止，他咳嗽了一声：“是该筹划一番了，西夏三番五次挑衅，不懂我上国宽厚。此番更是以下犯上，是可忍孰不可忍。来人啊，下旨通告……”

    赵性说完从袖子里拿出一张小纸条看了一眼：“通告西夏，大宋再强也非好战之国、大宋再弱也非可欺之地，它既是如此狼子野心，那便勿谓言之不预。枢密院，起草檄文，即刻发兵西夏！”

    看到皇帝万岁偷摸打小抄，晏殊感觉青龙苑的脸都快丢光了，但他也不好说，在大殿上时，他毕竟是个皇帝。

    大宋的朝堂上在不断讨论，而辽国那头也是没有停息，就在刚刚消息传来，辽国五万精锐遭遇西夏十万士兵，双方正处于对峙之态，一触即发。

    “整个大西北啊，都烧起来了。”佛宝奴站在地图前问妙言：“你说宋国也会发兵？”

    “必发兵。”妙言点头道：“师出有名，为何不发？再者说了，长安是你辽国的故土也是他宋国的故土，你能抢他自也是能抢，凭什么让你用故土换人？”

    “奶奶的。”

    “陛下，姑娘家家不好说粗口的。”

    佛宝奴横了妙言一眼：“那就要看谁快了，我就是万万没想到那狗东西一日就能拿下襄阳，恨啊……打算了老子的节奏。”

    妙言靠在旁边笑了起来：“陛下，那个赌怎么说？”

    “什么赌？朕不知道什么赌。”

    佛宝奴摆明了要耍赖，但妙言可是不放过她，追问道：“那日可是陛下自己说的，若是那狗东西三日内夺取襄阳城，陛下就穿上女儿家的衣裳去他那边不由分说的亲上一口就走。”

    “去去去去……”佛宝奴一脸不耐烦的说：“现在军国大事要紧，这些屁事休得再提。”

    “陛下是要耍赖咯？”

    “耍什么赖？朕根本就没答应！”

    答应没答应她自己心里有数的很，但这种事怎么能干呢？真的是干出这种事，加上现在这个西北局势，这要是真过去了，保不齐是要被扣下来的。

    若真是被扣下来，那还不得挺着大肚子回来啊？不成不成，这种事万万使不得。

    想通这一点，辽国皇帝陛下不再搭茬，只是用心开始在墙上的地图中仔细安排起了兵力布置。

    “侧翼拦住那狗东西，正面抢先打下长安城。”

    “你拦不住。”

    “不可能！”

    “赌不赌？”

    佛宝奴差点张口就答应了，但她这次学乖了，用力的摇头：“不赌了不赌了……你这人坏的很，朕说能拦住就能拦住。”

    说完，她皱着眉头盯着襄阳城的位置，侧过头问道：“你说现在这狗东西在干什么在想什么？他会怎样用他手里的东西，他到底打算如何摆弄西夏？是直接拿下还是如何？辽国怎样才能抢占先机？”

    “你自己去问他啊，他会告诉你的，不过想听实话的话，就得看你拿什么换了。”

    佛宝奴撇了撇嘴：“我还不信我这次处处先机还赢不了一盘了！问什么问，不问！”

    在两国皇帝都在为大西北惊心动魄时，宋北云则领着人在襄阳的大街上闲逛了起来。

    他满脸笑容，遇到跟他打招呼的人都会点头致意，看似就像一个和蔼可亲的退休老干部。

    这一行人一路来到一家粮店面前，宋北云仍是笑眯眯的走了进去，拍了拍里头正在算账的老板。

    那老板抬头看了一眼，然后立刻低下了头不敢言语。

    “掌柜的，你这粮铺经营的不错啊。”

    “回大人……都是我大宋体恤百姓。”

    小宋吧唧了一下嘴，从一个袋子里抓了些小米放入口中咀嚼：“新粮就是香。”

    那掌柜的腿肚子已经有些发软，但仍是满脸笑容的回答道：“若是军爷喜欢，小人将店中新粮全部搬去营中。”

    小宋抿了抿嘴：“不对吧，掌柜的。你可没有能耐说搬就搬吧？你家主子还没放话呢。”

    说完，小宋一扬手，身后那些皇城司的恶棍一拥而上，随着楼上一阵嘈杂，这间米店里所有人都被捆了个严实。

    “走吧，掌柜的，带路。”小宋拍了拍他的脑袋：“这是你最后的机会了。”

    那掌柜的跪在地上哭喊着：“军爷，不知道您说的是什么啊……您且放了小的。”

    小宋摇摇头，叹了口气，转过身根本就无视他的哭喊，径直带人走去了他的仓库之中。

    这间粮仓外头加挂了好几把锁，看上去还挺坚固的，但再坚固的锁头哪里扛得住斧头，噼啪一通砍之后，粮仓得大门就被打开了。

    小宋捂住口鼻走了进去，身后立刻有人走上前帮他托住了长衫的下摆。

    “孙大人，何必呢。”小宋站在谷仓之中：“我给了你三天时间。你若是自首，我还能想个法子给你开脱一番，可是你不光不反省，还偷偷联系城中的西夏探子，想要将您接出去，何必呢。”

    小宋说完，长叹一声：“孙大人啊，出来吧，该到上路的时候了。念在相识一场的份上，我给你个痛快如何？”

