    第515章515旅行

    可能是人家平时总是吃，也不太在意，就是他们一家人吃的比较多。

    “大嫂，这八带鱼怎么做的这么鲜？”

    “呵呵，什么也不放，调料多了反而不好，就是放葱姜蒜清水煮就是这个味道了。”

    “真好吃。”

    “爱吃就多吃，过几天这边的集市，看看有没有买肉的。八爪鱼炖肉才好吃。”

    三个孩子不太敢吃头，不过吃着须子也是挺好吃的。

    村长家也有三个小孩子，大的也就是十岁这样，小的和齐彦他们一样。

    孩子们在一起就显得吃的有点多，就是高粱米的水饭，也吃的挺多的。

    很快孩子们就熟悉了。“齐彦，一会我们要去海边，你们要不要去？”

    三个孩子一起看向了苏媛媛。

    “好，你们和小朋友一起去。”他们两口子就是在后面跟着。

    知道要出去了玩了，三个孩子特别的兴奋。

    吃完后就跟着人家跑了。谭绍庭就跟在他们身后。

    人家海边长大的孩子轻车熟路的背着筐走在前面。

    其实这就是捡一些海蜇什么的，这东西真的非常的多。

    这东西攒着多了就可以送到收购站的。齐彦他们三个没有筐，有点着急。

    最后还是那个七八岁的小丫头把自己的筐给了他们。

    这么大的孩子根本就没有办法背着筐，所以三个就有点为难了。最后是三兄妹一起抬着筐。

    谭绍庭就是危险的远远的跟在后面。

    看着他们三个自己解决问题，这样也挺好的。

    他们已经快要三周岁了。还有两年估计也就可以修炼了。

    谭绍庭知道在这个界面根本就不能修炼，也就是为了孩子们强身健体。

    以后遇到危险的时候有自保的能力。

    苏媛媛吃完后，跟着这位大嫂去了村里的打麦场哪里。

    其实这打麦场是苏媛媛给起的名字，就是一个开阔地。

    这里有很多的女人，她们这么热的天也是带着头巾，都在整理今天带渔船收上来的海货。

    看着剥出来的虾仁，这是要晒成海米吧？大鱼也从中间劈开，抹上盐，会去晒在阴凉的地方，不能暴晒的。

    苏媛媛非常的好奇，也想着自己应该收集点干货，看着他们做的还挺卫生的。

    对于这个新来的人，大家也没有排斥。这里民风淳朴，大家还带着苏媛媛聊天。

    “大嫂，你们这里真好。”

    “是吧，就是庄稼产的不多。这里盐碱地。”说完还叹了一口气。

    “大嫂，一个地方有一个地方的特色，你们这样不是挺好的吗？可以用这些和内陆的人换粮食，其实是一样的。”

    “是啊，我们这里的收购站那是有多少要多少。”

    “可不是这样，毕竟沿海的地方并不多。”

    这帮妇女也是非常的健谈的。苏媛媛愿意这样，虽然她不怕孤单，但是有时候也想要待着人群中。

    “小琴，你们家隔壁那个姑娘现在怎么样了？”

    “看着还是病歪歪的，她脸上可是没有一点血色，看着就好像是要断气一样。”

    “一个女孩子怎么会来咱们这里，听着口音也不是咱们这里的人。”

    “我问过那个姑娘，说是知道有个远方的亲戚在这边。可是没有找到。”

    苏媛媛听到这样的桥段就会注意，因为郑兰英也是用的这样的借口。

    谭绍庭他们发现的那个姑娘一直也没有找到。不会就是这位吧？

    不过苏媛媛想着如果真的是这个姑娘，自己跟她讲讲郑兰英的事，就看她自己怎么走以后的路了。

    其实她要是聪明，不会露馅吧，如果历史重合，没准还真的有回复高考的机会。就全凭着她自己了。

    苏媛媛就凑了过去。听着人家聊天。

    “那个姑娘还真的老实，很少看她出来。”

    “不出来就不能有吃的，就是在村长家买那点粮食够干什么？”

    “我昨天看到那个姑娘在院子里翻畦，还跟我要了一些白菜种子。

    那姑娘还跟我打听，是不是只有男人才能出海？

    你们猜怎么着，这个姑娘说她会水，想要跟着一起下海。”

    “咱们村可是不让女人出海的。”一个女人马上接口道。

    “是啊，也不方便，一帮大老爷们，加上一个姑娘怎么行？”

    “我也是这么跟她说的，她还问我，怎么才可以弄到船。

    我看着那个意思是想自己出海了。”

    “一条船好几百呢，再说一个人出还能弄到什么，咱们村里的船每天都是几个人一起出去，回来看着他们还那么累，这姑娘想的太简单了。”

    “嗯，我也这么跟她说的。看着那个姑娘脸上都是失望的表情。

    看着还挺可怜的。我想着她也是不知道自己能干点啥了吧？”

    “可不是？怎么也要吃饭不是？”

    苏媛媛心里有一半觉得这姑娘就是谭绍庭遇上的那个。没想到这个姑娘还挺有本事的。能够让虎子都没有追查到，而且两地的距离这么远，不会是和自己一样是扒火车过来的吧？

    非常的有可能。现在的火车其实管理并不严。

    “咱们村外地人很少的，也就是咱们村长心善，收留了她。”

    “我看着那个姑娘挺好的。老实巴交的。”

    正说着，苏媛媛就看到一个面色苍白的小姑娘过来了。

    她直接的找到刚才说话的那个妇女。

    “婶子，我也想一起干活。”

    “珊珊啊，这个你要去问村长，毕竟这是要算公分的。”

    现在这个姑娘还不是村里的人，所以这干活没有工分这不是害人家姑娘呢吗？

    冯珊珊好不容易鼓足勇气出来了。她从穿越过来。就一直提心吊胆的。好不容易来到了这个小村庄。就想着在这里生活下去。

    “谢谢婶子。”不管怎么样都要活下去的，自己上辈子病死了，这辈子这身体也不好，自己可是要好好的养着，这辈子还想着长命百岁的。

    所以她就去找村长了。她一边走一边发愁。身上什么证明都没有，只有几十块钱。所以想要落户在这里还是挺麻烦的。不会被人家怀疑是坏人吧！

    (本章完)

