    腊月十八。

    大雪封天，寒风如刀般刮来。

    但葬山书院中，却是热闹不已。

    不仅书院的学子、教谕前往围观，便连亳城中的文人墨客，亦没有错过葬山书院的十大弟子之争。

    虽然葬山书院的十大弟子之争，远远比不上三上书院以及十大书院，甚至还比不上一些三甲书院。但因有封圣的存在，亦吸引无数人的目光，便连儒教之外的教派，亦有所关注。

    更不要说八十一书院了。

    不管什么事，只要有封圣在，皆会变得不一样。

    经过三天的比试，最终确定了十大弟子。

    大师兄自然便是封青岩，赫连山则拜为二师兄，颜山拜为三师兄。周昌最终还是输于赫连山和颜山两人，不得不屈居第四，成为书院的四师兄。

    而牧雨凭借五品琴师，力压众多学子，成为书院的五师姐。

    戎韬为六师兄，虞渊为七师兄，梅兰为八师兄。

    方忘亦不差，成为九师兄。

    即使傅林，亦挤进十大弟子之位，成为书院的十师兄。而他，是除了封青岩外，是唯一的士族弟子。

    其他八位，无一不是世族弟子。

    而庶族无一人入十大弟子之位。

    至于世族弟子刘凌和朱雁，两人还是年轻了些，不过是十五六岁的年纪，稍差于方忘和傅林两人……

    “拜见大师兄。”

    “拜见大师兄。”

    这时书院的弟子皆称封青岩为大师兄，而书院的教谕、教习，还是尊称为君子或封圣。

    在十大弟子之争后，众学子便陆续离开书院，毕竟已经腊月下旬了。待到腊月二十五时，书院只剩下不到十分一的学子，便连不少教谕、教习亦离去了。

    原本在腊月初，书院便该结束学年。

    但是那时，封青岩还没有回来，书院便只能一直拖着，一直等到封青岩回来，走过场成为书院大师兄，方结束学年放假。

    毕竟大师兄之位，关系到儒教圣子之争。

    不论是书院的学子，还是书院的教谕，亦不愿封青岩错过圣子之争。而且，只要封青岩竞争圣子之位，必定不会输于任何人。

    甚至可以说。

    圣子位早已经是封青岩的囊中之物。

    “女郎，不回家？”

    虚圣府中，封青岩见到牧雨跑来串门，微微有些诧异起来。毕竟连赫连山、颜山、周昌等好友，亦一一回家过年或祭祖等，牧雨竟然没有回家……

    “难道师兄不欢迎？”牧雨一笑道。

    “岂会？”

    封青岩摇摇头一笑。

    ……

    第二日清晨。

    封青岩从葬山之巅晨读回来，便来到书院的后殿问安。

    当他走进后殿时，发现殿中除了老师安修外，还站着一名让他看不透的老者。而老者身上散发出来的气息，让他有种隐隐约约的熟悉，便有些诧异起来。

    “老师。”

    封青岩行礼。

    安修点点头便站起来，介绍道：“青岩，这是老师之师，为我圣教新晋文王，一直奉命暗中保护你。”

    “青岩拜见师公。”

    封青岩闻言便有些惊讶起来。

    虽然他一直感觉有人在暗中保护他，想不到竟然是老师之师，老师之师的确是最佳人选，谁都放心。

    “封圣客气了。”

    东楼晦回礼。

    “青岩，吾师复姓东楼，名晦，字朔月。”安修介绍道，“原本我与吾师不想如此快告知你，但是你行踪飘忽不定，让吾师无法暗中跟随保护，便只能告知你了。”

    “师公辛苦了。”

    封青岩再一礼。

    “现在天下乱局已定，而你为古来今往第一虚圣，且诞生出哲位，再留在书院怕是危险重重。即使是吾师亦难以保护，所以我打算让你前往二十七书山。”

    安修沉吟一下道。

    “这么快？不是三年后，再前往二十七书山学习？”

    封青岩有些意外。

    “你现在不仅是虚圣，亦是文士境，且，还是我葬山书院的大师兄，足够前往二十七书山。”安修一笑道，“而且，原本学子三年之学，你不足一年便已经学尽，继续留在书院，于你的提升不如二十七书山……”

    “其实，最为主要的，乃是避险。”

    东楼晦道。

    “君子不立危墙之下。”

    安修道。

    倘若天下未乱，东楼晦一人或许可保护封圣，但是现在天下乱局已定，他一人便难以保护封圣……

    毕竟封圣关系成圣之路，绝不容有闪失。

    而儒教的二十七书山，自然是比葬山书院安全多了，且有足够多的大贤、大儒坐镇。即使是武道、仙道，乃是妖族等联手，亦不一定能够杀进二十七书山。

    这不仅仅是安修和东楼晦的意思，亦是儒教，乃是圣道诸教派的意思。毕竟，不论是儒教，还是其他教派，无法派出太多的大贤，来单独保护封圣……

    这时，封青岩“看”着隐藏在方圆数百里内的杀气，便点点头道：“亦好，弟子对二十七书山早有向往。”

    而且，他亦想前往二十七书山看看。

    儒教的二十七书山，比八十一书院的名气更大。毕竟儒教的二十七书山，只有八十一书院的杰出弟子方有机会进入。

    而且，南方的那道杀气，亦在缓慢北上。

    此时封青岩亦有些好奇，为何如此恐怖的刀山行刺他没有“杀气”，反而是远在天边的“刺客”有杀气。

    他隐隐约约猜测到一种可能性。

    便是一道“杀气”，代表一个“道”。

    例如，之前离他最近的“杀气”，代表着武道对他的杀意。而最南的“杀气”，则有可能是妖族，或者是巫放，甚至是传说中的神族，对他的杀意……

    据书中记载，神族已经退回天南。

    即使神威雷海之南，南之又南之地，书中记载亦不详。

    稍后修改

    稍后修改

    请见谅

    请见谅例如，之前离他最近的“杀气”，代表着武道对他的杀意。而最南的“杀气”，则有可能是妖族，或者是巫放，甚至是传说中的神族，对他的杀意……

    据书中记载，神族已经退回天南。

    即使神威雷海之南，南之又南之地，书中记载亦不详。

    稍后修改

    稍后修改

    请见谅

    请见谅

