    但是苏格知道，就如自己掌控时间规则与空间规则一样，自己只是触及到了一点点皮毛，真正的远古巨龙，其掌控的类似规则，那才叫真正的全面掌控，自己掌控的知识冰山一角, 甚至苏格知道，自己掌控的这点植物掌控能力，不及那些古龙强者的万分之一。

    真正的绿龙古龙，可以随意操控意识领域之中的任何一株植物，但是苏格发现，自己也就能掌控一株而已，而且现在他的能力，就连掌控一根臂膀粗细的树干都做不到，顶多就能操控一根手指熟悉的植物而已, 而且还不能操控移位，只能让植物前后左右摇摆而已。

    苏格瞬间觉到这个能力好鸡肋。

    与薇娅走出精灵领地，苏格径直回了自己的领地，由于达成联盟，所以己方留下了通讯魔法符文，虽然这种通讯魔法符文，不能达到很精确的通讯内容传递，但是却能够将大概的意思，通过意念注入符文之中，然后捏碎符文，就能让对方收到自己的讯息。

    苏格回到领地之中，地精回来报道，说是人类没有任何异常，边境线上，并没有任何人类出现的痕迹。

    为了以防万一, 苏格亲自动身。

    苏格心里有一种不好的预感，以人类的尿性, 自己抢了他们这么贵重的军用物资, 该是急不可耐的想要抢回去才对，毕竟如此批量的魔晶，在战场上，可是起着胜负关键的存在。

    苏格想了想，在将狗头人运来的储存与龙巢附近的矿石全都吞噬进肚子里之后，在收获了几个收益点，简单的将之分配到精神力上之后，苏格就开始振翅而起，向着西面奥萨帝国边境飞去。

    过程中，苏格极其小心，他使用了隐身术，而且现在掌控一定空间能力的苏格发现，自己的气息隐藏能力，又变得更强了，现在即使飞在苍穹之上，很多飞行生命，只有靠近他十米范围, 才会发现他的存在。

    苏格确定, 这应该是因为自己掌控了空间规则, 将部分气息隐匿到了次元空间的缘故。

    这样, 苏格坚信，即使是感知能力很强强悍的法师，除非使用侦查魔法，直接靠近他十米范围内，不然很难发现他的存在。

    只见一团云雾缓缓向西移动，整个过程中，苏格都伪装的很仔细，天空今天云层厚厚的叠在一起，所以使用云雾隐身术穿梭于云层之中的苏格，很不容易被地面的生命所发现。

    一个多小时之后，苏格终于抵达了绿森边缘，这里靠西，就是奥萨帝国管辖范围，郁金公国，克利夫侯爵的领地。

    为了防止打草惊蛇，亦或被人类发现，苏格没敢在继续西行，毕竟即使是侯爵领地，苏格也不敢保证，有没有厉害的强者存在，亦或在空中有没有放侦查魔法之类的魔法，万一这样，可以就不妙了。

    苏格想着，就这样悬停与金石山脉山顶，注视着西面，金石山脉，是绿森与克利夫侯爵领地的分界线，犹如一条长龙，南北走向，将绿森与人类领地长长割断。

    苏格发现，不对头，克利夫侯爵最近确实在纠结队伍，远远的他就发现，靠近金石山脉的一处演武场上，很多战士都在进行集训，而且还有部分魔法师，相互配合着，这些家伙虽然都只是九级左右的强者，但是其成群结队的合力排出的阵型，也能让苏格感觉到一丝丝危险。

    而且这些武装到牙齿的战士，身上穿的可都是附魔装备，虽然这些家伙的战力，让苏格能够感知到，只是九级实力，但是加上附魔装备的加持，有部分已经能够与圣域级别的强者相媲美，而且，其中还有十几米圣域强者，也是身着附魔铠甲，像是来自深渊的恶魔一样，只是露出五官而已。

    苏格知道，这些附魔装备，有着很强的魔抗能力，甚至有些，就连巨龙的火焰龙息、毒息……也能抵抗。

    其实有七八个法师，手中握着法杖，瞬间一起默念咒语，一道锁空术成功施展而出。

    紧接着，就是第二层。

    “比尔法师，有了你们法师协会的协助，这次消灭绿森之中的那头该死的绿龙，应该不在话下。”

    说话的正是克利夫侯爵。

    虽然相隔七八千米远，但是苏格却能够清晰扑捉对方的谈话内容。

    法师协会，绯红法师协会，苏格定睛看了看，记住了这个协会名称，听其名，应该里面都是法师，不难理解，这样的协会，在整个位面，可不在少数，只是苏格不知道，这个法师协会是强还是弱。

    苏格细细感知，就能够查探出，比尔这名法师，已经跨进圣域，这样的实力，只要有战士的保护，已经足够给苏格这样的巨龙带来威胁。

    苏格眼睛瞳孔微微收缩，注视着对方。

    而与此同时，比尔像是也感知到了什么信息，竟然往这边看来。

    不敢大意的苏格瞬间收敛气息，后腿了数百米。

    看着比尔奇怪的神情，克利夫问道：“怎么，比尔法师，发现什么异常吗？”

    “可能是错觉吧。”比尔悻悻回了一句，再度看了看苏格所在方向，然后收回了目光。

    前一刻，他确实是感觉到了一丝异样，但是苏格退的太快，他再次感知时，已经察觉不到什么。

    感觉好险的苏格，这次不敢在靠近。

    继续退了一千米左右，他就不信，这名人类法师的感知能力，能够强过他，这已经是他感知的范围之外。

    苏格发现，宽广的演武场上，除了有克利夫侯爵的专属旗帜之外，还有其他两种旗帜的存在，显然已经有三个侯爵进行联盟，准备进入绿森之中对付他。

    苏格心里感叹，还好自己有先见之明，预先与薇娅和南面的精灵达成了合作联盟。

    照这个样子，人类要不了多久，就会进攻绿森，苏格觉得自己何不如先发制人，在这些家伙还未达成很好的默契配合之前，让他们尝尝巨龙的碾压滋味。

    以目前来看，苏格还能发现，这些人类军队的磨合操演，还存在很多漏洞，这样的阵型，现在苏格还能找到突破口，他们肯定还会操演一段时间，才会进行入侵绿森。

    苏格振翅返回，很快消失在金石山脉，一个小时之后，抵达领地之中的苏格，先后通过通讯符文，联系上了南面的精灵氏族，然后又联系上薇娅，让其联系北面沙漠领地的那头蓝龙。

    很快队伍集结完毕，分四波向着克利夫侯爵领地开拔。

    经过地精麦克打探回来的消息，奥萨帝国好些地方已经发生战火，郁金大公已经前往支援，克利夫侯爵暂时也不可能得到太多的增援，只要一鼓作气拿下这个侯爵的领地，就算是成功，暂时不用担心有什么增援部队反扑。

    苏格集结了自己的军队，兵马未动，粮草先行，苏格命令瑟斯，挑一拨精壮的狗头人，将这些眷属需要的粮食，全都提前运向前线。

    不过考虑到狗头人普遍战力较弱，所以苏格并未让他们参加战斗，去也是送死的多，让他们继续在领地之中挖掘矿石，正常维持领地生产运转，更为实际。

    苏格带领着亲血眷属，还有食人魔、兽人、狼人、野猪人、凶狼还有他养在沼泽之中的大地魔鳄，这些适合在战场上冲锋的生命，全都召唤到一起。

    苏格发现，经过这段时间的成长，大地魔鳄之中，那头亲血眷属龙脉大地魔鳄，变得更巨大了，那家伙的力量，现在让苏格感觉到巨大无比，曾经在斗殴中，就轻松杀了四头同类，以目前这头大地魔鳄的战力，应该已经抵达九级巅峰的样子。

    甚至已经与三分熟这样的妖孽战力不相上下。

    走在大军之中，就是一道靓丽的风景线。

    现在它的个头，已经是同类的两倍左右，长达十米的身体，强壮异常，甚至看起来，比苏格还要笨重得多，原本漆黑的皮层，经过苏格的亲血改造之后，覆盖上了一层漆黑的鳞片，让这头大家伙匍匐行走起来，威风凛凛。

    苏格的其他眷属，都下意识的远离这头大地魔鳄，从这头大地魔鳄身上，他们感觉到了深深的威胁。

    就连三分熟和托伦索这两个喜欢炫耀肌肉的家伙，都不会主动靠近这头大地魔鳄，而它身后的那些同类，与他行走在一起，看起来就像是他的幼崽一样，但是苏格知道，他身后的那些可都是成年大地魔鳄。

    苏格点了点头，他对这头大地魔鳄也是很期待，这家伙给他的感觉，成长远未就此停止，因为苏格能够感知到，他身体之中的每一寸肉层组织，都还在快速分化成长。

    苏格有一种预感，他还会长得更壮更大，这是一个恐怖的生命，如此下去，就连苏格都会感到震惊，甚至毫不夸张的说，也会感到威胁。

    但是幸而，这家伙得到苏格的亲血改造，现在还完全听命于苏格。

    苏格一头龙飞行，只要一个多小时，但是这样的距离，却足够他的这支大军行走了三天，而且还是全速行军的情况下。

    经过之前几次出战的锻炼，现在苏格发现，这些眷属，已经颇有了几分军队的阵势，只要在苏格的管束下，已经初具令行禁止的状态，一支强大的军队，不一定要个体战力非常突出，但是一定要令行禁止，听取命令，严阵配合，这样的一支军队，才是一支最可怕的力量。

    就如一头巨龙，甚至实力可以达到圣域之上，但是当他们遇上一支阵型严阵，配合的密不透风的军队，哪怕其中没有一个突出的战力能够达到圣域之上，也能将巨龙逼得狼狈逃窜。

    三天之后，抵达金石山脉，在成功解决了人类边境预警斥候之后，苏格发现，精灵首领并没有亲自千万，只是象征性的派了两名初具圣域实力的精灵长老，带着上千精灵大军赶往。

    这可不是精灵该有的战力，显然那个狡黠的精灵首领，另有私心，并未将全部精灵兵力都交给苏格。

    苏格心想，过后再找你们算账。

    而薇娅带着那头蓝龙，出现在北面的山脉之上，那两头巨龙没有带任何眷属，想必在他们眼里，眷属实在弱得可以，在这样的战场上，根本就排不上任何用场。

    而且也不是所有的巨龙都喜欢像苏格这样收服大量眷属，为自己所用，很多巨龙其实不屑这样做，但是他们能够亲自前来，这已经说明了诚意。

    而人类也是第一时间，发现苏格他们的到来，

    看着站立在金石山脉之上的三头巨龙，以及密密麻麻的精灵、食人魔、兽人……一时不知道敌方数量的人类，彻底慌了神。

    不过慌了神的也只是下面的那些虾兵蟹将而已，像是克利夫已经比尔还有其他几位侯爵这样历经沙场的有经验强者，很快就镇定下来吧，进行军队部署，准备迎敌。

    其实苏格他们的数量，远没有人类的多，苏格扫了一眼，就发现人类的数量几倍于他们，几支数量有限的侯爵军队加起来，竟然也能有数万之众。

    苏格眼睛严肃的盯着远方，不退反进，嘴里发着呐喊，向着这边涌来的人类侯爵军队。

    手下的眷属以及精灵军队，也瞬间从金石山脉之上冲刺而下，苏格与另外两头头巨龙，相视一眼，眼里露出森冷杀气，沿着金石山脉滑翔而下。

    瞬间，法师协会的多名法师，一起默念咒语，布下一道可怖的锁空术，让的苏格与薇娅，还有那头苏格还不知道名字的蓝龙，瞬间只感觉身体一沉，竟然彻底失去飞翔能力。

    这道锁空术的威力，可不是那些魔法卷轴能够释放出来的，苏格也是很震惊，这样的锁空术，不仅让他们失去了飞翔能力，而且还让他们的实力受到一定的压制。

    “萨凡纳，苏格，我们分头碾压他们，找对方的强者和领导者下手。”薇娅大喝一声，龙语回荡在空间，而萨凡纳就是那头蓝龙。

    蓝龙与苏格应了一声，各自分散，冲向人类。

