    夏志眼睁睁看着秦依依离开，万般无奈。

    他又看了看胡曼妮：“能加个好友吗？”

    “可以啊可以啊。”

    胡曼妮欣然同意了，这个男生长得好干净，是她喜欢的类型。

    夏志又偷偷瞄了眼秦依依，正好看到林毅，顿时皱了皱眉。

    “你们来找他的啊？”

    “啊，我是陪她来的，你跟他认识？”

    到现在，胡曼妮还不知道林毅叫什么。

    夏志摇了摇头：“也不算认识吧，之前去厕所见他抽过几次烟，染了个黄头发就记住了，今天还被全校批评了，对了，好像就是去你们实验打人了。”

    “他还染过头发啊？”

    胡曼妮觉得有些意外，八卦还挺多的，不知道还有没有关于林毅的黑料。

    “还有吗还有吗？”

    夏志想了想实在想不出来了，他跟林毅又不熟，而且他是一班尖子生，林毅只是二班中游，根本不是一个世界的。

    “不是很熟，听说混日子的。”

    “哦哦。”

    胡曼妮跟夏志交换了下扣扣：“拜拜。”

    “拜拜。”

    夏志背着书包转身离开，又回头看了眼秦依依，心里不是滋味，心情也有点烦躁。

    那个女生，应该没有男朋友吧？

    ————

    校门口，赵凯看了眼秦依依确认不是看错了，直接傻眼了：“毅哥，她是找你的？”

    “林毅。”

    秦依依矜持的走了过来，美眸弯成了月牙儿：“惊不惊喜，意不意外？”

    “你是，林依依？”

    林毅挺惊讶的，她怎么来了。

    “那个，我叫秦依依！”

    秦依依露出一个尴尬又不失礼貌的微笑。

    合着你不但不加我，

    连我名字都没记住啊！

    林毅怪不好意思的，好像是叫秦依依。

    秦依依长得很漂亮，丸子头，两缕秀发飘在两侧，穿的还是短裙，腿很好看，颜值又完全不输给苏可念，所以他记得很清楚。

    名字，是他昨天听错了，把‘秦’听成了‘林’。

    苏可念是让人想要疼惜她。

    秦依依是想让人疯狂的占有她。

    苏可念是卑微到了极点，秦依依是自信到了极点，两种截然不同的反差。

    “不好意思，昨天心情有点糟糕，你来一中找人吗？”

    秦依依轻轻颔首，笑靥如花：“是啊是啊，来找人呢。”

    “几年级几班的啊？说不定我还认识呢。”林毅意味深长的问道。

    “喂！你是真傻还是假傻啊？”

    秦依依瞪了他一眼，美极了。

    赵凯咽了口唾沫，被晾在一边人都傻了，他跟秦依依不认识，但他在群里看到过秦依依的照片。

    实验校花，怎么跟林毅玩到一起了？

    我是在做梦？

    “走吧，请你们吃饭，谢你们两个昨天帮忙，特别谢谢你还帮我推了下车。”

    “哎呀，没关系啦，那我就不跟你客气了啊。”

    林毅问道：“麻辣烫可以吧？”

    “可以的，吃什么都行，胡曼妮，走了。”秦依依招呼了一声。

    胡曼妮道：“来了，哈喽，还记得我吗？”

    林毅点点头，调侃道：“记得，秦依依的小跟班。”

    “瞎说，谁是她的跟班啊，我是她好朋友，胡曼妮，记好了！”

    胡曼妮气急了，我看上去很像跟班吗？

    秦依依觉得没问题：“本来就是跟班。”

    胡曼妮气的翻白眼，行啊，重色轻友的家伙，居然背刺我。

    林毅看着赵凯：“你呢，去不去吃麻辣烫？”

    “吃，吃啊！”赵凯还有点懵呢。

    边走边聊，秦依依打量着林毅，果然没错，她跟林毅是同一类人。

    “林毅，你有多高啊？”

    “差不多一米八左右吧。”

    胡曼妮惊讶道：“那你打篮球吗？”

    林毅：“偶尔玩一下吧。”

    “真高啊，你平时吃什么啊？”秦依依很惊讶，她们班上好像没有比林毅高的。

    林毅哭笑不得：“我都吃麻辣烫了，这条件我还能吃什么？天生的吧。”

    “也是呢，那你昨天为什么不加我？”

    “太晚了，而且当时在打电话，没记太清。”

    “好吧。”

    秦依依小脸气鼓鼓的，否决了自己没魅力的这个可能性，于是说道：“我加你吧，你报一下。”

    “826520……”

    相互加了个联系方式，林毅备注了一下。

    胡曼妮也是很无奈的盯着林毅打量了几眼，帅是挺帅的，但是好像也没有秦依依嘴里说的，与众不同吧？

    不会吧？

    秦依依不会真喜欢这个类型吧？

    反正，胡曼妮没发现林毅哪里比较优秀。

    除了长得有点帅，成绩一般，还爱打架，她最讨厌的就是打架的男生了，还染头发。

    赵凯唯唯诺诺跟在后面，梦游似的。

    “你知道吗？今天全校批评了那个李妍，还有另外几个，不过都没开除，我还以为要被开除了。”

    “她爸妈买了点东西去我家了，估计是给了点好处吧。”

    秦依依点点头，提醒道：“她家里也挺有钱的，有个橡胶厂，不过你小心点吧，她男朋友是社会上的，可能会找你麻烦。”

    “你嘴开过光吧？”

    林毅吐槽了一句，放慢脚步观察了一下。

    穿过小区的时候走过来几个人，青年打着耳钉，染着黄发，穿个黑色夹克衫，手上还戴了几个饰品戒指。

    林毅脑海中直接冒出来一句‘如果我是dj’……

    身后几个男的嘴里还叼着烟，眯着眼，一副睥睨天下的架势。

    青年看到他后，目光就没挪开过。

    林毅皱了皱眉，确认的确是来找他的，暗道不妙，这下有点麻烦了。

    他现在可是好学生，不想打架啊！

    于是，林毅脚步一停。

    秦依依也跟着停下了，有点害怕，拉了拉林毅的胳膊，给了个眼神。

    要不，你跑吧？

    玩手机的胡曼妮跟梦游的赵凯都吓一跳。

    “干嘛？”

    回过神，这才察觉到不对劲。

    青年几个拦着林毅，发现林毅有点高，但想到他们人多心里就放心了，招了招手开门见山道：“你过来，李妍认识吧？”

    “哦，李妍啊……”

    林毅走过去，抬手就抽过去：“你还敢跟我提李妍！？”

    啪！

    那清脆的巴掌声，仿佛整个世界都清净下来了。

    青年嘴巴一歪，身后青年一哆嗦，烟都掉在了地上。

    秦依依不可思议的看着这一幕，胡曼妮脖子都缩了缩。

    林毅那力道，手肉眼可见的红了。

    青年更不用多说了，脑瓜子嗡嗡的，巴掌印清晰可见。

    他幽怨的眼神盯着林毅，一时间分不清究竟是谁在找谁麻烦。

    “李妍你谁啊？你是她谁，你还敢瞪我……”

    林毅还是收敛了，没使用绝学‘碎蛋踢’和‘疯狗拳’招呼。

    不过那声音，隔着几堵墙都能听见。

    ————

