    离小天眯了眯眼，警惕的扫视了一圈周围，手在背后偷偷扔了点东西。

    “慕容家主，你这个朋友住的地方，有些特殊啊，这里荒无人烟的，能住人吗？”

    慕容礼笑道“沈公子不必紧张，我这位朋友确实怪癖了一些，但是是个好人。我不会骗你的！”

    离小天心里腹诽，自己都不是好人，还好意思说别人是好人，我倒要看看你到底在玩什么把戏。

    马车行驶到了山的深处，抵达那里，离小天这才看到了一点算是阳间的东西了。

    前面有一座小木屋，面积不大，但是宽敞，挺像是富人出来四游专门搭建来歇脚的地方。

    结合慕容礼之前说的，这倒是没有一点冲突，只是离小天潜意识里觉得这木屋里等待他的并不是所谓的病人，而是未知的危险。

    “沈公子，我的朋友就在里面，我们进去。”慕容礼道。

    离小天莫名的怂了一下，问道“慕容家主，你的朋友是被什么邪火所伤，这么厉害？”

    “这个我也不清楚，只是这个邪火非比寻常，只要中招就会浑身灼伤，药石无医，时不时发作，痛苦难忍！”

    痛苦难忍？离小天皱了皱眉，笑了笑道“这样啊，可是我的冰霜之力毕竟只是灵力属性，万一没有用该怎么办？”

    “没有用的话。”慕容礼叹了口气，道“那也怪罪沈公子，是我那朋友有缘无分罢了。”

    “不过尚有一丝希望，还请沈公子前去试一试。”

    离小天点头，不好在拖了，道“这便去看看吧。”

    “多谢沈公子。”

    慕容礼连忙让离小天进去。

    离小天心里吸了口气，进去就要穿帮了，先打个气。

    门缓缓推开了，里面黑漆漆的竟然是没有点灯，伸手看不见五指，离小天纳闷了道“慕容家主你这是怎么回事？这里面怎么这么黑啊？”

    慕容礼在外面回道“这个时候他可能在睡午觉。”

    “啊？慕容家主你的声音怎么这么小？你没在我身后吗？”离小天奇怪的回头，只见外面的木门竟然是刷的关了起来。他夺步过去，没来得及，直接撞在了门上。他生气的拍打着门“这是干什么？不是说救人吗？人呢？你们把我关起来做什么啊？”

    慕容礼听着里面的动静，得意的笑着说了一句“蠢货！被卖了都不知道，哪里有什么人，傻子！”

    离小天拍了一会儿门，外面的人根本没反应，于是他放弃了挣扎，点了一张明火符，照亮了整个人房间。

    他惊的大叫了一声。

    慕容礼笑容更大了，这一次的任务完成了！

    谁知，他还没有笑完。门突然被打开，一个人从里面被丢了出来。慕容礼的脸色顿时僵住了。

    离小天摸了摸自己摔疼的屁股，哎哟哎哟的站了起来。

    慕容礼不敢置信的问道“你怎么出来了？”

    他还没回答，里面的人就说话了“慕容礼，我对你太失望了！你居然随便找一个人冒充就送过来了！你是不是觉得我很好忽悠？”

    “不！不是！”慕容礼刷白了脸，这怎么可能是冒充的呢？他明明就是沈月风啊！

    “你不是沈月风？你明明就是啊！”慕容礼激动地抓着离小天吼道。

    “你怎么能不是？”

    离小天撇了撇嘴，“不是你一个劲认为我是沈月风吗？我可从来没说自己是沈月风。”

    “你！不可能！你明明跟沈月风长得一模一样！”

    “你难道不知道有易容的这个东西吗？”离小天讥讽的笑道，吞下了一颗药，解了自己的易容道“你好呀，我叫离小天，是沈月风的师弟！”

    “你！”慕容礼气的上气不接下气“你骗我！”

    “我可没有，我其实真受伤了，你那些药，很好用啊！”离小天说道。

    不提还好，一提，慕容礼更生气了。

    “拿命来！”

    离小天脸色一变，连忙闪躲。

    “你不也是骗我？说好的让我师兄救人的！你却骗他来到这个荒郊野岭，你也是个骗子！”

    慕容礼才不管他说的话，直接命人将他绑了，道“大人，这是属下的失误，请在给属下一次机会！”

    “这已经是你第二次让我给你机会了！”

    里面的人语气很不满。

    “大人，属下也没有料到这飘渺仙府的人居然这么狡猾，就这么戏弄我！那个沐宸实力高强，又有姬府的帮忙，我等着实对付不了啊！”慕容礼委屈又难过的说道。

    “沐宸？你是说，飘渺仙府现在的府主是沐宸？”

    慕容礼连忙点头“正是！”

    “罢了，将他留下，我来对付沐宸，一定让他把沈月风交出来！”

    慕容礼眉眼一喜，连忙将离小天提了起来，开心的送进了门边。

    离小天惊恐的望着木屋里，喊道“慕容礼！你放开我！你最好别我把送进去！否则，我不会放过你的！”

    慕容礼冷笑一声，一脚将他踢了进去“进去把你！”

    “慕容礼！”

    啪的一声，门关住了，里面的声音消失了，慕容礼这才吐了一口浊气，呸了一声“飘渺仙府的滑头，骗了我这么多灵药，不把他碎尸万段，难解我心头之恨！”

    “我们走！”

    既然那个人都说了他来对付，于是他留在这里也没有什么用了，趁早回去，不会引人声疑。

    门里面的离小天坐在地上，望着这一望无际的黑，感觉这不是一个房子，而是一道裂缝，前面就是深不可测的深渊。

    “你……你们要做什么？”

    “年轻人，沈月风是你什么人？”

    黑暗中一个声音传来，悠远而冰冷。

    离小天撇了撇嘴，道“为什么要告诉你！你非要他做什么？”

    “哦，你们该不会是伺机寻仇吧？”

    “不该你知道的，你最好还是不要知道！给沐宸发传信，让他带着沈月风过来，否则你的小命一定会交待在这里！”

    离小天昂头，撇嘴道“不发！我不会让你们计划得逞的！”

    “那你就是找死了！”

    离小天还没有反应过来，突然身边出现风刃在他的腿上，手上，脸上都画了一刀血痕。

    火辣的疼痛感袭来，让离小天整个人胆颤了一下，一眨眼的功夫，他就被偷袭了，这个人的实力该是有多强！

    “叫他过来！”

    那个声音再次响起。

    离小天虽然震惊加害怕，但是这一点，他还是很坚定“不可能！”

    “那你就别怪我不客气！”

    ……

    “师尊这是小天最喜欢的玉石。”

    洛玉靖在地上捡到一颗亮晶晶的石头，道。

    沐宸没有回答，而是静静的望着远处，洛玉靖不解的顺着他的视线看过去，竟是看到一个男子和一个女子正在对话。

    那个男子倒是有些眼熟，女子不曾见过。

    “师尊？你认识？”

    沐宸摇头，他只是觉得有些不好的预感，这两个人有点问题。

    “不如我们上去问问？”洛玉靖想了想，沐宸不会平白无故盯着别人看，应该是有什么事，便提议道。

    沐宸拒绝了，正打算说走，耳边却听到了一阵虚弱的呼救声“师尊！救命！”

    “快走！小四出事了！”

    洛玉靖顾不得那边的女子连忙跟上沐宸的步伐。

    两个人跟着玉石的指引接近了深山，恰好看到了出来的慕容礼。

    洛玉靖眼睛一眯，跳到了慕容礼的马车上，打飞了旁边的侍卫，进了马车，一把将慕容礼拽了出来。

    “你！你！”慕容礼还没反应过来就被抓了，等看清楚抓他的人，吓得不敢说话了。

    这是洛玉靖啊！怎么这么快？就算离小天再快通知也不应该是这个时候把？

    然后洛玉靖不想听他废话，直接点了他的穴道不让他说话。

    飞了一段距离，慕容礼还看到了不远处的沐宸。

    他又是欢喜又是担忧。

    慕容琳在房间闷够了，这天正打算出门透透气，一到门口就撞见了自己的弟弟，慕容杰。

    “你？”慕容琳话还没说完，只见慕容杰的后面又出现一个极其美艳的女子。

    不仅如此，女子气场十分大，她竟是看不透她身上的实力。

    看这年龄也没比她大多少。

    四洲的名门贵女，她都见过，没有听说还有这么一号人啊？

    “她是谁？”

    慕容杰瞪了她一眼，道“没大没小，这是季小姐，三界季府的大小姐！”

    慕容琳本来不以为意，什么季小姐，她就没听过这号人，但是后面一听是三界的人，整个人都呆在了原地。

    “她，三界的人？怎么能在四洲？”慕容琳不敢置信。

    “孤陋寡闻。”慕容杰鄙夷了一句，道“真是头发长见识短！”

    慕容琳气的想拍死慕容杰了。

    季心柔这时才温温柔柔的出声“你就是慕容家的大小姐，慕容琳吧？”

    慕容琳手僵住了，点了点头，道“正是。”

    “呵呵。”季心柔捂唇笑笑道“三界的人其实还是可以来四洲的，只不过灵力有所限制罢了，慕容小姐不必怀疑，我不会骗你的。”

    慕容琳撇了撇嘴，相信了两分，有些生气怎么是慕容杰这家伙遇到的。

    “不知季小姐来我慕容家，是我们有什么能够帮到您的？”

    季心柔也不绕关子，直接道“我听闻慕容乔出生与慕容家，可是从小生活在五陆是不是？”

    慕容琳心里一咯噔，有些担心季心柔是来算账的，连忙说道“确实是，但是这也是迫不得已，她出生就是天命魔女，我们慕容家也没有办法不是？”

