
　　“蒙爷爷，您没事吧？”

　　阻挡下暗夜龙王那凌厉的一击后，江白连忙转身扶起蒙山，关切的问道。

　　“江白？”看到救下自己的，竟然是江白，蒙山不由得一惊。

　　虽然，之前江白出手救下蒙浩时的场景，他也看到了。

　　但由于要全心对付暗夜龙王，所以，之后江白和张长老的战斗，他并没有看到。

　　此刻，看到江白竟然出手抵挡下了暗夜龙王那恐怖一击，蒙山心中也是感到一阵的惊讶。

　　看着头顶上方，仍在不断掉落的碎冰，蒙山更是有些疑惑的问道：

　　“我记得，你好像是风火双属性武者吧？你怎么能使用冰属性武技呢？”

　　江白连忙从怀中掏出一颗疗伤丹，一颗补血丹岔开话题道：

　　“蒙爷爷，您先把这两颗药吃了，对您的伤势会有些帮助。”

　　见状，蒙山也不好再问，连忙接过那两颗丹药吞了下去。

　　“吼~！”

　　就在蒙山刚刚服下那两颗丹药时，不远处却是传来了一道愤怒的吼声。

　　闻声，两人全都转头朝着那只暗夜龙王的方向看去。

　　而不远处，那只暗夜龙王，也正一脸凶厉的盯着他们。

　　确切的说，它是在盯着江白。

　　显然，江白刚才出手就下蒙山的举动，已经成功引起了它的注意。

　　“江白！这只暗夜龙王的实力很强，除非是九品武者出手，否则没人挡得住它！”

　　“我应该还能抵挡它片刻，你趁机带着玉儿，先离开吧！”

　　看着那只虎视眈眈的暗夜龙王，蒙山脸色凝重的朝着江白说道。

　　吃完江白给的丹药后，他此刻的状态已经好了一些。

　　说完，他便要再次上前。

　　江白却是连忙拦下他劝说道：

　　“蒙爷爷，你只管安心疗伤。那只畜生，就交给我吧！”

　　“江白，你千万不要逞强......”

　　闻言，蒙山顿时脸色大变，连忙出声阻止。

　　虽然江白如今实力大涨。

　　但从刚才江白出手的情况，他却也看得出来，江白只是刚刚踏入八品境界而已。

　　和眼前这只暗夜龙王之间，依旧有着难以逾越的差距。

　　可他话还没有说完，就发现江白竟然已经缓缓向前，朝着那只暗夜龙王飞了过去。

　　与此同时，一股强横无比的气息，也是从他的身体之中，缓缓散发了出来。

　　“这是...这是秘法？”

　　感受到江白身上那股持续暴涨的气息，蒙山也是微微一惊。

　　以他的阅历自然看得出来，江白这气息暴涨的原因所在。

　　江白的气息一路暴涨，等他来到那只暗夜龙王面前之时，他身上暴涨的气息，才算停止下来。

　　“八品五段？这究竟是什么秘法？竟然能让他的实力提升这么多？”

　　感受着江白身上气息的强度，蒙山也是一阵的暗自心惊。

　　能够将武者实力提升到如此强度的秘法，即便是他，也从来没有听说过。

　　“不枉我花费30兑换点，将这套秘法给兑换下来。”

　　“这天照经竟然可以将我的血脉之力等级，直接从八品一段提高到八品五段的地步。”

　　“如今，再加上天品血脉的加成，我应该已经可以和八品八段武者拼上一拼了。”

　　感受着体内狂升了数倍的血脉之力，江白心中也是一喜。

　　正如蒙山所猜测的那样，他此刻所施展的，的确是一种叫作天照经的秘法。

　　而且，不同于王磊和周向明两人施展的那种，只能单纯增幅速度的秘法。

　　这天照经却是可以直接提升武者的血脉之力。

　　而且，这效果也是有些超出江白的意料之外。

　　当然，这种强大的增幅，也意味着使用者将会面临着更加霸道的反噬之力。

　　不过，这种反噬对于有着疗伤丹的江白而言，却是根本没有丝毫的困扰。

　　另一边，那只暗夜龙王的目光，一直目光冰冷的，紧紧盯在江白的身上。

　　就仿佛是在盯着一具尸体一般。

　　即便江白身上的气息，逐渐的强盛了起来，它的目光依旧没有丝毫的变化。

　　此刻，看到江白已经来到自己的面前，并且用着一种挑衅似的目光看着自己。

　　那只似乎暗夜龙王似乎也已经忍耐到了极限。

　　“吼~！”怒吼一声之后，它便直接朝着江白冲了过来。

　　而它的右爪之上，更是萦绕着一团浓郁的暗黑能量。

　　“来得好！”

　　见状，江白也是怡然不惧，大喝一声之后，直接迎着那只暗夜龙王冲了过去。

　　而在冲出的同时，一根黑色的长矛，也瞬间出现在了他的手中，枪尖直指那只暗夜龙王。

　　他很想试一试，此刻自己的力量，究竟达到了什么程度。

　　由于两者之间的距离，并不是很大。

　　只是眨眼之间，江白手中的长矛，便和那只暗夜龙王的右爪，狠狠的碰撞到了一起。

　　“嘭~！”两者相撞的同时，一道巨响瞬间传开。

　　而两者之间的天空，则是出现了一道明显的裂缝。

　　不过下一秒，江白的身体，却是瞬间朝着后方倒飞而去。

　　好在，仅仅只是倒退了几十米的距离，江白就再次稳定住了身形。

　　“看来蒙爷爷说的没错，这家伙的实力的确很强。”

　　揉了揉有些酸痛的手臂，看着眼前纹丝未动的暗夜龙王，江白的脸色，也是变得沉重了起来。

　　另一边，看到江白仅仅只是被击飞了几十米的距离，那只暗夜龙王的目光中，也是露出了一丝人性化的惊讶之色。

　　而随即，他的目光中便浮现出了一丝凶厉之色。

　　显然，对于江白没有被自己重伤，它也是有些恼火。

　　“吼~！”

　　它愤怒的发出了一道怒吼，同时张开了巨口。

　　而一道暗黑能量球，也瞬间从它口中吐出，快速朝着江白这边射了过来。

　　知道这暗夜龙王的力量不容小觑，江白连忙转换血脉属性，瞬间横移出去，躲开了那道暗黑能量光球。

　　“不好！”

　　江白刚刚躲过那道暗黑能量球，就意识到了什么。23sk.Com

　　“轰~！”而就在这时，那只暗黑能量球，却是已经径直轰击到了下方风云城的城墙之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第294章 使用秘法免费阅读。https://xs.23sk.com 