    第3章雪上加霜

    这会儿，俞晴压着怒气，不得不向他求救：“队长，米叔，救我！这疯子莫名其妙，进来就打我，快让她松手，我头皮都要被她扯下来了。”

    米卫国发现俞晴的发根渗出了血，心中急切，捏住手腕的手用上了劲，继续吓唬道：“于小玲，你还不松手，如果晴丫头受伤，你不但要进局子，还得出医药费。”

    手腕上的疼痛于小玲毫无所觉，她此时神情哀伤，声音悲恸的吼道：“队长，你可别吓唬我，我不懂什么法不法的，我只知道我好好的儿子，养了二十几年的儿子，被这个女人给害死了，我要她偿命，有什么错？”

    米卫国见俞晴痛得浑身发抖，却一声不哼，连脖子上出了一层的毛汗，急得眼睛都红了。

    他拿女人没办法，便朝后面站着的三个大男人吼道：“你们三个怂货，还不过来帮忙啊！她不讲理，难道你们也不讲理了？你们还是不是男人？”

    气死他了，今天碰上的全是糟心事。若处理不好，他的队长也当到头了。

    三个男人分别是三兄弟，蒙于保、蒙于国和蒙于家，他们是蒙家生产队的人。

    蒙家生产队和十八里米家生产队属于同一个大队，两个村子相隔不远，算是隔壁吧。

    三个男人原本就红了眼眶，这被女人悲恸的哭声一感染，全都杵在一旁掉金豆子。

    米卫国的吼声，另外两人无动于衷，蒙于保擦了擦眼泪，叹气道：“米队长，如果我儿子能活过来，就算全世界的人骂我不是男人，我都认！”

    “......”米卫国一时语噎。

    幼年丧父，中年丧偶，晚年丧子，人生三大悲哀，他们占了一条，他也不忍心责怪他们，但是......

    “你们是什么人？没事堵在这门口干什么？”朱青青端着一个陶瓷缸，挤了进来。

    通过门口三人组，才注意到俞晴被人按在床上动弹不得，出于医护人员的职责所在，放下茶缸，就来掰于小玲的手：“你是谁呀，赶紧松手，在医院也敢对我们的病人动手，你们这是吃熊心豹子胆，当医院是你家开的！”

    “怎么回事？”朱青青一边掰于小玲的手指，一边心疼的嚷道：“咝！！！你这同志下手真狠，俞同志的头发都被你生生的撸下来几大把，头皮都渗出血来了。这得多疼啊！”

    “她活该！”于小玲恨声道。

    朱青青顾不得两人有什么恩怨，好不容易用蛮力将于小玲的手指掰开。米卫国配合着将人拖离床边。

    “俞......俞同志，你怎么样？没事吧？”

    朱青青见俞晴趴在床上一动不动，轻轻的拍了拍她的肩膀，见人还是没反应。

    这反应不对，米卫国心中咯噔一下：“晴丫头，不会也出事了吧？”随即心急如焚的催促朱青青：“同志，你快把她翻过来，翻过来看看她怎样了。”

    朱青青往她脖子动脉一探，心里松口气的同时，将人翻过来，让她躺平，说道：“又晕过去了。”

    说罢，狠狠的瞪于小玲一眼，强调道：“活生生被痛晕的。”

    可怜见的，真是雪上加霜！

    (本章完)

