    唐毅后背冷汗瞬间冒出，心底暗吸凉气。

    他急忙解释：“先生，只是名字一样而已，不论长相还是品行，她可一点都不像小小姐的亲生母亲、曾经海城的阮家大小姐。”

    “这女人之前都是在国外影视圈发展，前段时间刚拿到了国际电影节的最佳女主角的奖。是最近两天刚回国的。”

    阮乔……

    封御琛眼帘微垂，目光落在怀里的小团子脸上，指腹无意识的碰碰女儿的眉眼。

    唐毅感觉到压力顿减，松了口气，继续道：“还没办法确定，她是不是提前设计过，故意接近小小姐，并拐走小小姐的。”

    想要爬上封先生床的女人太多了，她们不乏在小小姐身上打主意的。

    很难说这女人，是不是用了‘阮乔’这个名字，故意来接近封先生跟小小姐的。

    唐毅对这类耍心机的女人，非常的不屑。

    封御琛听罢，神情恢复一贯的淡漠。

    “哦还有，她似乎跟星世的总裁顾业之间不太干净。顾业对她很上心，公开高调示爱，还表示要高价签她进星世娱乐。”

    说到这里，唐毅对阮乔更加瞧不起。

    顾业那种不入流的海城豪门公子，是什么样的人有目共睹。

    纨绔不恭、换女人如换衣服，睡过的网红跟女明星数不胜数。

    唐毅说：“能跟顾业有沾染的女人，可不是什么高贵优雅的淑女。这种女人，也配跟阮家大小姐一样的名字吗？”

    封御琛英眉微挑，脑中浮现出阮乔娇媚精致的脸，薄唇勾出明显嘲弄的弧度。

    ……

    半个小时后，封家庄园近在眼前。

    劳斯莱斯在庄园别墅前停下。

    灯火通明的庄园内，一个头发花白的老爷子在佣人的搀扶下急步走出来。

    老爷子威严尚存，先是狠狠瞪了封御琛一眼，“居然把念念给我弄丢了，回头再跟你算账！”

    然后才一脸焦灼的慈爱，看向封御琛怀里的小粉团子。

    “哎呦，我的心肝宝贝没事吧，急死太爷爷了，快让我看看心肝儿！”

    封御琛无奈，将熟睡的念念交给老爷子。

    “心肝哦，你要是丢了，不是要了我的命吗？”

    抱住宝贝曾孙女的封家老爷子，大手不停的抚着念念的额头。

    确定宝贝心肝儿真的没事，才松了口气。

    这时。

    老爷子身后走出来一个妆容妩媚的女人。

    她朝念念投去一个不易察觉，厌恶又嫌弃的眼神。

    呵，该死的小野种这么快就找回来了？

