    我实在没想到，我师父竟会寄居在金铃当中随我一同前往了鬼蜮。

    当看到他的瞬间，我的眼泪便止不住的流了下来。

    自那日一别，我一直找机会想要和师父致歉。

    希望他能原谅那日我在大殿昏睡过去的事儿。

    岂料...

    再次与师父相见，竟然是这样的场景。

    登时便起身朝着他跑了过去。

    我师父见我哭的和个泪人似的，一脸无语的就给我推到了一边。

    怒斥道：“你师父还没死呢，哭什么？”

    “......”

    我尴尬的笑了笑道：“这不是许久未见师父您，一时激动吗？”

    我师父微微皱了皱眉，轻叹道：“你小子，就会捡好听的说，行了，退下吧！”

    “接下来，看为师如何与这些邪祟交战。”

    “能学多少，就学多少吧！”

    语落。

    便对着叶尘招了招手，一脸愁容地说教道：“叶尘，你也过来，好好学着！”

    “真不知显峰平日里是怎么教你的，施展出道家两大神咒，竟还解决不掉这种货色的敌手。”

    “哎...”

    “逼着我这把老骨头这个年纪了，还要出来动手。”

    “待回去以后，给我面壁思过一月！好生反省，知不知道？”说罢，便狠狠弹了一下叶尘的额头，拿出他身后的那柄古剑。

    望了远处一脸懵的樊哙一眼，轻蔑地说道：“来吧，过来走两招，让我看看你的实力是否真的犹如传闻中的那般强悍。”

    “......”

    樊哙刚刚被我师父那般戏弄，本就已经是怒火中烧。

    再听到这般嘲讽的话语，登时便咆哮了起来。

    声嘶力竭地嘶吼道：“吾今日必杀了你！而后必前往阳间，荡平你冲虚观！”说罢，便捡起地上的斧头朝着我师父冲杀了过来。

    我师父嗤笑一声：“就凭你？”

    “哈哈哈...”

    “怕是你连我冲虚观的大门都进不去，就已身首异处了。”说罢，便不再与他进行口舌之争。

    闲庭自若的执剑轻轻一挑，便将樊哙手上的兵器打落。

    还没容樊哙从震惊中走出来，

    下一秒，我师父竟直接将手上的古剑丢了出去。

    抬手狠狠给了樊哙几巴掌。

    “啪啪啪...”

    几声清脆的耳光音传来。

    樊哙此时彻底懵了，不光是他，就连观战的我们也在同时惊愕住了。

    我从未见过师父出手，对他的实力我并不了解。

    不过，以他曾经败给过穷奇这件事儿来推理。

    我以前一直认为他的实力最多也就是和张显峰平齐。

    绝对不会高过他。

    但如今一看...

    我师父的实力，明显是高过张显峰的。

    绝对是比他高上至少两个阶梯。

    同样震惊的还有叶尘，他虽知道我师父张逸尘活着的时候乃是玄门当中的翘楚。

    但不曾想过，我师父的实力竟如此强悍...

    当即便脱口而出了一句：“仙人？祖师...竟达到了仙人修为。”

    “这未免也太...”

    语落。

    叶尘便一幅不可思议地眼神望起了我，眼神中充满了羡慕之情。

    好似在和我说：若是他此生有幸能拜入仙人门下，哪怕是让他去死都值得了。

    我被叶尘这样的眼神看的颇为尴尬，讪讪笑了笑道：“别看我了，还是注意我师父怎么和邪祟交战的吧。”便探出手指向了樊哙那边。

    此时，樊哙被我师父收拾的已然没有了任何气势可言。

    更甚是，连愤怒的情绪都宣泄不出来了。

    还真的是印证了他交战时说出的那句话：

    在绝对的实力面前，任何抵抗都是毫无意义的。

    被我师父连扇了几个耳光后，便目光呆滞地愣在了原地。

    摆出了一幅，任你收拾的架势。

    师父见他已毫无抵抗的余力，淡淡笑了笑道：“你这厮还多少有些灵智的啊。”

    “罢了，既然你这般懂事，老朽就不难为你了。”

    “李殇过来吧！接下来这厮就交给你了。”

    “给我斩了他！”说罢，便冲我招起了手。

    “......”

    此时的我还没彻底从震惊中走出来，听闻师父唤我，出于本能的就朝着他那头跑了过去。

    岂料...

    原本面无表情，已经做好任人鱼肉的樊哙突然间便迸发出了全部阴气。

    就在我靠近他不足数米时，忽地对我发动了进攻。

    “......”

    我愣了一下，此时体内的灵气近乎全部耗尽，根本就无法规避掉他的攻击。

    出于本能的就将惊蛰剑横在了面前，大喊一声：“师父救我。”

    我师父微微皱了皱眉，怒吼一声：“无耻鼠辈！”便瞬间挪步到了樊哙身后。

    紧接着，一把就将他按在了地上。

    垂死挣扎的樊哙自是知道我师父是怎么想的，因此才会见我向他走来时突然发难。

    毕竟死在我师父手上和死在我手上有着天壤之别。

    以他的修为，若是被我越级斩杀了，

    我定会提升至半步为圣的境地，到时这鬼蜮当鲜有敌手。

    定将成为他大汉的心头之患。

    所以，他是万万不可死在我手上的！

    于是，在被师父按住以后，便采用了一招类似道家兵解的招数。

    顷刻间，将体内的全部阴气喷发出来。

    欲与我们同归于尽。

    见此情景，就连师父都不淡定了。

    一位半步为圣的鬼王，施展了这种招数，威力已然是不可估量的。

    就连身为仙人的他，都无法独善其身。

    此时，已经哪里还有心思想着为我铺路。

    登时便拎起我，朝着叶尘那边扔了过去，大喊一声：“快跑！带着李殇速速离开此地。”

    樊哙既已做好了鱼死网破的准备，自是不可能看着我眼睁睁的逃离。

    顿时便起身朝着我和叶尘追了上来。

    见状，我师父不自禁的垂头苦笑道：“果然，不愧是一代枭雄。”

    “纵使经过漫长岁月的洗礼，骨子里的血性仍没有泯灭。”

    “这一次，是我张逸尘轻敌了。”

    “只不过，当着我的面，想要斩杀我徒子徒孙？”

    “未免太轻视我了吧！”

    语落。

    我师父便双手开始结印。

    那是，一种我从未见过的手印。

    和曾经我在梦中时，李赤施展的手印极为相似。

    随后，只听见“轰隆”一声...

    一道建筑物拔地而起，直接将樊哙镇压到了那里。

    不过，这个建筑物并非是瘟神庙。

    而是类似道观的建筑。

    我愣了一下，随即大喊一声：“师父！”

    我师父垂头苦笑道：“李殇，你我师徒的缘分，大致到这里就散了吧！”

    “无需对此感觉到悲哀！”

    “那日，在大殿一别以后，其实为师的魂魄便已经消散了。”

    “今日相遇，只不过是为师赴死之时，将一缕残魂悄然封在了你的金铃当中。”

    “就是为了在此性命忧关之际，可以保你一命！”

    “别忘记了为师当初传授给你的口诀！”

    “下一次，再遇到此等危机之时，切记一定要第一时间诵念出那道咒语。”

    “如此...定可助你躲过浩劫...”

    言罢，

    我师父便将目光聚再了叶尘身上，轻笑道：“今日你为了师祖的弟子不惜以自身为饵，师祖记下了。”

    “老朽此时已经没有什么拿得出手的礼物赠予你了，但可以稍稍助你一下。”

    “让你提前问鼎天师！”

    “切记，下回遇事，莫不要这般冲动了！”

    “正所谓留得青山在，不愁没柴烧，冲虚观的未来，日后可都寄托在你等身上！”说罢，我师父便探出手指，朝着叶尘的眉心轻轻一指。

    随即，一道浓郁的灵气便涉入叶尘的眉心之中。

    紧接着，叶尘的身躯便迸发出一股绚丽的光芒...

    待光芒散去，叶尘的身体已然出现了明显的变化。

    原本枯竭的灵气，顿时喷涌而出。

    叶尘愣了一下，随即惊呼一句：“这就是天师之力？”便停下了脚步，想要向我师父致谢。

    岂料...

    这时师父已然消失在了昏暗的天地之中。

    同时，周遭爆发出一声震耳欲聋的巨响...

    “轰隆”一声过后，

    我师父刚刚唤出的庙宇，轰然倒塌。

    本就痛苦不已的我，见到这一幕后。

    当即便情绪不受控制的跪地哀嚎起来。

    “师父......”

