    第二天一早，林芳起床后，洗漱了一下，就跑到白静房间把还在睡觉的白静推了几下。

    “芳芳姐，你这么早把我叫醒干嘛啊。”白静揉了一下自己的眼睛问道。

    “昨天不是让你早点睡的吗，怎么还不起来，快点起来，把东西收拾一下，我们搬家了。”

    “芳芳姐，你还说我，要不你我会睡不着的啊。昨晚喊那么大声干嘛，你不会轻一点。真是的。”

    “你要死啊，自己偷听还说我，快起来。”说着林芳拍了一下白静的PP就回到自己房间，把还在睡觉的钟溢也给叫了起来。

    “钟溢，这鞋子我扔了啊，这底都磨平了，你在学校干什么啊，现在穿鞋那么废。”林芳一边理着东西一边说道。

    “扔了吧，在学校打篮球打多了自然废鞋。”

    “钟溢你把你爸妈的遗像和你那蛇酒什么的东西先拿下去放车上，我再收拾一下别的东西。”林芳一边整理两个人的衣服，一边说道。

    “噢，那你把你车钥匙先给我，我去把你车子也开过来。”

    钟溢接过林芳递过来的车钥匙，到了楼下，把自己的车子跟林芳的车子都开了过来。

    回到楼上，白静已经整理好自己的东西帮着林芳一起在装被子了。

    “芳芳姐，要不这被子什么都不要了吧，我们买新的去。”

    “这被子还只盖了一年你就不要了啊，别废话，把东西先搬下去，我看看还有什么东西要装起来的。”

    “老板，你把我的东西也搬一下啊。”白静撑着一个蛇皮袋对着钟溢说道。

    上上下下好几趟，钟溢钟溢把两辆车给塞满了。还有好多东西没有拿下去。

    “我们再来一趟差不多搬完了，快走吧，你小舅舅已经在别墅那等我们了。”

    “我小舅舅知道我们今天搬过去啊。”

    “嗯，别墅都是你小舅舅帮忙装修的，他会不知道啊。这钱还没有给他呢。”

    “老板，你不知道啊，那别墅装修的可漂亮了，院子里还有一个吊椅椅，可以荡秋千。”白静在一旁说道。

    “你怎么知道啊。”

    “我当然知道啊，装修的材料什么都是我跟芳芳姐一起去买的，怎么装修，我还提了好多意见呢。对吧，芳芳姐。”

    “嗯，这次白静出力不少，就是可惜了这里的床跟家具了，别墅里我都买了新的家具跟电器。”

    “星期一的时候，你问一下老许他们要不要，要的话让他们自己来搬走。”

    “也只能这样了，走吧，我们先拉一趟过去，你的雕刻作品还有我们的婚纱照什么的下一趟再来拉。”

    林芳说着又拿了一包东西和钟溢走了下去。留着白静一个人继续收拾一些小东西。

    到了神海豪庭别墅区，跟在门口的保安打了一个招呼，就开了进去。到了别墅门口。

    小舅舅听到汽车的声音，从别墅里面走了出来。旁边还跟着一个年轻漂亮的女人。

    “小溢，芳芳，你们来了。我来帮你们搬东西。”说着招呼跟在身边的女人一起帮忙。

    等搬完东西后，钟溢把小舅舅拉到一旁，拿出香烟递了一支过去。

    “小舅舅，那女人是谁，我刚刚看到了，你跟她关系不一般啊。”钟溢小声的问道。

    小舅舅一听钟溢的话，心虚的看了一下还在收拾卫生的女人。“小溢，你也叫她小舅妈吧。”

    “你跟她好上了。小舅舅，这个不是我做外甥的说你，如果被小舅妈知道了，她娘家人赶过来把你打一顿，我们也没话说了啊。”

    “放心，这个我有数，她也有老公，我们只是交交朋友。没有什么事的。我也不会跟你小舅妈离婚的。”

    “小舅舅，那你也靠谱一点啊，你来我家怎么也给带上了。你是长辈，我也不好多说什么，这是你就不能隐蔽一点，弄的这么光明正大。万一被她老公知道怎么办。”

    “没有事，他老公在老家，这里就她一个，过年了她也回去了，对了这事你别跟你大舅舅他们说啊。”

    “嗯，我知道了，你自己也注意点。我再去拉一趟东西。”说完，钟溢就叫上林芳又一次回去了。

    等再一次拉着东西回来，只有小舅舅一个人在了，他带来的情人已经走掉了。

    等钟溢他们把东西搬进来后，已经快中午了。“白静，刚刚的东西我搬的，这些东西你拿上楼上去。”

    林芳坐在一把沙发上对着一起过来的白静说道。

    “先别忙着搬东西了，时间差不多，小溢来帮一下忙。把厨房里的东西给拿出来，请一下菩萨。”

    小舅舅看了一下挂在墙上的挂钟说道。

    “还要请菩萨啊。不请行不行啊。”

    “这不行，这是你小姨亲自交代道，进屋一定请菩萨，我盘担都挑来了。快跟我进来把东西拿出来。”

    小舅舅说着自己先进了厨房，把他一盘，一盘买来的东西给拿了出来。

    整只的公鸡，屁股上还插着三根鸡毛。整只的鹅，一大块猪肉，整只的羊肉，上面还放着一把刀，两条活着的鲤鱼，还有馒头，水果放了满满的一大桌，当然蜡烛，香和纸元宝什么的都少不了。

    按着小舅舅的指示，钟溢规规矩矩的拜了一下，焚烧了元宝后，就结束了请菩萨的事。

    小舅舅让钟溢把两条活鲤鱼去河里放生后，对着林芳说道。

    “芳芳，等会你去买点水果，高点和茶叶什么的，到了晚上请一下灶房菩萨，这个只能你一个人请，你没有开过火，不要让钟溢进去啊。”

    “啊！小舅舅，钟溢他不能请吗。”

    “不能啊，厨房要你请的，请了以后，就说明你是这房子的女主人，谁也不能夺走。”

    “那刚刚钟溢不是进去过了啊。这会不会有事啊。”

    “不会，等他放生回来就不能进去了。我还等着他回来分东西呢。这东西我要带回去一半。”小舅舅指着放在桌子的贡品说道。

    “老板舅舅，你们这怎么这么麻烦，我肚子都饿了。要不先给我吃个苹果吧。”

    白静早上起来到现在还没有吃过东西，看着一桌子的东西肚子有点饿了，就开口说道。

    “不行，等钟溢回来后分好你可以吃的。现在不行。”

    “小舅舅，这个还有什么讲究吗。”芳芳开口问道。

    “这个我不知道，我三姐这么跟我交代的。本来这个盘担要小舅子或丈母娘家挑来的，你跟钟溢还没有结婚，只能我做舅舅的挑了。等你们老家房子进屋，就让你大舅舅挑。”

    等了一会，钟溢拿着一个刚刚装鲤鱼的脸盆回来。小舅舅让钟溢把贡品上的鹅，猪肉，羊肉，切了一半给自己后。又拿出两个大烟花放到了院子里，点燃之后，放了起来。

    鞭炮声也吸引了已经住在小区里的居民，附近的几户人家都走了过来，来看一下钟溢他们这新住进来的邻居。

    “芳芳，你拿些馒头和水果去分一下。钟溢，你拿上香烟也去外面散一圈。”小舅舅看着过来的人，对着林芳说道。

    林芳一听，看了还坐着啃苹果的白静，过去就是拍了一下。“别吃了，把水果馒头端出来，跟我去分一下。”

    “不对，芳芳姐，这水果不是我们吃的吗，馒头分一下就好。水果我们留着吃。”

    “叫你端就端，等会我们再去买点就好了。听小舅的不会错。这可能是你老板他们这里的习俗。”林芳说着端了一盘水果出去。给过来邻居分了一下。钟溢也拿了一包烟，见到人不管是男是女都递上一支。

    可能是习俗的关系，过人的人每人拿了两个包子，两样水果，就不拿了，留下一些祝福的话。也没有多待就回去自己的别墅了。

    “芳芳姐，就剩几个苹果，几只香蕉了。”白静看了一下林芳端的盘子说道。

    “嗯，进去把东西放好，我们去吃饭，吃好饭去买点晚上请灶头菩萨的贡品。”林芳说完就进来屋子。

