    第179章有些反常

    也算得上是八菜一汤，汤还没上桌，餐桌上已经摆的满满当当了。

    孩子们回到家，只剩下一个汤还在锅里。

    李絮催促着孩子们去洗手，而张坤则将最后一个汤盛出来，端到了桌子上面。

    这里面，吃的最欢的就属季子昂了。

    这顿饭吃了一个多小时，季子昂的肚皮撑得圆滚滚的，他这才放下筷子，用油腻腻的手摸着自己的肚皮：“明天我要跟齐欢欢说，我爸爸做的饭特别好吃，肯定比她妈妈做的好吃。”

    李絮看着他的小动作，脸上的表情便是一沉：“手脏不脏，就往衣服上抹？”

    季子昂吓了一跳，赶紧从椅子上跳了下去，先是去卫生间，拿了肥皂，仔仔细细的把手洗干净。然后又把外套脱下来，放到了洗衣机旁边的脏衣篓里。

    做完这一切，他才讨好的看着李絮。

    看着他讨好的表情，李絮就算是有再大的气，也气不起来了。

    “行了，既然都吃完了，那就赶紧回房间写作业去。作业写完了就看看书，应该快期中考试了吧？”李絮看向季子轩，问道。

    季子轩点了点头：“我们老师说，下下周考！”

    “这次期中考试和期末考试，你们三个人都有进步的话，咱们家年前买个电视机，怎么样？”李絮在三个人的脸上环视了一圈。

    季子昂第一个瞪大了眼睛，“真的？妈妈你真的要买？齐欢欢说电视机可贵了！”

    李絮点头：“看你们三个的表现了，如果表现的好，我肯定要买，而且还要买一个好的。到时候你们可以带着同学过来看电视，我不管你们！”

    季子昂连忙点头：“好，一言为定。”

    说话间,他已经去拉季子轩：“大哥,你快去洗手,我们做作业去。”

    季子轩也已经吃饱了，闻言便去洗了手，带着季子昂学习去了。

    季元元还在慢吞吞的吃着,对于她，李絮是从来不着急的。

    等季元元吃完,也回了房间。李絮和张坤一边收拾着餐桌上的饭菜,一边说着话。

    “明天我去趟市里,把商标取回来，你直接去商标局,把商标注册下来。等明年咱们两个攒攒钱，再开个分店。”张坤说道，“菜品不用愁,你家那边就能供应上,也就是租金花钱,这钱好攒！”

    李絮点头：“嗯,那你明天路上慢点。”

    在李絮这边待到九点多，张坤才起身打算回去。

    只是,他的表情有些恋恋不舍的：“要不，你跟我过去一趟，待一会儿？”

    他压低了声音,在李絮的耳边问道。

    李絮自然明白他的意思，当即有些害羞的推了他一把：“你快回去吧！”

    张坤这才一步三回头的回了自己家。

    第二天一大早,张坤就走了。

    一直到中午十一点多才回来，手上拿着一张图纸。

    李絮带着三个孩子正吃饭呢,看见张坤进门，她连忙起身：“吃过饭了没有？”

    张坤摇了摇头,李絮去厨房给他拿了筷子：“那快过来吃吧！”

    “不着急,你们先过来看一下，这个商标怎么样？”张坤来到茶几边上,将手上的图纸展开了。

    李絮和三个孩子都凑了过去。

    菜园子三个字都是绿色的，园字的外轮廓是一个圆形的图案,图案里面有好几种蔬菜。

    季元元看着这个商标,心想着：算是中规中矩的，没出什么错，但是好像也没什么亮点。

    李絮却很满意：“挺不错的,看起来挺干净,也挺活泼的。要了多少钱？”

    张坤伸手，将口袋里剩余的钱拿了出来：“周末那天交了十块钱的订金,今天又给了两百五十块,一共收了两百六。”

    李絮点了点头：“还行，不算太贵！”

    看着李絮的神色，张坤张了张口，没有说话。

    片刻之后，李絮将图纸卷了起来：“行了，商标的事情下午我去办，现在先赶紧吃饭吧。”

    李絮有些心疼的看着张坤，跑了一上午了，肯定是饿坏了。

    饭桌上，有好几样都是昨晚剩下的剩菜，但是三个孩子依旧吃的津津有味的。

    下午，张坤陪着李絮，去了商标局，很快就把商标的事情办下来了。

    现在经济不景气,国家都在鼓励群众创业做买卖。

    更何况，李絮做的是与民生紧紧相关的买卖。

    商标书注册下来了，但是还有一个麻烦事儿：刚做好的门头还要换！

    之前做的门头,上面就只有菜园子三个字,方方正正的字体。

    李絮联系了之前做门头的商家,说明了这个情况。

    “嗨，这个事儿也简单，架子不用拆，只需要把上面的布重新打印就行。明天我去拿图纸，下午就能给你换上。”对方十分的爽快，“至于费用，你给个十块钱就行。”

    商定好这件事情，李絮的心总算是定下来了。

    快到放学的点了，张坤回家去给孩子们做饭了。李絮又给之前去家里大棚帮着拉茄子的那个司机大哥打了个电话，约好明天继续过去拉黄瓜。

    之前她和家里约定好的时间就是明天。

    打完电话，李絮将店里简单的收拾了一下，便往家里走。

    也是巧，回去的路上正好碰见孩子们放学回来。

    元元和杨静怡手挽着手，走在最前面。季子轩和季子昂在中间，胡春丽在最后面跟着。

    “回来了！”李絮笑着跟胡春丽打招呼。

    只是，胡春丽的眼神却有些闪躲，“听元元说，你和张大哥领证了？恭喜你们了！”

    李絮客气道：“谢谢！”

    心里却有些犯了嘀咕，这胡春丽今天好像有点反常。

    脸上破天荒的带了一个黑色的口罩，头发也披散下来，遮住了大部分的脸。

    以往她说话的时候，都是嘴角含笑的盯着别人的眼睛。

    可是今天，她的眼神却一直闪躲着。

    “静怡，我们走吧，回家吧！”胡春丽伸手去拉杨静怡。

    杨静怡却跟季元元难舍难分的，挣扎了一下：“我还不饿呢，我不想回家！”

    杨静怡挣扎的时候，把胡春丽往后推了一下。

    胡春丽一个踉跄，头发往后甩了一下，露出了她的脸蛋。

    她很快就站好了，有些慌张的将头发从后面扯了过来，遮住了脸。

    (本章完)

