    “啥？姜氏一文钱一斤收梨？就那猪不吃的麻梨子，姜氏一文钱一斤收？”

    “搞笑吧！肯定是假的，姜氏疯了？要梨子不知道去山里头摘去？非要用银钱来收？还一文钱一斤？她哪里来的这么多银钱？前几天还穷得饭都没有吃的……”

    “听说她这两天卖秋梨膏赚了不少银子的！”

    “能赚多少？也不会这么浪费吧……咱不能去，咱去了，人家笑话我们蠢。”

    “可是，他爹，咱们在家里熬得这秋梨膏它也不像啊，梨子放着也是烂掉的……”

    ……

    最后还是村里的几个孩子，平时跟二宝要好的娃儿们，他们这两天也去山里摘了野梨的。

    他们试着拿了一筐野梨子来找姜氏卖钱。

    姜氏用秤一秤，三十多斤。

    当场给小娃娃们数了三十多文钱……

    顿时，全村人都炸了！

    人人都在暗中盯着这几个娃娃，见到真的拿到钱了，还真的是一文钱一斤。

    都把家里的存货拿过来了。

    姜莲珠也不是所有的梨都要，她是挑树顶上的，个大汁多的收。

    大宝二宝都有经验，他们负责挑梨的品质，挑挑捡捡的一下子就收了两千多斤。

    “大家伙儿都在这里，我把收梨的规矩再说一遍，我们家是每天早上收梨，只收一个时辰，要最新鲜的，也要看品质，不是所有的梨都收，也不是所有人的梨都收，那些曾经欺负过我们娘几个，与我们娘几个有仇的那些人就不要来了，我姜氏是个小气的人，有仇必报的，就别来自找没趣了。好了，今天的梨收够了，多谢大家了。”

    拿到了银钱的王家村村民们，都如同做梦一般。

    姜氏真的疯了！

    真的拿真金白银出来收野梨，还真是一文钱一斤。

    一个人摘一天的话，可以来回摘两百斤左右，如果能卖掉，就是两百文！！

    十天就是二两银子！一家人可以摘好几百斤……

    干什么能比这更来钱？

    这账一算，卖了梨子的乡亲们，饭也不吃了，午觉也不歇了，田也不下了，全家老少，背篓的背篓，拿筐的拿筐，马不停歇的就往山里头赶，摘梨子去了。

    那些以前欺负过姜莲珠母子几个的乡亲们，在暗中咂巴嘴，恨得牙痒痒。

    “赚了两个臭银子，了不起了。我呸！”

    “稀罕呢，不知道哪里来的方子，搞不好是偷男人来的。”

    “就是……”

    如此说着，还是一样拿起筐子去山里头摘梨去了。

    为了节约做秋梨膏的时间，姜莲珠母子几人中午没有正儿八经的做午饭。

    就吃了昨晚上包得大肉包子，然后，打了一锅的鸡蛋汤。

    大肉包子就鸡蛋汤，吃了午饭。

    幼狼崽子单独熬了肉粥糊糊，小囡宝去喂得它们。

    院子里堆了两千多斤梨，姜莲珠她们说干就干的，卢婆婆家里来了四个人，都手脚麻利，干活勤快。

    洗梨削梨是繁琐的部分。

    还分派了一个人烧火。

    姜莲珠在厨房里架了两口大锅子，同时熬制。

    后面发现分装的容器不够，姜莲珠想到了山林里的粗竹筒，若是砍了粗竹筒来装秋梨膏，那可比用罐子装，用碗装好多了。

    又请了卢婆婆的儿子去山里头帮忙砍竹子。

    姜莲珠跟二宝形容了一番竹子大小以及竹子的用处，二宝心领神会，跟着大叔去山里头找粗竹子。

    大宝给姜莲珠打下手，递东西拿小物件什么的，熬制的关键过程时，卢婆婆很自觉，不让自家人进厨房去偷看，就是姜莲珠与大宝两人忙活，其实也不费什么力气。

    两口大锅同时熬制，一下午姜莲珠做了五十多斤浓稠的，五十多斤常规的，收获很可观了。

    这么忙活，两家人就一起做饭了。

    姜莲珠家里两口锅子都熬上了秋梨膏，没多余的锅做饭了。

    卢婆婆就让一个媳妇子回她们家去做饭，大家伙儿一起吃。

    姜莲珠说行，她不出力，就出食材，拿了一只野鸡，一只野兔给卢婆婆，算是搭伙的，大家听说了，都开始流口水，干活更有劲儿了。

    反正是山里抓回来的，养着还费粮食，过几天就饿瘦了，不如宰了给孩子们补身体。

    ……

    削了皮的梨子还有几十百斤，等吃过晚饭，又开始熬制，又做了五十多浓稠的。

    姜莲珠觉得两口锅同时熬，还是不够效果，完全可以再加两口锅，再添人口帮忙。

    这样产量还可以翻倍。

    看县城生意咋样，生意好了就再扩大规模。

    最后搞完，夜已经深了，卢婆婆她们帮她收拾好了准备离开。

    “卢婶子，等等，我今天的工钱先发给你们，加了夜班，就当一整天算。一人五十文，来了四个，是二百文钱，有柱子栓子他们摘来的梨子，给二百文钱，还有请了大哥帮忙砍竹子去了半天，是体力活儿，给一百文，一共是五百文，您收着。”

    卢婆婆一听，“哎唷，不成，不成，不要不要，乡里乡亲的，帮帮忙，哪能收这么多呢？”

    姜莲珠道，“别这么说，您也看见了，我收了人家的梨子都是一文一斤的，没道理不给自己人钱的，您要是不收，那我明天可不会再让您过来做活计了。”

    卢婆婆只好收下了。

    先收下，等日后姜氏母子几人，若是又没有饭吃了，她再把这些钱拿出来救济她们，是一样的。

    现在姜氏出手大方，今天收了几千斤梨，就花了好几两银子的，要是这些秋梨膏卖不掉的话，那这些银子就是打了水漂啊！

    她早就欲言又止了。

    一看姜氏就好心眼的人，自己好不容易做秋梨膏卖了几两银子回来，就想着补贴乡亲们。若是别人谁会这么好心眼的，把那没人要的野梨，还一文钱这么高价的收的？

    卢婆婆忍着一肚子的话，带着家人回家去了。

    第二天，姜莲珠起了大早，三只崽崽昨天帮忙做活计，都累坏了，没想到，早上也仍旧和姜莲珠一道起了床。

    连二宝，三宝都起来了。?

