    萧然看着眼前的碑文，眼眸微闪。

    徐福。

    那个先秦的炼炁士？！

    关于他的传说倒是非常多。

    据说此人当年为了避免被始皇怪罪，便找了个借口，带着三千童男童女，出海寻找仙山而去。

    之后，更是来到了未开化的岛国，被岛国人奉为天神！

    当然。

    这只是神话传说，作不得真。

    萧然只是没想到，会在这里碰到徐福的炼丹之地。

    不过。

    这倒也解释的通，为何自己会不知不觉的就中招了！

    徐福乃是先秦时代被始皇奉为座上宾的大方士，一身修为，恐怕已入化境，再加上有这么多灵石辅助，布下一个迷心的法阵，倒也不是什么难事。

    “这碑文上提到，徐福留下了一本丹书和一尊九龙鼎，不知在哪里？”萧然眼眸微动。

    这一次来挖坑，差点连命都交代在了这里。

    光是一些灵石，还不够弥补自己。

    必须得再拿一点利息。

    萧然对这九龙鼎倒是挺感兴趣，这应该是炼丹需要的炼丹炉。

    徐福作为大方士，炼丹能力首屈一指，这留下来的九龙鼎想来应该也不会太差。

    正好能为他所用。

    他现在可还没有炼制丹药的炼丹炉。

    自己购买一些凡间材料，所做成的炼丹炉，连五品丹药都炼不出来！

    毕竟——

    炼丹炉需要能承受极强的火焰，以及丹成时一瞬间爆发出的能量。

    不然，炼丹炉很容易就会破裂。

    萧然望向眼前的石碑，石碑底部，画着一幅图。

    图案很简单，就是一条线，连接着一个个点。

    有些点上，还刻着圆箭头和数字。

    “这是徐福的恶趣味吗，想要找到九龙鼎，还得解密？”萧然挑眉。

    他神识席卷开来，很快就发现，这些点，对应着这里的一些明亮晶体。

    他快速的走到一个个如钻石般的晶体前，然后按照箭头和数字，开始旋转这些晶体。

    当他将这些晶体，按照石碑上的图案，依次旋转过后。

    轰隆隆——

    整个山洞，竟是开始震动起来。

    下一刻。

    山洞中央，缓缓升起一个石台。

    石台上，放着一尊数尺高的四足黑鼎。

    黑鼎呈方口的形态，方口周围一圈，刻着九条栩栩如生的金龙。

    每一条金龙，都向外张嘴咆哮着！

    这古鼎，散发出一股厚重的气息，还传来淡淡的丹香。

    “这么多年，还残留着丹香，这九龙鼎至少炼制过三品之上的丹药！”萧然眼眸一亮。

    他走到石台前，将九龙鼎给取了下来。

    九龙鼎内，还放着一个竹简，上面写着：徐式炼丹诀。

    萧然神识席卷开来，快速的翻阅起竹简上的炼丹术。

    他现在的炼丹能力虽然也已经不弱，但是能取长补短，也没什么不好的。

    片刻后。

    他就将这徐福留下的丹书给看完了。

    里面记载了九龙鼎的使用办法，以及大量的炼丹手法和各种丹药的丹方等等。

    竹简上的炼丹术可以说是由简入繁，即使没有多少炼丹基础的人，也能学得会。

    虽然其中大部分的炼丹手法，萧然都已经算是炉火纯青，但是还是有值得借鉴的地方。

    比如一些提高炼丹成功率，及丹药品阶的办法！

    不过。

    其中最让萧然感兴趣的，还是里面记载的双炼丹术和三炼丹术！

    意思很简单，就是可以利用九龙鼎，一下炼制出两颗不同的丹药，甚至三颗不同的丹药。

    九龙鼎内的构造很特殊，可以承受不同的烈火灼烤，并且自动分割药材，令他们互不影响。

    当然。

    同时炼制两颗丹药，对炼丹师的要求也很高。

    不仅需要精准的掌控火候，还有对药材的提纯手法及速度，也需要极为的熟练。

    不然。

    一旦失败，毁的就是两份药材。

    “有点意思，等有时间可以尝试一下，根据徐福记载，九龙鼎的品阶很高，甚至可以炼制一品丹药，要不是当初他为了让始皇安心，也不会把九龙鼎留在这里了，这可是他的招牌炼丹炉！”萧然暗忖。

    他轻轻一挥手，就将九龙鼎和丹书，都收入了扳指之内。

    “剩下的，就是把徐福留在这里的灵石给带走了，这样，也不枉我刚才差点丢了性命。”

    萧然的眸光，又望向周围的石壁和明亮晶体。

    他神识席卷开来，发现这里留下了不少灵石。

    光是上品灵石，就有三四百块了。

    其中甚至还有五块极品灵石！

    在聊斋世界，就算是合体期的修炼者，也未必能有这么多灵石。

    这次可以说是大丰收了！

    萧然将一张张纸人唤出，让他们开始把石壁后的灵石给挖出来。

    他则催动惊蛰剑，快速劈开周围的水晶体，取出水晶体里的灵石。

    足足挖了大半天的矿。

    从中午挖到晚上，这里所有的灵石，才终于被萧然掏空！

    一共四百二十三块上品灵石，五块极品灵石，还有三十五块中品灵石！

    这倒也难怪以萧然现在的神识强度，也会神不知鬼不觉的中招了。

    这么多灵石供应法阵，哪怕是返虚后期的修炼者，都未必顶得住。

    “这哪里是什么考验，这分明就是杀阵啊，这徐福，估计就没想要传承什么丹书，并且送出九龙鼎，估计他还想着有朝一日能回来取，不然也不会弄出这么变态的杀阵。”萧然眯了眯眼，“假惺惺的留下一块石碑，无非就是想结个善缘罢了。”

    不过。

    不管怎么说，萧然都算是得了徐福的至宝，也没有再过多腹诽。

    他把灵石都收入到扳指内后，没有再多呆，直接驾驶着逍遥舟，离开龙头山。

    不过。

    他并没有直接离开陕西，而是在这里呆了几天时间，去了一些黑市和古玩店，想要看看能不能找到一些法宝。

    只可惜。

    除了发现了几样下品法器外，便一无所获了。

    萧然现在一身都是上品法宝，自然看不上什么法器了，更何况还是下品的。

    “算了，这次拿到这么多灵石，还有炼丹的九龙鼎，已经算是大丰收，得懂得知足。”

    萧然在陕西呆了三天，知道应该没有太大的收获后，便动身返回任家镇。

    一天后。

    萧然便返回了任家镇。

    接下来。

    他也不打算出远门了，准备安心呆在任家镇。

    毕竟——

    他要做的事情还有不少。

    洗脑岳绮罗、熟悉九龙鼎，以及修炼《金身诀》等等。

    一直频繁外出的话，也影响修炼！

    萧然在药厂和大药房内，露了个脸，和任婷婷等人打了个招呼后，便回到了自己的院子。

    小依看到萧然回来，连忙飞了过来，在他的肩头蹭了蹭。

    “怎么样，这岳绮罗没什么异常吧？”萧然摸了摸小依的脑袋。

    小依双手环胸，表示‘有她在，没有任何问题’。

    “那就好。”萧然微微点头。

    他没有多耽搁，直接走入了封印岳绮罗的房间内。

    此刻。

    岳绮罗横躺在一副精心打造的棺椁之内，棺椁周围，贴着一张张符箓，还铭刻着各种符文。

    这是萧然对福禄阵改良而成，可以让岳绮罗的魂魄，介于复苏和沉睡之间。

    这样也方便萧然对她进行洗脑！

    “估计过年前，应该可以把岳绮罗成功洗脑，到时候，她就不再是个威胁，而是一个保障了。”萧然眯了眯眼。

    洗脑之后的岳绮罗，将保留一身的实力。

    只是会彻底忘记过去的事情。

    并且，只听令于萧然，相当于是一具人肉傀儡。

    这样的话，等萧然离开后，便可以让岳绮罗镇守在任家镇。

    免得又被人给端了老家！

    九叔气运虽强，但是实力还是差了一点。

    一柄枪，就足够威胁到他了。

    萧然没有再多耽搁，手中掐诀，挥了挥手。

    刹那间。

    岳绮罗的身形，便从棺椁内漂浮而起。

    萧然运转《六藏真经》，再配合《天命傀儡术》，释放出一部分神识和灵力，快速的侵入岳绮罗的元神内。

    嗡！

    刹那间。

    岳绮罗的身子便猛地一震。

    她半睡半醒的神识，几乎在顷刻间被惊醒，不由惊怒：“你想做什么？！”

    “你真以为封印你就算完了吗，我可不会给我自己留后患。”

    萧然淡淡道，神识化作尖刀，陡然间轰向岳绮罗的元神，要将他的主记忆和他的魂魄，完全分割！

    岳绮罗感受到这股强大的神识波动，冷冽道：“你想把我炼成傀儡？做梦！”

    她的神识猛地反抗起来，对抗萧然入侵过来的神识！

    萧然神色平静：“一切，从你被我封印起，就已经结束了，你再挣扎也无济于事。”

    他手中掐诀，直接激活了福禄阵法！

    刹那间。

    一道道红绳，便直接将岳绮罗的元神给禁锢。

    她只能眼睁睁的看着萧然，把她的记忆从元神中给剥离。

    “住手，我对你有传道之恩，你这样做，难道不怕以后修炼，遭遇心魔吗？”岳绮罗大声道。

    她想要以此来让萧然收手。

    毕竟——

    修道之人，是最忌产生心魔的。

    萧然却只是冷笑：“不要再妄图扰乱我的心神，没用。”

    她挥了挥手，直接让岳绮罗的元神无法说话。

    岳绮罗只能干瞪眼，眼眸中先是流露出仇恨怨毒，然后又带着痛苦哀求，最后变得有些迷茫起来。

    一夜过后。

    萧然看着闭上眼睛，犹如傀儡的岳绮罗，不由松了口气：“最重要的剥离主记忆的步骤已经完成，接下来就是细水长流了。”

    想要彻底把岳绮罗洗脑，炼成傀儡，可能要持续几个月甚至半年才能完成。

    不过。

    萧然倒并不是太着急。

    岳绮罗的主记忆，已经基本被剥离，哪怕苏醒过来，也不会有太大的危险。

    萧然将岳绮罗重新放入棺椁，离开屋子，走到院子内，准备洗漱一番。

    然而，就在这时。

    阿强却慌慌张张的跑了过来，开口道：“道长，不好了，出事了！”

