    宋意皱了皱眉，点开语音，因为周边声音太嘈杂，她拿起手机把听筒对着耳朵。

    只听他说：“你知道在大街上拥吻是什么感觉吗？试试？”

    他嗓音很轻，尾调勾着一丝慵懒的玩味，痞坏又正经。

    声线性感磁性，像是有一层张力，抓着人的耳朵，暧昧又酥酥麻麻的。

    宋意脚步倏然顿住，他每一个字，都让人浑身发颤，浓烈的情绪在心里翻滚着，分外灼热。

    连带着，烧红了她的脸颊。

    她吞了吞口水，手机振动，那边又发来一条语音。

    “然后——让所有人知道，我们回家后，要做什么，好不好？”

    怦怦——

    宋意心跳加速，他声音透过手机传来，却好像近在咫尺，好像被他的气息笼罩住，就连呼吸都乱了。

    脸颊阵阵生热，羞涩的情绪一层层的扩散蔓延，然后泛滥在心里，又酥到了骨子里。

    ……这个老流氓。

    隔着屏幕都这么能撩！

    宋意咬了咬唇，低头飞快打字回复他：“你有本事就来，玩儿的就是心跳。”

    回完信息她就准备把手机放包里。

    手机又振动了一下。

    又是一条语音。

    “我体会过的，你也得体会一遍，心跳，哥跟你玩儿，满足你。”

    他低笑着，那一道嗓音轻悄的捎起尾音，磁性性感的从喉咙溢出的调调，隔着屏幕都仿佛感受到那股温热的吐息。

    他的声音，蛊惑着她的心。

    只是，宋意敛了脸上的笑。

    什么叫他体会过的她也得体会一遍？意思是，他有前女友？

    她向来都是有什么说什么的性子。

    回复他：什么你体会过的我要体会一遍，你跟你前女友做过这些事儿？

    解释不清楚你别来见我了！渣男！

    发完，她心情很不好的息屏，把手机放进了包包里。

    进厕所，去遮一遮肩膀上的痕迹。

    到厕所，刚刚弄完，宋意洗了洗手，准备迈步出去。

    “喵~”

    倏然，一道小奶猫的叫声传来。

    这让宋意顿住了脚步。

    “猫猫？”宋意低头探身找：“喵~？”

    “咪咪~在哪儿呢？”

    “喵，喵~”小奶猫又软糯糯的叫了两声。

    宋意这回顺着声音，在洗手台底下的角落，找到它。

    白色的小奶猫，巴掌大的样子，缩成一团蹲在那儿。

    宋意蹲下身子，嗓音都柔了很多，非常温柔的看着它：“猫猫，你怎么在这儿啊？”

    “是不是没人要你啊？”

    宋意朝它伸伸手：“你过来，姐姐带你回家，好不好？”

    小奶猫感受到宋意的善意，颤着小步伐从底下朝她走过去。

    “唔~”宋意伸手抱它，满脸都是笑意：“好乖呀猫猫~那我带你回去了哦？”

    “喵呜~”奶猫哼哼唧唧的往宋意手里钻。

    太可爱了，宋意感觉心都被萌化了，小心翼翼的把它带出去，让李文把它放车子上，一会儿带回去。

    “哪儿弄的？”李文有点嫌弃它脏。

    宋意：“厕所那边，把它看好，一会儿宴会完了带去宠物店看看有没有病之类的。”

    “我先进去找我爸妈，打个招呼。”

    宋意看了眼猫猫：“我尽快回来，你乖一点哦~”

    宋意说完，转身正准备进去主场，余光却倏然瞥到了一抹熟悉的身影，她定睛一看——

