    用脑波力量，推动爱迪莎星进入十度次空间后，贾岩想了想，再对爱迪莎说了句话。

    “爱迪莎，有件事先告诉你。你可不能再那么的激动了，行吗？”

    他声音很是凝重。

    爱迪莎停止在贾岩身边的飞行，一派好奇之色的回过头来，古怪的盯着自家主人。

    “主人大人呀，您想说什么呢，爱迪莎肯定不激动啦，因为爱迪莎的计算能力，大提升喽。”

    “那就好。”

    贾岩点点头，之后看着爱迪莎本体所在的那几栋智脑大楼，慢慢说道：“是这样的，你主人我的实力，确实是到达了域主，而且还不是一般的域主。”

    爱迪莎先是一怔，然后笑出声来，奶声奶气的哈哈哈大乐。

    “哈哈哈哈，嘻嘻嘻嘻，好哒，主人是域主，爱迪莎信了还不行嘛，爱迪莎信您啦。”

    它这口气，好像就是在戏耍一个小孩子。

    贾岩无语的望了望这智脑，接着长叹口气：“爱迪莎，主人我并非是骗你，我一直都没骗过你对吧，这次也不例外，我真的是一位域主，而且是在北巨星晋级的，当时我甚至是北巨星里流传的‘战斗型’，刚晋升之后的实力，就堪比资深域主，所以我才能压服三大北晨雨势力的域主，外加一群的外界域主，你明白我的意思吗？”

    “嗯？”爱迪莎一下子复眼就怔住了，接着无法置信的转过头来，盯着贾岩看：“主、主人，您……您真的晋升到域主啦？”

    “没错，如假包换的域主。”

    “而且您还是一位、一位跟资深域主一样厉害的域主呀？”

    “不错，相当于姿深域主战斗力的域主！”

    “这……这……这……”

    爱迪莎的异状，令得贾岩相当的紧张，上次可是把这位小小光影智脑，给弄得烧毁了一片的大楼，如今若是再来一遍，他可承受不了。

    小小的光影蚊子，在空中漂浮了好一会儿，像是在蕴酿什么，贾岩也紧张了好一会儿。

    可没想到，过了片刻后，爱迪莎竟一蹦三尺高，兴高采烈的大声叫嚷起来。

    “哇哈哈哈哈，哇哈哈哈哈，爱迪莎主人是域主哪！爱迪莎有厉害主人！哈哈哈哈，看你们欺负爱迪莎，让你们还追我！我主人揍你们哦。”

    爱迪莎高兴的一蹦一蹦的，吓的贾岩还以为它终于完全坏掉了，偷偷看了看身后的智脑大楼，发现这次智脑大楼只是疯狂的运转起来，声音很大，却没任何的烧毁风险。

    贾岩顿时舒了口气，感觉这次真是给爱迪莎升级对了，上次烧毁的情况，这次却啥都没发生。

    看着爱迪莎小孩子似的高兴，还蹦蹦跳跳，贾岩也露出一丝微笑。

    “爱迪莎，别太兴奋了，省得智脑大楼又出问题。”

    “啊？智脑大楼为什么要出问题呀，爱迪莎不知道。”

    爱迪莎蹦蹦跳跳着，好像很疑惑。

    它已经不记得自己曾经因为同样一则消息，而烧毁了智脑的事情，因为那段记忆被贾岩掐掉了。

    “……，算了，你高兴就好，总之未来你家主人我，是一位实力不错的域主了，未来不用再那么畏畏缩缩，这次我们也是要去曾经追杀过我们的那个势力里看看，让他们付出一定代价，明白吗？”

    “原来是去找人麻烦呀，哈哈哈，爱迪莎懂啦。”

    爱迪莎怪笑起来，贾岩发现，这小家伙在得到了新速度的智脑硬件后，他处理速度变得更快了，反应和联想能力也变强了。

    说白了，就是在它原有的智脑与人情化之下，它变得越来业接近生物了，当然，在生物之间它也有优势，那就在于它的记忆与计算能力。

    接受了贾岩是一位域主的爱迪莎，性格与脾气都像是恢复到以往的肆无忌惮，开着颗爱迪莎星，在十度次空间里横行霸道。

    当然了，在这十度的次空间里，也没啥好给它耀武扬威的，唯独无尽的黑色。

    “嗯？门口有一位星河初阶的雌性生物，想要与我相见么？好不好看？”

    在一个名为‘引势力’的势力之内，一名域主存在，周身荡漾起淡淡的波纹，接着看了看下方来报的属下，疑窦无比，可知道来访者是一位雌性生物的时候，却又猛然的眼睛一亮。

    “呃，回大人，这位雌性生物很好看。”

    “那好，让她进来。”

    一位星河级的雌性生物，这不得令一位域主，都有些兴趣起来，宇宙里能配得上域主级存在的，也唯独星河级了，不过星河级的雌性很少，许多的域主一生之间，都难得碰几次星河级的雌性。

    所以有这么个机会，哪怕对方来意不一定是为了这个，但他还是不介意，与这位雌性妹子面见一番。

    当领着星河级生物，进入这片势力主星之地后，域主生物的眼睛，直接愣了一下。

    还真的是绝色啊，虽然与这位域主的外形种族不同，是一名昆虫一样的生物，可外表从生物学而言，那就是一个近乎完美的种族，整个翅羽之间，写满了流光溢彩，像是一头眩丽的绝美生物，让无数的雄性都会不由自主爱上的那种类型。

    这名本来还不那么在意的域主生物，眼睛亮了，连忙从匍匐的姿态，隐隐坐直了点。

    “这位女士朋友，不知您来到我的势力有何贵干？我想，如果有什么是需要我帮助的，我很乐意帮忙。”

    这名域主的名字，就叫作‘引’，可见他这引势力，就是他一人的一言堂。

    所以他才敢说，这名雌性生物的要求，他可以一言就决定帮不帮忙。

    而那位来临的五彩斑斓的生物，则是在进入之后，默默的看了看这位放出豪言壮语的雄性域主，心情之中，不免露出了一丝的讥讽之色。

    这个家伙，一开始就展现出了自己的好色，与自己之前的喜欢者山绿太像了，可惜了，现在的她，早已经不会爱上这样的存在了。

    她爱的是一位比较冷淡的生物，而且是自己见过最帅的，恐怕也最有内涵。

    雌性生物就是这样，喜欢上一个人后，将那人看成是全世界最好的。

    “我来到你们的势力，是想来调查一下，前些年贵势力之中曾经与一位次空间天赋强者有过冲突的事情，不知可否透漏？”

    雌性生物淡淡然的说道。

    引域主听了‘次空间天赋生物’之后，便是神情一凝，露出一抹阴鸷之情起来。

    他好好端详了一番这位雌性生物，最终勾划起一丝的冷哼。

    “这个次空间天赋生物么？呵呵，在提问之前，我想问一句，阁下名叫什么？一位来访者，连自己的姓名都不报上，未免有点太不客气了。”

    “……，我叫昆，阁下是引域主吧，这种介绍就不必说了，我也只是来问一句话的而已。”

    原来来客正是昆妃子。

    她遁着关于贾岩的情报，来临到此处，而且她的目的也不是对付贾岩什么的，而是找到贾岩的‘根’，特别是他妻子的事情。

    “昆小姐么？很好，昆小姐，不知道你询问那位次空间天赋生物的事情，有什么含义吗？您既然知道这位次空间天赋强者，与我之间的事情，那么也应该清楚的才对，我与其不共戴天。还有……您问我事情，能拿出什么回报吗？你要懂，我是一位域主，与你一名星河初阶强者，可是完全不同的存在，你这么跟我说话，本就已经是触犯了宇宙间的强者规矩。”

    引域主淡淡然的说着，接着一双目光，在昆妃子的身上上下的扫描着，想要看看，这种雌性昆虫生物，是不是有些好下手的地方……

    对宇宙里的强者来说，不同种族，真的不是啥大问题，因为如果只拘泥于同一种族的，恐怕强者都会没伴侣，毕竟在同一种族里出现雌雄两种强者，是很小概率的事情。

    何况发展到后期，大家的审美观已经变了，对外界的生物，不再是只看外形，虽然大部分的生物，还是更喜欢与自己相似的种族，审美观也认同与自己相似的存在，可在这点上都会放的很开，就比如山绿域主，还能看上各族的妹子，更是连自家种族的雌性都不喜欢了。

    而眼前的昆妃子，不论是从实力还是外型，都是很美丽的那种存在，所以引域主一看，就感觉到浑身火热。

    而他的目光，昆妃子自然猛的就懂了，因为在星空里，她已经享受到太多类似的目光，连当初的山绿域主，也是因为她的外形，而喜欢上她的。

    “呵呵，我不能用这种态度对您么？引域主，或者应该说，引前辈么？您也许还不知道我是谁，如果知道的话，可能不会这样对我说话。”

    “嗯？”引域主听到此话后，猛然把自己的目光一收敛：“阁下说此话什么意思？莫非……你还是一位大势力不成……”

    引域主目光一收，吓了一跳。

    也对，一位如此美丽的雌性生物，被强大的域主收下，也是可能的。

    在这黑洞区域里，他引域主强则强矣，却远远不到横行四方，最多也就在这距离黑洞区域边缘的地带，占领一小块地方，恳求黑洞区域里面的强者域主势力，不来找自己麻烦。

    所以如果对方是一位强大域主的妻妾，那么他可真的不敢多想了，连看看对方的身子，都感觉到很是危险。

    虽然宇宙里的生物，对忠诚一事看的比起地球人淡，但至少在双方还属于伴侣关系的时候，万万不能动其伴侣的，否则就是结下死仇。

    “呵呵，引域主前辈，您莫非怕了？好啦，我也不与您多说，你可以在我离开后，去调查一下我的情报，相信您如果调查了，会感觉给我情报是一件正确的事。”

    昆妃子淡淡然的说着。

    她说的，可不仅仅是山绿域主妃子这么一点而已。

    昆妃子敢于离开山绿找贾岩，首先是相信贾岩的次空间天赋，在接受自己后能够带着她逃跑，另外有一点，则是昆妃子的家族也并非是什么小家族，而是有着两位资深域主坐镇的大家族，而很不巧的，她正是两位资深雌雄域主夫妻的孙女，虽不是唯一的孙女，但关系还算可以，哪怕为了面子问题，这两位资深域主，都会为了她出头。

    也许山绿域主可能不会太看那两位的面子，但起码顾忌。

    可眼前这位普通域主生物，哦……大概与当初的虫族女王差不多厉害吧，这种实力的域主放在此地，也就普通域主。起码他是没有勇气，面对三大资深域主怒火的，所以他不敢对昆妃子有任何的一丝不敬，除非他准备过上逃亡颠沛流离的生活。

    “你是……”引域主脸色一变，再看看眼前的雌性生物，他虽然很不愿意相信对方的威胁言辞，可仔细看看人家的外型，那么的完美，顿时的相信了一半。

    毕竟完美的生物，一般在身后都会有一个不错的家族，加上对方如此笃定的态度，说明她真的是有恃无恐。

    甚至可能在来到他这势力之前，人家就留好了后手，如果出不去了，她留下的后手就会变得让引势力覆灭的杀手锏。

    而为了一名雌性，搭上自己的势力，甚至可能令得自己都失去性命，这种事，他可不会做，对域主来说，星河初阶的雌性生物虽然难得，却也绝对不是找不到，随随便便去到黑洞区域外界，找些没域主坐镇的势力，雌性的星河初阶生物随便抓。

    所以他可不会这么傻。

    “呼……那好吧，昆小姐，您想要什么情报，我尽可能的对您说，只要不是威胁到我与我势力的问题，我都可以回答您。不过您可记着点，您一旦离开，我会马上调查您的情报，如果知道您在欺骗我，那后果，可不是您能够承受的……”

    “我想知道，这位次空间天赋生物所有资料，他到底是什么模样的，然后最好有他当时的影像记录，声音记录，外加他来去时的方向等等，当然，如果你们最近些年有调查出什么关于他的情报，我都需要，可以吗？！”