    2211

    黑色的光柱，持续了不到万分之一个呼吸的时间。

    但这万分之一个呼吸不到的时间，却铸就了刹那间的永恒。

    天地之间，一片寂静。

    黑色的光柱过后，天空之上，那片无比巨大的黑色云朵，已经被击成碎片。

    燕归迟身形狼狈，身上那金色的甲胄已经变得破破烂烂，零零星星的挂在燕归迟的身上。

    他身后的十万仙兵，至少两万以上，在这一击之下化作飞灰，剩余的八万人，身上也是各个带伤。

    “陆，天，凌！！！”

    燕归迟脸上那淡漠的神色终于消失，取而代之的是深深的怒火。

    一只巨龙，去踩死一只蝼蚁，却没想到被蝼蚁一记凌厉的反击遭受到一些伤害。哪怕是晋升玄仙，在这一刻燕归迟也是道心失守，进入了暴走状态。

    嗡！！！

    但是下一刻，还未等燕归迟做出反映，就见那横罗舟顶端，那巨大的黑色炮口再次亮起。

    又是一道直径百丈的光柱，横空而出，朝着燕归迟等人轰了过去。

    “散……”

    轰！！！！

    燕归迟一句话，还未等说出口，他整个人连同身后的八万仙兵便被黑色的光柱吞没。

    横罗舟之上的横罗大炮速度太大，威力太快，作为大夏的顶级战争利器，哪怕是玄仙初期的燕归迟，都没有反映的机会。

    这一炮之下，元宗仙人，再次损失了两万余人，剩下的已经不到六万人，并且各个身形狼狈，身上的衣甲已经彻底发破碎，不少人的都是赤身裸体。

    这些仙人，哪怕是最前方的金仙都受到了重创。

    而站在最前方的燕归迟，身上那件华丽到嚣张的金色仙器甲胄，已经彻底的碎裂，不过燕归迟的身上，还罩着一件申请色的仙衣，才没有让这位新晋的元王大人当中裸奔。

    两炮，仅仅两炮之下，便将此番元宗来人，干掉了四成以上，不仅如此，也彻底的灭掉了他们的锐气。

    “陆天凌！我要杀了你！”

    燕归迟咆哮一声，他的身躯之上，紫光闪烁，一柄深紫色的光刃，在他的手中凝聚而成，随后燕归迟的身躯已经消失在原地，再次出现时候，已经到了横罗舟的上方。

    轰！！！

    紫光暴涨，足有千丈长短，瞬间将这艘无比巨大的横罗舟吞没进去。

    嗡！

    但是这一刻，在横罗舟的上方，猛地浮现出一方大印的虚影，狠狠的挡在紫光之前。

    轰！！！

    紫色的光刃狠狠的劈在大印之上，庞大的冲击力已经将横罗舟砸入地底。燕归迟可是一尊玄仙，他的力量何其庞大！

    不过就在横罗舟坠落的刹那间，前方的炮口，再次爆发出一团黑色光柱，横罗舟第三次爆发！

    燕归迟睚眦欲裂！

    这一次，因为失去了燕归迟的保护，再加上前两次的重创，元宗仙人，足足有三万人被黑色光柱彻底的吞噬。

    不过也有一些机灵的仙人，早在燕归迟轰击横罗舟的时候，便四散开去……死去的那三万多倒霉鬼，也是一些不懂变通的死脑筋。

    “给我攻城！将这座城池踏平！”

    燕归迟真的怒了。

    城楼之上，所有的修仙者喉咙一阵发干。

    陆天凌等人面对的，可是真正的仙人，而且不是一尊，两尊，而是整整十余万！

    三炮，仅仅三炮过去，十余万仙人，便只剩下三万不到……这到底是怎样的一个恐怖战绩。

    陆云的唇角轻挑。

    炮？

    这东西，准确的说，应该是叫战争仙器才对。不过现在……还不能叫这个名字……而是，横罗大炮。

    不然他那被封印的记忆，说不定就被扯开一角，给直接掀了。

    剩余的两万多仙人，也都反应过来，他们急忙从储物戒指中取出一些疗伤丹药，吞服下去之后，身上爆发出一道道绚烂的光华，便朝着玄京的方向飞去。

    玄京城之内的修仙者，惊骇欲裂，刚刚那艘灭掉数万仙人的战舰，已经被彻底被那位身上冒着紫光的仙人砸入地下。玄京城的结界虽然强大，但也绝对抵挡不住这些仙人。

    “横罗大炮……怎么会有横罗大炮！”

    燕归迟看着下方的横罗舟，眼中闪过一丝深深的恐惧。

    横罗舟是大夏的战争利器，那么横罗大炮，便是禁忌之物了。

    横罗大炮的构造异常复杂，炼制的方法，也只掌控在大夏皇室的手中……更重要的是，现如今，大夏皇室的手中，也只掌控着十座横罗大炮！

    据说，横罗舟，横罗大炮，乃是传说中的一位天纵奇才发明的。

    而且，眼前的这横罗大炮，似乎比燕归迟记忆力的横罗大炮更加恐怖，似乎发生了一些……质的变化。

    “还好，对方的手中没有道纹丹，若是以道纹丹驱动横罗大炮……”

    燕归迟的身体，猛地打了一个冷颤。

    若是对方拥有一定数量的道纹丹，以道纹丹激发出横罗大炮的力量，那么现在的燕归迟，早就化作一堆渣滓了。

    “一定要将横罗舟，连同横罗大炮拿到手……”

    轰！

    燕归迟要动手的刹那间，附近的虚空，猛地发出一阵颤抖。

    “够了，都住手吧。”

    这个时候，虚空当中，一个空洞的声音传了出来。

    而刚刚去攻击玄京城的仙人，也都被震的倒飞了回来。

    “谁？”

    燕归迟眼中，紫色的电芒闪过，他从储物戒指中取出一枚疗伤丹药，自顾自的吞服下去，随后开口喝问道。

    “元王，此事便到这里了，你从哪里来，就回哪里去。”

    那个空洞的声音再次响起。

    这个声音，好似回荡在每一个人的耳畔，但是所有人，包括燕归迟在内，都没有捕捉到他的身影。

    “是你。”

    燕归迟的眉头微皱：“凤仙王要插手我元宗的事情吗？”

    “陆天凌曾救了小舞一命，凤仙王欠他一个人情。”

    那个声音平静的说道。

    “可以。”

    燕归迟点了点头：“不过，我这次我元王府损失也不小，所以我需要赔偿。”

    燕归迟已经被封为元王，元宗自然也不再是元宗，而是元王府。

    “好一个不要脸的老杂毛。”

    正在这时，横罗舟当中，一道身影飞了出来。

    “赔偿？我赔偿你老母！”

    陆云也完全不顾什么形象，指着燕归迟的鼻子破口大骂道：“你个不要脸的老杂毛，生儿子没屁.眼的背主奴才，还敢要赔偿！你信不信小爷我把你祖宗十八代弄出来全部赔偿给你！？”

    把他的十八代祖宗弄出来……貌似，曾经的陆云还真有这个能力。

    特别是……陆云想要挖了燕归迟的祖坟……盗墓？！

    忽然就想到盗墓二字，陆云不知道为什么，就产生了一种心痒难耐的感觉。

    难道那段被封印的记忆里，他是一个盗墓贼？

    不过，陆云这次真的是怒了。

    若非是他消耗了苍生大印中所有的苍生愿力，将苍生大印的力量激发出来，护住横罗舟，怕是刚刚那一下，横罗舟就要被燕归迟摧毁，横罗舟当中，除了地魔和沐歌之外，谁都活不了。

    一想到刚刚自己险些挂掉，陆云便觉得心里一阵憋屈。

    “找死！”

    此时，燕归迟早已经道心失守，他听到陆云的骂声，顿时怒不可遏，一道绚烂的紫色光霞，便朝着陆云笼罩而去。

    嗡！

    正在这个时候，天空之上，一道白光落下，将那道紫色光滑拦下。

    “你要违抗凤仙王吗？”

    那个声音依旧空洞，但其中确实带上了一丝怒意。

    “不敢！”

    燕归迟深深的吸了一口气，凤仙王可是大夏第一王，仅比人皇差了半步，在大夏的二号人物。燕归迟一个小小的新晋王，可万万不敢招惹凤仙王的。

    “既然不敢，就回去吧。”

    那个声音稍稍的缓和了一下。

    燕归迟深深的望了一眼陆云，他的衣袖中的拳头，狠狠的握了几下，随后转身就走。

    “走！”

    片刻之间，元王府的人，已经消失的干干净净。这片大地之上，也只留下了一地的焦土。

    “陆天凌，凤仙王欠你的人情已经还清，好自为之。”

    ……

    “呼……”

    见到燕归迟等人消失，陆云长长的松了一口气，他朝着半空之中微微的拱了拱手，便缓缓的落到地上。

    天地炉中，九幽火灵萎靡不振，整个身躯再次化作火焰形态，静静的跳动着。

    刚刚的那一刹那间，陆云利用九幽火灵，燃烧了四条下品灵脉，万余仙人尸体，随后成功的将一枚先天乙木的力量爆发，引动横罗大炮的力量。

    若非如此……这横罗大炮绝对无法爆发出这样巨大的力量来，就算是拥有九幽火灵也不行。

    原本，一切都在陆云的掌控之内，却没想到，那燕归迟居然突破成为玄仙。

    玄仙，金仙，一个等阶之差，却相差千万里。陆云有把握，一炮轰死金仙巅峰，但面对玄仙，却只能够让他受到一些伤害。

    幸好，在最关键之际，凤仙王的人终于出手，挡住了燕归迟。

    否则这次，可就真的危险了。当然，陆云还是有一些底牌，但是这些底牌一旦动用……那恐怕他就再也难以安生了。

    燕归迟可以解决，同样他要面对更多的牛鬼蛇神。

    这一次，诸天震动。

    堂堂一尊玄仙，居然在一个低等修仙世界中折戟，损失了将近十万手下，恐怕燕归迟这位新晋元王，日后也难以在群仙面前抬头了。

    “云儿，你没事吧。”

    陆天凌好容易找到方法，从横罗舟当中飞了出来，他急忙来到陆云的面前，上上下下的检查了一番，才松了一口气。

    “没事，只是脱力了。”

    陆云笑了笑：“爷爷，你的身体如何，没有留下什么后遗吧？”

    “多亏了你那枚丹药，否则这次……”

    陆天凌摇了摇头，一脸庆幸。

    ……

    月光幽幽，洒满大地。

    因为整个玄京城，都被一座庞大无比的结界笼罩，所以这个时候，玄京城的城墙四下，并没有任何军队驻守。

    一个身穿白色锦袍，外罩淡蓝色无袖长衫的少年，手里拿着一个小巧的酒壶，懒懒散散的斜靠在玄京城北城门的城楼上，一边赏者月色，一边有一口，没一口的喝着小酒。

    这个少年，正是陆云。

    此事，陆云的心中到时有些小小的郁闷。

    白天，三记横罗大炮让十万仙人鸡飞狗跳，这要获得多少人的崇拜，产生多少众生愿力。

    可惜，这些众生愿力，陆云一分都没有捞到，全部平白的散失了去。

    没办法，没有人相信，这一切都是陆云布置的，所有的崇拜全部都集中在了陆天凌的身上。

    此时，陆天凌可谓是名震玄池，甚至连整个玉墟境修仙世界，都回荡着陆天凌的名字。

    独斗四大上仙，并且斩杀一人……这样的战绩，就算是拿到大夏，都是修仙者中顶尖的天才，几乎可以堪比那些妖孽了。

    蓦地，陆云从城楼上站起，随手将手中的酒壶扔到城墙外面，隔了好长一段时间，才传来一声清脆的碎裂声。

    陆云长长的喘了一口气，然后自言自语道：“师兄，若是你不来找我，我可就去找你了呀。”

    说话之间，陆云再次盘坐下来，神念沉入丹田当中，尝试着去沟通被元婴当作蒲团坐在下方的那个灰蒙蒙的道字。

    嗡！

    下一刻，陆云的耳边，传来一声清脆的嗡鸣之声，他的眼前场景变换，已经到了一片银色的虚空。

    陆云尝试着感应了一番，随后自语道：“果然如此，我的肉身并未进来，只是元神过来了而已。”

    这片虚空，依旧如以往一样，四下是一片浩瀚无际的星空，中央，则是由银色的星光组成的陆地，在陆地的最中央，则是一张石桌，一旁放着几墩石凳。

    “师父，大师兄？”

    陆云一边朝着中央的石桌走去，口中一边喊道。

    四下的星光似乎生出了感应，稍稍的震颤一番之后，一道青色的光线缓缓的汇聚到一起，形成了一个人形。

    “小师弟，你到这里来，可有什么事情？”

    青天出现，面带疑惑的看着陆云。

    “给我爷爷求一部功法。”

    陆云没有转弯抹角，直截了当的说道。

    “功法？”

    青天先是微微的一愕，随即他稍稍的推算了一番，然后笑道：“没想到你这么快便得到了那张弓，也猜到了弓与戟之间的联系。”

    “那张弓，和那杆戟，究竟是什么东西？”

    陆云眉头皱了皱，然后问道。

    “你若悟道，自然知晓。”

    青天一笑。

    “悟道……相当于不朽仙人。”

    陆云算了算，随后自语道。

    悟道，也便是道之九篇的悟道篇，正对应不朽仙人之境。

    “师兄既然能够拿出《太初·青帝篇》，那么那《赤帝篇》也在师兄的手中吧？”

    陆云继续说道。

    青天耸了耸肩：“赤帝篇并未在我手。不过你猜的不错，你爷爷若是修炼了赤帝篇，倒确实可以炼化那杆戟。”

    “那赤帝篇在何处？”

    陆云急忙追问道。

    “葬仙之地。”

    青天答道：“你若想得到赤帝篇，进入那葬仙之地，自然可以得到。不过，那其中凶险重重，更有着一些让你的记忆躁动的东西……”

    青天的脸色，逐渐凝重起来。

    危险青天并不在意，对陆云来说，那些都不算是危险……但是陆云被封印的那段记忆非同小可，绝对不能因为某种触动而解封。

    “还有，在你爷爷成仙之前，若是没有修炼《太初·赤帝篇》，那么他的身体，包括元神，都会被那杆戟同化，成为戟的一部分。”

    青天再次提示道。

    “我知道了。”

    陆云点了点头。

    “好了，你回去吧。”

    说完，青天一挥手，陆云的身形，便凭空消散了去。

    ……

    “葬仙之地啊……”

    陆云再次回归的时候，依旧盘坐在城楼之上。此时，陆云一脸苦笑，那葬仙之地，陆云是真的不愿意去招惹，那里面的东西，还不是现在的他能够碰触的。

    可是偏偏，青天却说，那《太初·赤帝篇》就在葬仙之地中，这让陆云又不得不去跑一趟。

    “那大夏人皇，居然能够凭借一己之力，召唤出混沌之剑的虚影来……”

    想起这几日的传闻，陆云的脸色才微微的有些好看。

    混沌之剑，就算是在仙界，也是传说中的存在。

    混沌之剑啊……

    又是一个让陆云无比熟悉和怀念的东西。

    竖日清晨。

    太阳缓缓升空，大地之上又恢复了热闹。

    一片荒凉的山涧之中，欧阳圣天的身形狼狈的显现出来。

    “那就是陆天凌的实力吗？”

    欧阳圣天满嘴苦涩，哪怕是他炼化了一位散仙的元神，继承了那位散仙的一切，但是在陆天凌的眼中，依然是蝼蚁。

    那一日，欧阳圣天败在陆云手中之后，并没有在玄京多留，而是趁着青龙军将玄兰帝国的大军冲散之后，趁乱逃走了。

    不过百万人的大军交战，欧阳圣天就算是成功逃脱，依旧受了不轻的伤害。

    “还好，虽然伤势不清，但并未伤及本源……”

    欧阳圣天稍稍的松了一口气：“不过那陆云怕是不会放过我……葬仙之地，我现在若是想要快速的获得实力，唯有去那葬仙之地了！”

    欧阳圣天的目光坚毅，他看向西方天空，喃喃的说道。

    现在欧阳家族虽然还在，但已经沦为了陆家的棋子，欧阳圣河，欧阳圣木，以及欧阳圣香兄妹三人，早已经被陆云悄无声息的控制。

    “圣河，圣木，圣香，我一定会将你们救出来的！”

    欧阳圣天的双拳紧紧的握紧，他的目光坚定。

    纵然他们都误会了欧阳圣天，但欧阳圣天却始终不肯放弃他们。

    正在这个时候，欧阳圣天只觉得背后的皮肤一紧，一股阴寒之气从背后袭来，下意识的欧阳圣天的身躯一弓，好似豹子一般的窜了出去。

    轰！

    下一刻，欧阳圣天刚刚站立的地方，已经多出了一个丈许方圆的大坑。

    “不错不错，居然能躲过我家小黑的一击。”

    就在欧阳圣天刚刚站起身来的时候，便听到一个好似枯木摩擦发出的话音，欧阳圣天的身上，情不自禁的起了一层鸡皮疙瘩。

    唰！

    没有任何迟疑的，欧阳圣天的手中，已经多出了一杆金色的长枪，随后，他抬起头来，看向声音发出的方向。

    欧阳圣天发誓，他这辈子，绝对没有见过这样丑的人。

    就见眼前那个少年，面目奇丑无比，厚嘴唇，塌鼻梁，一只眼睛足有常人两只那么大，另一只眼睛，则比花生米还要小上一些。

    脸上的皮肤坑坑洼洼，无比的粗糙，整个人站在那里，除了有一副人的形态之外，却没有人的面目。

    “怎么会有这么丑的人……”

    欧阳圣天喃喃的说道。

    “哼。”

    丑少年斜了欧阳圣天一眼：“躲过小黑的一击，你有资格成为小爷我的仆人了。”

    少年的身边，一条五丈长短，水桶粗细的大蛇，头上生者一根淡金色，长约三尺的长角，正冰冷的注视着欧阳圣天。

    “黑水蛇王……居然还有分神期的黑水蛇王？”

    欧阳圣天并未动怒，吞噬散仙元神，得到散仙的记忆和经验，更兼经历人生的大起大伏，这个时候的欧阳圣天，早已经变得无比的成熟。

    欧阳圣天并未再说什么，虽然他的脸上并没有什么怒色，不过要让他成为其他修士的奴仆，那是万万不行的。

    嗡嗡！

    两道淡金色的枪影，渐渐的浮现在他的身边。

    丑少年见状，脸上露出了一丝不屑的笑容，随后，他的身躯微微的一晃，整个人的身形骤然间模糊起来。

    欧阳圣天瞳孔一缩，正要有所动作，忽然间便觉得自己的身后传来一股大力，他体内的真元还未来得及运转，整个人便好似腾云驾雾一般的飞了出去。

    扑通！

    修为已经达到分神初期的欧阳圣天，在这丑少年的手下，甚至连一招都走不过。

    “小子。”

    丑少年已经蹲在欧阳圣天的身边：“不当我的奴仆，便要做小黑的口粮，你可得想清楚呢。”

    少年的脸上带着浓浓的笑意，看着这奇丑无比的笑容，欧阳圣天欲哭无泪。

    ……

    几天之后，陆云的身边，只跟着地魔一人，离开了玄池帝国。

    此时的玄池帝国，已然成为了玉墟境的禁地，任何一个外来仙人，都不敢盲目靠近。

    横罗大炮这样的禁忌之物，都出现在这里，没有谁再敢跑到这里来讨野火。

    更何况，这里还坐镇着两尊金仙。至于燕归迟，此番元王府元气大伤，也无力在找陆天凌的麻烦了。

    葬仙之地，此时已经名副其实，成为真真正正的葬仙之地了。

    当日一战，大夏陨落六位天侯，一位人王，这足以让葬仙之地震动诸天。

    此时，葬仙之地已经彻底的变换了模样，被大夏人皇混沌之剑倾力一击，葬仙之地处方圆万里内，形成一座无比巨大的盆地，而盆地的最中央，则是那葬仙之地的入口。

    葬仙之地，仙人免入！

    ……

