    大夏京都。

    江宁郡之事，已经成为了许多人的心病。

    官越大对这件事情越为上心。

    牵扯利益者，需细心算计。

    非利益受益者，需为国效力。

    只不过，当江宁郡消息传来后，却引来一阵议论。

    户部后堂。

    数位户部官员聚集，皆在商议江宁郡之事。

    户部尚书何言坐在首座，脸色不太好看，而其余官员则看着一封封加急情报，也纷纷变色。

    “六十两一石粮米，这是要做什么？江宁郡洪灾已经到了这个程度吗？这才几天过去？”

    有官员开口，望着奏折上的内容。

    “江宁郡洪灾固然可怕，难民四起老夫可以理解，只是江宁郡米行也未免太过于激进了吧？这才几天，价格就涨了十倍。”

    “若是灾民再多，是不是价格要涨到几百两银子一石？当真是岂有此理。”

    又有官员开口，认为这价格实在是太离谱了。

    难民这才刚刚抵达江宁郡，价格就涨到几百两银子一石，这样下去的话，岂不是要破天价？

    “事出反常必有妖。”

    “这些商贩敢如此大胆，一来是难民扎堆，二来是官仓的确无粮，才促使他们任意妄为。”

    “而且这其中肯定有官府的人在背后撑腰，价格如此浮夸，却没有禁止，江宁府府君，还有江宁郡郡守难逃其咎啊。”

    几人你一言我一句，分析着江宁郡之事。

    首座上的何言却一直沉默不语。

    待众人说完之后，何言之声这才缓缓响起。

    “眼下主要之事，还是救灾为主。”

    “朝廷派出龙舟运粮，但依旧是杯水车薪。”

    “老夫打算拟份奏章，用国库银两购买当地粮食，只是眼下江宁府粮价疯涨，需立刻制止，否则国库之银，无法购买十之一二。”

    “到头来银两花了，赈不了灾，这才是大问题。”

    “诸位也准备好拟奏之备，明日早朝，需方侍郎还有李侍郎共同参奏。”

    何言开口。

    他思来想去，目前唯一的办法，就是用国库银两购买粮食。

    用龙舟运粮，成本太大。

    倒不如直接用国库的银两购买粮食，既减少成本，又能有效救灾。

    只不过价格不能太高，比平时高一些他认，但要以十倍价格购买粮食，这肯定是不行的。

    此话一说。

    在场众人纷纷沉默下来了。

    过了片刻，李侍郎之声不由响起。

    “尚书大人。”

    “国库买粮，倒不是什么大问题，只是眼下这般局面，动用国库，会不会招来麻烦啊？”

    李侍郎开口，他是户部左侍郎，官拜三品，也是一等一的权臣。

    若是不出意外，待何言告老还乡之后，他就是未来大夏的户部尚书。

    何言已到花甲之年，这个位置最多再坐五年就到头了。

    自然身为未来的尚书，李侍郎也要掂量一二，直接耗空国库，留下一个烂摊子给自己，换谁都接受不了。

    当然这是核心问题，可还有一个次要问题。

    那就是国库这东西一直是极其敏感的东西，倘若这样做，会不会招来麻烦。

    江宁府涨价，你这边花钱购买粮食，这当中有没有猫腻？

    “没有什么麻烦不麻烦。”

    “到了这个时候，救灾为主，国库还有三万五千七百万两白银可用，留有两万万两白银为根基，其余一万五千七百万两白银皆可用来购买粮食。”

    “倘若江宁府米商愿意，可再拨五千万两白银，可以让他们赚点，但想要赚太多就别想。”

    何言开口。

    这是他的底线。

    高价买粮，天灾面前，他们认。

    先解决完事再说，没必要斤斤计较。

    可要是天价买粮，那就完全没必要了。

    “尚书大人，那什么价格愿意购粮？”

    李侍郎询问道。

    “最高十二两。”

    何言出声，说出心底价。

    十二两的确没啥问题，虽然翻倍了，但江宁府发生洪灾，想要维持原价这也是不可能的事情。

    真要说的话，十二两白银一石，的的确确没问题，百姓自己掏点钱，朝廷掏大头。

    只要能稳定局势，问题便可以逐步解决。

    “好。”

    “那属下着手处理此事。”

    李侍郎点了点头。

    与此同时。

    大夏吏部。

    同样也在围绕此事议论。

    但不同于户部救灾之事。

    吏部后堂。

    只有三人。

    吏部尚书胡庸，吏部左侍郎徐来，吏部右侍郎王江。

    “江宁郡郡守当真是胡作为非，府内米商将粮米价格抬至六十两一石，天底下哪里有这么贵的粮食？”

    徐来的声音响起，痛斥江宁郡郡守失责。

    “灾民四起，官仓无粮，他这般做也是无可奈何之为，虽有些过失，但也在情理之中啊。”

    王江出声，江宁郡郡守张旸与他有些关系，自然要说上几句好话。

    “情理之中？”

    “官仓无粮，难道就可以让这些奸商肆意任为吗？”

    “这才几日？就涨至六十两一石，十倍之价，这就是官吏无能。”

    徐来继续痛斥。

    丝毫不给对方任何一点面子。

    “徐大人，您这话有些过了。”

    “天灾人祸，谁能控制？再者朝廷百官，有谁想出良策？”

    王江有些不服气了。

    只是，就在此时，吏部尚书胡庸之声却已响起。

    “眼下之事，不是张旸所能抉择的了。”

    胡庸一开口。

    两人顿时闭嘴。

    同时也在细细琢磨。

    “尚书大人的意思是说，是有人在背后指点张旸？”

    他们听得出这是什么意思，忍不住好奇问道。

    “昨日，大夏书院，顾锦年献策，苏文景连赞三声好。”

    “而后入宫，陛下也龙颜大悦。”

    “今日，江宁郡郡守张旸，便放任粮价不管。”

    “两位说说看，这其中有什么巧合吗？”

    胡庸平静，道出关键点。

    “顾锦年献策？他能献什么策？文章诗词，顾锦年的确不错，老夫也佩服，可国之大事，他一个稚童懂什么？”

    “此事属下也听说过，可属下并不认为，顾锦年能献什么策，民间百姓也有言说，是苏文景看中顾锦年之才华，故而起了收徒之念，写下策略，将功劳赠给顾锦年。”

    “这个说法，属下认可。”

    两人开口，从简单的一句话就可以看出，他们认可顾锦年的文采，可对于治国这方面，他们并不认可。

    这并不是轻视，而是种种原因，读书好不代表就会治国。

    哪怕是科举状元，刚开始也不过只能入个翰林院罢了。

    原因很简单，在朝堂这个大染缸磨练一二。

    不吃亏，不上当，难以大用。

    这世间上不可否认是有天才的，但计谋这种东西，与阅历有很大关系。

    只是胡庸端起茶杯，细细品了一口，随后出声道。

    “无论是顾锦年出策，还是文景先生出策，甚至这只是一场戏，都不可否认一点。”

    “张旸是受人指使，默认米商涨价，两位应当考虑的是，为什么要这么做，而不是谁让他们这样做的。”

    说完此话。

    两人顿时沉默。

    大约片刻后，两人不约而同想到了一个可能性。

    “大人，您的意思是说，这是陛下故意为之，想要激起民怨，从而降低影响？”

    徐来忍不住开口。

    而胡庸却摇了摇头道。

    “不是陛下。”

    他直接否认，即便是跟自己心腹谈话，也绝对不会说错一字。

    “文景先生吗？”

    王江好奇出声。

    “也不是文景先生。”

    “谁献策就是谁。”

    胡庸淡淡出声，陛下他不敢多言，苏文景他也不想牵扯。

    既然民间说献策的人是顾锦年，那就当做是顾锦年。

    事情是谁做的无所谓，重点是能带来什么影响，这才是关键。

    听到胡庸如此开口，两人也点了点头，没有去纠结到底是谁的主意。

    “尚书大人，您的意思是说，陛下要拿这批商人开刀了？”

    徐来回到主题，如此询问道。

    “不出意外的话。”

    “应是如此。”

    胡庸点了点头，而后将茶杯放下继续开口。

    “要毁一个人，先让他疯狂。”

    “江宁郡郡守再蠢，也不会在这个节骨眼上如此乱来，否则朝廷秋后算账，他头上的官帽也该落下来了。”

    “江宁郡的一举一动，都是朝廷的意思，顾锦年所献之策，老夫大致也猜出来了。”

    “任商涨价，米价破天，激起民怨，而后铁骑踏过，人头落地，开仓放粮，平息百姓之怒。”

    胡庸淡淡出声，将自己的猜测全部说出来。

    刹那间，两人沉默。

    关于永盛大帝杀商之事，其实他们心里也有点数，就是没想到陛下会用这种方案。

    至于这献策，大家都明白，肯定是陛下做的一场戏罢了。

    让顾锦年出面，苏文景唱配角，最终朝廷执行。

    倘若真惹来麻烦，所有矛头都会指向顾锦年，可顾锦年是谁？一个毛头小子罢了。

    朝廷为什么会相信顾锦年之言？无非就是顾锦年写出千古文章，以致于误判。

    朝廷背一定的责任，顾锦年背大锅。

    但那又如何？

    你敢动顾锦年吗？

    顾锦年背后是谁？是国公府，是镇国公，是顾老爷子，这些世家阀门不怕死吗？

    撑到死顾家就算倒台，也能狠狠咬断这帮人的脖子。

    那么最终受益者是谁？

    是皇帝。

    世家阀门为什么敢跟皇帝对着干，是因为面对皇帝时，他们是一体的。

    但为什么不会跟镇国公对着干，是因为面对镇国公时，他们不是一体的。

    这里面又涉及到诸多权力之说。

    不过，不可否认的是一点。

    皇帝要对江宁郡商人动刀子了。

    而且很有可能，要牵扯出更多的事情，江宁郡的商人算什么？

    世家阀门才是关键。

    徐来两人细细思索，越想越觉得恐怖。

    在他们看来，江宁郡很有可能会引来更大的麻烦，陛下要对商人出刀，那么就不会这么简简单单。

    很有可能要将一些大的世家阀门一同斩了。

    这是一个讯号。

    不能说一定如此。

    但可能性很大。

    否则的话，灾祸期间，不压制商人涨价，还放纵商人涨价是什么意思？

    “行了。”

    “无论如何，我等静观其变吧。”

    “其他的就不说了。”

    此时，胡庸站起身来，他舒展腰肢，没有继续说下去了。

    该说的已经说完了。

    剩下的，他们二人自己体悟就好。

    胡庸走出后堂。

    两人彼此相视一眼。

    这种事情，常人难以猜测到，胡庸知晓此事，其实完全没必要告诉他们二人。

    如今说出来，又是另一重意思了。

    只不过两人没有说话，而是起身离开，但各有心思。

    同一时刻。

    大夏秦王府内。

    一名男子立在秦王面前，恭敬无比。

    “殿下。”

    “江宁郡粮价涨至六十两白银一石，有传闻是江宁府已无破局，郡守张旸大肆敛财，与商贩同流合污。”

    男子开口，告知秦王江宁郡之事。

    “同流合污？”

    “一方郡守，想要敛财何须与这帮商人同流。”

    “端是可笑。”

    秦王落座高椅之上，他相貌并不英俊，反倒是有些狠劲，左脸颊更是有一道疤痕，虽然不深，但却给人一种霸道之感。

    这是大夏二皇子，秦王殿下。

    当年随永盛大帝一同起义谋反，秦王殿下更是一马当先，数次救驾，更是率领三千精锐，七日破城，勇猛无双。

    如今更是执掌大夏一处军营，掌虎符兵印。

    是太子最大的竞争对手，几乎没有之一。

    当得知江宁郡实情之后，秦王直接否认这般谣言。

    随后他站起身来，细细思索。

    过了片刻，秦王李遂瞬间明悟前后因果。

    “要对江宁郡商贩动刀？”

    他瞬间察觉，而后看向眼前男子道。

    “传本王之令，让杨，赵，周三家不得参合江宁郡之事，跟他们说，谁若是触碰江宁郡，借机发财，本王决不轻饶。”

    李遂察觉而出，第一时间便是想让自己手下的世家收敛一二。

    “遵令。”

    后者答应下来。

    也就在此时，一道声音忽然响起。

    “殿下，魏王殿下有事求见。”

    随着外面仆人传来声音，秦王挥了挥手，男子立刻退出。

    不多时。

    一道人影极快走了进来。

    “愚弟见过二哥。”

    人影出现，是个干瘦男子，穿着蟒袍，看起来精炼无比。

    “老三，何须如此多礼。”

    “来，坐。”

    望着自己这位三弟，李遂不由笑了笑，他让对方落座下来，同时也没任何隐晦道。

    “老三，你今日来找二哥，是为江宁郡之事对吧？”

    李遂很直接，询问对方。

    “这是其一。”

    魏王李泰出声。

    “其二是什么？”

    李遂好奇问道。

    后者左右看了一眼，紧接着压着声音道。

    “二哥，老爷子昨天下了密诏，悬灯司，天羽军，镇府司，暗中部署，所有来往人员全部在彻查。”

    “发现有任何关于江宁郡的消息，直接扣押大牢严加审讯。”

    “我是来通知你一声，别在这个节骨眼上做错什么事，你才刚刚监国，别触霉头。”

    李泰开口，他声音平静，可其中意思不可而语。

    话音落下。

    李遂显得十分平静，没有任何一丝波澜。

    “老爷子怎么好端端封锁京都？又出什么幺蛾子了？”

    李遂询问道。

    “二哥，这个您就别问了，我能来在这里跟你说一声，已经是冒了风险。”

    “不管如何，你就当我我今天没来过。”

    李泰开口。

    他是镇府司指挥使，大夏王朝悬灯司主要职责是捉妖缉拿一类，镇府司则是情报以及审问一类，天羽军直隶皇帝。

    自然而然很多事情，这位魏王殿下知道的比谁都多。

    “行。”

    “不过老三，哥哥我刚开始监国，你可要给哥哥点面子，差不多就得了，不然哥哥没办法交差啊。”

    李遂笑呵呵道。

    意思也很简单，当真抓到了我的人，或者是关于我的事，最好睁一只眼闭一只眼。

    “二哥，不是弟弟不帮你，这回老爷子是真动怒了。”

    “江宁郡背后牵扯了什么，连我都不知道，但绝对不是小事。”

    “哥哥你也得让弟弟有所交代，你要不就跟老大一样，啥事不管。”

    关键问题上，李泰虽然跟自己这二哥关系好，可该不碰还是不碰，免得惹火上身。

    “行，我只是这样随便说说，你瞧你这认真样。”

    “不过，老爷子既然安排事给你做，你就好好做，无论是谁，太子也好，权臣也罢，该杀的杀，该罚的罚。”

    “哥哥我当上监国之后，太子那帮人一直盯着我，甚至还有人假冒是我的人，想要栽赃嫁祸，这事你可要调查清楚，可别乱来。”

    李遂哈哈大笑，紧接着又开始诉苦。

    李泰怎可能不明白自己这哥哥的意思。

    “二哥放心，要有人敢栽赃嫁祸，我绝对不会让他活过明日。”

    “我还有事，就先行离开了。”

    让他放人，他肯定不敢，永盛皇帝在上头看着。

    可让他杀人，还是可以的，毕竟人死了，嘴巴就严实多了。

    “好，等江宁郡之事解决，我们兄弟两个再去教司坊好好喝几杯。”

    李遂笑着开口。

    而李泰也没多说，起身就走，速度很快。

    待李泰走后，李遂的目光这才阴沉下来。

    片刻后。

    他的声音再度响起。

    “来人。”

    “传令下去，所有人安分守己，江宁郡之事，与本王无关，谁都不要牵扯入内。”

    “胆有忤逆本王之意，杀无赦。”

    秦王脸色冰冷道。

    他千算万算没想到老爷子早就布下天罗地网，江宁郡的事情，跟他没有太大关系，但有不少世家商人与他有关系。

    这千万难民，谁不想发一笔横财，莫说他了，只怕太子的人也动了歪念头。

    好在的是，自己这个三弟及时通风报信，不然的话，一但被连根拔起，牵扯到自己头上，那就麻烦了。

    银两固然好。

    可再好，也比不过帝王之位。

    如今已掌监国，登基就在眼前，的的确确没必要以身犯险。

    这一日。

    大夏京都内。

    看似平静，但背地里早已暗流涌动。

    相比较之下，大夏书院之中。

    却显得一片祥和。

    今日的夫子，是一位世家子弟，但因为昨天割麦割太久了。

    导致腿脚都不利索，莫说什么传道受业了，坐着都不舒服。

    故而直接自习，大家该干嘛干嘛去。

    而书院宿内当中。

    顾锦年，苏怀玉，王富贵三人，正齐齐看向半死不活的李基。

    按皇帝的旨意，李基应该继续被吊在树上，不过念着是一家人，顾锦年还是私自把他放下来了。

    经过书院郎中的治疗，再进食了点补品，李基勉强活过来了。

    出乎众人所料的是，醒来后的李基没有大哭大闹，也没有怨恨。

    而是一种生无可恋。

    就躺在床上，一语不发。

    很显然，这位年轻的太孙对未来产生了迷茫。

    的确，从小就是锦衣玉食，娘宠着，爷爷心疼，老爹虽然没宠溺，但也从来没有责备。

    闯过祸挨过揍，但都是意思意思，哪怕是砸破了杨开的脑袋，也不过是象征性抽打了一顿。

    可昨日，被吊着树上打的不成人样，这颠覆了他的三观。

    尤其得知，自己爷爷也来了书院，并且令人把自己吊在树上十二个时辰后。

    他更加绝望了。

    人与人的情感其实是不相通的。

    李基生无可恋，目光呆滞。

    顾锦年三人则细细看着，就好像看一场表演一般。

    大约一个时辰后。

    王富贵与苏怀玉都相继离开。

    房内便只剩下李基与顾锦年两人。

    一切显得很安静。

    两人都沉默不语。

    足足过了一会，顾锦年的声音响起。

    打破宁静。

    “你是不是还觉得自己委屈？”

    顾锦年开口，直接问道。

    李基不说话，依旧是躺在床上。

    “都是皇室无蠢材。”

    “你爹生了你，当真是可悲。”

    顾锦年起身，叹了口气道。

    这话一说，李基转过头来，生无可恋的目光中，多了一丝气愤。

    “别气。”

    “骂你蠢没有错。”

    “你想不想知道，你爹为什么会抽你？”

    “你也想不想知道，你爷爷为什么会罚你一直吊在树上？”

    顾锦年看向对方，声音平静道。

    后者眼神有了些波澜，但还是不说话，很显然少年心性，让他拉不下脸面。

    当然更多的原因还是，他认为这一切都是自己促使而成。

    “真蠢。”

    “你爹抽打你，当真是因为你顶撞我几句？”

    顾锦年继续骂道。

    “不是这个，还有什么原因？”

    李基终于开口了，就是有些不服气。

    “笑话。”

    “他是你亲爹，就算要教训你，也不至于这么狠。”

    “其归根结底，就是因为你没有脑子。”

    “我说到底是谁？是你叔叔，我们是一家人，你跟我之间有隔阂，对我不喜，这是小事。”

    “若去了皇宫，我们就算厮打在一起，你爹也不会这般罚你。”

    “是你联合外人，一同找我麻烦，这才是根本。”

    “李基，你年龄尚小，的确可以不懂很多事情，可你要知道，你爹目前仅仅只是太子，还不是这大夏的皇帝。”

    “如今更是被撤下监国之责。”

    “你知道这意味着什么吗？”

    顾锦年声音逐渐严肃，说到最后更是冰冷无比。

    “我父亲被撤监国之责，只是因为爷爷想考验考验我父。”

    李基有些不服，直接开口反驳道。

    “呵。”

    “这话是谁跟你说的？是你爹那些手下对吧？”

    顾锦年眼中满是讥笑。

    但却让李基不知该怎么反驳。

    “我知道你在想什么东西。”

    “你无非想着，陛下年事已高，要不了多长时间就要退位，可能五年，可能十年，可能最多二十年，你爹就是皇帝了。”

    “而你就是大夏的太子，那个时候你爹也快老了，那么大夏的皇帝，就是你李基。”

    “这些应当是你娘或者是身边那些太监跟你说的对吧？”

    顾锦年侃侃而流，每一句话都说的很对。

    因为李基就是这个想法。

    感受到李基的沉默。

    顾锦年声音更加凌厉。

    “你把你那亲二叔放在哪里了？”

    “你把你那亲三叔又放在哪里了？”

    “你当真以为太子就一定能继位吗？”

    “说你蠢，你不信，你这趟来大夏书院，是不是有人主动找来的？”

    “李基，叔叔我问问你，得罪了我，你有什么好处？”

    顾锦年是真觉得这个李基很蠢。

    但他可以理解为什么李基会这么蠢。

    被保护的太好了。

    太子监国，无心去管他，再加上群臣支持，营造出一种太子是顺大势者。

    而他的母亲太子妃，又无比宠溺，皇宫内和皇宫外可是两个世界，后宫妃子一个个争风吃醋，为权力更是不择手段。

    想想看这个太子妃能给自己儿子灌输什么信息？

    再加上那些太监宫女，一个个又是趋炎附势的存在，别的本事没有，讨人喜欢的本事可是一绝。

    天天在你耳边灌输你就是未来的皇帝，你爹多受宠多受宠，你做事不需要顾忌这个那个。

    太孙，想去哪就去哪。

    在这种环境下，李基的的确确会飘。

    解决这种情况只有两个办法，要么就是李基多了几个弟弟，那自然而然会成熟起来。

    要么就是挨毒打，吃大亏，亏的亲妈都不认识那种。

    不然的话，这种人早晚要出大事。

    太子将李基交给自己，无非是想让自己点醒他罢了。

    此时此刻。

    床榻上。

    李基皱着眉头，虽然他很气，可顾锦年说的每一句话，他都无法反驳，也不知道怎么反驳。

    可他还是气，很不爽。

    但这意味着，顾锦年说的话，是实话。

    仔细想来，是有人唆使自己来找顾锦年麻烦，虽然没有人直接开口，可间接性的意思，包括当时的气氛，都是希望自己去找顾锦年麻烦。

    而深度想想，得罪顾锦年有什么好处。

    呃，好像还真没什么好处。

    哦，唯一的好处就是，逼着顾锦年跟自己彻底撕破脸，这样一来的话，顾家就会彻底与自己老爹分道扬镳。

    想到这里，李基更加沉默了。

    看着沉默的李基。

    顾锦年知道，这家伙还算是有点脑子，不至于那么蠢。

    只是接下来的话，才是重头戏。

    “你还记得你爹临走之前说了什么吗？”

    顾锦年看向李基。

    “让我留在这里，跟你学习。”

    李基艰难开口。

    “你知道这意味着什么吗？”

    顾锦年继续问道。

    “什么？”

    李基皱眉，他还真不理解这是什么意思，不就是让自己好好学吗？

    “这意味着。”

    “这是你爹给你的最后一次机会。”

    “倘若你冥顽不灵，我直接去找太子一趟，只要说上一句，朽木不可雕。”

    “你爹便会彻底放弃你，甚至他会放弃皇位，换来平安一世。”

    “你知道为什么吗？”

    “因为堂堂太子的儿子，是个蠢人，即便你爹当了皇帝，那又如何？”

    “他会把皇位传给你一个蠢人吗？堂堂的太孙，被人利用还浑然不知。”

    “在没有任何利益的情况下，得罪不应该得罪的人，这样的皇帝，谁会要？”

    “你爷爷为什么要继续把你吊在树上，这就是在告诉你爹，他现在对你很不满。”

    顾锦年一字一句开口。

    说的李基脸色逐渐惨白。

    “不。”

    “这不可能。”

    “顾锦年，你在蛊惑我，我只是有些年轻气盛，不太懂事罢了。”

    “再者，皇位至高，我父亲怎可能放弃？”

    李基开口反驳，他不认为自己爹会放弃皇位。

    只是下一句话，却让他沉默。

    “放弃皇位的确不太可能。”

    “但再生一个，你觉得可能性大不大？”

    “太孙殿下？”

    顾锦年神色变得温和起来，眼中带着笑意。

    只是这笑意，在李基看来，却无比恐怖。

    是啊。

    放弃皇位肯定不可能，自古以来有谁能会放弃皇权？

    可再生一个，还真不是难事。

    “太子现在没有监国了，担子少了许多，他还年轻，算起来四十有八了，说句不太好听的话。”

    “陛下现在也不过七十有二，要不是陛下勤于朝政，真要再给你生个小叔不是什么难事。”

    “想想看，太子进补点汤药，努努力，再生三五个，应当不是什么难事吧？”

    顾锦年随便推算一下。

    李基脸色更加难看。

    他彻底明白。

    自己爹是真对自己失望。

    顾锦年当着这么多人面抽打自己，自己老爹无动于衷，还非要把自己安排在顾锦年身旁。

    确有其他意思。

    学好了，一切好说。

    学不好，他也不敢赌自己老爹会不会再给自己生个弟弟。

    如果当真是这样，那自己做的美梦，全部都要泡汤了啊。

    “锦年叔。”

    “是张赟，杨博云，王璇，还有李翔和李靖飞唆使侄儿来找您麻烦的。”

    “侄儿就是一时糊涂，还望锦年叔高抬贵手啊。”

    刹那间，李基从床榻上起身，虽然身上有些疼痛，可他再蠢再蠢也知道自己现在面临着什么。

    故此第一时间将所有队友全部卖了，希望争取宽大处理。

    房内。

    看着这么干净利落卖队友的李基，顾锦年还真是有些不知道该说什么了。

    都说识时务者为俊杰。

    这家伙当真是大俊杰。

    “你明白了？”

    顾锦年看向对方问道。

    “叔，您一片苦心，侄儿已经明白了。”

    “是侄儿愚蠢，叔，您刚才那句话说到侄儿心坎里去了。”

    “咱们终究是一家人，叔您放心，往后谁要是再敢对您不利，侄子我第一个不干。”

    “还望锦年叔，见我年幼，揭过此事。”

    “以后侄儿一定悔改。”

    李基彻底老实了。

    其实当不当皇帝他都不是很害怕，这是没影的事情，最起码得三五十年后吧？

    他真正害怕的点是，自己父亲。

    昨日抽打之时，他是真看出来了，自己爹怒了。

    在他印象当中，自己老爹温和无比，即便有时候自己闯祸了，也只是斥责一二，也就算。

    可昨日，眼神当中明显就是恨其不争的感觉。

    他也不蠢。

    就算顾锦年不说这么多，他心里也知道，自己惹怒老爹了。

    只是没有顾锦年想的这么深层罢了。

    如今知道了，李基那里敢任意妄为。

    见李基这般识时务。

    顾锦年还真有一点反应不过来。

    不过事实证明一点，李基这家伙倒不是真蠢，就是被惯着，太飘了，太膨胀了。

    “行了。”

    “李基，其实刚才我说这么多，就是想点醒你。”

    “我是你叔，咱们说到底是一家人。”

    “以前有些隔阂，但都是孩童玩闹罢了，可大是大非上，一定是自家人帮自家人。”

    “昨天你挨揍，我问你，有谁替你说话了？”

    “还不是我？”

    “往后你跟着我学，我会跟你爷爷还有你爹说好话。”

    “还有，既然咱们解除误会了，喊叔就算了，喊我一声锦年哥就好。”

    看着李基这般识时务。

    顾锦年也没有继续拿捏了，说实话李基再怎么说，也是太孙，指不定就是以后的皇帝。

    差不多就得了。

    真要这样拿捏下去，以后不好收场。

    现在得了便宜就行，也得说几句好话，缓和缓和关系，不说什么以后好兄弟，但最起码不要因为这些事情，影响未来发展。

    可顾锦年这话一说，李基马上拒绝了。

    “叔，这话不妥，你的的确确是我叔，侄儿以前没大没小，也就算了。”

    “现在侄儿已经大彻大悟，痛改前非，不能不守规矩。”

    “以后无论是明面上还是私底下，我都喊您叔，一声叔，一生叔。”

    李基的觉悟，让顾锦年彻底没话说了。

    抛开之前脑残不说。

    这觉悟真是顶级。

    “行吧，往后好好学着。”

    “李基。”

    “你好好给我记住这句话。”

    顾锦年点了点头，随后看向李基，极其的严肃。

    “叔您说，我听着。”

    李基点了点头。

    “一家人不害一家人，怎么闹都是自家人的事，对外要同仇敌忾，知道吗？”

    顾锦年无比认真。

    这是提醒。

    “锦年叔，你放心，我明白，从今往后侄儿与他们分道扬镳，划清界限。”

    李基点了点头。

    “行了，好好休息。”

    看李基这般，顾锦年也没多想，不管李基是真心还是假意。

    能不搞僵还是最好别搞的太僵。

    也不担心李基跳反，他距离皇位，最起码还有五十年。

    再说了，李基也没有理由跳反。

    不然脑子不是有问题？

    为了给藩王减轻造反难度，我把最大的国公势力铲除？

    如此。

    转眼之间。

    三天时间过去。

    而这三天内。

    对于大夏大部分地方，都显得十分平静。

    但对于江宁郡来说。

    这三天，民怨四起。

    整个江宁府外，到处都是难民。

    有些难民还有点家当，带来了锅碗瓢盆，煮着一些粮米。

    而有些难民，却已经开始上山捕猎亦或者寻找野草。

    大量官兵镇守，威慑这些难民，只不过这些官兵心头也毛，难民的眼神已经开始逐渐变化了。

    从几天前，满是畏惧。

    到现在，眼神之中不知道在想什么，动辄几百双眼睛看过去，有一种被狼盯上的感觉。

    好在的是，官兵数量不少，朝廷也来了些人，还算是能够稳住。

    “他娘的，一石粮米卖一百二十两白银，怎么不去抢啊？”

    “这**商，就知道发国难之财。”

    “这群贪官污吏该死，米商涨价，他们无动于衷吗？”

    “一石粮米，十之一二都参着砂砾，当真是畜生，不怕遭天谴吗？”

    “这算什么？你们还能买到粮米，我们吃的都是陈年旧米，昨天有一户人家，吃了发霉的米，腹痛一宿，全家都走了。”

    “这群畜生东西，不得好死。”

    各种咒骂之声彼此起伏。

    民怨已经很重。

    但更让他们感到可怕的是。

    依旧有源源不断的灾民朝着江宁府涌来。

    此时此刻。

    江宁府内。

    张旸也面无表情听着汇报。

    “郡守大人。”

    “根据官府统计，昨日饿死十二人，因霉米致死九十五人，七人死于斗殴，共计一百一十四人。”

    声音响起。

    道出这个数字。

    而张旸却面容冷清，望着对方缓缓道。

    “非官府统计呢？”

    张旸出声。

    如此问道。

    百万难民，死一百一十四人，他信吗？

    后者一愣。

    最终缓缓开口道。

    “四千八百余人。”

    “聚集府外之人，一路难民，无法清算。”

    他出声。

    张旸瞬间沉默。

    零零碎碎，算上无法统计者，一日死万人。

    这当真是人间炼狱啊。

    也就在此时。

    一道声音响起。

    “大人。”

    “朝廷来信了。”

    随着声音响起，张旸立刻起身。

    接过下属递来的信封后。

    张旸直接拆开。

    只是很快，他脸色变得无比难看。

    一旁幕僚不由皱眉。

    “大人，朝廷何意？”

    他询问道。

    “继续放任，加强治安，不得发生民变，凡有民变，直接镇压。”

    张旸开口，声音都是寒的。

    后者却不由沉默。

    片刻过后，他叹了口气道。

    “大人，属下应当知晓陛下的意思了。”

    他开口，如此说道。

    “什么意思？”

    张旸看向自己这个幕僚，有些好奇。

    “激怒民怨，杀商放粮。”

    后者回答。

    令张旸沉默。

    只是过了一会，张旸摇了摇头。

    “做不到。”

    “也无法做。”

    “这些商人不蠢，虽价格疯涨，一百二十两白银已经到了极限，几个大商更是将价格一直稳在七八十两。”

    “他们也怕朝廷秋后算账，这般行为，无法真正激怒民怨，而且刀子落下，也过于牵强。”

    张旸明白皇帝的意思，但他却认为，这行不通。

    因为这帮商人不蠢，反而一个个鸡贼的很。

    最高售卖一百二十两白银。

    大商都卖七八十两白银，适可而止，控制在了一个极其合理的范围。

    最主要的是，这些大商每日贩卖的粮食不多，就是为了多观望观望。

    这般灾情，他们是不担心销路。

    皇帝的想法固然好，可理由还是不足。

    最主要的是，为了杀商，付出如此之大的代价，这并不是什么良策。

    “给我写份奏折，大致意思就是希望朝廷拨款，我亲自找这帮商人洽谈。”

    “将价格控制在合理范围内，由朝廷付款，赈灾救民。”

    张旸开口，这是他的想法。

    “恩。”

    后者应了下来。

    而与此同时。

    江宁府中。

    一处废弃宅内。

    郑公恭恭敬敬站在一名老者面前。

    显得十分恭敬。

    “郑公，继续蛊惑其他米行涨价，但主要米商价格稳定控制于六十两内。”

    “每日不得超过三千石。”

    老者开口，这般说道。

    然而郑公却不由苦笑一些，看着对方道。

    “大人，价格還好说，只是六十两還是有些夸张，是常价十倍，這......朝廷不可能无动于衷啊。”

    郑公开口，有些危难。

    能成为一方富甲之人，怎可能会那般愚蠢？

    这可是发国难财啊，而且吃相如此难看，朝廷其可能不秋后算账？

    只是后者却摇了搖头道。

    “郑公放心。”

    “不出意外，过两日郡守便会找到你们，与你们协商粮价统一。”

    “王爷的意思很简单，最低二十两一石，少一文都不行。”

    “至于其他的，你也莫要担心，不管圣上是什么意思，他就算想拿你们开刀，朝堂之上，又有多少是干净之人？”

    “大是大非上，互相给台阶下，一切安好。”

    “再者，由始至终赚的都是国库银两，又不是真赚百姓银两，何必担心？”

    老者开口，语气平静。

    只是郑公还是沉默不语，心中盘算着什么。

    看到这般模样。

    老者继续开口。

    “郑公无须多虑，此事过后，王爷一定重重有赏，郑公之子，也可前往柳州复府君之职，往后老夫去了柳州，还望郑公多多照顾。”

    老者笑了笑，如此说道。

    “哪里，那里，大人若是去了柳州，小的自然极力迎接。”

    一听到这话，郑公更是眉开眼笑。

    他没想到，上头居然给这般的赏赐。

    一府之君。

    这下子他坐不住了。

    如此，老者没有多说，只是拍了拍他的肩膀，随后离去。

    只是很快。

    两个时辰后。

    一则消息出现。

    江宁府内。

    再一次刷新粮价记录。

    一百八十两一石粮米。

    这个价格出现，无论是难民还是府内百姓，彻彻底底震撼不已。

    可匪夷所思的是。

    居然真有人购买。

    而且几乎是哄抢，惹来巨大争议。

    并且每隔数个时辰，价格继续递增，哄抢的人一次比一次多。

    令人咂舌。

    但莫名也让人恐慌不已。

    如此，一直到翌日。

    当一则则消息传入京都后，也彻底引来百官沸腾。

    卯时不到。

    百官已聚集皇宫之外。

    每个人都准备了一份奏折。

    很显然，一场激烈的争斗，即将出现。

    ----

    ----

    推荐一本好书《仙道圣行》，大家可以去看看~支持一下~抛开我没看过不说，挺好看的！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第三更送上。

    直接麻了。

    今天写了三万一千字。

    现码的。

    不是什么存稿，我直接趴了，后面没了，大家别等，我继续睡。

    还有，为什么标题这么长，那是因为一章等于别人五章。

    一万字内容，总不可能来两个字【就这】

    睡觉~大家晚安！

