    收获的时候到了！

    王仙悬浮在虚空中，没有继续飞行！

    他淡淡的站在那里，感应着周围的情况！

    周围的虚空，他想要瞬间回到自己的宇宙神国内，已经有些困难！

    需要五六秒的时间才能够打开虚空裂缝出去！

    造成这种情况的，是因为星空巨兽的原因！

    星空巨兽没有自己的宇宙神国，也可以说他们的自身，就是自己的神国，就是自己能量的源泉，所以他们不能够立刻逃走！

    而有的星空巨兽拥有着特殊的能力，特殊的空间！

    例如鲲的鲲之域，在鲲之领域内，也不能够逃回自己的神国内！

    无敌域内，残留着曾经大战损落的星空巨兽特殊物质！

    “正好，那群家伙想要逃走的话，只能够靠飞行！”

    王仙脸上露出微笑，目光扫了扫前方与后方，身形侧了过来！

    “嗯？”

    “那龙王停了下来，那龙王停下来了？”

    “停下来了吗？是发现我们了？不过前方骷髅一族的星蛮骷髅他们一众，距离我们只有一分钟的距离了，那个龙王逃不掉了，阿斯烈山大哥，操控你的恶魔之船，加快速度！”

    后方的位置，当王仙停下来的时候，十五名恶魔通过自己的瞳孔查看到一些情况，立刻大声的说道！

    “已经联系到星蛮骷髅首领他们，哈哈哈，他们马上与我们碰面了，这里已经很难破开空间逃回自己的神国了，那龙王死定了！”

    “那龙王太过的嚣张和狂妄了，这也就算了，怪就怪他手中拥有着令我们心中的宝物！”

    “以我们的实力，将他轻易斩杀，问题应该不大！”

    “我们十五个人，加上星蛮骷髅首领他们八个，尤其是星蛮骷髅首领，旗下的骷髅军团非常恐怖！”

    “我们的力量，有阿斯烈山大哥有星蛮骷髅首领，斩杀龙王应该问题不大！”

    一众恶魔双眼绽放出光泽，满脸自信的说道！

    他们联手起来，那可是非常恐怖的！

    对方那边有无敌域顶级老怪物星蛮骷髅首领，他们这里也有非常强大的阿斯烈山恶魔。

    二十多名无敌域强者，两个巅峰种族的强者。

    猎杀一名老怪物都轻轻松松。

    虽然龙王能够轻松斩杀疯魔禁，但他们也有实力将龙王斩杀!

    要知道，与他们联手的可是骷髅一族！

    骷髅一族的骷髅海战术，耗死强者太轻松了！

    再加上他们在一旁袭击，这一战，他们都不知道自己怎么输！

    “看到那龙王了，他们竟然还没有逃走，真是自信啊，竟然在等我们！”

    很快，操控着恶魔之船的阿斯烈山恶魔看到前方虚空中悬浮的身影，恶魔之瞳内爆发出兴奋的神色!

    “来了！”

    站在虚空中的王仙，扫视着左侧。

    目光扫过那恶魔之船上的十五名恶魔，嘴角微微翘起！

    他转移目光，看向右侧！

    那里，一只庞大无比骷髅鸟飞行着，骷髅鸟的上空，八名骷髅静静地站在那里！

    其中一名骷髅手持黑色巨剑，站立在中央的位置！

    “龙宫龙王是吗？真是巧啊！”

    阿斯烈山恶魔操控着恶魔之船，缓缓地停在虚空中，满脸微笑的上下打量着王仙！

    “真是巧啊！”

    王仙目光看向那拥有着恶魔之翼，魁梧无比，气息深邃的阿斯烈山，脸上露出淡淡的微笑！

    “啾啾！”

    右侧的位置，骷髅鸟停也停在虚空中，发出一声鸣叫，上面的八名骷髅强者，并没有出手！

    “听闻龙王拥有稳住心智的神果，不知可否全部送给我们？”

    阿斯烈山恶魔瞳孔中血红色的光芒缓缓地溢出来，整个人的身躯缓缓地变大！

    属于恶魔的气息，朝着周围散去！

    周围的十四名恶魔，身形一动，朝着一旁飞去，他们煽动着庞大无比的恶魔之翼，缓缓的呈包围的姿态！

    “呵呵，听闻恶魔的头颅是不错的装饰品，我可以用神果交换你们的头颅！”

    王仙听到阿斯烈山的话，满脸微笑的回应道！

    “桀桀桀，那看来，只有我们自己取了？”

    阿斯烈山听到他的话，恶魔之翼微微的煽动，瞳孔中透露出森然，阴森的笑道！

    “阿斯烈山，你们的废话有些多，我还想再要一条神龙的骷髅呢。”

    右侧的位置，站立在骷髅鸟头顶中央的星蛮骷髅首领淡淡的说道！

    “哗啦啦啦！”

    “哗啦啦啦！”

    “哗啦啦啦！”

    他的话音落下，身旁的七名骷髅立刻朝着周围飞去！

    下一瞬间，恐怖的一幕出现在所有的面前！

    位于他们的身后，无数的骷髅凭空的出现在他们的身后！

    一眼扫过去，根本看不到丝毫的编辑！

    最强方的骷髅，有飞行的骷髅鸟，有趴着的骷髅兽，还有手持法杖看起来邪恶诡异的骷髅法师！

    这些骷髅法师的身上，燃烧着黑色的地狱火！

    地狱火军团与骷髅海军团，这是骷髅一族的标志！

    地狱火代表着远程，骷髅海代表着近战！

    全部都是人海战术！

    每一个骷髅老怪物的身后，那军团的数量都达到了上亿公里的范围！

    尤其是中央星蛮骷髅首领的骷髅军团！

    一眼甚至望不到边际，在他周围的十个骷髅，每一个气息都不弱于普通宇宙主宰三阶战斗力强者！

    哪怕是见识到骷髅一族强大的十五名恶魔，此刻眼中也带着一丝的惊叹！

    巅峰种族战斗法则其中之一：永远不要与一个骷髅进行1v1战斗厮杀！

    同级别，骷髅一族无敌的概率比较大！

    “真是有备而来啊，骷髅海，恶魔，很好，恶魔的头颅我来取，骷髅海，我来灭！”

    王仙看着右侧的骷髅海，眼中闪烁着光泽！

    这是他第一次面对骷髅一族的强者！

    当真是人海战术啊！

    数量上的碾压！

    这些家伙联手的实力，比疯魔禁要厉害很多！

    但是有一点，除非他们同时发起攻击，否则...

    “嚣张，桀桀桀，今天就让你龙王葬身无敌域！”

    一众恶魔冰冷的盯着王仙，一股股恶魔之风在身后的位置形成！

