    对面的贺老爷子抬眸：“算了，孩子不吃就别勉强了。”

    “庆庆，妈妈平时是怎么告诉你的？谁知盘中餐粒粒皆辛苦，怎么能浪费粮食呢？那可不是好孩子。”朱莎莎说着推了一下儿子，示意他赶紧回去把饭吃完。

    “我不吃，奶奶做的鸡蛋羹难吃死了，我不想吃。”

    庆庆有一点怕爷爷奶奶，可妈妈总说在两人身边嘴要甜，不能忤逆他们的意思，爸爸妈妈不在他还有点胆怯，根本不敢说话，现在夫妻俩都在，尤其是一直宠着他的朱莎莎，庆庆仿佛找到了撑腰的，便直接撅着小嘴抱怨起来。

    朱莎莎听见他的话脸色一变，不得不沉着脸训斥道：“庆庆，我平时教你的道理都忘了？奶奶多辛苦带你，还给你做鸡蛋羹，你怎么一点都不懂得感恩呢？”

    庆庆的年纪还不明白朱莎莎为什么突然变脸，憋着嘴‘哇’一声大哭起来。

    “孩子不喜欢吃就算了，我寻思他小孩子吃盐太多对身体不好，可能做的淡了点。”贺母淡淡的说。

    贺老爷子目光从手上的报纸移开：“老大两口子说什么时候回来了吗？”

    贺母起身：“说是一早就带琪琪过来，这个时候还没到，我去打电话问问。”

    朱莎莎被晾在原地，瞳孔缩了一下，嘴角却一直嗪着淡淡的笑。

    京都某军区大院内，一名身穿军装，身材魁梧四十几岁的男子挂断电话，转头看向坐在沙发上的两人，眉头不自觉皱了下。

    “妈刚刚又来电话了问咱们什么时候回去。”

    右手边的女孩十七八岁的年纪，上身一件高领毛衣，下面一条修身的灰色裤子，面容跟男人有几分相似，不算好看，也不难看。

    “爸，那个女人也去了吧？我二叔也不知道怎么想的，放着原来的二婶不要，非要看上那个不要脸的。”

    “琪琪！”

    贺铭琪被旁边的女人叫住，心有不甘的说：“反正我已经跟我小叔约好了，只要有那个女人在，我们两个谁都不会回去。”

    贺子丰皱眉：“子豫怎么也跟着瞎起哄，大过年的他不回家他能去哪儿？琪琪听话，你爷奶都想你了。”

    贺铭琪坚持：“我跟我小叔已经结成同盟了，我不能背叛盟友。”

    贺子丰的耐心用光了，开始瞪眼：“他敢不回去试试，看你爷怎么收拾他，到时候我跟你妈过去，你自己在家别害怕就行。”

    另一头贺子豫才下了一台手术，因为长时间注意力高度集中，眼睛微微泛红。

    科室里留职的小护士见他进来，忙开口说：“贺医生，您家里的电话已经打了不下四五遍，我说您在手术，您母亲说过半个小时还会再打过来。”

    大过年还坚守在工作岗位，甚至还给一位急症患者做了手术，小护士对于贺子豫满眼都是佩服。

    贺子豫点头：“我知道了，谢谢。”

    不出半个小时，贺母的电话再次打过来，贺子豫接起来后直接说：“我今天值班，后半夜才能回去，家里不用等我了。”

    “今天大过年的，你存心要惹我跟你爸不高兴是不是？”贺母声音里是压制不住的火气。

    “是你跟我爸逼我的，那女人走了我就回去，不然我是不会回去的。”

    把他二嫂欺负走，甚至还想鸠占鹊巢，他二哥糊涂，他咽不下这口气。

    小儿子什么脾气贺母很清楚，语气无奈的说：“好歹她生了庆庆，不看僧面看佛面吧。”

    贺子豫不以为意：“我二嫂还生了瑞瑞呢。”

    贺母拿着电话的手猛地抖了一下。

    贺子豫也意识到自己说错话了，俗话说老儿子大孙子，自己爸妈有多疼瑞瑞他很清楚，但他不愿意认错。

    “你告诉那不孝子，他今天要是不回来，以后就别回来了！”贺老爷子咆哮的声音从话筒里传来。

    “不回去就不回去，妈你告诉他别后悔！”贺子豫的倔脾气也上来了，丢下一句直接挂断电话。

    要不是他爸点头，他二哥也不会把人带回去。

    贺母听着听筒里的忙音，无奈的朝贺老爷子摇了摇头，后者的眉头几乎要打结。

    “伯父伯母，这是我的一点心意。”朱莎莎见两人出来，忙把手中的礼物递过去。

    贺母没接：“就放在茶几上吧，我跟小周去做饭。”

    朱莎莎脸上的笑滞了下，随即跟上前：“伯母我帮您。”

    贺母：“不用，你是客人，跟子年一起坐着去吧。”

    客人？

    朱莎莎脸上的笑实在有几分勉强，垂在旁边的手指也下意识握紧。

    一个两个竟然都瞧不起她，贺家现在唯一的孙子都是她生的，走着瞧吧，以后整个贺家都是她儿子的。

    农村过年总是极热闹的，不像后世讲究环保，不提倡燃放烟花爆竹，现在没有讲究，一大早隔着窗户都能听见外面噼里啪啦的鞭炮声。

    幸好两个孩子睡着的时候对于声音都不太敏感，陈丽姝和顾兴东起身的时候，他们睡得正香。

    洗漱完，顾兴东兄弟四个一起去河边捕鱼，准备午饭用。

    陈丽姝则先把给睿睿的新衣服拿出来，然后放进褥子下面，这样等孩子醒了就是暖的，不会被冰到。

    弄好一切之后，她开始去帮李秀兰弄早饭。

    没过多久孩子们陆续起床，大家只有在这天才会从里到外穿上新衣服。

    李秀兰早已经烧了一锅热水，大家陆续洗漱完，男孩子要心心念念的出去放鞭炮，女孩子们胆子小，也更珍惜漂亮的新衣服，都留在屋子里。

    “看见放炮的离远点，那东西危险，要是实在想玩儿就去买点摔炮。”

    陈丽姝说着掏出一块钱递给睿睿，几个孩子顿时欢呼一声，撒丫子跑走了。

    一旁的刘月敏见状笑说：“三弟妹出手还真是大方，一给就是一块钱，不像我们两口子，一分钱也得仔细着花。”

    陈丽姝正在烧火，头也没抬的说：“有赚有花，不赚不花。”

    刘月敏撇嘴，有心想说点什么，可想到什么，转头看向张小菊：“四弟妹，你们准备什么时候进城？到时候老四要上班，你一个人看铺子还要带盼盼，能忙的过来吗？”

