    茶水已经换了一遍又一遍，已经不知道是第几遍了。（茶，发乎于神农，闻于鲁周公，兴于唐而盛于宋。所以战国有茶哈。）

    “君上进宫未归，还请将军稍待。”

    “君上嘱咐我等好生伺候将军，将军可曾腹饥？庄子上摔死了头牛，来些牛肉可好？”管家倒是热情，嘘寒问暖不断，甚至还拿出牛肉这种稀罕物来招待，不可谓不用心。

    可是只要提及信陵君，却只有“稍待”二字回应。

    但管家没有想到的是，“将军”二字已经将他的君上出卖！

    回想信陵君得知来人是自己——赵国上将军时是何等的惊诧与诚惶诚恐，若非已经将自己的来意告知魏国王上，而王上已经得知自己的来意甚至同意信陵君的想法，机警小心如信陵君者，怎会将自己的身份告知家中管家？

    夤夜前往王宫，若非已经讨论出了结果，又怎会折返家中，特意交代下人好生招待于我？

    而如此拖延，无非让自己心焦，让自己在急切之下自乱方寸，从而被迫签订更多不公平条约罢了。但换句话来说，应是大体已经同意出兵，只是要求更多好处，或者要更晚些时候出兵。

    能出兵就行！出兵之后就不是你们能够把控的了。

    既然想演戏，咱就让你看看谁才是演戏的鼻祖，老子负荆请罪的戏可是获得君上和朝臣的一致好评的！（嗯，红了千年了！）

    廉颇坐在位子上，脑子里胡乱地想着，不时地表露出焦急的心态。

    一边大口吃着牛肉，一边唉声叹气，边饮着茶水，边望着门外，如果此时来句：“酒咋还没来？”那真真是老戏骨了，可与《赵德汉吃面》相媲美。可偏偏蹦出来的却是：“信陵君怎的还未归来？”一股子牛肉味儿，那样子，别提多尴尬了，老戏骨？呸！

    好在，旁边无人细心观察。

    事实也恰如廉颇想的那样。

    信陵君夤夜进宫后，便与王上和几员重臣连夜开会商量，出兵的好处傻子都能看得出来，而出兵的风险在巨大的利益面前，轻松的被王上一笔带过，主要是河东河西之地实在太香了！

    而且跟秦军又不是没翻过脸，打不了败了就陪几座城罢了，可赢了，那祖辈的故土可是尽复啊！所谓搏一搏，单车变摩托。

    魏国王上打手板子一挥：“干了！”

    众臣包括信陵君在内也觉得这买卖可以干，于是出兵的决议很快就形成了。

    接下来就是怎么干的问题了，魏王是个急性子，说着话就要掏兵符发兵，却被一众大臣死死地按住了。

    “王上啊，我们现在出兵无异于为赵国火中取栗啊！”一位大臣说道。

    “王上，今赵秦相争，若鹬蚌之争也，我等现在掌握着主动权，进可联赵灭秦，退可结营自保，宜坐看赵秦两败俱伤，而后再行出兵，以获渔翁之利！”龙阳君说道。

    “龙阳君此言乃老成谋国之言也！”一位老马屁精说道。

    但，即便极力主张出兵救赵灭秦的信陵君也不得不承认：龙阳君说得有道理！

    见魏王寻求帮助的可伶小眼神看向自己，信陵君心中一抖，赶忙说道：“龙阳君此言有理，然大王可以派遣一员大将，先行整军备武，陈兵边境，一旦时机成熟，便可直接杀入战场。”

    “嗯！还是自己弟弟懂事儿！”魏王心中想道，“兵符终于可以发出去了！”

    刚想掏兵符的魏王又被打断。

    “然则何时方为时机成熟呢？”龙阳君问道。

    “自然是赵军粮尽之时！赵军粮尽，或与秦军决一死战，或直接投降！若此时无外力参与，赵军投降几率较大，而如果此时我军出现在战场一侧，则赵军必与秦军决一死战！”信陵君自信地说道。

    “信陵君此言大善，然则赵军何时粮尽呢？”龙阳君又问道。

    “此事自然要问住在本君府邸的廉颇廉老将军了。”信陵君回答道。

    “如此关键信息，廉颇将军怎会轻易告知，须知他定不会愿意自家兵卒受损过重的。”龙阳君继续问道。

    “此事易也，只需拖延告知其出兵时间，其必然心焦，在故意夸大出兵所需时间，其必然不肯，那便需要向我等证明为何不能晚些出兵，粮草不计必然是其最好的原因，心焦之下必口不择言，脱口而出。”信陵君继续蜜汁自信。

    “龙阳君可还有疑问？”魏王见龙阳君不说话了，赌气似的问询了一番。

    “信陵君成竹在胸，臣下没有意见。”龙阳君低头说道。

    “小样，还治不了你，让你打断我的话。”魏王心里想着。

    “晋鄙！”魏王说道

    “末将在！”一直在角落里大吃大喝的将领赶忙上前答道。

    “令你为帅，先行集结十万大军，陈兵赵国边界！”魏王霸气地说道，说着掏出了一半的虎符交给晋鄙。

    “诺！”晋鄙双手接过虎符应诺道，随即就想开溜。

    “晋鄙将军留步！”信陵君有些无语的叫住了正想开溜的晋鄙，转过头又对正开心着的王上说道：“王上，还需令晋鄙将军尽速查明长平战场的情况，以供参详出兵之时机！”

    “啊！对，晋鄙啊！到了后赶紧把斥候啥的撒出去，把消息尽快带回来哈！”魏王在信陵君的提醒下补充道。

    “诺！”晋鄙又是一揖，干脆利落地回应道。

    随后晋鄙退下，信陵君也回到府邸，对管家交代要好生招待廉颇将军后，便自顾自地睡起大头觉来。

    终于黄昏日落，消失（睡）了一整天的信陵君终于起身，一边梳洗一边叫来管家，询问起廉颇的行止来。

    “廉颇将军今日可曾出门？”信陵君问道。

    “漫说出门了，连大厅的门都不曾出，生怕君上回来而不知也。”管家回复道。

    “那其心情如何？胃口如何？”信陵君摸了摸梳理整齐须发，嗯，很不错，光滑如镜，于是，笑着继续问道。

    “应是相当的焦急，自午时起在厅中是不断地踱步，一遍遍地问小的君上可曾归来。至于胃口，那更是不行，若非小人后面整治了些牛肉，将军这才进了些，险些怠慢了将军！”管家一脸邀功似的说着。

    “你倒是机灵！”信陵君夸赞道。

    显然，信陵君需要的就是这样食不甘味的廉颇。

    慢慢换好衣装，信陵君又在房中快跑了两圈，额，没出汗，尴尬了！于是干脆，沾点洗脸水，往脸上、脖子上一弹，又轻轻地捏了捏吹弹可破的双颊！

    嗯，白里透红，挥汗如雨，妥了！好一个急急赶路的翩翩君子！

    从后门出，而从正门进，又作势快跑两步，人未到声先到。

    气喘吁吁，却中气十足地喊道：“廉老将军、廉老将军！”

    已经用完牛肉，正在闭目用舌头剔出牙齿中碎肉的廉颇猛的睁开虎目，心中暗道：人生如戏啊！

    急忙从椅子上蹦了起来，三步两步赶到大厅之外！

    只见气喘吁吁的信陵君正奔向自己，赶忙再上前两步，扶住了信陵君。

    “廉老将军，本君来晚了，来晚了！恕罪恕罪，实在是大王那边，哎……”信陵君欲言又止道。

    “小样，你接着装哈。我配合你演出还不行吗！”廉颇心里想道。

    “信陵君，魏王如何回复？”廉颇“急切”地问道。

    “水……”

