    

    “好……好强大的儒道力量，竟然能够在顷刻之间为我驱除了那么多的怨念，这近百万年来，我为了修炼提升境界，造就了太多的杀戮，被心魔与无数的怨念缠身，今日终于得到了一次洗礼。”

    “这样的机会绝对不能错过，虽然说不能够完全的将我体内的怨念与心魔屈服，但是也能够让部分怨念与心魔得到压制，一旦压制住部分怨念与心魔，我的灵魂之力恢复起来也会速度暴增，而且我一旦脱困之后，我的实力必然能够一日千里。”

    “到时候再去五行古界之中，盗取五行珍宝，塑造一具五行神体，我的实力将会达到一个极其可怕的程度。”

    一边吸收着无上神文携带的道韵，死亡法神一边想着充满了曙光的未来。

    他的灵魂体，因为激动而在颤抖。

    看着眼前的神文，李善整个人的心都在砰砰砰的直跳，因为他知道这是李忆昔送给他的东西，李善能够感觉到自己彻底掌控这篇神文之后，他的实力能够很快再进一步。

    “李善，喜欢否？”

    李忆昔的目光落在了李善的身上，笑着问道！

    “谢谢公子，公子的文，天下第一。”这瞬间的李善，看见了李忆昔的目光之后，眼眸之中浮现一道道的异彩，急忙拜谢。

    “什么天下第一，我仅仅只是一个凡人而已，这东西对于你们来说或许有用，但对我来说没有任何的用途，举手之间的事情罢了，今日能够得到你们的帮助，这首浪淘沙就送给你了。”

    这一刻的李善，颤颤巍巍的接过了浪淘沙，小心至极的将其收了起来。

    继而李忆昔目光落在了一旁望眼欲穿的小凤凰身上，微笑着问道：“小凤凰，你可有什么要求？”

    听见了李忆昔的话，小凤凰知道此刻已经轮到自己，非常的激动，急忙说道：“公子，只要是你送的，我都喜欢。”

    听见小凤凰的话之后，李忆昔手中提着笔，瞬间沉思了起来。

    一个个的念头在李忆昔的脑海之中一闪而逝，很快李忆昔就确定了下来，嘴角露出一抹笑容，提起笔开始书写了起来。

    “吴丝蜀桐张高秋，空山凝云颓不流。江娥啼竹素女愁，李凭中国弹箜篌。昆山玉碎凤凰叫，芙蓉泣露香兰笑。十二门前融冷光，二十三丝动紫皇。女娲炼石补天处，石破天惊逗秋雨。梦入神山教神妪，老鱼跳波瘦蛟舞。吴质不眠倚桂树，露脚斜飞湿寒兔。”

    李忆昔笔动的瞬间，突然之间小凤凰与李善感觉到在书房之中竟然凭空出现了一道乐声，继而又出现了一道虚影，包括死亡法神的残魂在内，瞬间呆住了。

    这一刻的他们，死死的盯着书桌上的神文，感觉在那神文的道韵之中，出现了一位九天素女，仿佛来自无上仙庭，那气息让他们感觉到惊恐。

    惊恐的时候，突然之间九天素女的身影猛地消失，取而代之的是一头实力通天彻地的凤凰，凤凰疯狂的鸣叫，虚空震颤，仿佛这诸天万界，都在凤凰的神威之下颤抖。

    看见凤凰的瞬间，小凤凰的眼睛之中尽是不可思议之色，她看见了凤凰之上携带着恐怖至极的道韵，这一刻的小凤凰，内心激动的在颤抖，因为她这一刻仿佛看见了天地初开时，宇宙之中诞生的第一只无上神兽，凤凰。

    这一瞬的小凤凰，她感觉自己身体之中的血脉在缓缓的燃烧，开始重生，似乎她要觉醒更加强大的血脉之力。

    可惜的是，这段幻象一闪而逝，小凤凰瞬间内心空落落的时候，眼前又出现了可怕至极的一幕，这瞬间在他们的眼前出现了一尊可怕至极的无上天帝，这道帝影仿佛能够镇压诸天万界，举手投足之间万道相随，这道帝影的身后，他们看见了无数的神魔叩拜。

    眼前的这一幕，让他们差一点直接心神失守，因为看见这天帝虚影的瞬间，对她们的冲击实在是太大了。

    顷刻之间李善与小凤凰的浑身都被汗水彻底的打湿。

    还好在他们几乎难以坚持下去的时候，这道可怕至极的天帝虚影，瞬间消失，那些跪在地上的神魔也随同天帝虚影，瞬间破碎，让他们长长地吐出了一口气。

    紧接着的是九天玄女，在他们的眼前轻舞，看见眼前美轮美奂的这一幕，心神逐渐变得稳定了下来。

    然而刚刚稳定心神的时候，李善与小凤凰突然之间发现，神文的道韵下，一道可怕至极的虚影出现，这不是一般的虚影，而是一道圣人的虚影，这道虚影出现的瞬间，书房之中的道韵瞬间达到了一个可怕至极的程度。

    “女娲吗？”

    “这世间真的存在这么一位圣人吗？好强大，这到底是怎样的境界与修为？”

    看见女娲虚影出现的时候，角落里的死亡法神灵魂虚影，看见这道圣人虚影，正是此刻宣纸上的女娲二字的无上道蕴所化。

    他的身体在微微的颤抖着，这一刻的他，仿佛感觉到李忆昔这两个神文女娲二字，真的能够将女娲圣人召唤来到现实之中。

    还好这道虚影短暂的出现之后，被其它的画面所取代，否则死亡法神感觉自己好不容易凝实的灵魂虚影，都要彻底的崩溃掉。

    “呼呼呼！”

    在女娲虚影消失的瞬间，角落里的死亡法神虚影，剧烈的颤抖着，这一瞬间的他，仿佛彻底的失去了所有的力量，剧烈的呼吸。

    好在接下来出现的那颗无上神树与树下的仙子，玉兔，气息变得柔和了许多，否则死亡法神感觉真的自己灵魂要溃散掉。

    最后一个字落下之后，李忆昔缓缓的抬起头。

    这一瞬间，在李忆昔的身上爆发出了可怕至极的混沌神力，周围的虚影碎片彻底的碎裂开来，一切的迹象，彻底的消失，书房之中也恢复了正常。

    在混沌神力出现的瞬间，李善与小凤凰也从刚才的惊恐之中，瞬间清醒了过来。

    此刻的一人一兽，身子还在忍不住的颤抖，毕竟刚才的那一幕对他们的冲击实在是太可怕了。        

