    轰隆！

    苏辰的识海当中，一个由灵魂之力凝聚而成，又有强大的剑域加持的一柄巨剑冲了出来，迎着这个冲到自己脑海当中的黑色灵魂就斩杀了上去。

    冲入苏辰脑海中的，乃是一个黑色的灵魂，这灵魂凝练无比，宛若实质，比苏辰的灵魂都要强大的多，特别是那浩瀚如海的神识，更是非常的恐怖。

    苏辰这一记灵魂攻击，就算是碎虚境中期乃至后期的强者，都要全力以赴才有希望对抗得住的，毕竟，这可是苏辰汇聚了自己最强剑意的一击，剑意本就是十分强大的灵魂攻击，一般人面对这样的攻击，都会选择防守的。

    然而，黑色灵魂看到苏辰这强大的攻击，却是一点也不感觉到惊慌，反而满意的笑了起来：“哈哈哈哈，不错不错，虚蒙果然给我找了一个不错的苗子，我之前就听说你还领悟了剑域，不但修行天赋极高，连悟性也是非常了得的，看来他说的果然没错，等我夺舍了你的灵魂，你所有的一切，都将为我所有！小子，老老实实的放弃抵抗吧，不然你会死的非常的难看的！”

    黑色灵魂的声音如滚滚雷音，在苏辰的脑海当中震荡着，对于苏辰这灵魂之剑的攻击，黑色灵魂身上浮现出一股黑红色的气息，凝聚成一根长矛，迎着灵魂之剑射了上去，和灵魂之剑碰撞在了一起。

    两股由灵魂之力凝聚而成的力量，发出剧烈的轰鸣，强大的灵魂波动不断的冲击着苏辰的识海，这股波动相当的恐怖，足以把人的识海炸成粉碎的，然而，苏辰的识海却是坚固无比，一点损失都没有。

    而黑色灵魂显然也是看到了这一点，才敢如此肆无忌惮的攻击苏辰的，毕竟，他可是要夺舍苏辰的，若是将苏辰的识海炸毁了，他就算是夺舍成功了，也会处于极度的虚弱状态，需要耗费极大的力量重塑识海的。

    “这么强？”尽管早就想到对方的灵魂非常的强大，可当自己的强大剑意被对方如此轻易就击溃的时候，仍旧让苏辰感到十分的震撼，他一路走来，遇到的强敌也有不少，但是很少有让他产生无力感的，而眼前的黑色灵魂，就让他有种无力对抗的感觉。

    但苏辰很快就将这种感觉摒除，眼神之中迸发出强烈的战意。

    “老子管你是仙还是魔，敢打老子的主意，就让你有来无回！星辰陨杀！”

    轰隆隆！

    混沌剑域的攻击刚刚被击溃，苏辰的识海当中又掀起了一片恐怖的力量，天空中星辰陨落，天地崩裂，尽管这些都是灵魂显化出来的，可是对灵魂的攻击性，却是非常的厉害的，一团团星辰陨石从天而降，化为浓烈的火焰燃烧起来，将黑色灵魂彻底的淹没了。

    “不错，不错，你小子修行时间那么短，却能掌握这么多强大的神通秘法，看来有不少的奇遇啊。”黑色灵魂面对苏辰接二连三的攻击，表现的相当的淡定，就好像一个大人看着小孩子在那里舞刀弄枪似的。

    苏辰看到自己的两次强大的灵魂秘术攻击都被挡住，忍不住叫道：“你到底是什么鬼东西？”

    “嘎嘎，本皇可不是鬼，本皇乃是魔，乃是魔中之皇！”黑色灵魂得意的笑道。

    “魔皇？你是无极魔皇？”苏辰震惊的问道。

    “嘿嘿，小子很激灵么，居然能够叫出本皇的名号。”

    “这么说，无极仙宗，其实就是无极魔宗了？你就是六千年前幸存的魔皇之一？”苏辰响起敖汉告诉自己的事情，沉声问道。

    “没想到，你知道的挺多的，不错，本皇就是无极魔皇，当年，本皇被仙宗那些老不死的毁掉了肉身，幸亏逃脱了元神，一直休养生息，过去了足足六千年啊，我终于恢复过来了，不过，没有一具合适的肉身，我根本无法重新恢复巅峰状态。”

    “不过，你小子的身体和天赋，都非常的完美，只要将你夺舍，凭借无极仙宗现在掌握的资源，我很快就能够恢复魔皇的实力，到时候，什么六道仙宗、玄黄仙宗，通通都将臣服在我脚下，哈哈哈！”

    无极魔皇越说越兴奋，仿佛已经看到了自己重新恢复当年修为，雄霸一方的情形，他的笑声在苏辰的识海当中震荡，久久不息。

    苏辰眯着眼睛，看向无极魔皇，冷冷的说道：“无极魔皇，你想要夺舍我的灵魂，难道就不怕我自爆了识海和身体，让你无法得逞么？”

    “自爆？哈哈，你以为你能够在本皇面前自爆，真是可笑，该说的，我都已经说了，现在，只要将你的灵魂抹杀，掌控你的身体，我无极魔皇，将重生！”

    无极魔皇说完，不再和苏辰废话，直接对苏辰展开了攻击，他的攻击简单粗暴，身上无尽的灵魂力量，如同黑色的浪潮，铺天盖地的朝着苏辰碾压过去，而苏辰的灵魂之力在他这个修为上，算是相当的厉害了，但是，面对魔皇级别的灵魂，简直就如同婴儿一般脆弱。

    “这就是魔皇的实力么，魔皇相当于玄仙，现在哪怕只剩下一个残魂，仍旧如此的强大，根本就不是我现在的实力可以对抗的。”

    苏辰看着眼前如滔天洪水一般的黑色灵魂浪潮，感觉自己就像是一个小小的扁舟，只要对方的浪潮落下，自己随时可能倾覆。

    轰！

    苏辰再次祭出混沌剑域，不断的斩向对方，然而，他的攻击，落在黑色的灵魂浪潮之上，就像是在给对方挠痒痒一样，转眼之间，他的反击就被击溃，黑色的灵魂浪潮彻底的压了下来，将苏辰大半个识海都给侵占了，还在不断的朝着识海的核心侵入。

    面对如此危机，苏辰眼中闪过一抹精光：“都到了这个地步了，也顾不得那么多了，只能拼了！”

    “信仰之力，神格爆发！”

    轰！

    苏辰的识海深处，乃是一片信仰之力凝聚成的海洋，以前的信仰之力数量十分的少，只能凝聚成一个水潭子，然而，现在的信仰之力，早就形成了一片湖泊了，积累十分的雄厚。

    一直以来，苏辰很少动用信仰之力，特别是在他的实力强横起来之后，他就没有再动用过信仰之力了，一直让信仰之力在不断的积累。

    而今天，终于不得不动用了！

    信仰之力形成的湖泊在苏辰的控制之下，轰然席卷而起，朝着神格冲了上去，瞬间就没入到了神格当中，而神格就仿佛有一个入口一样，源源不断的吸收着这些信仰之力，在吸收了信仰之力之后，神格绽放出夺目的神光，在神格上方汇聚，这股力量在苏辰的控制之下，凝聚成了一个巨大的神圣无比的巨剑。

    只是，神格激发出来的这股力量非常的庞大，若非苏辰以前吸收了神格的力量，和这股力量乃是同源，他现在怕是都无法催动这股力量的，即便如此，此时苏辰的脸色仍旧显得有些苍白，显然凝聚这一剑，耗费了他巨大的心神。

    “斩！”

    苏辰鼓足全身的力量，口中怒吼着，神圣的金色巨剑直接朝着前方斩杀了过去，与此同时，神格上面的光芒更盛了，因为后面涌入的信仰之力越来越多，原本只有拳头大小的神格也是变大了许多，仿佛一个巨大的圆球，悬浮在空中，神格上面的光芒不断的朝着周围扩散，那些侵入苏辰识海的黑色灵魂，就如同黑暗遇到了光明，被不断的驱散。

    不仅如此，这些黑色灵魂的能量，在神光的照耀之下，居然被净化了，随后，在神格的吸引之下，汇聚过来，没入到苏辰的灵魂之上，壮大着苏辰的灵魂。

    “果然有用！”

    苏辰看到自己识海当中的情况，松了口气，他也不敢肯定现在神格还能帮到他，毕竟之前一直都是神格被动激发的，而现在是苏辰主动激发出神格的力量，居然成功了，这岂不是说，只要有足够的信仰之力，苏辰就可以激发出神格的能量来，起码在灵魂防御和攻击上，苏辰能够有着巨大的优势了。

    想到这些，苏辰心中激动不已，但现在显然不是继续考虑这些事情的时候，先解决眼前的无极魔皇才是最重要的。

    轰！

    神圣巨剑势如破竹的斩杀了下去，凡是碰到巨剑的黑色浪潮尽皆消退，在神光的净化之下，化为纯粹无比的灵魂能量。

    “这、这是什么东西，居然能够击溃我的黑暗魔魂！”无极魔皇看到迅速斩杀过来，将自己的攻击尽皆击溃的神圣巨剑，发出了惊慌的怒吼。

    “你怎么可能有这样的宝物，这些都应该是我的，是我的！”无极魔皇怒吼着，再次展开了反击。

    吼！

    一个由灵魂之力形成的猛兽虚影凝聚而成，宛若真实的一般，朝着巨剑就扑了上去，狠狠的抓在了神圣巨剑上，然而，非但没有将神圣巨剑损伤到，反而震得它险些溃散掉，灵魂猛兽就要继续攻击，巨剑已经落在了它的身上，将它一举击溃。

    “该死，你居然有镇压灵魂的强大神物，连我魔皇的灵魂都感受到了巨大的危机！”无极魔皇终于意识到不对了，刚才他的嚣张和得意荡然无存，他知道苏辰有不少奇遇，却并未想到，苏辰的奇遇居然如此的恐怖，连自己这个魔皇强者的夺舍都能够抵挡得住，甚至于，他都从中感受到了巨大的危险，如果他不立刻逃走的话，很有可能会陨落在此的。

    “魔魂守护！”

    无极魔皇不甘心的怒吼一声，周围的黑色灵魂环绕在他的周围，凝聚成一个铠甲，守护着他的灵魂，他的身影直接就要撕裂苏辰的识海，朝着外面逃离出去。

    然而，苏辰岂会就此放过他，若是让他逃出去，绝对是放虎归山，以苏辰的实力，想要在外面干掉一个魔皇强者的元神，绝对是痴心妄想，而在这里就不同了，这里是苏辰的识海，苏辰有着绝对的掌控权！

    “无极魔皇，我的识海，岂是你想来就来，想走就走的，既然来了，就给我留下吧！”

    轰轰~

    神圣巨剑迅速的斩杀而下，将剩下的黑色灵魂尽皆击溃，继续朝着无极魔皇落了下去。

