    谢老将军郑重点头，一双老眸之中光芒深邃，“密牢防守严密，若是再连地形图都没有，救人将只是空谈。”

    谢瑶也仔细的盯着地图看，一指其中的一处位置，目光凝沉，“密牢所处的位置，虽然不是整个皇宫的中心区域，但距离最近的北侧宫墙也有不短的一段距离。想要安然撤离，除非不惊动宫里的侍卫。”

    “这一点你不必担心，我自有办法。”谢老将军又看了一眼地图，然后抬头，脸上带着关切，“莫离说，你此次来是为了谢文武？”

    谢瑶的目光也从地图上收了回来，不过目光仍旧凝重，“寒王查到，皇上曾命御医进入密牢，给‘谢文武’疗伤，但是‘谢文武’并不配合，甚至还很抗拒。”

    “据我所知，哥哥虽然不怕死，但绝不会枉顾他自己的性命，拒绝治疗！所以，我可以确定，密牢里的人，不是哥哥！”

    如果没有当初，她跟祖父在一起的分析，现在就不会这么武断的认为密牢里的人一定不是谢文武！

    但是结合那人种种异常举动，她可以断定，那人一定不是谢文武！

    谢文武绝不会看见她和祖父一言不发，更不枉顾自己的性命，拒绝御医的治疗！

    谢老将军闻言，瞳眸瞬间一缩，苍老的眸子中一道凌厉的光芒一闪即逝！

    不是谢文武就好！

    眸光流转，他忽然神色微沉，“这个消息至关重要，寒王有没有核查过，消息是否准确无误？皇上极重视密牢，能够被派到密牢中的御医，必然是皇上的心腹，恐怕不会轻易对外传递信息。”

    谢瑶正色道：“我问过寒王，他说那个御医曾亏欠他一个不小的人情，此事一过，便两清了。”

    谢老将军缓缓点头，“既然这样，此事就可以盖棺定论了！既然被抓的人不是文武，我们寻找的重点，还是要放在边疆区域。不过，密牢还是一样要劫！”

    “他虽然不是谢文武，但还是有救出来的必要！因为他既然能假冒文武，就极有可能知道文武的下落！只要能从他口中取得一些消息，边疆的搜寻将事半功倍！”

    “你说他拒绝治疗，也就是只求一死！他为了守住文武下落的秘密，宁愿一死也绝不跟皇上说一句话，这样一位有义气的人，只要条件允许，我们也该把他救出来！”

    谢瑶没有立刻回应，而是想到了那人身上遍布的烧伤伤口，暗暗皱眉。

    沉吟了一下，她才继续开口，“他的伤势很重。浑身上下遍布烧伤，而且脸上还有刀伤。又在暗无天日的密牢中待了半个月，身体恐怕已经差到了极限！”

    “如果把他救出来，我会尽全力去救治他。但是同时，也要安排一条足够隐蔽的路线，给我留出足够的治疗时间才行。”

    谢老将军眉头皱起，眼眸之中光芒深沉，“你需要多久？”

    谢瑶沉默了一瞬，没有立刻回答。

    此次是从昭楚帝手中抢人，必须要再抢到人之后，第一时间远离京城，速度越快越好！

    所以，她治疗所需要消耗的每一分每一秒，对她和祖父来说都是极其重要，甚至是关乎性命的，容不得丝毫大意。

    “我们离开之后，需要多久能够抵达安全的地方？”她不答反问。

    那么多的烧烫伤，想要在短时间内处理完毕，根本是不可能的事情。最好的办法，就是先给假谢文武用药，保住性命，等到了安全的地方之后，再进行治疗。

    但是这个时间不能太长，一旦药效过了，就必须立刻开始治疗，不然性命堪忧！

    谢老将军摇了摇头，“没有绝对的安全，除非彻底离开万奇国。”

    “皇上最近动作频频，几乎每日都会往京城外派遣人马，没人知道他们出城去做什么，没有一个人回来。所以我说如果要找安全的区域，只有离开万奇国。而最近的边疆位置，距离这里的路程也在七日以上。”

    谢瑶心思沉了沉，在心里否定了先保命，再治疗的办法。

    没有那种药的药效能够保住人七天的性命，而且还是在承受七天颠簸路程的基础上！

    既然如此，就只能就地治疗。

    “那我们把人救出来之后，能给我多少治疗的时间？”谢瑶沉声问道。

    如果是简单治疗加上用药保命，也许能撑过这七天。

    谢老将军沉吟了一下，伸出两根手指。

    谢瑶皱眉。

    两个时辰是绝不可能的，宫里的侍卫如果反应的这么慢就不配称为宫里的侍卫！

    “两个时辰吗？”她的心思转动，开始琢磨着所有可以加快疗伤速度的办法。

    两个时辰，还是有些短了！

    却见谢老将军摇了摇头，“只有两刻钟的时间。”

    谢瑶一愣。

    两刻钟？

    那样的话，别说停下来救人！如果他们路上跑的慢一些，都会被昭楚帝的人追上！

    谢老将军面色凝重，老眸之中闪烁着精芒，“密牢里的人虽然不会出来，但外面的侍卫会按时轮换，想要劫走人，而且长时间不被发现，是不可能的事情。”

    “两炷香的时间，还是一切顺利的情况之下的预估时间。如果发生意外，他们反应的时间还会缩短。”

    谢瑶闻言，目光蓦然沉重起来。

    两炷香，而且还是最长时间，这样根本没时间给假谢文武疗伤！即便用药强行保命，在颠簸的路况之下也维持不了多久！

    忽然，谢瑶眸光一亮，朝着祖父道：“能弄清楚侍卫的轮换规律吗？我会易容术，可以做几张轮换侍卫的假面，然后找几个身形相仿的人带上，应该可以蒙混过关。”

    谢老将军老眸一闪，想到当初谢瑶假扮成陌生大夫来给自己诊治时，那以假乱真的样子，轻点了下头，“我现在就吩咐人去做，晚些时候让人将画像送到寒王府。我们会在深夜行动，那时的光线不佳，更不容易被发现。”

    谢瑶见状，紧绷的心神才稍微松了些许。

    “画像不必送到寒王府，我回府去取一些材料，然后再过来。”

    她当初给洪夜准备了学易容术的材料，现在洪夜不用躲着汪佳容，也用不上了，她刚好可以拿来用上。

