
　　人道光辉浩浩荡荡，挥洒八荒，烛照苍茫。

　　恢弘巍峨的神荒帝都沐浴在人道光辉之中，宛如天帝之居所，无比的神圣庄严。

　　“神钟连响九九，人皇禅让大典！”

　　“新任人皇已经决出了，是哪位王爷？”

　　“前有圣盘王，今日竟然碰到人皇禅让，新任人皇加冕！”

　　人族疆域的无数城池之中，不知多少人为之震惊。

　　即使人皇禅让大典早已准备了不知多少年，但除却一众王侯或者王侯子嗣之外，绝大多数的人族生灵，尚且不知晓这一点。

　　此时自然无比之震惊。

　　神荒，帝荒，莽荒三大王朝是人族最强横的三大王朝，其他散落各地的小国，充其量不过是有某个家族迁徙而去。

　　而神荒，又是三大王朝之中最为古老，地位最高之王朝。

　　无他，祖庙在神荒，大祭司在神荒！

　　苍茫人族不拜天，不拜地，不敬神，不礼佛，只拜祖先，只敬人族三皇与大祭司。

　　神荒人皇之更迭，不知震撼了多少人。

　　要知道，上一次人皇更迭，还在七十多万年前，绝大多数的人，都没有能经历。

　　而下一任人皇，又不知到了何年何月，自然，绝大多数的人也不可能看得到。

　　可想而知，人族疆域之中引起了何等震动。

　　只看那无边沸腾的人道气运洪流宛如无数神龙纵横而来，便可以看出，人皇更迭牵动了多少人族子民的心神。

　　人皇天之上，无尽的人道洪流滚滚而来，在无数生灵的注视之下，一道曲折蜿蜒，直通混沌天之上的封禅台！

　　那封禅太似虚似幻，却又真实不虚，比起祭祖封王台还要恢弘的多。

　　每一阶台阶都大如太古星辰，好似一方方宇宙，其上站立着一位位的侯爷。

　　皆是无比肃穆的沐浴在人道洪流之中。

　　嗡嗡嗡~~~

　　神钟轰鸣之声久久不息，无尽神光更是宛如亿万道神瀑一般自无穷高天之上垂落而下，涵盖人皇天，神荒帝都，乃至于无尽疆域。

　　但凡沐浴在人道光辉之下的生灵，皆神色狂热而肃穆。

　　许久之后，就在大日初升，与人道光辉共舞之时，那之前敲响神钟的伟岸神人踏步而出，长长躬身：

　　“吉时已到，请禁武王，王原始，登台！”

　　无比浩荡的声音响起，轰然遍传苍茫人族诸多大城。

　　先天神圣唱喏！

　　这里，却是有些错漏。

　　因王原始是以禁武侯之位直接挑战人皇，并得到人皇之认可，其并无圣王之位。

　　而因其被人皇认可，也不可能在短短时间之中，先封王，再成人皇。

　　是以，也只能如此了。

　　踏踏踏~~~

　　随着神圣之音的落下，人皇天深处，一袭白衣，通体晶莹，面色如玉，散发着无瑕，无缺而圆满气息的王原始。

　　一脸平静的踱步而出，不缓不慢的踏步而来。

　　其身形笔直如神山通天，其气势高远好似要囊括穹天。

　　他不缓不慢的踏步，每一步都是九十九万九千九百九十九里，来到封禅台下，正好踏步九十九步。

　　九九至尊，虽是人皇禅让，却是天帝之礼！

　　“王原始，到。”

　　一袭白衣的王原始，立于封禅台之下，眸光如古井不波，扫过重重天阙，淡淡开口。

　　他的心境高远，即便是接任人皇之位，足以突破此时之藩篱，也没有丝毫的波动。

　　“请，禁武王，登台！”

　　那伟岸神人再度躬身，高唱。

　　“请，禁武王，登台！”

　　台阶之上，不知多少侯爷齐齐开声，声震九十九天。

　　“请，禁武王，登台！”

　　封禅台最上，诸多圣王齐齐开声，浩瀚神威如同汪洋般震动整个神荒，乃至于整个人族疆域，甚至更为遥远之处。

　　“请，禁武王，登台！”

　　诸多圣王之上，三尊沐浴于人道洪流之中的无上存在，俯瞰重天，肃然开口。

　　人道滚滚而动，隐隐间阴阳转动四象，两仪衍生四象.......最终一面八卦闪烁万道流光，似有河图现世。

　　百草幽幽而生，影影幢幢间，一叶一世界，极大与极小，神圣与平凡，宇宙与须弥转变。

　　伟岸人道之龙扬天怒吼，激荡山河天地，撼动万古时空。

　　“请，禁武王，登台！”

　　封禅台至高处，混沌天之上，一袭黑袍的顾少伤，俯瞰长空，淡淡开口。

　　其音高远，浩浩然如垂天之翼，强横神威无边无际，扩散八荒，无远弗届。

　　天音震动间，苍茫太古巨星都为之摇曳，搅动浩瀚混沌天之中的无尽气流。

　　整个苍茫人族的先天神圣齐齐现身，显现自己之大道。

　　直好似无数大宇宙浮现长空，几乎将人皇天都撑的爆碎开来！

　　无与伦比的神威，好似会粉碎任何有形无形的东西，让所有目睹这一幕的人族生灵，爆发出无尽的欢呼之声！

　　而混沌天之中，一尊尊坐于宝座之上，前来观礼的各族先天神圣则都为之色变。

　　苍茫人族的实力，让他们不由的心生忌惮。

　　老祭司尚未死去，一尊疑似踏上混元之路的新任大祭司便出现了。

　　这怎么看，也不是一个好事情。

　　无论是否与人族交好，诸多大族的先天神圣都为之忌惮。

　　当然，人族的诸多神圣，也不会在意他们的想法。

　　人皇之更迭，封禅大典，本就是他们人族向万族宣示自己存在的场合。

　　无匹之武力，才是苍茫人族存在之基石，而不是温良谦恭让。

　　种族之间，唯有强与弱！

　　“喏！”

　　王原始一抖袖袍，于无尽音波震动之中，踏步而上。

　　大如太古星辰，一方方宇宙的台阶，在王原始踏步之间，被跨越。

　　台阶直通混沌天，无比高远。

　　王原始拾阶而上，不缓不慢，气度无双，神姿天纵。

　　而随着他踏步而上，一股大无畏，大包容，大开辟之无上神意，便无比煊赫的照耀天地，滚滚而流。

　　他本就是纵横一方大界的无敌存在，曾经横扫万古无敌手的无上人物。

　　即使此时的记忆尚且在大道之下沉沦，却其气度，却也是天下最顶尖！

　　封禅台台阶之上的无数王侯为之黯然失色，好似星光遇到了大日，沦落为其陪衬。

　　时空虽大，却无我大！

　　一切时空归于自身，自身包容一切大道。

　　无尽复杂的大道气息在其身上流漏，所有目睹这一幕的人，都隐隐有种，这非人，而是一方容纳，包容一切的无限多元宇宙雏形！

　　伟岸都不足以形容其万一！

　　难以想象其真正动手，将是何等之石破天惊！

　　呼呼呼~~~

　　滚滚人道气流激荡，随着王原始踏步而行，如万川归海般，向着他汇聚而来。

　　渐渐地，王原始的面上的晶莹之色更为晶莹，其衣衫却在踏步之间，开始了变化。

　　长靴演化龙靴，衣衫镀上金芒，素白衣衫之上化出龙纹。

　　待到王原始自诸多王侯之间走过，踏上封禅台之时，其一袭白衣，已然化作九十九龙环绕之人皇之袍！

　　呼~

　　王原始登临至高，俯瞰其下，只见无数王侯之道如群星闪烁，如无数宇宙展开，无边之璀璨。

　　平时前方，祭祖台前，三皇比肩而立，伟岸无比，似于天齐高。

　　而祭祖台九层天阶之上，一袭黑衣的顾少伤，神色平静的看着他。

　　主持人皇禅让的，正是顾少伤。

　　“祭人祖！”

　　顾少伤收敛眸光，点燃一株高香。

　　封禅自然不是祈求上天庇护，也不是祈求先祖庇护，而是为先祖上一株香，让他们做一个证明。

　　王原始伸手接过，踏步而前，踏步上了九重天阶，来到顾少伤身前，接过高香，插在香炉之上。

　　一缕青烟悠然飘荡，飘散在混沌之中。

　　“人皇禅让！”

　　祭拜人祖之后，王原始踏下祭祖台，顾少伤再度开口。

　　轰！

　　人道气运洪流登时沸腾震动起来，宛如亿万神龙翻江倒海一般，十分之壮观。

　　呼~

　　沸腾的人道光辉之中，人皇轩辕氏踱步而出，朗声道：

　　“神荒人皇，轩辕氏，执掌神荒七十七万年，日夜勤恳，人祖可鉴！”23sK.com

　　“今日，后辈子弟王原始，人才无双，当为神荒新任人皇！”

　　“大祭司鉴之！人祖鉴之！”

　　话音飘荡之中，轩辕氏取下佩戴的冠冕。

　　二十四柱冕旒摇曳，彼此碰撞发出叮咚道音，被轩辕氏戴在了王原始头上。

　　轰隆！

　　神荒人道气运顿时为之倾泻，山呼海啸，群星震爆不足以形容的巨大轰鸣之声瞬间震动九十九重天。

　　人皇之位，彻底更迭！

　　王原始着人皇之袍，戴人皇冠冕，真正成为了新任人皇！

　　人道气运之更迭，人道龙气之沸腾之中。

　　轩辕氏如脱重负般长出一口气，压抑无数年的境界，顿时破开一线。

　　而随着气运果位之偏移，王原始的气势顿时一变，变得更加不可捉摸。

　　整个人隐隐有一种超脱之意。

　　“承王冠，受其重！”

　　祭祖台之上，作为见证人的顾少伤，平静开口：

　　“若有违背，人族共诛之！”

　　王原始只是轻轻点头，微微合上眸子。

　　苍茫人族之果位，乃是羲夺取之苍茫天道之权柄！

　　得之，他的枷锁，便松开一线。

　　“哈哈哈！人皇更迭，我妖族岂能不来见证？！”

　　这时，一声长笑破九天，隆隆而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1217章 新任人皇与大祭司免费阅读。https://xs.23sk.com 