    咖啡厅门口，温良与马珀利握手言别。

    初次见面的短暂交流可以说是相谈甚欢了。

    通过交流，温良基本达成了自己最重要的目的。

    开放共享的引子无论什么时候起效，在哪个方面起效，对博浪都只有有好处。

    因为博浪在互联网业务生态上的发展路线与白鹅重叠度很高。

    也不枉温良之前特地刘迟平多提一句不要钱的话，说对马董仰慕已久。

    端午当天，温良一去电话，刘迟平就主动提到了马珀利。。

    温总善于铺摊子，在重要事务上不会借助中间人的力量。

    这次短暂的会面里，别说小龙，连跟刘迟平这个白鹅二把，温良也只有寥寥数语的交谈。

    为的就是直接‘针对’马珀利。

    这次会面，马珀利也认为自己得到了他想要的答案。

    其它方面更是皆大欢喜。

    温良代表博浪向白鹅释放出了欢迎态度，这表明后续博浪的融资事务中不会抗拒白鹅的参与。

    基于此，白鹅也会很给面的居中牵线搭桥攒局。

    这种‘小事’都不需要直接提及，双方自然有默契。

    有意思的是，刘迟平还欠着温良的人情，这次会面没用上。

    不出意外的话，刘迟平会以攒局人的身份直接参与这个对博浪的投资局，那才是用上这份人情的时候。

    温良从未跟资本打过交道，可他清楚博浪想要利用这帮天天算计资本如何增值的人精，并从中谋取博浪所需的利益，还要被接受，过程一定不容易。

    所以，能用上的准备他是一点都不会浪费。

    有备无患嘛。

    ……

    目送马珀利三人上车离去，温良也上了旁边的奔驰。

    宛安启车后，温良直截了当的问：“立助，说说你的看法。”

    立夏一早就知道温良安排自己去不会无缘无故。

    她虽然没说几句话，但眼睛和耳朵全程都在线。

    对温良抛出这个问题，立夏也不意外，脑子里回想着发生的每一幕，字斟句酌的回答：“马珀利马董这次应该是专程来见您一面，他想在您身上得到一个‘答案’之类的东西。”

    “以我的粗浅见识，您带给他的压力大过周红衣当初带给他的压力。”

    “坊间传闻，马董当时对周红衣是非常警惕的，但是我发现, 他对您的态度不是警惕, 或者说不只有警惕, 他更希望能达成某种平衡。”

    “甚至他可能是真的是希望听到您对白鹅未来的设想与建议。”

    从头到尾，立夏都是旁观者状态，她的所有注意力都在马珀利几人的言谈举止上面, 她现在只是将自己看到的描述给温良。

    听完立夏的回答，温良不置可否, 也没再多说。

    像只是随便一问。

    温良也在回想过程中发生的点滴, 计较着种种事情。

    末了, 温良心中暗道：‘如果能影响到马珀利对微信的看法，那就有意思了。’

    ……

    与此同时, 另一辆车上，都坐在后排的马珀利跟刘迟平也在交流。

    马珀利也是随意的提了句：“对温良怎么看？”

    刘迟平沉吟着给出答案：“比多次电话交流中更难以捉摸，目光很独到的一个人。”

    “他善于利用一切可以利用的优势, 比如他的年轻, 在一定时候可以让人无法判断他到底是真的年少无知, 还是意有所指。”

    “比起电话里, 面对面的交谈，他能利用的优势显然也更多。”

    听完刘迟平的评价, 马珀利眉头仍是皱着，语气随意道：“这评价有点矛盾啊。”

    刘迟平很是认同，感叹到：“是啊, 一个精明的人怎么会年少无知，也不怪他能轻而易举的推倒微博。”

    马珀利转移了话题：“从哪里认为他目光独到。”

    “很多方面吧。”刘迟平没给出具体答案。

    他现在其实更多的在想关于入股博浪的事情。

    对温良这个人, 从那次为了微博通话承情之后，刘迟平就已经将他放在了平等位置。

    马珀利也没再多说。

    他脑子里的思绪更加繁杂。

    由白鹅游戏业务进展到小橙书全面针对微信业务时, 马珀利就对公司内部形态有了一些‘不顺眼’。

    他也说不好是什么。

    温良的观点给了他一个全新视角。

    ‘洞悉价值。’马珀利心中咀嚼着这个词语。

    思绪飘得更远了。

    这次来羊城，见过了温良这个人, 马珀利觉得不虚此行。

    至少在目前很多商业事务上可以有全新处理角度。

    …………

    …………

    汽车一路西行，绕过华师校园，抵达了银灰大厦楼下。

    立夏很快下车。

    不多时，汪婉瑜走出大厦，坐上了等在一旁的另一台奔驰S350。

    两台奔驰一前一后驶离银灰大厦。

    一路去到了丽思卡尔顿。

    汪婉瑜做东，在这里的中餐厅预定了个包间，宴请几个客人。

    温良跟汪婉瑜到的时候还早, 客人还没来。

    汪婉瑜走到餐桌旁的小茶桌，抽出椅子坐下，看看温良，欣然笑道：“跟马珀利的初次会面结果还不错吧。”

    温良点头：“还行。”

    汪婉瑜也没再多提, 拿起桌上的茶壶给温良倒了杯茶。

    包间内安静下来。

    两人都耐心的等着客人前来。

    ……

    距离约定时间还有十分钟时，外面传来了些人声，服务员引着几人走进了包厢。

    一行四人，两男两女。

    男的中年，女的一个中年一个年轻。

    显然与汪婉瑜不是第一次见面，热情的打起了招呼。

    “汪总。”

    “汪总好。”

    其中一个中年男人热情的说：“这位想必就是温总了，久闻温总大名，鄙人施昊天。”

    温良面带微笑，伸手搭了搭：“施总好，温良，初次见面，招待不周。”

    “温总客气。”施昊天连道。

    他就是常元地产的老板。

    随后温良又认识了哥弟广东的老板，李总。

    互相之间寒暄着落座。

    服务员安排上菜。

    看得出来，对方很给面，特地来了个酒桌交际花一样的角色过来活跃气氛。

    ……

    这顿饭的事情不复杂。

    月初，温良看上了珠江新城B2-11地块。

    这块地现属于常元地产，常元地产又是哥弟旗下的子公司，自然就需要交涉磋商。

    当时温良将事情全权交给了汪婉瑜。

    汪婉瑜当然没闲着。

    在‘小微之战’如火如荼的六月份里，汪婉瑜已经通过多方关系与常元地产、哥弟方面的负责人进行过一些友好的交流。

    过程也有过一点啰嗦。

    博浪与地产方面是毫无关系，与服装更无关系。

    找来找去最大的关系仅仅只是都在羊城经商。

    最后，汪婉瑜是通过博浪与她的一些关系请了个中间人攒局。

    本来会是个明显的酒桌局，甚至温良都已经准备去参加了。

    这种局一般是中间人开场，介绍酒桌主角，再简单介绍一下背景和委婉的提一嘴意图，完成牵线搭桥的事情。

    然后再由主角打一圈酒。

    再有个酒桌交际花，充当这个酒局上那只猴。

    毕竟这种局里一定会有一只猴，发现没有时，自己就是那只猴，或者发现一直没有那只猴出现就得自己上，会有记得。

    然而当时适逢小橙书呼吁行业健康发展的敏感时间点，微博被压得喘不过气来。

    方方面面都想能给博浪卖个面子。

    所以事情一下就变得非常简单了。

    那次就没用温良出面，只是汪婉瑜和李泽代表博浪去吃了顿饭，意思意思。

    当场就与现在桌上的施、李二人达成了初步共识。

    现在这顿饭，是最后的磋商。

    一个字：钱。

    …………

    酒过三巡，菜过五味。

    施昊天主动提起了正事：“恕我冒昧，温总想要旁边那块空地，应该是为贵司建设总部大楼做准备吧。”

    温良坦然回答：“是的，博浪发展还不错，我们需要一个合适的地方建设总部大楼。”

    施昊天笑了笑，说起了一些旁的事情。

    只字未提前两天才刚刚结束的本年度商业土地出让会上，博浪根本没报名参与这事。

    因为提起这件事情，只能造成误会。

    而这件事情也让哥弟方面清楚，博浪对位于珠江新城中轴线旁的B2-11地块有志在必得的倾向。

    不过，哥弟方面也猜测，有可能是现在的博浪估计是没有那么多的资金去染指土地招挂拍。

    羊城、鹏城的商业圈子兜兜转转的，其实不大。

    虽然哥弟与互联网行业半点关系都没有，但这不妨碍他们消息灵通。

    知道博浪近期有融资计划，而以博浪在资本市场的抢手程度，随便出让点股份就能拿到大笔现金。

    简单绕了两句，温良直入主题：“感谢李总、施总给面，不知13.5亿这个价格能否让贵司割爱出让。”

    一句话从12.8亿加到了13.5亿，涨价7千个W。

    温良给出了报价后，施、李二人不动声色的交换了一个眼神。

    随后，施昊天笑着应下：“就依温总的。”

    接着双方签订了合作备忘。

    约定了一些事情。

    约定土地转让将从7月10日开始走流程，预计能在10个工作日完成全部的手续。

    同时约定博浪在7月10日预先结算第一笔5亿元的购地款。

    至于尾款8.5亿，常元方面还给了小人情，约定在7月31日结算完成即可。

    这份合作备忘也代表着博浪拿下了珠江新城B2-11地块。

    除13.5亿的成本价，交易中博浪方面还需承担大概500万的税费。

    因为是转让，只需缴纳转让差价5%的营业税，以及其它的一点税费。

    当然，所有这些杂七八零碎的事情都不要温良操心。

    至于这分两次结算的13.5亿款子，哪怕没有融资，对现在的博浪来说也不会多困难。

    温良这样的人不可能把希望寄托在别人手上。

    早在决定买地之前的之前，温总就已经安排好了很长远的事情。

    具体一点就是6月6号上线的[海量价值]平台，这个平台全面放大了小橙书的广告业务营收。

    -

