    太史言的话音未落，方涵卓只觉眼前人影闪过，这个樵夫就不见了。正在他瞠目结舌的时候，又是眼前人影晃动，这樵夫扛着一个人，出现在他们面前。回到两人身边的太史言说道：“走吧，进屋再说，估计这大姨，跟了你们一路了，也不知道为啥？一会你们看看，认不认识她？”说着话就扛着李婉初，带着这姐弟两进了院子，而跟后面的方涵卓，这次给了双倍的满分。

    　　其实，太史言正处于烦躁中。这个李婉心，自打把她扛回来到现在，就变成了宁碧珊的跟屁虫。完全剥夺了太史言，在宁碧珊身边的位置。睡觉抢了太史言的炕位，吃饭占了太史的座位，走路顶了太史言的站位……!而且太史言，每次靠近宁碧珊，她就要躲到宁碧珊身后，向只受惊的小兔子，惊恐万状的看着太史言。那一副让人看了，就顿生无尽怜爱的样子。搞得宁碧珊，各种安抚，各种疼爱。

    　　更可气的是，她跟小修修却能玩到一起。当太史言在屋里干活的时候，时而听到屋外有银铃般的笑声。他探头一看，这李婉心和小修修，就像两个半大孩子，围着宁碧珊在玩闹。当时太史言还挺高兴，心想：“这个心姐，虽然是个智障，但总算是能接受这个新环境了”然后他就走出来，向宁碧珊身边走去。结果这李婉心，一看到太史言来了。立马转换姿态，快速的躲到了宁碧珊的身后，又变成那种求保护，求呵护的形态。宁碧珊只能这边哄着，那边一脸苦笑的看着太史言。搞的太史言，愣苛荷站在当场，一脸的难堪。

    　　现在太史言，晚上只能先一个人睡在西厢房。好在宁碧珊把李婉心哄睡了，就跑来找他。虽然这几天，两人不能云雨翻滚。但是亲亲抱抱，耳鬓厮磨太史言也非常满足。其实，太史言并不讨厌李婉心，也非常同情她的遭遇。但他就是不理解：自己从小到大，都是安分守己，忠厚老实这么个人，从少年时期到社会上混生活，一直到现在，只有被人欺负的份，从来也没欺负过别人，到底哪儿吓人？

    　　他是没欺负过人，但他把人家小黑，欺负的一愣一愣的，连放两屁才逃出他的魔掌。他是没当回事，可对于李婉心来说，太史言绝对是可怕至极的怪物。小黑是谁？熔绝迷洞的扛把子啊！

    　　不过，太史言虽然生李婉心的气。但是他善良的性格，使他发自内心的，还是想保护她。他听了杨锦成的讲述，知道李婉心是那些门派中的坏人，一心想抓到的猎物。所以他无论白天晚上，都不时的释放神念，感知周围是否有不明身份的人靠近，好提前做出防范。这也让他掌握了，快速切换神念的新技能：就是眨眼之间神念顿生，只要他想关注，即使睁着眼睛，伴随着眨眼的频率，神念在他的脑海里，就是一副跳动的画面。

    　　所以，今天当他发现，段大哥家的马车到来的时候。开始他以为段秋又来给他送什么东西，他正在忙着准备做饭的食材，就没跑出去开门。结果等车上的人小来，他才知道是小方来了。其实，他心里挺高兴的，毕竟几个人一同经历过生死，过了一个多月时间，人家还惦记着来看他们，那就是够朋友。只是每次他见到方涵清，总是不自觉的想挖苦她两句。在他看来，这是老朋友见面，开玩笑的一种方式。他可完全不知道，方涵清对他的感情。他的每次言行，都会让方涵清，心跳加速。

    　　他也早就发现了李婉初，因为李婉初易容装扮成一个中年妇人，他靠神念是认不出来的。所以，他招呼了方涵清姐弟后，就飞身过去，施展了破竹风，打晕了李婉初，直接扛了回来。他想着：不管这中年妇女是干啥的，跟踪着段家的马车有什么目的，先弄进院子里问，省得再跑了。只是他不知道，这山府里，除了那些老祖，还有谁能从他手里跑掉？

    　　等他扛着李婉初，带着方涵清姐弟进了院子。宁碧珊和身后的跟屁虫李婉心，一起出来迎接。这方涵卓看到这两个美女后，在震惊的同时，也在心中认可，这个樵夫完全是靠实力装逼，没有半点水分。他暗自告诫自己：一定要低调、再低调，这次要抱着学徒的态度。在这种人面前装逼，绝对会被反草！

    　　可方涵清看到了李婉心，心中却是一痛。这个女孩虽然破了相，但是这样子，也实在太惹人疼爱了。妖媚中带着单纯的魅惑，那朦胧羞怯眼神，更显楚楚可怜。她都有些想去过去，疼爱这女孩一番的冲动，简直就像个受伤的小白狐，或是小白兔。“这个臭怪物，这么快就找了个小老婆吗？珊姐居然也能答应？”

    　　不过当几个人寒暄几句，做了介绍之后，方涵清心中的疼痛才骤然消失。而方涵卓却在心中暗道：“那是早晚的事，这种牛逼的人物，姐姐你都爱成这样，她一个小丫头，能逃出他的魔掌吗？”他心里倒是隐隐的希望，希望这个樵夫能成为自己的姐夫。这样他就可以时常跟着姐夫，继续深造学习：如何把逼装得更深邃！

    　　其实，宁碧珊也早就发现了院外的一切，她的神念感知，要比太史言强大的多。她甚至觉得这个被太史言打晕的中年妇女，身上有一丝她熟悉的东西。但毕竟她和李婉初相处的时间也不长。她让太史言，先把这个跟踪的者，放到西厢房的床上。想办法弄醒了，先问问她是来干什么，有什么目的？

