
        “我们能有今天，完全都是因为你的父亲...”

    罗云不愧是女人，和萧辰说了一个晚上，都没有休息，而萧辰也没有打断她，而是认真的听着。

    “大概就是这样，所以我现在来帮你了。”最后罗云喝了一口萧辰准备的水说道。

    “额，我虽然是他的儿子，但你也完全没有必要为了报恩而委屈自己，我不会强求你们什么，你要是想在这里住，我欢迎，不想也随意，就这样。”萧辰挠了挠头，其实在他母亲告诉他这些后，萧辰并没有想过真的去找他们帮忙什么的。

    你也不知道对方的想法是什么，自己父亲做的在萧辰看来只是举手之劳而已，就算这些人不帮助自己也是应该的。

    他母亲让他去找这些人，萧辰也可以理解，母亲嘛，自然要比父亲担心的更多，要不然也不会是杨霖菲告诉他这些，而不是自己的父亲了，可能父亲也是这个想法，并不觉得当年帮这几个人是多么大的一件事。

    “喂，我们可是很强的，当年恩人教了我们好多的！”罗云睁大了眼睛，有些不可置信的说道。

    这可是白来的助力呀，萧辰怎么就不动心呢？

    “你愿意来帮我，我自然感谢，但我说过，这不强求，而且你们也要清楚我的敌人很多，你真的打算参与进来吗？我想你在考虑一下吧，无论你们的选择是什么，我都会很感谢你们有这份心意，好了我要修炼了，你随意。”萧辰说道。

    萧辰现在的敌人很多，他也不想这些人为了报恩而陷入进来，而这段时间是难得的平静期，没有人来打扰他，萧辰还想趁这段时间好好修炼，并且学一些之前没有接触过得东西。

    星空世界里他拜丹神为师可是有一段时间了，可一直都没有开始学习。

    在对付血族的时候，萧辰又接触了阵法，这些都是萧辰想要学习的，而且还有现成的老师，一定要把握好这些资源。

    萧辰真的不在管罗云，而是离开到自己的房间里修炼去了。

    罗云自己坐在那里风中凌乱，到现在她还是无法接受这个结果，一开始他们四个人还以为萧辰会如何求他们，可现在看来，人家根本就没有想过求助呀。

    “哼，我看你能嘴硬到什么时候！”罗云冷哼一声，在萧家找了一个房间就住下了。

    可这一住，她发现几乎一天都看不到萧辰的踪影，偶尔看到一次，还是异常的憔悴。

    罗云也很好奇，萧辰这是在干什么，可直接去问又不太好。

    萧辰这一个月的时间，都留在了自己的房间，出门的次数一只手都可以数的过来。

    而这段时间自然不是浪费了，除了修炼战天霸体外，就是学习丹神还有陈晓给他的基础知识。

    陈晓就是生活在星空世界里的阵法大师，丹神和陈晓把丹道和阵法上的基础知识全部都教给了萧辰，让萧辰先自己掌握。

    而萧辰在这一个月的时间里，对这些知识也是如痴如醉，像是入了魔一般。

    “阵法和丹道...还真是神奇呀！”与修炼不同，阵法和丹道有着它们独特的魅力。

    萧辰这一个月凭借着星辰之痕，将这庞大的知识熟记在心中，但按照两位师傅所说，他现在连学徒多算不上，要走的路还有很长呀。

    “哟，你还在呀！”今天萧辰梳洗了一番，因为他今天打算出门，去买一些东西，为接下来的学习做准备，刚要出门的时候，注意到罗云还在萧家。

    “你不是说我随意嘛，你这是要出门？”罗云问道。

    这一个月来，萧辰都没出过萧家，今天还特意打扮一番，难道有情况。

    “恩出去看看，买点东西。”萧辰点头。

    “买东西，你确定？”罗云问道。

    “额，怎么了有什么问题？”萧辰问道。

    “你身上有钱吗？”按照罗云的调查，萧辰身上应该是身无分文了。

    果然，罗云这么一问，萧辰愣了一下，紧接着就是小脸通红。

    罗云一脸得意的站在那里，笑着看着萧辰，在等着萧辰向她开口。

    萧辰在罗云说完才反应过来，他身上的钱在进入死亡之森之前就花完了，就连翻修萧家的钱，都是古荣轩他们拿的，萧辰完全将这件事给忘了，忘了自己现在是一穷二白。

    可看罗云那得意的表情，萧辰下定决心绝对不会朝她要钱的。

    “你知道这圣洛天涯那里来钱最快吗？”萧辰问道。

    “当然知道了，要不要姐姐领你去呀。”罗云笑着说道。

    她知道萧辰不会向她要钱的，但看到萧辰吃瘪的样子，她心里就莫名的开心。

    “你随意！”萧辰看着罗云这摸样，就气不打一处来，头也不回的就走了，圣洛天涯又不是只认识她一个人，大不了去问问别人。

    “哎呦，别生气呀，来来来，姐姐领你去，免费的，毕竟在你家也住了蛮久了。”罗云咯咯直笑，追上走出萧家的萧辰。

    时隔一个月，萧辰第一次走出萧家，自然马上吸引了所有人的目光。

    虽然这段时间，各个家族都没有动手，但监视可一点都没有马虎，萧辰的动向可是要实时报告的。

    “一群垃圾！”本来罗云被萧辰吃瘪的样子搞得有些笑的喘不过气，可一出来后感受到萧家附近这些眼线，好的心情顿时烟消云散。

    “没必要和这些人生气，又没影响到什么。”萧辰安慰着身旁的罗云。

    罗云诧异的看着萧辰，没想到萧辰小小年纪，心态竟然这么好。

    确实，这些人只是在外面监视萧辰的动向，将萧家包围了而已，只有萧辰出来他们才会知道，并不会知道萧辰在萧家做什么，要说影响的话确实什么都影响不到。

    最后罗云还是领着萧辰来到一个地方，与此同时，萧辰从萧家走出的消息也是传遍了圣洛天涯，一些早就对萧辰感兴趣的家伙，也都蠢蠢欲动起来。

    “走，去斗技场！”

    (本章完)
  