    第2338章 全球大地震

    对战神所谓的测试，韩非倒并不是太意外。

    想要跃过星途这一步骤，总不会是没有意义的。否则为什么战神会想着跃过去？

    就算战神告诉他方法了，他也是得跟大师兄他们那边再询问一番的。毕竟，如果星途存在，应该是有其意义的，随随便便跳过去，是不是有点太不尊重开天境这个境界了？

    又跟战神聊了一会儿塑脉之法，最后战神交代了一句，下回整点儿好货献祭过来，别整这些边角料，然后才结束这次聊天。

    结束了献祭，战神印的可爆发时间达到了十息。哦，因为之前在斗龙街的时候，自己用掉了一息，向世人展示了自己蛮荒古族的身份。

    现在，这个秘密应该就只有南帝一个人知道，但作为东海神州的最强散修，以及南帝对自己的态度，好像她也不会暴露自己这个身份，也不知道为什么。

    但韩非现在可管不了那么多，他还有两件事要做，首先要塑造一条地脉，然后再进行一次归元。

    虽然他心里有预估，但并不知道这两者，到底会不会发生冲突，所以，总得试过才知道。

    本源海中，韩非盘坐，有海量的资源，被他塞到星海之上，防止被自己一次性全都给归元了。

    到了化星后，自己对资源的需求，暂时就没有那么强烈了。

    而塑造地脉，韩非寻思了许久。地脉，便如人体经脉，气机连通星核位置。其最基本的外在表现，是地脉泉水。

    但是，地脉不完全是地脉泉水，脉者，承气运，天数，暗合天道运转，于本命星辰中，应该也需要通过星核来收容、滋养和散发道韵。

    所以，塑造一脉，分为内外两种塑造之法。

    在外，那就简单了，塑造一片特殊的地域，来承载这一片范围内的生机，脉动。就像是昔日血海神木城，大红桖林那样的地方。

    需要拓开一条路充作脉搏，通往星核。虽然自己现在没有形成自己的星核，但反正先通过去再说。

    根据自己在战神那边获取的塑脉之法，本命星辰的地脉，什么时候做到承载这整个星辰的生机运转，什么时候脉脉通连，方为结束。

    具体的，战神让韩非参考自己自身的周身经脉。

    用他的说法，你得让自己的本命星辰活起来，不只是蕴含庞大的生机，而是将那庞大的生机给分散到本命星辰之上。

    而人体，也分主次之脉。韩非现在所正在做的，就是在塑造一条次脉。因为只是试验，所以塑造这样一条地脉，并不需要多长的时间，在能量资源都不缺的情况下，韩非只用了三天的时间，便塑造出了一条纤细的次脉，或者说连次脉都算不上。

    “完美，可以测试了。”

    又半日后。

    当韩非的本命星辰开始微微颤动起来，形成表面的一切可归元的资源，生灵，花草树木之类的，全都再次化作能量，归于本命星辰本身。

    只是，这一回的归元，让韩非感受到了有些异常的艰难。因为，在自己本命星辰内部，有一枚不属于自己的星核。韩非许是小看了星核所蕴藏的磅礴的能量，归元之力，企图磨灭那星核的能量。但这时，韩非才发现，自己归元之道，是有极限的。

    这一次的归元，大概只消磨了那枚星核的十分之一。不是韩非不能继续了，而是他感受到那星核内部那恐怖的能量。当这些能量被压缩在星核里面的时候，感觉他们没什么，但是被自己归元之下，一下子释放出来十分之一，韩非感觉如果这么持续不断地释放，自己的本命星辰会直接被撑爆。

    “呼！”

    当韩非从归元状态中苏醒，他深深地吸了口气，感受到自己本命星辰上，出现了相当大震幅的地震。

    这地震，可不是一块两块地方，这是整个本命星辰都在地震。

    还好，地震量级不高，估摸着八九级的样子。但是，这也第一次让韩非意识到，星核拥有的可怕能量。

    上一次，韩非化星的时候，还没有这个感觉。因为化星那会儿，需要时间，再加上加减加速，那一次化星，用了差不多200多年的时间。

    而且，化星的时候，正需要消耗庞大的能量，再加上那是一颗化星大后期的星核，所以化星全程，韩非只是不觉得自己会缺少能量支撑而已。

    但这一次，韩非不需要化星，也没用200多年的时间去吸收这枚星核的能量。所以，当他试图通过归元状态，一下子将星核化作能量，逸散于整个本命星痕，这问题就来了。

    地震在继续，地心迸发的能量，在往地面冲击，通过这种方式，慢慢地释放和传导。韩非以为，这种情况，可能要持续数十年之久，才会平息下来。

    还好，自己的本命星辰可以时间加速，几十年也用不了多久。

    但韩非也很快就发现了另一件事，那就是自己塑造的那条地脉还在。

    是的，这条地脉，并没有因为归元的状态而消失。甚至，他不仅没有消失，在这条地脉周围，地震的幅度都大幅度降低了，整条地脉充斥着能量。而这些能量，在缓缓地转化，部分转化成了地脉泉水，底部隐隐被大道牵引。

    “咦？”

    韩非讶异，战神让自己看看自身经脉，再去塑造地脉。

    如果说地心星核是心脏，那么地脉就是连通心脏，通过大小经脉，将血液传导全身的桥梁。

    实际上，对于本命星辰，也是一样的情况。

    之所以自己的本命星辰会地震，那是因为自己没有很好的渠道，去承载来自星核迸发的能量。

    所以，韩非最终得出一个结论。

    归元不会让地脉消融。并且，下一次自己再尝试归元，一定要等塑造了许多的地脉才行。否则，就会如今天这样，本命星辰在疯狂地震，随随便便就全球震几十年甚至数百年。

    可惜，现在这种状态下，倒是并不适合塑造地脉了，只能等那本命星辰的地震平息了才行。

    也得亏自己只归元了十分之一左右的星核能量。也得亏自己的刚刚化星，本命星辰缺少能量供应的地方太多，第一次能量反哺，吸收效果应该会非常好。否则，震动数千年甚至几千年都是有可能的。

    ……

    外界。

    韩非在本命星城差不多有一天多的时间，主要是去了一趟易千星的本命星辰，还有跟战神聊了会儿天，这才耽误了这么久的。

    等韩非回归，发现凤羽、凤星流、凤倾城三人正在吃着火锅呢。

    凤羽还不时地惊呼：“怎么能有人创造出火锅这种东西来，简直罪过……”

    凤星流哼哼：“罪过你还吃的这么香。”

    凤羽：“什么你你你的，叫姐，我比你大。”

    凤星流：“呵！就早生了几天而已。不是几年，是几天。”

    凤羽：“早生一炷香，那也是早。呵！再说了，你实力那么差。”

    凤星流当时就炸了：“我实力差？我打穿了斗龙街，试问有几人能做到？”

    “嗡~”

    忽然，几人忽然看向不远处，韩非出现的地方。

    韩非出现的那一瞬，第一反应，是感受到了哪吒和章大千的信息同步。这意味着，就在这两天，自己这两具身外化身同时到了。

    哪吒分身这一路经历了什么韩非不知道。但是章大千是韩非留在横渡号上的，但从同步过来的记忆中，章大千也很快就下了船，开启了自己的狩猎生涯。

    与此同时。

    在辟海境所在的居住区内，哪吒分身和章大千分身同一时间，也同步了无数的信息，三方信息交换，这是一个很快的事情。

    韩非没有表现出异常，而是看向凤星流他们那边。

    忽然，韩非脸色一僵，他看见一个扎着双马尾的姑娘，美眸如水，一个眼神投来，便如秋波荡漾，精致粉嫩的小鼻子上，挺拔却不显高，上面沾染了一点火锅污渍。那浅薄的红唇，微微上扬的嘴角……卧槽，这是谁？

    韩非不禁眉头一跳：“凤倾城？”

    凤倾城浅浅一笑，露出洁白而整齐的小白牙：“韩非哥哥。”

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

