
　　族宗与柳二龙进入天斗城，并没有受到城护军的阻拦。

　　原因无他，但凡有点眼力见的，都会知道族宗与柳二龙的不简单。无论是外貌、气质又或是穿着，都极为不凡。

　　二人漫步在大街上，一路走来便成为了人群中的焦点。

　　更准确地说，是族宗成为了焦点。

　　柳二龙本身虽然是个不可多得的美女，但在整个斗罗大陆，这个盛产美女的地方，与比比东、千仞雪等最顶尖的美女相比，还是稍逊一筹。

　　族宗就不同了，他本身继承了蓝银皇的血脉，相貌极为出众，寻遍整个斗罗大陆，都难有能出其右的。

　　外加华丽的衣着与周身所弥漫出的那股独特气质，吸引了街上无数女性的目光。

　　若非站在他身旁的柳二龙太过漂亮，并且时时刻刻在用警惕的目光盯着周围，恐怕那些意图不轨的女生们早就过来搭讪了。

　　对此，族宗早已见怪不怪，七八年来早就习惯了，走到哪都是如此。

　　族宗不在乎，不代表一旁的柳二龙不在乎。

　　明明两人认识没多久，可在看到那么多女生向族宗抛媚眼后，她就觉得胸口发闷，心里很是不爽。

　　突然，她在不远处看到了一个面具摊。

　　柳二龙眼前一亮，“小宗，我们过去那边看看。”

　　一边说着，柳二龙拉着族宗快步往面具摊方向走去。

　　族宗并没有过多在意，和小舞逛街时，也经常出现这种情况。

　　两人来到面具摊，摊主是个中年美妇，手中挥舞着一把女士小扇，遮住了面部，根据她的衣着打扮，族宗看出她并不是缺钱的主，估计卖面具只是兴趣使然。

　　“姐姐，麻烦帮我挑个面具。”柳二龙向中年美妇道。

　　“咯咯...”中年美妇美眸转动，嫣然一笑，举起小扇轻轻拍了拍柳二龙的脑袋，赞道：“小姑娘嘴还挺甜，我年纪都可以当你妈妈了。”

　　柳二龙道：“真的吗？我看姐姐也就二十岁出头的样子。”

　　...........

　　站在一旁的族宗，看着柳二龙与中年美妇的互动，忍不住扯了扯嘴角。原来母暴龙还有这么一面啊！

　　按照族宗的视角，虽然只是看到美妇的侧脸，但也能猜测出美妇的年龄。

　　中年美妇外表看上去三十岁上下的样子，身上有魂力波动，而且还不低，比现在的族宗还要强上不少，大概介于魂帝与魂圣之间。

　　可却没有在对方身上感受到丝毫威胁，不出意外是位辅助系魂师。

　　在族宗打量对方的同时，中年美妇同样在暗中打量着他。

　　越是打量，心中越是震惊。

　　相貌倒是其次，关键在于修为，中年美妇有着一种特殊方法，能够探出魂力低于自己的魂师的大概修为。

　　在她的探测中，族宗的魂力俨然达到了魂王的水准，而且等级还不低，至少在五十五级开外。再看他的年龄，最多也就十五六岁的样子，绝不会超过十七岁。23sk.Com

　　一位不到十七岁的魂王，这简直就是骇然听闻。

　　当然，中年美妇心中虽惊涛骇浪，但多年来养成的上位者心态，使她早已练就了一颗从容不破的心。

　　中年美妇意味深长的望了族宗一眼，笑着对柳二龙调侃道：“小姑娘你是要帮你小男友买面具吗？”

　　“男、男朋友什么的.....”闻言，柳二龙俏脸瞬间浮现出一抹红晕，脑海中回忆起昨夜两人差点接吻时的情景。

　　族宗扯了扯嘴角，对柳二龙翻了个白眼，这也太好懂了吧！

　　旋即从摊子上挑了两个卖相不错的半脸面具，向中年美妇道：“前辈，我们就要这两个面具了！”

　　一边说着，从怀中掏出一袋金魂币，轻轻放在了摊子。

　　然后，拉着柳二龙继续前进。

　　看着族宗离去的身影，中年美妇喃喃出声，“此子绝非池中之物，希望不是敌人，否则——”

　　说到最后，中年美妇眼中闪过一道寒光。

　　这时，一个与中年美妇有三分相似的青年走了过去，“妈妈，您怎么又跑来卖面具了，若是让爸爸知道了，会不高兴的。”

　　中年美妇轻轻摸了摸少年的脑袋，脸上满是怜爱之色，“好了好了，风致，妈妈认错了。”

　　另一边，族宗带着柳二龙继续行走在天斗城大街上。

　　此时，他已经戴上了面具，有了面具的遮盖，周围投放过来的目光少了许多。

　　“小宗，你怎么知道我要帮你买面具啊！”柳二龙把玩着手中的面具，看向族宗。

　　族宗淡淡一笑，道：“我怕再不戴面具，某人的醋坛子可就要打翻咯。”

　　“呸呸...本姑娘可不会吃你的醋。”柳二龙虽然表面上这么说，实则内心还是带着些许愉悦的。

　　族宗道：“走吧！我们去大斗魂场看看。”

　　很快，两人就来到了天斗城大斗魂场，这才是族宗来天斗城的最终目的地。

　　武魂城族宗现在是不能去，千寻疾那老小子这时候还是教皇呢！

　　而且比比东此刻也不一定会在武魂城，与其漫无目的寻找比比东，还不如直接到天斗城大斗魂场先见识见识老一辈的天才。

　　来到了报名处。

　　柳二龙取出自己的斗魂徽章，报名了魂尊级别的一对一级别斗魂比赛。

　　族宗虽然也有斗魂徽章，可却是三十四年后的，斗魂场没有记录，族宗自然不会拿出来。

　　“请帮我注册一个斗魂徽章。”一边说着，族宗取出事先准备好的十枚金魂币报名费用。

　　“好的，先生。您只需要填写这张包含姓名、年龄、出生地、武魂的表格，就可以领取最初的铁斗魂徽章了。”斗魂场工作人员摆出一副公事公办的样子。

　　很快，族宗便填好了表格，当然，他是不会填写真实信息的。

　　【姓名：蓝宗

　　年龄：二十五岁

　　魂力：五十七级

　　出生地：索托城

　　武魂：蓝银草

　　】

　　除魂力因有专门的魂力测试球测试，无法造假外，族宗其他都是填了假的。反正自己现在带着面具，只要不是太夸张，对方也无法区分出来。

　　ps：第二更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百二十二章 天斗城大斗魂场免费阅读。https://xs.23sk.com 