    晏微凉报复完毕，正要离楚余温远点,手腕忽而被人一把攥住,整个人被拉回楚余温身前。

    “既然是互相标记,我不咬回来，算哪门子的互相？”楚余温低声说着，一口咬住晏微凉后颈上的腺体。

    晏微凉闷哼一声，预料中的难受却没有传来。暖洋洋的阳光气息流动在四肢百骸里,整个身子跟晒了日光浴一样舒服。

    这是前所未有的感觉。以前楚余温标记他,他只能感受到太阳的暴烈,蛮横地与体内的月栀味道相抗，从来没有这么温和过。

    他身子忽然软了，鼻腔里发出一丝难耐的低哼,手指攥住楚余温的衣领。

    楚余温也感到，体内那股寒冷的月栀香突然变得柔软，不再那么冰冷刺骨地攻击他的阳光信息素，而是温柔缱绻地与之交缠在一起。

    身体那股难受劲儿褪去,换成另一种难以言喻的清凉。

    从未有过的体验。令他不由闭上眼,揽紧了晏微凉的肩膀。

    这才是……真正标记的滋味。不是无意义的疼痛，不是单方面的忍耐,而是双方至高无上的愉悦。

    单方面的强制性标记会遭到alpha的本能抗拒。但互相标记，意味着两名alpha都出于自愿,这时他们的信息素就会卸去攻击力,完美与对方的味道融合在一起。

    日月相映,冰雪消融,清香四溢。

    比世上所有alpha和o交织的味道都要契合。

    楚余温睁开眼：“感受到了吗？如果你是omega，我们在基因匹配库的契合度应该是100。”

    他一笑，“但就算你是alpha，我们也是天生一对。”

    晏微凉呼吸微微急促，猛地推开楚余温。

    人类有三种获得快感的方式。一是身体结合，二是咬腺体标记，第三则是只有精神力强大的强者才可以实施的精神共鸣。

    身体是最容易做到的。瑞安不知道和楚余温试过多少次。但标记成功的感觉，他们还是第一次体会到。

    全身心的酥麻，大脑皮层都兴奋到颤栗。令人久久不能回神。

    最后一种要达成的条件极为苛刻。alpha对自己的精神力需要有极高的掌控力，才能够控制住在与伴侣建立精神连接的时候不伤到对方。精神海是人类最敏感脆弱的地方，这里储藏着人们的记忆。想要完全为对方打开，需要双方都有百分之百的信任与爱意。

    一旦精神建立连接，达到灵魂共鸣，这种精神**感觉会是身体得到的千百倍。

    晏微凉自认，要和楚余温做到这一步，还有很长一段距离。

    他和楚余温都是精神力超强者，一旦潜意识里有任何一点抗拒对方，精神海不打起来就不错了。以他们俩的性格，很可能终此一生精神海都不会为对方而打开。

    因为他们的爱都有所保留。

    “如果我是omega？”晏微凉对这个假设嗤之以鼻，“你怎么不设想，你自己是个omega呢？”

    楚余温歉意道：“很抱歉提醒殿下这个事实，可这几个月来在下面的人是你。”

    “权宜之计而已。”

    楚余温很苦恼：“我以为我们达成共识。”

    晏微凉微笑：“去你妈的共识。”

    “……”楚余温说，“殿下，我们现在是在谈恋爱吧？”

    晏微凉不置可否。

    楚余温道：“殿下甚至已经成为了我的合法妻子。”

    晏微凉说：“我也提醒你一项事实，我办的是假证，我们并不合法。”

    “这不重要。”楚余温摊手，“但我觉得，一段恋爱关系的维持可能需要x生活。”

    “我不当下面的。现在不，以后也不会。”晏微凉冷淡道，“在商量好这个问题之前，我们还是不要有这种生活了。再不济还能互相标记，你说呢？”

    楚余温顽强地为自己争取权益：“那感情会出问题的。”

    晏微凉觉得没问题：“那就分手。”

    楚余温：“……”

    晏微凉瞥他：“或者元帅大人也可以当一下omega的角色——”他意有所指，“被我压一压？”

    楚余温立刻道：“我们还是慢慢商量吧。互相标记就挺好，真的。”

    晏微凉颔首：“我要睡了。元帅大人现在可以去书房办公了。”

    楚余温：“……”

    这挑起的一身火不打算扑灭吗？

    也对，因为某些分歧，他即将过上惨烈的禁欲生活。

    元帅大人今晚注定要在书房熬个夜。

    翌日。会议室。

    穿戴整齐、精神抖擞的三殿下对上某个还穿着昨天那身衣服，状态稍微有些萎靡的元帅平和地打了个招呼：“日安，元帅大人。看样子您昨晚休息的不太好。”

    楚余温：“……日安，殿下。”谢邀，昨晚一夜没睡。

    互相标记后被勾起了**，却因为上下问题惨遭驱赶，元帅大人意难平。

    确定恋爱关系的第一晚难道不应该……共度良宵吗？

    楚余温交叠双手坐在转椅上陷入沉思。温柔可爱的小妻子突然变成高贵冷艳的男朋友，他还需要时间来适应这个转变。

    而他的新男朋友——一位高贵优雅的皇子殿下，显然完全没有热恋期的浓情蜜意，甚至在一本正经地和他谈公事。

    “既然真相大白，你的目的是推翻皇族，我的目的是扳倒皇帝与太子，那么我们的阵线是统一的。”晏微凉端端正正坐在办公椅上，白衬衫干干净净，手腕纤细，骨节清瘦，似美玉无瑕。

    他声音清冷，有条不紊，“你之前与我立场不同，是因为你要铲除的皇族里包括我。但现在这个问题解决了。那么，跳过我的问题，我们接下来可以商量一下如何废掉太子。”

    楚余温听得很认真的模样。

    脑子里在想

    他的锁骨怎么能这么深……

    手指也太修长了……

    五官生的过于好看……

    我的男朋友简直完美。

    “你的想法呢，元帅大人？”晏微凉发表完自己的观点，询问楚余温的意见。

    楚余温还在发呆声音也那么好听……

    晏微凉：“……元帅大人？”

    楚余温声控已死。

    晏微凉眸色微冷，办公桌下的鞋子狠狠碾上楚余温的脚。

    楚余温：“嘶——”

    楚余温立刻回神：“有什么事吗？”

    晏微凉笑容温柔：“刚才在谈论如何治疗元帅大人的耳聋症呢。”

    楚余温：“……”

    楚余温轻咳一声：“抱歉，我会认真听。”

    他看了晏微凉这张脸许多年，按理说早已免疫帝国明月的盛世美颜。在过去的十年里，他天天对着这么美貌的alpha开启嘲讽技能，现在他觉得自己以前就是个憨憨。

    这样的美人只要夸就完事儿了，他以前是怎么把那些冷嘲热讽说得出口的

    大概是身份转变的缘故，楚余温见了晏微凉竟还生出一份久违的稀奇。三皇子晏微凉他熟悉得很，可男朋友晏微凉，他还很陌生。

    不知道这么清冷的人谈起恋爱来会有什么不一样。

    ……目前看来，并没有任何不一样。

    “希望元帅大人可以公私分明。”晏微凉神色平静，“谈正事的时候我不希望有任何事情分走元帅大人的注意力。这会使我感到不尊重。”

    楚余温表示都听你的。

    “晏微源区区跳梁小丑，也值得殿下费心神？”认真起来的元帅还是很靠谱的，楚余温一心二用并不是事，就算之前大半注意力都在晏微凉身上，回过神来也能很快接上话题。

    “他自然不值得我费心。若不是提防元帅大人抓我把柄，我这些年早将他收拾掉了。”晏微凉语气疏淡。

    “殿下要除他，是要开启夺权的第一步了么？”楚余温问。

    晏微凉不答反问：“你以为呢？”

    楚余温笃定：“殿下要为人鱼族复仇。”

    晏微凉冷声：“整个帝国上三区，但凡食过人鱼的家族，我一个也不会放过。”

    楚余温说：“殿下要调查当年的事情，恐怕不容易。”

    晏微凉道：“我自有办法。”他是不清楚当年哪些家族参与其中，哪些家族完全无辜，可姬家自然会将这份名单给罗列好。

    那些家族都是帝都贵族，牵一发而动全身。想要出手收拾，第一就要得到帝位，得到发号施令的权力。第二要收拢内阁大权，才有命令兑现的资本。

    而这些，都是基于军部站在他这边的情况下。

    否则整个局势要更加复杂难办。

    楚余温颔首：“我会助殿下一臂之力。”

    晏微凉抬眸：“只是一臂之力？”

    楚余温一顿：“左膀右臂。”

    “好极了。”晏微凉眼眸一弯，“拿出你的诚意。”

    楚余温含笑问：“殿下想要什么诚意”

    “军部是一把杀人的刀，利用的好，我兵不血刃。晏微源是我兄长，我不想担弑兄的名头。”晏微凉眸色温柔，语气轻浅，“替我除掉他。”

    楚余温凝视他片刻，说：“好。”

    这才是政局上的三皇子。

    杀人不见血。

    也不会眨眼。

    二人在会议桌上轻描淡写的三言两语，就规划了帝国未来变天的局势。正事谈完，楚余温懒懒往椅背上一靠：“感谢殿下的信任，借了我这把刀。”

    “我不信你，也不想反伤自己。”晏微凉不动声色抿了口茶，“元帅大人，别让我失望。”

    “殿下说要公私分明，如今正事谈完，就不要叫我元帅大人了吧？”楚余温挑眉，撑起上身，随手端了桌上冒着热气的茶喝了口。

    晏微凉垂眸：“先生。”

    “噗——”楚余温一口茶直接喷了出去。

