    老人的病气已经渗到了肺腑，他的真气已经不能顺着发肤肌里进去了。

    需要一个媒介。

    而银针，就是最佳选择。

    “我记得家里有一套，这就让人去拿。”

    乔芷柔原本微皱的眉头顿时散开，转身就让守在门口的保镖去拿了。

    没想到杨刚真的有办法，看来表姐推荐的这个人，的确不错。

    典型的高手在民间啊。

    且杨刚为人低调质朴，比那些眼高于顶的名医不知好了多少倍。

    这么一想，乔芷柔更是把那些神神叨叨的游医骗子骂了个遍。

    保镖的动作十分之快，不一会儿就将整套银针拿了进来。

    杨刚打眼一瞧，嚯，真是个好东西。

    把鎏金色的银线针包摊开后，里面根根分明的银针尽数展露在杨刚眼前。

    银针细直，泛着婉转流光，针尖锐利锋刃，是套上好的银针。

    杨刚双指并拢，捏起一根在指缝处。

    触感冰凉，毫无重量，用起来也是得心应手。

    转过身，杨刚就准备开始了。

    可耳后，却猝不及防传来一道尖锐的叫喊。

    “住手，乔芷柔啊乔芷柔，我看你胆子是越来越大了，什么阿猫阿狗都敢往老爷子身边领？”

    白虹双手叉腰，怒气冲冲地从门外走了进来。

    一双吊起来的三角眼，恶狠狠地盯着杨刚。

    这死丫头带回了个什么人？居然把老爷子的银针都请出来了。

    “舅妈，你说话别太过分了。这是我请回来的医生，杨刚。”乔芷柔眉头狠狠皱起，不满的说道。

    她这舅妈一向尖酸刻薄，杨刚别往心上去才好。

    说完，乔芷柔回眸充满歉意地看了杨刚一眼。

    “哼，一股子穷酸气，可别脏了我们的地板。”白虹嘴角一撇，不屑地看着杨刚。

    一件白色短袖搭着牛仔裤，踩着一双不知道什么牌子的旅游鞋。

    就这模样也是医生？

    “是啊妹妹，你可别被骗了还浑然不知呢。”白虹的儿子不忘在旁边帮腔。

    母子两个一唱一和，冷嘲热讽。

    乔芷柔气得浑身直哆嗦，他们怎么能这样说话？

    爷爷还在这躺着呢，他们却毫不顾忌。

    正当乔芷柔要发作的时候，攥紧了的秀拳忽然被男人温热的掌心一拍。

    乔芷柔一愣，清亮的水眸中含着晶莹泪花，强忍着扭头看去。

    杨刚，就在她的身后。

    “我看你们是不想治好老爷子吧？”杨刚挡在了乔芷柔身前，似笑非笑道。

    那双深邃的星眸落在这母子二人身上，早已洞穿一切。

    白虹被杨刚锐利的视线一盯，

    赫然间，起了一身鸡皮疙瘩。

    心中直打鼓，这小子在胡说八道些什么？

    难不成……

    乔芷柔发现了什么，杨刚是她请回来的救兵？

    “你这么低贱的人也配跟我妈如此说话？看本少爷不把你打得满地找牙。”

    乔罗力一向高傲自大，

    没想到一个不入流的微末医生，也敢在乔家放肆。

    说完就抡着拳头冲到了杨刚面前。

    心中暗道不好的白虹刚要阻拦，却来不及了。

    这杨刚看上去有点本事，还没摸清对方来历，万万不能莽撞行事啊。

    乔罗力一看杨刚居然不躲不避，就这么傻不愣登地站在原地，顿时猖狂一笑。

    哼，长得跟个小白脸似的。

    他这一拳头下去，杨刚必定鼻血横流。

    “杨刚小心！”乔芷柔惊呼一声，

    恐惧的她慌忙用手捂住了微张的嘴巴。

    按照现在这个距离，杨刚一定会被打到的啊。

    怎么办，怎么办啊……

    接着，另所有人包括乔罗力震惊的一幕发生了。

    整个结局在预料之外，来了场大反转。

    只见杨刚以雷霆之势迅猛出拳，短袖所不能覆盖的肌肉，线条流畅，饱含力量。

    “砰”的一声，乔罗力瞳孔猛缩，那带着劲风的硬拳径直砸上了他的左心口。

    而他也由于承受重击的惯性，

    整个人瞬间飞出数米远，狠狠地摔在了坚硬的墙壁上。

    “噗……”乔罗力面色痛苦，猛的呕出一大口鲜血。

    刺目的鲜红在白色地砖处，格外显眼。

    “哎哟我的儿子啊，你这小子怎么能下如此重手？乔芷柔，你居然残害同胞？”白虹尖叫一声，连忙跑到了乔罗力跟前。

    吃力地把他扶起来，心疼不已。

    回头恶狠狠地剜了乔芷柔一眼，目光之毒辣阴险，不言而喻。

    她迟早把这个小贱人赶出乔家。

    “舅妈，我这位朋友可不好惹，我好不容易才把他请出山，你们还是别得罪的为好。”

    镇定了一下心神，乔芷柔故作淡定的说道。

    她高贵优雅地将耳鬓的碎发捋到耳后，

    巧笑倩兮。

    硬是让白虹无话可说。

    其实，最让她摸不准的，是杨刚。

    这小子到底什么来历？

    要是真把老爷子治好了，那他们以后的处境……

    好不容易才走到今天这地步，万不能功亏一篑。

    这小贱人一心想继承乔家财产，她绝对不可能让乔芷柔得逞。

    “哼，我们走着瞧。”白虹牙关一咬，直接带着儿子离开了。

    先赶紧请个好医生给乔罗力瞧瞧，别落下什么后遗症啊。

    看着他们离开后，乔芷柔这才松了口气。

    连忙伸出玉手拍着心口，刚才她都要吓死了。

    不过幸好，杨刚身上有些功夫。

    “那我就开始了。”杨刚不甚在意地耸了耸肩。

    乔罗力？

    是挺萝莉的。

    娘们唧唧，手上一点力道都没有。

    他不过是轻轻一拳，乔罗力就飞出去老远。

    真是扶不上墙的阿斗，不争气啊。

    “好。”乔芷柔用力的点了点头。

    这次，她寸步不离地守在了门口。

    把屋内交给了杨刚。

    必须保持环境的安全，不能让任何人打扰到杨刚。

    现在，他是乔家的整个希望。

    爷爷一日不醒，乔家大乱就会不断地延续，甚至愈演愈烈。

    屋内只剩下了自己和床上昏迷的老爷子，杨刚反倒是放松了许多。

    这下就不用装了。

    掀开老者身上盖的蚕丝被，

    杨刚将其领口解开，露出了胸膛。

    皮肤干燥松弛，心口处更是一片暗黄。

    肾脏衰竭已经有段日子了。

    【作者有话说】

    关注我的老书{妖孽小神医}已经三百多万字了，大家都去支持一下，谢谢了！

