    西沃克七世，死了。

    死在了一场突如其来的刺杀中。

    而刺杀者，是……

    杰森。

    没错，杰森！

    莫顿是第一时间从隐秘渠道接收到这个消息的。

    这位老酒保眉头一皱。

    一触即发！

    第一时间，老酒保就想到了刚刚老友才说过的对特尔特的评价。

    “比想象中的还要快！”

    莫顿深吸了口气，拉响了‘守夜人之家’的警钟。

    铛、铛、铛！

    警钟三声长鸣。

    刚刚休息的艾琳四姐妹第一时间出现。

    希德、艾尔帕等则是强忍着宿醉，摇摇晃晃地走了出来。

    “莫顿，发生什么事了？”

    “天才刚亮啊！”

    希德、艾尔帕嘟囔着。

    莫顿一脸严肃。

    艾琳四姐妹也是如此。

    与希德、艾尔帕等打工的‘见习生’不同，身为‘守夜人之家’的在职工作人员，艾琳四姐妹很清楚‘警钟’响了，代表的是什么。

    那是‘守夜人之家’遭遇生死危机的大事。

    看着严肃的莫顿、艾琳四姐妹，本来还松散模样的希德、艾尔帕等人迅速认真起来。

    为了让自己更快的清醒，不少人直接冲进了盥洗室，扣嗓子眼，冷水洗脸。

    “怎么了，莫顿？”

    脸上水渍未干的希德、艾尔帕郑重地问道。

    “西沃克七世遇刺了。”

    莫顿说道。

    “然后？”

    对于西沃克七世，希德、艾尔帕等‘见习生’并不关心，虽然他们偶尔和官方合作，但也就仅限于合作罢了。

    更深层次的接触？

    那是没有的。

    对于西沃克皇室、官方。

    不论是那位西沃克七世，还是瑞泰亲王，对‘守夜人’来说，都不是可以称之为朋友的势力。

    尤其是一些做法，更是无法获得‘守夜人’的认可。

    所以，对于西沃克七世的生死，‘守夜人’们漠不关心。

    不过，既然莫顿这么认真，必然是有着后续。

    “刺客是杰森！”

    老酒保回答道。

    “什么？！”

    哪怕是有了心理准备，希德、艾尔帕还是大吃一惊，周围的‘见习生’们更是不可思议地看着莫顿。

    “会不会搞错了？”

    “杰森可一直在‘守夜人之家’啊！”

    “就算是栽赃嫁祸，也得能够自圆其说吧？”

    希德强调着。

    “自圆其说？”

    “他们的无耻你又不是没有见过，到现在了还这么天真！”

    艾尔帕冷笑了一声。

    然后，这位见习生扭过头，看向了莫顿。

    “消息准确吗？”

    “准确！”

    “这条隐秘渠道的消息，比你们想象中的还要可靠、准确。”

    老酒保摇了摇头。

    “那就是说，没有回转的余地了啊！”

    艾尔帕扯了扯袖口，不自觉的开始整理着腰间的长剑、靴子里的匕首和隐藏在斗篷内的弩箭。

    跟在艾尔帕身后的‘守夜人’几乎是有样学样。

    “开战了呐。”

    希德揉了揉头发

    “怕了？”

    艾尔帕一挑眉。

    “呵。”

    希德冷笑了一声，对着身后的几个伙伴一打眼色，这几人迅速地跑回了房间，等到再次出现的时候，每个人都扛着两个硕大箱子。

    “骑兵连射步枪，可以做到十二连发后，再填装弹药。”

    “加了弹丸的炸药，有效杀伤半径10米，在敌人中心炸开花的话，可以直接让30个人失去行动力。”

    “这个是爆破筒——我自己起的名字，遇到躲在坚固防御工事内的敌人，它可以让那防御工事和敌人一起化为灰烬。”

    希德打开了十余个箱子，一边向艾尔帕解释，一边将手中的武器分给了伙伴们。

    包括……艾尔帕！

    “‘守夜人’从不避战，但也要做好准备。”

    “刀剑弓弩是我们的生存手段。”

    “火药？”

    “也是！”

    希德看着接过了连射步枪的艾尔帕笑着说道。

    艾尔帕摸了摸这柄明显不是常规流通的武器，没有多说什么，只是冲着希德比划了一个大拇指。

    “准备好了吗？”

    希德、艾尔帕转身看着伙伴们。

    二十余个‘见习生’齐齐点头，斗志昂扬，战意沸腾。

    ‘守夜人’是一个很传统的组织。

    传统到，每一个‘守夜人’只会招收一个学生。

    完全的一脉相传。

    他们对于‘家人’有着不同的理解。

    学生、徒弟，那就是自己的儿子、女儿，或者干脆点就是继承人。

    而同为‘守夜人’的‘职业者’，那就是……兄弟姐妹。

    是值得以生命作为守护的存在。

    以前是这样。

    现在是这样。

    未来？

    也不会改变。

    因为，他们继承着自己老师的技巧、能力的同时，还继承了观念与生活方式。

    当有人对他们的兄弟姐妹们栽赃陷害，乃至是夺取性命的时候，他们只会选择一条解决方式：干碎那些混蛋！

    以眼还眼以牙还牙！

    ‘守夜人’，从不背弃‘家人’。

    愿为‘家人’而战！

    亦如当初的誓言——

    “值守夜晚，身在黑暗，心有光明！”

    希德、艾尔帕一众二十余‘见习生’齐齐低吟着。

    站在那的莫顿一捂脸。

    艾琳四姐妹则是翻着白眼。

    但是，仔细看去，他们却是嘴角微翘。

    看着这些准备战斗的‘见习生’，莫顿、艾琳四姐妹心底满是欣慰的。

    或许这些‘见习生’很冲动。

    但，他们正直、友善。

    他们继承着师长的‘信念’。

    是可以被称之为‘守夜人’的年轻人了。

    这，就足够了。

    至于更多？

    自然是交给他们这些年长者。

    雏鹰还不能够真正展翅翱翔的时候，那他们这些老家伙的翅膀，自然是要为这些年轻人挡风遮雨啊！

    所以——

    啪、啪！

    莫顿对准了希德、艾尔帕的后脑勺一人一下。

    清脆的响声，让战意沸腾的‘见习生’们一愣。

    希德、艾尔帕被打得踉跄，眼冒金星，缓了一两秒这才回过神，两个年轻人扭过头，哭丧着脸看着莫顿。

    “看什么看？”

    “我死了吗？”

    “用得着你们冲锋陷阵？”

    老酒保大声呵斥着，然后，抬起头指着艾尔帕，道：“冲动！就知道头脑发热！遇到这样的事情，一定要比平时更加冷静才行！不然你还得再当一届‘见习生’！”

    听到老酒保斥责艾尔帕，希德本能就想要笑。

    这种好友倒霉，自己幸灾乐祸的事情，对两人来说，实在是太熟悉了。

    熟悉到，成为了本能。

    同时，也让希德引来了老酒保的目光。

    “你很优秀？”

    “在‘守夜人之家’里藏了这么多武器，很优秀？”

    “哇，连射步枪啊！”

    “这不是西沃克皇室秘密开放的武器吗？”

    “貌似在几个月前，这批武器，莫名的失窃了！我亲爱的希德阁下，你是怎么得到这批顶尖武器？”

    “需不需要我和‘老德林’打个电报，汇报一下您最近的行为？”

    莫顿越说越是气愤，最后，忍不住又给希德来了一下。

    之前西沃克皇室有一批尖端武器被盗，他还当做笑话来看的。

    没想到的是，竟然是自己店里的‘见习生’们干的。

    幸好这个时候发现了。

    不然真的会惹出大乱子的。

    与好友艾尔帕一样，听到自己老师的名字后，希德秒怂。

    “我说这些武器是我在路边捡来的，你信不信？”

    希德试探地问道。

    “你猜老德林信不信？”

    莫顿没好气的反问道。

    希德立刻讪笑起来。

    这些武器是他精心设计了大半年才偷龙转凤出来的，如果不是因为发生了突然事件的话，他也不会动用这批装备。

    “好了，你们的事，完了说。”

    “现在都给我回房间去——我告诉你们这件事，是让你们提高警惕和明白‘家人’的重要性！”

    “虽然有一些瑕疵，但你们的反应……很好。”

    莫顿难得的夸奖让‘见习生’们喜笑颜开。

    接着，这位老酒保开始收拾物品。

    就如同他说的那样。

    他还没死，怎么可能让年轻人冲锋陷阵！

    杰森？

    那也是年轻人！

    他的老师‘丹’，和他可是朋友来着。

    自然而然，杰森就是他的晚辈。

    他必须要庇护。

    当然，这只是莫顿自己的想法。

    并不是杰森的。

    所以，当莫顿即将走出‘守夜人之家’的时候——

    “等等！”

    杰森从楼梯上走下来。

    他微笑的扫过了‘见习生’和艾琳四姐妹们。

    然后，目光落在了莫顿的脸上。

    “你出去找他们的话，那就是他们想要的。”

    杰森这样说道。

    “那也比你自投罗网的好！”

    莫顿很清楚，杰森想要干什么。

    杰森再次笑了。

    然后，摇了摇头。

    “我可不算是自投罗网。”

    “我只是……”

    “引蛇出洞！”

    杰森说道。

    “你还不够资格！”

    莫顿强调着，神情严肃越发严肃起来。

    这是稍有不慎就是丧命的事情。

    他绝对不允许自己的后辈轻易冒险。

    杰森没有马上开口，而是走到了那些连射步枪跟前，明明是第一次使用这种武器，但是，杰森简单的操作后，就变得熟练起来，似乎是练习了许久。

    看到这一幕，莫顿瞳孔一缩。

    “这、这……”

    猜到了什么的莫顿，不可思议的看着杰森。

    杰森笑着一点头。

    “‘守夜人’五阶‘猎魔人’够吗？”

    “怎么可能？！”

    莫顿惊呼着。

    “没什么不可能的！”

    “‘赫尔克魔药’比想象中的还要神奇，而且……”

    “谁说我只喝过一次‘赫尔克魔药’？”

    在详细的了解过‘赫尔克魔药’的情况后，杰森对于眼前的情形就有了一个十分合理的解释。

    不过，这样合理的解释，却让在场所有的人都呆住了。

    他们傻愣愣地看着即使。

    ‘赫尔克魔药’他们都知道是怎么回事。

    不要说是原本的‘赫尔克魔药’了，哪怕是精炼了两次、三次的‘赫尔克魔药’，在这个时代都是极为罕见的。

    而原版？

    几乎是根本不可能存在。

    即使是在西沃克皇室的秘库内，也没有！

    这一点是被证实过的。

    而杰森却可以连续喝下‘赫尔克魔药’……

    “杰森你是命运的亲儿子吗？”

    希德忍不住地问道。

    杰森笑着一耸肩。

    对于向自己确切表达了善意的人，杰森不介意同样表示善意。

    “我需要帮助时，会告知大家。”

    “而现在？”

    “请让我自己来。”

    说完，杰森就向外走去。

    不过，才走出一步，杰森的脚步就是一顿。

    “对了！”

    “我有一些资产需要莫顿你帮我管理。”

    杰森说着，无视塔尼尔肉疼到脸部抽搐的神情，抬手就把两张1000金克的支票递给了莫顿。

    莫顿略带呆滞的接过了两张支票。

    然后，愣愣地注视着杰森、塔尼尔的离去。

    虽然是四阶‘不眠者’，也经历了足够多的事情，但是这个时候，莫顿还是感觉自己的大脑有些不够用了。

    五阶！

    竟然一夜就达到了？！

    不！

    是一夜之间连升三阶！

    从二阶的‘值夜人’，成为了五阶的‘猎魔人’！

    这……

    真的是前无古人后无来者！

    莫顿感叹着，希德、艾尔帕则再次惊呼起来。

    “2000金克？！”

    很显然，两张支票的金额让两个依靠打工维持生活，想要喝酒都得好好表现的‘见习生’感到了更大的冲击。

    周围的‘见习生’们，也是一样，惊呼连连。

    艾琳四姐妹也感到晕乎乎的。

    不过，四人还是强忍着震惊，走到了莫顿身边。

    “接下来怎么办？”

    四人问道。

    “维持原状。”

    莫顿这样说着，然后，就返回了自己的房间。

    他准备联系格林.安了。

    用非常规的手法。

    这是在十分紧急的情况下，才能够使用的。

    而现在？

    某种意义上来说，就是十分紧急的情况。

    杰森、塔尼尔肩并肩走出了‘守夜人之家’的小巷子。

    刚刚还一脸心疼的塔尼尔，这个时候则是夹杂着担忧。

    好友成为了‘守夜人’五阶，是值得高兴的，但是一个五阶‘守夜人’可还是无法对抗一个国家的，即使这个五阶，还是‘骑士’五阶、‘守墓人’四阶也是一样。

    除非……

    三者都达到了六阶！

    但？

    怎么可能！

    就算是自己的好友杰森天赋过人，也不可能做到的。

    “我们去哪？”

    塔尼尔低声问道。

    杰森脚步不停的回答道——

    “公爵街19号。”

