    佘豹手里的刀慢慢压向郝卜凡的喉咙。

    郝卜凡先是感觉到刀片的冰凉，而后又感受到一丝丝温热流下……

    他要死了吗？

    曾无数次颤抖着幻想自己被死刑时候的画面，但死亡真降临在身上，郝卜凡反而不怕了。

    只是他心里满是遗憾……

    郝卜凡很后悔，他应该好好计划下的，而且他太自信了，完全没考虑过失败的后果。

    他的父母会被牵连，季锦汐大概也永远逃不脱佘豹的手心了……

    自己呢？会被季锦汐记住吗？她知道自己为她而死吗？

    若能再看季锦汐一眼多好……

    或许老天听到了郝卜凡的祈愿，就在这时候，远处款款走来一个裹着长款睡袍的身影……

    是季锦汐。

    但郝卜凡心里反而更痛苦更自责，自己再没法保护这个女孩了了，而自己给她自由的承诺也没实现……

    季锦汐会为她伤心吧……

    咬紧牙关，郝卜凡轻轻闭上了眼。他想自私一次，他不愿见到季锦汐为他伤心的样子……

    而就在郝卜凡闭眼准备迎接死亡时，佘豹的刀却不再深入。

    “先别着急死，刚刚趁你等在外面的时候，我还给你准备了惊喜……”佘豹的声音响起，郝卜凡不解得睁开了眼。

    只见佘豹身边的季锦汐手指颤颤巍巍得在一部手机上点了几下，而后颤抖着手将屏幕放在郝卜凡面前……

    画面中是一个车祸现场，一辆轿车被一大型物流车碾压得不成样子。

    勉强能看出的车型和掉落一边的车牌，郝卜凡都熟悉无比……那是他父亲的车。

    然而怒急的郝卜凡并没有发现那车只是停在路边，周遭也没有半点血迹……

    痛心疾首的郝卜凡满是血丝的眼里瞬间涌出热泪。

    猩红的眼睛瞪着佘豹，郝卜凡用尽全身力气对咒骂道：“你一定不得好……”

    “死”字尚未出口，佘豹手里的刀已经割穿了他的喉咙，伴随他最后的呼吸和用力，伤口冒出汩汩血泡……

    郝卜凡脑海最后的画面，是佘豹坏笑着把手伸向了季锦汐……

    ……

    直到死，郝卜凡也不知季锦汐一直在欺骗他，但于他而言，认为季锦汐是被逼无奈或许更让他难受……

    至于季锦汐则从头至尾紧闭双眼。

    她自然知道郝卜凡为她而死，而她或许会愧疚那么一瞬间，但不会有丝毫同情或表示。

    她从来是一个理智又现实的人……

    ……

    另一边，郝卜凡的父母半晚上联系不到儿子很是心急。

    他们正焦急等待时突然接到一个电话，说是好像看到郝卜凡去了一家酒吧。

    担心儿子心情不好，醉酒伤身，他们赶紧驱车前来寻找，却又被告知看错了。

    而出来后，他们的小车被大货车压在下面，已经几乎不成样子……

    又半晚上过去，他们接到警方消息，儿子持刀杀人被自卫反杀，还有一截监控视频的证据。

    夫妻俩差点哭晕过去，懊悔自己没有看好儿子，但最后还是配合着做完了调查。

    又几天后，两人收拾东西，带着儿子骨灰离开了这座伤心的城市。

    ……

    佘豹毕竟只是想恶心郝卜凡，没必要真弄死这对老实的夫妻……

    当然，丧子之痛就得郝家夫妇自己承受了。

    至此，郝卜凡一生便彻底结束了，且死后还背上了故意杀人未遂的罪名……

    此后，季锦汐对这杂志社也有了心理阴影，几乎不再过去。

    何况她又有了新任务……

    ……

    中午，苟熊病房。

    一只狗狗此时安静得趴在苟熊手掌下休憩，阳光洒在他们身上闪烁着金灿灿的光。

    这一幕无比和谐温馨，苟熊却在一边唉声叹气。

    这些天来，在狗狗的陪伴下苟熊心情都好了许多。

    而他几乎所有心事都说给狗狗，狗狗也好像通人性，每次都安静倾听。

    一人一狗渐渐有了跨越物种的真挚友情。

    然而狗狗一直以来都不喜欢吃饭，且愈发忧郁嗜睡，苟熊和刘姨发觉不对劲，便让人带去宠物医院检查。

    检查发现狗狗竟得了绝症，而且已是晚期。

    之后虽然给狗狗服食着药物，但其身体状况依旧每况愈下，生命已经开始了最后的倒计时。

    此时苟熊眼里泪光闪烁，抚摸着狗狗的手也在轻颤，悲伤犹如实质。

    这时候，房门被轻轻敲响，一个婀娜女子走进来。

    是季锦汐。

    苟熊眼睛一亮，终于有了些许神采，一边的刘姨眼里对季锦汐不遮掩的厌恶与警惕，但碍于苟熊也没说什么。

    这些天来，季锦汐经常来看望苟熊，每次来基本只是关心下苟熊身体，再没提起过她与苟熊和佘豹的关系。

    苟熊虽然好奇，却因为刘姨在侧不好发问。

    而季锦汐每次都待不长，顶多五六分钟，且经常看手表，好像很赶时间。

    但苟熊还是回忆起了一些失忆前的东西，并不是确切的记忆，而是一种让苟熊心底触动的感觉：他很爱这个女孩……

    ……

    却说季锦汐进了屋子后找地方坐下，两人像普通朋友般闲聊着。

    与此同时，苟熊的目光不动声色得打量着季锦汐裸露的皮肤。

    突然，苟熊目光一凝。

    只见季锦汐手腕有一圈青红痕迹，很明显是绳子勒出来的。

    而这一瞬间，季锦汐也好像发现了苟熊的异常，并顺着其目光也看向了自己手腕。

    季锦汐看到勒痕后瞬间慌张了起来，但又假装淡定，把袖口往下拽了又拽，使劲遮掩。

    同时季锦汐口中苍白得解释道：“今上午穿的衣服袖口太紧了，你不用担心……”

    苟熊点点头表示知道。

    然而苟熊心里怀疑却愈发严重。

    前几次他从季锦汐脖颈发现过吻痕，那时苟熊便知道季锦汐是有爱人的，心里虽苦涩却也无法说出口。

    后来苟熊有一次从其手臂发现一道更深的青红痕迹，好像是鞭痕。

    苟熊出事前也已经十八九岁，也看过一些特殊影视作品，猜到了可能季锦汐男朋友有特殊癖好。

    但这几天相处下来，苟熊能感觉到季锦汐那样清纯美好，她一定是不愿的。

    虽然心疼，但这也是人家家事，苟熊更不好说什么。

    好多次见面，季锦汐话中都无意间流露对生活的无奈和沮丧，很明显季锦汐是有苦楚的。

    这更让苟熊确定季锦汐对其男友和眼下生活的厌倦。

    而越是这种时候，苟熊越是恨自己的无能，恨自己是个废人。

    他能隐隐感觉到，季锦汐每次看他的眼里都好像有情愫，季锦汐是喜欢他的！

    若他健全，不，只要他有一定行动力、有手下有势力，那凭他家的背景权势，一定能救季锦汐于水火中……

    可惜，一切只是假如……

    季锦汐走后，苟熊目光呆滞得看着天花板。

    他先前猜测季锦汐可能佘豹女朋友，但问过佘豹后却得到否定的答案。

    目前，在苟熊眼里佘豹是对他最好的人之一，苟熊自然不会觉得佘豹骗他。

    考虑许久，最终苟熊暗暗决定，要是下次季锦汐来时身上还带着伤痕，那他就请求大哥佘豹帮忙调查，帮助

    季锦汐脱离苦海。

    这样美好的女孩，就算不被珍惜爱护，也绝不该被那样对待……

