    各方强者都到了，虚空震荡也无人出现。

    要不暗中之人太强，要不太弱直接完蛋了，反正众人是没办法继续逼迫人现身的。

    人一到齐，羿天王就开口道：“秘地到底在哪，有什么机缘，吾等也不是太了解。不过大体上的路线，还是知晓一二的，入口就在万界殿内。

    万界殿，昔年朝会之地，据说战天帝最后一战，便是在万界殿内爆发。

    秘地可能和战天帝有关，之后霸天帝杀入天庭，也是在万界殿爆发了战斗。

    再之后，天界最后一战爆发……”

    乱不耐烦道：“直说，能让人破八吗？能的话，老子就进去，不能的话……”

    你以为他说要走？

    没有！

    “不能的话，那就交钱过路，不然老子一个不给你们进去，谁进去，那就轰击虚空，切死你们！”

    “……”

    众人无言以对。

    不过这也符合乱的风格，指望他直接走人，那是想多了。

    羿天王还是第一次和他打交道，有些无语，不过还是笑道：“机会自然是有的，若不是如此，本座也不会来此。”

    “那就行！”

    乱放心了，扛着大剑，直接道：“那就走，一起出发……算了，你让你们的人，一半跟老子进去，剩下的在这守着，等老子过去了，你们再过来！”

    “……”

    羿天王这些人那叫一个脸黑！

    你倒是精明！

    怕暗中还有人，让一半人在这守着，你自己倒是先过去了，想的那叫一个美。

    乱大大咧咧道：“怎么了？不妥？不答应那就算了，不答应都别进去了！当然，舍得花一半的人手和老子一起陪葬，那也行，你们肯定赚了。

    死几个天王，弄死我这位未来皇者，稳赚！”

    众人再次看着他，混不吝，第二个方平。

    黎渚眼神都有些异样，乱天王以前还没这么混，现在这么混账，大概是见方平混不吝，赚了不少，这家伙有样学样了。

    就问你干不干，不干就翻脸，翻脸掀桌子，大家都不吃。

    对，就这态度！

    这要不是和方平学的，他都不信了。

    乱嚣张的很，扛着大剑，挑衅地看着众人。

    就是这么狂！

    怎么着？

    老子就要先过去，怎么着？

    反正这次来就是找人打打架，顺便捞点好处，真要进不去，他也不失望。

    羿天王盯着他看了一会，没有出声。

    黎渚心中叹息一声，面带笑容道：“乱天王既然如此说了，自然没问题！就怕万界殿中还有危险……”

    “少吓唬老子！”

    乱天王不在乎道：“不就是怕我先去了，先拿好处吗？行啊，你也跟老子一起不就行了！”

    羿天王淡淡道：“去了，也未必能找到秘地所在！”

    “那用不着你管！”

    羿天王也不再理会他，原本还想说一些东西，结果谁知道这家伙捣乱来了，他也懒得多说了。

    “那就分成两组！先过去的，可能会面临万界殿那边的一些危险，后过去的，要小心有人暗中潜伏，忽然出手震荡虚空，搅动所有裂缝爆发……”

    两拨，前后过去都有危险。

    万界殿什么情况，大家也不知道。

    看似安静，未必就安全。

    何况第一波也算探路性质，也很危险。

    就在这时候，乾王淡淡道：“三波吧，先让人探路，看看哪边潜藏的裂缝最少，最为安全！”

    此话一出，人群微微有些骚动。

    探路……这也是极其危险的事。

    尤其是在这，到处都是虚空裂缝的情况下。

    黎渚几人倒是没意见，探路是探寻古迹的常用手段。

    羿天王闻言淡笑道：“好！不过谁留下坐镇，谁第二批进入，还是要商量一番。两边的实力不宜差距太大，以免发生意外。”

    一群你算计我，我算计你的家伙合作寻宝，都是顶级强者，也懒得隐藏心思。

    黎渚笑道：“天王级武者，加上乱天王，一共10人。本王、乾王、羿天王、乱天王都是破七，那破七两位，破六三位，如此安排便可！”

    “老子先走！”

    乱天王喊了一声，也没人说什么。

    乾王看了一眼黎渚，再看看羿天王，笑道：“那本王和黎王主一起吧！”

    羿微微挑眉，这么说，这些人让他和乱先走了。

    他还以为，这些人一定会让自己在后面呢。

    黎渚和乾王倒是不太在意，羿这几人既然等他们一起，显然是有些事需要大家的力量，他先走了，也没什么。

    黎渚看向乾王，笑了笑，点点头，算是默认了。

    乾王也笑，心中却是警惕。

    和黎渚一起，那是担心黎渚这心黑的家伙黑吃黑，他和乱先走，黎渚出手搅动虚空还是有很大可能的。

    不怕强者，就怕小人。

    黎渚心思阴沉，他都有些警惕。

    “艮王先走！”

    乾王说了一句，艮王点头。

    黎渚笑道：“天极和天植先过去。”

    如此一来，剩下的盛宏、柳山、尹飞三人就要在最后一批离开了。

    他这么安排，其他人都没意见。

    此刻，倒是第一批去探路的人，需要选择。

    黎渚淡笑道：“探路者不需太多，圣人领头，两位帝级，五位真神就够了。”

    不同境界的武者去，也是为了探查不同境界是否会引起不一样的变故。

    这家伙一说，天王再次认同。

    黎渚的话，很容易引起其他人的共鸣，这家伙也不偏袒，笑道：“海虞圣人，你受累走一趟吧！”

    天庭出圣人境强者！

    此话一出，其他人都沉默了下来，人群中，海虞脸色微微变幻，还是走了出来，沉声道：“那本座便走一遭！”

    天庭的执行力，还是可以的。

    黎渚让圣人探路，海域也没反驳。

    羿天王见状，笑道：“药师侄，你走一遭吧！”

    药神岛岛主，药神帝尊闻言走了出来。

    接着，众人看向乾王，显然，两位帝尊中的一人，需要神教出。

    乾王侧头看了一眼几位帝尊，加上方平是4人。

    乾王看向方平，笑道：“牛道友，探路虽险，却也安全，牛道友觉得如何？若是不妥，便让天云探路……”

    没有强制让方平去，说的也算客气。

    方平没有犹豫，笑道：“大人看得起牛某，义不容辞！”

    说罢，方平也走了出去。

    他刚走出，胆小的平山王，忽然咬牙，轻声道：“乾王大人，神教恐怕还需真神探路……平山入神教多日，却是不曾有寸功……既然都有危险，平山便先行一步……”

    乾王略显意外，不过还是点头，笑道：“平山有心了！”

    平山王走了出来，一脸的视死如归！

    本王不怕死！

    方平余光瞥了他一眼，也是无语，你跟着我干嘛！

    平山走了出来，很快，又有一位神教真神也被乾王点名。

    神教一位帝级，两位真神，这就是诚意。

    羿天王见状，笑了一声，很快，后方也有两人走出，一位来自药神岛，一位来自西皇宫。

    最终，众人视线投向水力这边。

    水力神岛，还没出人呢。

    众人看他们人少，也没要求太多，不过此刻都看着力无奇，显然，力无奇要去探路。

    大水牛一肚子的不满！

    干嘛盯着我？

    老牛我不想去！

    跟着老祖还有安全保障，跟着这些家伙，谁知道下场如何。

    尹飞看了一眼水力，水力微微凝眉，很快笑道：“好，无奇，你去！”

    “老祖！”

    水力传音道：“去便是了，没有那么危险！后面的才危险，有天王在更危险，稍有不慎，就是死路！而今天王都留下，你们反而更安全，几方不会彼此算计，以防合作还没开始便终结了！”

    力无奇闻言，只好不情不愿地走了出来。

    如此一来，探路的人选便选定了。

    至于第二第三批如何走，那就不关方平他们的事了。

    ……

    “牛道友，去了那边，莫要轻举妄动！万界殿未必安全，等待吾等到来……”

    乾王叮嘱了方平几句，方平连连点头。

    乾王想了想，忽然道：“道友可有圣兵？”

    方平苦笑道：“圣兵乃是至宝，牛某只是海外一贫瘠之岛的岛主，岂能有圣兵。”

    “天败，暂且将圣人令借予牛道友护体……”

    此话一出，天败有些不太放心，可看到乾王的表情，天败有些无奈，还是将一枚小小的印章递给了方平。

    方平受宠若惊道：“大人，岂能如此，此物乃是至宝，更是天败大人的册封圣兵……”

    “无妨，只是暂借罢了！”乾王笑道：“等此次牛道友证道成圣，回去之后，必然有赏，圣兵虽难得，天才更难得！”

    方平感动不已，一脸的激动，接过了天败的圣人令。

    心里却是感慨，好人啊！

    虽然天败实力一般，可自己先炼化了圣人令，伪装一下，接下来夺宝更简单，也好，省去了自己一些麻烦。

    乾王又叮嘱了一阵，方平认真倾听，很快，和海虞几人聚集到了一起。

    ……

    探路小队，一位圣人两位帝尊五位真神。

    此刻，众人看向被黑暗包围的万界殿，还是有些凝重的。

    裂缝很多！

    稍有不慎，就是死路一条。

    这时候，药神岛的药神帝尊，手中出现不少黄豆一样的颗粒，笑道：“诸位道友，此乃药神岛培育的虚空灵虫，探路最为合适。”

    此话一出，海虞看了一眼，笑道：“那就有劳了！此物的确是好东西，对虚空裂缝感应极为敏锐，没想到药神岛还有此物。”

    “小物件罢了……”

    药神帝尊也不多说，抛出了一把黄豆，这些黄豆，一进入虚空，瞬间化为一个个甲虫般的生物，开始朝四方前行。

    砰！

    刚进入黑暗地带，一只甲虫炸裂，直接消失。

    药神帝尊微微蹙眉，原地爆发了一朵四瓣莲花。

    虚空裂缝，有的可以看见，有的根本看不见。

    而众人需要探查的，便是找出那些看不见的裂缝。

    不过也不能肆意破碎裂缝，否则引发了连锁反应，这片地带全都爆发了，也容易造成大范围的虚空坍塌。

    几十只甲虫，沿着不同的路线前行。

    很快，药神帝尊开口道：“进去，再远，虚空灵虫被消灭，便无法判断裂缝强度，更危险！”

    几人也不犹豫，纷纷踏入黑暗地带。

    避开裂缝，并非没有裂缝。

    此地裂缝之多，根本无法全部避开，只能说，尽量不去触碰裂缝强度大的地段。

    前方，海虞随手击破一些裂缝，动静很是微弱，不敢引起其他地方裂缝一起破碎。

    众人在这黑暗虚空中，探测安全道路。

    方平也在出手，作为顶级帝尊，接近圣人的存在，哪怕破五的裂缝，方平也能挡住。

    而在此刻，平川传音道：“大人，到了对面，要不干掉他们？大人独自夺宝，搅乱此地虚空，让他们都无法进来……”

    方平瞥了他一眼，你倒是够狠的。

    他却是不知道，平山王觉得，自己只是顺着方平的话说而已。

    他之所以非要和方平一起，就是怕方平这么干！

    方平第一个到了对面，等其他人再进来……他忽然出手，死都不知道死的，那才憋屈。

    方平就是个吃独食的，还是个无耻阴险的小人。

    他哪敢在后面进入！

    不止平山王，实际上，此刻停留在对面的槐王，都在祈祷，方平千万不要在对面找到秘境入口。

    他也怕！

    方平这家伙，找不到入口就算了，找到了……那他们这些人真的危险。

    找不到方平还能等等他们，找到了，就方平这性格，不坑死一批人，他甘心吗？

    ……

    看着一群人深入黑暗地带，槐王眼底深处露出一丝担忧。

    不是担忧方平他们，是担忧自己。

    千万别找到入口！

    方平这家伙，最适合最后一批进入，非要让他第一个进，谁敢放心？

    ……

    “这什么鬼地方……”

    黑暗地带。

    力无奇此刻化为迷你小牛，它不敢维持太大的体型，太危险了，此刻的它，强行压缩自己，弄的也就比小猫大一点。

    一边躲避那些裂缝，力无奇一边道：“诸位，你们说，这好处真的有我们的份吗？海域圣人还好，我们不是真神就是帝尊，哪来的底气和强者争。”

    药神帝尊轻声道：“无奇道友，稍安勿躁！注意虚空裂缝……”

    力无奇见他不愿意搭理自己，四处看了看，很快看到了平山王，忽然凑了过来，牛脸带笑道：“平山，你在这呢！你这家伙怕死的要命，活到了现在，本王跟你走，安全一些。”

    平山王脸黑。

    力无奇不在乎，又道：“人王挺想你的，听说你搬家了，还舍不得你走了。”

    “……”

    平山王都无奈了，这疯牛，跟我扯什么呢。

    都什么时候了，还敢胡言乱语。

    正说着，前方，一只甲虫爆碎，一朵六瓣莲花爆发，引发了附近不少道虚空裂缝破碎。

    “退！”

    海虞一声低喝，迅速避退，破六的裂缝，夹杂着其他裂缝，他都有死亡的风险，这地方太危险了。

    平山就差贴着方平了，急忙避退。

    方平往哪退，他就往哪退。

    而力无奇，无依无靠的，此刻，它选择了靠近平山王。

    无他，平山王弱啊！

    这家伙遭遇危机，未必有它跑的快，可以替死。

     轰隆！

    附近虚空，爆发出一阵璀璨的光芒，瞬间化为黑暗。

    黑暗地带之外，众人精神力都无法探查过去，视线也被黑暗阻挡，此刻只能看到那些人影若隐若现地在虚空中浮现。

    众人记下了那一地带，有破六裂缝。

    乾王一边观看，一边传音黎渚道：“你说，这黑暗裂缝地带，是天然形成的，还是有人故意制造的！都围绕着万界殿附近，有些不太像天然形成的。”

    黎渚传音回道：“此地玄妙，可能是有人故意制造的！羿这几人，还有东西没说，关键时刻，你我联手即可，四位巡察使，也翻不了天！”

    “我怕初武强者会赶来……”

    “无妨！”

    黎渚传音道：“他们要来便来，这些人也不会贸然出手，动静太大了，天坟深处还有三位自由的本源强者，引起他们的注意，初武这边也危险。”

    说罢，黎渚又道：“之前那牛道友……未曾见过……”

    “牛神岛岛主，槐影的好友……”

    两人不算盟友，不过乾王不介意说说。

    黎渚微微凝眉，看向槐王，他的好友？

    他是天植王庭王主，槐王昔年也是王庭真王殿真王，他还算了解，这家伙什么时候结识了一位帝尊巅峰的好友？

    牛神岛…他也没听说过。

    带着一些疑惑，黎渚也没再说什么。

    “不会是方平吧？”

    黎渚心中想着，很快安慰了一下自己，不要杯弓蛇影！

    方平这次根本没收到消息，而且之前有情报传来，方平好像受了伤，这也是引发镇天王破三门的原因，方平刚遇到危险，现在就出现了？

    王金洋刚回人族，听说和方平正在商讨一些机要之事，方平不会走的这么快吧？

    黎渚再次看向黑暗地带，微微挑眉，觉得自己有些不淡定，见到一个人就觉得是方平，这可不好。

    “应该不是方平……”

    “不过……若是海虞出了事，这探路队伍，死的就剩下那牛猛……或者力无奇和牛猛，他就有可能是方平！”

    黎渚心中判断着，现在的他，看到陌生人，都得怀疑一下。

    不止是牛猛，药神岛也有几人他不认识，也在他怀疑目标之中。

    方平神出鬼没的，他还真不是太放心。

    ……

    黑暗地带，方平一把拉住了一位真神，来自药神岛的。

    药神帝尊连忙道谢道：“多谢牛道友！”

    “道友客气了！”

    方平笑道：“顺手之劳，正如天极皇子所言，还没看到机缘，你我几方，也无需太过敌视彼此，机缘争夺也是看那些天王和圣人，牛某只求此次能突破圣级。”

    前方，海虞还有些后怕，此刻也道：“诸位道友齐心最好，此刻才走了不到十之一二，危险重重，不可贸然行事！”

    方平点头，一脸的憨厚。

    平山王说弄死这几位……他没太大兴趣。

    都是小人物，哪怕海虞，一位圣人而已。

    何必现在出手，弄的其他人警惕。

    他方平要不不出手，出手了，不死天王，能对得起他方平的身份吗？

    他是谁？

    屠皇的存在！

    杀个圣人，还用偷偷摸摸的？

    没牌面！

    要干，那就干大的，真要干，不死一个天王，都对不起他出手。

    平山这种小人物，显然没办法理解自己这种大人物的心思。

    方平心中叹息，也是，燕雀安知鸿鹄之志！

    平山的眼光太局限了！

    正想着，一道裂缝再次爆发，方平急忙避退，顺手将神教另外一位真神拉扯到了一边，那位真神也是满脸感激，急忙道：“多谢大人！”

    “道友客气了！”

    方平笑道：“自家人，何须客气。”

    这下子，众人看方平的感觉，都有些不同了。

    这位倒是憨厚！

    虽然刚刚爆发的裂缝，对他而言不算危险，可这时候还想着救人，不容易，三界如今这样的强者已经很少了。

    接下来，依旧是危险重重。

    方平顶级帝尊的实力，也发挥的淋漓尽致！

    海域开道，药神帝尊继续负责探查四方，而方平，则是负责后方的裂缝爆发，随时救人。

    几位真神，那是一次次地被他救下。

    哪怕力无奇，这时候都忍不住靠近了方平，这位帝尊真靠谱！

    姓牛，虽然不是妖族，可也算自家人了！

    力无奇那也是识趣之辈，被方平救下了一次，马上套起了近乎，“牛岛主和我水力一族也是自家人了，我家老祖刚证道圣人境不久，牛岛主想破境，倒是可以让我家老祖分享一些经验……

    我家老祖还是南皇门徒……”

    这家伙那是卖水力不遗余力，反正又不用它付出代价。

    方平也不嫌聒噪，笑着点头，继续勤勤恳恳的干活。

    几人越来越深入，此刻，危险也越来越多了。

    裂缝再次爆发！

    这一次，药神帝尊都差点没躲开，方平急忙出手拉扯，将药神帝尊拉到了一边。

    药神帝尊心有余悸，急忙道谢。

    刚刚一道破六的裂缝就在他头顶削过，差点削了他脑袋，幸好被牛猛拉了一下，避开了危机。

    “牛道友，救命之恩，没齿难忘！”

    方平依旧憨厚，笑道：“大家彼此帮助罢了，若是道友出了事……我们没了药神岛的探查手段，岂不是更危险。”

    前方，海虞再次感慨道：“道友看的分明，确实如此！之前还担心几位不和，坏了性命，现在老朽也轻松许多。”

    遇到一群识趣的强者，他也心安了许多。

    平山王低着头，眼神有些诡异。

    方平要干嘛？

    卖憨厚忠实的人设？

    难道嫌打入神教还不够，还想扯起大旗，自己当老大？

    众人继续前行，到此刻，也无一人死亡。

    道路，也走了差不多一半了。

    前方的万界殿，已经可以看的更清晰。

    而方平，继续做自己的，不敢懈怠，如此下来，五位真神都围绕着他，觉得他太靠谱了。

    方平不动声色，收服这些人的意思倒是没有，关键还是为了融入其中。

    这些人越是相信自己，自己越容易隐藏起来。

    看看有没有机会坑死几个天王。

    众人继续前行，走了一阵，已经可以看到一条长长的阶梯了，药神帝尊见状喜道：“快穿过去了！”

    说罢，方平耳中忽然响起药神帝尊的声音，“道友待会莫要擅自走上阶梯，很危险，跟着老夫便可！”

    方平有些意外，不过还是微不可见地点点头。

    药神岛，这是神皇一脉的人。

    而这一次的主导者，其实是羿天王，也是神皇首席。

    这么看来，药神岛的确知道一些东西。

     “无心插柳柳成荫了？”

    方平意外，随便救救你，你这是要报恩？

    有点意思！

    这万界殿中，到底有何危险呢？

    药神帝尊并未多说，方平也不问，不过更加用心了，自己是个好人，好人不求回报，救救几位可怜的真神，也是自己应该做的。

    就这样，一路走着，危险倒是遇到了不少次，不过药神帝尊手段不少，海域也足够强大。

    破六的裂缝倒是遇到了几次，不是被避开了，就是被海域和方平联手击溃了。

    如此一来，一行人居然无惊无险地踏入了阶梯！

    踏上阶梯的一刻，药神帝尊忽然松了口气，不是劫后余生的吐气，而是……底气十足，好像不会再有任何危机了的那种感觉！

    若不是他之前说了那么一句，方平未必会注意到。

    可一直盯着他的方平，却是有这种感受。

    这家伙……真的彻底轻松了下来。

    就在这时候，方平耳中响起苍猫的声音：“骗子……本猫好像闻到了熟悉的味道！”

    此话一出，方平心中微动，万界殿中有人！