    淅沥沥的大雨漂泊而下，这方世界天气本就诡异多变，也许这一刻还是青天白日，下一刻还是电闪雷鸣，楚默倒也不觉得意外。

    　　“轰隆隆！”

    　　一道闪电划过夜空，漆黑的夜色一下被照耀的亮如白昼，官道之上，只有楚默的脚步声响起。

    　　突然，楚默停下脚步，不远之处，道路两旁，一杆黄色的旗帜随风摇曳，赫然是一家酒楼。

    　　这荒山野地，若是一家小酒馆倒也罢了，突然出来这么豪华的酒楼，怎么想都觉得有些诡异。

    　　这座野店占地极广，楚默神识一扫，规模还不小，有四层之高。

    　　楚默眸中掠过一丝奇异之色，里面有一股曾经遇过的幽冥村气息相仿，却又隐隐有所不同。

    　　不同之处在于，这座酒馆与周围山川大地完美合一，甚至散发着一股特殊气场，使人不自觉把目光投向它，让人忍不住想要靠近他。

    　　楚默目光奇异，他自以为自己算见多识广了，还没遇到过如此奇异的地方。

    　　摇摇头，随即迈步踏入。

    　　这座酒楼里面极其宽广，摆放着几十张长桌，零零散散坐着几个客人。

    　　离楚默不远之处，面白如纸，脸上虽然带着淡淡的笑容，可那所有表情，都像是刻意画出来的，显得极其不真实。

    　　另一桌则坐着一男一女，男的面如冠玉，身穿一套月白色长袍，显得英俊潇洒。

    　　尽管努力作出一副淡然的样子，可目光还是不由的投向女子。

    　　女子约摸十七八岁的模样，娇俏可爱，如玉的脸颊带着一丝急迫，显得神色不属，不时把目光投向门外。

    　　楚默进来的一刹那，女子就立刻把面孔转过来，看到楚默露出满脸失望。

    　　旁边的男子轻声安慰道：“刘小姐不必担心，算算时间，他们也差不多该到了。”

    　　店小二正在不停擦拭柜台上的桌子，却是个佝偻老者，虽然看起来很是苍老，可动作却极为迅捷。

    　　看到楚默进来，头也没抬，自顾自的忙碌着。

    　　一个身材丰满的老板娘从二楼之上步履款款的走了下来，尽管身穿一套宽大长裙，却也难以掩盖美好的身段，让一旁的青年眼巴巴的盯着她。

    　　“这位客观是打尖还是住店？”

    　　少妇目光勾人，一颦一笑惹人心魄，说着还手脚麻利的收拾出桌椅，让楚默坐了下来。

    　　“都有！来一点你们的特色菜吧！”

    　　楚默坐在二楼窗口之处，无数细雨淅淅索索，一阵马蹄声传来，远远传来一串黯淡的灯火。

    　　楚默有些意外，即使一些大修行者也不敢在夜里行走，这几人要不就是胆大包天，要不就是不惧夜色。

    　　那似是一支商队，有七八个人，最惹人注意的是其中四个老道，腰间挂着铃铛法器，一身修为深不可测。

    　　雨水还没打在他们身上，就蒸腾而起，化为一团雾气，消散开来。

    　　最惹楚默注意的是他们手中那个铁制灯笼，散发微微豪光，驱散了周围深沉的黑暗，显得极其神秘。

    　　几人进来后一脸警惕的打量了下周围，其中一个老道似乎看出什么，面皮抖动不已，身躯微不可察的颤抖，不过似乎在忌惮着什么，终究没说出去。

    　　旁边那个少女则眼睛一亮，几乎小跑在众人簇拥的那个少女面前，拉住少女道：“苏姐姐，我终于等到你了。”

    　　楚默并未动桌上的酒菜，那些商队似乎也在忌惮什么，也并未动桌上丰盛的菜肴，反而取出自己身上的面饼啃了起来。

    　　“这位先生，我家小姐请您一叙。”

    　　“不必了！”

    　　楚默淡淡道，一甩袖袍迈步上了二楼。

    　　客房与楚默曾经在阴山郡见过的酒楼没有什么差别，楚默刚刚盘膝坐在床榻上。

    　　一阵轻微的敲门声传来，随即又恢复平静，楚默眉头一皱。

    　　自踏入这酒楼之内，他的神识就受到了无形的阻碍，再也不能如以往那般随心所欲，探查每一个角落。

    　　所以对这酒楼的很多地方一时间还难以探查清楚。

    　　他一甩袖袍，房门轰然而开，店内几盏油灯，绽放温润的光泽，那商队之人居然不知道什么时候消失不见了。

    　　楚默眸光淡淡，周身黑雾涌动，酒楼之内阴风呼啸，一具具化身自他周身浮现。

    　　七神向楚默点点头，刚刚要跨门而出，就如遭雷击，身形一颤，差点瘫痪在地。

    　　楚默稳稳站立，双目之中一片血红，探眼扫向四周，这一刻，他只觉得周身一阵扭曲，似乎已经换了一方天地。

    　　虚空之中，肉眼可见的阴煞之气涌动，似要笼罩整片天地，排斥一些不属于此地的气息，巨大的压力随之蛮横的压了下来。

    　　“这是什么东西？”

    　　隔壁传来一道惊恐至极的叫声，伴随着一阵噪杂之声，复又恢复平静。

    　　“砰！”

    　　七具化身还没踏出屋外，一个个就被一股难以想象的巨力拖着压弯了腰。

    　　楚默端坐在门外，任由长发衣衫飞腾而起，面色依旧平静的可怕。

    　　尽管酒楼之内巨大的压力充沛，可楚默肉身早已达到不可思议之境地，对他而言，宛若清风拂山岗，很难造成伤害。

    　　店内少妇整个人已经发生了巨大的变化，整颗头颅都溃散开来，丝丝血肉不停滴落。

    　　双眼之中鬼火闪动，纤细的腰肢更是足足膨胀了一圈，如一个水桶那么粗。

    　　身形佝偻的小二虽然没有变化，可一瞬间好似化为了一个神祗，所在之地都已经开始扭曲起来。

    　　楚默猛然睁开眼睛，双眼之中猩红光芒一闪而过，这一刻，他觉得不仅仅是这酒楼发生了变化。

    　　楚默推门而出，屋外不再是野外，反而成了一座城池。

    　　这酒楼就在颇为繁华的地段，夜色静谧，城内更是无一丝一毫声音，让人忍不住头皮发麻。

    　　那群商队也出来了，一个个面面相觑，眼中的惊惧之色几乎不加掩饰。

    　　其中一个老道望着眼前这座城池，非但没有惊惧之色，反而一脸狂热，喃喃自语道：“这是酆都，不会的，一定不会的。”

    　　楚默露出一丝奇异的目光。

    　　“酆都”真是好熟悉的名字。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

