
　　此时，林光寒陷入了深深的挫败感，太守殷天恩也沉默不言。

　　刚才发生的这一幕，真的有一种感觉。

　　左野将所有人的智商按在地上，拼命地摩擦，摩擦！

　　此时听到段玉的话之后，顿时问道：“去哪里？”

　　忽然，段玉猛地睁开眼睛道：“快，快，快，去月光寺！”

　　林光寒猛地一颤，飞快地和殷天恩太守对视一眼，很快就明白了段玉的意思。

　　接下来，三人飞快离开了码头，翻身上马，带着几十名武士，朝着月光寺飞快驰骋而去。

　　月光寺在群山之中，距离瀛州城有好几十里。

　　三人飞快地驰骋，完全不吝啬马力，几乎每隔十里就换马，只是希望一切还来得及。

　　因为段玉想到了一个可能性。

　　他很早之前就见过这个左野了，就是在月光寺。

　　就是那个天才炼金师莫大，就是那个发明了两种抗生素的莫大。

　　当时不管是林光寒，还是殷天恩，还有段玉，看到了莫大的第一眼，就完全解除了对他的怀疑。

　　因为他拥有非常专业的炼金知识，而且从内到外就是一个孤僻的天才，这一点根本做不了假的。

　　但是……

　　今日见过左野的手段后。

　　段玉真正知道了什么叫作千面人，扮演一个奴仆俘虏，也完全没有破绽。

　　所以他做出了一个大胆的猜测，月光寺里的那个天才炼金师莫大，就是左野伪装的。

　　因为，白色月光散治疗殷莫愁的肺部感染做不得家。

　　头孢加酒，害死殷莫愁也做不得假。

　　………………

　　半个时辰后。

　　三人来到月光寺大门之前。

　　林光寒大声道：“寺正大人，我们有要事要求见莫大先生，十万火急，十万火急！

　　片刻后，月光寺大门开启，依旧是莫三先生出来迎接。

　　“何事？”莫三先生问道。

　　林光寒道：“快，快带我们去见莫大先生。”

　　莫三道：“家兄怎么了？”

　　林光寒问道：“他在不在？”

　　莫三道：“在，刚刚采矿归来。”

　　林光寒道：“回来多久了？”

　　莫三道：“一刻钟左右。”

　　时间刚好吻合，左野在河道码头脱身之后用最快速度赶回这里，差不多就是一刻钟之前回来。

　　林光寒和殷天恩，再也顾不了许多了，直接飞快冲入了月光寺。

　　莫三先生飞快追了上来，没有阻止，而是道：“几位大人，跟着我来！”

　　然后，莫三先生带着几十人，飞快冲向莫大先生的实验室。

　　莫大是天才，而且非常孤僻，所以他的实验室是单独的一座院子，寻常人是不能入内的。

　　“莫大宗师呢？”莫三先生问道。

　　院子外面的几名武士道：“在里面呢，刚刚进入没多久。”

　　莫三飞快冲了进入！

　　段玉等人，也一起冲入莫大先生的实验室内。

　　然而……

　　里面空空如也。

　　墙壁上写着几个大字：段玉，你竟然追到了这里，还真是一个天才！我这个字迹，半个时辰后消失。

　　落款：左野！

　　所有人再一次遍体冰寒！

　　又晚了一步！

　　紧接着，莫三先生开始疯狂地搜索实验室。

　　足足好一会儿后，他失魂落魄，踉跄坐在椅子上。

　　“怎么了？”林光寒问道。

　　莫三先生道：“丢了三件最重要的宝物，其中一件是我们月光寺的镇寺之宝。”

　　难怪，左野会冒险回来。M.23sk.com

　　林光寒问道：“什么镇寺之宝？”

　　莫三没有说，显然是绝密，但被月光寺视为镇寺之宝的，那肯定是无比珍稀的。

　　段玉道：“这段时间左野伪装成莫大先生，那真正的莫大先生呢？”

　　听到这话，莫三先生忽然一颤，然后掏出钥匙，打开了一个暗门。

　　林光寒等人也跟着进去。

　　走入深深的地道，又是一道铁门。

　　莫三又拿出一把新的钥匙，打开这道铁门。

　　接下来见到的一幕，让段玉毛骨悚然。

　　这密室竟然是一个巨大的冷库，也不知道是靠什么制冷的。

　　整个密室内，吊着上百具尸体。

　　白花花的尸体，全部都一丝/不挂，有男有女。

　　全部是月光寺用来做实验的，要么是用来解剖的。

　　就如同冻猪肉一样，直接吊在上面，有的甚至已经结了一层冰霜。

　　莫三一具一具尸体地找。

　　忽然，他找到了一具枯瘦的尸体，但表面已经完全被冰霜覆盖，完全看不出面孔了。

　　他飞快将这具枯瘦的尸体解下来，擦去脸上的冰霜。

　　露出了一张枯瘦的面孔。

　　莫大先生！

　　月光寺的天才炼金师，莫大先生。

　　“啊……啊……啊……”莫三先生发出一阵阵嘶吼，抱着这具冰冷的尸体嚎哭。

　　“左野，我和你势不两立，势不两立！”

　　段玉本来有很多问题想要问。

　　比如，左野伪装成莫大先生呆在月光寺肯定不止一两天了，为何没有人认得出来。

　　莫三先生和莫大先生，可是亲兄弟啊。

　　竟然也认不出来。

　　所以现在段玉和林光寒等人心中只有一个念头。

　　这个左野，究竟是人是鬼？

　　是人是鬼啊？！

　　莫三先生忽然道：“这个左野刚刚离开不久，肯定还没有走远，赶紧追，赶紧追！”

　　“派出所有人，四面追捕，一定要抓到她，碎尸万段，碎尸万段！”

　　说罢，莫三先生就冲了出去。

　　殷天恩和林光寒二人对视一眼，深深读出了对方的无奈。

　　不可能追的上，也不可能抓得到了。

　　左野这个鬼神莫测的人，既然赶回来，就压根不怕会被抓到。

　　然后两个人叹息一声，都露出了深深的疲倦。

　　从殷莫愁之死到现在，几天时间过去了。

　　几个人和左野已经交手过招了四次了，每一次都输了，甚至连对方的样子都不知道，甚至是男是女都不知道。

　　心累啊！

　　但为了表示态度，殷天恩太守和林光寒还是下令道：“配合月光寺，抓捕左野！”

　　然后，几十名守夜人武士，太守府武士也冲了出去。

　　从天上望下去。

　　月光寺里面的武士，潮水一般涌出来，朝着四面八方，漫山遍野地搜捕。

　　但是这一切，注定是徒劳的！

　　果然！

　　整整搜捕了几个时辰后，完全一无所获。

　　别说没有抓到左野，连一根毛都没有找到，假如她还有毛的话。

　　……………………

　　天黑时分！

　　林光寒，殷天恩太守二人，心力憔悴地返回瀛州城。

　　而此时的瀛州城已经彻底解封了。

　　这当然是威海侯段天罡的意志，他是瀛州的王，甚至是几千里海域的王。

　　他说封锁全城，那就封锁全城。

　　他说解封，那就解封。

　　之前答应过的三天期限，已经到了。

　　左野没有抓到，黄金也没有找到。

　　殷天恩朝林光寒道：“我会上表请罪，然后等待钦差大人降罪。”

　　林光寒道：“我也会上书，向老祖宗请罪。”

　　殷天恩太守道：“接下来，或许就要在牢狱中见了。”

　　林光寒苦笑道：“太守大人，您是文官，最多也只是罢官入狱，或者是流放。而我犯了这么大的罪过，基本上就必死无疑，一定会家法处置的。”

　　殷天恩道：“明日，我便上表辞去瀛州太守一职，段玉……”

　　段玉上前躬身。

　　殷天恩道：“大人。”

　　殷天恩太守道：“明日我便上表辞官了，不过在那之前，我会赦免你的罪行，并且释放仙音阁的所有人，然后发布左野的海捕文书。”

　　段玉道：“多谢太守大人。”

　　殷天恩道：“你是一个很有才华的年轻人，本来还想要照顾你的前程，但现在我也自身难保了。”

　　段玉没有说话，而是继续拜下。

　　殷天恩道：“今天晚上，你就最后呆一天死牢吧，那里说不定还安全一些。”

　　段玉道：“是！”

　　最后，殷天恩朝着林光寒拱手道：“光寒兄，他日我们中若有一人能活下来，便去对方坟前敬一杯酒。”

　　林光寒躬身道：“是，天恩兄！”

　　之前殷天恩和林光寒关系是非常冷漠的，能不交集，就不交集。

　　因为文官集团和镇夜司是天生对立。

　　如今二人面临大难，也不由得变得惺惺相惜起来。

　　“告辞！”

　　“告辞！”

　　然后，两位大人互相拜别离去。

　　林光寒带着段玉，再一次进入死牢。

　　“进去吧，最后一晚上住死牢了。”林光寒道：“我本来是想要收你为徒的，但现在我大难临头，就不连累你了，明日你无罪之后，便远远离开瀛州城这个是非之地吧。”

　　段玉躬身道：“多谢大人。”

　　林光寒转身离去，忽然道：“对了，你那块断玉我藏起来了，它非常珍贵，明日我还给你，但你千万将它不要示人。”

　　段玉道：“是！”

　　然后，林光寒离去。

　　而段玉回到死牢里面，靠着墙壁坐了下来。

　　尽管一天都没有吃东西了，但他一点都不觉得饿。

　　一切都结束了！

　　殷莫愁之死这件案子，终究以这个结局收场。

　　三日期限已到，没有抓到凶手，没有追回黄金。

　　甚至连凶手左野是谁，长什么样，是男是女都不知道。

　　左野偷盗十万两黄金，究竟是为了什么？

　　一切都是未知。

　　这个案子，当然没有破。

　　真相也没有大白。

　　段玉明日就要自由了。

　　而殷天恩，林光寒，张召仲，许广亭四位大人，全部都大难临头，明日要么罢官，要么入狱，要么处死。

　　而就在这个时候，段玉忽然发现屁股膈得慌，发现屁股底下好像有一块石头。

　　捡起来一看。

　　这个石头自动裂开了，里面出现了一张纸条，上面有一行字。

　　“玉郎，带着你的断玉，来仙音阁老地方找我！你若一人，便能见到我。若有第二人，便见不到我。”

　　落款：左野！

　　……………………

　　注：恩公们，推荐票月票是我动力，给我好吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第21章：最后一夜!免费阅读。https://xs.23sk.com 