    楼船的大厅中，吴俊身前架着一个铁锅，里面煮着滚烫的红油，数百根龙肉串和蔬菜串成的串串在里面涮烫，散发出诱人的香气。

    看到火候差不多了，吴俊捞出串串放在了盘子中，拿出一包药粉倒了进去。

    这时，秦月儿领着李处走了进来。

    里出的气色有些不好，脸色惨白，脚步虚浮的捂着胸口。

    进到大厅后，闻着萦绕在大厅里的肉香，他情不自禁吞咽了几口唾沫，说道：“好香啊！”

    吴俊在他脸上打量几眼，露出一个和善的笑容：“你的身体已经恢复的差不多了，现在只剩下一丝进入脏腑职中的寒气，吃了这锅火锅底料，应该就可以痊愈了。”

    李处看了眼锅里滚烫的红油，不满的哼了一声：“我不吃底料，我要吃肉！”

    吴俊一脸无奈的道：“这头蛟龙乃是冰属性的异种，龙肉中的寒性太大，你可不能吃，还是乖乖地吃火锅底料吧。”说着，朝秦月儿使个眼色，“月儿你按住这个病人，我来喂他吃药！”

    李处眼珠一瞪，刚要发火，秦月儿猛地一脚将他撂倒在地，锁住他的胳膊，膝盖压住了他的脑门上。

    紧跟着，吴俊便将铁锅端了过来，用勺子盛起红油，往他的嘴里灌去。

    李处只觉一股滚烫火辣的热油灌入了喉咙，瞬间辣的泪涕横流，想要咳嗽，却被吴俊一阵扎在了胸腹之间，甚至连咳嗽都做不到，直辣的他欲仙欲死。

    灌完火锅底料之后，吴俊微微松了口气，拔出他身上的银针，深呼一口气道：“呼，还差一点，晚上再来一锅吧。”

    李处狠狠地抽搐了几下，从喉管发出一阵粗重的喘息，缓了片刻后，泪流满面的哀求道：“我错了，我不该恃强凌弱，纵马踩踏百姓的庄稼，我不该围山狩猎，不让百姓进山打柴……”

    “我知道错了，求你不要再折磨我了。”

    吴俊眉头一挑，有些气愤的道：“居然干过这么多坏事，真是可恶，等我治好了你，自己回去向他们认错吧。”

    李处哭着抓住吴俊的袖子，苦苦哀求道：“我真的知道错了，吴大夫，我死不足惜，求你别给我治疗了！”

    吴俊当即冷起了脸来：“这怎么行，治不好你，岂不是有损我仁心堂的名声。无论如何，今天你身上的这寒气必须清除！”

    看着吴俊坚决的脸色，李处嗷嗷的大哭起来，凄惨的模样，让人闻者伤心，见者流泪。

    这时，太子和李无双带着人走了进来。

    看了眼泪涕横流在地上辣的打滚的李处，李无双不由得吸了口凉气，惊讶道：“李处还活着呢！”

    吴俊微微一笑：“有我在，他死不了。”

    李无双看了眼李处，脸上露出一丝的同情，接着转回脸道：“紫雷真人的同伙已经审问完了，他们是阴山派的魔头，这次是去渭南采集童男童女的元阳和元阴的。”

    吴俊撸了口串串，眉头微皱道：“这阴山派是干嘛的，为何要行如此残忍之事？”

    太子脸色严肃的道：“魔道之中，势力最大的有六家，合称为一教两派三宗，这阴山派便是两派之一，门中弟子擅长吸取活人元气练功，以魂魄祭炼法宝，乃是一个极为恶毒的门派。”

    “果真是魔道行径。”

    吴俊一阵的叹息，接着问道：“剩余几个门派都叫什么，他们有什么特点，跟我讲讲，我好提前防备着。”

    太子点了点头，坐到吴俊身旁撸起了串，一边说道：“这一教说的乃是天命教，背靠西域一国之力，门人弟子自认天命在身，行事肆无忌惮，乃是魔道之中最猖獗的门派。”

    “听说最近他们教中出了个神秘的新教主，以下犯上，将前任教主脑袋砍了下来，率领天命教在西域大肆扩张，隐隐有一统天柱山以东，与八戒佛国成二分西域之势！”

    “若是遇到他们，能躲的话还是尽量躲一下的好。”

    吴俊：“？？？”

    天命教不是已经被他解散了么，八戒佛国又是什么鬼？

    太子见吴俊没有应声，转脸一看，见他一副被吓傻了的模样，不禁微微一乐，继续说道：“魔道两派，除了阴山派，还有个天门派，他们自称是天门的守护者，霸占天门山山脉，凡是闯入附近的人，无一人能活着出来。”

    “其余三宗，分别是尊崇邪佛的青莲宗和北域的魔刀宗、兽血宗。其中的兽血宗，拥有一种用妖兽血脉修炼的邪门功法，门中弟子把自己弄得人不人，妖不妖，十分的好辨别。”

    吴俊听完他的讲述，不禁摇起了头来：“看来这天下，比我想象中的还要乱啊。”

    太子唏嘘的叹了口气，说道：“人心繁杂，红尘纷扰，无有尽头，我等生在世间，唯有尽人事，听天命而已。”

    吴俊察觉到自己腰间的水瓢动了一下，一脸惊讶的朝太子问道：“你修行的是儒家功法？”

    太子谦虚的笑道：“年过五十，方知天命，比起你们这些天才，实在有些汗颜。”

    吴俊恍然大悟，原来这太子已经到了立命境，难怪皇帝要派出御林军为他保驾护航，也要为他恢复功力。

    想到那颗被太子拿去的龙胆，吴俊不禁眼睛一亮：“太子，我这里有个祖传老方，名为龙胆藏精丸，可以用来修复你的丹田，不如让我来为你炼药吧！”

    太子冷不丁咬到了舌头，疼得吸一口凉气，勉强笑道：“不必了，我府中的玉阳真人擅长炼药，此等小事就不劳烦吴大夫了。”

    吴俊闻言，不禁有些失望，心有不甘的说道：“道士懂什么炼药，炼药的事情，就应该交给专业的医师来啊……”

    正准备继续和太子扯皮的时候，吴俊忽然间身子一震，目光朝着门外望去，见外面的凄风苦雨中夹杂着丝丝的阴气，紧跟着想起了无数的哀嚎之声，不禁眉头紧皱的说道：“好浓的阴气，咱们现在到哪了，这里以前发生过什么惨案吗？”

    太子脸色一沉，说道：“按照路程估算，咱们差不多到了阴山峡了。这里是阴山派的驻地，恐怕我们杀紫雷真人的事情，已经被他们知晓了！”

