    月笙挑眉看他，明明是仰视，却没有半点被压制的意味。

    她在只有陆安和看得见的角度狡黠笑了一下：“当然是钱，不然呢？”

    陆安和喉咙哽了一下，直起腰，深深吸了一口气：“结束再说吧。”

    没有了金丝眼镜，陆安和似乎有些难以掩饰戾气，尤其是在面对月笙的时候。

    他抬手将月笙落在额前的碎发轻轻撩到耳后，勾起嘴角笑了一下。

    他觉得自己真是变本加厉了啊，竟然在生活和事业上稍微有点起色之后，就开始肖想天上的明月了。

    月笙脆生生问他：“学长，今天怎么穿这么正式？”

    陆安和调整得很快，现在又是那副温润优雅的模样：“你是新生代表，我是老生代表，也是要上台讲话的。”

    他说完，朝着月笙礼貌点点头：“很快就要开始了，到时候和我一起在后台准备，别紧张。”

    看上去这只是普普通通学长和学妹之间的交流，但是莫名的，旁边几个吃瓜群众忽然就嗑起来了。

    “你们不觉得月笙和陆学长站在一起超配的吗？”

    “是哦……这身高差，这气质，这颜值……就连西服和礼服看上去也好配！”

    “我靠两人靠好近！我要去摁头！”

    “真的好养眼哦，怎么说两句就走了，哎，陆学长果然还是一如既往对任何美女免疫啊……”

    陆安和很快去安排其他事务。

    月笙坐在后台的沙发上，看着陆安和面带微笑在人群中游刃有余，忽然觉得，这样的一个人，应该做什么都会成功吧。

    在原本的剧情里，居然失败了呢。

    她浅浅垂眸，轻笑了一下，掏出手机，娴熟地在沐洲的账户上转了一大笔钱到自己的私人账户上。

    她用了一点脚本遮盖了资金的转移路径，除非沐洲报警，通过国家最先进的追踪技术，才能查到钱转到了哪里。

    但是这笔钱来路不明，看着就像是某个地方来的黑钱，没准还是给某个官员洗钱用的。沐洲肯定不敢报警。

    随着一大笔金额到账的声音响起，月笙愉悦地勾起嘴角，站起身。

    还有不到半小时，晚会就开始了。

    *

    男生宿舍内，梁川正在网络游戏上厮杀。

    他自从上午看到沐月笙之后就莫名焦躁，一回宿舍就打开游戏转移注意力，一玩就是一整天。

    他一直没看手机，自然也不知道自己已经成了论坛热帖的男主角。

    一直到电脑提示他用眼时间过长，他才发现，竟然已经到了晚饭时间了。

    梁川知道今天是迎新晚会，也知道了月笙是新生代表。

    他直愣愣盯着电脑屏幕，脑子里莫名就浮现出了月笙那张明艳的笑脸。

    她和第一次见的时候完全不一样，所以说，这才是真的她吗？

    如果，自己第一次见她的时候，她就是这个样子，他会喜欢上她吗？

    梁川又想到了月笙这样一个柔弱小姑娘，却拼命将他送到了医院，还为他揽下了责任。如果是沐如愿的话，会这么做吗？

    梁川猛地甩了甩头，站起身来。

    他决定去看一看这个迎新晚会，他倒要看看，月笙到底撑不撑得起这样的场面。

    他想，自己只是去观察一下月笙而已，绝对没有什么别的想法。

    与此同时，正在后台后场的月笙，脑海里忽然传出麻团的声音：

    【攻略对象好感度+5，目前好感度40。已经是有好感的程度了！月笙，不愧是你。】

    月笙一愣，也没想到这个时候梁川会上升好感度。

    她轻笑一声，心想，这好感度还真是廉价。

    很快，晚会开始，校长致辞之后就是陆安和上台。

    陆安和刚跨出去一步，台下的女孩子的尖叫声就快冲破了屋顶。

    在镁光灯下，优雅昳丽的少年穿着正装，嘴角带着最温柔的笑意，狭长的双眸是可以将人溺死在里面的深海。

    这是清冷完美的高岭之花，无人可以采撷。

    陆安和的演讲简短而有内容，语句优美又不失幽默，他好像天生就是为万众瞩目而生。

    最后一句话的时候，陆安和嘴角勾起的弧度大了一些。

    好听的声音缓缓吐出一个名字：“下面，有请我们的新生代表，月笙。”

    不知道有意还是无意，他竟然没有叫沐月笙大名。

    吐出最后两个字的时候，尾音轻轻落下去，就像格外珍重似的。

    月笙控制不住地舔了舔嘴唇，站在舞台侧边，和退场的陆安和四目相对，看到少年毫不掩饰地咬了咬嘴唇。

    众人期待已久的少女终于缓缓上台，这一次的尖叫声除了女生之外，男生更是毫不示弱。

    他们知道沐月笙漂亮，可是没想到这么惊艳，尤其是月笙带着甜美软糯的微笑浅浅鞠躬，开口说第一句话的时候，气氛更是达到了高潮！

    这是什么从童话里走出来的小公主啊！！简直满足了所有人对大家小姐的幻想！

    柔美不失娇俏，优雅不失活力，举手投足也都是大大方方毫不怯场，最主要的是声音也好听，脱稿演讲也是字字珠玑。

    大家在感叹的同时，又想到了那个帖子，更是对月笙感到惋惜，又觉得梁川是个垃圾渣男。

    梁川不知道自己的路人缘在一天之内已经跌落到了谷底，只知道自己走在路上的时候，大家看他的眼神怪怪的，好像他身上有什么脏东西似的。

    这时，梁川正盯着舞台上那一抹完美的身影，听到了自己的心跳声。

    月笙下台那一刻，她又听到麻团道：

    【攻略对象好感度+10，目前好感度50，再接再厉！】

    麻团很兴奋，觉得胜利就在眼前。

    月笙若有所思点点头，感觉自己好像又懂了一点奇怪的人类。

    比起当一个舔狗，好像站在高处更能提升好感呢。

    她准备下台阶，眼前出现了一只骨节分明的手，她抬头看过去，陆安和含笑看她：

    “来。”

    月笙将手搭上去，陆安和的掌心温热而干燥，她纤细的手指被轻轻包裹，他珍重而温柔，就像是第一次见面的时候，他托住她的脚踝。

    高跟鞋穿久了确实有点脚疼，陆安和将她搀到了一个小休息室。

    这里没人，陆安和让月笙坐在沙发上，又关上门，随后蹲在了月笙的身前。

    他的西装一丝不苟，又一次以这种姿态出现在月笙的面前，碎发下的眸子在这一瞬间脆弱起来，小心翼翼，带着一点乞求。

    “月笙，我不要那些奖励，我要别的东西。”

    “什么？”月笙忽然觉得自己嗓子有些干涩。

    即便是知道对方这幅模样大概率是装的——她对此道颇有建树。

    他手段凌厉，聪明又没有原则，最主要的是善于伪装。这副模样大概是又想得到什么。

    可是没人能抵挡得了一只被雨淋湿却又会撒娇的小狗。

    月笙觉得自己被取悦了。

    陆安和缓缓往前，上半身几乎要趴在月笙的腿上。

    他声音沙哑了一点，尾音竟然也像月笙说话时那样软下去。

    “我想要小公主亲亲我。”

