    现在虽然启动成本三个亿，但主要是一些文物之类的稀缺耗材太花钱。

    现在想来大人的那个什么巫神洞天里面，应该有不少能用的东西，再加上广撒网式在民间搜寻，价格要比国际拍卖会上低得多。

    到了后期，成本很可能会大幅下降。

    而这东西对于一些顶级富豪来说，是真真切切的刚需。

    现在随着全球范围内的异常逐渐复苏和爆发，很多顶尖的商人富豪和一些独裁政客，早就已经对异常有了极为深入的了解。

    这些人之中，自主觉醒能力的存在凤毛麟角。

    毕竟觉醒者到底是如何形成的，现在还算是科学界的一个迷。

    虽然各国和各种大型组织都在拼命进行研究，想要寻找制造觉醒者的方法，但还没听说过有谁成功的。

    包括共一会、生命科学基金会、清洁协会等等，都有一些心得体会，但大都是碎片化的。

    反而只有到了收藏家大人这里，才将这些信息彻底整合了起来，而且还提供了来自巫神洞天的独一无二的一些丹药。

    这才让整个项目有了实现的可能。

    就这，也才只有百分之三十多的几率而已。

    但是，这个几率，已经足以让很多顶级富豪疯抢了！

    在异常复苏的世界里，不是觉醒者，有再多的钱又有什么用？

    一旦异常降临到自己的头上，普通人根本没有什么抵挡的机会。

    而现在有了一个能够激活自身精神体，当场觉醒的机会，哪怕是花再多的钱，很多富豪也绝对愿意。

    特别是对于一些资产几百亿上千亿的顶尖富豪来说，花个三十亿买个守护自己千亿资产的机会，基本上不用想就会答应。

    哪怕是第一次失败了，很多人还会毫不犹豫地选择第二次，第三次，第四次……

    面对异常迅速复苏的恐怖世界，哪怕是倾家荡产，很多人都愿意选择觉醒。

    毕竟成为了觉醒者之后，仍然拥有赚大钱的机会。

    同时，人类都有侥幸心理，很多人第一时间绝对会认为自己就是那个幸运儿，一次就能成功觉醒……

    听到幽冥的分析，清洁协会众人才彻底明白了收藏家大人的远见卓识。

    什么叫战略性预判？

    什么叫前瞻性洞察力？

    这就是！

    清洁协会的那点经费算个屁，到时候随便搞几个富豪，就能入账几百亿！

    而且这些富豪一旦觉醒了能力，绝对会保守自己的秘密，将这当做自己的底牌。

    他们博物馆这边就闷声大发财。

    这个赚钱速度，单从经济方面来说，能迅速超过清洁协会的收益。

    一想到即将滚滚而来的金钱，清洁协会五人组全都激动得发抖。

    原本他们还在为如何广开财源而烦恼，没想到收藏家大人随意出招，就化解了难题。

    这可不光是钱的问题，有了足够的金钱，他们这个暗中成立的博物馆组织才能迅速发展壮大，拉拢分化清洁协会的中高层，为收藏家大人上位铺路！

    就在清洁协会五人组内心激动的时候，李凡已经经过了三次精神体觉醒冲击。

    眼前的生物舱中所有的培养液再次变成了无色透明，通过管道抽空。

    自始至终，他都没有什么特别的感觉，只是在最后一次的时候，感觉精神体仿佛被针扎了一下，有一种大脑发痒的感觉。

    其他的就什么都没有了。

    从生物舱里出来擦干身体换上衣服，李凡仔细感受了一下自己的精神力，集中精神想要发出类似于精神冲击之类的东西，前方的物体却毫无反应。

    只是后脑勺有种透风的感觉，像是刚刚洗完澡的清爽。

    失败了？

    李凡摇摇头，心中一阵无语。

    走出实验室，清洁协会五人组全都带着热切的目光迎上来，眼神中对于李凡的崇拜之情更胜，简直就像是要燃烧起来了。

    李凡被他们看得一阵发毛，没好气地说道：

    “试验成本要考虑再降低一下，给我准备精神力检测。”

    众人瞬间心领神会，明白收藏家大人这是准备降低成本赚更多的钱。

    很快簇拥着李凡来到一旁的一个精神力检测装置前，迅速开始检测，这装置要比普通的便携式精神力检测仪先进不少，直接精确到了小数点后面三位。

    李凡的精神力很快被测了出来，达到了60.571。

    小数点后面的0.571还在不停的波动，时有时无，偶尔还会变成其他数值。

    看到这个数值，众人自然明白，这根本不可能是收藏家大人的真实精神力读数，而是经过掩饰之后的。

    这个男人的精神力，甚至连检测仪都能骗过！

    看到这个数值，李凡不由一阵头大。

    他记得上次自己检测的时候，精神力读数已经到达了60，那应该是吞了巫神之后得到的改变。

    后面这个小数点之后的数字，应该就是通过这连续三次的精神体刺激之后，提升或者说释放出的精神力。

    只有零点几……

    看样子这个试验是失败了。

    想来想要觉醒自己的能力也没有那么容易，这玩意儿都得经过不知道多少次的精神体刺激才行。

    想到这里，李凡冲清洁协会五人组点头道：

    “加大项目投入，尽快进入新的运转状态。”

    说着，转身离开。

    虽然没有成功觉醒自己的能力，李凡倒也还算是释然。

    三次不行，三十次总行了，回头再来试试看。

    反正项目是自己的。

    受到收藏家大人的鼓舞，清洁协会众人明白这次的实验项目验收算是成功了，老陈立刻变得斗志昂扬。

    他们已经明白了收藏家大人的暗示。

    什么叫新的运转状态？

    就是开始疯狂赚钱的状态！

    博物馆组织，必须借此机会，进行一个飞跃式的发展！

    另一边，李凡摘下牧首的白金权戒，仔细擦干净放回兜里，在几名清洁协会忠诚手下的引导下，通过一道暗门，再次回到了夜店之中。

    此时从他离开到回来，总共只有一个多小时的时间，夜店刚刚进入气氛高潮的阶段。

    暹罗皇家驱魔局解剖处的那些警员们，此时仍然在阮文的带领下，在原本的卡座上，不过都已经喝得五迷三道。

    看到李凡就这么安然无恙的回来，阮文反而显得在意料之中，连忙迎上来嘘寒问暖。

    而原本认为李老师死定了的素察等人，此时则是满脸的难以置信，同时对这位李老师的能量，有了一个新的认识。

    李凡给出的理由也很简单，就说自己毕竟是夏国异常局的官员，哪怕是北美镇魂局和清水会，想要在亚洲这边搞事情也得掂量掂量。

    同时他又联系了自己的人脉，最终经过交涉，赔给北美镇魂局的几名探员一笔钱，达成了和解云云。

    这个解释基本上就和阮文等人的预计差不多，一众警员心中全都闪过“果然如此”的念头，纷纷开始吹捧李老师的能量巨大，背后有人。

    这下子连素察这个自认为自己地位高的家伙，也开始来向李凡敬酒，甚至又为之前的事情道了一次歉。

    一行人彻底放松下来，玩儿了个嗨，一直到凌晨两点多才回到皇家驱魔局。

    第二天一切如常，李凡继续给皇家驱魔局解剖处上课。

    这一次要解剖的尸体，是一名跳楼摔死的女生，据说是被某个异常缠身之后才死的，面色惨白，身体已经发生了畸变，脸上竟然平行着长了四排八只眼睛。

    看到这具尸体，李凡有些兴趣缺缺。

    虽然这种畸变很恶心，但是也就是个普通的异常感染而已，算不上什么大病。

    一边开始解剖，他一边想着昨天的觉醒刺激项目。

    按理说这项目哪怕只有百分之三十的几率，他也不能这么倒霉，三次都不中吧？

    想拥有自己的能力就这么难吗？

    李凡一边想着，一边用手锯帮眼前的尸体开颅。

    问题到底出在哪里？实在不行，回头再去试试。

    突然间，眼前已经被切开颅骨露出大脑的尸体猛然张口说道：

    “问题到底出在哪里？实在不行，回头再去试试。”

    ~

    （大家晚安~~~三更奉上~~~）

