    要是叶家真的遇到了什么无法处理的事情，叶尘那个时候的实力又已经到达了顶峰，那叶尘完全有能力直接从系统里面传送过来来，帮助叶家渡过难关。

    “不过现在也就是想想了，这个事情还没有结束，我想那么多干什么？”

    叶尘苦笑了一下，便看到自己面前的这个系统界面突然变换。

    在这上面的全部都是增强自己精神力的东西，不过叶尘看着这杂七杂八的东西，都感觉有些不靠谱。

    “这个好像不太行啊，如果真的用这种食物来增强的话，那赵满阳不知道吃不吃。”

    “有没有法宝之类的东西，这些丹药就别给我推荐了。”

    叶尘说完之后，系统二话不说又换了一个界面，这个界面里面就是叶尘所需要的法宝。不过这些法宝的价格却都有些贵，最便宜的也要一千功德点起步。

    “这也太贵了吧。”

    叶尘在看到这个界面之后，就不禁惊呼，出了声音。

    因为他没有想到自己费尽心思得来的功德点竟然都要用在这个上面。

    并且这里的法宝可以看出，如果你真的想要使用一些看起来功能很强大的法宝的话，就要使用不少的功德点，但是叶尘现在不管怎么说都拿不出来。

    “这个不行啊，还是不要这样了。”

    叶尘轻轻地叹了口气，便直接从系统空间之中退了出来，他知道以自己现在功德点的数量，根本就不可能使用的起这样的法宝。

    “不知道小童那边有没有什么好东西。”

    叶尘苦笑了一下，现在只能看看小童那边可不可以找到一些他可以用的了。

    “应该可以吧，要是有的话，我就可以直接用功法和她换了。”

    叶尘这个时候也看了一旁的赵满阳一眼，随后便走回了自己的房间之中。

    因为现在叶尘要使用一些比较隐秘的东西，不能在这样的客厅之中使用。

    叶尘回到自己的房间之后，便直接把小童换了出来，观察着她书页之种所记载的法宝。

    “叶尘，你是不是要寻找一些什么东西，你可以和我说，如果我有的话，一定会告诉你的。”

    其实小童是因为怕叶尘找了好久，找不到才这样提醒叶尘的。

    “小童，我想要寻找一些关于精神力的宝物，你这里有没有？”

    “关于精神力的宝物，叶尘，你用它来干什么？”

    小童现在十分的奇怪，不过在这个时候，他突然想到了在外面坐着的赵满阳。

    “叶尘，你是为了帮助那个人吗？如果是这样的话，我觉得我现在拥有的宝物，很可能帮不到你。”

    小童一句话让叶尘愣了一下。

    “为什么，莫非你现在所收录的宝物没有对抗那种东西的法宝吗？”

    “没错，叶尘就和你说的这样，我确实没有办法对抗他。”

    小童的话，让叶尘沉默了，叶尘也不知道说什么好，只能轻轻的点了点头。

    “原来是这样吗？我知道了，如果有什么事情的话，我会再找你的。”

    叶尘叹了口气，就把书放回了腰包里面，现在的他也没有任何办法了，躺在了床上，不知道在思索着什么。

    而现在的叶家，早就已经开始忙碌了起来。

    “管家，你带来的那个消息属实吗？”

    叶家的管家叶溪这个时候，正在被叶家的家主询问着。

    “没错，家族，我确确实实是从叶尘这里接到的委托，我们就直接这样做就好了。”

    叶灯听着自己面前这个管家的话，轻轻的叹了口气。

    “好的，我知道了，你下去吧，剩下的就交给我，有什么消息的话我会传你过来的。”

    叶溪听着自己家属的话，点了点头，直接退了下去，消失在了这个院子当中。

    叶灯这个时候却在这里喃喃自语了起来。

    “没有想到叶尘，你一来就给我出了一个那么大的难题，看起来我真的小瞧你了！”

    叶灯虽然嘴上这么说，但当然是回去去寻找可以处理叶尘所提问的这个办法了。

    “来人。把家族中的三长老找来。”

    叶灯一句话一个仆从，便直接走出了这里，去寻找三长老去了。

    “看起来要是想要帮助叶尘弄好这个事情的话，很可能就要从长老他们的嘴里套话了。”

    叶灯这个时候苦笑了一下，因为长老们是不同意把外面的人直接引到业下来的，但是叶尘现在的天赋已经完全进入了他们的视野之中，他们也不可能就这样拒绝叶尘的请求。

    “只希望到时候他不要太过于刁难我。”

    叶灯深吸了一口气，做好了心理准备，等待着三长老过来。

    叶灯刚刚坐在椅子上面就听到了，外面传来了一阵脚步声。

    叶灯赶快站起身来，朝着门口走去，去迎接三长老了。

    “叶灯，你喊我来要干什么，别和我说你是想要和我商讨一下你的一下歪点子。”

    叶灯听着三长老的话，嘴角也微微的上扬。

    “怎么可能，三长老我喊你来是想要问你一些事情。”

    三长老听着叶灯的话疑惑的看向了他，眼中满是不解。

    “你这小子，又有什么事情了，你和我说一下吧。”

    三长老缓缓的坐在了椅子上看着面前的叶灯，等着他的话，不过虽然在看着叶灯，但是那个眼神却不怎么好。

    叶灯擦了一下头上的汗，便思索着说了出来。

    “三长老我们这边，发现了一个奇怪的书。”

    “奇怪的书？”

    三长老听着叶灯的话十分的疑惑，他不知道，为了一本书把自己喊过来，到底是想要干什么。

    “没错，就是一本书，不过这本书却有着一种奇怪的能力，好像可以禁锢他人的心神。”

    三长老听着夜灯的话，愣了一下，他总觉得这本书好像和自己记忆中的一本书重合了。

    “你继续说我听着。”

    三张老子兴趣一下子就被提了起来，叶灯看着这一幕，心中一喜，因为他知道这个事情很可能有着落了。

    “好的三长老。我和你仔细的说一说这个事情。”

    

