    …

    是大事不好了！

    原来，联军可不只宋国、金国、西夏，还有高丽、泰封以及日本。

    就在宋军、金军、西夏军出兵的同时，高丽、泰封以及日本也出兵了。

    这么说，有些不准确。

    准确一点说应该是，与宋国、金国、西夏只调集和缓慢出兵不同，高丽、泰封以及日本是直接发起进攻的。

    三天前的黎明，泰封大军突然向汉城方向大举发起进攻。

    由于当时梁山第一厢准备不足大部分军队尚未进入战备状态，以至于根本没有招架之力。

    仅两天时间，就被泰封军打到了汉城。

    这里得公平说一句，因为数年没有发生大规模的战斗，以至于第一厢已经有些懈怠了。

    当然，第一厢之所以败得这么快，主要还是泰封军以有心算无心。

    另外，高丽也派了三万精锐的西军一块参加了这次进攻。

    共计，泰封和高丽一共派出了十万大军发动这波攻击。

    这种情况下，第一厢怎么可能不败？

    好在——

    鲁智深亲率第一军殿后，让第一军的大部分将士得以安全撤到汉城。

    最终，第一厢借助坚固的汉城暂时稳住了战线。

    不过——

    泰封和高丽联军也兵临城下了！

    而且，高丽随后又派来了五万大军，一共十五万大军不分昼夜围攻汉城！

    汉城岌岌可危！

    兵曹见此赶紧调第二厢和第三厢来救援汉城。

    可兵曹的调令才刚发出，第二厢和第三厢的求援信也到了。

    原来——

    第三厢也遭到了泰封和高丽联军的攻击。

    而济州岛遭到了日本水军的围岛，另外，还有一万日本武士，通过对马岛，悄悄登陆了真番郡，在臣济、晋州、金州、梁州、釜山等州县进行烧杀抢掠。

    总而言之，李衍的大本营正遭受高丽、泰封、日本的全面攻击。

    不得已之下，汉城方面才给李衍发来了求救信。

    得知那边的形势如此危急，不少人都慌了！

    原因无它，他们的家眷全都在汉城，而汉城现在正在遭受十五万大军的疯狂围攻，一旦汉城被高丽和封泰的联军攻破，那……后果不堪设想！

    其实不仅是其他人，李衍也有些慌了！

    要知道，刘慧娘、李师师、程婉儿、花宝燕、玉藻前、李佳人、李瓷炫、尹允儿、李慧乔、王艺珍、王秀智、王恩惠、王珍娜、方金枝、赵元奴、花想容等等李衍的几十个妻妾以及李衍的几十个儿女可都在汉城。

    这些年，李衍祸害了不少高丽的皇室之女，又祸害了不少辽国的皇室之女。

    这个世界是公平的，许你李衍这么干，就许别人这么干。

    因此，一旦汉城被高丽和泰封联军攻破，那……后果真是不堪设想！

    而且，李衍还听说，弓复如今变得极为荒淫无度……

    李衍不敢再想了！

    平复了一下心情，李衍问：“你们怎么看？”

    新投靠的左企弓，虽然已经年过七十了，但功利心丝毫未减，自从投降了以后，每事都很积极。

    正好，李衍也缺这样的表率，加上左企弓原来就是北辽的宰相，所以，李衍表现得很重用左企弓，不仅委以左企弓参知政事之重职，在制定燕地基本政策之时，还经常采纳左企弓的建议，让左企弓干劲十足。

    因此，听李衍问策，左企弓抢先道：“宋国、金国、西夏、高丽、泰封、日本同时发难，不可能是凑巧，微臣愚见，他们六家必有勾连。”

    李衍点点头，道：“左爱卿说得不错，此六国必然是结盟了，否则不可能同时发难，嗯……那咱们该怎么应对？”

    不仅左企弓，像于仲文、曹勇义、刘彦宗等有才能的降臣也都得到了李衍的重用。

    而且，李衍用人大胆，敢给他们实权，进而赢得了他们的尊重和忠诚。

    因此，不仅左企弓，其他降臣也都很积极的表现自己。

    刘彦宗抢着说道：“西夏那两路大军不足不惧，云左地区有长城和天险，还有完善的防御设施，西夏不付出巨大代价是进不了关的，松亭关的情况差不多，北边唯一需要担心的只有榆关一路，张觉对于大都督您的招降，始终是模棱两可，微臣还听说，张觉一直在暗中招兵买马，目前手下已有三四万人马，可谓是兵强马壮，他如果倒向金军，然后引金军入关，那对咱们水泊梁山来说，将是一个巨大的威胁，微臣愚见，应该给张觉下最后通牒，他如果还不降，直接发兵拿下平州。”

    于仲文随后说道：“宋军的战斗力虽然低下，但咱们与宋国之间没有屏障可守，所以宋军应该是咱们此役最大的敌人。”

    屁股决定脑袋。

    左企弓他们这些燕地之人只关心怎么守住燕云，并没有去考虑怎么解决乐浪、真番、济州三郡的麻烦。

    这也从侧方面来说，左企弓等人只是二流的谋士，并不是顶级的谋士。

    他们不明白，李衍真正担心的并不是燕云地区，别看宋国、金国、西夏同时出动大军，如果他们不是来了个釜底抽薪让高丽、泰封、日本攻打乐浪、真番、济州三郡，拥有天险、长城以及完善防御设施又有二十几万善战大军的李衍，绝对不怕宋国、金国、西夏的联军。

    现在，李衍最担心的就是汉城，就是自己的老家。

    而要去救援汉城，势必要分出一部分大军，那样一来，可就无法防御宋国、金国、西夏的夹攻了。

    李衍冲刘彦宗等人点点头，然后看向赵鼎、许贯忠等人。

    赵鼎见状，道：“现在当务之急是要任命一个元帅，来指挥乐浪、真番、济州三郡的这场保卫战。”

    赵鼎的这个建议很关键——如果没有一个统一的指挥，第一、第二、第三厢以及各地乡勇各自为战，那么此战将必败无疑。

    许贯忠随后道：“必须派援军回援汉城，将士们的家眷大多都在汉城，若是不派援军去求援汉城，军心必定不稳，梁山军将变得不堪一击。”

    赵鼎和许贯忠提的这两条建议是必须要实施的，而且宜早不宜晚。

    所以，李衍只是想了想，就道：“传我命令：朱武为元帅，乔道清、鲁智深为副元帅，指挥此战。传我命令：限日不落舰队三日内到达蓟州港。传我命令：韩世忠、方七佛、房学度在三日内率领本部人马赶到蓟州港。传我命令：仇悆为转运使，立即筹集粮草物资，运往蓟州港……”

    ……

    