    她、她难道听到了她和雨儿的话？

    不可能啊，刚才说话的时候没人，而且两人声音也不大。

    最关键的，扈南歌这话让孙灵犀根本就找不到言辞反驳。

    她从没想过，有一日会被人用这样的方式、从这个角度来质疑，所以全无防备。

    但孙灵犀也不笨，不知道怎么反驳，那还不会装傻吗？

    “江小姐，你在说什么，我怎么听不明白？”

    “孙小姐，你还不太知道我。我不像你会那么多绝活，又唱又跳又是背诗词的，但我耳朵好使啊。就算隔着几十米远，我都能听到你和那小丫头说了些什么。”

    孙灵犀这一年来被人捧习惯了，已经很久没感受过这种被人直接撕下脸皮的感觉了。

    脸上一下子就涨红了，坐在那儿颇有些无措。

    也对，一个自以为善良无比的人，被人当场指出这种事情，那的确很难堪。

    “江秋雨！你对犀儿做了什么！”

    一声怒喝声传来，三皇子许溪云很狗血地出场了。

    扈南歌忍不住翻了个白眼，这都什么俗套剧情，太蠢太傻了！

    就算她来到这里后，已经将原本的剧情走向改变了一点儿，但仍然会受到原著小说的影响。尤其是这种随时随地撒狗血、什么阿猫阿狗突然窜出来嚎一嗓子这种事情，好像成了这种文必备剧情了。

    “大小姐，三皇子急着进来，我们来不及……”

    “知道了，下去吧。”扈南歌不等那小厮说完，就挥挥手让他下去了。

    一名丫鬟端着茶水上来，扈南歌却对她招了招手。

    “这茶是给受欢迎的客人喝的，像今日来的这几位，都不是我的客人，以后他们过来就不必奉茶了。”

    扈南歌自始至终没看那个怒气冲冲的三皇子，反而跟小丫头慢悠悠交代起来。

    “……是，大小姐。”

    丫鬟紧张地往三皇子那儿看了一眼，听到扈南歌这么说，对方怒气更甚了，仿佛要吃人。

    丫鬟手一哆嗦，茶杯就要端不住。

    扈南歌及时接住，“行了行了，这么点事情都做不好，下去吧。”

    丫鬟忙不迭下去了。

    “江秋雨！你什么意思！拿本皇子当死人么！”

    “三皇子别生气，江小姐并没有对我做什么，你误会了。”眼看气氛越来越僵，孙灵犀忙过来劝道。

    “犀儿，我知道你善良，对每个人都那么好。可有些人你不用太把她当回事，有我给你撑腰，你不用怕她！”

    许溪云握住孙灵犀的手，既借着机会表达自己的情意，也是故意说给扈南歌听的。

    好让这个女人死心，以后都别再缠着他了，更不要还对他抱有期待。

    “三皇子，你别说了。”孙灵犀抽回手，有点担忧地看着扈南歌。

    许溪云看她这般，就知道孙灵犀是顾虑着扈南歌呢。

    再一次抓住她的手。

    “犀儿，你我两情相悦，又何必在乎那个女人的眼光。更何况我和她都退婚了，我想喜欢谁就喜欢谁！”

    扈南歌笑盈盈看着这俩货，被这出烂戏弄得哭笑不得。

    她自问自己脸皮够厚了，可她也做不到在这种情况下完全不替他们尴尬啊。

    孙灵犀注意到扈南歌那耐人寻味的笑，一时间摸不准什么意思。

    还以为是他们俩举动太过火，刺激到她了。

    这种故意伤人的事情，可不是她能做出来的。

    她是个善良的女孩子，也不允许因为一个男人就无端去伤另一个姑娘的心。

    “三皇子，你太过分了！”孙灵犀果断抽出手，“不管怎么说，在退婚这件事情上，江姐姐承受了很多。当然，我也知道这不是你的错，你也无可奈何。但就算看在你们有过婚约的份上，也不该对她这么不留情面。你这样，又让我情何以堪？”

    “犀儿，你别生气……好好好，刚才是我不对……我不是怕她伤害你么……”

    “江小姐好端端怎么可能会伤害我？倒是你一来，就吓着江小姐了。”

    “她那个样子哪里是吓着了，犀儿，你不能总是帮着别人说我，我也会难过、也会委屈的。”

    “三皇子，你正经点好不好~”

    “我哪里不正经了，我是真难过、真委屈！”

    许溪云做出可怜兮兮的表情，于是孙灵犀心疼了。

    扈南歌再也忍不了了，抄起旁边的杯盏，两杯茶水一点没偏移地全泼到了那俩人脸上。

    花厅内有关于“真难过，真委屈”腻人无比的对话终于结束了。

    孙灵犀惊叫一声，许溪云连忙捧住她的脸。

    “犀儿，没事吧，你怎么样，让我看看……江秋雨！！！”

    许溪云脸上酝酿着可怕的暴风雨，眼里迸射出的怒火仿佛能将扈南歌给烧成灰烬。这张脸此刻帅气全无，还有几片茶叶从他鼻尖上掉落下来。

    扈南歌伸出左手，慢条斯理欣赏着自己昨日刚修剪好的指甲。

    “腻歪完了吗？想亲热给我滚回你们自己地盘上去，别在这儿脏了我的眼。”

    她是喜欢看戏，可也要看是什么戏。

    像这种恶心的烂戏，她是一秒钟都懒得看下去了。

    “江秋雨，你活腻了，你在对谁说话！”这种话放在今天之前，许溪云怎么都不敢相信是从江秋雨嘴里说出来的。

    果然还是因为他不要她了，这个女人就发疯了吧！

    不可理喻！她越是这样，他越觉得先前做的还是太仁慈了！

    “你现在对本皇子，还有犀儿道歉！看在你以后都没人要很可怜的份上，本皇子可以饶你一死，只是以后见到犀儿都给我绕道走！你要是再敢招惹她，敢伤害她，本皇子要你死得难看！”

    “哟，要我死？”扈南歌笑了。

    上一次对她说这种话的人，现在在哪儿来着？

    就这种角色，也敢对她大呼小叫？

    体内的魔性不断升腾，被这几个家伙前前后后将耐心消磨殆尽的扈南歌杀意四起，眼珠也一点点变红。

    花厅内寒意料峭，怒意暴涨的许溪云，都打了个寒颤。

    “编号9855——”

    小精灵果断跳出，在她入魔前便将她的神智唤了回来。

    “呵呵呵呵呵呵呵——呵呵呵呵哈哈哈哈——”

    扈南歌一点点压下了体内的魔气，捂着脸，笑得跟个妖孽一般。

    许溪云和孙灵犀都呆住了。

    他们不知道面前的女人怎么突然就大笑了起来。

    “了不起，真的很了不起！”扈南歌笑得慵懒又无力，“几只跳梁小丑也能这么轻易激起我的怒火，了不起。许溪云，你不是很想得到这个女人吗？不如我帮帮你怎么样？”

    魔头恶劣的因子在发酵，当理智散去，余下的只有疯狂。

