    白雪离开公司之后，李显就将辰耀集团的业务交给了张威负责，在李显自认为放心的时候，突然接到了张威的电话。

    那急促的电话铃声，让李显凭白生出几分慌乱。

    “李总，出事了！”刚接通电话，张威焦急的声音就传了过来，李显心里的不安感更加严重了。

    “我刚才去检查材料，发现我们公司提供给辰耀集团的那批材料都有质量问题，而且辰耀集团那边的人已经知道了！”李显还没有来得及说话，张威那边就一连串的说道。

    声音中的慌张是怎么都掩饰不住的，当知道那批材料有问题的时候，犹如一个晴天霹雳打在了张威头上，张威甚至都已经听不到周围任何的声音，整个世界都是天翻地覆的。

    过了好长时间，张威才回过神来，立马就给李显打了电话，出了这么大的事，他根本就没有做主的权利！

    “什么！怎么会这样！之前检查那批材料没有发现问题吗？你是怎么做事的！”李显直接拍案而起。

    当初去检查材料的人是张威，那个时候不是检查没有问题吗？为什么现在突然又有问题了？

    “我，我也不知道啊，当初因为材料太多，我并没有每一样都检查，只是抽取了其中的一部分，谁知道这其中还混了那么多有质量的材料！”张威的声音都像是要哭了似的。

    这些材料都是他们自己的工厂生产的，一直以来这些材料都是没有问题的，所以张威也只是抽查了其中的一部分，谁知道这一次却出现了这么大的问题！张威现在整个脑子都已经乱成一团浆糊了！

    “李总，麻烦你想想办法吧，辰耀集团的人已经知道了，这一次，就算我们能躲过一劫，但是我们公司以后就完蛋了！”张威焦急地说道。

    “我想办法，我想什么办法！谁让你自己这么不小心！你可是把我们整个公司的人都害惨了！”李显在办公室怒吼道，门外办公区的员工多少能听到李显在房间里大发雷霆，一个个面面相觑。

    “对了！找白雪，白雪应该有办法。”李显突然想到，这个单是白雪谈成的，那白雪和那个刘助理之间多少有点关系的，一定要将这件事情压下去才行！

    可是就在李显挂掉张威的电话，准备打电话给白雪的时候，办公室的门被人一脚踹开。

    李显正要回头大骂，可是看到来人之后，李显脸色瞬间变得苍白，到了嘴边的话像是突然被人扼住了喉咙一般，一个字都说不出来了。

    “好你个李显，本来看在白雪的面子上，我们才答应和你们合作的，结果你却用那些有质量问题的材料来糊弄我们辰耀集团！真当我们辰耀集团好欺负是不是！”刘能说着，还一脚将身边的一张椅子踢到了角落。

    “这，刘助理，对不住，我们这也是被人骗了！求求您再给我们一次机会吧，这次我们一定会严格把控的！”李显近乎哀求的说道。

    得罪了辰耀集团，他们这个公司，完全就不要在海市混下去了！

    “不可能！我们辰耀集团是不会和信誉有问题的人合作的，你们要么按照合同上的条约作出赔偿，要么就等着上法院吧！”刘能冷声说道。

    昨天晚上凌晨三四点的时候，他就被老大的保镖拖了起来，让他无论如何都要毁掉白雪待过的这个公司。

    一开始刘能还担心是不是白雪又惹到老大了，但是后来听说老大亲自在清吧将白雪抱回了别墅，刘能就知道肯定是白雪出了什么事，而且和她那个公司有关，于是刘能二话不说就安排了这一出。

    “刘助理，我们真的不是故意的！是工厂那边的问题，求求刘助理再宽容宽容我们吧。”李显还在挣扎着。

    辰耀集团的单可是上千万的单，要是按照合约上的赔偿，就算是把他们整个公司，工厂都卖掉，也赔不起啊！

    “李显，看在白雪的情面上，我已经够给你们面子了，要是别的公司，早就已经上法庭了！看来以后连白雪也不能相信了，到底怎么解决，你自己看着办！”刘能不耐烦的说道。

    虽然他还不知道到底发生了什么事，让老大这么生气，但是能让老大亲自下命令的事绝对不会小事！

    李显听到刘能的话之后，颓废的倒在了自己的真皮办公椅上，脸上一片死灰。

    完了，全完了！自己辛辛苦苦经营了这么多年的公司，现在已经是遭遇了灭顶之灾了。

    “刘助理，我一定会尽快按照合约上的赔偿将钱筹到的。”过了好一会儿，李显这才有气无力地说道，整个人都像是老了十几岁一般，没有一点生气了。

    就算是倾家荡产，那也好比后半生在牢房度过来得好。

    “一个星期的时间，一个星期没有筹到钱，是什么后果你自己知道，也别妄想逃离海市，我们有的是办法让你永远留在海市，包括你的家人！”刘能一脸冷酷的说道。

    李显瞳孔一缩，眼中满是惊慌绝望，无力垂下了头。

    刘能冷眼看了李显一眼，直接甩手就离开了，得罪了老大的人都是没有好下场的！

    刘能怒气冲冲来到公司的事情，整个公司都知道了，而且刘能和李显谈话的时候并没有关门，所以他们的对话也全都被外面的员工听到了。

    “天啊，我们完了！那么大的单，公司怎么赔偿得起？”几乎整个公司的员工心里都是这个念头。

    “不行！在公司倒闭之前，李总是不是先将我们上个月和这个月的工资发给我们？”员工中，也不知道是谁说了一句，整个人群立马躁动起来了。

    公司如果真的倒闭了，那他们还有将近两个月的工资还没有拿到手呢！

    也不知道是谁带的头，几乎所有的员工都涌进了李显的办公室。

    “李总，我们公司是不是要倒闭了？”

    “李总，公司要是倒闭了，那我们的工资怎么办？李总不会拖欠我们工资吧？”

    “李总，我们也都要养家糊口，这工资绝对不能少啊。”

    “李总，要不先把我们的工资发了吧，大家也都是辛辛苦苦赚钱的。”

    ……

    众人七嘴八舌的声音将李显的声音都掩盖了，看着眼前不断张合的嘴脸，李显只觉得整个脑袋涨得快要爆炸了，两眼一翻，倒在椅子上不省人事了。

