    赵宝坤的这番话，如同在滚烫的油锅里，突然间浇上了一盆冷水。

    顿时炸开了锅！

    将贡品偷梁换柱，这比起伪造贡品来说，罪名还要更重上几分！

    那就是私藏贡品，等同于谋逆！

    “赵公子，你说的可是真的？难道你已经知道沈家私藏的贡品在哪里？”

    黄迁也吓了一跳，都说沈安胆大包天，可怎么也没想到，竟然会大到这个地步。

    抄家灭门都不够了！

    那可是要诛灭九族的大罪呀！

    “在下不知道，不过我刚刚提到的那个人证，他应该知道！”赵宝坤眼看胜券在握，尾巴又开始翘了起来。

    打开手中的纸扇，轻轻扇动起来，咧嘴笑着看向沈安：“你们家的陈掌柜，应该记得吧？”

    陈掌柜？

    陈掌柜不是在春香楼吗？

    怎么也落入了赵宝坤手中？

    沈安脸色大变，惊恐万分，瞬间便想明白了，眼神中的火光再次熊熊燃烧，咬牙切齿地看向了荣管家。

    “你……你这个狗杂种！”

    “沈公子，我劝你还是省点力气吧！黄泉路上也省得被其他鬼给欺负！”赵宝坤挡在荣管家身前，嘴角勾起一抹得意的笑容。

    如今的画面让他十分兴奋，跟沈安斗了这么久，他终于品尝到了胜利的滋味。

    “你说的那个陈掌柜可在衙门外面？”黄迁问道。

    这真是一个瓜比一个瓜更大！

    层出不穷啊！

    陈掌柜又是何许人也，沈家这是造了多大的孽，才会闹得如此众叛亲离？

    这时候，一直没有说话的冯成贵，突然插嘴，大声说道：“赵公子，倘若你说的是真的，那对朝廷来说真是大功一件。”

    “等到此事完结，本官定然在皇帝面前保举你，我这工部衙门正好空缺了一位郎中，本官随时为你留着。”

    黄迁愣了一下，忍不住回头看了一眼冯成贵。

    尼玛呀！

    刚刚还义正言辞的呵斥李乘风，说什么两人都是辅助审理。

    这咋还没过一会儿，你自己就插上嘴了？

    果然都不是好东西！

    赵宝坤闻言后脸上一喜，他早就做好了准备，扇子高高举起扬了扬：“他正在门外！大人可以随时宣他到堂！”

    没等黄迁宣人上堂，郑有为已经亲自出场，后面的家丁押着几个人走了进来。

    “老大！对不起！都怪我！早知如此，我就不应该把陈掌柜放在春香楼了！”

    “老大！我也对不起你啊！”

    被押进来的几个人当中，除了陈掌柜之外，竟然还有沈小路和李二狗。

    两人都是鼻青脸肿，一看就吃了不少苦头。

    反倒是陈掌柜，似乎除了受了一点惊吓之外，并没有尝到皮肉之苦。

    “三位大人，在下郑有为，和赵宝坤一起，都是此案的原告。”

    “这位便是陈掌柜，而另外两个都是沈安的手下，就是他们将陈掌柜拘押在春香楼的。”

    “我们之所以会得知沈安伪造贡品，便是在春香楼，偶然听到他们两人酒后的聊天提到香料，便长了个心眼。”

    “越听越恐怖，没想到沈家竟然如此大胆，故意谎称香料在运河上沉没，其实偷偷藏在了一个地方。”

    郑有为一上来，便滔滔不绝的说了起来，似乎看到了沈安无力回天，有点想抢赵宝坤的风头。

    把本应该是陈掌柜说的话，都抢着给说了出来。

    “你说的那些物证，就是沈家藏起来的香料吗？现在何处？”黄迁皱了皱眉，似乎发现了什么异样。

    听到如此一问，郑有为刚想上前回话，没想到赵宝坤却抢先一步。

    “回大人话，沈安这个贼子确实胆大包天，而且深谙狡诈之道，恐怕谁也想不到，他竟然将那些香料，私藏在鸿胪寺的仓库之中！”

    “李大人，这事情你可知道？”黄迁惊骇不已，转头看一下李乘风问道。

    东西藏在鸿胪寺，你说你不知道，是不是有点说不过去？

    “黄大人有所不知，鸿胪寺的仓库，除了使节大会前一个月，会由内务府接管之外，其他时间，都会租赁给四大皇商，作为日常使用。”

    李乘风此时却显得一点也不着急，对于黄迁的质问，也没有丝毫的怒气。

    心平气和的缓缓道出原由，将自己撇得一干二净。

    同时也配合着赵宝坤两人，将所有的责任，通通推到了沈安身上。

    “冯大人！咱要不要先去鸿胪寺把那些物证带回来？”黄迁倒吸了一口凉气，不由自主的看了一眼沈安。

    好家伙！

    这小子的胆子和谋略，确实令人敬佩啊！

    要不是手底下的人酒醉误事，谁也不会想到你竟然会将罪证藏在最危险的地方！

    冯成贵微眯着双眼，思忖片刻：“黄大人，我看此事不如这样，你我两人继续审问，至于物证，不是在李大人的鸿胪寺吗？”

    他歪着头，绕过黄迁将视线投向了李乘风：“就麻烦李大人亲自走一趟，将那些贡品香料带到京兆府来！”

    这绝对是个好差事！

    三百多斤的贡品香料，价值好几十万两银子。

    这不仅是为朝廷挽回了巨大的损失，自己顺手拿一包，又有谁知道呢？

    “两位大人放心！我这就去！”李乘风兴奋了起来，带着一班衙役就走出了京兆府。

    看到他们走远，冯成贵脸上挂着笑容，在赵宝坤和郑有为两人身上不停的打量着。

    “两位公子，我们继续审理此案，没有意见吧？”

    “没意见！”

    “没意见！”

    两人异口同声地说道。

    “那就继续吧！”冯成贵抢过了黄迁手中的惊堂木，全然不顾对方差异的眼神，猛地在桌上拍了一下：“陈掌柜，你可知罪！”

    全场顿时懵逼！

    咋回事？

    陈掌柜不是个人证吗？

    怎么被当成了犯人审问？

    “小的知罪！小的知罪！”可是陈掌柜哪里经得起这样的吓，扑通一声跪在了地上，全身瑟瑟发抖。

    赵宝坤和郑有为对视了一眼，一下子也没搞明白这到底怎么一回事。

    “冯大人，陈掌柜检举有功，何罪之有啊？”赵宝坤问道。

    只不过当他问出这句话时，眼角的余光，却看到沈安缓缓地从椅子上站了起来。

    此刻沈安脸上的惶恐一扫而空，取而代之的，是嘴角那一抹令他胆寒的自信笑容……

