    第80章 时年的苍晖战队！击败神风学院！

    大家都不知道，玉晓刚哪里来的底气，不仅能夺得冠军，还不怕众位顶级强者反悔。

    但他没有说，虽然大家都很疑惑和期待，却也没有逼问。

    这应该涉及到玉晓刚的秘密，大家都很理智, 不会刨根问底。

    弗兰德嘿嘿一笑，缓解沉重的气氛道：“话说我们已经连赢15场，得到7500金魂币的奖励。”

    “后面四天的比赛，也是稳赢。”

    “第五天，也就是比赛开始的第20天，我们会对上史莱克战队。”

    “到时候, 我们手中就有9500金魂币，要不我再去借点, 凑够一万金魂币, 赌一把大的？”

    玉晓刚笑道：“好！”

    “今后，我们的金魂币，靠自己挣！”

    从玉小刚身上，携带的金魂币，这两年来，已经用得差不多了。

    现在，除了他留下的二十四桥明月夜储物魂导器外，玉晓刚和玉小刚，基本没太大牵扯了。

    几人开始修行，很快又到了第二天比赛。

    今天，就连玉晓刚的史莱克学院，也只能在副战台比赛。

    他们的对手，只是一支很普通的学院，他都没听过名字。

    而主战台上，是他还算熟悉的苍晖学院和神风学院。

    虽然，在原著中, 未来的苍晖学院，甚至连同他们的魂圣老师时年，都在唐三的紫极魔瞳和暗器下，被轻松淘汰以及击杀。

    但不可否认的是，这绝对是一支很强大的学院。

    如果是其他战队面对苍晖学院，哪怕战力很强，胜负也不好说。

    更何况，现在是唐三比赛的三十几年前，苍晖学院的队长，正是未来的院长时年！

    玉晓刚已经感应到，现在的时年，应该就得到了头部魂骨！

    这块头部魂骨，年限高达3万年，是宝石类魂骨，极为珍贵。

    未来唐三给了宁荣荣，让宁荣荣精神力暴增，并且还能与史莱克七怪精神联系起来，相互交流，相当于建立了一个区域网。

    玉晓刚也很想得到头部魂骨。

    他吸收了望穿秋水露, 精神力虽然强大, 但很松散。

    如果有头部魂骨相助, 不仅精神力会大增, 还会更加凝实。

    时年有这样的魂骨，率领同样是宝石类武魂的队友，或许能展露出极为强悍的能力！

    这半个月来，时年率领的苍晖学院，遇到过昊天战队、七宝琉璃战队，都很快认输了。

    也输给了蓝电霸王龙、炽火战队，成绩只能算中上，算不上优秀。

    可是，玉晓刚敢肯定，时年在藏拙！

    苍晖学院有很多宝石类的辅助系魂师，可以筹齐6人辅助。

    时年武魂是残梦，一种很特殊的灵魂类武魂。

    如果按万年后的划分，时年和鬼魅，其实都可以说是邪魂师。

    有头部魂骨，以及六位队友的加持，时年真正的战力，绝对极为可怕！

    时年的计划，应该是先藏拙，并且避开精神力强大的对手。

    玉晓刚断定时年的计划就是如此。

    玉晓刚他们并没有动手，对手就直接弃权认输了，这给了史莱克几人充足的看戏时间。

    只见直径30米、高10米的主战台上，干瘦的时年，率领着七位队友，很快释放出了自己的武魂。

    “嗯？”

    看到几人释放的武魂，玉晓刚眉头一挑，嘴角露出一丝古怪的笑意。

    除了时年外的六人，竟然只有四人释放出了宝石武魂！

    而这四人，也能施展出融合技，瞬间将神风学院的队长笼罩，快速让他陷入癫狂之中，攻击身边的队友。

    “啸天！”

    一位女性队友惊呼道，然后被轰飞。

    玉晓刚看了看半空中的魂导显示器，上面写着神风学院的信息：

    队长：风啸天，24岁，43级魂宗，武魂：双头魔狼。

    玉晓刚看得有些发愣。

    这他么不会是风笑天的爹吧？

    玉晓刚经常都会觉得怪怪的，自己穿越的时间太早了，和一群未来天才的老爹、祖父们交战。

    也和未来一群天才的母亲有特殊的关系。

    如果自己再过几十年，和未来那群天才打招呼，会不会一开场就是：“你好，我知道你，你的爷爷我打过。”

    “哦，是你啊，我打过你爹。”

    “小三啊，你母亲年轻时很漂亮……不对，我不会让唐三出生！”

    在玉晓刚胡思乱想时，场上的情况已经瞬息改变。

    谁也没想到，之前并不算强大的苍晖学院，竟然有四人能施展融合技！

    这只是辅助性的魂技的融合，并不是最高版本的武魂融合技。

    目前来说，玉晓刚、弗兰德、柳二龙三人版的武魂融合技，已经超出了常人的认知，是最强的武魂融合技！

    四人，几乎不可能。

    但即使是魂技的融合，也爆发出了强大的能量。

    风啸天速度很快，实力很强。

    他一上场，就想仗着速度优势，快速击伤一两个对手，削弱对方力量、制造混乱，也打乱对方的战术。

    可没想到，他直接羊入虎口。

    看似一群柔弱的辅助系魂师，竟然由羊化作猛虎，而自己则成了羔羊。

    局势瞬间反转，风啸天击伤了两位队友，并向着其余队友们杀去。

    队友们想要唤醒他，却无济于事，打又不忍心，不打又不甘心。

    而且，即使出手击伤了队长，他们也知道，赢不了对方了。

    胜利的天平，一旦开始就倾斜，想要翻盘，那就很困难了。

    最终，神风学院认输了。

    前后不过半分钟，苍晖学院赢下了胜利。

    “这苍晖学院，藏得真够深的！”

    “之前他们三位辅助魂师，三位强攻系魂师，还有时年这位控制系，实力就已经足够强了。”

    “没想到，他们竟然有四位宝石类辅助魂师，更是能施展融合技！”

    玉晓刚几人回到学院后，独孤博感慨不已道。

    “这才哪到哪啊，他们藏得比你想象的还要深！”

    叶兵笑道。

    “他们很可能有六位宝石类辅助系魂师，并且都能施展融合技！”

    “此外，时年那家伙，还有万年头部魂骨！”

    “如果没有克制手段，哪怕是两三位魂王面对他们，也会吃大亏，甚至输掉！”

    玉晓刚直接掀了时年和苍晖学院的老底，听得众人目瞪口呆。

     PS：告诉大家一个好消息！本书今天或者下周，QQ阅读会全部开免费！看盗版的回来吧，给作者菌一口饭吃，赚你们一点点广告费。起点读者想去的也可以，本书首发QQ阅读，起点的订阅只能得到五分之一，唉，太难了

    (本章完)

