    第115章 搞事   

    “这个人，好强！”

    

    长枪望着唐先生消失的方向，脸上流露出难以置信的震惊之色。

    明明在刚才，他根本没有感觉到这个唐先生身上有一丁点儿的气息波动。

    

    但是此刻，他不得不承认，唐先生的实力，很有可能比他还要强！   

    “呵呵，你们觉得是个战尊，就很了不起了吗？”

    

    宁天阔虽然惊讶，但是脸上并没有表露什么，反而是冷声说道：“别忘记了，这个世界的强者，多不胜数！”

    

    “不要小看任何人！”

    

    长枪和五个战尊全都低下头去，无言以对。

    

    “回去吧！”

    

    “我们也该好好的准备一下，给照顾我们的朋友们，送上一份大礼了！”

    

    宁天阔望着阴云密布的夜空，语气森然。

    

    同时，北海市东城的一处院落里，遍布狼藉，地上横七竖八的躺着好几个人，看样子是刚刚经历了一场大战。

    

    唯一还有意识的男人，艰难的伸出手，拿起了掉落在身前不远处的手机，咬紧牙关，拼尽最后一丝力气，拨通了一个视频通话。

    

    “郁金香，北海，遭遇宁家袭击！”

    

    “求……援！”

    

    “怎么回事？”

    

    视频另一端的声音，充满急促，迫切的想要了解具体的情况。

    却是再也没有人回应，整个院落，已经如同死一般的寂静。

    

    而在院子外，龙一将这一幕尽收眼底。

    

    随后启动车子，离开了院落。

    

    伏笔已经埋好，就等着好戏开场了！   

    青山别墅。

    

    林涛还在和叶轻霏下棋喝茶，顺便等着消息。

    

    “回来了！”

    

    林涛笑眯眯的吃掉了叶轻霏的老将，目光转向了门外，龙一大步走了进来，就在林涛面前站定。

    

    神情恭敬的说道：“主上，一切都准备就绪了。”

    

    “辛苦了，快去休息吧。”

    

    林涛点点头，笑着说道：“我也可以睡个好觉了！”

    

    “不过，有些人，恐怕是要彻夜难眠了！”

    

    钱家。

    

    叶天颂迟迟无法入睡，总有种不安的感觉萦绕在心头，却又说不出是哪里不对劲。

    

    于是，他喊来了钱江潮，又问了一次计划的施展情况。

    

    “唐尚虎的确被暴揍了一顿，送到了医院，刘金凤也得到了你的刺激，应该正在和唐家吵闹不休！”

    

    “不管怎么说，林涛那边都应该有点儿反应，怎么现在会这样的平静？”

    

    叶天颂越发的不理解，想不通问题到底出现在了什么地方。

    

    “应该，是林涛忍了吧？”

    

    “反正他就是个运气好的屌丝而已，没什么了不起的！”

    

    这几天钱江潮跟在叶天颂的身边，见识到了很多东西，已经渐渐瞧不上林涛了。

    

    只有叶天颂的强悍，才是无人可比的！   

    “愚蠢！”

    

    “他真要是那么简单的话，可以轻松干翻叶天佑和宁天阔，可以抬手间，灭掉整个顾家吗？”

    

    叶天颂的呵斥，顿时让钱江潮噤若寒蝉。

    

    不敢再有言语。

    

    叮铃铃！   

    正在叶天颂百思不得其解的时候，有电话打进来，叶天颂心中的不安，一瞬间变得无比强烈。

    

    他立刻拿起手机，接通了电话。

    

    “喂，我是叶天颂！”

    

    “叶少，有新情况，郁金香杀手组织，突然大幅度的涌入北海，至少有七个战尊！”

    

    电话里的声音很急切。

    

    显然，这个情况的变化，出乎了他们的意料之外。

    

    “我知道了！”

    

    叶天颂的神色凝重，挂断了电话。

    

    尽管他不知道郁金香杀手组织，到底是为何而来，一下子如此的兴师动众，绝对不是突发奇想，一定是发生了什么事情！   

    到底是什么情况！   

    叮铃铃！   

    手机又一次响起，叶天颂的脸色更加难看。

    

    这一次的号码，是来自京城的。

    

    难不成，京城也出现变故了？

    

    “天颂，白家遇到了一些麻烦，暂时没办法驰援你，你自己保重！”

    

    通话内容，只有如此简短的一句话。

    

    不给叶天颂多问的机会，电话已经被切断。

    

    “是林涛吗？”

    

    叶天颂的脑海里，忽然闪过了林涛的名字。

    

    接二连三的变故，让他感觉到有着一张无形大网，正在朝着他笼罩过来。

    而这张大网的始作俑者，很可能就是林涛！   

    “叶少，发生什么事情了？”

    

    钱江潮还蒙在鼓里，不知道到底怎么个情况，这叶天颂忽然就变得神情凝重，仿佛有什么灭顶之灾就要来了。

    

    “麻烦大了！”

    

    叶天颂面色阴沉，冷冷开口。

    

    现在都不需要去考虑幕后之人的最终目的，京城白家的突然变故，毫无征兆进入北海的郁金香杀手。

    

    光是这两样，就可以笃定，一切就是冲着他来的！   

    嘭！嘭！   

    念头刚刚闪过，就听到了外面传来了沉闷的轰响声，钱江潮赶忙冲出去查看。

    

    只是刚走到门口，就赶紧退了回来。

    

    “叶少，不好了，我安排在外面的人，全都被打残了！”

    

    “是谁干的？”

    

    叶天颂冷着脸，冷冷发问。

    

    “不……不知道啊！”

    

    钱江潮光是看到手下人，如同小鸡仔似的被人蹂躏，已经吓得魂飞魄散，哪里还敢去看行凶者的模样。

    

    “废物！”

    

    叶天颂瞪了他一眼，亲自走出了房门，却发现行凶者早已经没了踪迹。

    

    只有钱江潮安排的几个护卫保镖，全都倒在地上嗷嗷惨叫着，已经是成了废人。

    这辈子，也没可能好起来了。

    

    “叶少！”

    

    紧跟着，叶天颂带来的帮手，也迅速赶到，来到了他的身边。

    

    看着脚下倒着的人，脸色也是十分难看。

    

    被人入侵，他们竟然没有半点儿察觉，简直就是失职！   

    “你们觉得，会是谁呢？”

    

    “肯定是林涛！”

    

    所有人几乎是统一的答案，放眼北海市，肯定是林涛才会对他们的人下手。

    

    “呵呵，你们不仅反应慢，脑子还很愚蠢！”

    

    叶天颂捡起了地上的一张纸，冷声说道：“看到没，这上面清楚的写着，下次必定取我的性命！”

    

    “这像是林涛能说出来的话？”

    

    “叶少的意思是……”   

    几个人也懵了，一头雾水，不能理解。

    

    “宁天阔！”

    

    叶天颂望着夜空，目光森然。

    

    “如今的北海，只有他，才能轻描淡写的发动如此强横的攻击！”

    

    “这是要搞事啊！”

    

    

    

