    高清数码镜头让足球场纤毫毕现，王艾的这个球也就明晃晃的落入几亿球迷的视野中。球的弧线与前人差不多，但技术难度不可同日而语。就像老白说的那样，用头皮当球鞋，硬蹭出来一个弧线球，绕过了门神卡西！

    当镜头慢放八倍时，一切更加清楚了。

    来球毫无旋转，经过了王艾的额头以后，旋转虽然也不大，但确实是他的额头“原创”的！

    这一下，超过前人比埃尔霍夫，已经成了定论。

    尤其是镜头在这个慢动作的进球和他叉腰大笑的画面来回切换时，各国解说员纷纷惊呼：“中国皇帝的武库中有了新装备！”

    在接下来比赛里，只要有死球，除非是射门，否则话题一定会回到这个进球上。各国解说员和解说嘉宾讨论的热火朝天，场外的球迷们也频频回味。

    沈阳浑南，现在被超越体育员工叫“皇宫”的当年黄欣的别墅三楼，拉着窗帘的卧室里，雷奥妮坐在沙发上，举着一杯红酒笑眯眯的看电视，看她的男人、她的万丈光芒的男人。

    意大利米兰，亚平宁之光公司经理办公室，夕阳中握着签字笔的许青莲呆呆的望着电脑屏幕，连时文君进来都没注意到。

    德国图宾根，黄欣冲着送客户出门回来的李觉招手：“快来，刚才进了个好球，主持人都疯了。”

    南非布隆方丹，扎着蓬松马尾辫的康丝双手插兜站在看台下，应和着背后南非球迷富有节奏的歌唱，一摇一摆。

    上半场剩下的几分钟时间很快就过去了，比分没有再次变化。等到裁判鸣哨，比赛暂停，球员通道开放时，各国解说员终于摩拳擦掌要好好说一说了。

    亲眼见证这样的奇迹，所有人都一样，不吐不快。

    中国队内部反而没什么讨论，老高不想说，王艾也不想说，老白没心情说，于是，老高简单的叮嘱大家下半场再接再厉后就结束了发言。

    比赛按照预想展开，不用临时调整，更不用预判式出招。

    谁知道博斯克会想什么办法？再看、再练。

    同时大家也累坏了，王艾能搞出来这个球，还不就是没办法么？被逼无奈么？如果拉莫斯不挡着他，他向前使劲顶一个近角轻轻松松。

    可是有拉莫斯和皮克这样的最好的后卫联手对付他，也把他逼的只能“技术升级”，哪怕是临场的灵光一现。

    其实这种技术升级的感觉，王艾已经很久没感受到了。意甲虽然激烈，但通常也达不到这种比赛的程度。强大的队友当中，有问题大家一起解决，即便一时解决不了，王艾也不着急。

    那也就逼不出来王艾的更高水平。

    当然，代价就是王艾也累够呛，腿上还被拉莫斯“不小心”踢了一脚。

    下半场归来，依然是西班牙压迫攻击，中国队防守反击。看了一会儿，段暄再次“提问”：“张指导，西班牙队这是依然保持足够信心的表现吗？”

    张路犹豫了下：“看起来不像，你注意到刚才卡西利亚斯吼了皮克吗？他们应该是已经急了，但他们这种tike take打法，本身就像一张拉满的弓，从头到尾都保持着高强度的压迫，也是极限的压迫。既然是极限，就会缺乏战术上的爆发力。”

    无独有偶，场边一直在缜密观察对手动向的老高也正和黎兵聊：“这种打法缺乏弹性，你要扛不住、他就欺负你一个从头到尾，你扛得住，就势均力敌。你能反击、领先，他们也没有后劲。”

    “这么说，赢了？”

    老高笑了下：“大概吧，看博斯克能出什么招吧。”

    博斯克确实在出招，他走到场边喊话，可他的招数还没见效，场上王艾又进球了。

    这次是陈涛接蒿俊闵分边后送到罚球区弧顶的一次横传，王艾和皮克一前一后在这，王艾用后背卡着皮克不让他动，“眼睁睁”看着这球从两人面前滚过。可王艾的另外一侧没有中国队球员，于是王艾自己追！

    叫皮克从背后拉的一晃荡，王艾索性就势倒地，大长腿猛伸出去贴地扫射！这一下兔起鹘落、惊变陡生，卡西移动的慢了点，于是，足球从他的手边贴着门柱滚进球门。

    场内场外、电视机上下，欢呼第三次响起！

    这是西班牙啊！这是欧洲冠军啊！

    叫“中国皇帝”完成了帽子戏法啊！

    沸腾中的中国球迷看到爬起身跑到底线附近冲着看台，拍打着左胸上方国旗的王艾，笑着笑着眼睛就湿润了。

    穿着外套的老帅博斯克望着在队友簇拥中开心往回走的王艾，轻轻摇了摇头，偷偷叹了口气。赛后要好好总结才行，似乎中国人发现了克制西班牙的办法。

    “中国皇帝”确实强大的可怕，和比利亚、托雷斯都不是一个层次的了，但足球毕竟是11个人的运动，而中国队的整体实力并不会让西班牙人害怕，哪怕输了也是。但问题是，中国队好像发现了西班牙打法的弊端！

    这个问题可就严重了，明年世界杯的对手们一定会注意到。

    场上的西班牙队还在努力，比赛第78分钟时，由插上的皮克抢到了一个直接任意球，以头球得手，这场欧亚冠军之战的最终结果也被锁定为了3:1。

    “明天一定有很多读者怀疑报纸印错了。”这是解说结束之前，张路的最后一句玩笑话。

    他平时很专业、偏严肃，除非是他太开心。

    此时已经是北京时间12点整了，许多个屏幕纷纷熄灭了光，人们心满意足的站起身伸个懒腰，这一夜，他们会做个好梦。

    同一时刻，当主裁判哨音响起，正带球准备突破哈维阻截的王艾，任凭足球滚远，深深的出了口气，和身前不远的哈维握了握手。就在一个月前，他们俩在欧冠决赛中相遇，不同的是双方的球衣不一样了，同样的是哈维的队伍又输了。

    失落的西班牙人没有谁找王艾交换球衣，被荣誉感激励的来踢国家赛事，也会因荣誉感而倍感失望和沮丧。

    人群后头，王艾望着天边的一缕余晖，笑了笑。

