    当然，对陈浪来说，听到就听到，并没当回事。

    陈浪也是从普通人过来，知道底层奋斗的艰辛。女孩是市侩了点，当年张雨婷不也是这样，成天将自己骂得孙子一样。

    以陈浪现在的地位，根本不需要顾及女孩的想法，听她这些抱怨的话，顶多也就勾起陈浪对过往的一些回忆。

    “陈浪，这是我跟你说的小美。”

    “她就是秦汐吧！真漂亮。”

    樊一统热情招呼，虽然最近没怎么见面，他对陈浪的事还是有所了解。

    尤其是上次肉联厂装修工程，陈浪都没领谢雅芳的情。谢雅芳事后都找到他，不但让他安心做好现在的工程。

    而且将肉联厂后续的装修工程都交给他，到现在那边的工程都没做完，工程款却跟他结算了大半。

    这一单就能赚四五十万，樊一统很清楚，这都是陈浪的面子。

    陈浪不叫他出来吃饭，他也要请陈浪，只是陈浪一直忙，他找不到请陈浪吃饭的机会。

    “小美也很漂亮。”陈浪随口答应一句。

    秦汐坐下后给李瑶发消息，现在就她没来了。

    但奇怪的是发消息过去，半天没有回应，陈浪这边点好菜，汤锅都端上来了，李瑶依然没踪影。

    秦汐等的不耐烦，直接给她打电话，竟然关机了。

    “哼，居然晃点我，懒得理她，我们吃。”秦汐气得将手机丢了。

    她今天很开心，虽然被李翔发现，但也跟陈浪挑明了关系，正想着等李瑶过来，直接官宣她跟陈浪恋爱了。

    李瑶说好了过来，现在居然不来。没有最好朋友的祝福，秦汐自然生气。

    陈浪跟樊一统聊得正欢，没有搭理她的小脾气。

    小美那边自觉被樊一统冷落，心里也正不爽，看秦汐这样故意挤兑她说：“怎么你们还叫了朋友，不来更好，可以少消费不少钱。”

    “不，李瑶不来我更要吃好的。”秦汐嘟着嘴巴生气，抬手让服务员过来，指着菜谱说：“这个、这个、这个……都给我来两份。到时候让那丫头嘴馋。”

    秦汐点的都是最贵的菜品，原本陈浪就点了不少，这会儿更一倍不止。

    “还有给我来两瓶红酒，最贵的。”

    “这么多吃得完吗？一会儿别没钱付账，樊一统最近虽然赚了点钱，但一顿好几千也消费不起。”

    “再说也不能被你们当冤大头使唤。”小美脸色彻底沉下来，指责秦汐。

    秦汐这才听清她的话，心里不爽也懒得揭穿，故意说：“大不了一会儿AA。”

    “出来聚餐图的是开心，计较什么钱。你再不吃可就吃亏了。”

    小美一听果然大吃起来，吃了一阵才说道：“陈浪最近干什么，都买车了？”

    “你们买的什么车？”

    “陈浪哥哥最近没怎么做事，买的车一般。”秦汐随口回应。

    “车钥匙呢！给我看一下，我在4s店卖过车，对车还是很了解的。”

    “刚才让人送东西去车上，车钥匙在那人身上。”秦汐说。

    “不会车太差，不好意思给我们看吧！没什么不好意思的，樊一统连面包车都没买。”

    “我猜陈浪不至于买辆面包车，现在国产车质量不错，10万元能买很多车型。”

    “被你说中了，陈浪那车真是面包车。”秦汐说。

    “开面包车多丢人，你们怎么不跟我商量一下，即使买面包车的钱，也能买一辆有面子的国产车，大不了贷款分期。”

    “不过也是，陈浪一直收入不高，最近又没怎么工作，还有房贷要还，他确实只买得起面包车。”小美叹着气分析。

    掐一把樊一统说：“你有出息点，过两天去选车，可别买面包车，至少给我买一辆红旗H5.现在不开20万的车子，都不好意思说有车。”

    樊一统听得一愣：“我正在跟陈浪商量开公司，将最近赚的几十万投进去。哪有钱买车。”

    “怎么又要投资，你投资失败多少回了，这刚有点起色，这次必须听我的先买车。否则我跟你分手。”

    “是不是陈浪鼓动你，他自己都混得一穷二白的，跟他创业不是死得更快。”

    “你瞎说什么，我这次能赚钱，就是陈浪的路子。”樊一统急了。

    小美背后议论陈浪，他能忍。

    当面诋毁陈浪，真不能忍。

    “切！几泡狗尿喝下去又不知道东南西北。我跟了你一年多，你身边都是些什么朋友，我能不清楚。”

    “陈浪能有什么关系，有关系也不至于娶老婆的彩礼钱都凑不齐，让谈了几年的未婚妻跑了。”

    “你踏马的，给我闭嘴！”

    樊一统脸色难看，早知道她这么刻薄，不该带她来。

    “一统冷静，小美抱怨几句没错。大男人别这么小气。”陈浪眼见他们要翻脸，抬手制止。

    虽然是第一次见小美，她也很刻薄，但至少比张雨婷直率，知道为樊一统着想。

    陈浪请他们过来吃火锅，可不想因为自己让他们闹分手。

    小美气却没这么容易消，摔筷子就要站起来走人，樊一统拦都拦不住。

    秦汐更是早就看她不爽，这会儿同样是女性，也没有出言劝说。

    “小美别这样，菜才上小半，贵菜都在后面，吃饱了再走，这顿我买单。”陈浪接着劝说。

    问题要抓重点，小美发怒根源是钱，陈浪说自己买单，顿时平息她大部分怒火。

    樊一统再求饶几句，她也就借势下台。

    知道不用樊一统出钱，小美脾气好很多，几杯酒下肚，也有了笑声。

    两个男人不再谈论事业上的事，分别照顾自己的女朋友，气氛更加融洽。

    一顿火锅吃了近两个小时，秦汐又是不顾颜面的吃多了，趴在陈浪怀里撒娇，让陈浪摸她圆鼓鼓的肚子。

    小美也差不多，难得来这里吃顿好的，她其实吃得更多，只是她微胖，穿的衣服宽松，肚子看起来没秦汐那么明显。

    消食的办法陈浪自然有，分出一只手在秦汐身上几处窍穴按压，很快她就好多了，邀请小美去卫生间，回来时肚子已经消了大半。

    这边陈浪在拨弄新手机，重办的电话卡，各种常用APP下载，忙着登录微信、支付宝。

    小美看他半天没搞定，脸色又不好了，以为他想找借口让樊一统买单。

    好在秦汐都看不下去了，招呼服务员过来，用手机对着收款码一扫。

    嘀一声，一万多的账单便支付了。小美才知道喝的两瓶竟然价值一万元。

