
　　最后一部分回帖数量占了五分之一左右，这些帖子用洪涛前世中的网路术语讲都应该叫做“酱油帖”，也就是打酱油的，属于路过的性质。

　　它们既不是对洪涛这个帖子做出正面评价，也没有什么负面的指责，这些帖子里甚至很少涉及钓鱼方面的事情，而是对洪涛帖子中的一些琐碎小事比较感兴趣。比如艾琳这个洋妞和洪涛是啥关系啊、这几个老外是哪国人、哈里森的胡子如何如何性感、那两辆全地形房车如何如何超酷、度假村里的服务员如何如何水灵。。。。。。

　　对于这两类回帖，洪涛一律是只看不回复，这也是他在前世里混出来的网络经验。那些酱油党还不算什么，他们大多也没有恶意，只是关注的方面不太一样，而且回帖能够增加在论坛里的经验值，像那些只有几个子的回帖就是这种来混经验的，你就算回复他们也不看。

　　而对于那些指责的跟帖，洪涛就更不敢去招惹了，那些都是羡慕嫉妒恨的最终体现，一切事物在他们眼中都是不完美的，而且急需他们来指出其缺陷。你要是听之任之也还罢了，一旦你胆敢顶嘴，那就热闹了，他们不光会在你的帖子里挑骨头，还会对你进行人身攻击，说道最后就成了双方骂战，就算你有道理也讲不清了，因为人家根本就没打算和你讲道理。

　　除了仔细的看了这些回帖的内容之外，洪涛还特别留意了另一个讯息，那就是回帖人在钓鱼网里的id，并且还真的从里面发现了不少比较眼熟或者非常熟的名字。这些人洪涛在前世里都接触过，有些甚至还是比较不错的钓友，每当看到他们的名字，洪涛就会不由自主的想起前世里的一些生活片段。那些音容笑貌、那些快乐和郁闷，就像是一部老电影一样。逐帧逐帧的浮现出来。

　　“要不再组织一次？”洪涛脑子突然浮现出一个念头，并且一发不可收拾，虽然他明白这些人是不会记得自己的，但是他总是免不了有一种要去认识、亲近他们的冲动。

　　如果你是一个年近花甲的老人，突然有一天得到一个提示，你可以去重复你年轻时候的生活，那你第一时间回想起谁？我想大多数人都会想起在那个年代、那个时刻里的那个人。

　　洪涛此时也是这种情况，由于有了前世里的记忆，一旦想打开这把记忆的锁，必然就会想起那些熟悉的名字。而这些名字就是开锁的钥匙，不管是不是刻意，都躲避不开。

　　洪涛也犯不着去刻意躲避，这些人现在和自己丝毫关系没有，他们的生活中并没有出现洪涛这个名字和这个人。哦，对了，洪涛这个名字已经出现了，人还没出现，不过很快就能看到。因为洪涛又在写另一篇帖子，名字就叫“中秋野钓易水湖发起帖”。

　　再过几天就是04年的中秋节了，洪涛这一年除了陪老盖尔他们之外，基本都在忙活三淼房地产咨询公司的事情。正经的钓鱼连一次都有，现在他打算借着这次机会，既能去过过钓鱼瘾，又能把记忆中的人物、场景重演一遍。顺便再初步结识结识那些上辈子的钓友。23sK.com

　　这个帖子的大概内容就是说洪涛本人计划在中秋节之前的一天前往易水湖去钓鱼，时间大概是一周左右，独乐乐不如群乐乐。所以邀请论坛里有时间的钓友们共同前往，有意前往的可以跟帖报名，留下联系方式，然后大家一起拼车出动，每辆车2个人，费用当然是aa制了，搭车的人需要承担一半的油费和高速费，其它的花费也是均摊。

　　为了增加这个帖子的可信性，洪涛还特别找出来去年和高胖子他们几个人到易水湖驻钓的照片，挑选了几张自觉拍得不错，在内容、取景方面都很合适的一起发了上去。

　　此帖一经发出，反响那是非常的强烈，由于洪涛在帖子里留的是渔具店里的电话，高明同学就成了受害人，当天就接到了十多个询问的电话，幸亏洪涛事先给高明打了招呼，把大概的情况都介绍了一下，要不高明这个小子一被不停的电话给折腾烦了，估计国骂就得蹦出来。

　　帖子的截止日期为三天，报名的人数超出了洪涛的预测，确定有一起前往的人数就达到了30多人。这个结果让洪涛很为难，原本他以为中秋节不是长假，估计很多人需要上班不能前往，谁想到时间大把的还是大有人在。

　　这次洪涛也是烦了经验主义的错误，前世里他在钓鱼网里也曾经组织过这样一次活动，不过那是在08年，当时报名的人数大概也就20个人，最终成行的不过12个人而已。可是这次他这么一忽悠，连文字介绍带渔获照片，成功的勾起了钓鱼网中广大钓鱼人的热情。

　　对于这个结果，洪涛就算是意外、吃惊加后悔，也得捏着鼻子去继续，谁让你事先没说清楚呢，现在再反悔可就太伤人品了。不过这么多人一起去钓鱼可就有点难度了。

　　由于这次是驻钓，首先需要解决的并不是什么钓鱼的事情，而是吃喝拉撒的问题，这么多人一起吃饭总不能让洪涛再去弄一套行军锅背着吧。就算炊具有现成的，那谁去这个厨师啊？

　　大家都是奔着钓鱼玩乐去的，你总不能让人家轮流去当这个火头军，况且没经过实际操作的人，就算有人愿意给大家提供服务，也玩不转这几十个人的伙食问题，这和几个人吃饭可不一样。

　　最终洪涛也没辙了，只好采取笨方法，亲自开着车跑了一趟易水湖，按照前世里的记忆，到那几个熟悉的村子里转了转，并且登门拜访了几户村民。这时的易水湖不像前世里，没有那么多钓鱼人，只有大坝的附近有几家为旅客提供食宿的农家院，但是那里离洪涛他们钓鱼的位置太远了。

　　苍天不负有心人，洪涛这一趟也算没白跑，当他来到西古县村那个去年和高胖子他们一起钓鱼的地方时，又碰到了那个放羊的老头。老头身体还是那么硬朗，当洪涛看到他时他正躺在一块大石头上睡觉，他的羊群就在不远的山坡上吃草。

　　“大爷。。。大爷。。。”洪涛走过去，小声的叫了一句，老头没反应，只好再提高音量。

　　“哎。。。嗯？小伙子，你又来钓鱼啦？”老头终于被叫醒了，他第一眼就认出而来洪涛，看来他不光身子骨硬朗，这个头脑也清醒的很。

　　“得，大爷，您还记得我啊，您这身子骨还挺好的呐？”洪涛看到老头还记得自己，也挺欣慰，谁也不愿意当那种过眼就被忘的角色。

　　“可不记得你啊，当初你们那个汽车还是我找人帮你拖出去的不是？”老头记性真的不错，估计他整天在山沟里放羊，见到的外人也不多，所以印象比较深。

　　“大爷，我还得麻烦您点事情，过几天我们有2、30个人来这儿钓鱼，别的都还办，就是这个吃饭是成问题啊，我们做不了那么多的饭，这周边又没有现成的饭馆，我想问问您，附近这几个村儿里有没有愿意帮我们做饭的，该多少钱给多少钱，我倒是去问了几家，可是人家都不太相信我说的，没人愿意接这个活儿啊。”洪涛看到这位大爷之后，立刻燃起了希望。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百五十章 组织活动免费阅读。https://xs.23sk.com 