    搞出这个动静的自然是二奎跟大鼻涕。

    两人本来是想等天耀干掉了小仓一男，然后再冲着鬼子的兵营来几发榴弹，可没想到事情有变化，鬼子都朝着天耀等人前往的方向跑了过去。

    故而他们也直接调转了掷弹筒的方向，朝着日军的后方射出了两发。

    赵鹏自然也不甘示弱，他从弹药包里掏出两颗M24手雷，也跟风一般地丢了过去。

    在密集的士兵队伍中，这样的攻击是致命的，仅这几次爆炸，就让鬼子付出了近一百人的生命。

    鬼子本能地回头找寻目标，但由于特战队的机动性很好，他们根本无法确定具体位置，只能朝着可能的攻击来源方向试探性地进行了一轮射击。

    场面一度有些混乱，可天耀却十分沉得住气。

    他捡起旁边的一根木棒，挑着一个鬼子的头盔缓缓地伸出了隐蔽区，目的是试探对方狙击手的位置。

    在这样的形势下，鬼子的狙击手不会被干扰，反而会判断劫持小仓一男的一方即将有动作，故而他们此刻一定会全神贯注地盯着这边。

    “砰！”

    一颗子弹直接打飞了头盔。

    天耀微微一笑，他的预判没有错，不过想要还击，那就要靠潜伏在别处的李弹了。

    这位特战队的狙击手早就潜伏在了一个高处楼顶，他的任务是做好掩护，无论哪一队有危险，他都要尽量在第一时间解决掉最棘手的敌人。

    自从天耀所在的楼内发生爆炸，他就知道有麻烦了。

    虽然毫不质疑特战队的能力，但必要的辅助还是要做的，否则回去之后难免会被天耀提屁股。

    他跟天耀的判断一样，动静闹大了，一切敌人的兵种都会浮出水面。

    狙击手是非常让人头疼的，在这个驻兵处也一定存在，而天耀迟迟没有露头，一定也是考虑到了这个。

    所以他一直在关注着每个可能藏匿狙击手的位置。

    在枪响的一瞬间，他便捕捉到了那个闪光点。

    “原来你在这！”他嘀咕了一句，嘴角咧开了一个自信的弧度。

    瞄准目标，扣动扳机，“砰”的一声，子弹裹挟着劲风，直奔目标，轻而易举地穿过那名潜伏着的狙击手的头颅，从另一侧带出一股血柱。

    由于鬼子依旧在盲目还击，李弹开枪的声音淹没在其中，没有被发现。

    本以为这样天耀就该出来了，可依旧不见有动作，李弹不禁皱了皱眉头。

    “难道耀哥没看见？”李弹心想着。

    如果天耀注意观察，一定能看到自己枪头冒出的火光，可他还是没动，那只能说明一个问题。

    鬼子还有狙击手。

    其实天耀到也不是完全确定，但将近一个联队的兵力，配备两个狙击手是非常正常的。

    猜到天耀的顾虑，李弹再次开始寻找，可夜间本来视野就不好，再加上对方刻意隐藏，想要靠目力找到实在是太难了。

    突然，他看到了鬼子队伍里刚刚那个跟天耀对话的副官。

    李弹微微一笑，“好，就靠你来暴露我自己吧。”

    想到这里，他做了一次深呼吸。

    要知道，如果对方还有狙击手，刚刚的那一枪，一定已经让对方发现了自己。

    拉动枪栓，子弹上膛，在瞄准镜里锁定了天野正雄，李弹毫不犹豫地勾动了手指。

    然而下一秒，他都不敢多看一眼目标是否被击中，就赶紧俯身卧倒躲在了掩体后面。

    这是天耀教他的，狙击手胜在隐蔽，如果知道一击之后会引来反击，那么保命才是第一要位的。

    果不其然，几乎与此同时，他身后的一块墙体突然“砰”的一下溅射开来，明显是子弹的撞击力造成的。

    李弹拍了拍胸脯，暗道好险，这是他从开始做狙击手以来，第一次遇到这样惊心动魄的时刻。

    可由于太过紧张，他错过了最好的锁定敌方目标的机会。

    正懊悔着，他微微抬头，准备再观察一下，正见到一抹狙击枪的火蛇，在小仓一男身后吞吐了一次。

    随后在他前面的一栋楼顶，一个黑影明显抖了一下，再没了动静。

    “漂亮！”

    李弹情不自禁地赞叹了一句。

    他太知道这一枪是出自谁的手笔了。

    天耀这一次出击有两个目的，第一当然就是消灭这个狙击手，第二个便是以身犯险，试一下还有没有别的狙击手。

    不得不说，这一下有赌的成分，但他赌对了。

    既然没有了这种能直接远距离杀敌的人，他们就安全多了。

    天耀把M1加兰德背在身后，换成手枪抵在了小仓一男的脑后。

    “往前走。”

    小仓一男目睹了这支队伍的实力，最初的印象也改观了。

    作为一个军人，他太明白在这个时期武器的重要性了。

    热武器时代，并不是人数多就一定能占到便宜，就拿刚刚对方那两发榴弹和手雷来说，直接干掉了自己近百名士兵，这足以证明火力的重要性。

    对方有狙击手这件事，他从上次被偷袭时士兵尸体上的弹痕就看得出来。

    而刚刚天野正雄被干掉时，他也明确的知道，对方的狙击手隐藏在某个楼顶。

    而最让他没有想到的，原来自己身后就站着一个神枪手。

    缓缓地往前走着，小仓一男突然有一种十分不好的预感，他觉得自己今天想要脱身，似乎并没有那么容易。

    因为己方能够称之为威胁的狙击手，已经全都被干掉了。

    虽然极不情愿，但小仓一男还是开口说到。

    “你是一个值得我尊敬的对手，所以我也不想玉石俱焚，如果你现在收手，我可以保证，你们都可以安然无恙的离开。”

    要说之前他是用谎话蒙骗，那么现在却是绝对的真心，毕竟自己的命比什么都重要。

    然而话音已经散去，却迟迟没有听到身后之人的回复。

    要是以前，小仓一男或许为会认为这是对方在衡量思考，或者已经默认，可是现在不一样，没有听到对方的声音，反而让他觉得愈发的没底，仿佛这无声的回答就是催命的符咒。

