    “居心叵测，还想要害我们龙宫？”

    王仙掌控着五行大磨抵挡住神境巅峰妖邪的进攻，满脸冰冷的扫过妖冶门主北伐商行以及雷北辰雷天明他们，低声吼道。

    “龙王！”

    妖冶门主身躯有些颤抖，脸色难堪无比，心中咆哮，充满了杀意。

    不过，他看着王仙轻松地抵抗住神境巅峰的妖邪，眼中闪过一丝忌惮。

    那龙王神境巅峰，整个龙宫的力量已经比他们妖冶神门要强了！

    “那龙王是神境巅峰的存在！”

    与一只神境巅峰战斗在一起的北伐商行会长目光扫过，眉头立刻紧锁。

    拥有神境巅峰成员的龙宫，和没有拥有神境巅峰成员的龙宫是两个概念。

    拥有一名巅峰强者坐镇，哪怕是北伐商行，都要重视无比。

    “杀！”

    王仙冰冷的狂吼一声，冷冽的杀气朝着四周蔓延而去。

    这杀气，不仅是面对着身前的妖邪，也是向北伐商行与妖冶神门展示自己的实力。

    也让他们知道，龙宫并不是什么人都能够命令的。

    “吼吼吼！”

    身前的神境巅峰妖邪血红色的眼睛盯着王仙，挥动着巨大无比的狰狞爪子，朝着他攻击而去。

    “也试试我如今的实力！”

    王仙肆意的笑了笑，目光盯着妖邪的爪子，没有丝毫的畏惧。

    他抬起自己的右掌！

    “嗡！”

    整个右手臂完全的化为龙爪，上千米大小的龙爪！

    “掌中龙国！”

    他轻喝一声，千米大小的爪子瞬间变大至十万米大小。

    遮天蔽日，完全的遮天蔽日。

    哪怕是妖邪恐怖的身形，在王仙的龙爪面前，也显得渺小无比。

    “轰！”

    一掌拍下，发出一声无比恐怖的震动，气浪周围周围狂涌而去。

    而那只妖邪，在这恐怖的力量之下，直接朝着后方倒飞而去！

    “很久都没有使用掌中龙国这样的法相了，看来随着实力的提升，法相也得到了巨大的增强！”

    王仙淡淡的笑了笑。

    他悬浮在虚空中，一个手臂龙爪十万米，整个人看起来渺小无比。

    但是就是他淡淡的悬浮在那里，手臂位于一侧的样子，看起来令人震撼无比。

    “嘶，这...这龙王的实力好恐怖，那是什么爪子！”

    一直关注着这边的雷北辰与雷天明看到这一幕，瞳孔微微一缩，脸上充满了震惊。

    “好强！”

    哪怕是妖冶神门的门主也是凝重的看去。

    “吼吼吼！”

    不过，就在这时，最后一个魔窟内响起一声咆哮，令妖冶神门的门主脸色微变。

    他连忙的朝着看去，当看到又出现一只神境巅峰妖邪的时候，脸色微变。

    “一个魔窟一个神境巅峰！”

    他目光扫向周围，北伐商行两名神境巅峰正在与另外两只神境巅峰妖邪对抗着。

    这个时候，他只能出手！

    感受着虚弱的身躯，他咬了咬牙，直接朝着那只妖邪攻击而去。

    “吼！”

    虚空中，被王仙拍飞出去的神境巅峰妖邪狰狞的咆哮一声，微微摇曳着庞大的尾巴。

    整条尾巴散发着恐怖的魔焰！

    “吼吼！”

    它狂吼一声，尾巴变长，直接朝着王仙扫去。

    “碰！”

    王仙挥动着龙爪，上面阴阳两极的光泽闪烁，与之再次重重的碰撞在一起。

    又是一声沉闷的撞击，王仙的龙爪上出现一道长长的血痕。

    “咔咔！”

    他握紧龙爪，一拳轰过去！

    “轰！”

    又是一声撞击，这一次愤怒的妖邪张开巨大的嘴巴咬在龙爪上，王仙的龙爪鲜血直流！

    不过那妖邪也被震掉十几个利齿！

    恐怖无比的战斗充斥在方圆几千万公里，陨石破碎鲜血四溅！

    在旁边的位置，永恒惊雷五名雷神对抗着六名神境巅峰的妖邪。

    其余几百万弟子对抗着其余一众妖邪。

    相较于这边，他们那里同样惨烈无比。

    虽然永恒惊雷两三百万弟子保持着阵型攻击，但他们毕竟比北域联盟少了几百万人。

    面对着十几亿乃至二三十亿的妖邪，每一秒都有人死亡。

    “那龙宫拥有远程、近战、防御、辅助，在如此残酷的战场上损失如此之少！”

    “并且，他们斩杀的妖邪以一种恐怖的速度攀升着，到后面，可能北伐商行弟子所斩杀的妖邪都不如他们多！”

    雷北辰他们看向龙宫的方向，脸色一阵难堪。

    阵型完整、配合逆天的龙宫，损失小，斩杀的妖邪非常多。

    这令他们有些恼怒！

    他们两人联合在一起，竟然不如那龙宫！

    “我们也动手！”

    看着周围密密麻麻的妖邪，雷北辰雷天明他们也进入战场中，肆意的斩杀着。

    咆哮声一直持续着，虚空中缓缓地悬浮着一具具的尸体。

    有妖邪有人类。

    整整半个小时的时间，妖邪的数量少了三分之二。

    而北域联盟与永恒惊雷，则至少损失了三分之一！

    “七曜空间，给我死！”

    龙宫百万米的上空处，五行大磨悬浮在妖邪的上空，阴阳两极位于下方的位置。

    战斗了足足半个小时，在王仙的身上出现几道伤痕。

    这个时候，抓住机会的王仙施展出七曜空间。

    必杀一招！

    “呼，终于要结束了！”

    他微微的松了一口气，各种各样的能量落在妖邪上，将之彻底的斩杀。

    “给我死！”

    另一旁的位置，北伐商行的会长厉喝一声，他头顶的竹帽迸射出一道道锋利的竹子！

    竹子尖锐无比，几十万根竹子齐齐的插在神境巅峰的妖邪身上。

    他也将神境巅峰的妖邪斩杀！

    “嗯？”

    当他微微松了一口气时，看到王仙比自己还要提前的将妖邪斩杀，目光闪烁！

    “快来帮我一下，帮我一下！”

    这个时候，妖冶门主求救的声音突然响起，吸引了所有人的目光。

    “门主！”

    当妖冶神门的一众神境强者与弟子看到他们门主身上的惨状时，脸色微变。

    在他的身躯上，两条腿被完全的斩掉，连恢复都没有来得及恢复，仅仅依靠着身躯战斗！

    身前的妖邪完全是压着他打！

    在这样下去，他有可能会陨落！

