    “又有新的数据产生了！”

    “原材料与水的比例为：1：10.541...”

    “原材料与甜物的比例为：1.：0.1598...”

    “原材料与水淀粉的比例为：1.：0.12141...”

    ...

    “模拟生产倒计时：1920S...”

    荧屏上出现的一行行数据，全部都是绿色的文字。

    这也就表示，这些数据，目前都是集团数据库中，从来没有出现过的数据。

    “这不可能，肯定是哪里出错了！”

    张田抬着头，看着那些绿色的数据，感到头脑发晕。

    “不会吧，没有一项数据是重复的？”

    章阳同样感到不可思议，他和张田在盼盼集团十几年了，专门负责生产线数据这一块儿，见过的数据成千上万，但从来没见过，某个复刻产品数据全都是崭新的。

    如果这些数据都是合理的话。

    一旦生产出来...那就是全新产品。

    这可是小米粥啊。

    味道再好，能有多厉害？

    味道太过于单一了。

    总不能将小米粥弄成麻辣味的吧？

    同样，刘志军见到荧屏上的绿色数据，脸都笑开了花。

    他掏出手机对准荧幕拍了张照，并发给了赵燕。

    这时，刘志军的电话响了。

    “喂...嗯嗯，经销商？那正好，让我们等我一个小时，一小时后我来打他们脸！”说完后，刘志军挂断电话，目光投向了展台上的徐楚。

    徐老弟下厨的样子，真好看。

    同时，集团办公区32楼。

    VIP会客室中。

    刘超正在安抚几个经销商代表。

    “超哥，刘总到底什么时候来？我们都约好几天了，再这么拖着，我们也很难呀！”其中，一个格子衬衫男子着急说道。

    “没错，早餐粥实在销不动了...我需要重签合同，减少进货量！”

    “我也一样，我不搞早餐产品了，我请求将剩下早餐粥的单，全部换成小鱼仔的速食类！”

    ...

    几个经销商代表，七嘴八舌地交谈着。

    刘超无奈地掏了掏耳朵，耳膜都要震散了。

    “各位，各位...”

    “我们刘董说了，等他一个小时，会给你们一个满意的答案！”

    “好，超哥，我们再信你一会，如果一个小时后，刘总还不来，那咱以后的合作就得好好考虑了...”

    几个经销商代表互相一视，最终还是选择再退让一小时。

    毕竟，盼盼集团还是本土食品大企业，能不得罪就不得罪。

    再说，现在加工企业也不好做，还不是靠他们经销商来出货。

    “会的，会的...”刘超笑眯眯地看着众人。

    眼神中不禁闪烁着鄙视的目光。

    这几个老油条，尝到其他产品甜头的时候，个个都笑眯眯。

    现在早餐业务受挫，个个都MMP。

    还不是乘着赵燕董事长带孩子去了才敢来。

    赵董若是在，看看这几人敢这么硬不？

    ...

    湘市。

    市中心解放西路的某个清吧中。

    一个清纯漂亮的女生，在台前唱着悦耳的歌声。

    肖文斌坐在VIP区沙发区，手捏一杯清酒，悠闲自在地翘着二郎腿。

    “怪不得都说，湘市解放西，是男人必来的地方...”肖文斌看着台前台下，自顾自言道。

    湘市经济发展虽然比不得沿海的大城市。

    但在娱乐这一方面，不得不说，做的极好。

    就连清吧的小姑娘，都比魔都的小姐们有味道多了。

    这时，一个黑色西装男子走了进来，手上拿着一叠资料，并递了过去。

    “二少爷，人查到了！”

    “哦？说说！”肖文斌眼中一闪，并没有接过资料，而是晃着二郎腿问道。

    “我们通过对滨江湾保安的渗透，一开始给他一万，被拒绝了，最后一直加到五万...他才开口！”黑色西装男子如实说道。

    其实，他对这个保安有些佩服的。

    一般的小角色，拿个几千块也该开口了。

    谁知，这个保安倒也算经的诱惑，一直到五万才肯开口。

    “哦？五万...呵呵！”肖文斌轻哼了一声，不屑地开口道。

    这个世界，没有任何东西和事不能以金钱衡量的。

    无非就是钱多钱少而已。

    一个小保安...五万买他的够胆！

    “接着说！”

    “然后，我们根据保安提供的信息，查到这名男子在湘市的一家劳斯莱斯店消费过，最后顺藤摸瓜，锁定了一名叫做徐楚的男子！”

    “徐楚？”肖文斌听到后，眉头一锁，将男的手中的资料拿了过来。

    眼神随意地在上面扫着。

    首先进入眼帘的，就是徐楚的照片。

    来自同性的日常嫉妒。

    肖文斌暗骂了一句：“长这么好看？”

    “徐楚：家住天马小区...已离婚...单身奶爸...暂无经济来源...父母是地级市XX小职员...”

    肖文斌抬起头，冷冷地看了黑色西装男子一眼：“这就是你调查的资料？”

    黑色西装男略微尴尬一笑：“二少爷，这个叫徐楚的...真的没什么好查的，除了他的财务无法查证之外，其它的资料，平平无奇...”

    肖文斌一听，火一下就窜上来了。

    “平平无奇？一亿现金买房的人，还能去劳斯莱斯店消费，你跟我说平平无奇？”

    能买天价豪宅的人，难道就是个离婚的单身奶爸吗？

    钱哪来的？

    天上掉的吗？

    “二少爷...在背景调查这一块，我们真的查无可查了，除非能打开他的银行账户信息...”黑色西装男子如实说道，随后，他又说道：“还有，这个叫徐楚的人，跟目前一个火爆短视频的男主，十分相像，根据魔都那边技术部门的分析...的确是同一人。”

    “这个人太干净了，查起来毫无破绽！”

    肖文斌将资料翻到最后一页，有短视频的截图和人脸分析表。

    两张照片的确完美地重合了。

    但是，这让肖文兵对徐楚的处理方式，并没有太大的作用。

    他要的是那套房！

    怎么样才能让对方主动放弃！

    如果对方是一个普普通通的人，还反而好办了。

    但这又是个豪宅买主，不搞清楚状况，强硬死逼的话，会留下太多麻烦。

    “毫无破绽就是最大的破绽，不然，他拿冥币买的豪宅吗？”

    “你去找几个本地人，先教训他一顿，看看对方有什么隐藏的手段！”

    肖文兵顿了顿，抬头向黑衣人示意道。

    他倒是知道，现在的有钱人喜欢扮猪吃老虎...暗中说不定有多少群保安盯着呢。

    但也没想到，湘市这条小水沟，竟然也有人玩这种无聊的剧情。

    既然局势看不清，那就先来个引蛇出洞好了。

    总要露出点证据吧？

    “是，二少爷！”黑衣男子点头应道。

    刚准备离去，又被肖文斌叫住了。

    “回来！”

    “二少爷还有什么吩咐？”

    “下面唱歌那个人不错，晚上就他了！”

    “...好，我立马去办。”

    ...

    此时。

    盼盼集团1号生产线厂房内。

    一股无与伦比的米香充斥在整个空气中。

    “嘶...”

    “哇...”

    张田和章阳神情震撼到了极点。

    从二十几分钟开始，锅里熬着的小米粥，就像能勾魂夺魄一样，从排气孔钻出难以忘怀的小米香。

    俩人和刘志军的都充满了一股渴望之色。

    急啊！

    好想吃！

    三只的鼻头，贪婪地吮吸着空气中的米香。

    “天呐，徐董真的会熬粥？”

    “这他娘的岂止会熬粥，光凭这香味就秒天秒地了！”

    “粥道大师，真的是粥道大师啊！”

    “刘董，天佑盼盼啊。”

    刘志军看着这两个老师傅语无伦次的模样，咧着嘴笑了笑。

    等喝到嘴的时候，你们连爸爸都叫的出来。

    随着荧屏上的倒计时完毕。

    徐楚将粥锅打开。

    猛地...一股浓郁的粥香，简直将三人的舌头勾出来了。

    “你们来尝尝。”

    随后，徐楚拿了三个碗，分别盛了小半碗，示意着刘志军三人。

    刘志军三人，迈着软糯的步伐，来到粥锅旁。

    腹部再也忍不住这股撩人的烟雾，从而咕咕响了起来。

    “徐老弟啊，你绝对是我几十年里，见过最厉害的粥道大师了，这香味...无人能敌！”

    刘志军捧起那碗小米粥，感叹着说道。

    张田和章阳视若珍宝地看着眼前的小米粥，神情都有些恍惚起来：“天呐...这小米粥的颜色和形态，绝了！”

    他手中的小米粥，就如同火山喷发落下的岩浆液一样，缠缠绵绵，金黄色的粥上带着水润的光泽，让人看一眼就难以挪开目光。

    “你们先尝尝味，我怕厨房不一样，味道会有些偏差。”

    徐楚笑了笑，这里的厨具的确跟家里的不一样。

    男人嘛，除了认床，也会认厨房的。

    就连火候都要重新调整。

    如不是有系统给的最强技能，恐怕这锅粥要糊。

    紧接着。

    “吸溜儿...”

    一口口金黄色的小米粥入喉，三人的身体，就像获得了重生一样。

    暖暖的，痒痒的，让他们不自主地，发出极为舒服的叫唤声。

    “嗯...”

    “哦...”

    “啊...”

