    耶律宗真死的越早，就意味着大辽储位之争越早尘埃落定。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    好吧，其实他死不死都已经尘埃落定了，因为耶律重元那个怂样儿的，没胆子真的去争。

    但是，只要耶律宗真不死，耶律洪基就上不了位，那事情就没算真的落定。这个悬而未决的结果，却是几方都不希望看到的。毕竟拖得越久，变数就越多。

    ....

    现在这货提前走了半年，也就是说，留给耶律重元的时间少了半年，这货更不敢去争了。

    唐奕甚至担心，他会真的就此认怂，断了争位之心。

    沉吟良久，唐奕一拍桌子，对曹佾道：“加！让张晋文再给我挤出一百万。”

    文扒皮听得直哆嗦，“还加！？再加就三百万了。”

    “加！”唐奕像个赌徒。

    “那怂货没胆，只能加钱给他壮胆。”

    “大郎，莫要养虎为患啊！”文彦博凄声道。“我看，此事还要慎重。别忘了，燕云可是夹在大辽与大宋中间的，要是耶律重元真的怂到不敢反，那这么多钱，他却是敢养兵来威胁大宋。“

    唐奕一叹，知道文彦博担心的不无道理，但是......

    “文相公放心！”

    文彦博一摊手，“叫老夫如何放心得下？要知道，那是三百万岁赠啊！已经相当于燕云一年的税收了。”

    唐奕不理他的抱怨，断然道：“第一，耶律重元的处境已经无法回头，不管反不反，他除了拥兵自重以外，没有任何一条路可走。”

    “他就算顺从耶律洪基，不反辽朝，也不敢把兵权交出去。因为交兵权之日，就是他的死期，任何一个皇帝都不会允许一个曾经有反心的臣子安活于世。”

    “如此一来，耶律重元必定要考虑来自大辽和大宋两方面的压力。一面要防着耶律洪基，一面还要防止大宋趁机生事。耶律重元怎么敢两边都得罪？”

    “第二。”唐奕眼光坚定。“我是商人，对财政的了解颇深，燕云虽是富地，但是短期之内，就算我给他再多钱，人口、经济总量也无法和大宋抗衡。这是经过多人细细算过的，相公可放心。”

    “第三，给他三百万，也只不过是把五年的钱，放到三年给；三年的钱放，到两年给。目的是给他壮胆。他实力壮大得越快，我们付出的时间成本，财务成本就越小。而且，这个钱是不会一直给的，长久不了。”

    “可是......”文彦博还是没底。“耶律重元就算再傻，也知道咱们这个钱不是白给的，就是逼着他反，咱们好从加渔利。他能让你如愿？”

    唐奕无语，“我的相公啊！”

    “现在还哪有什么阴谋？哪还怕他知道？”“

    “全是阳谋，几乎都已经摆到台面上来了！”

    “......”文彦博沉默了。

    唐奕继续道：“目前的态势，无论大辽，还是耶律重元与我大宋之间，已经没有什么秘密可言，大家心知肚明，可又无可奈何，只能硬着头皮被大势推着往前走。大辽的目的是稳，我们的目的是乱，耶律重无的目的是强大自身，只看最后谁能如愿了。”

    文扒皮不死心，“这样好吗？太容易失控。”

    唐奕摇头，文扒皮挺聪明个人，怎么这个时候这么糊涂呢？

    也不能怪文彦博，主要是他没见唐奕这种套路，太特么疯，太特么野了！

    “相公还不明白吗？”曹佾插嘴了。

    “明白什么？”

    “在这个大势推动的局里，唯一占有主动权的，只有我大宋。”

    “......”

    曹佾解释道：“这个局，看似凶险，其实于我皇宋却是半点伤害都没有，最多是失点银钱的事情。”

    文彦博一怔。

    对啊，大辽和耶律重元停不下来了，可大宋却不是，想什么时候停，就什么时候停。见势不好，只要边境一撤兵，唐奕对耶律重元的供应一断，好像就没咱们什么事儿了。

    曹佾见他沉思起来，又补充道：“说白一点，这个局是大郎设下的，是大宋推着大辽与耶律重元往前走。在这个局中，我们是庄家！”

    说到这里，曹佾飒然一笑，“相公就安心吧！一切尽在掌握，十赌十赢。”

    被唐奕和曹佾两人一通抢白，虽然话是说通了，也一下子霍然开朗了起来，但是，文扒皮面上有些挂不住，他这个宰相当的，这点事儿都看不出来......

    闷闷道：“我有什么不安心的？反正又不是花我的钱！”

    唐奕暗笑，你就难撑吧！上个月向边境增兵二十万，文扒皮的军饷现在还没解决彻底呢。

    “现在观澜账上还有余钱，相公要是周转不开，可以开口。”

    “不用。”

    本来就别扭着，文相公哪肯服软，“老夫说了，朝廷的事不用你们操心，咱们各自办好各自的事！”

    唐奕一扁嘴，好心当了驴肝肺。

    曹佾也是摇头轻笑，“那我去找晋文了，你们先聊。”

    “老夫也走。”

    唐奕更是无语，“相公过来，就是为告诉我耶律洪基登基这一个事？”

    ”呃......“

    文扒皮汗都下来了，就这点事儿，哪还用他这个宰相亲自跑一趟，主要是一着急，把正事扔脑后去了。

    “让你这小疯子一通抢白，倒是把正事忘了。”

    “陛下让我来提醒你，大辽皇位已定，很可能辽朝对宋态度会有变化，让你有个心理准备。”

    ......

    这倒提醒了唐奕。

    “那他们还是快点变化吧，我还等着他管我要钱呢！”

    文扒皮一翻白眼，心中暗骂，你有钱给我点好不好？特么增兵的粮饷是他挪用了攒了好几年的修河钱。

    他倒是忘了，刚才唐奕还要让他张嘴，是他自己犯倔。

    ————————

    文彦博走后，屋里又只剩下唐奕和福康。

    福康一边给他研磨，一边柔声道：“唐哥哥却是别总开文相公的玩笑，他挺不容易的。”

    唐奕一偏头，笑道：“你到底哪头的？怎么帮他说上话了？”

    福康道：“听父皇说，这几月，文、富两位相公为了尽力配合与你，东挪西凑甚是辛苦。要不是他们，咱们根本没钱往边境派兵的。”