
　　在家里休息了一段时间，李察来到了洛杉矶工作。

　　今年新世纪开了十多部电影，《电锯惊魂4》和《赎罪》拍摄完毕，进入后期制作阶段，《朱诺》的拍摄进展顺利，再有一个月能拍完。

　　《钢铁侠》用到的特效场面太多，拍摄进展缓慢，《暮光之城》还在筹备中，还有《决战以拉谷》《卡珊德拉之梦》《保姆日记》《绝不退缩》等八部电影陆续立项。

　　项目多了，公司变得很忙碌，李察也不好当个闲人，有时间了也去各个剧组转转，只是每去一个地方，容易引起演职人员围观，也会影响剧组的拍摄。

　　格温妮丝称之为‘破坏性拜访’，科佩森弗兰克几个强烈建议他不要再去探班了，这样很影响工作进度。

　　李察从善如流，也懒得再微服私访，有时间了在公司看看剧本，审查公司项目资料，与新任CEO迈克尔·内森谈谈公司的问题。

　　公司大了，问题就多，资源竞争更大，科佩森制片和弗兰克为了些小问题，常常吵架，第一制片部和第二制片部间的关系也变得紧张。

　　新世纪和博伟的合作也在有条不紊地进行着，双方计划在年内合作至少两部电影，从明年开始，每年至少四部。

　　按照这种出片速度，新世纪在接下来几年中，稳坐独立制片影业头把交椅，公司收入也必然大增。

　　只是项目太多，李察不禁担心电影的质量问题。

　　在过去五年里，新世纪制作了十多部质量极高的电影作品，即使有的电影票房扑了，也不妨碍它的口碑很好，譬如《女魔头》《撞车2》等。

　　新世纪专出精品。

　　这是媒体上经常出现的一句话。

　　每次新世纪电影上映，都会引得很多人捧场。

　　新世纪是个不错的招牌，就此毁掉太可惜。

　　所以他经常找科佩森制片和弗兰克聊天，提出这个问题，科佩森制片这边问题不大，他每年负责一两部文艺电影，工作很细致，还常常强调拍电影慢慢来，这也是他能连续三年被评为‘金牌制片人’的原因之一。

　　弗兰克马歇尔主要负责商业电影项目，小问题很多，但没出什么大问题，他也没有多说什么。

　　“李察，你太小心了，好莱坞那么多电影公司，从没有哪家公司能保证不拍烂片。”

　　办公室里，格温妮丝拿捏着他的肩膀说道。

　　李察也知道这一点，“主要是我和新世纪的联系太紧密了，很多人都知道新世纪是我的公司。新世纪的烂片，就是我的污点，电影票房差可以，但电影质量必须过关，必须要有诚意。”

　　“我明白你的担心，可做到这样很难，那么多剧组同时开工，制片部不可能都照顾到。”

　　格温妮丝说道。

　　“没关系，尽力而为，我也不是完美主义者，要求所有人都必须认真做好，有一两部烂片也可以容忍，太多了容易砸招牌。”

　　李察翻着资料说道。

　　格温妮丝笑了笑，“你准备把新世纪打造成环球福克斯那样的大电影公司吗？”

　　“没想过，我暂时对电影行业感兴趣，所以比较在意新世纪的发展，过些年兴趣改变了，也许把公司卖了，也许交给别人管理，专心当个大股东，我骨子里是个懒人，是个贪图享乐的人。”

　　李察勾着嘴角说道。

　　“你懒吗？去年前年你还被评为最勤劳的超级富豪，还是国际知名的劳模。”

　　格温妮丝打趣道。

　　“哼，那些家伙在调侃我，你也要调侃我吗？”

　　李察搂着她的腰，重重地拍了两下。

　　“哈哈，不敢了，求放过。”

　　格温妮丝拉着他的手掌，笑得媚眼如丝。

　　啵啵啵~桌上的电话响了，秘书通知说安东尼先生到了。

　　“我先回去了，记得快点回来吃饭。”

　　格温妮丝吻了下他，踩着高跟鞋走出了办公室。

　　过了会儿，安东尼进来了，秘书送上了茶。

　　“说吧，找我干什么？”

　　李察抬头问道。

　　“过来串门，顺便看看你。”

　　安东尼趴在办公桌上笑道。

　　“我怎么不信呢，说吧，你这家伙每次来都会给我找事，我都习惯了。”

　　李察放下签字笔，活动了下手腕。

　　安东尼耸了耸肩膀，轻叹一声，“李察，BAA快要垮了。”

　　“是吗？”

　　李察不信。

　　现在BAA在娱乐圈里也算是著名的经纪公司，旗下拥有众多大牌演员，不比几家老牌经纪公司差。

　　影后查理兹塞隆女士、影帝唐钱德尔、演技一流的娜奥米、人气女星杰西卡、新晋一线詹姆斯弗兰科、新晋动作明星范迪塞尔、克里斯埃文斯、艾米·亚当斯、艾玛斯通、小克里斯汀等等，艺人演员有40多位，其中还有外国演员。

　　就算他退出了，BAA每年盈利也有上千万。

　　“李察，这是真的，BAA最近日子很不好过，先是你息影，BAA死了一半。莎莉又宣布每年最多两部戏，娜奥米也更喜欢小成本文艺电影，接了片子也赚不了几个钱，杰西卡就不说了，她完全被你宠坏了，对拍戏也不太重视。剩下的演员只是二三线，能赚几个钱？”

　　安东尼抹着眼睛说道。

　　李察呵呵一笑，“别演戏了，说吧，找我干什么，首先声明两点，我息影了，不可能再接戏，第二莎莉她们有自己的选择，我也不会干预，所以说吧。”

　　“呃~”

　　安东尼脸色更苦了，“你都这样说了，我还能说什么，原本还想让你督促一下莎莉娜奥米杰西卡她们，现在还是算了....不过有件小事需要你关照一下。”

　　“哈哈，所以这才是你来的目的对吧，说吧，什么小事。”

　　李察笑道。

　　安东尼嘿嘿一笑，“真是小事，听说《暮光之城》要开始选角了，需要大批青春美少女和美少年，而我们BAA正好都有，所以在试镜的时候，麻烦你跟工作人员提一下。”

　　“emm~”

　　谷篜</span>李察摸着下巴静静地看着他，“如果我没听错，你要搞潜规则？”

　　“这个....别说得像是干坏事一样，别忘了BAA的全称是布莱德艺人经纪公司，新世纪和BAA是一家人，老汤说过肥水不流外人的农田，我认为这句话很有哲理。”ŴŴŴ.23sk.com

　　安东尼认真地道。

　　李察哼哼一笑，“安东尼，听说经纪公司在公关角色的时候，常常要给片方带礼物，或者其他的好处，你的礼物呢，别告诉我你空手来的。”

　　安东尼愣了下，眨了眨小眼睛，“你要什么礼物？”

　　李察哈哈一笑，抱着手臂靠在座椅上，“听麦克说，你经常喜欢带客户去夜店看脱衣舞，要不你跳支脱衣舞我欣赏一下？”

　　啪~

　　“不可能！”

　　安东尼拍案而起，撑着桌子气呼呼地道，“这绝不可能，不管怎么说我也是BAA总裁，娱乐圈里的大人物，我也要脸的好吗？”

　　“呵呵~”

　　李察不屑地撇了下嘴，“安东尼，BAA带着我的姓氏，所以我要对此负责，我希望你在工作的时候需要更谨慎点，别再给我搞一些违法乱纪的事情，看看吧！”

　　他从抽屉里拿出个资料夹，扔在了桌子上。

　　安东尼翻开看了看，又看了看他，“这怎么了，经纪公司都这样做，我们只是向那些前辈们学习。”

　　“哼，当初我们创办经纪公司的时候说好了，不搞潜规则，也不要压迫艺人，你看看你手下那群经纪人，什么烂事都干，还差点逼得女艺人自杀。

　　安东尼，我做过演员，也知道行业竞争压力大，需要一些灰色手段去竞争资源。

　　但是呢，竞争的目的是赚钱，你很缺钱吗？”

　　李察认真地问道。

　　安东尼沉默了一会儿，“李察，我向你保证，回去后立即整顿公司的经纪人团队，保证不再用不正当的手段竞争资源，保证不会再有压迫艺人，违背艺人意愿的事情发生。”

　　“我相信你。”

　　李察给他倒了杯红酒，“安东尼，你们公司有个叫克里斯汀·斯图尔特的演员吗？”

　　“emmm，好像有。”

　　安东尼想了下说道。

　　现在公司艺人多了，他一个人也管不了这么多人，新加入的演员由各个经纪团队负责，有的他也不认识。

　　“让她认真准备一下，试试《暮光之城》的女主角。”

　　李察拿出个剧本说道。

　　“呃~女主角？”

　　安东尼愣愣地看着他，在圈里人人都知道新世纪的角色很香，所以每次新世纪电影选角，就有很多人跑来争取，而新世纪的新项目《暮光之城》的女主角更是香饽饽。

　　“克里斯汀应该是新人演员吧，你们准备用个新人来当女主角？”

　　安东尼疑惑道。

　　“首先她不是新人。”

　　李察又抽了一份资料放下，克里斯汀童星出身，先后在多部戏里当小配角，与大卫·芬奇、朱迪·福斯特、莎朗·斯通等大牌合作过。

　　04年主演的独立电影《不再沉默》，李察特意去看了下，感觉还不错。

　　“她的演技不错，算是一名小花，《暮光之城》是新世纪的试水之作，预算不多，所以几个主演会选用演技不错又漂亮的新人演员，克里斯汀是备选之一。”

　　李察解释道。

　　安东尼点了点头，“哈哈，我这趟没白来？”

　　“你不来克里斯汀也是备选之一，所以你还是白来了。”

　　李察笑道。

　　“哈哈，没关系，《暮光之城》是你们新世纪的主打项目，而你们新世纪的造星能力又是业内一流，我感觉我们BAA又要出大明星了。”

　　安东尼笑道。

　　“你高兴得太早了，克里斯汀也有落选的可能。”

　　李察说道。

　　“好吧，我会让她认真准备的。”

　　安东尼起身告辞，

　　“对了李察，你刚说想看我跳脱衣舞，要不我给你跳一支。”

　　“行，你跳。”

　　李察伸手笑道。

　　“那我跳了。”

　　安东尼直接脱下了外套，扭了扭屁股，又准备继续衬衫。

　　“停，太辣眼睛了。”

　　李察摆了摆手，挡住了眼睛。

　　“别急，我还没跳完。”

　　“fuck~，你要我送送你吗？”

　　李察握着拳头问道。

　　“算了，不麻烦你了，哈哈，我自己走。”

　　安东尼拿着剧本，提着外套离开了办公室。

　　送走了安东尼，李察回到办公室，继续看材料。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，411、太辣眼睛了免费阅读。https://xs.23sk.com 