    石牧手腕一转，赫然法笔再次落在了陨铁黑刀上。卍 §卐§ 八一?中文网 ◎ ｗ`ｗ、ｗ-．、８`１`ｚｗ．ｃｏｍ

    “石师弟，难道你还想再叠加一次……”赵平不可置信的喃喃道。

    石牧默然无语，手中动作稳定流畅，绘制度竟然一下提升数倍，片刻后，第三次符阵叠加便完成了。

    然后他没有丝毫犹豫，又开始了第四次！

    陨铁黑刀的温度逐渐降低，颜色也从赤红，逐渐转变成了暗红色。

    石牧手腕重重一顿，猛然刻画下了最后一笔，黑刀表面的硬度已经提高很多，刻画起来困难了许多……

    铸造台上，近乎恢复黑色的陨铁黑刀刀面上，烈炎符阵一阵红光流转，随即缓缓消散开来。

    这已经是第五次符阵叠加，终于在黑刀硬度恢复之前顺利完成了！

    不过此刻还有一件事要做。

    刀身上的烈炎符阵中引出了一道红线，一直延伸到刀柄的位置。

    石牧拿过化金蜥毒液瓷瓶，倾倒出几滴毒液在红线尾端。

    “嗤嗤”一阵声音过后，刀身上被腐蚀出一个浅浅的小坑。

    石牧麻利的从怀里取出一枚火属性灵石，将其镶嵌在了小坑之中，随即他手腕转动，飞快的在火灵石周围勾勒出几条灵纹。

    嗡嗡嗡！

    火属性灵石骤然散出淡淡红光，仿佛血液一般沿着那条红线流入了刀身上烈炎符阵十二个符文中。八一中文网  ｗ、ｗ`ｗ`．-８、１-ｚ、ｗ．ｃｏｍ

    “轰”的一声，黑刀刀身浮现出一层赤红色火光，不过随即刀身火光便黯淡了下去，烈炎符阵又恢复了原样。

    石牧脸色一喜。

    到了此刻，叠加符阵才算彻底完成，陨铁黑刀也一跃跻身到了法器之列。

    那枚火属性灵石则是烈炎符阵的灵力源，以石牧如今的法力也能勉强催动五层叠加的烈炎符阵，但若镶嵌上灵石话，自然可以挥出更大的威力。

    法器在后天武者手中挥不了多大的威力，因为后天武者的真气品质太差，根本无法催动上面的符阵运转，只有依靠法器上镶嵌的灵石。

    只是灵石贵重无比，若不是身份特殊，或是财力雄厚，没有几个后天武者会使用法器对敌的。

    只有等武者修为进阶到先天境界之后，真气品质大幅提升，才能通过阵法转化为法力，直接催动法器上的符阵运转。

    赵平早已被石牧一口气在陨铁刀上叠加五层符阵的事情，惊的目瞪口呆了。

    此刻，他双目死死盯着黑色长刀上的烈焰符阵，半晌后才大出一口气的回过神来，惊喜交加的冲石牧说道：

    “早就听闻石师弟精于符阵一道，今日一见，果然叹为观止！”

    “赵师兄谬赞了。”石牧转过身来，微微一笑道，眼瞳的颜色早已恢复了正常。卐  八一?小說?網ｗ-ｗ、ｗ-．、８-１`ｚ、ｗ．ｃｏｍ

    “据赵某所知，门中一些专职炼器师的术士学徒，能够成功叠加两次符阵的已经算是侥幸之极，叠加三次以上符阵的法器数量都极少，更别说如石师弟这般一气呵成的叠加五层符阵了。”赵平话语中不由带有一丝讨好之意，并忍不住目光灼灼的再看向还没有凉透的黑刀。

    石牧淡淡一笑，双目变异后的能力，使得其在叠加符阵这种事情上成功率惊人，若不是时间有限，估计再多叠加几次应该也有成功的把握。

    当法器威力与上面刻录的符阵有直接关系，烈炎符阵只是最低阶的符阵，就算叠加了五次，威力也远远比不上那些印刻了一次高阶符阵的法器。

    当然此刻的陨铁刀，也远远不是一般意义上的低阶法器可以相提并论的了。这对于后天武者间的战斗而言，已经绰绰有余了。

    一刻钟后，铸造台上的陨铁黑刀完全冷却了下来。

    刀身上清晰的铭刻了十二枚暗红色符文，仿若浑然天成，就如同一道道血纹在刀身流淌，使得黑刀散一股淡淡的煞气。

    石牧眼中闪过一道精光，握住刀柄，将其平放在身前。

    “真是难得一见的精品法器，陨铁黑刀的重量再加上五层烈炎符阵的瞬间爆力，师弟拥有了此刀，实力大进啊！”赵平有些羡慕的看着陨铁黑刀。

    晋升法器之后，黑刀的价值自然大增。

    不过赵平也是性格磊落之人，只是有些羡慕，倒没有其他什么想法。

    “石师弟可是想试一下它的威力？”赵平说道。

    “好！”

    石牧眉梢一挑，大为意动，点头道。

    这柄陨铁黑刀是他到目前为止，最为满意的武器，而且他也想尝试一下上面的烈炎符阵的威力。

    “呵呵，石师弟随我来，我这铺子后有一个试练场，是专门给客人演练兵器的地方。”赵平呵呵一笑，带着石牧走出了火室，来到了外面一处宽阔空地。

    空地上摆了许多裹着铁皮的木人，还有一些磨盘大小的巨石，上面有不少刀剑留下的划痕，深浅不一。

    石牧心中有些兴奋，长啸一声，脚下一点，整个人瞬间飞入了试练场，运刀如风，一招一式施展起了风驰刀法。

    重达五百斤的陨铁黑刀在他手中轻若无物，随身而动，带起了道道旋风。

    渐渐地，石牧刀法越来越快，陨铁黑刀幻化成一道黑影在他身旁盘旋。

    不知不觉间，石牧心中变得一片空明起来，风驰刀法连环使出，行云流水自然无比，到了后来一抬脚一伸手都带有了风驰刀法的影子。

    他心中渐渐泛起一股热意，从四肢百骸涌入了脑海之中。

    “哈！”

    石牧陡然大喝一声，陨铁黑刀横斩而出，刀影忽的一颤，瞬间化为十三道黑蒙蒙的刀光，汹涌澎湃的凌厉刀芒骤然扩散开来，站在远处的赵平心中大惊，忍不住往后退了一步。

    一息十三斩！

    石牧心中大喜，他的风驰刀法再次大进，终于达到了大圆满的境界，一息十三斩！

    之前他还是凭借轻身符的作用，才勉强达到，如今终于将这门刀法修炼圆满。

    铿铿铿！

    十三道刀光余波斩中了一座假山般巨大的青石，一声闷响，巨石轰然解体，化为十几块碎石仿佛稻草一般四散而飞。

    “呼呼”风声四起！

    其中一块磨盘大小的石头正好朝着石牧当头砸下。

    石牧眼中精光一闪，体内法力汹涌注入到陨铁黑刀之中。

    黑刀之上烈炎符阵猛地一亮，一层赤红火光浮现而出，笼罩住了整个刀身。

    石牧低喝一声，手臂一挥，黑刀化为一道赤红火光，重重劈向了砸下的巨石。

    轰隆一声巨响！

    磨盘大小的巨石顿时爆裂开来，化为了漫天碎屑，飘散开来。

    石牧脚下一点，往后退出了几步，避开了飘散的碎屑，无声收刀而立。

    “好！石师弟这一套刀法精妙，烈炎符阵的威力也着实惊人，不过最后那一下，师弟并没有动用全部威力力吧。”赵平鼓掌笑道，缓步走了上来。

    石牧点了点头，只是演练刀法，他自然不会全力施为，只是触了一层符阵而已。

    “不错，的确是把好刀！”

    便在此刻，一个略带嘶哑的声音从演练场外传来。