    第28章 男人必须得有排面——来自系统的提示

    “漂亮，这次的料绝对够劲爆，苏玥婷前不久刚被评为国民女神，这下又突然爆料出了神秘男友，人设崩塌，绝对要火啊！”

    面包车内，开车的司机越想越兴奋，仿佛看到了日后大把大把数着钞票的画面，内心欣喜若狂。

    “哈哈，我都能够想象到了以后快活逍遥了。”

    摄影师咧嘴大笑道，不过还是为苏玥婷感到一丝惋惜。

    “可惜了，苏玥婷那颜值和身材，比哑巴新娘还要强上一丢丢，刚被评为国民女神，就这么快，人设崩塌了，我都觉得有些可惜。”

    “你管他呢，诶，他们进餐厅了，快，赶紧拍照，把他们的背影拍下来，还有餐厅的名字。”

    司机将车停在餐厅不远处，连忙催促道，摄影师也是迅速摇下车窗，将摄像机伸了出去，刚准备拍照。

    忽然，一只黑手遮住了镜头，摄影师眉头一皱，刚想爆粗口，可是看到来人的模样，骂娘的话硬是卡在喉咙里，说不出来。

    只见，两位身材健硕，面色不善的壮汉，堵在车外边，其中一名男子，掏出了自己的证件。

    “国家军情处的，你们涉嫌偷拍国家重要人员，该人员涉及国家重要保密协议，请将相机交给我检查。”

    那名壮汉冷冷的说道，犀利的目光让摄影师咽了咽口水，害怕的点了点头：“好，好。”

    随后，双手颤颤巍巍的把相机递了过去，另一旁的司机听到国家军情处一词时，心头不禁咯噔了一下。

    国家重要人员？苏玥婷？

    不可能啊，她不就是个明星吗？……是那个男的？！

    念及此，司机和摄影师都是面面相觑，齐齐倒吸了口冷气。

    苏玥婷私会男友，竟然是国家重要机密人物？卧槽，牌面这么大？！

    震惊过后，是害怕，因为他们两人身为狗仔员，深知其中的利害，曝光明星的隐私，倒不会怎么样，反而会给他们带来收益。

    可是一旦暴光了国家机密人员，影响对方生活，接下来面对他们的，那可就是进去深刻教育反省，搞不好还会包吃住!

    一时间，两人吓得脸色苍白，摄影师更是浑身不自觉的发抖，冷汗直流。

    司机那满是细汗的双手，紧紧握着方向盘，心中这才稍微得到了一些安抚。

    壮汉将对方拍摄到的照片都给一一删除后，归还了相机。

    不待壮汉警告，摄影师就害怕的询问道：“大，大哥，我们不会进去吧？”

    “这次是警告，只要不再拍摄其相关信息，没有曝光出去就不会。”

    壮汉摇了摇头，如实说道。

    “好，好的，谢谢大哥！”

    闻言，摄影师和司机都是齐齐松了口气，而后也无须对方提醒，司机一脚油门踩到底，拼命离开了这里。

    “那两个，到底是什么人？”

    在后边角落中的一辆商务车上，一名约摸三十多岁，着装干练的女子疑惑的呢喃了一句。

    方才的一幕，她都看在眼底，面包车里的人，的确就是狗仔，因为她都看到了对方探出车窗的摄像机，反倒是突然出现，制止拍摄的那两人，令女子，百思不得其解。

    “柳姐，玥婷都那个男子进入餐厅，确定不用劝阻吗？毕竟玥婷的明星生涯，这才刚开始起来，若是被知晓有男友，对她的负面影响会很大的。”

    司机沉吟了片刻后，还是忍不住说道，他身为苏玥婷的私人司机，也了解苏玥婷一些，十分刻苦的一个小姑娘。

    明星生涯这才刚刚有起色，若是因为这件事而淹没，他都会觉得可惜。

    “嗯，这次就算了，下次回去，我会跟她聊聊的，这种事情，她自己应该也明白，我们给她善后就行。”

    柳姐思虑了片刻后，开口说道，她了解苏玥婷，聪明伶俐，这些对方应该都想的到，但即便如此，对方还是选择去见面男友。

    为此，她身为苏玥婷的经纪人也不好多说，只能说尽量暗中保护她。

    可是让柳姐不解的是，玥婷男友，到底是什么身份？

    富二代？白手起家的成功人士？

    餐厅角落里，林辰和苏玥婷面对面坐着吃饭聊天。

    不过林辰话不多，倒是苏玥婷，看上去像是高冷话少的人，却是一个劲的叭叭叭说个不停，倾诉着自己身上发生的各种大小琐事。

    活泼的像个小女孩。

    对此，林辰并没有感到无聊，反而认为有些有趣，很乐意倾听。

    “哥，该你了，你最近过得咋样啊？我听阿姨说，你被学校劝退了？”

    “对。”

    林辰点了点头，刚想解释，可苏玥婷倒是快他一步，安慰了起来。

    “没事的，不就一所211大学嘛，以哥的实力，复考，一定能够上最好的清北大学！”

    “复考太麻烦了，期间，我被龙国飞行学院特招进去了。”

    林辰摇了摇头，而后说道。

    “飞行学院？那以后就是要成为飞行员咯？”

    “嗯。”

    林辰点点头。

    苏玥婷连连竖起大拇指：“真厉害，不过我听说当飞行员，要学习很多东西，挺累的，不过我相信哥，你是学霸，肯定要比其他人强，加油！”

    “嗯，加油。”

    林辰微笑着点头，他并没有提及自己特招的原因，也没有述说自己考核时的情况。

    时间飞逝，两人聊着聊着，一转眼就已经到了深夜。

    “玥婷，我给你打车回去吧。”

    “嗯。”

    苏玥婷点了点头，微微一笑，绯红的脸颊上露出了两个甜甜的梨涡。

    餐厅门口，林辰刚准备给苏玥婷打车，忽然一辆商务车停在了两人面前。

    “苏大明星，终于吃完了，上来吧？”

    车窗缓缓摇下来，露出柳姐皮笑肉不笑的脸庞。

    “额……柳，柳姐。”

    苏玥婷尴尬的笑了笑，连忙松开挽着林辰胳膊的手。

    “回去吧，你也一块上车吧，顺路送你一趟。”

    柳姐没好气的白了眼苏玥婷，而后目光和善的看向林辰，笑着发出邀请。

    “就不劳烦你了，我自己打车回去就行，先送玥婷回去吧。”

    林辰微笑着摇了摇头，对方见状，也没有多言，待苏玥婷上车后就扬长离去了。

    在临走前，苏玥婷还对林辰说了声：“下次我请你！”

    不过很快，车内就传来了苏玥婷被打的娇嗔声音。

    目视着苏玥婷离开，林辰脸上浮现出喜悦的笑容，不过很快就被冷风给吹回了现实。

    “嘶，老是打车也不是回事，男人，还得买辆车啊。”

    林辰不禁感慨了一声，然而，下一秒系统就传来了提示音。

    “叮，触发任务。”

    “叮，请宿主购买一辆千万元以上的跑车，（男人必须得有排面！）”

    (本章完)

