    丹青峰，路朝歌的小院内。

    路冬梨远望了一眼杨树所在的那片树林，躬身道：“恭送前辈！”

    她长长的行了一礼，然后在起身后，叹息了一声。

    她并不知道具体发生了什么，不知道洛前辈为何悍然出剑，不知道天际为何出现那道剑光。

    但不管怎么说，洛前辈悉心照顾了自己的弟子多年，还让自家弟子成了传承者，这最后一剑更是让她感悟良多，领悟极深，这一礼，是必然要拜的。

    于她而言，内心里对这位老人是有着浓郁的敬意的。

    此时此刻，路冬梨更为担心的，是杨树的状态。

    她很清楚自己弟子的性子，虽然哥哥一直都说，杨树这小子“有小怯却有大勇”，但实际上，平日里，他的确是墨门众人里性格最为软弱的一个。

    他是一个比较感性的人。

    路冬梨本该过去一趟，可偏偏路朝歌又在此时突破，她又不得不为其护法……..

    但好在，墨门还有其他人。

    路冬梨给洛冰传音，道：“洛冰，你去找一下黑亭和莫东方，去树林里看一下杨树。”

    说着，她补充道：“神剑洛前辈…….去世了。”

    说到这里，她想了想后，最后又传音了一句道：“如果实在找不到大师兄，便你自己和莫东方过去吧。”

    黑亭自从到了第五境大圆满之后，存在感越发低了，哪怕用神识探查，也极难找到。

    路朝歌找他，反正要废很大的劲儿。

    以路冬梨那超出自身境界极多的庞大神识，找他都会有几分辛苦。

    因此，洛冰去找黑亭，要碰运气。

    另一边，洛冰听到传音后，脆生生地道：“是，弟子领命。”

    她一下子就知道了事情的严重性。

    好在黑亭就在自己的院子里修炼，所以她很快就带着黑亭还有莫东方前往了树林里。

    在她看来，大师兄虽然不会说话，但他是整个墨门中性子最温柔的人，师弟师妹们对他都有几分依赖，有他在身边，能好上很多的。

    莫东方就是纯粹的凑数，这小子嘴笨，一天到晚只知道“帅气帅气”，就只记得这么一个公子教他的词。

    除了黑亭与莫东方外，小秋也跟着洛冰一起去了。

    因为今夜小秋本来是要和二师姐一起睡觉的。

    小孩子的福利总是好一些。

    来到密林后，只见杨树正靠在一棵树上，把头埋进了膝盖里，本命青铜剑放在一旁，剑上则放着一双一尘不染的干净草鞋。

    他的肩膀时不时的耸动一下，却没有任何声音。

    小秋站在二师姐的身后，看着这位刚回宗的漂亮小师兄，不知道他为什么会哭。

    圆脸小鸡崽的大眼睛里满是困惑，在她短暂的人生里，她还是第一次知道，原来有的人，或者说有时候，哭，也是没有声音的。

    ——大苦无声。

    黑亭走到杨树身边，然后坐了下来，他在走过去的时候刻意营造出了比较大的脚步声，不然的话，他现在走路也是没有声音的。

    坐下后，他轻轻地拍了拍杨树的后背。

    莫东方也什么都没做，只是静静地坐在了杨树身边。

    洛冰突然觉得，自己也不需要开口说什么了，心中打了半天的腹稿，似乎也没什么用。

    “不如就这样静静的陪着师弟，让他好好哭一会吧。”洛冰心想。

    圆脸小鸡崽看着师兄师姐们，睁大自己的眼睛，似乎在想着什么。

    “我能做些什么呢？”她想着。

    很快，她眼睛就不由一亮。

    “有了！”

    然后，歪嘴笑了起来。

    ………

    ………

    青州，无尽之海。

    四大强者此刻正看着海岸上的石桥，以及桥下那柄将死之剑。

    在洛河山消散于天地之间时，这把剑便发出了阵阵剑鸣声，似乎是在恭送着剑主。

    按理说，主人身死，本命剑的剑灵也该随之消散于人世间。

    可这把剑被老人温养一生，实在过于强大。

    再加上有着秘法加持，使得哪怕此刻剑灵已奄奄一息，这把剑也依然没有直接损毁。

    “它还可以用最后一次。”圣师看了它一眼道。

    作为【天人合一境】，她对于任何事物的感知，都远比另外三人要敏锐。

    虽然这把剑的剑鞘内，已然不存在任何一道被温养过的剑气。

    但这把剑本身就强得离谱，若是有人还能使用它，必然是如虎添翼。

    他们估计了一下，以中年儒士当下的实力，如果能使用这把剑的话，也可短暂地爆发出堪比第九境的实力。

    中年儒士看了一眼，道：“我用不了它。”

    “嗯？”沉默寡言，惜字如金的阴司只发出了一个字，表示惊奇。

    她那被蒙上的脸庞只露出了一双淡紫色的眼眸，眼睛里满是疑惑。

    圣师看向中年儒士，道：“哪怕你跻身第九境，也不行？”

    中年儒士摇了摇头，道：“不行。”

    他补充道：“我之心性，与洛前辈生前所挥出的最后一剑截然不同，它不会甘于在我手中的。”

    这句话说得已经很明白了，不是实力问题，是性格不合。

    不过想来也对，洛河山那性子，和一向温和的中年儒士，的确是两个极端。

    中年儒士的每一剑都堂堂正正，中正平和。每一剑都极强，但都神华内敛，并不会锐意外露。

    洛河山的【意】，锐利太重。

    一念至此，中年儒士道：“师弟或许比我更有资格。”

    在他看来，季长空都比他更有可能握起此剑。

    四人不再议论此事，而是朝着桥下的将死之剑躬身一拜，然后转身看向了无尽之海。

    “如果青帝的启示没有错的话，在最糟糕的情况下，我们只剩一年的时间做准备了。”圣师开口道。

    一年时间，太短了。

    说完，她看向中年儒士，道：“一年内，你有把握吗？”

    她说的把握，自然是跻身第九境。

    中年儒士想了想，然后道：“不一定。”

    虽然洛河山这最后一剑，等于是为后辈的剑道劈开了一条缝隙。

    可透过缝隙，也只是看见了里头的风光。

    中年儒士有信心跻身第九境，但不敢给出一个确切的时间。

    这一点，另外三人也是清楚的。

    他们苦修多年，此刻距离半步九境都还有着一定的差距呢。

    不过，在看了洛河山的第十剑后，她们心中或多或少也略有所感，或许也能有所收获。

    “既然大家都在，不如就借今日把上次没商量完的事情，做出决定吧。”圣师提议道。

    虽然上次会面后，中年儒士与大家讲了讲道理，最终意见达成了统一，决定把浩劫将至的消息在第一时间公之于众。

    但还有很多细节方面的事情，需要这四位继续商议。

    然后，再将这些转达给四位宗主，由四大宗门的宗主进行实际操作。

    “可以。”两米多高的罗汉点了点头。

    阴司一声不吭，但也没有反对。

    中年儒士似乎是想起了什么，道：“等我们商议完，二位应该便要离开青州了吧？”

    “在离开前，我建议二位可以去一趟墨门，见一见一位叫路朝歌的剑修。”

    罗汉闻言，道：“路朝歌？这名字就算是我，在这几年里，也可谓是如雷贯耳。”

    阴司依旧不说话，只是点了点头，表示我也一样。

    “剑尊可是很看好他？”罗汉问道。

    中年儒士微微颔首，道：“他若是能早些成长起来，对于浩劫，我能做些信心。”

    这个评价，让罗汉与阴司忍不住对视了一眼。

    太高了，这个评价有点过高了。

    一人之力，怎能影响浩劫？

    除非青帝再生还差不多！

    毕竟当年的天一道，意思便是【苍天之下，一人之力，几近于道】。

    实际上上古浩劫之所以能够平息，也是因为那位万古一帝。

    中年儒士这话，便等同于是觉得路朝歌潜力无穷，将来或许可比肩青帝？

    哪怕相传他是同境无敌，哪怕他的确做出了太多前无古人的壮举，但这个形容，还是太夸张了。

    没人能和青帝相提并论！

    只是，不管怎么说，罗汉与阴司对于路朝歌，都有了莫大的兴趣。

    圣师看着二人，突然道：“我准备在他第七境时，将我的神韵交与他。”

    平地起惊雷！

    这话来的太直接了，也太突兀了。

    罗汉这个大光头直接懵了，这种话是能当着和尚的面说的吗？

    阴司那双淡紫色的眼眸也在审视着圣师，只觉得这女人疯了吧。

    虽然圣师平日里给人气质绝伦的感觉，但因为一些特殊原因，阴司一直觉得这女人脑子有病的，是个疯女人。

    但没想到病的这般严重。

    圣师挽了挽自己耳边的青丝，浑然不在意，道：“我没有与你们说笑。”

    最离谱的是，中年儒士居然一言不发，明显是知道此事的。

    你不是最爱讲礼吗，你这酸秀才觉得，这符合礼吗？

    罗汉与阴司再次对视，只觉得离开青州前，这墨门是不去不行了。

    “墨门，路朝歌。”二人在心中念叨着这个名字。

    ………

    ………

    此时此刻，被四大强者记挂着的路某人，依然双眸紧闭，盘膝坐在小院内。

    洛河山的有效指点，给他带来了丰厚的奖励。

    只不过这奖励，让他有些意外。

    他本以为会是与剑相关的奖励，可不知为何，奖励了特殊属性点，却不是【剑道资质】。

    “按理说，既然奖励特殊属性点，肯定是剑道资质。”

    “可这次居然奖励了【天地亲和】？”

    这让他觉得狗系统是不是脑子抽了，还是说舍不得给自己【剑道资质】？

    不应该啊。

    不过好在，虽然奖励的是【天地亲和】，但却一口气奖励了2点。

    这项属性于他而言，提升是很大。

    特别是对他的【水之力】。

    这能让他的综合实力同样得到飞跃，其实并不比【剑道资质】差上多少。

    最主要的是，他其实并不缺获取【剑道资质】的渠道，反正一直做宗门晋级任务就行了呗。

    只是，透过系统的这层奖励，路朝歌感觉自己能从中挖掘出一些隐藏信息。

    “洛河山这第十剑，是有着第九境的力量的。”

    “但具体是九十几级，那就不清楚了。”

    “也就是说，把他视为指点的话，很可能系统是判定为第九境的指点的。”

    路朝歌猜测这一剑的威力可能不止第九境初期那么简单，所以虽然是伪境，可能也只是在判定等级时有所削弱。

    他只能推测为可能，毕竟狗系统有点难以捉摸。

    “那么，假设是被判定为第九境的一次有效指点，那么，是不是可以从奖励的属性点中看出，第九境的秘密呢？”

    “【天地亲和】，是不是与第九境有所关系？”路朝歌开始了头脑风暴。

    他觉得逻辑上还是通的，前提是假设成立。

    那么，顺着这个思路，【天地亲和】这一个对于大多数玩家来说，都是废物属性的特殊属性点，其意义又是什么呢？

    其实就是加强天地共鸣！

    对于路朝歌这样的启灵者而言，天地共鸣得到加强，便是对于天地间的水，有了更强的操控。

    他对于水，可以达到言出法随的效果。

    我说要有雨，便会有倾盆大雨而下。

    我说河面要有漩涡，便会有漩涡凭空而起。

    路朝歌自身的实力越强，水之力越强，所能牵动的共鸣就越强。

    这玩意越到后期，是会越发可怕的。

    ——暗合天道！

    至少，在水之一道，是如此的。

    那么，第九境的秘密，是不是就可以凭此进行一定推测了呢？

    他觉得可以将其称之为【天地法则】。

    这样比较好理解一些。

    一念至此，他不由得想起了传说中的【冥王】。

    按理说，冥王由死气与鬼气汇聚而成，这两股力量自带混沌属性，这导致冥王不该有自主意识才对。

    但它偏偏就有！

    会不会便是因为这股力量过于强大，直接拔高到了第九境，导致冥王本身就可操控这方面的天地法则！

    这一切，都还有待挖掘。

    “先领取奖励吧。”路朝歌选择了【领取】。

    2点【天地亲和】立马出现在了属性栏内。

    下一刻，以墨门为中心，向外扩散，大约三分之一个青州，迎来了一场突如其来的绵绵细雨。

    ........

