    做买卖，确实是现在比较时髦的事儿，凌东也比较懂。

    看着沈七宝的打扮，凌东知道，沈家的买卖现在肯定是做的不小，沈七宝浑身上下都很时髦的，不是普通人家的孩子。

    “七宝，你来云都城，是专门为了学画画吗？”

    凌东忍不住的问道。

    他想要更多的了解沈七宝。

    凌东觉得自己跟沈七宝，真是有缘分。

    之前的匆匆一瞥，到今年也将近十年了。

    这些年，凌东也没想过可能会再见到当初的那个小丫头，可是，他就是会莫名其妙的就想起沈七宝来。

    而这一次，竟然能在云都城再次遇见，这真是太神奇了。

    是不是上天注定的缘分呢？

    凌东当然不会错过这次的重逢。

    他知道，沈七宝的年龄跟他妹妹差不多大，这个年纪，也就是应该上初中的吧？

    沈家也真是厉害，能给沈七宝找到门路，来这个怪老头这里学画画。

    凌东虽然不懂的画画，但是他知道杨怀洲这个怪老头是挺不一般的。

    听说他的画是最上面的大领导都很喜欢的呢！

    凌东自己暗自揣测，却完全没想到，他的想象力实在是太局限了。

    “我在美术学院上大学的，现在暑假，来跟杨先生学画画，我也是昨天刚来拜师的。”

    凌东惊呆了，嘴巴张的大大的，半天都合不拢。

    “七宝，你都上大学了？”

    凌东今年十七岁，开学才上高二呢。

    怎么沈七宝已经上大学了呢？

    凌东觉得真是太不可思议了。

    沈七宝笑着说：“我念书早，跳了几级，所以，现在就上大学了。”

    沈七宝说的风轻云淡的，但是凌东知道，这也是沈七宝谦虚。

    跳级的学生不是没见过。

    可是，没人一下子能跳级的这么快啊！

    初中生的年纪，就能直接上大学？

    这简直是太不可思议了。

    沈七宝不仅仅是长的美，还如此的优秀呢！

    凌东觉得自己真是遇见个宝贝。

    他想缠着沈七宝再多问问。

    可是眼见着沈七宝跟自己说话，饭也没吃几口。

    他也不想让沈七宝饿肚子：“七宝，你快吃饭吧，反正咱们现在见到了，以后还有很多见面的机会，以后咱们慢慢说。”

    看着饭盒里的饭菜比较素，凌东心里又是后悔的不得了：“七宝，你慢点吃，我出去一趟。”

    沈七宝以为他有事儿，也没多问。

    沈七宝没像凌东这么的激动。

    她对凌东没什么感觉，只是一个曾经见过一面的人又见到了而已。

    沈七宝现在的性格比较冷淡，对很多东西都提不起兴趣。

    她就安静的吃着饭，不知道在想什么。

    没多一会儿，就见凌东骑着自行车又回来了。

    今天外面的太阳很大，少年热的满头大汗。

    他从车上跳下来，手里还拿着什么东西，冲着沈七宝就跑了过来。

    “七宝，我又回去给你拿了点菜，我看你写字儿，怕你吃少了拿不动笔。”

    少年说着，就把自己的手里的饭盒给放在桌子上。

    之间里面是一个荷包蛋，外加上一份红烧肉。

