    阴森恐怖的秘境入口，气氛剑拔弩张！边元白眼中轻蔑一闪而逝，原本他还在想办法如何让陈飞宇和明家起冲突，没想到事情竟然这么顺利，都说女人是红颜祸水，果然名不虚传。

    场中，潘丹凤看着身前陈飞宇的背影，心里莫名的升起一股安全感。

    “想杀我？”

    韩天纵打量了眼陈飞宇，觉得此子的身影有些熟悉，但又想不起来在哪里见过，轻蔑笑道：“藏头露尾之人，竟然也敢口出狂言，令人可笑。”

    “蒙着面，是因为你还没资格看到我的真面目。”

    陈飞宇笑，轻笑，尽显轻蔑之意。

    温雅庭吓了一跳，陈非竟然这么嚣张？

    他面对的可是明家的“凝神强者”啊，他就不怕被韩天纵一招秒杀？

    韩天纵呼吸一窒，心中为之狐疑，这个少年竟然如此嚣张，莫非他真有什么了不得的本领或者是令人的背景？

    一念及此，韩天纵释放出来神识，打算查探陈飞宇蒙面后的真面目。

    然而不知为何，韩天纵的神识还没触碰到陈飞宇，便已经消散于无形。

    韩天纵只能解释为被秘境影响，神识无法全功。

    就在韩天纵心里遗憾的时候，陈飞宇心中也一阵为难，他想要轻松斩杀韩天纵，那必然需要施展出紫色剑芒乃至是龙渊剑。

    如此一来，极有可能被温雅庭认出他的真实身份，平白惹出许多麻烦。

    一念及此，陈飞宇屈指而弹，一道剑气向着韩天纵迸射而出，同时道：“你可敢跟我换个地方一决死战？

    如果我输了，我甘愿主动走进秘境入口，让你见识阴煞之气的威力，如何？”

    “当真？”

    韩天纵大喜过望，轻松出招挡下剑气。

    虽然他有信心在这里也能轻松击败对方，不过狮子搏兔亦用全力，换一个地方，没有了秘境的影响，他就能顺利施展神识进行攻击，到时候不管这小子有什么了不得的本事，都不可能是他的对手。

    “我一向言出必践，跟我来吧。”

    陈飞宇说罢，纵身而跃，已经来到上方的深坑边缘，扭头看了韩天纵一眼，又向远处而去。

    “既然你找死，那我成全你。”

    韩天纵一声冷笑，同样纵身跟了上去，霎时间便不见了踪影。

    温雅庭担忧不已，一跺脚，懊恼地道：“本想带陈非来见识下秘境，谁能想到明家的韩天纵竟然也来了这里，真是可恼。

    韩天纵可是‘凝神中期’的强者，陈非怎么可能是韩天纵的对手，完了完了，这下真的完了，冯丹姑娘，你还是快逃命去吧。”

    “逃命？”

    潘丹凤奇怪地道：“我为什么要逃？”

    “陈非明知不是韩天纵的对手，还依然向他挑战，还故意把他引到别的地方，明显是给你的逃跑争取时间，你可不能让陈非白白牺牲，争取…争取以后有机会为陈非报仇。”

    这是温雅庭所能想出的最为合理的解释。

    何仓在旁边连连点头，他也觉得陈非故意引走韩天纵，是为了让冯丹有时间逃走。

    众目睽睽吓，潘丹凤摇摇头，说道：“我不会逃走，而且也没必要逃走，韩天纵绝对不是陈……陈非的对手。”

    温雅庭与何仓二人一阵愕然，陈非怎么可能打得过韩天纵？

    韩天纵当然不是陈非的对手，因为陈非还有另一个名字，那就是陈飞宇！当然，在场诸人之中，只有潘丹凤和边元白才知道陈非就是陈飞宇，当韩天纵答应和陈飞宇一决死战的时候，就已经决定了韩天纵的下场！却说韩天纵一路跟着陈飞宇，来到十里之外的一处树林中，只见陈飞宇背对着自己，在树林斑驳的阴影中有一丝神秘。

    “你主动约我一战，足见你的愚蠢，三招之内，我就能轻松将你解决。”

    韩天纵轻蔑笑道：“待会儿你就要走进秘境通道中，被阴煞之气腐蚀殆尽，现在你还是想想遗言比较好。”

    “既然你如此自信，那就动手吧。”

    陈飞宇转过身来，眼神冷冽，神态傲然，浑不将韩天纵放在眼里。

    “那就如你所愿！”

    韩天纵轻喝一声，抬脚，踏地，纵身向陈飞宇攻去，掌蕴万斤之力，周遭地形都为之丕变。

    攻势汹汹！陈飞宇不惊不惧，不闪不避，依旧站于原地。

    韩天纵眼中闪过一丝轻蔑，这小子该不会是被自己强横的实力吓傻了吧，早知道这小子如此弱鸡的话，在秘境入口时就应该直接出手击败他，而不是多此一举跑到十里之外来决战，简直是浪费自己的时间。

    就在韩天纵双掌快要逼近陈飞宇的时候，突然，陈飞宇动了。

    一股玄奥磅礴的剑意骤然升起，只见陈飞宇的手中，凭空多出一柄古朴的长剑，凝聚出一道璀璨耀眼的紫色剑芒，斩向了韩天纵。

    剑锋迫人，势不可挡！韩天纵宏大的掌劲瞬间被剑锋被破，脸色不由大变，眼见剑锋依旧向自己刺来，连忙中途撤招向后退到五米开外，震惊地道：“龙渊剑……你……你是陈飞宇？”

    “不错。”

    陈飞宇摘下面上的布，露出了一张少年面孔，几分清秀、几分帅气。

    但是在韩天纵的眼中，却像是见鬼了一样，露出惊恐之色：“你……你怎么会在……在这里？”

    “恰逢岂会，正好顺手杀了你。”

    陈飞宇举起龙渊剑，指向了韩天纵。

    杀意凛然！却说秘境的入口处，温雅庭在蛇口外面走来走去，心忧陈飞宇的安危，又眼见潘丹凤不肯逃命，心里着急的不得了。

    突然，只见深坑的边缘，出现一道熟悉的人影，纵身跃入了坑中。

    正是陈飞宇！“你没死，难道是韩天纵放了你？”

    温雅庭这下喜从天降，刚想跑到陈飞宇的身边，突然发现陈飞宇手中竟然还拎着韩天纵……不，准确地说是拎着韩天纵的尸体，脖子处还不断滴落着鲜血，脚步顿时停了下来，震惊道：“你……你杀了韩天纵？”

    不远处的何仓同样震撼不已。

    “如你所见。”

    陈飞宇拎着韩天纵的尸体从温雅庭身边经过，走到蛇口处，手上微微用劲，将韩天纵扔进了秘境的通道：“既然他想见识阴煞之气，那就让他亲身体会下。”

    霎时间，通道里涌现出浓郁的阴煞之气，吞噬了韩天纵的尸体。

    毁尸灭迹！温雅庭心中掀起了惊涛骇浪，陈非……怎么会这么厉害？

    

