    凌飞才给沈碧君发去信息不久，沈碧君很快就回复了，告诉凌飞接下来的情况。

    兰西国警方果然是因为听到公司分部建筑大楼里传来的枪声，而迅速集结攻入建筑大楼内。在警方的调度配合之下，沈碧君再指示建筑里的保安和警方里应外合，逐一搜查和抓捕所有入侵者。

    总算有动静了。

    得知兰西国警方就要行动，凌飞就打算着要离开了, 他不想留下来，和兰西国警方多加解释什么，也不方便过早地去接触当地的官方。

    凌飞发信息给一直等候在外的冷锋，让冷锋随时准备好，以便和自己接应。

    但凌飞没有立刻离开，他暂时还想留在机房里，看看接下来接管服务器机房的人，是哪一方的人员。如果来接应的是公司的保安人员, 凌飞就会让他们直接接手, 但如果是其他人，凌飞就要注意一下是否值得信任的。

    毕竟，服务器机房是公司分部的关键所在，凌飞不想将这里交托给外人。

    还好，六分钟后，第一批赶到机房的，是公司的保安队。

    “你叫什么名字？”看到进来的人佩戴的身份牌是公司保安的证件，凌飞稍稍安心，走上前和对方沟通，但不忘先让进来的这三位保安说出他们的名字，以及各自的公司安保编号。

    “诺万，契科夫……”来的三个保安，分别报出他们的身份，而凌飞在验证过后，确保他们所言非虚，就吩咐他们看守好机房，不能让任何人随意触碰虚拟游戏的服务器。

    “当然, 只要你们看守好机房，保护好公司的财物和利益，那么，今天公司遭遇入侵的事，不算保安队失职。”为了让这三人能够毫无后顾之忧地看好机房，凌飞给保安队做出承诺，承诺可以既往不咎，只要后面的事情做好。

    三名保安人员对凌飞的话没有丝毫疑虑，因为凌飞对他们表明身份的时候，说自己是总公司派来的负责人，负责来巡查公司分部情况的，而现在公司遭遇不轨分子的入侵，他的任务，就是奉总公司的指令，协助他们收复分部。

    所以，三名保安人员下意识地向凌飞敬了一个军礼。

    凌飞点点头，算是回应了，他一直戴着口罩，倒是不担心会被认出真实身份。

    跟保安们交代清楚之后，凌飞也就离开了机房，为免和兰西国警方撞个正着，他还是顺着过道返回洗手间，准备按来时的路原路返回，仍然从洗手间的窗户出去。

    但是，正当凌飞翻过窗棱，想要往下跳的时候，却发现，此时在窗户下面，竟然有两个警察在来回巡逻看守。

    看起来，兰西国警方已经将公司分部大楼全面封锁。

    不过这难不倒凌飞。

    凌飞马上通过小飞发信息给冷锋，告知冷锋，他这边已经完事，现在就去和冷锋会合，让冷锋立即执行事先说好的接应任务，吸引警察注意。

    信息发出，冷锋就会知道怎么做，凌飞只需要稍微耐心一点等候一下即可。

    谷螘

    果然，十秒后，嘭！窗外不远处，突然传来一个巨大的爆炸声。

    那就是冷锋的作为，也就是冷锋给他的信号。

    凌飞立即把握机会，拿出一个照明手榴弹，辩清楼下两个兰西国警察的具体位置，然后把照明手榴弹扔过去！

    “砰”的一声，手榴弹触地爆炸，紧接着传来两声惊叫，两名警察致盲了，对周围什么都看不清楚。趁此机会，凌飞立即冲出窗，跳下楼，再施展凌波微步，迅速脱离分部建筑。

    凌飞的动作非常迅速，加上突然爆炸的照明手榴弹，让周围一片陷入白光，以至于防守的警察完全没有注意到凌飞的突然出现和迅速离去。

    凌飞施展轻功，很快就跳上另一栋建筑楼，再七拐八拐，跳上跃下，辗转躲到自己事先观察好的一个角落。

    这个角落，是凌飞刚才已经通过公司分部外街的监控设备找好了的，那是一个没有警察封锁的无人死角，很适合他藏身。

    凌飞落地后，确定四下无人，便通过冷锋的手机，让小飞定位到冷锋的所在位置。、

    或许也是为了躲避兰西国警方的注意，冷锋已经离开了原来的位置，转移到附近的一间公寓民房，在二楼待着。此时冷锋正站在二楼的一个窗户边，往远处看正好能看见公司分部建筑大楼，也是冷锋为了跟进现场情况选定的角度。

    定位到冷锋的位置，一切就好办了，与其在原地等着让冷锋过来和他会合，凌飞自己过去还来得更容易轻便些。

    所以，转眼间，凌飞就悄无声息地靠近冷锋：“冷锋，我们走吧。”

    就连冷锋都没注意到凌飞的靠近，还是吓了一跳，下意识还想要拔枪，但被凌飞先一步按住了他的手部动作：“是我。”

    冷锋镇定下来，带着一点又好笑又好气的口吻，说：“凌院士你别吓我。我们要回去了吗？”

    “回去吧，分部的事情，我已经搞定了。后面的事情让沈碧君处理就可以了，我会给她发信息。”凌飞挥挥手，轻松地应道。

    “好，我去找辆车。”冷锋说道。

    “不用了，这整条街道已经被兰西国警方封锁了，车辆过不来的，我们要到临街去才能找到出租车。”凌飞道。

    冷锋点点头。

    凌飞让冷锋稍等，然后迅速拿出原先的平常服换上，转身向冷锋眼神示意一下，接着就一跃下了窗户。看到凌飞这一连串的动作，冷锋又是心中暗暗惊讶，不过已经没有一开始见到凌飞凭空拿出手枪时的震惊了。

    这次兰西国之行，冷锋已经通过好些细节确定一个事实，凌飞这人，绝对不简单。

    凌飞和冷锋两人下了楼之后，已经都换上常服了他们，走在大街上自然也都不起眼了，更何况，他们走下来的出口，已经不在兰西国警方的封锁线范围之内，就更是无人特别关注到他们二人，所以，两人轻松自然地在临街拦了一辆出租车，返回酒店。

