    秦逍刚一踏进土地庙门，又生后悔之心。

    　　今夜有雨，天上无月，天地间本就昏暗一片，这里面更是伸手不见五指，只往前走出两步，就听得脚边有东西跑过，秦逍吓了一跳，随即听到“吱吱吱”的声音 ，知道是耗子。

    　　他心中只为这耗子感到可悲。

    　　什么地方不好去，偏偏栖息在这里，估计这里的耗子就从来没有吃饱过。

    　　摘下斗笠，深吸两口气，等到眼睛适应了里面的环境，秦逍这才四下里看了看。

    　　在温宅饮下狗血之后，到现在还没有过两个时辰，狗血所带来的效能虽然不似一开始那般强烈，却还没有完全消失，因此虽然处在伸手不见五指的黑暗之中，秦逍的视力还是十分的强悍，虽然不能完全看得清清楚楚，但土地庙内大概的情景还是尽收眼中。

    　　其实这土地庙内是理所当然的简陋。

    　　居中供着土地老爷的泥塑雕像，因为太久没人照顾，已经十分破败，甚至有多处残缺，塑像前倒有一张用来供奉的案桌，但上面空空如也，连供桌也早已经破烂不堪。

    　　除此之外，左边有一条长凳，除此之外，再无他物。

    　　秦逍也见过东城的观音庙，那可是香火不绝，比起观音庙，这里已经不能只用寒酸来形容。

    　　好在地上还有一只蒲团，秦逍过去先向土地老爷拜了几拜，这才在蒲团坐下。

    　　按照老酒鬼的说法，欠债人要在半夜子时才会过来，这会儿距离自是少说也还有个把时辰，秦逍寻思着总不能坐在这里无所事事地登上一个时辰。

    　　当下也不犹豫，在蒲团上盘膝而坐，想着昨晚修习的【太古意气诀】，双臂呈环抱状，按照昨晚的方法呼吸吐纳。

    　　如同昨晚一样，只是片刻间，胸腔处便有一股暖意升起，随着呼吸吐纳，那股暖意顺着经络向周身各处蔓延。

    　　雨夜本有些凉意，这股暖意弥散之后，秦逍仿若坐在火炉子边上，全身上下十分舒坦。

    　　这一次倒不敢像昨夜那般不知时辰一直沉醉其中，估摸着有个把时辰，秦逍这才睁开眼睛，伸了个懒腰，只觉得浑身一片通泰，整个人也神清气爽。

    　　他记着那神秘老太婆说过，这【太古意气诀】乃是低阶的入门功夫，习练个一年半载会有小成。

    　　自己只练了两个晚上，就觉得周身舒坦，若真的有小成，却不知道是个什么感觉？

    　　而且这还只是低阶功法，若有高阶功法修习，自己还不要飞起来啊？

    　　起身来，走到土地庙门前，感觉绵绵细雨似乎已经停了下来，但道路上却是泥泞不堪，寻思着今夜有雨，那欠债人是否真的会如约而至？毕竟债主急着让人还银子，可是欠债的人能找理由拖三天就绝不会拖两天。

    　　自己冒雨跑到这阴森森的地方取银子，如果欠债人没有如约而至，明天一大早，自己回去就要将老酒鬼赶出甲字监。

    　　探头向路上望过去，赫然见到夜色之中一道人影正向这边过来。

    　　秦逍心下欢喜，暗想这欠债的还真是信守承诺，便要迎上去，还没抬步子，却忽地想到龟城鱼龙混杂，其中还真有不少凶恶之辈，自己还没能确定对方是欠债人，这般贸然上前，如果对方是恶徒，瞧见自己年纪轻轻，身在荒僻之处，未必不会动恶念。

    　　就算对方真的是欠债人，倒也不急着抢上前，当下退回到庙内，迅速躲到了泥塑雕像后面。

    　　刚掩好身体，一道身影已经走进庙内，秦逍透过泥朔雕像残破之间的缝隙瞧过去，看到那人也戴着一只斗笠，披着一件到膝盖处的褙子，褙子敞开着，里面是麻布衫，腰间系着一根带子，下面则是一条最常见的袄裙。

    　　这身打扮，分明是一个女人。

    　　秦逍诧异之间，却看到那人的腰间挂着一只酒葫芦，比自己的酒葫芦还要大一些。

    　　原来是酒道中人。

    　　难道前来还债的是一个女人？

    　　还没多想，就听一个婉转悦耳的声音没好气道：“这里还躲了一个？无聊。”说话间，已经摘下了斗笠丢在一边，又从腰间摘下酒葫芦仰首灌了一口。

    　　秦逍在后面看得清楚，这打扮和声音分明是一个女人，可是喝酒的动作，却不逊色于山里的大王。

    　　收起酒葫芦，女人似乎有些不耐烦道：“我都知道你躲在那里，还不出来？”

    　　秦逍一怔，心想老子躲得这般严实，她怎么这么快就看到？

    　　人家都把话都说到这份上，秦逍也没必要躲躲闪闪，只能走出去，露出职业微笑道：“我在这里等了好久，你可终于来了。”

    　　“你等多久，关我屁事！”眼前这女人人没有丝毫矜持，反而伸了个懒腰，懒洋洋道：“你是等他们到了一起打，还是现在先打？”

    　　秦逍见她伸懒腰的时候，衣衫绷紧，杨柳细腰，丰韵娉婷，身材竟是出乎意料的好。

    　　最要命的是，她里面的麻布衫显得有些小，两臂伸起展开，茁挺的胸脯裂衣欲出，那是秦逍从未见过的丰满。

    　　秦逍几乎是在瞬间就判定，整个龟城只怕没有比她身材更好的女人。

    　　“好看不？”丰腴美人见秦逍看着自己胸脯，却是“噗嗤”一笑，有意无意挺了挺，“好看就看个够，再过会儿想看也看不到了。”

    　　秦逍心想老子可不是见到女人人就走不动道，无非是你的太过丰硕特殊，自己以前从未见过，乍一见到，难免有些惊讶。

    　　忽地想到腴美人问的话，有些奇怪，问道：“等谁一起？”

    　　腴美人白了他一眼，道：“明知故问，你要不敢打，就在这老实等着，不用装模作样。”

    　　秦逍越发的糊涂，这时候依稀看到腴美人的脸庞，虽然不是十分清楚，但可以确定样貌绝对不差。

    　　“你好像误会了什么。”秦逍道：“我是受人之托，前来赴约的。请问你认识沈药师吗？”

    　　腴美人“咦”了一声，上下打量秦逍一番，身形忽地一闪，还没等秦逍反应过来，一只手已经掐住了他的脖子。　　这只手虽然不大，却掐得恰到好处，力道也是不小。

    　　“你是什么人，怎会知道沈药师？”腴美人的声音冷厉起来。

    　　秦逍被掐住喉咙，呼吸困难，抬手抓住腴美人的手腕子，可对方虽然是女流之辈，但力道惊人，一只手臂宛若钢铁一般，难以撼动分毫。

    　　秦逍今晚前来取银子，不成想对方竟然下次狠手，心下又气又急，呼吸不畅，一张脸憋红，心知这腴美人要是不松手，自己只怕要被活活掐死，情急之下，伸出舌头，竭力抬起手，指了指自己的舌头。

    　　腴美人似乎明白过来，松开手，秦逍立时咳嗽起来，那腴美人却已经催问道：“沈药师在哪里？你怎么知道这个名字？”

    　　“等一等......！”秦逍顺了顺气，心中虽然恼怒，但知道自己绝不是眼前这恶妇的对手，鸡蛋还是不要去碰石头。

    　　“顺过气来没？”腴美人毫无负罪心理，摘下酒葫芦又灌了一口才道：“赶紧说，赶紧说。”

    　　秦逍心中无言，暗想这腴美人的言行和她诱人的腴美身材实在不相称，只能道：“我是受他嘱托，过来.....过来拿银子的。他说你今晚会来土地庙，见到你之后，只要提他的名字，你就会把欠银交给我。”

    　　腴美人睁大眼睛，向秦逍走近一步，秦逍立马后退两步，叫道：“你别过来，有话好好说，你.....你要是没银子，我就当没来过。”

    　　“你说沈药师让你来拿银子？”腴美人以一种不敢置信的语气道：“他让你找我要银子？”

    　　秦逍只怕这腴美人又要对自己下手，两只手横架在身前，防备道：“是他说的，我.....我就是个跑腿的，你要不想给，我也不要，一切和我无关。”

    　　腴美人忽然“噗嗤”笑起来，捂着嘴，笑的摇曳生姿胸脯荡漾，随即一手捻着一边褙子衣边，展开来吃吃笑道：“来来来，你好好找一找，从上到下找一找，看看能不能从我身上找到一枚铜钱？你要是不相信，把我衣服全都脱了也没关系，我看你能不能变戏法变出银子来。”

    　　这腴美人说话毫无顾忌，秦逍无奈道：“我是受人之托，你.....你没有也没关系，我回去和他说就好。”不敢靠近，小心翼翼绕过那腴美人想要离开。

    　　“这就走了？”腴美人斜睨了秦逍一眼，“你信不信，你还没走出大门，腿就断了？”

    　　秦逍心下一凛，扭头看腴美人一副慵懒模样，心中直骂，但两条腿却不敢再往前迈出一步。

    　　“这才乖。”腴美人笑盈盈道：“我问你，他除了让你过来拿银子，有没有别的事情？”

    　　秦逍摇摇头：“没有，就是来拿银子。”

    　　“老混蛋。”腴美人轻骂一声，又问道：“他现在在哪里？他自己为什么不过来，要让你过来？”

    　　秦逍正要说明，却见腴美人猛地转身，面朝门外，轻声道：“你先躲起来，他们追过来了，不想死就老实呆着别动。”不多废话，身形如魅，已经出了门去。

