    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    处理好长门和晓的事情，林羽也没有闲着，他决定在大蛇丸出成果之前，去完善一些事情……

    生活离不开衣食住行，火影的世界也没什么两样。百度MM，更多好看免费阅读。

    穿衣林羽没什么讲究，斑留下的黑袍，就很符合他的审美。

    出行有神威，这是后火影时代的雷车都媲美不了的。

    住的地方马马虎虎吧，地下基地里也有床，还有一群白绝陪着玩耍，倒也不闷，就是还缺个女人，有体温，会自己动的那种……

    吃的话，得益于初代火影的细胞，他不用吃东西也能活着。

    但，虽然吃不是必须的，不代表他不想吃东西……

    比如说，他一直就想尝尝那传说中一乐拉面的滋味。

    奈何，没有钱啊，斑的遗产中，有他生前的忍具，忍术，乃至外道魔像，但唯独没有金钱……

    这也在情理之中，毕竟斑是远离世俗之人，将一生都风险给了月之眼计划，对人间的享乐早就不感兴趣，所以也不需要钱。

    但林羽就不同了。

    有人可能会问，以林羽的能耐，吃了饭不结账又如何，看上想要的东西抢了就是，谁能拦住啊……但欺负平民百姓，那不是林羽的风格。

    所以，他需要钱，手上没有钱，那就赚钱。

    忍者赚钱的方式，就比较多样了。

    最低级的，做路匪，强盗一类，去抢劫平民百姓，以及客商，林羽当然不会考虑这种方式。

    稍微高级些，受雇佣于个人或组织，保护特定的人物，或者暗杀指定的目标，林羽也不喜欢这样，因为受雇于人，就要看人脸色，与他向往的自由不符。

    再就是效力于忍者村，获取任务的酬劳，这种林羽也暂不考虑，虽然他完全能以宇智波带土的身份正式回归木叶，但他不想与木叶众产生过深的羁绊，毕竟他所图谋的事物，必将会与木叶产生摩擦乃至战争，不必要的羁绊只会在下手时束手束脚。百度MM，更多好看免费阅读。

    曾经他优柔寡断过，但火影世界中，他只想一心向着目标前行，坚定不移，他的忍道，从某种意义上与鸣人不谋而合呢……

    所以，他决定借鉴角度的赚钱方式！

    狩猎悬赏名册上的忍者，到换金所中，换取高额的报酬！

    终结之谷，瀑布倾泄，林羽坐在初代火影的雕像之上。

    咕噜噜……白绝从一旁的石头上钻了出来。

    “找到了？”林羽问道。

    “真是的，你真闲呀，找这种莫名其妙的东西……”

    白绝一边吐槽着，将一本《悬赏名册》，放在林羽手边。

    林羽拿起翻看着。

    这名册，按照各大忍村罗列着悬赏名单，又按照悬赏金高低，决定序列……

    采取就近的原则，林羽翻开了木叶忍者悬赏名录。

    能够上悬赏名册的忍者，必然有一定的实力，寻常的下忍和中忍是没有资格的。

    最起码，也是特别上忍的级别，或者是有威胁性的叛逃忍者……

    另外大部分忍者的悬赏金，都在500万到1000万两。

    能超过1000万的忍者，都是实力比较强劲，或是危险度较高的……

    药师兜，木叶间谍，叛逃忍者，悬赏金，1000万两。

    林羽忽略他，向后翻。

    旗木卡卡西，白牙之子，木叶上忍，悬赏金1300万两，但1300这个数字上面，有一个红色的叉号，修正为1100万两。

    “哦？卡卡西悬赏金，怎么会低了200万两……”

    “这是拜你所赐哦”

    “哦。”

    是了呢，林羽穿越后第一件事，就是把卡卡西的眼睛挖了，这样势必造成卡卡西在金主心目的价值下降。

    但从长远考虑，失去写轮眼的卡卡西有更大发展前景，他本身查克拉就不多，中途获得写轮眼，强行改变成长方向，这无疑大大限制了他原本的前景，卡卡西是木叶白牙之子，专精白牙留下的秘术，未必不能到达影级实力……

    林羽又翻。

    猿飞阿斯玛，木叶上忍，三代火影之子，悬赏金，1500万两。

    “我记得阿斯玛巅峰时期的赏金，是3500万两，哦，那应该是他成为守护忍十二士之后的事情了……”林羽喃喃着，继续往后翻。

    从其上他找到了包括木叶精英上忍，木叶三忍，乃至三代，四代火影在内几乎所有人的悬赏名单……

    秋道丁座，山中亥一，奈良鹿久，木叶的猪鹿蝶，赏金分别是2000万，2500万，2800万，与实力基本符合。

    纲手，自来也，大蛇丸，三忍的悬赏金基本持平，5000万，5200，5500万，大蛇丸稍高的原因，应该是从事危险实验，恶名在外。

    至于三代火影猿飞日斩，四代火影波风水门，悬赏金分别是6600万，7700万。

    巅峰三代的实力，可不在年轻水门之下，之所以相差如此之多，应该是三代处事柔和，较少得罪人的缘故。

    这些人已是悬赏名册的常客了，悬赏金常年摆在那里，没有人拿得起来，因为要掂量下自己的实力……

    林羽翻到木叶一栏的最后，赫然发现名册之上，多了刚刚增添的一页。

    “嗯？？？”

    看到之后，他神色变得古怪起来。

    宇智波羽，正体不明，协助雨隐村叛忍，摆脱雨隐村长半藏追杀，实力被半藏承认，认为是实力与他并驾齐驱的忍者。

    悬赏金：8000万两。

    照片：缺失。

    能力：不明。

    “这消息未免走漏得太快了吧……”林羽喃喃道。

    半藏果然是言出必践，说他的名字会传遍五大国，没想到这么快。

    “现在不少忍者都在打听你的事情呢，包括五大国的暗部……”一旁的白绝说道。

    “嘛，无所谓，任何挡在我前进道路的敌人，下场都只有一个，那就是死……”林羽漠然道。

    “所以，今天的倒霉蛋是谁？”白绝戏谑道。

    林羽想了下，将名册向前翻了些页，手指一点：“就他了。”

    北介，这名忍者照片上的面相显得十分凶恶，木叶叛忍，悬赏金1600万两……

    “哦这家伙啊，出身木叶的上忍，一个月前，暗杀火之国大名失败，叛逃了木叶，此刻正被木叶暗部追杀呢……”白绝说道。

    “在什么地方。”林羽问道。

    “运气不错，离这里不远的森林，你上次标记过呢”漩涡绝说道。

    “那还等什么，去拿走这1600万两吧……”

    咻！林羽，消失于神威的漩涡中。				

