    第24章 叶赫那拉

    努尔哈赤阴差阳错当上了蛮人大军的可汗，一时间意气风发，风光无限。

    只是。

    他内心其实非常忐忑。

    一方面。

    努尔哈赤对叶政非常畏惧。

    之前叶政的确已经把他收拾的心服口服，他不敢有任何异心，只想当鹰犬，为皇帝陛下效力。

    因为努尔哈赤知道，一旦自己真的反叛，必定会迎来灭顶之灾。

    皇帝陛下的雷霆手段，已经深入到了他的骨子里。

    但另一方面。

    统帅七千蛮人骑兵的感觉令他心态有些膨胀。

    似乎，自己又有了独立的资本，可以不再听从任何人，而是任凭自己的喜好做事。

    这是自由的味道。

    多么美好，充满了诱惑的气息。

    最后。

    也是最关键的一点。

    努尔哈赤虽然成了可汗，但初来乍到根基不稳，根本无法做到说一不二。

    这些蛮人天性散漫，喜爱劫掠杀戮，不事生产。

    努尔哈赤就算想要效忠叶政，也必须先说服这些蛮人统领，给他们好处，不然他们完全有可能反叛或者散伙。

    他把最后一点说给了陈宫听。

    陈宫作为丞相，为了确认努尔哈赤是否可信，居然亲自前来。

    “这就是你要陛下封你为王的原因？”

    陈宫看着努尔哈赤，面沉似水，看不出他心中任何想法。

    努尔哈赤连忙点头道：

    “是的丞相，奴才对陛下那是忠心耿耿，绝无二心！要求册封为王只是为了安抚住这些蛮人，让他们不至于给陛下添乱！”

    陈宫盯着努尔哈赤又看了一会，看得他心里发毛，这才点点头。

    “陛下也是这么说的，你既然立此大功，收服了蛮人，自然要重重赏赐，所以陛下令我带来了册封文书。”

    “努尔哈赤，接旨！”

    陈宫说罢拿出一卷圣旨高声念道，正式册封了努尔哈赤为北境王。

    努尔哈赤连忙跪倒，激动无比接过圣旨，连声说道：

    “接旨！”

    “王爷快快请起，这是你应得的荣誉。”

    陈宫扶起努尔哈赤，称呼都变了，脸上露出和善的微笑。

    他在心中默默想道。

    君子不撒谎，但不代表君子不能有谋略。

    你个异族人，接受更多考验也是理所应当。

    努尔哈赤站起身子之后，心中却还是亢奋无比。

    他满脸掩饰不住的笑容，被叫了几声王爷，不由感到有些飘飘然。

    对于努尔哈赤来说，原本他已经做好了一辈子低人一等，永远当奴才的心理准备。

    现在。

    他竟然真的被皇帝封了王，瞬间找回了自己的地位和尊严。

    这让他欣喜若狂。

    “只是王爷，您现在手握重兵，应当再接再厉，为国尽忠才是啊。”

    陈宫忽然说道。

    不等努尔哈赤反应过来，接着又摸出一份圣旨。

    这份圣旨的内容是调遣努尔哈赤去攻打地底人，这也是对他的终极测试。

    如果努尔哈赤听话去攻打地底人，那就说明他还是有几分忠心的。

    而且无论成败，只要蛮人和地底人两败俱伤，都符合叶政的利益。

    如果努尔哈赤不服从去打地底人，那他就是叶政的第一目标，必须优先铲除。

    努尔哈赤很干脆的接过圣旨。

    “请丞相大人回去禀告陛下，本王一定会竭尽全力，替陛下扫平一切障碍！”

    “如此甚好，那我就回去复命了。”

    说罢，陈宫转身离去。

    努尔哈赤站在原地，脸上的笑容依旧灿烂无比。

    太好了！

    既不用与叶政为敌，又能继续当蛮人可汗，成为北境之王。

    他现在就如同鱼入大海，鸟上青霄。

    这是多么美妙的一件事啊！

    就在陈宫前脚刚走，一位穿着蛮人服饰的女人走了进来。

    “可汗，你真的要接受汉人皇帝的册封吗？”

    这名女人，正是另一个蛮人部落的头领，叶赫那拉。

    她是这里唯一的一位女头领。

    也是这里最美的女人，身材最棒的女人。

    努尔哈赤听到叶赫那拉的问题，兴奋的脸色顿时收敛了一些。

    “咳咳，你怎么来了？”

    努尔哈赤却对这位同族的大美人完全不感冒。

    不是他不爱女色，而是他发现这位叶赫那拉在这里的影响力太大了，几乎不弱于自己多少。

    大部分部落头领都对她色授魂与，言听计从。

    所以叶赫那拉是他最大的威胁。

    “我们战斗至今，灭了多少汉人王国，杀了多少汉人皇帝，他们对我们来说不过是一群猪猡而已，可汗你不该接受册封的，我们应该一鼓作气，直捣黄龙！”

    “杀了皇帝，这里一切都是我们的！何必屈居人下呢？”

    叶赫那拉一副彪悍的模样说道。

    她是一个有野心的女人，梦想是想要成为第一个女性的蛮人可汗。

    虽然她知道现在以蛮人的传统，不太可能。

    但她无法接受自己的可汗被汉人皇帝的册封。

    那她不是比汉人女性还低一等了？

    努尔哈赤心中有些气恼。

    这女人肯定是借机发作，想挑战自己的地位。

    但是如果处理不好，的确不利于他的威望。

    努尔哈赤表面微微一笑，一副胸有成竹的表情。

    “你说的对！”

    叶赫那拉闻言一愣，她没想到努尔哈赤会赞同她的话。

    原本她还准备了更多的话，来劝说努尔哈赤。

    但现在全都用不上了。

    “你说的太对了，俺接受册封只是为了麻痹那个皇帝，等他们放松警惕，俺就杀过去，把他们全灭了！”

    “好想法！我愿意带头冲锋！”

    叶赫那拉闻言顿时兴奋了。

    她没想到努尔哈赤还有这种打算，虽然有些卑鄙，但弱肉强食，强者生存，跟那些汉人猪猡不用讲什么道理。

    “好！这件事非常重要，必须严格保密才能成功，你把你最信任的头领和手下叫来，其他人一个字都不能说，明白吗？！”

    努尔哈赤一脸严肃地吩咐道。

    “好！我这就去！”

    叶赫那拉答应了一声，转身离去。

    她一走，努尔哈赤立刻招来自己最信任，最得力的儿子，黄台吉。

    “你追上陈宫，把这件事告诉他。”

    努尔哈赤低声交代道。

    “是！”

    黄台吉飞快的离开。

    看着他的背影，努尔哈赤嘴角扬起一抹冷笑。

    正好借机除掉这个蠢女人，还有她的一众亲信。

    这样一来，自己的地位就彻底巩固了！

    (本章完)

