    任务奖励的多米诺病毒图纸是残缺版本，许多关键内容缺失，必须推演完毕才能进行制造，而推演的结果不一定和原版完全相同，技术或许会有差异。

    “这种级别的残图推演起来很麻烦，觉醒点倒是可以快速换取研发进度，不过貌似有点浪费，还是我自己慢慢研发比较好……”

    韩萧暗自思索。

    造化弄人，本以为毁了多米诺病毒，没想到技术还是到了自己手里，现在外界都以为病毒被他销毁，韩萧自然不能随便暴露自己拥有这项技术，不然后果不堪设想，绝对和现在的待遇形成两极反转。

    再说，核心材料需要一千个畸变的智能生命，这玩意可不好找，麦尼逊那里倒是不缺存货，但自己才和他拼完刺刀，想从他手里购买资源不现实，而且老麦头说不定会从他购买的项目上察觉到什么。

    所以这项技术在很长一段时间内都不能面世，或许只有面对世界树这种公敌的时候，自己才有可能使用出来。

    “这么一想，械国前世不在世界树战争中使用多米诺病毒，貌似也有些道理。”

    韩萧突然有些理解了。

    战争局面不到无法挽回的时候，拿出这种武器哪怕能获得优势，胜利后也会麻烦缠身。

    或许，前世械国将多米诺病毒当成了死手系统一样的东西，当局面无法收拾，三大文明真的无力回天之时，他说不定才会释放多米诺病毒，再凭借自己大量主宰分身与机械部队和世界树打游击。

    韩萧不禁串联起一件事——前世三大文明考虑到战争失败的可能性，实行了火种计划，派出一大堆流浪舰队远离已探索宇宙，同时在次级维度世界深处建立了大量避难所，里面存放着已探索宇宙所有智慧生物、作物、动植物等等样本，保证战败后可以重启文明。

    那械国会不会盯上了这些避难所，他的计划说不定是借外力破而后立，遁走远方重建一个尊自己为创世神的世界？

    如果他的最终目标是登顶称霸，这似乎是可行性最高的路子了。

    韩萧浮想联翩，瞎猜了一会，这才定了定神，收起【图纸-多米诺病毒（残）】的介绍，转头打开了特殊生成的相关专长，浏览了起来。

    【虚拟净化·复原】的效果是净化病毒感染的智能目标，比如虚拟叛变病毒的效果是改写机械体的底层逻辑，扭曲为击杀有机生命体，而这个专长的作用便是清除病毒的改写，恢复原本正常的底层逻辑。

    简单来说，假设被改写逻辑的智能等于被催眠的生物，这个能力便是驱除催眠的效果。

    同时该能力的应用范围不限于多米诺病毒，任何虚拟类型的病毒，都可以被修正。

    “这玩意在虚拟层面的战斗很好用，有了这玩意械国怕是要哭了。”韩萧眼睛一亮。

    要是机械部队被别人夺走了控制权，用这个专长一扫，直接就能驱逐掉敌人的权限，重新夺回来。

    不过……以他目前的层次，有能耐从他手里夺取机械部队控制权的人几乎是不存在了，韩萧只能想到一个械国。

    “话说，麦尼逊掌握AI文明的方法也是改写对方的底层逻辑，就像那个AI文明先祖斐尼特的遭遇一样，这招简直是他的克星。”

    韩萧挠了挠头，想到了在任务列表底部吃灰许久的【重启】系列任务。

    好像我拿到了解放AI文明的钥匙？！

    要是找到机会给麦尼逊的AI文明来上一下，他的不灭械国说不定会因此失控，后院起火。

    还有他的刑徒既然是活体改造，那么可能会用上虚拟手段扭曲思想，【虚拟净化·复原】或许也能生效——到了一定的层次，作用于活体的虚拟手段，其实已经和灵魂法术有许多相似之处了，殊途同归。

    甚至于，这招说不定可以对世界树生效，反而比多米诺病毒更针对世界树……

    回想着世界树的机制，韩萧若有所思。

    图纸和专长是此行最大的收获，宇宙范围的S级任务奖励确实慷慨。

    这一波还得到了共计4点政治资产，三大文明皆有，意味着通过此次事件，自己在光辉和虚灵也有了一定的话语权，同时政治资产带来的经验获取效率加成也将作用在自己身上，额外提升菜地的产出。

    韩萧扫了一眼生成的副本【智能瘟疫（模拟灾害）】，这是一种另类的副本形式，生成方式不再是截取此次事件的片段，而是选定一片区域，副本会自动模拟此地爆发智能瘟疫的情景，难度与挑战级别取决于选定区域的等级。

    比如选择黑星军团总部为模拟目标，难度能暴增到剧情杀的级别，选择普通的星系级文明殖民星，挑战门槛则大约是C级到B级的样子，选择一艘封闭的战舰，估计会变成科幻恐怖片。

    “这个副本应该很有市场，特别适合机械师。”韩萧看到了不错的商业前景。

    另外，任务奖励的大量经验给他补了一口血，而总计6w5点三大文明贡献度，不仅可用来换取终极知识，还能换取金色图纸，三大文明的购买渠道已经打开了。

    说起金色图纸，韩萧忽然想起了圣约和光辉，这两家和自己做着交易，因为智能瘟疫突然爆发，所以交易暂时搁置。

    光辉那边不用管，肯定不能赖账，他主要关心圣约组织，此前的交易日期作废，起誓人没留下联系方式，只能对方找上门来。

    整理了一下收获，韩萧关闭面板，拿出通讯器联络总部。

    现在舰队离了远古星漠，已经可以自由对外通讯，他出来了几个月，不知道军团那边怎么样了。

    通讯很快接通，西薇雅的投影出现在面前，妆容精致，五官秀美，穿着一身干练的职业装，勾勒出惊人的曲线，貌似正在参加什么会议，此时见到韩萧，不禁露出惊喜之色。

    “老师，您终于被放出来了？”

    “呃，是啊。”

    韩萧表情怪怪的，这话听起来好像我坐牢了似的。

    “新闻我看到了，您这次的决定实在是太漂亮了。”西薇雅赞叹，“现在全军团上下都在赞扬您的为人，凝聚力前所未有的高，上次那个导演想要再签订后续五部电影的协议，您不在场，我就没回复他。”

    “答应他，主演还是弗丁，给他找点事情做。”

    韩萧挥了挥手，忽然发现西薇雅戴上了无框眼镜，整个人多了一种知性淑女的书卷气，不由奇怪道：“你戴个眼镜做什么？”

    西薇雅脸红了一下，取下眼镜展示了一下，镜片内面是一块单面屏幕，不好意思道：“有时候开会比较无聊，用来发呆看一下节目……”

    “……你最近是不是和拉基走得挺近。”

    “瞎说，我最讨厌他了！”西薇雅坚决否认。

    韩萧不打算在属下偷懒的问题上纠结，话锋一转问道：“对了，黑星杯怎么样了？”

    “是这样的，因为智能瘟疫事件的冲击，黑星杯在全宇宙范围的收视率出现了一定程度的下滑，但依然保持着热度，如今大部分次级赛事已经比完了，为军团选拔出各个领域的精英……呃，打牌的不算。”西薇雅顿了顿，“现在只剩下几个重点项目的决赛圈，分别是各个阶位组别的对战……”

    韩萧一边听着西薇雅的回报，一边点头应着“不错不错”。

    他在远古星漠没有多少娱乐消遣，天天看玩家论坛，关注黑星杯。随着赛事不断推进，剩下的都是精英中的精英，玩家在npc面前打响了自己的名气，十分有成就感，于是显得非常热情，讨论热度居高不下，不比官方的职业联赛差多少。

    自己不在场，不影响黑星杯的进行，只是让一些遇到关键比赛于是想要摸他人物卡的玩家希望落空了而已。

    “老师，黑星杯闭幕式需要您发表讲话，别忘了啊，到时候您赶得回来吗？”

    “嗯，肯定回得去。”韩萧应了一声，接着移开话题问道：“军团最近有什么大事吗，闪耀世界的情形怎么样了？”

    “新星域的人越来越多，自由竞争区的已探索区域渐渐蔓延到各个星团中心，超星团同盟占据的地盘越来越大，其他没什么变化，海拉副军团长也在带领舰队慢慢探索……对了，她前段时间请假了，说是去次级维度世界，让我把消息转告你。”

    “晓得了。”

    韩萧点点头，自从海拉继承了冥土维度，她就三天两头往次级维度世界跑。

    现在过去了几个月，估计冥土维度已经稳定了下来，就是不知道海拉被榨干了没有。

    提到海拉，韩萧就想起了另一茬。

    “圣光使者计划执行得怎么样了？”

    “很顺利，除了正常招募的普通人以外，我们招聘了许多人专门培育圣光种子，等待成熟后让欧若拉收割，在干活之前已经和这些人签好了工作合约，不会发生什么意外。”

    “很好，尽量扩大一下培育者的规模。”

    韩萧嗯了一声，他指望着欧若拉割韭菜成长，菜地自然越大越好。

    说着，他顿了顿，道：“这次我立下了大功，三大文明打算与我深入合作，在各大星域大力扶持分部……”

    韩萧把三大文明的扶持详细说了一遍，西薇雅的脸色顿时垮了下来。

    “所以我的工作量又增加了吗？”

    “诶，你这个小同志，思想觉悟不行。”韩萧严肃批评：“没有胆量哪有产量，你的想法应该积极一点，工作范围增加，这意味着你手里的权力又扩大了嘛。”

    我信了你的邪！

    西薇雅毫无感情呵呵了两声。

    听见笑声，韩萧满意点头。

    看啊，她笑得多开心，脸上写满了高兴。

    抽空瞥了一眼西薇雅的发际线，韩萧心里舒了一口气。

    经过他多年的总结，手下的发际线=耐久度，看样子这学生还没报废，能继续用。

    两人拌了几句嘴，西薇雅忽然想起一件事。

    “对了，昨天有个时政访谈节目希望邀请您做嘉宾，讨论这次智能瘟疫的事件，您要答应吗？”

    “什么节目？”

    “就是那个在全星海都挺有名的‘鲁登有约’。”

    “不去不去。”韩萧摆手。

    有三大文明帮忙宣传，他不需要亲自上阵，适当保持神秘感和距离感，可以让声望更加高涨。

    “好吧，那我把他回绝了。”

    督促了几句，韩萧挂断通讯，内心沉吟。

    智能瘟疫是突发情况，若不是爆发灾难，三大文明现在一定在筹备着对付超星团文明，此时这个阶段被延后了，智能瘟疫给了超星团同盟一定的喘息时间。

    等到三大文明彻底完成智能瘟疫收尾，就能腾出手来，像前世一样与超星团同盟展开交锋，此次超星团同盟有更多准备，双方的竞争将更加激烈，结果决定宇宙局势的走向。

    发展联合会作为半独立于双方的存在，自己与械国的派系争斗，也一定会卷进此次的风波当中，应当早做准备。

    呼——

    正在他思考着这个问题的时候，耳畔忽然想起空气异常流动的声音。

    韩萧抬眼望去，只见一朵朵黑炎凭空汇聚，形成一个看不清面目的黑袍人，突兀出现在面前，正是圣约的起誓人的心灵投射。

    左右望了一眼，只见舰桥指挥室中包括哈里森在内的所有船员，全部对起誓人的身影视若无睹，仿佛看不见一样。

    “又见面了黑星。”起誓人开口，声音直接在韩萧心灵中响起，建立了精神联系。

    “你倒是准时，我一离开远古星漠，你就找过来了，话说你为什么能直接对我进行心灵投射，难道你知道我的行踪？”

    韩萧摩挲着下巴，在精神联系中问道。

    起誓人缓缓道：“这是我的异能特性，世界上没有完全相同的灵魂，特别是强者，灵魂非常容易辨认，只要我记录了你的灵魂波段特征，就可以在更高的空间维度追踪目标，隔空对目标进行心灵投射……但也仅限于心灵投射找人而已，并不能得知目标的现实位置。”

    韩萧不置可否，倒也不觉得意外。

    一个藏匿多年的神秘组织的超A级领袖，不可能没有两把刷子。

    “你联系我，是打算继续之前的交易吧，两个原始异能的部分加上两张宇宙宝物级图纸，换取一部分圣光粒子。”

    “没错。”

    起誓人沉声回应。

    因为智能瘟疫的原因，交易搁置了几个月，他其实乐见其成，正好趁着这几个月的时间，在圣约组织大肆追查内鬼。

    可惜，抓内鬼行动在组织内部闹得鸡飞狗跳、人心惶惶，他却一无所获，连内鬼的一根毛都找不到。

    要么是内鬼藏得太深，要么是黑星的情报来源并非内鬼。

    起誓人越发怀疑内鬼是否真的存在，于是暂时停止了行动。

    “那我们重新定一个交易日期吧……”

    说到这里，韩萧忽然想起一件事，随口问道：

    “对了，你们历史悠久，应该知道很多隐秘情报吧。”

    “看哪方面了。”

    “那……你们听说过圣所吗？”

    “……”

    起誓人没有准备，被问了个措手不及，心里翻起惊涛骇浪。

    这是试探吧？这一定是试探吧！！

    你上次不是说不知道我们的宗旨吗？！

    骗子！

    他原本有些动摇的内心，再度变得坚若磐石。

    果然还是有内鬼！

    查！一定往死里查！

