    “我，乔纳森·森夏有一个梦想，那就是成为秧歌Star……”

    “呸，我是说，我，天海森夏，有一个梦想，那就是让大家都穿上我设计的服装。”

    站在会场上，森夏一只手叉腰，一只手拉着衣服，摆出了JOJO立的表情。

    作为泥轰最有人气的漫画之一，JOJO虽然还没有一个被认同的动画化——虽然有动画化的黑历史，但并没有成为主流。不过就在现场，森夏还真看到了COS经典角色迪奥布兰度和乔纳森乔斯达等角色的人物。

    森夏一时兴起，也自己摆了一个POSS。

    但迎来的却是诗音的白眼。

    诗音也到了现场。

    作为COS初音的经典“代言人”，她甚至还要跳舞表演。

    “姐姐也是偶像吗？”

    倒是克丽丝蒂娜看到这边的诗音之后，顿时高兴了。

    “唔哇，好可爱！”

    克丽丝蒂娜毕竟是可爱的萌妹纸，小小的个子和大大的眼睛，还有那纯真的表情，一瞬间就把诗音给俘获了。

    诗音看着克丽丝蒂娜，眼前发亮。

    “你好啊，小妹妹，我是千羽诗音，虽然算不上什么偶像，但也小有名气哦～”

    “呜啊，姐姐好厉害！”

    蹭蹭蹭。

    被克丽丝蒂娜在这蹭蹭蹭的诗音，真是一脸幸福的模样。

    “……”

    森夏没说话。

    但是毫无疑问，他的意思很明显了：原来你是这样的诗音……

    不过……这倒是好机会。

    “你们先认识一下。这是维多利亚……嗯，我有事要出去一趟。”森夏把维多利亚也拉了过来。

    有了诗音在这里吸引火力之后，森夏赶紧撂挑子跑路了。

    此时不跑，更待何时？

    “哟，ZUN桑。”

    森夏首先是来到了ZUN这边。

    ZUN桑在重启了东方系列之后，这个类别现在已经越来越火红了，在加上森夏这边连带着推了一把，这边的游戏已经变得更火爆了，以至于ZUN现在不得不找人来给自己帮忙，不然他一个人还真忙不过来。

    “好久不见……你COS的这个是？”

    “哦，我还没有推出的一个作品的角色，这也算是学院制服了，哈哈。”森夏笑道，“准备了这么多啊。”

    “嗨，因为大家太热情了。”ZUN也有些发虚的样子。

    森夏过去看了看。

    《东方永夜抄》。

    啧，还是馒头脸……

    森夏已经暗示了好几次，但是馒头脸还是改不了了……

    这是一个悲伤的故事。

    但是他毫无办法。

    “例大祭的筹备怎么样了？”森夏问了另外一个问题。

    因为时间的变化，这边作品推出的时间轴也变化了。

    而这也导致了东方系列在夏CM上的大规模的膨胀。

    这其实是一个挺麻烦的事情。

    因为很多作者都是东方本子的画手，但是我们这边全部都是东方本子，那也不行吧？

    再加上这边自己也有心思，所以ZUN考虑了一番之后，决定等明年搞一个专门的展，也就是博丽神社例大祭。

    预定是准备在五月份举办。

    “嗨。已经敲定了。”ZUN说，“不过还在看场馆。嘛，反正还有八个多月的时间，足够了。”

    “嗯，那就好。如果有问题的话，找我就好了。”森夏开溜了。

    现在还没有开场，但是等之后开场了，人就多了。

    而现在这个时间……这不正是自己去看情报的好机会么？珍贵限量本子，肯定是现在看看什么时候入手比较好啦！

    “啊啦。”不过森夏没走几步，就又遇到了熟人。

    “啊，姬叶前辈。”是姬叶。

    或者在这里说，是“青蛙军曹老师”。

    作为现在最知名的“大触”，姬叶在夏CM上，绝对是重量级的选手。

    而且，姬叶的粉丝的分化也是很大的，经常吵得不可开交——这热闹程度，和森夏的粉丝群有的一拼了。

    一方面，姬叶擅长肉感的画风，那种肉感配合光滑的笔感，很容易画出那种非常好看的妹纸，再加上姬叶对于动作的理解很有一套，这就让她的拥趸很多。

    但另外一方面，姬叶本身却有一种“腐女”属性。而且在画那种男性的方面，绝对不弱，这也让姬叶在这方面的粉丝非常庞大。

    但众所周知，这两个群体，有时候还真挺难相容的，于是乎，大家就都开始吵得不可开交了。

    还有些人是从漫画和动画人设方面入坑的，这第三方势力，更是让她的粉丝团成为了“三足鼎立”。

    “啊，你这是COS成了自己笔下的新角色吗？”

    “嗯。”森夏点头。

    “……”

    姬叶没有说话，而是在审视着森夏。

    她这样的目光让森夏有些不自在。

    “前辈，我怎么了？”

    “没什么，我只是想到了新的故事。嗯，冬CM的内容，我忽然有题材了。”姬叶说这话的时候，还用奇妙的目光看着森夏。

    森夏听到姬叶的话之后，下意识就后退了两步。

    森夏和千佳被姬叶在漫画中作为原型用过。

    而且有一个本子还很受欢迎。

    但问题是，这个本子里面的千佳……被性转了。

    也就是汉子和汉子。

    是腐女本子。

    而且更过分的是，这个本子还广受欢迎，现在都出了一个系列了。

    哦，对了，这个本子里面，居然还有一个本子，让男性群体也居然没有反对。而这个本子的内容，说的是两个人化妆成了妹纸……

    正因为有阴影，所以森夏听到姬叶的话之后，就菊花一紧。

    “骗你的啦。逗一逗还真挺好玩的。”

    “……”

    好吧，差点忘了。

    这货也是一个唯恐天下不乱的家伙……

    不过还好，森夏在面对姬叶的时候，还是有心里优势的，因为姬叶是一个可以被说服的妹纸。

    嗯嗯嗯，可以以理服人……

    森夏决定等有机会，就去和姬叶探讨人生，让她知道自己错了……

    “其实我有时候觉得，你应该去做服装设计。”姬叶换了一句话。

    “我老妈就是做这个的呢。说不定我和雪乃还真受到了影响。”

    森夏和雪乃，对于服装还真有些天赋。

    森夏觉得，这和自己的母亲似乎的确有那么些关联。

    因为她就非常擅长服装设计。

    而森夏这边，在耳濡目染之下，大概也受到了影响吧。

    而且森夏的确还挺热衷做这事情的。

    现在想想看，自己想要推广服装的想法，说不定也的确有这方面的情结。

    森夏没有否认。

    他反而觉得这挺不错的。

    是啊，我为啥一定要用角色服装的概念来进行创作？

    “角色完全可以成为服装载体啊……”

    就比如JOJO的创作者荒木飞吕彦，本身的服装设计就非常出色，很多设计放在十几二十年之后，都可以说是新潮和前卫的代名词。

    而森夏觉得，自己或许也能够这么搞。

    “怎么了？”看到森夏进入深思，姬叶反而好奇的问了起来。

    “没什么，我只是突然发现了很有趣的一个地方。”森夏说。

    “难道又是想到了什么馊主意？”

    “咳，怎么会是馊主意呢。”森夏翻了个白眼，然后说，“我只是发现了一个非常有趣的地方。”

    森夏组织了一下语言，然后说：“同样一件衣服，如果是一个前卫的设计师设计，然后在巴黎走过T台，那这件衣服就会成为时尚的代名词。但另外一方面，如果这件衣服是出现在一部动画之中，那如果有人穿上这么一身衣服，大概率就会成为‘死宅真恶心’什么的……”

    “呀。”姬叶一开始觉得有些扯淡，但是听完思考了一下之后，她发现森夏说的……的确是有那么一些道理。“你还真是发现了不得了的东西呢。”

    “只是一个盲点而已。”森夏摇摇头，“改变不了什么。”

    虽然是一个奇妙的发现，但森夏却感觉心中挺微妙的。

    “但还真是挺有意思的。”姬叶说，“不过艺术家不就是互相吹捧什么的么。特别是那种现代艺术什么的。我怀疑以后若是有人随便用裁纸刀在白纸上划一刀就是艺术品什么的，这种事情也不是不可能哦。”

    不仅不是不可能，而且这种扯淡的艺术品还能卖出几千万……

    “我觉得相对而言，我老爹的船模都更有价值呢。”

    姬叶的老爹是船模爱好者……

    “大概就是这样吧。但如果说是日常的话，大概服装本身的舒适性和穿着方便性还是很必要的。”

    森夏之前就和千佳讨论过这事，所以现在也挺有心得的。

    “不过你这么说，我倒是有些心得就是了。冬CM上，我准备画一点荒诞系的作品。”姬叶虽然对森夏的观点觉得很新奇，但也仅仅只是如此而已。

    毕竟世态如此，她也改变不了什么。

    “前辈你打算当讽刺漫画家吗？”森夏惊讶的问。

    “没什么，只是借鉴一下概念而已。例如，有一个人忽然来到了一个男生和男生是时尚的世界，而他则成为了这个世界唯一的直男……”

    “等一下，这个世界早就已经毁灭了吧？！”

    “谁说的？谁规定的？”

    “男生和男生的话，那连后代都没有的吧？”

    “怎么会！男生和男生难道就不能生孩子了？！”

    “前辈你居然是这么想的吗？！”

    “男生生孩子，这难道不是一种浪漫吗？！”

    森夏可耻的逃跑了。

    “逃跑虽然可耻但有用……”

    森夏觉得，继续在那里听姬叶说那种事情，那自己绝对会受到非常恐怖的精神影响。

    虽说他尊重每个人的爱好，但是这种超越了生理上的事情，真的是太可怕了。

    不过话又说回来，森夏记的好像女孩子和女孩子之间，通过科学的方法，好像还的确能够有孩子来着……

    嗯……

    或许以后可以有些比较奇妙的题材……

    森夏拿出小本本，把这事情记录了下来。

    “早上好啊，森夏！你……COS的真好看。”

    见面的是绘里香。

    她本来是想要说森夏COS的是什么角色，但半路想了半天也没想起来，然后卡壳了。

    “早上好，绘里香。现视研那边怎么样了？”森夏也是准备去现视研那边看看的，现在见到了，就顺便问了一句。

    “稍微有些意外情况，不过没什么影响。”绘里香摇摇头，“桐谷那家伙竟然逃跑了，不过还好，我让白熊咖啡厅的大家帮忙，现在总算没什么问题了。”

    白熊咖啡厅在夏CM上也有活动，而绘里香自己这个时候也换了一身轻便的女仆装。当然，和店里面的不一样，这身女仆装特地的坐了一些镂空，让衣服本身更加透气和凉爽，不然这种天气穿着厚厚的女仆装，肯定会非常热的。

    还好有白熊咖啡厅过来帮忙，不然现视研那边，还真挺有问题的。

    因为麻生宪一和玖生美里两个人似乎有事情，今天是不在的。

    但桐谷孝一开始可没有请假。

    但所谓的计划不如变化就是如此。

    本来能够帮忙的桐谷孝，被“美惠酱”给临时拖走了。

    这一下现视研那边就比较微妙了。

    但绘里香显然也不想麻烦千佳。所以在这个时候，白熊咖啡厅的大家，就帮大忙了。

    “也不知道销量会如何……”绘里香有些担心。

    “我觉得不会有什么问题的。放心好了。”

    森夏安慰了一下绘里香。

    嗯，他觉得现视研这边还真不会有什么问题——光是看着一群女仆在贩售游戏，这就已经让人把持不住了啊！

    “森夏你现在是？”

    “哦，趁着现在人不多，我在到处看看。”森夏说，“等一下人多了，可就忙起来了。”

    “啊，也是呢。”绘里香说。

    “对了，现视研那边现在怎么样了？要我去帮忙嘛？”森夏问。

    绘里香摇摇头：“不用了，有我和有栖就够啦，而且还有白熊咖啡厅的大家来帮忙呢。”

    “哦。也好。”森夏点了点头。

    绘里香还准备继续说什么，不过就在这个时候，又有人找到了森夏这边。

    “森夏！”

    是开心的礼奈。

    还有礼奈后面的绫奈和奈奈……

    ……

    二合一的喵喵喵～

    星之轨迹一日卸载，再也不见……