    第195章是不是霍津言？

    “你就带我来这里？”

    卫梦璇穿着贵气的皮草，脸上带着精致的妆容，手中拿着昂贵的香奶奶包包。

    一脸嫌弃的看着人来人往的街道。

    旁边的卫云彤看着她这副样子忍不住憋着笑。

    “对啊。”

    卫梦璇气的脸色煞白：“这就是你说的充满顶流的地方？”

    卫云彤指了指来来往往的行人：“对啊，顶流，这么多人，多顶啊。”

    卫梦璇：“……”

    “我就不该信你，你知道什么顶流，我还以为你开窍了要带我去什么晚宴呢。”

    卫云彤也不介意她的话拉着她就往人群里钻。

    卫梦璇拼命地挣扎想回去都被卫云彤大力的拉着走进了人来人往中。

    她皱着眉仔细的躲避着周围不断走过的人，避免被他们手中拿着的各种各样的小吃沾到了身上。

    卫云彤看着她小心的样子一边笑着一边拉着她到了一个摊位面前。

    “老板，来六串。”

    “好嘞。”

    卫梦璇看着摊位里面油腻腻的烤串不禁再次皱起眉头，明言：“我不吃啊！”

    卫云彤也没急着反驳她，付了钱之后拿着老板递过来的烤串，分出来了一个递给卫梦璇。

    “尝一尝试试。”

    卫梦璇立刻战术后仰，一脸嫌弃的看着面前油的很的烤串。

    她哪吃过这些，这么油的东西她看都不想多看一眼。

    卫云彤一直往她嘴边递，看着她期待的眼神卫梦璇又不忍心就这么拒绝，什么都没说，虽然身体一直还在抗拒的后退，但是已经微微张嘴。

    卫云彤立刻眼疾手快的把串递进了她嘴里。

    “咬住。”

    卫梦璇一脸嫌弃的咬住，卫云彤立刻扯了一下竹签。

    “吃进去，嚼一下。”

    卫梦璇就这么咬着，终于还是在卫云彤的眼神中吃进了嘴里，嚼了两下。

    “怎么样，是不是还可以？”

    卫梦璇嚼了两口之后愣了下。

    岂止是还可以，还有些喜欢是怎么回事。

    家里的厨师都是按照健康的配料搭配的，这样大油大滋味的味道她们家都没有过，卫梦璇从小就没吃过这样口味的东西。

    但是这样的口味……真好吃啊。

    但是她嘴上还是死不承认：“就那样吧。”

    卫云彤看着她面上的表情已经猜个大概了。

    故意很遗憾的说：“这样啊，那算了，这些就我一个人吃吧。”

    卫梦璇咽了下口水连忙道：“哎！那个我都咬过了，你别吃了，给我吧。”

    卫云彤看着她含着笑。

    卫梦璇立刻狡辩：“我就是嫌弃你吃我的东西，快给我吧。”

    她一把抢了过去。

    卫云彤笑着看着她，抬起手臂揽住了她的胳膊。

    卫梦璇立刻叫：“你手上都是油别往我身上蹭啊。”

    虽然这么说，但是手里不闲着已经开始吃起来了。

    一边吃一边四处的看还有没有别的小店，但是只扫视了一眼似乎看到了什么不得了的东西，立刻惊得愣住了。

    卫云彤转头看她僵住了，有些吓到了：“怎么了？噎住了吗？”

    连忙抬手就给她拍后背，卫梦璇被大力的拍了两下，吃痛连忙拉住她的手，朝前指了指让她看：“你帮我看看我又没有看错，那个……是不是霍津言？”

    (本章完)

