    不过，仔细想想，其实这也不是不可能的。

    他历史学的一般般，但也知道，在原本的历史轨迹里，李世民可是在魏征死后，将魏征的坟都给撅了！

    而将其坟给撅了，倒不是因为魏征之前总是与李世民对着干，李世民虽然可能恼怒这个，但当时都忍了，没道理在对方死了之后再发作。

    李世民不是这种马后炮的皇帝，若真想对付魏征，李世民也有那个实力当场发作。

    若说李世民是单纯好名，其实也不正确。

    玄武门之变，李世民可是亲手射死了自己的一兄一弟！

    按说，这事他完全没必要自己干，完全可以让手下人射死那两位。

    可李世民就是自己干了！

    不仅是干了，还没有掩饰！将这件事直接扛在了自己的肩膀上！

    从这一点来说，李世民绝对是个对臣子很不错的皇帝，不是那种不讲究或是刻薄寡恩的类型。那他为什么在魏征死后突然发作了？

    秦阳听说，这件事还是源于魏征私下写的东西。

    这位老臣，私下竟然很喜欢写东西！

    他将李世民的一些事，以及自己劝谏李世民的点点滴滴，全都写了下来。

    李世民看到了，于是，勃然大怒，觉得魏征这是打算踩着自己这个皇帝青史留名啊！

    所以才做出了撅坟泄愤的事。

    而现在，还没发展到那个地步，李世民也并不知道魏大人私下里竟然还是个十分喜欢写东西的人！

    秦阳暗道：“不如让魏征多写话本，把想说的话，都写进话本里，虽然这样一来，他活着的时候，就会被人所记恨，但这估计也就是小恨而已，还谈不上什么大仇大恨。”

    他觉得，以李世民的胸襟，既然能允许史官记录他与魏征的点点滴滴，就不会因为魏征记录这些事而生气，李世民气的，其实是魏征这么做背后的隐瞒、欺骗跟虚伪！是因为突然的冲击，让李世民难以接受！

    李世民是气对方表面一套，背后一套！

    但若是对方将一切都摊开了，李世民估计就算是有点气，时不时气气，时间久了，也就那样了。

    外面的雨果然越下越大，就算是坐着马车回去，因为雨帘的遮挡，马车行路的速度也很慢。

    所以回到家里时，已是临近中午了。

    他身上已经发潮，衣服都贴在了身上，让他觉得不太舒服。

    去专门的汤池泡澡，又换了干爽的衣服。

    秦阳这才出来，与家人一起用饭。

    秦向山夫妻对秦阳，那真是怎么看都看不够。

    秦阳想了想，就问二人：“爹，娘，我这次回来，其实也是想问问你们，你们是否愿意跟着我去幽州？”

    他之前没带着秦向山夫妻去幽州，是因为那时候的幽州，的确不是什么好去处。

    秦阳用了快两年时间，将幽州打理得没那么糟糕了。现在又是天气暖气的时候，若是从长安赶去幽州，不是什么麻烦事。所以他才会有此一问。

    秦向山夫妻对视一眼，都有些心动。

    但秦向山还是理智地说道：“若我们跟着你去了幽州，长安的生意怎么办？这么一大摊子，找人来看着？这，找谁看着，我跟你娘都不放心啊。”

    在儿子发迹之前，他们只是普通富商家庭，那时候，他们还能放下一切，偶尔去郊游一番。

    可到了现在，儿子已成了幽州王，作为幽州王的父母，他们虽然不用亲自干活了，可只要他们人在长安，这就是在坐镇！

    就不会有人想着糊弄儿子，他们两个就是一根定海神针！

    如果他们跟着儿子去了幽州，谁在这里盯着？

    若是不盯着，光是大唐商超，这一天就是多少的流水？

    时间久了，真的有人能不心动吗？

    秦阳听到秦向山的回答，也并不意外。

    不过，他还是说道：“银子要赚是赚不完的，我赚这么多银子，是为了让你们能过得好，而不是让你们被银子所束缚。你们放心，只要你们想跟着我去幽州，这些事，我都可以找人来处理。”

    秦向山跟妻子对视一眼，就说：“让我跟你娘再想想吧。”

    他们当然想跟着儿子去幽州了！

    他们就这么一个儿子，若是不跟着去幽州，那就是长年累月看不到儿子。儿子没成亲，他们也没个孙子玩玩。这种情况下，偶尔就会觉得有点寂寞。

    府里的下人虽多，但那些人毕竟不是他们的家人。

    但长安这边……

    二人因着心里有事，吃饭都有些走神。

    秦阳忙又将话题往别处引，比如说起了今天祈雨的现场情况，果然让夫妻二人渐渐放下了刚才的心事，跟着儿子吃喝闲聊起来。

    这场雨下了一天多。

    次日清晨就彻底停了，等到太阳升起时，整个天空都晴朗明亮。但这种晴朗在刚刚下过一场大雨的情况下，就显得湿润润，没那么干燥了。

    秦阳其实不是太喜欢这种天气，但他上朝时，却发现连李世民都带着笑意，一副对这种天气很满意的样子。

    李世民没有明着给秦阳封赏，却以点井的名义，给了秦阳大量的赏赐。

    但明眼人都知道，李世民这次能祈雨成功，说不定就有着秦阳的手笔。

    昨天下雨，大家分开时没法好好闲聊，于是，在今天退朝后，秦阳才出去，就被一群人给围住。这些人明着是在打听点井的事，实则是在试探，想知道，这能点井，能祈雨，到底是个什么原理。是不是这位幽州王真的有些神通？

    秦阳对此也是无可奈何，知道在自己离开长安之前，怕是都要面临这样被簇拥围绕的情况了。

    他做幽州王也两年了，也开始习惯被人围绕，被人簇拥，被人恭维。面对着这些人，他也开始变得游刃有余，不是那种直接的怼，而是刚柔并济，对着什么人，说什么话。

    几个老狐狸对视一眼，看到这一幕，都不禁感慨。

    “幽州王这两年的成长，实在是令我等汗颜啊！”

    他们在幽州王这个年纪，根本就没法跟幽州王比啊！

    而他们的孩子，与幽州王一比，也被比了下去。

    想到家里的孩子，他们更是觉得心里烦闷。

    于是，当天回家后，纨绔子弟们纷纷被父亲们呵斥了一顿。

