    “停一下，请听我说句话可以吗。”流浪汉伸出手高声说。

    拍卖正进行的热切，那少女已经被一只出价最高的妖魔，抗在了肩膀上准备带回藏身点。

    流浪汉的话，根本就没有人在意，每个人类登上这个台子，都会试图引起妖魔的同情, 从而获得一条生路。

    但这种拍卖会中，还从未有人真的成功逃离。

    “你们这些肮脏的杂碎，我要你们安静的听我说，究竟是你们耳朵聋了，还是脑子笨到不理解我的话？”

    流浪汉大吼一声，所有的妖魔都被镇住。

    被拍卖的人类, 敢这么对他们说话，这他们还是第一次见到。

    流浪汉深吸一口气：“这段时间, 我一直在迷茫，一直在思考，我究竟是谁，我究竟是哪边的？”

    负责拍卖的大头尖耳妖魔，看向黑毛妖魔。

    这是他送上来的妖魔，闹出了什么乱子，黑毛妖魔有义务将流浪汉摆平。

    黑毛妖魔恼怒的走上台子，挥动起尖锐的爪子，就要先给流浪汉一耳光，想要让这家伙清醒一下。

    啪！

    流浪汉的动作更快，反而一巴掌打在了黑毛妖魔的脸上，将其直接打飞了出去，眼神好的妖魔注意到，流浪汉挥手的时候，手掌上闪着一缕白色的光芒！

    “这些年，我一直自诩为人类的拯救者, 为了挽救人类毁灭的命运, 我做了许多事情，其中甚至包括和你们这些渣滓合作。”

    流浪汉挽起头发，露出一张清秀的面孔。

    “但是在前一段时间，我发现了一些东西，在那场消失的战争中，我其实站在人类的对立面，和你们这些东西是一伙儿的。

    所以这段时间，我一直在迷茫，我究竟该怎么做，才是正确的呢，我是要避免天启，还是要迎来天启呢？

    继续避免天启，就是对原来的背叛，而且曾做过那么多恶事的我，真的有资格大言不惭的拯救人类吗？

    但是和你们合作，迎来天启，我却始终找不到理由，于是我来找你们学习了。”

    他忽然微笑起来：“但是就在刚才，我突然发现，即便我和你们站在一起，想要加入你们，你们也并不会把我当做同伴，而是会把我当做货物……”

    “你究竟想说什么？”

    妖魔主持人背后长出一双翅膀，张牙舞爪的问流浪汉。

    “我想说，原来的我，想要把同类变成货物，想要和你们这些肮脏的垃圾同流合污，真的是太愚蠢了。”

    流浪汉按动了随身携带的箱子，一件件装甲穿戴在他的身上，三对白色的羽翼展开，散发着柔和的白光。

    “现在，我一切都想通了。

    曾经的我是个大罪人，这已经是不可改变的事实，但既然上天抹除了我的记忆，给了我重来的机会，那我就要去不遗余力的赎罪。”

    他举起洁白的长剑，剑锋指着在场的所有妖魔。

    “我不再是那个9号天使，我是九月的守护天使，是秘境与至高之神秘，我是——拉结尔！”

    一道灿烂的白焰闪过，妖魔主持人和两只妖魔，当即被白色的火焰气化，变成了焦黑的尸体。

    洁白的光芒，将整个峡谷都照的通透。

    拉结尔飘在半空，掐着黑毛妖魔的脖子，将其重重的扔下。

    “于此刻，我对尔等降下神罚！”

    激烈的战斗，持续了半个小时，参加妖魔集市的并不只有小妖魔，还有一些中位种族妖魔，他们和拉结尔进行了惨烈的厮杀。

    但最终的胜利者，只有拉结尔一个。

    齐盛和另外六个幸存的人类，呆呆的看着拉结尔，那副圣洁的模样，只在神话之中出现过，于是他们朝拉结尔跪拜了下去。

    “呼，呼……我总算找到你了，原来你在这儿。”

    岳高峰穿着装甲，扶着一棵大树，剧烈的喘息着，自从空洞之巢一战后，拉结尔就变得疯疯癫癫，岳高峰一直都在看着他。

    但就在几个小时之前，他去给拉结尔买他喜欢吃的甜甜圈，视线就移开了几秒钟，拉结尔就消失了。

    岳高峰苦找了许久，才终于根据那冲天的白光，找到了拉结尔的所在。

    看着拉结尔身披装甲的模样，以及遍地被烧焦的妖魔尸体，岳高峰愣了一下：“你恢复了？”

    拉结尔点头，飘落在地上：“这段时间辛苦你了，我回来了，而且我变得更强了。”

    岳高峰笑了：“那我们接下来，去哪里？”

    拉结尔想了想：“回望京市吧，我还是想找到那遗失的战争秘匣，而且刚才我在妖魔集市上听说，最近会有许多妖魔去往望京，我们两个多少能帮上一些忙。”

    其实原来的拉结尔，并没有完全回来。

    因为他的行事作风，已经和以前有了微妙的变化。

    ……

    “你这车，为什么这么奇怪。”

    有沈萱在，黎秩又可以偷懒不开车了。

    但沈萱开车的过程中，却总觉得哪里有些奇怪，她虽然并不是很喜欢车，但也能察觉这辆车的异常。

    这辆车有的地方新一些，有的地方旧一些，就连玻璃的颜色都会呈现诡异的不同，在独特感这方面，简直拉满了。

    而且虽然看着别扭，但是手感却诡异的好，方向盘就像是有自己的意识一样。

    其实从某种意义上来说，这辆车要比那辆迅猛龙防弹车都更珍贵，因为这是世界上独一无二的。

    “没处理的案子这么多，咱们先去找哪个啊。”

    黎秩翻看着档案，觉得这里面的每一只妖魔都很有意思。

    “先从影响大的开始，有一个叫‘马老师”，正在望京市的各处武馆踢馆，已经造成数人伤残了，而且受到了大量市民的关注。

    根据我们的推测，这马老师，应该是一只妖魔伪装的，要是不快些把他抓获，他不知道还要惹出多大麻烦。”

    黎秩疑惑的问：“可是这马老师，身边有大量的普通市民，你身边又没有工作人员，怎么把他和市民隔离起来？”

    由于最近异常案件太多，导致沈萱这里，已经没有工作人员可以调遣了。

    沈萱看向黎秩微笑起来：“很简单，你向他挑战就可以了，尽量把场地选在人少的地方。”

    黎秩按着她的脸，把她的头转了回去。

    “正开车呢，小心点儿，别转头说话。”

