
方义不敢在觉文的房间内待太久的时间，他担心会被如今的子修方丈给发现，因为对于子修来说，“欲加之罪，何患无辞？”。

方义一再安慰觉文：一定要照顾好自己！如果真的想有一天再见到法新方丈的话，就先把自己的身体和精神养好，然后才能继续像从前一样辅佐法新方丈将金禅寺发扬光大。

一语惊醒梦中人。虽然方义只说了短短的几句话，但觉文却忽然间感受到了一种特有的醍醐灌顶。他决定听从方义的建议，也听从穆野夫妇的忠告，认真地吃药，尽快把身体养好。

方义又问觉文此刻子修方丈是否在寺内，觉文告诉他，子修最近经常外出，和镇长杨星汉走得非常近，两人的关系也越来越好，今天又去镇上找杨星汉谈事情去了。

觉文又说，自从子修当上了方丈以后，金禅寺的各个方面的确都比从前好了很多。但他觉得，子修竭尽全力地发展金禅寺的寺院经济却似乎是别有所图，像是在为他的一己之私谋利，而并非是在为整个金禅寺的将来谋福祉。

“子修的野心非常大，大得惊人啊！”觉文摇摇头，眼中满满都是担忧。

方义说：“当初法新方丈将我交给子修管教时，我一直将‘遵从师命’放在首位，所以倒也不觉得子修怎样。可是后来想想，他的有些行为已经完全越过了一个出家人的修为，甚至比尘世中的俗人还要庸俗。他现在位高权重，如果继续下去的话，将是一件非常不妙的事情。”

“所以啊，我一直在梦里见到法新方丈，希望他尽快回来，让金禅寺走上正轨！”觉文说完，眼泪忍不住流了下来。过了一会儿，他忽然像是想起了什么，连忙问方义：“有个叫徐健的年轻人，你是不是认识？他跟你是什么关系？”

方义本不想再跟徐健扯上任何关系，但现在见觉文再次当面问起来，便将他在清洲村的事情又详细地说了一遍。

“原来是这样！难怪他经常在背后说你的坏话，尤其是在子修面前，添油加醋地数落你的所有不好。还有徐健的父母，简直太不像话！仗着背后有子修在撑腰，成天在寺里耀武扬威，无故欺压众弟子，惹得大家敢怒不敢言。”说到这里，觉文皱起了眉头，用力在桌子上敲了一拳。

方义不想让觉文再动怒伤害身体，于是赶紧说了好多宽慰的话。见时间已经不早了，他便立刻起身要走。

“去吧，忙你的去吧。现在的金禅寺再也不是以前的金禅寺了，都变了，变成了一个是非之地，大家都在尽力寻求自保呢。这里根本就不是你待的地方，快走吧。记得有空就来看看我。”觉文开始催促方义赶紧离开。

“师叔多保重！我一定会常来看看你的，要记得照顾好自己！”方义打开房门，再次回头看了一眼骨瘦如柴的觉文，咬一咬牙，转身离开了。

瘦弱的觉文扶靠在门上，一直静静地注视着方义离开，直到方义跨出了院门，消失在拐角处。

出了觉文的院子后，方义赶紧混进了香客之中。虽然今天子修不在寺中，但他更不想见到徐健那个惹是生非的家伙！

可是偏偏不凑巧，正当方义低头往前走时，恰好迎面走来了徐健。不过徐健此时的目光并不在方义的身上，而是在方义身后的那两个人身上。

方义感到很幸运，连忙低头闪到了一边，他想知道徐健此刻要做什么。

只见徐健大步流星地朝那两个人走去，边走边问：“你们把大哥接来了没有？”

原来那两人正是徐健的父母，徐林海夫妇。他们耷拉着脑袋，一副无精打采的样子。

徐林海说：“我说这件事办不成吧。就你大哥那木头脑袋，他能转弯转怎么快？我跟你妈都把舌头说烂了，他也不肯到寺里来，说是一辈子都要待在清洲村，还说村里比哪儿都要好！”

徐健的母亲李莹也在一旁不住地点头，哭丧着脸说：“他八成脑袋是被大树给砸坏啰！清洲村都被洪水破坏得不成样子了，就跟个烂泥坑似的，他却偏要待在那个鬼地方，还带着一大帮村民们累死累活地在那儿忙活儿，说要‘重建家园’。这个不争气的蠢东西，真是快把我给气死了！”

方义听到这里，猛然间感觉事情不妙。

他想起了姑姑给他讲的当年那场大洪水的故事，整个乌岭镇受灾最严重的地方就是清洲村。可奇怪的是，今年洪水期间，他一直都没有听说过清洲村被淹的事情，他和钟家人都在别的地方忙个不停，钟老板说这是镇长的安排。

至于徐健后来都和他父母说了些什么，方义再也没有心思去关心了，他决定立即离开金禅寺，赶往清洲村一探究竟。

方义一路飞奔，赶到清洲村那边的山岭时，已是大汗淋漓了。头顶上的太阳火辣辣地烤着，让他感觉浑身都在冒火。

可当他将目光投向山脚下那个记忆中极其熟悉而美丽的小渔村时，顿时感到了浑身一阵冰凉！村里到处是残破的绿色与黑黄的泥土，面目全非！

花婆婆的花房子呢？是不是也已经被一起毁掉了？一年四季都将会开满鲜花的清洲村，哪里去了？

方义再也按捺不住内心的忧伤与焦躁，飞一般地冲向了山下。他要赶紧去见村长和花婆婆，去见他那心地善良的好大哥……

当方义一路飞奔来到村长家时，只见村长和花婆婆正在大太阳底下修建花房子。

村长一转身时看见了朝他们奔跑过来的方义，顿时一脸的高兴，大呼：“老婆子，快看看谁来了！”

正在忙碌的花婆婆连忙往老头子手指的方向看过去，见是方义来了，一脸的欣喜，“哟，孩子啊，你怎么来了？幸亏今年的洪水不似当年的那般大，要不然啊，你怕是再也见不到我们老两口啰！”

方义心里一阵阵地伤感，忽然见到村长两口子这么喜气洋洋时，又很快露出了笑脸。

村长夫妇俩赶紧停下手里的活儿，忙着过来招呼方义。方义见他们俩浑身上下没有一处干净地方，灰头土脸，便说：“刚才我在金禅寺吃过斋饭了，也喝过茶了，既不饿也不渴，你们都不用忙。还是让我们一起来干活儿吧！”

村长忙问：“这话可是当真？”

方义笑着说：“在您二老面前，我哪儿敢说假话呢？”说着，他就立刻撸起了袖子走到了花房边。

当他看见花房里只剩下几盆残破的花叶时，心里忍不住又难过起来。要知道，花婆婆在这所花房子里究竟下了多少功夫啊！

村长笑呵呵地走过来和方义一起继续忙活儿，花婆婆却依然跑进了厨房，为方义拿吃的喝的去了。

方义一边干活儿一边向村长打听洪水那会儿的情况。

村长不免伤感起来，说：“洪水来时，我们都很害怕，害怕发生跟当年一样的事情，于是全村老小都早早地跑到山上去避难了，等洪水退了才回来。当时我们既害怕又着急，都不愿意眼睁睁看着辛辛苦苦打下的这片天下就这样被毁了，可是又能有什么办法呢？没有一个人来过问村里人的死活，也没有一个人来关心村里的损失！唉！”

这时，花婆婆端着茶水和糕点来了，她一脸笑容地说：“老头子啊，都已经过去了，就别再提那些让人糟心的事情了！来，休息一下，吃点儿喝点儿，然后再卖力地干活。”

村长笑着对方义说：“看见了没？这老婆子一生都是这样，什么困难也不怕，就这么乐呵呵的。这不，村里的生产刚刚恢复了以后，她就要忙着重建她的花房子了。”

花婆婆听见了村长的话，笑着说：“洪水过后大家却都还活着，这就是一件值得高兴的事情！我还要种花养花，还要让全村人都跟我一起种，让清洲村变成一个像花园一样美丽的渔村！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924551"  chaptername="第二百二十二章  执着花婆">加入书签</a>
</div>
