    云家弟子惊恐万状，一个个面容扭曲。

    能做的他们都做了，可依然没有逃过。

    就到这里了，这里就是他们短暂人生的终点了吗？

    他们眼中的神采，渐渐消失。

    看着那颗巨大的龙头，离他们越来越近。

    他们仿佛看到了地狱中，炽热翻涌的岩浆。

    下一刻，他们要面对的便是死亡。

    可是，他们还这么年轻。

    他们好不甘心啊！

    “砰！！！”

    就在众人陷入绝望的时候，一柄黑色的长剑，闪电一般飞速而来。

    直直刺中了巨龙的鼻子。

    “哞……”

    巨龙被刺痛，发出一声龙啸，俯冲的动作随之停了下来。

    突如其来的一剑，把云家弟子惊呆了。

    于是云家弟子跟巨大的龙头一齐侧首，便见一口大黑锅落在了污河之上。

    一瞬间，河水被挤压出了三米高的巨浪。

    浪涛滚滚蔓延开去。

    即将上岸的风家弟子，被这道巨浪波及，连同食灵兽一起，被拍到了岸上。

    “云染，是云染和云隐，她们没事！”

    “太好了，他们还活着。”

    云姿指着站在大黑锅锅沿上的两人，神色激动。

    “太好了……”

    云家弟子在看到云染和云隐两人之后，一扫先前那股绝望，心中又重新燃起希望的火苗。

    “人类，你们在找死！”

    烛龙粗长的身子在空中漫卷了几圈，将他那巨大的龙头探下，凑到大黑锅面前。

    它鼻里孔喷出的雾气，将云染和云隐的衣角，吹得烈烈作响。

    只见云隐手一抬，那柄插在烛龙头上的黑色长剑，瞬间抽出又回到他的手中。

    他冷声对云家弟子说道：

    “走！”

    简简单单的一个字，却给了云家弟子莫大的信心。

    云家弟子见状，没有多说什么，一个个面色肃然。

    云若行掂了掂后背上沉重的包袱，立刻驱策着食灵兽，加快了渡河的速度。

    烛龙身上散发出的强烈灵气，让乌河的水波涛汹涌。

    食灵兽的背上光滑不已，云家弟子想要在上面站住脚都非易事。

    若是这样下去，他们一定会被巨浪掀翻，掉入污河之中。

    云若行见这样下去不行，立刻道：

    “散开，快！”

    “所有弟子手拉手，围成一个椭圆的圈，我们连成一片，搭在食灵兽的背上。”

    “快……”

    云若行此言一出，其余的弟子立刻明白了他的想法。

    此刻云家弟子也很有默契，所有弟子的手紧紧拉在一起，迅速围成了一个圆圈。

    他们降低重心，像马鞍一样搭在马背上。

    巨浪打来时两边的弟子，紧紧在一起，保持着平衡。

    很快，他们便顺利上岸了。

    烛龙巨大的竖形眼睛滚动了一下，盯着云染和云隐说话了：

    “就是你们打扰本尊沉睡？”

    “承受本尊的愤怒吧！”

    说着便张大嘴，要将云染和云隐一口吞下去。

    云隐甩出长剑，一手结印。

    那柄黑色的长剑，迅速在他和云染周身分裂成无数柄长剑，齐齐射向烛龙的大嘴。

    烛龙被众多利剑刺中，发出一声龙啸，一尾巴打在了阴阳鼎上。

    云染和云隐两人瞬间被掀飞出去，径直拍到了污河对面的岸上。

    “噗……”

    两人强撑着身子，想从地上爬起，刚撑起上半身，一口血便吐了出来。

    下一刻，烛龙巨大的脑袋，便凑到了两人近前。

    他张开大嘴正欲将两人吸入腹中，那柄黑色的突然放大了数倍，竖立在烛龙眼前。

    长剑护主，发出一阵刺耳的嘶鸣声。

    烛龙的眼睛盯着那把长剑滚动了一下，突然停下来攻势。

    “冥渊？”

    “告诉本尊，冥渊怎么会在你的手上？”

    云染见烛龙收起攻势，仰头吞下一颗蕴魂丹，扶起云隐便钻进了幽冥谷中。

    许是云染这动作惹怒了烛龙，本就不是很明亮的天空，立刻乌云密布电闪雷鸣。

    烛龙巨大的身躯盘旋在两人头顶，任云染的速度再快，也甩不掉。

    夜色太漫长！

    黑暗紧紧地笼罩在两人身上，那条幽暗的峡谷，仿佛看不到尽头。

    好似不论她们怎么速度有多快，都再也追不到黎明。

