    “所以现在的方案是派出载人潜水器下水勘察，如果发现胚胎就用你的那个什么炸弹炸掉它？”昂热整理了一下思路，其实也没什么好整理的，到最后还是要炸。他根本就不该指望这群人能想出其他点子。

    “是的，但是新的载人潜水器也需要一年时间进行研发。”

    “？？？”昂热想要骂人，“这回又有什么问题需要你们研究一整年的？”

    “载人潜水器的关键技术在于抗压啊！这次要去的地方可是水下八千米深处的海沟深处，潜水器那怕有一丝裂痕也可能导致整个团队团灭！目前掌握这项技术的只有中美俄法日五个国家，很显然日本我们指望不上，他们的政府应该不会把潜水器借给我们来炸自己家的海沟。”阿卡杜拉所长说得头头是道，“其他几个国家我们也没来得及去外交，如果校长您愿意去试试看的话那就再好不过了！如果能要到一艘潜水器，我们在原有的基础上进行改造，就可以节省很多时间。”

    “你想多了……”昂热捂脸。

    “哦，抱歉啊校长，我不是故意的。”

    阿卡杜拉所长对于昂热的遭遇深表同情，他忘记了校长目前的状态是没脸见人的。

    “不过幸运的是，轩浩校董很乐意将‘蛟龙’号借给我们使用，改造的话，目前已经差不多完工了，技师们正在测试几项新系统。”

    “我******”

    昂热差点直接将桌子掀起来。

    你们是商量好来搞我的吧？都已经造好了还故意刁难我！昂热现在严重怀疑这群家伙是不是已经被轩浩收买了！

    不过现在还不是他发火的时候，屠龙要紧，他还需要这群家伙改造和整备潜水器，但是……好气啊！

    “那么您看这个方案如何？有什么需要改进的地方吗？”阿卡杜拉所长明知故问。

    我还有得选吗？昂热憋住发飙的冲动，和阿卡杜拉所长握手表示赞成这次方案的执行。

    没办法，总不能指望他自己能够肉身潜水到八千米深的海沟下面去吧？

    “最后，我还想再次提醒，潜水器必须由血统级别足够高的专员驾驶……”阿卡杜拉所长善意的提醒，毕竟这艘潜水器是借给他们的，万一弄坏了，他不好向那边交代。

    “是是是……我心里有数。”昂热不耐烦地摆手让他闭嘴，心说你直接报那几个人身份证得了。

    既然是轩浩提供的潜水器，那么名单上肯定得有他，昂热感觉自己好像坠入了别人早就挖好的陷阱，被安排的明明白白，可是他却毫无办法，连校董会也拿那个家伙没办法甚至多设立了一个校董的位置。看样子装备部貌似已经被那个家伙同化了。

    昂热无奈地叹了一口气，老了啊……现在这世道，都喜欢欺负老年人。没想到他英明一世，最后还是斗不过那个怪物。

    那家伙是个真正的怪物，越是细想他就越觉得恐怖，不知不觉间，已经渗透到这种程度了吗？

    明明就在他眼皮地下什么都没做，可现在好像连装备部都被那家伙收买了，虽然这些家伙貌似挺好收买的，只要允许他们炸东西，再给够足够的资金就行了。

    可是昂热承认自己办不到，这大概就是他和那个男人的区别，不仅仅是个体力量的差距。

    他是个孤独的复仇者，目的只有屠龙，为了复仇不择手段，但始终是一个人，身边的老友一个个的离去最后只剩下他还握着刀。

    而轩浩跟他完全不同，轩浩可不像昂热这个家伙只想着复仇，轩浩表示这样太没格局了。

    所以现在形成的结果就是，昂热势力比不过他，打架也打不过他，玩尼玛！

    不过这也让昂热感到无比庆幸，看样子是不用担心那个人会毁灭世界了，如果有一天龙王要毁灭世界，说不定还得靠这个人。

    昂热苦笑着摇头，他感觉自己一开始就不该把这样的怪物当作对手，根本没有胜算。连龙王都还没搞定怎么会想不开去找一个永生不死比龙王还恐怖的怪物的麻烦？

    ……

    “哥哥，醒醒！吃饭啦！要凉了！”

    轩浩感觉自己的身体正在被人晃动着。

    眼前是一望无际的漆黑，他在哪里？眼睛很沉重，似乎是睡了一个世纪不曾睁眼。

    但那熟悉的声音却让他感到热泪盈眶，止不住的泪水如开闸泄洪般冲破了阻拦，他终于睁开了双眼。

    头顶是有些昏黄的灯光，他正躺在沙发上打盹，而眼前，是他想念的身影。

    “哥哥，你哭什么啊？是工作累了吗？”轩雅赶紧从茶几上抽了几张纸巾递给他。

    可眼前的轩浩却并没有说话，只是留着泪看着她。

    “哥哥，你怎么了？说话啊？”她有些疑惑，“吃饭吧，已经做好了。”

    轩浩张了张嘴，不是他不想说话，他有在说话，只是他的声音，似乎传达不到女孩的耳朵里。

    又是梦吗？

    他有些疑惑，这一次，他居然能够清楚地看见妹妹的脸。

    妹妹催促着他起身，拉着他的手在餐桌前坐下。

    熟悉的菜肴，还有酒……为什么会有酒？他和妹妹住在一起的时候可从来都不会喝酒。

    窗外微风吹来，一切都和往日一样，只是当他拿起筷子准备吃饭的时候，一切又都变了。

    “怀念吗？”身边的人问道。

    “咔嚓——”

    筷子瞬间在他的手中折断。

    坐在他身边的人已经不再是他的妹妹，周围的一切都再次变成一片空白。

    男人坐在他的身旁，靠的很近，手里端着酒杯，就像多年未见的老友要给他敬酒。而他们也确实多年未见了。只是从来没到能够推杯换盏的友好程度。

    “你觉得很有意思吗？”轩浩深吸一口气，语气有些清冷，听不出怒意。

    他依旧看着桌面，上面是一道道他熟悉的菜肴，又是这片空白空间里唯一留下的东西。

    不用想，他也知道这是他身边坐着的这位搞的鬼。

    这个自称为神的男人，一如曾经的恶趣味，他是无所不能的神，从不做人事。

    不过这次轩浩不再像以前那样易怒，就像他们第一次见面时这个家伙说的一样，愤怒没有任何意义，只会让人变得愚蠢不能冷静思考。

