    时空之门彼端。

    长达数千丈的天舟巨舰在天际冉冉滑过，宽阔的前甲板上，一身亮银甲胄、英姿飒爽的映歆端坐在宝座上，神色沉静地听着下面的数位高级将领汇报近期的战况。

    “……这就是天外异族的家园？果然是难以形容的广袤与壮美！”

    这位天庭之主座下的大弟子静静地品着灵酒，欣赏视野尽头那波澜壮阔的星辰大海，自从在时间加速法阵中闭关多年，终于得以进阶准圣之后，她便被秦烽派到了前进基地当值，单独执掌一军。

    “好了，你们先下去吧。”

    将领们汇报完毕，映歆未曾有新的指令，语气平淡地吩咐着。

    等到四周再无外人时，身边的金雅蓝不胜欣喜地道：“大师姐，我们天庭兵威愈盛，异族失血越来越严重，长此以往，完全占领这方天地指日可待呢！”

    秦烽当年还在太皓星宫当核心弟子时，她只是个在道场中当值的内门弟子而已，后来随着秦烽如彗星般飞速崛起，她的地位亦是水涨船高，如今也拥有了太乙金仙巅峰的修为，一直待在映歆身边当差，偶尔也能跟着一起去聆听秦烽开坛讲道，顺便蹭些好处。

    映歆美眸中现出一抹笑意：“希望如此吧，只是听说异族中又有数位新圣人诞生了，师尊面临的压力有些大呢。”

    金雅蓝有些诧异：“不是吧？上次才宰了祂们三个，这才多久的光景，又有新圣人证道成功啦？”

    映歆睨了她一眼：“此界的天道意志可不会甘心就此沉沦，当然会拼命物色挑选代理人反击啦，将来或许亲自下场都有可能！”

    自从当初五位至高圣祖陨落，天庭的军团已经在战略层面拥有无可置疑的优势，秦烽遂下令全力经营、扩充前进基地，帮助太虚星空的天道意志渗透、侵蚀异时空的大道法则体系，为早日扫平、征服这方时空做准备。

    在前进基地发展壮大的过程中，不甘心失败的异族高层屡次调集大军反扑，试图摧毁前进基地，将天庭的军团赶回时空之门的另一端。

    只可惜秦烽常年坐镇防线，使得异族大军屡屡铩羽而归，损失惨重，短短十数年功夫，以献祭消化无数异族血肉魂魄为代价，前进基地已然成长到了中央桫椤世界的三倍规模，根基愈发稳固。

    为此异时空的天道意志不惜打破常规，重新挑选物色了多位资深准圣，将其册封为至高圣祖，领军围剿天庭的前进基地。

    然而太虚星空天道意志的化身亦是亲自到场，双方明里暗里多次交锋，异时空败多胜少，前后折损的圣祖累计加起来已有十三位，寻常的准圣和大罗级强者、精锐军团更是多不可数。

    金雅蓝若有所思：“这方时空的底蕴虽然深厚，但终究不是无限的，如果短期内陨落的圣人级存在太多，对于天道意志的伤害也是显而易见的吧？”

    “那当然，每册封、擢升一位圣人，天道意志都需要支出些许本源权柄，还没有看到回报的情况下就被异时空的强大存在所击杀，那损失肯定是短期内无法弥补回来的。”映歆说着。

    金雅蓝笑了：“既然如此，那就没什么好担心的了，往后我们的陛下修为只会越来越强，再来多少圣人都吃得下，就看祂敢不敢继续送人头了。”

    映歆点了点头，盈盈起身：“今晚我要去服侍师尊聆听教诲，你和她们几个也一起来吧，多学着些，争取早日晋升大罗金仙。”

    “好的。”

    金雅蓝兴奋地答应下来，和许多想要往秦烽这位仙皇身边凑的女仙相比，自己的优势是得天独厚的，只要能够巴结好映歆，就不愁没有接近秦烽的机会，只要能够接近秦烽，那可以蹭到的好处就不是一点半点了。

    议事殿里。

    “……和主动出击比起来，防守有防守的好处，尤其是在人家的地盘上作战的时候，至少目前而言，我们一直都是占便宜的那方，而对面的损失是我们的百倍不止，只要维持住这样的大好局面，最终的胜利必将属于我们……”

    秦烽把玩着手中的一枚玉质印玺，对身前的双胞胎绝色女子解释着。

    寻常的双胞胎看起来一模一样，但仔细分辨的话，从外表到性情习惯，总会有些微的差异，这很正常，毕竟是两个人。

    但是此刻站在他面前的这对双胞胎，从外貌到肤色、气质、身段曲线完全一致，乃至于每根眼睫毛的数量与形状都是相同的，就连神魂波动都察觉不出任何区别。

    唯一可表明她们身份的，就是身上裙裳的颜色，左侧那位是漆黑如墨的华美宫装，右侧那位则是纯白如雪，款式打扮亦是相同。

    至于她们的颜值气质就不好描述了，乍一看起来是萝莉美少女，定睛细看其实是青春活力的御姐女神，再仔细看又像是水灵优雅的少妇，若是看得久了，才发现原来是丰腴曼妙、高贵典雅的极品美妇。

    总而言之一句话，她们的形象无时无刻都处于微幅调整变化中，符合秦烽心底对于完美异性的所有期待。

    你想要的一切，我都有。

    这对双胞胎就是太虚星空的天道意志化身，在初次与秦烽见面会谈后，就授予了他圣人权柄，并要求秦烽将来离开时、要带上她们一起，前往更高等时空追求永恒超脱之道。

    秦烽为她们分别赐名秦瑜嬛、秦瑜瑶，自从上次击杀五位圣祖，让前进基地站稳脚跟以后，她们就跟着过来，一直陪他坐镇此地，并帮忙击杀了异族的多位新圣人。

    “屡战屡败，祂的损失累积起来已经不少了，”

    秦瑜嬛柔声说着：“如果不想就此沉沦，最终被我们完全吞噬的话，祂在最近必定会拼尽所有筹码，全力一搏的，陛下你对此要有心理准备。”

    “理解。”

    秦烽颔首表示赞同，输红了眼的赌徒会孤注一掷、输红了眼的天道意志本质上与赌徒也没有什么太大的区别。

    只是自己的实力今非昔比，在圣人中都属于最强横的那一层次，加上有了两位天道意志的化身亲自下场协助，同时对付十个八个圣人都可以保证不落下风，所以确实没有什么可担心的，慢慢耗死祂就是。

