    跟颜玬晨在沙市缠绵三天后，最后程臣实在是受不了王天笑和苏青雅轮流着的电话轰炸。

    在机场依依不舍的跟颜玬晨告别。

    程臣过这个年着实是火爆异常，代言、商演的合同纷纷递到星火娱乐，苏青雅的办公桌都快堆满了。

    而王天笑那边也在筹备新专辑和MV的事情。

    所以这两女人才会天天的疯狂call他……

    机场。

    看着朝自己挥手告别的颜玬晨，程臣心中感叹：

    要说找女朋友，还是得找比自己年龄大的，就一个原因：

    体贴, 会照顾人！

    这三天里程臣基本上是过上衣来伸手饭来张口的日子，完全沉浸在颜玬晨的温柔里。

    不过，只有一点让程臣接受不了。

    颜玬晨老是说他年龄太小，不能过度劳累，每次完事儿都让他喝汤。

    据说是她从老中医那里弄来专门给程臣调养身体的配方。

    美其名曰：你现在还小，不能胡闹……喝点中药补补丢失的元气……

    在沙市期间, 程臣还跟湘省卫视的那位《快本》总导演兼职副台长吃了个午饭。

    程臣的确有打算跟湘省卫视合作的念头, 不过不是现在。

    如今的湘省卫视跟后世那个娱乐圈里的超级巨无霸相差甚远。

    程臣如今只用跟他们提前交好，以后他有相当多关于综艺节目制作的想法借助他们。

    而且通过试探性的问话, 程臣还打听到湘省卫视如今已经开始着手策划《超级女声》这个让他们火爆出圈，一跃成为全国知名卫视。

    火到什么程度？《超女》大决赛，万人空巷，所有人都守在电视机前为自己喜欢的歌手投票！

    甚至京城火车站都有小旅店举着“本店可以收看湘省卫视”的牌子用来招揽顾客。

    《超女》系列的火爆，让湘省卫视更加坐实了“娱乐至死”的发展方针。

    到那时再跟他们合作，无论是资源还是政策支持都能最大限度的落实到位，最终的收益和效果也会更好。

    ……

    京城机场。

    “苏姐。”

    程臣跟前来接机的苏青雅打了声招呼，旋即笑着看向带着墨镜，表情阴霾的王天笑，嬉笑道：

    “我说机场的空气怎么格外的清新，原来是王总大驾光临。”

    王天笑摘下墨镜白了他一眼，恨铁不成钢道：

    “人家去录节目一天就回来了，你倒好直接在哪待了四五天。

    你还不如干脆住在沙市，你知道现在整个公司有多忙么？新专辑制作、MV剧组选择、商演、代言，那件事情不需要你回来主持，你倒好直接在外面潇洒。”

    程臣连忙求饶道：

    “抱歉啊笑笑姐，我现在立马就回去投入工作，绝对完成你布置的任务！”

    “哼！”

    王天笑直接上了车, 程臣苦笑着跟上。

    “这次在沙市磨叽这么久，是不是勾搭小姑娘去了？”

    基于程臣从未断过的花边新闻，王天笑非常不信任的问道。

    一旁的苏青雅眼观鼻，鼻观心的默默开着车。

    两位大佬谈话，她还是老老实实的做个小透明吧。

    “怎么会，笑笑姐这也就是你，如果是外人我反手一个造谣告的你倾家荡产。”

    程臣振振有词的说道。

    “我懒得跟你说。”

    王天笑开始闭目养神。

    ……

    回到公司，程臣被王天笑拉到天海先是大大小小开了几个会，主要讨论接下来程臣新专辑的事宜。

    由于之前程臣就已经定下“国风”作为专辑主打歌曲，那么相应的MV制作也提上了流程。

    有了上次拍摄《万疆》的经验，程臣这次决定自己作为MV的导演和主演，外包的拍摄剧组只需要配合他的工作就行。

    之后他又去了星火娱乐，先是给大家发了过年红包，然后又交给苏青雅一项任务。

    务必要将糖人蔡依侬的联系方式搞到手，再打听糖人关于《仙剑奇侠传一》制作的事情。

    上一世，糖人影视联合魔都影视有限公司等几家公司拍摄。

    其中糖人和魔都影视去年还合拍过《天下无双》（也叫吉祥如意）。

    就是那部张伟健和绝好前女友薛家凝主演，可以说是许多90后的童年。

    话说, 现在的薛佳凝好像和老胡还不认识, 他们也是因为拍摄这部剧而相识。

    2006年确立恋爱关系，然后2009年分手。

    关于他们分手的原因, 网上原因众多，不少人为之惋惜……

    “对了，程总，王总把您的代言和商演全都交割到了星火这边，您看……”

    苏青雅拿出早就准备好的一沓合同说道。

    程臣之前没有经纪人，所以王天笑便充当他半个经纪人，帮他处理相关业务。

    如今星火娱乐成立，苏青雅也入职了，如果还按照以前的模式，天海或者说王天笑背靠程臣以及能从中赚取利润。

    但王天笑显然不愿意占程臣这个便宜，主动交割一切。

    程臣也正是看中她这一点，所以才愿意继续跟她合作，所以他并不意外王天笑会做出这个决定。

    “嗯，你把这些合同收拢一下留档，我现在还有什么代言和商演？”

    “稍等一下！”

    就等你这句话！

    苏青雅一溜烟的小跑，拿出厚厚的一大沓整理好的文件过来。

    “这些都是？”

    程臣惊讶的问道。

    “还不止呢，这些都是我根据对方的报价、品牌形象以及你的档期安排筛选过，咱们能接下来的，那些被筛选掉的程总您要不要再过目一下？”

    苏青雅汇报道。

    “不用了，我相信你的能力。”

    程臣摆了摆手。

    开玩笑，光是这些就够他头疼的了，那些被筛选掉的金主们，只能说声抱歉了！

    “行吧，那就开干！”

    程臣站起来摩拳擦掌的说道。

    ……

    2月16日，华夏福利彩票“双色球”上市。

    这个日后造就无数富翁，也诞生许多狗血故事的东西，开始了它“邪恶”的一生。

    程臣这几天则是忙着到处赚钱，一个地方接着一个地方跑，这边老板的父亲过大寿，那边商超要开业。

    还有像婚礼请嘉宾、发布会品牌宣传等一系列活动。

    他忙的连各大卫视邀请他的元宵节晚会都没空参加。

    据相关人事统计，程臣一场普通商演的价格基本上是在20万

    而这还仅仅是标价，他现在人气正值巅峰，各方竞争太激烈，想突出重围，必须得加钱。

    这个价格，在内地商演市场，除了那些顶尖大腕，几乎没多少能比得上的。

    这引起了业内的轩然大波，纷纷暗叹程臣的吸金能力！

    甚至有个土豪老板出价八十万邀请程臣出面。

    至于那位上了七位数的金主，据说是程臣的女粉丝。

    只为了让在自己的生日宴会上唱首歌，再说句生日快乐。

    连续奔波一个多月，甚至一天赶上两场，虽然劳累但收获颇丰，算下来程臣这一个多月来疯狂吸金将近一千多万。

    当然这其中有程臣登上春晚和过年期间正处于市场大热门的情况下。

    等出了年关，估计市场就会回落到正常状态，虽说那时不会像现在这样普遍虚高。

    但程臣已经用实际行动向外界证明了自己的商业价值……

    忙碌一阵后，程臣终算有了片刻的歇息时间，于是他又着急星火娱乐所有的人开了个会，做一下思想建设和工作要点汇总：

    挡墙星火娱乐重点事务有五个——

    一、联络和跟进海天那边新专辑各方面情况，且以王天笑的天海唱片为主要抓点，这个不用程臣说苏青雅也会当头等大事去做。

    二、程臣的商演，这也是目前公司的主要收入来源，虽说新年这一波已经过去，但日后的维护和拓客也需要有专人负责。

    三、持续关注糖人那边的情况。

    四、洽谈代言，明星收入里，商业代言一向是重要来源，苏青雅作为老牌经纪人，心中自然有数。

    而在选择合作的品牌方面，苏青雅意外的谨慎，毕竟被代言坑惨了的明星不是没有，而且还很多！

    基于这点程臣对她非常放心，也确定了她的工作能力。

    除此之外，星火娱乐这边的人手也严重不足，像最重要的法务到目前为止还是跟天海唱片那边共用。

    招人这件事程臣就摆了摆手，全部交给苏青雅去做，而且会上也确立了苏青雅的工作地位。

    她除了是程臣的经纪人，还是星火娱乐的经理，负责统筹整个公司的业务和事情。

    ……

    四月上旬，《倚天屠龙记》已经在内地上映大半个多月。

    不同于湾省一开始的低迷，《倚天》在内地反映特别好。

    俊男靓女的组合从来都不缺乏关注度，尤其这部剧还有了程臣的加入。

    《倚天》从一开始播放热度就没有停止过。

    有粉丝看了剧后，评论道：

    “看完到目前，比较完与原著的差异之后，我的感觉就是苏版中的周芷若比原著中的更加让人同情。

    她做的错事更少(几乎只剩下偷刀剑和杀殷离未遂了)，心机也不如原著里描写的重。

    而且强调了她从偷刀剑开始所做的坏事都是在她师父逼迫她发的毒誓的阴影下作出的……

    PS：最后说一句，园园最棒，我是程臣的粉丝，园园跟程臣超级登对，喜欢你们在一起！”

    “这个剧怎么说呢，跟原著出入比较大，就是一个披着武侠皮的古装偶像剧……

    但导演的选角眼光还是可以的，尤其是程臣，绝对还原原著形象，这就是玉面孟尝宋青书，周芷若多少是有点不知好歹了……”

    “我宣布，我的偶像从此又多了一个，我真的很吃程臣的颜！”

    “程臣！程臣！！！”

    随着《倚天》的热播，关于电视剧的评价越来越多，这其中程臣的粉丝占据一大半。

    介于《倚天》破纪录的收视率，它的二轮放映权直接卖到了天价。

    虽说程臣没有投资这部电视剧，但借助它的热度，天海唱片也顺势推出程臣的五月份新发专辑的前宣文案和海报。

    海报上程臣全部是古风装扮，有执书望天的书生、仗剑而行的侠客、浑身甲胄的将军、以及身着华丽彩服的贵公子等诸多形象……

    文案由程臣亲自操刀：

    国风专辑，华流势不可挡！

    此宣传照一出，整个歌坛震惊。

    但是看这次的文案，众人立刻就明白程臣这是意有所指啊。

    结合他在《歌手大赛》上那番“不要让韩流越来越嚣张，华流才是最屌的！”的言论。

    他这是要以一己之力抵抗整个韩流！

    “程臣才是国民偶像啊！这种话也只有程臣敢放出来！”

    “你们是不知道《万疆》的恐怖，现在我爷爷在家都能哼唱两句！”

    “我父亲爱听程臣的《万疆》我喜欢他的《蓝莲花》我儿子天天唱他的《孤勇者》。

    程臣真的是承包了我家老中小三代人的音乐口味，期待这次的新唱片！”

    程臣的粉丝们看到这则消息后，就像是过年一样高兴。

    自发的为程臣宣传奔走相告，并且表示已经备好钱，让程臣尽早出唱片。

    但也有看衰的，认为程臣只不过是在蹭韩流的热度，将自己包装成反对外来文化的斗士。

    而且还表明音乐应该没有国界，程臣这个做法，格局着实是低了。

    程臣的粉丝立刻扑上去跟这些挑事儿的人“厮杀”在一起。

    尤其是网络上，程臣名下和代言的华夏博客再次成为了他们的主战场。

    而这也是程臣通过星火娱乐的掌管舆论的“木瓜”老师刻意引导的结果。

    自从今年开年后，互联网寒冬似乎已经过去，整个互联网产业都有了复苏的迹象……

    除了粉丝们的相互争辩，一些媒体也主动出击。

    但程臣自从有了官方做背书，且也没有什么污点，各大媒体在评论此事时，言论婉转克制许多，纷纷表示不太看好程臣此次的做法。

    毕竟韩流在华夏已经深耕数年，其如今的地位不是某个顶流明星就能撼动的……

    但不管怎么说，宣传口号已经打出去，程臣这边也在蓄势待发。

    不管结果如何，华语乐坛都在期待程臣能否掀起一场华流巨浪……

