    清晨拂晓。

    鸡鸣，天色微亮。

    第一缕光染上的不止是都城楼阁上的砖瓦，还有女帝寝宫中的绣床。

    “下去！”

    慵懒中，女帝一脚将王磊从床上踢了下来。

    简单粗暴，却极为有效。

    王磊朦朦胧胧中从床上摔了下来，摸了摸自己还有些昏沉的脑袋。

    看了一眼女帝，没好气道：“卸磨杀驴都没你这么爽快？人家老主顾还想着留点情面，怎么到我这就变得一文不值？”

    女帝半睁眼，拉了拉床被，将自己裸露在外的美腿重新遮掩起来。

    “怎么说朕都是皇帝，让其他臣子看到了该多不好？而且朕还没有给你名分。”

    说完女帝又觉得话语太过于犀利。

    又呜咽一声，温柔道：“别生气嘛......再等等......”

    王磊翻了个白眼。

    感情自己真就是小楼里的老鸨，随叫随到呗。

    得，谁让自己是臣子！

    也没有办法，王磊收拾一下，就准备从小门离开。

    再晚点这时间的人就该多了。

    “你若是生气，那就再快一些？”悠悠的，女帝突然开口道。

    “快一些？什么快一些？”王磊迷惑。

    “立储君的事......”女帝声音细如蚊，若不是二人之间差的不过一张被单，王磊都听不到他说什么。

    “那我还是多跑几次吧~”

    王磊撇了撇嘴，却又迎来女帝的一脚。

    怎么说呢？

    不痛，甚至很滑。

    忍不住想要让人狠狠摸上一把？

    换做以前，王磊可能真就矜持了。

    但现在急不可耐的是对方！

    一把捉住那只不老实的小脚，王磊用力揉搓一番。

    在对方面红耳赤中王磊快步离开了寝宫。

    只留下女帝在身后的娇呼。

    距离上次王磊赈济救灾出口精盐，已经过去了快一个月的时间。

    这段时间不可谓是喜讯连连。

    从女帝对待自己的态度上，其实就能够看出许多。

    女帝知晓她现在最依赖的是谁，朝廷中也都心知肚明，这大儒到底是谁说的算。

    一朝入朝堂，一举定乾坤。

    如今这大儒，再无可拦他王磊的人，这天下也更无谁人不知他王磊的名号。

    上月。

    周遭对等大国前来为两国友好建交而商议。

    随从的有该国最为貌美的公主。

    本身，商议这件事就与身为花瓶的公主毫无任何关系。

    甚至女眷不允许出现在朝堂之中本身就是公认的事实。

    但那天，公主不仅入了朝堂，还作为两国建交的筹码。

    甚至朝堂上直言。

    “本公主可是大汗最美丽的公主！所以倘若联姻的话，本公主就要嫁给你们大儒最聪明的男人！”

    于是。

    众臣子几乎不谋而定，王磊就被推了出去。

    说起来王磊气的都想骂娘！

    为何！

    因为当时女帝就因为他迟迟不愿意立储君而气愤不已，结果这大汗来的黑皮公主，就直接向王磊提出了联姻！

    朝堂上。

    女帝那个阴阳怪气啊，每落下一个字，都恨不得剜他王磊一眼！

    那意思仿佛在说。

    “嫁吧，嫁吧！反正只要得不到的就是好的，干脆嫁到他们大汗永远别回她的大儒了！”

    若不是之后王磊好言拒绝了对方。

    说你还小，尚不懂男女之事，这么做又太过唐突。

    总之就是千方百计拒，显得他王磊有多么不情不愿。

    女帝心情才勉强算好了起来。

    王磊叹了口气：“伴君如伴虎，古人诚不欺我啊！”

    古人：？？？？原来我说的伴君是这个意思。

    回到王府上。

    莉雅正在雅庭中与一位雅士正在交谈。

    莉雅颇为为难的样子，证明了二人交谈并不愉快。

    尤其是当莉雅看到王磊来的时候，那愁眉舒展的样子，更是证明了王磊的猜测。

    雅士见王磊归来，眉宇中多藏了几分不屑。

    王磊不记得自己曾招惹过这人，但秉着来者即客，王磊还是以笑脸相迎。

    “陈家，陈子昂，突然造访王丞相多有失利。”

    “无妨。”

    王磊摆了摆手道：“陈学士对吧？不知......”

    王磊话语未半，被对方突然打断。

    “在下乃世家陈家副家主。”

    闻言。

    王磊撇了撇嘴。

    感情就是嫌自己叫学士不好听呗？

    又或者觉得被称为副家主才真正能做到与他王磊对等身份的程度。

    总之，来者并非善意。

    此时，身旁的侍女轻声在王磊耳边道。

    “老爷，陈家是大儒四大家族之首，地位不凡，而陈子昂在陈家是有一定话语权的。”

    四大家族？

    世家？王磊顿时恍然大悟。

    曾几时，女帝向自己介绍过关于大儒隐藏的那一批势力。

    也就是所谓的世家。

    说白了。

    就是一群躲避了战乱与朝代更迭，而存有积蓄并且不断壮大，表面上成为朝廷附庸的一批人。

    这是王磊对世家比较恰当的理解。

    而之所以定义为表面，是这群世家向来不予朝廷进贡，有的只是每年的税收而已。

    不显山不显水。

    一直在积蓄实力。

    据女帝的暗子透露。

    都城四大家族的财富底蕴，极有可能已经超过了大儒资产的全部。

    是真正意义上的富可敌国。

    当然，这也只是在财富方面。

    而他们究竟有没有暗自屯私兵，那就是另外一回事了。

    所以，陈子昂想要板正王磊与他说话的态度。

    并非没有底气。

    而他的底气，便是其身后的世家之首——陈家。

    陈子昂或许认为。

    王磊会惧怕他们陈家的实力，会惧怕陈子昂翻手为云覆手为雨的手段。

    揉了揉自己的眉心，王磊心中感到一丝疲惫。

    “不知道陈家主前来所为何事？”

    陈子昂见王磊改变了态度，鼻孔都恨不得扬到天上。

    “确实是有些事情想要与王丞相商议。”

    陈子昂看了一眼自己面前的茶杯。

    又示意王磊身旁的侍女：“为何不给我斟茶？还是说，要让王夫人来替在下斟茶？”

    莉雅轻蹙眉头。

    不需要王磊替她回答，她便道：“妾身给陈家主斟茶，陈家主敢喝吗？”

    “这有何不敢？”陈家主拱手笑道。

    “铛铛~”

    王磊敲了两下桌面：“陈家主，寒舍孤苦，最近本丞相驰援灾区之事，满城皆知。”

    “没好的茶叶招待陈家主实属无奈，所以，为了不让陈家主在寒舍多有受苦，有什么事情就快些说吧。”

    陈子昂听出了王磊话中的不耐。

    不过那又怎样？他自认为王磊妥协是因为他拿自己没办法！

    因为他......有这个资本！

