    函谷关。

    附近的某座山头上空。

    沈坚远远地望见函谷关，即命马仙按下云端，降至山头。

    待沈坚从自己身上下来，马仙立即化成人形，站在沈坚身侧，宛如一个侍从。

    ——这也是应沈坚的要求，因为沈坚并不是太喜欢马仙以原形跟着他。

    “老爷，为何不入关去？”

    马仙对沈坚的举动感到疑惑不解。

    沈坚微微一笑，说:“我要等的人，在不久后会来出关。”

    “到那时候，天生异象，我自知也......”

    至于是什么异象，等的又是什么人，沈坚皆没有透露出半个字。

    ......

    与此同时。

    李耳看到周王朝越来越衰败，加之君主实在不贤，多番进言无果后，便辞去了守藏室的职务，准备出函谷关去云游。

    此时的李耳，已经是诸国名声鼎沸的贤人......

    他要走，昏庸无能且懦弱的周天子便直接赐金放还，连挽留之场面话都不曾说过一句。

    李耳拒绝了周天子派军士护送的提议，竹杖芒鞋，向函谷关走去。

    只是......

    虽对当今的周天子失望之至。

    可李耳临行之前，还将自己所著的书籍献给天子，并且直言:“这些书里有深刻的道理，得之可以安天下。”

    “今赠天子，望天子好生参详！”

    ......

    正行之际，忽然遇见一座山一座山。

    那山甚奇:

    玲珑剔透，古怪崎岖！

    峰高岭峻，云雾相连！

    李耳看此山景物，堪描堪画，不由好赞:“真个儿好地方！他日我云游回来，来到此间团瓢静坐，定能做得大学问！”

    然而再下一个瞬间。

    此山之景象极速变化:

    只见云雾四起，陰霾四合，笼罩山峰！

    正看间，见有一处一团云雾分开，现一只大青牛，口吐人言：“人族，前方止步！”

    李耳乍一见青牛讲话，整个人都惊了一下，不过他到底是见多识广、悟通了那无为之道的人物。

    下一刻，便仗着胆子问曰:“你又是何方神圣，在此阻吾去路？”

    那青牛说:“本王乃是这山头的青牛大王是也！”

    “你要从这里过去，需缴纳些过路财钱！”

    此话一出。

    李耳毫不犹豫把身上的金子都拿了出来。

    ——眼前这头大青牛分明是妖怪！自己只是一个凡人而已，这金钱乃身外之物，该舍得时自然舍得......

    谁知那青牛叨走了金子，非但没有放李耳走，反而把身子横在了李耳的面前，整个儿一副“老子就不让开，你能拿老子怎么样儿”的态度。

    而其实......

    这青牛也只是得了些机遇成精，因无名师无功法无功德，全凭本能吞吐日月米青华提升修为......

    至今亦不过是才成仙的道行。

    又因其有些跟脚，具备些异种血脉，还不到化形的时候......

    “大王，我身上的钱财已经都交出了。”

    李耳恳求说:“我还要至函谷关，望大王放我过去吧。”

    那青牛说:“你这个老倌人，忒不是好歹！”

    “那函谷关距离此地，甚是遥远，就凭你这一双脚，走到什么时候去？”

    那青牛道行不高。

    可既成了仙了，也便是有道行的了。

    即便是不通那望气观运之方，遇到机缘或是危险时，也能够有些近乎本能的感应。

    ——如今它便感觉，自己与眼前的人有大缘法，想要将眼前之人留下！

    李耳却说:“我自远道行来，要出函谷关，云游四处，参悟道理，走到什么时候，便算什么时候。”

    那青牛听得李耳如此说，已明他之坚决，因说:“你是什么人，怎这样固执？”

    他在此山已修行千年，也遇到过许多人族，却少如面前这人一般的。

    李耳道:“我是楚国李耳，自周室而来，还望大王谅解，放我过去罢。”

    青牛闻言大惊:“阁下可是老子先生？”

    “正是。”

    李耳似乎有些错愕:“大王认得我？”

    青牛仿佛是看到了偶像，激动万分:“先生乃是道德之士，名誉天下，本王岂会不知？”

    它虽是个妖怪，却通人性。

    近些年来常听到过往的士人说起老子的学问，因是很是敬佩。

    又说:“本王埋没千载，未得脱体。”

    “因常闻过往学子的言语，本王很是仰赖先生的学识。”

    “今日今时，先生经过，又没个脚力......”

    “不如就叫本王载先生一程，亦是功德一场。”

    说着，已至李耳身前，蹲在地上，请贤德来坐。

    李耳想了想，亦是没有拒绝。

    这一幕巧给天上向函谷关赶的两位道者看见了。

    当中一位乃是玄都大法师，向身旁的道人曰:“这牛儿好福气。”

    其旁的道人亦是点头附和:“道兄言之甚至。”

    “它虽道行低微，又不识得圣体，却有缘入师伯门下，真真好福气。”

    这时，玄都大法师向他说:“师弟，我奉混沌中圣人老师的旨意，同你向函谷关赶路。”

    “今老师此身要去函谷关，正巧遇上了，想是师弟之缘法便应在这里了。”

    此言听罢。

    道人即想起当日太上老君亲自为他讲道，又亲自解释的冤尤......

    乃向玄都大法师打个稽首，说:“此言甚是，道兄便送至这里吧，我自去了。”

    说罢，寻了老子与青牛前行路线上不远的一处地方，按下云头，隐去仙光，化作凡夫模样。

    而玄都大法师见他去了，自回转八景宫......

    ......

    不一时，那人远远瞧见老子骑牛而来，大呼曰:“前方来者可是老子先生？”

    老子见有人呼唤，看将过去——只见一个年轻人。

    遂把手指了指，示意座下青牛行过去。

    待近其旁，复问说:“年轻人，你是什么人，怎在这里？”

    那人说:“先生，我是农民的儿子，家就住在附近。”

    “昔远行至王都时，有幸见过先生一面，蒙先生开讲道理，听了一回学问。”

    “前儿有王都里的亲戚回乡，告我先生已离王都，欲出函谷关。”

    “我知先生要从此驾过，特来远接！”

    老子闻言，一叹说:“如是说，想必你已等了许多时日，这倒是我的不是了。”

    那年轻人摇了摇头，复走上前，说:“是我自己要等，与先生何干？”

    又道:“先生身无长物，两袖清风，只有座下青牛为伴，不如就让我为先生执绳牵牛可好？”

