    不提赵龙寻找医馆救人。

    就在这歇马岭上，林峰低眉看着丢在眼前的血淋淋尸体，满意的点了点头。

    三十七具胡子尸体，老老实实的躺在林峰眼前。

    在这尸体前面，还跪了一个胡子。

    贺老四捉了一个活口。

    这活人瑟瑟发抖，整个人都吓得快要尿出来了。

    他就是这些胡子里面的二掌柜。

    这人压根不知道自己从哪里得罪了这群狠人，他们听到枪声，还来不及躲开，就被这些人摸到门口，围在了雪地里面“乒乒乓乓”一顿乱枪。

    兄弟们都被打成了筛子。

    留下来了他，还是这群人故意留下的，他的心跳的快出胸腔了。

    恍如噩梦。

    这土匪头子，至今都有些恍惚，他想过自己会被官兵抓住，但他没有想过，自己会这么轻易被人抓住。

    他偷眼瞧着眼前的年轻人。

    他看的出来，这个年轻人才是这里说话算数的一个。

    这年轻人没包住脸，土匪头子偷眼去看，还能看到他脸上的表情。

    只是，这人面生啊！

    下意识的咽了一口唾沫，这胡子给林峰又磕了一个。

    如今盘踞在歇马岭的胡子，不叫天外天，那给朱开山后来不断添堵的土匪，还没混出头来呢。

    此刻这个土匪头子匪号叫什么，林峰没记。

    他没记死人名字的爱好。

    林峰看着跪倒在地上满口爷爷，求天求地的土匪头子，没怎么说话。

    反倒是这土匪头子不断哀求。

    “爷爷，爷爷，您就饶了小的一条命吧。

    你就当小的是一个屁，抬抬屁股把小的放了吧。

    小的什么都没做过啊。

    小的就是活不下去，在这山上混一口饭吃啊。

    爷爷如果是为了求财，小的这些年还收集了些积蓄。

    只要你们放了小的，小的立刻将财宝双手奉上。

    再说，爷爷，你们可不能杀小的啊。

    小的认识遮了天。

    小的和遮了天有旧，各位爷爷您大人大量，就看在遮了天的面子上放过我吧！”

    土匪头子苦苦哀求，林峰撇里撇嘴。

    遮了天。

    这一听就知道是哪个土匪头子的匪号。

    就和林海雪原里面的土匪大当家，座山雕一样。

    大家伙儿出来当土匪，都不用真名字的，那闯出名号来，用的都是匪号。

    比如闯关东里面歇马岭的天外天，还有如今还未落草为寇的震三江。

    他们出去，都不会叫人知道自己的真实名字。

    别人说起起来，那都是一口一个外号。

    这遮了天是谁，林峰一点都不关心。

    在闯关东里面，就压根没有遮了天的名号！

    再说了，林峰人在冰城，他遮了天又不是以后的关外军老帅，他忌惮此人做什么？

    他还害怕遮了天熊心豹子胆，带了他手下的虾兵蟹将，来攻打冰城不成？

    他有这手段，早就不当土匪了，当一个督军不好么？

    林峰手里拿着左轮，对着地上土匪头子歪了歪枪口说道：“脱衣服。”

    “啊？”

    土匪头子有些犹豫，不知道这人要干什么，可是林峰一子弹落在了土匪头子脚边之后，这土匪头子老老实实的将自己的外面皮袄脱下来。

    林峰接过了皮袄，二话不说，一枪打死了这土匪头子。

    土匪头子仰天就倒，额头一个弹孔潺潺流血。

    这土匪头子怎么都没有想到，这个年轻人如此不讲武德！

    林峰动手打死了土匪头子，看到他的皮袄上没有沾血。

    这年头，想要找个没沾血的衣裳，还真不好搞。

    被护院和兄弟们打死的土匪，全身都是鲜血。

    也就这土匪头子身上的衣服干净一些，林峰一枪打死了这土匪，转头对着护院，兄弟们说道：“好了，大伙儿都吃点喝点，先休息休息。

    过一会儿，咱们回元宝镇！

    在元宝镇，我请你们喝一场大酒！”

    这些护院，兄弟们看了林峰一眼，高兴，不敢声张，只有贺老四无所谓，他拍着胸脯哈哈哈的狂笑，连带着周围的护院都忍不住开始欢呼。

    林峰无言的看了贺老四一眼，将衣服丢在自己身后的影子里面，叫寿鬼将衣服披在那邪门的雕塑上面，遮住雕塑，不叫其余人看见。

    他要将雕塑先带回去，放在没人的地方。

    一行人回到元宝镇，林峰说到做到，请所有人去酒楼喝大酒，酒楼掌柜的看到这些拿刀拿枪的人来喝酒，吓得苦胆都破了。

    看到林峰拿钱付账，这掌柜的涕泗横流，“噗通”一下就跪了。

    “不敢要，不敢要爷的钱。

    各位爷吃什么，小店全包，全包了，算是小店的孝敬，是小店孝敬给各位爷的。”

    开什么玩笑，这年头还有人敢收这些人的钱？

    掌柜的上有老下有小，可不敢收钱。

    林峰面无表情的将钱压在柜上，将弹仓里面的子弹退壳，用空枪顶着对方脑袋，轻描淡写的说道：“咋的？不收我们的钱？

    你觉得爷这些人是穷鬼，掏不起钱，看不起爷是吧？”

    掌柜的感受到了太阳穴上的冰凉，吓得两腿哆嗦，他连连点头，颤抖着声音说道：“没有，小的们绝对没有这个意思。”

    林峰这才收起了枪，笑眯眯的说道：“那这钱，你收不收啊？”

    “收，收。”

    林峰这才收起了枪，叫兄弟们撒开喝，他一口酒不沾，自己回到了客栈。

    有他在，兄弟们也喝不爽利。

    林峰留下来一只鬼在酒楼房梁上，也不怕有人趁着这些人喝醉，做些不该做的事情。

    同样，这寿鬼也能约束这些喝了酒的人，不叫他们去做些坏了兄弟们义气的事情。

    “这年头，好人难当啊。”

    林峰一把掀开了土匪头子那充满了体味的皮袄子，再度端详这个诡异雕塑。

    他拿清水泼洒在了这诡异雕塑的身上，看着污血潺潺留下，经过三鬼一天的接触，那神像带来的刺痛感和诡异感，都少了许多。

    林峰能够直视这个诡异雕塑了。

    这雕塑他没看错，就是一个人穿着僧袍，脑袋被雕刻成了黄皮子的诡异模样。

    在这黄皮子的额头上，还有一只竖瞳。

    不管怎么看，林峰都觉得这雕塑诡异，他知道这东三省，有不少人信仰三只眼的马王爷。

    俗话说的，“不给你点厉害尝尝，你还不知道马王爷有三只眼啊！”

    这里头的马王爷，说的就是三只眼的道家真君。

    同样，在关外，也有人信仰黄大仙。

    可黄大仙额头上有个竖瞳这种事情，林峰真没见过，也没听说过。

    这雕塑，到底是做什么的呢？

    林峰琢磨不透。

    他就知道，这雕塑人不能触碰，触碰之后会受伤。

    在他的床上，那接触了神像的护院还在昏迷，林峰亲自照顾他，确保他在清醒的第一时间里，就能看到他这个掌柜的。

    毕竟人是为了他受伤的，不管怎么样，他也要有所表示，不能寒了人心。

    琢磨不出来个子丑寅卯，林峰也就不琢磨了。

    反正三鬼放在这雕塑身边，威力与日俱增，对他有利无害。

    那些兄弟们喝了一晚上酒，也叫镇子上的那些大户心里忐忑了一晚上，好在第二天早上，他们就离开了。

    这些人终于松了一口气。

    林峰带人回到冰城，三鬼抬着神像，还没有找到落脚的地方，就看到震三江赵龙红着鼻子来了。

    林峰有些时候没见过震三江了，从震三江给他找了猎人开始，他就不见了，这刚刚见到震三江，林峰也有些皱眉。

    远远去看，林峰看到这震三江脸色很不好，眼神里面都是红血丝，像是许多天没休息了。

    看到了林峰，震三江二话不说，跪下就给林峰磕了一个。

    这是林峰没想到的。

    他这几天，就已经有多个人给他跪过，磕过了，他没想到，这刚回冰城，多日不见的兄弟震三江又给他跪了一个。

    这今天是什么日子，林峰有些怀疑揣测，难不成他这命格增长之后，不知不觉之间，他超级加辈了？

