    “轰轰轰……”

    鬼之岛主建筑的左边，雷纳正在和BIGMOM大战，两人都已经打出了真火，四散的能量将周围的一切都吹的四处飞散。

    “嘛嘛嘛~~雷纳，看来你是真的打算死在这里！”BIGMOM乘坐在雷云赫拉的上面，看着对面的雷纳，轻声说道。

    此时的BIGMOM相当的狼狈，之前雷纳的时间暂停直接将她重创，但是这也彻底点燃了她的怒火，所以回来之后，裂开和雷纳进行了大战。

    “死在这里？不不不……在我看来……要死在这里的……是你啊！”此时的雷纳，罕见的双目都流出了鲜血。

    自从他的写轮眼进化到永恒写轮眼之后，已经很久没有这样，因为过多的使用而流出鲜血了！

    “嘭！”BIGMOM也不废话，脚步一点，竟然直接从雷云赫拉的身上，朝着雷纳跳了过去。

    “去死吧！皇帝剑·艾尔巴夫之枪·威国！”艾尔巴夫之枪·威国在空中直接举起手中的拿破仑，对着雷纳就砍了过去。

    “糟了！”雷纳没有想到，BIGMOM竟然会用这样的饿方式进攻，巨大的斩击让拿破仑都开始剧烈的颤抖起来，似乎它已经快要承受不住BIGMOM的力量一般。

    “既然你想这样，那就如你所愿，去吧~千本樱奥义·一咬千刃花！”见到已经无法躲避，雷纳一咬牙，将手中的千本樱直接朝着BIGMOM丢了过去。

    “轰~”巨大的斩击能量直接将千本樱摧毁，化作一片片的能量消失不见，而那斩击却丝毫没有停留，朝着雷纳飞了过去。

    “给我挡住！”雷纳眼中红光一闪，身上的紫色能量外衣化作一对手臂，硬抗住了BIGMOM的斩击。

    “嘛嘛嘛嘛……让我看看你的能耐吧！臭小鬼！”BIGMOM咧着嘴，怪笑着大声喊道。

    但是她却没有发现，就在她的背后，化作碎片的千本樱正在慢慢的重新汇聚。

    “嘿嘿……最后到底谁是胜利者……就让我们拭目以待吧！”血水从雷纳的眼中不断的流出，顺着脸颊一点一点的滴在地上。

    “是么？你想活下来再说吧！斩！”BIGMOM见状，再次加大了能量的输出。

    “砰！”

    一声脆响，BIGMOM手中的拿破仑居然直接碎掉，但是她的斩击也击碎了雷纳的能量外衣，斩在了雷纳的身上。

    于此同时，在她身后已经成型的千本樱，直接化作一道冰龙，朝着BIGMOM的后背刺去。

    “妈妈~~”雷云赫拉和太阳普罗米修斯见状，一个想要帮着BIGMOM抵达，一个想着带BIGMOM逃离原地。

    但是千本樱形成的冰之巨龙丝毫没有停顿，先是击穿了挡在BIGMOM身后的太阳普罗米修斯，然后打在了BIGMOM的后背上，让雷云赫拉还来不及转移BIGMOM，BIGMOM就被直接钉在了地上，冰之巨龙则是整个身体全部撞进了BIGMOM的后背。

    “轰轰~~~~”

    那边的雷纳被BIGMOM的斩击击中，直接被击飞出去生死不知。

    而BIGMOM则是被千本樱直接刺穿，钉在了地上，而且从千本樱上面传出的寒冰之气，渐渐的将BIGMOM的整个人都开始冰封起来。

    “妈妈……普罗米修斯……拿破仑……”仅仅是一瞬间的功夫，拿破仑破碎，普罗米修斯则是变成了一坨冰疙瘩掉落在地上，BIGMOM更是情况不明，也不知道现在失去意识了没有。

    “轰轰轰……”就在这个时候，BIGMOM的巨大斩击带来的副作用才展现出来，原本还勉强坚挺着的左半边骷髅建筑，竟然直接倒塌下去，鬼之岛算是已经被破坏了一大半。

    “那边是什么情况？”整个骷髅建筑的倒塌，自然引起了其余人的注意，正在朝着外围跑去的草帽一伙和剩下的赤销武士，纷纷朝着那边看去。

    “那边……好像是雷纳和BIGMOM战斗的地方！”弗兰奇眉头一皱，轻声说道。

    要不是有雷纳、马尔科等人的帮助，这场战争绝对不会这么顺利，甚至他们能不能达成现在这个样子，都说不好。

    罗宾也有些担心，刚才的剧烈爆炸和恐怖的斩击，都让她有些担心雷纳，BIGMOM有多恐怖，她是知道的。

    “这样吧……我去看看，你们先撤退！”弗兰奇看出了罗宾的担心，笑了笑说道。

    现在只有他是没有受伤的状态，而且只是过去看看的话，应该不会有太大的问题。

    “那就谢谢你了！”罗宾也没有拒绝弗兰奇的好意，点点头，说道。

    此时的主战场，山治一个人对上了奎因，路飞和艾斯，基德和罗联手，四人群战凯多，一时间竟然也隐隐将凯多压制下来。

    至于马尔科、乔巴、乌索普和甚平那边，则是正在给锦卫门和阿菊做紧急治疗。

    “不行，他们两个的伤势太重了！而且这里也不安全，火势随时都可能蔓延过来！”乔巴一边给两人包扎，一边有些着急的说道。

    “话说你到底是怎么办到的？整个身体都变成两截了居然跟个没事人一样？”马尔科则是好奇的对锦卫门询问道。

    此时的锦卫门已经连话都说不出来了，不过下半身和上半身勉强被乔巴给缝合在一起，绑上了绷带。

    听到马尔科的话，乌索普则是脸色一黑，说道：“这……不算没事吧？没见他都已经快要死掉了么？”

    “啊哈哈哈……可是正常人类的话……这种伤势应该已经死掉了吧？”马尔科抱歉的摆摆手，笑着说道。

    另一边的阿菊情况更严重，要不是乔巴救治的及时，估计这个时候就真的已经死掉了，而且现在阿菊依旧昏迷不醒，最后能不能抢救过来，连乔巴也没有把握。

    “应该是罗当初对锦卫门使用过能力之后，对他的身体造成了影响，到时候可能还需要罗过来帮他看看！现在我们先将他们转移到安全的地方去才行！”乔巴摇摇头，一脸正色的说道。

    “走吧！”马尔科点点头，主动带上了伤势更重的阿菊，这位可是以藏的弟弟，要是死在这里的话，他可不好对以藏交代。

    “…………”不过甚平将锦卫门背上的时候，却似乎听到了锦卫门的声音，只是声音太小，他听不清楚。

    “你说什么？”甚平将锦卫门的脑袋凑近自己的耳边，小声询问道。

    “勘……十郎，火……火……药……库……童子……”锦卫门的声音非常小，因为他的伤势相当的重，这个时候能让自己不昏迷过去已经非常不简单了，所以他说的话甚平也是听的断断续续，并不明白什么意思。

    “这么了？甚平！”甚平这边的异常，自然引起了其余几人的注意。

    “锦卫门好像在说什么，勘十郎、火药库和什么童子之类的话！”甚平不解的将自己听到的话复述出来。

    “火药库？勘十郎？”一旁的乌索普听到甚平的话之后，仔细的想了想，然后才脸色一变，惊疑不定的说道：“不会吧……？”

    “你想到了什么？”马尔科看向乌索普，问道。

    “我之前看过鬼之岛的设计图，在鬼之岛地下，还有一个巨大的军火库，那里储存着凯多这些年从和之国弄到的军火！难道勘十郎的目的是那里？”乌索普倒吸了一口冷气，说道。

    “勘十郎……就是那个叛徒吧？现在大蛇死了，他就像是没有了主人的狗，的确很有可能做出那种极端的事情！”马尔科想了想之后，也是略带郑重的说道。

    “不行，不能让勘十郎乱来，必须阻止他！”乌索普坚定的说道。

    “可是……现在锦卫门这里我们也不能丢下他不管啊！”乔巴有些为难的说道。

    他和马尔科是医生，肯定不能离开，甚平也需要留下给他们帮忙，现在唯一能离开的就只有乌索普一个人了。

    但是说实话，乌索普的战斗力……就算赶过去，怕是也很难阻止勘十郎。

    “没关系的，锦卫门成了这个模样，勘十郎肯定也好不到哪去，那边就交给我好了！”乌索普笑了笑，自信的说道。

    “那……那个什么童子是什么意思？”甚平不解的问道。

    “不会是……阿修罗童子吧？”乌索普和乔巴同时开口说道。

    “可是我们现在也不知道阿修罗童子在哪里啊！”紧跟着乔巴又皱眉说道。

    他相信锦卫门的意思，应该是让他们去救援阿修罗童子，但是现在对方什么情况，他们完全都不知道。

    “我们知道，乔巴医生，让我们带你去吧！”这个时候不知道从哪里出来的犬岚和猫蝮蛇，同时开口说道。

    “不行，你们的伤势也不轻，我先给你们治疗一下再说！”见到两人的模样，乔巴立刻拒绝着说道。

    “我们没事，等时候再治疗也来得及！”犬岚摇摇头，说道：“但是阿修罗童子那边，估计等不得了！也不知道那个家伙死没死掉！”

    他和猫蝮蛇都是使用了雷纳提供给他们的药丸，所以现在还有些力气，估计等药效一过，两人能不能活下来还是个大问题。

