    两天后，A市终于从水城回归陆地，但仅仅是这些天的积水，已经造成了诸多无法挽回的损失。

    甚至经过数据调查，台风“肉丝”造成了周边几个省市数百亿的损失，死亡人数也从一开始的数十人激烈猛增至千人。

    特别是沿海小城镇之类的，伴随而来的危险比起城市中的要大得多。

    而积涨的水刚退，大面积的潮湿引起城市内诸多蚊虫，为了避免传染病，蚊虫灭杀也是重中之重。

    这天，洛玉笙正跟李光在网上商讨工作上的事情，突然手机铃声急促响起。

    洛玉笙一边跟李光说着话，一边拿过了手机，“怎么了诗研？”

    “玉笙，你能不能来我家一趟？”方诗研的声音很轻，悄声声地，但洛玉笙也听出了一丝异常。

    当即，洛玉笙示意视频对面的李光先别说话，“是不是出什么事了？你声音不太对。”

    “我……”方诗研刚说了一个字，洛玉笙就听到电话那头猛地传来哗啦一声，像是玻璃被砸碎的声音。

    “怎么回事？有人在砸你窗户？你别急，我马上就带人过去。”洛玉笙边说着，边跟李光比了个自己出去了的手势。

    而李光也听到洛玉笙跟方诗研间的对话，虽然不知道情况，但也能猜到多半是方诗研那出了什么事。

    在洛玉笙转身回房间换衣服的路上，方诗研那边在一片混乱后终于有了回应，“我也不知道怎么回事，今天一早就有人在门口一直喊我的名字，还说是我的粉丝，硬要我开门。刚刚他从窗外敲碎了玻璃，他简直疯了，我这里是十五层。他现在在客厅里，我不敢出去，只能躲在卧室里。玉笙，我是不是要报警比较好？”

    “你现在在卧室里安全吗？”洛玉笙关心问道。

    方诗研想了想道：“我把房门都锁好了，这边虽然也有窗户，但是卧室外我做了防盗窗他进不来。所以，只要我不出去，应该是安全的吧。”

    “那你就呆在卧室里别出去，我马上带人过去。报警就不用了，现在这个时候警察也忙，等一下我们抓了人直接让人送警局去就好。”洛玉笙说道，按照方诗研的说法，洛玉笙估摸着对方应该是她的狂热粉丝，有些时候越是这样的粉丝，越让人心里发寒。

    当然，也不排除对方的话只是骗方诗研开门的借口，一切还是得看到人才知道。

    简单换了身衣服，洛玉笙先一步让方曦他们准备了下，他们的速度很快，等到洛玉笙下楼时，他们已经将车开到门口。

    鉴于不清楚对方的人数，加上大家这些天呆在屋子里也都发霉了，也是为了洛玉笙的安全，一下子出动了两辆车。

    开车上路，洛玉笙跟方诗研一直保持着联系，在洛玉笙的安慰下，方诗研虽然还有些害怕，但明显平静许多。

    突然，方诗研说道：“我好像听到岳老师的声音。”

    “岳老师去找你了？”洛玉笙微微一愣。

    “他没有跟我说啊，我也不知道，玉笙我电话先挂一下，我给岳老师打个电话。”方诗研说道。

    “好，那你记得别出卧室。”洛玉笙叮嘱。

    “嗯。”

    等到电话挂断，洛玉笙看着窗外不断倒退的景色，现在是灾后，道路上虽然经过清理，但是来往的车辆并不多。

    从祁家到方诗研的公寓有十几公里，这一路开下去，时间也要不少。

    差不多到了小区外，洛玉笙他们被小区的大门拦住了，好在物业还有人在，洛玉笙做了登记后就将车开了进去。

    电话再打却没有打通，洛玉笙忍不住也有些担心起来。

    “这都什么事啊。”洛玉笙有些烦躁，灾难刚过，还有那么多人不知道做正事，脑子都被驴踢了吗？

    另一边，方诗研在挂了洛玉笙的电话后，就给岳文泓打了电话，也是为了确认刚刚自己是不是听错了。

    当听到岳文泓的手机铃声在耳边响起，虽然因为距离的缘故很轻，但方诗研还是听到了，顿时不由替对方捏一把冷汗。

    毕竟岳文泓虽然时常锻炼，但说到底他也只是一个人，方诗研并不清楚自己客厅里现在有几个人，但总归不是一个。

    所以比起让岳文泓进来救自己，方诗研更倾向于等洛玉笙过来，毕竟洛玉笙不是一个人，她身边的保镖很靠得住。

    岳文泓已经在门口按了两次门铃，有些奇怪方诗研怎么没开门，还以为她是没听到。

    正犹豫要不要给她打个电话，倒是先听到了来电铃声。

    瞧见是方诗研时，岳文泓有些奇怪，不明白方诗研不开门为什么反而给自己打电话。

    就在这时，一声轻响，公寓门在眼前打开了……

    来人审视地看着岳文泓，然后不悦地出声，“你是岳文泓？”

    “你是谁？”岳文泓狐疑道。

    “我是诗研的男朋友。”来人一脸骄傲地说着，随后满脸敌意地看着岳文泓，“我警告你，你别缠着她。”

    岳文泓觉得眼前的人脑子沃特了，且不论他所谓的男朋友身份是什么鬼，居然还一本正经警告起自己来。

    不过岳文泓清楚，现在最重要的不是管眼前的人怎么说，当即他接了方诗研的电话，“你在哪呢？我在你门口。”

    “你快走，先别管我，玉笙马上就来了，你到时候跟她一起上来。我现在在卧室里，我很安全，你千万不要进来。”方诗研再三强调让岳文泓离开，强调自己安全。

    岳文泓皱眉看着眼前的人，而男人显然也意识到岳文泓打电话的对象是方诗研，当即眼底燃起狂热，“是不是诗研？你告诉她，让她出来，我就是想跟她要个签名，然后一起合个影。”

    方诗研自然也听到了这人的话，生怕岳文泓被蛊惑了，赶紧道：“他不是好人，别听他的话，你快走。他们砸窗进了我家，我现在在卧室里他们进不来，我已经给玉笙打电话了，现在我很安全。”

    被方诗研这么催着走，岳文泓显然也猜到人肯定不止眼前这一个，他也没有自大到觉得自己多能打，当即脚步微微后退些许。

    看出岳文泓似乎想走，男人却不愿意了，一把抓住岳文泓的手腕，“你不能走，把手机给我，我要跟诗研说话。”

    说着，男人就开始抢岳文泓的手机，而客厅里似乎听到动静，很快又有人出来。

    岳文泓双拳难敌四手，没一会儿手机就被抢了过去。

    “诗研，我喜欢你好久了，你快出来跟我们见一见吧。你刚刚跑得太快了，我都没看清楚你今天穿的是什么。你快出来，我们都是你的粉丝，你的粉丝见面会我们都去过的……”

    “妍妍，你快出来，我们都很喜欢你，都想跟你说话聊天玩游戏。”

    “对啊对啊，你快出来，快出来。”

    ……

    几个大男人你一言我一语，就算对面的方诗研吓得什么也没说，他们依旧在那激动地说着话。

    这些人的狂热程度让岳文泓也忍不住皱眉，老实说，有些病态了。平常遇上一个就觉得是灾难，也不知道怎么凑齐的面前四个。

    而在这时，其中一个突然指着岳文泓道：“我记得他跟诗研传过绯闻，现在还跑到她家来，他们不会真的在交往吧？”

    “同居了？”另一人愤怒地看着岳文泓。

    “……我跟诗研只是好朋友，这一点很多人都知道。”岳文泓解释道。

    “你们这些明星的鬼话都是说给鬼听的，没一句是真的。你们肯定在一起了，不然怎么解释你现在跑到她家来。”男人指着岳文泓的鼻子大声道。

    岳文泓自认自己也是有脾气的，此时被这么指着鼻子骂，顿时脸色也有些难看，“她是我朋友，我来看看她怎么了？倒是你们这些人，擅闯民宅，大家都是成年人，就算没学过法律也该知道这是犯法的事。”

    “犯法？我让你犯法！”一言不合，那人直接朝着岳文泓的肚子打了一拳。

    岳文泓一时不察，被打了个正着，整个人痛得忍不住弯身，脸色也是微白。

    而那些人像是达成了什么协议，突然就将岳文泓抓进了客厅里，最后的人更是直接将门给关上了。

    方诗研光听声音就忍不住替岳文泓担心，而才听着那些人关上门，通话就被挂断了。

    但很快，方诗研就知道那些人要干嘛了，只见他们直接用岳文泓的微信发来了视频。

    方诗研不想接，但是又担心岳文泓的安全，只能咬牙选择接了。

    视频一接通，出现在方诗研面前的就是一张戴着眼镜的脸，看到方诗研接了视频，他似乎很兴奋的样子，赶紧抬手朝着她挥了挥，“诗研，我是你的粉丝，我喜欢你好几年了。诗研，你真漂亮，你快出来跟我们一起玩好不好？大家都是喜欢了你很多年的老粉丝了，你不是说要宠粉吗？你快出来宠宠我们这些老粉啊。”

    随着他的话，手机那头又出现了好多个人，就像是真的粉丝见面似的，一个个都热情得很。

    如果方诗研间歇性失忆还能忘了客厅里砸碎玻璃的那一幕，可她记得清清楚楚，哪里还敢把这些人当成普通的粉丝啊？

    谁家的粉丝是会从十五楼的高空砸玻璃进到偶像家的？这样的粉丝根本不是粉丝，太可怕太吓人了。

    似乎是方诗研的沉默跟脸上的害怕提醒了对面的人，他们的情绪也都不如之前那般高涨了，然后画面直接一转对准了岳文泓，“诗研，他说他是你的朋友。我不管他到底是男朋友还是朋友，但是如果你不想出来的话，那我们就只能跟他好好玩玩了。”

    方诗研捂住嘴，不敢置信地看着视频那头三个人围着岳文泓拳打脚踢，最开始岳文泓还能躲闪，但很快只能被动挨打了。

    而拿着手机那人，似乎看到岳文泓挨打很是兴奋，“打他！狠狠打！再打，打他！”

    很快，一个人进到厨房里拿出了一把刀，直接将刀对着岳文泓朝着视频那头的方诗研道：“诗研，你如果不出来，我就直接砍他身上了。我告诉你，我真的会砍，大不了我一命换一命，他的命可比我的金贵多了。”

    方诗研惊得双眸圆睁，怎么也没想到对方会这么疯狂，而以对方此时红了眼的状态，方诗研不怀疑他做得出这种事。

    她能看到岳文泓出事吗？肯定不能。

    暗暗计算了下祁家到自家的距离，方诗研觉得自己可以拖延时间。当即，方诗研赶紧喊住对方，“你们别冲动，你们不是来见我的吗？我出来跟你们见面，你们千万别做傻事。”

    “我们不做傻事，你快出来，我们等这个机会都等了好久了。”

    “对，我们不动他，我们就是想见你。”

    “只要你出来，我们什么也不动，真的。”

    ……

    “我想换个衣服，你们再等我一会儿好吗？”方诗研轻声道。

    “不行，你都躲了我们那么久了，现在就得出来。那这样，我在他身上砍一刀就给你一分钟时间好不好？”拿着菜刀的男人直接朝着岳文泓走去。

    “别！我现在就出来，你们别冲动。”方诗研急忙道。

    没办法继续拖下去，方诗研长吐一口气，硬着头皮朝着卧室门走去。

    很快，卧室门开，方诗研脸上挂着略带牵强的笑出现在五人眼前。

    “诗研，真的是你，你本人比电视上的还要好看。你皮肤真好，手好滑啊……”

    “是吗？我也要摸，我也要摸。”

    “真的好滑啊，脸也很滑……”

    ……

    方诗研皱眉躲着几人的触碰，“你们不是说要聊天吗？我们坐下来聊好不好？还有合影，这些我们一步步来，都别急。”

    “对，都听诗研的，大家都别急。”

    “没错，我们不急，不急。”

    ……

    下了车，一行人跑到了电梯前，也亏得这里有两个客梯，足够让他们同一批都上去。

    很快，电梯在十五层停下，洛玉笙带人到了方诗研的公寓门口。

    先是按了两下门铃没反应，早就做好准备的洛玉笙直接跟身边的人道：“撬了。”

    像这样的公寓门往往只有一把钥匙，物业那里也没有备份，与其等着里边的不开门，拿他们没辙，洛玉笙他们来时就做好了撬锁的准备。

