    “不是内定，他如果真的跟唐导认识，那可能最初也没成一昊什么事了。”明珠摇摇头，“这件事可是有意思着呢，据说试镜那天有很多演员都去参加了，跟柏星同一个经纪人的宁轩也去了，但他准备的一件道具却是忘到了公司，那天正好柏星在公司里有事情处理，所以柏星经纪人就打电话让他帮忙送一趟……”“然后，唐导没有看上宁轩，而是看上柏星了？”董冉不可思议的问。

    “对，就是这样，所以是不是很神奇？”明珠摊手。

    别的人也不知道该说什么了。

    宁轩是个拍了些偶像剧的男演员，算是二线吧，论知名度是比柏星差了点，因为他长的没有柏星那么璀璨耀眼，不过他入行更早，况且也没有霉运这么个拦路虎，所以论作品是要比柏星多的。

    这次本来经纪人是很属意让柏星和宁轩一同参加的，但是柏星想了想却没答应，因为他说凑热闹的人太多了，到时候仅试镜排队就是个麻烦，他现在工作也不少，就算了吧。

    经纪人劝了一两回，见他完全不把唐导的戏当回事，还是跟以前一样的佛系，就也没有勉强。

    可哪知他送了一次东西就被唐导给看中了，直接让他试了一场镜，然后……柏星就通过了，在当场时唐导就停止了其他人的试镜。

    要知道柏星去之前根本毫无准备，连孤衡元尊是谁都不晓得，还是在现场时由唐导给他说了几句形容，他这才根据那少量的线索表演出来的！

    “这也太神奇了吧，唐导是看中他什么，长的好看吗？”玲珑好奇的问。

    “新闻采访上说了，唐导觉得他有一种超龄的淡然气质，而且似乎对很多事都不那么上心在意似的，看着很符合孤衡的设定，况且他相貌太过出众，这对孤衡这个角色本身也是一种加成。”明珠解释。

    她是看了新闻和相关采访的，因为重新选角一事获得了很多人的关注，况且柏星还不在试镜名单之列，这件事总透着些诡异，所以当唐导公布了孤衡的人选后，就有很多媒体去采访唐导了。

    而唐导对此也没隐瞒，说了一些试镜时的细节，以及他选中柏星的原因。

    除了气质和长相过关以外，唐导也考验了柏星在演戏上的实力，所以他特意找了一段很轻松的戏来让他试。

    柏星本身的气质是淡然洒脱的，那他在演起心情愉悦甚至偶尔幽默的戏时会是什么反应？

    结果一试，柏星表现的竟然很不错，于是唐导就当众拍了板，定下了孤衡的最终人选。

    江小白听到后就不得不感叹了——

    大福运之人的确是厉害，别人千辛万苦挤破头的东西，他不费吹灰之力就得到了，而且这还是他原本不想要的，如果是他都想要争取的东西，那会有什么结果？

    不过，看这件事就知道了，福运其实只是给柏星的一个机会，一个让他被唐导发现的机会，但是真正致使他被唐导选中的，还是他本身的能力。

    如果能力不够，那也只会让人在片刻的惊艳之后转变成失望。

    既然得到了消息就不能没有表示，所以尽管江小白忙着拍戏，可还是抽空给柏星发了语音的祝福，而柏星则回以了几个字——

    “谢谢，《万灭山》见。”

    结束了今天的拍摄后，江小白回到酒店坐到桌边，然后就拿出了明珠帮她跨国带过来三件珠宝。

    她打量了一番后，就选中了那个红色的扳指。

    随后，她就从自己的行李箱里开始找雕刻用的材料。

    把刻刀准备好后，江小白就开始在戒指上雕刻了。

    台灯下的她眼神专注，一手拿着戒指时不时转着方向，另一手则是拿着小刻刀飞快的刻着图案。

    过了良久后，她停了下来，吹掉了上面的灰屑，露出了那个隐隐像是个龙头一样的纹理来。

    “雕成这样也没了光泽，找人抛光吗？算了，还是自己来吧。”

    她自言自语说着，就随手取了张白纸，然后在上面落了笔。

    很快，这个原本被雕刻后还有些暗淡的宝石就重返了光泽，甚至比起之前的光泽感更盛。

    试戴了一下这个戒指，江小白就觉得很满意了。

    不错，加了个龙头的刻痕后戒指就有了种复古和神秘的感觉，而且这个龙头还不是那么清晰的龙头，它让人觉得有点像龙头，可同时又像是什么繁琐的图腾似的。

    正是这种似是而非的感觉才让人觉得更加有深意。

    不过一个戒指是不够的，身为龙族，怎么能只有一件饰品？

    但是除了这个戒指外，那个水滴项链还有黑手链似乎并不好做文章，大小是一回事，有点小是另一回事。

    不过随后，江小白就眼睛一亮——

    没有宝石，她还有这个啊！

    从行李箱里翻了翻，江小白就拿出了一块墨色的牌子。

    这个牌子是她原本留着以备不时之需的，比如做个符牌来应急什么的，它的材质是黑玛瑙，算是上乘材料，但是价格跟那三种宝石首饰相比还是有些差距的。

    但比较价值的前提是这是空白牌子，如果在上面下点功夫，那可就不好说了。

    江小白活动了一下手腕，然后就再次拿起了刻刀。

    这次，江小白换了另外一种图案，戒指上的那个龙头是正面，而这次在牌子上她则是刻出了侧面。

    虽是侧面，但五官甚至神态都很清晰的展现了出来，它的眼神是睥睨的，极有威严。

    比起戒指，玛瑙牌上的图案要更为清晰一些。

    把它雕好后，江小白同样给它用了一张符纸，瞬间，原本还是暗着的刻牌就乍然有了光亮，先是猛然间发亮，随后就渐渐隐去了光华。

    可最后停留下的光使其有了像是宝石一般闪亮的光亮，使其看着都不像是黑玛瑙了。

    江小白打量了一下觉得很满意，又佩戴着试了试，觉得它可比那条紫宝石项链戴着要有意思多了。

