    孙小燕想了一下，“村里很少有人早早的出去锻炼，你说的那个人，是不是还一边跑一边打拳呢？”

    李洋点头，“对，就是他。”

    “他啊，是村里孙伯伯家的雷宁哥哥，他是退伍军人，当兵当了五年，回来了，回来后也一直坚持锻炼身体，村子里好多人都碰到过他锻炼身体。”

    “哦，原来是解放军叔叔啊，怪不得这么自律呢！”李洋轻声说了一句，她就觉得那身姿和站姿很标准，像个军人，果然是。

    “对，不过，他有一个毛病，见人就问人家跟着他学习练拳不，人们都怕他，就都不早早的出去锻炼了，生怕被他问练拳的事。”孙小燕撇了撇嘴说道。

    “哈哈哈，原来如此，我说他怎么问我练不练拳呢！”李洋失笑，原来是村里人都怕他，才没早早的出来，她还以为人们都不习惯早起呢！

    “以后你碰到他直接过去就行了，现在大家都上学上班的，练了拳能干啥，现在是学习文化知识最重要，都没人愿意去练拳的。”孙小燕摆摆手。

    李洋默默的点了点头，不置可否，只轻轻的嗯了一声。

    早饭众人都是谁起来谁去吃，吃完上班的上班走了，做生意的也出门了。

    孙大国和孙建民兄妹俩一起走，李洋想了想，说道：“姑父，你能把我带到你们单位不？”

    孙大国一愣，“洋洋，工作的事情，姑父先去问问领导，要不要临时工，确定了再带你去，你今天万一跟着去了，不是白跑一趟吗？”

    “没事，我在家里坐着也是坐着，我也顺便想去城里看看。”李洋说道。

    “洋洋，那你等上午去，姑姑陪你去吧，你一个人在外面，我不放心。”李清玲赶紧出声道。

    “没事，姑姑，我会记路，丢不了的，中午保准跟着姑父就回来了。”李洋抓着李清玲的手说道。

    李清玲无奈的看了孙大国一眼，孙大国想了想，点头，“那行，走吧，洋洋也大了，也得学会面对社会，不能一直藏在别人背后活一辈子，女孩子也得长一些见识的好。”

    李洋赶紧笑着道：“对，姑父这话太有道理了。”

    李清玲只好点头，“那行，去吧，记得出去外面要小心，城里文化人多，地痞无赖也不少，看见不对，赶紧往你姑父的厂子里跑，找你姑父，知道吗？”

    李洋点头，“好！”

    就这样，准备妥当的李洋坐着孙大国的自行车去了阳城。孙建民带着自家妹妹，他们路过阳城中学，等孙建民和孙小燕进学校后，孙大国才带着李洋去往城北的厂区路骑去。

    城里的早晨与村子里的早晨还是有很大的不同，街道上隔不远能见到一些工人拿着一个把扫帚在打扫街道上的落叶和垃圾。

    有些早开的店铺，已经把录音机搬到了门外，放起了音乐，以吸引路过行人的目光。

    今日李洋听到的歌曲，却不是昨日的童年了，而是‘咱们工人有力量’这首极具正能量的老歌，歌词铿锵有力，是一首多人合唱版的，使过路的人们纷纷扭头看向那家店铺，就连姑父也不禁往那边看了好几眼。

    李洋勾起嘴角笑了笑，这家店铺的老板是个真正的有心之人，大清早，出来在路上走的，大部分都是骑着自行车去上班的工人，这首歌放出来，能得到所有工人们的共鸣，对他们的铺子多几眼观望，知道他们是卖什么的，在以后需要时，就会来这里买。

    当然，李洋也记住了，这是一家卖布的门市部。

    阳城的厂区都集中在了城北，北边住户百姓少，厂区外面也都是荒地，想来，当初建厂区时，是统一规划过的，用了城区边缘的荒地。

    进入厂区路，就看到了一条笔直宽敞的柏油马路，一路向北。

    经过第一个厂子时，李洋看到，门口挂着的那个竖牌子上写着化肥厂。

    “这是化肥厂，对面那个是地毯厂。”孙大国看了两边的厂子一眼，给李洋介绍，“燕子的大伯母就是在这个地毯厂上班的。”

    李洋左右看了一眼，默默点头，听着。

    这两个厂子里的大喇叭上也正播放着咱们工人有力量这首歌曲，版本与外面那家一模一样。

    孙大国又往前骑了一段路后，才停下，李洋也跳了下来。

    阳城第一棉纺厂。

    “姑父，你们单位叫第一棉纺厂？阳城还有第二第三？”李洋好奇的问道。

    孙大国，回头看了她一眼，疑惑的问道：“洋洋，你识字？”

    李洋一顿，笑了笑，“嗯，认得一些。”

    孙大国听到这个消息，顿时开心，能识字，他给问询工作，就更有把握一些了。

    “太好了，能识字更好。”孙大国开心点头。

    厂子大门大开，工人们也陆续骑着自行车来上班了，有人见到孙大国身边带着一个小姑娘，好奇不已。有与孙大国熟识的，跳下自行车，上来询问，“老孙，这是谁啊？”

    孙大国推着自行车入内，回头与工友说话，“我媳妇的侄女，从家里出来了，我想着看咱们单位招不招临时工。”显然是极熟识的工友，不然他也不会把自己的想法告诉对方。

    李洋默默的跟着孙大国的自行车后面入内。

    厂子的大门口里边还有个岗亭，岗亭旁边还有个挂着门房的牌子的房子，有两个人穿着军绿色的军服，脖子上挂着工牌，手背在身后，站在岗亭前查看着来上班的工人们。

    李洋想，莫非，这就是最早期的保安？

    孙大国与工友分开后，回头对李洋道，“一会姑父先去车间点到，等把那边安排一下后，就去找主任问问，你就先在门房里等一下。”

    “好！”李洋乖巧的答应了一声。

    孙大国到了岗亭前，把自行车打住，走向了那两个人。

    “老杨，老刘，让我侄女先在门房等一会我。”孙大国笑呵呵的说道。

    那两个人看了他一眼，又看了李洋一眼，点头，“行，”他们也没问为啥来上班还带了个侄女，厂区里肯定是不能让不是工人的人进入的，除非得到领导的批准。

    孙大国走到门房门口，开门往里看了一下，没一个人，放心了，回头对李洋道：“进去吧！”

    李洋点头，冲着孙大国挥挥手，“姑父赶紧去忙吧！”

    孙大国点头，待他推着自行车继续往厂子里走后，李洋默默的开门进去了。

