    胡霸指了指卓宇三人，语气霸道的说，面色凶狠，如浪潮般的灵气波动悄然间席卷开来，对三人进行气势镇压。

    陈寒表情十分难看，他身体颤抖，虽然也释放出灵气波动与对方对抗，但他毕竟只有洗髓境下品，根本不是胡霸的对手。

    不然的话，他也不会被胡霸给压一头了。

    “我们就不走，你们想怎么对我们不客气？”

    冷漠的声音传来，卓宇站在陈寒的身前，一股无形的力量反弹而去，轻松地将胡霸的灵气震散。

    反而是一股更为强横的压迫力，笼罩胡霸和他手底下的弟子，令他们瑟瑟发抖。

    胡霸神色震惊，打量了一会卓宇的样子问道：“你就是那个卓宇？”

    作为执事堂的正式弟子有一个特权，那就是无需通过外门考核鉴定，可以直接成为内门弟子。

    因为每一个执事堂的弟子招收的要求都比较高，年龄和境界都是符合成为内门弟子的要求。

    今天上头传下消息，说是要驱赶陈寒带领的新外门弟子，不让他们住在外门内院住所，而是驱赶到灵兽饲养堂。

    但他并不知道陈寒带领的新外门弟子居然是卓宇。

    昨日，卓宇和苏业一战已经传遍整个外门，所有人都认为卓宇的实力已经不弱于洗髓境。

    可有点脑子的人都看得出来苏业没有认真，最多也就动用洗髓境中品的实力，卓宇能抵挡下来已经堪称是奇迹。

    这并不代表卓宇在外门就能强过大部分的人。

    胡霸对卓宇的想法就是如此，他心中不屑，不就是个炼气境巅峰的小家伙罢了，遇到他还不是被自己虐得挺挺的。

    他还有些怀疑，苏业的境界是不是假的。

    可现在两人对峙起来，胡霸就不那么想了，他觉得卓宇还是有一些东西的。

    “是苏业指使你们这么做的？”卓宇面色冷漠的问道。

    执事堂，不就是苏业的舅舅林琛管理的吗，昨日的事情一出，现在执事堂的人又出来找他们事，绝对是被林琛给安排了。

    “是有怎样，不是又怎样。卓宇，别以为你侥幸接下苏业三招，就自认为在外门能够横行霸道。”

    “外门，还是很多卧虎藏龙的人，就比如我……”

    砰！

    然而胡霸还没说完，卓宇已经听得不耐烦，一巴掌直接拍在对方的脸上，胡霸嘴里飞出几颗带血的碎牙，将近两百斤健壮的躯体，如断了线的风筝倒飞一旁的草丛上。

    “真聒噪，要出手不出手，整天就会哔哔，老子没那么多时间和你耗。”

    卓宇斜眼望着被他一巴掌打得晕头转向，躺在地上眼冒金星，脑子空白的胡霸冷声说道。

    胡霸的手下脸色惊恐，纷纷后退，他们没想到卓宇居然一巴掌就把他们老大给拍飞了，这强得有些离谱了啊。

    连他们老大都被怼翻了，他们岂是卓宇的对手。

    “你们，让路！”卓宇冷冷的看着身前的执事堂弟子们，语气更为霸道的说。

    唰唰！

    这些弟子立马乖乖地闪到一旁让出了一条路，就在卓宇三人要离开时，胡霸突然蹭了一声站了起来。

    “卓宇，你给老子站住！”

    半边脸高高肿起，走路两边倒的胡霸，双眸血红，表情凶狠至极的吼道，同时周身升腾一股白色的光芒，右脚向前一踏，整个人如同炮弹般飞去。

    他紧握砂锅大的右拳，白色灵气迅速凝聚，隐隐响起刺耳的气爆声，目标却是盯上了最为弱小的露露。

    卓宇他不一定是对手，陈寒不是他的目标，露露跟在卓宇身边看样子是个很重要的人。

    既然老子打不过你，就对你身边的人动手。

    卓宇脚步陡然一停，他虽然转身，但始终保持着神魂感知，发现胡霸居然将露露作为攻击目标，脸色猛然冷了下来。

    找死！

    在胡霸即将接近露露的时候，卓宇猛然转身就是一拳，拳头如子弹般旋转一周，快如闪电，更是携带着一股王者般气势。

    胡霸拳头未至，卓宇的拳头就已经狠很轰在胡霸的腹部。

    啊！

    胡霸五官扭曲，如吃了瘪般，整张脸涨红，腹部传来前所未有的剧烈绞痛，五脏六腑都集中挤在了腹部极度扭曲般，疼到胡霸发出凄惨至极的尖叫声，方圆百丈都能听到。

    唰！

    胡霸被卓宇一拳击飞数十丈之外，砰地一声狠很摔在地上，身体剧烈抽搐，嘴里喷出血后便不再动弹，昏死了过去。

    嘶！

    胡霸的手下不由得倒吸口凉气，老大面对卓宇一点反抗之力都没有，比想象中的还要强啊。

    哼！

    卓宇收回拳头，没有理会胡霸的死活，这一拳虽然不会致命，但能让胡霸十天半个月下不了床，一身灵气被击散，少说也得半年才能恢复。

    “你，过来！”卓宇随便点了一个弟子喝道。

    那名弟子被吓了一跳，被卓宇的气势所震慑，吓得直接跪地求饶：“爸爸，我错了，不要打我，不要打我。”

    “额……我是想问你一些事情。”卓宇汗颜，这家伙还真是个小机灵鬼。

    那名弟子如获大赦般，脸上连忙露出讨好谄媚的笑容：“大佬，您想问什么，我一定言无不知，知无不言。”

    “是不是苏业指使你们来的。还有，我们的住所有没有被人占了！”卓宇问道。

    这名弟子想也不想直接回答：“是不是苏业指使的不清楚，但传消息下来的人是执事堂许二长老，我们都是许二长老手下的人，”

    “你们的住所好好的，没人占。但外门内院有一个不成文的规矩，那就是可以互相抢夺住所，所以现在你们的住所没人，就不敢保证了！”

    “哦？此话怎讲。”卓宇好奇。

    陈寒此时开口道：“我来说吧。外门内院分成三个区域。第一区域靠近外门聚灵阵，能享受比平常多两倍的灵气吸收，第二区域是一倍，第三区域就是普通了。”

    “而你们所在的住所，就是第一区域，是二长老替你们安排的。”

    卓宇惊讶：“居然是二长老安排的，我在第一区域修炼，苏业怎么能答应，怪不得会让执事堂的人来阻止我了。”

    苏业，看来和你之间的争斗，才刚刚开始！

