    江水也不例外，所以就和陈国涛、龙小云商量之后，整了一个大数据系统出来。

    这首次的实验对象，就是这一批的选拔人员，把每个阶段都生成数据，然后根据数据来分析出最后的结果。

    “所有数据的变化，必须记录在册, 然后根据数据来生成曲线图，看看他们的递增情况！”

    江水看着大屏幕说道。

    “曲线图已经出来了，会随着数据的输入及时更新！”

    陈国涛一阵操作，大屏幕上出现了好几个画面，每个画面对应着每个选拔人员的曲线图。

    “呀~厉害啊~”

    江水赞叹着看着大屏幕，曲线图上能够直观的看出每個人成长的足迹。

    “这都是小云想出来的！”陈国涛一边操作着系统一边说道。

    “哦……等等……”

    江水猛的回过神，目光惊异的看向陈国涛：“你说啥？”

    “我说这都是小云想出来的！”陈国涛头也不回的说道。

    ‘小云？’

    江水连忙伸出手，摸了摸自己的脑门, 又摸了摸陈国涛的脑门。

    “干啥？”陈国涛直接拍掉了江水的手，不悦的说道。

    “没有发烧，那就不是胡话！”江水一本正经的分析道：“你喜欢上龙小云了？也不是没有这个可能，毕竟是个正常男人，身边一溜烟全都是大老爷们……”

    陈国涛越听越不对劲，反应过来之后，脸色就是一囧：“你瞎琢磨个蛋呢？”

    “不是，这能是瞎琢磨吗？好端端的怎么称呼就这么亲切了呢？”江水挑眉笑道。

    “你这脑子里都在想什么？”陈国涛无语的说道：“就是个称呼而已！”

    “是吗？”江水明显不信，孤男寡女的，难免擦出一些爱情的火花啊。

    毕竟，两个人都是那么的优秀。

    相互吸引也是难免的，

    更何况，冷锋这个时候还没有出现。

    要不……

    江水眼睛转了起来。

    陈国涛淡淡的摇了摇头：“别扯没用的，说正事！”

    “是在说正事啊！”江水眨眨眼，凑到了陈国涛的身旁, 声音压了下来说道：“你觉得龙小云咋样？”

    “什么咋样？”陈国涛眉头一皱，这小子又在整什么幺蛾子？

    这个时候。

    龙小云揉着有些肿胀的胳膊走进了信息指挥中心，然后就看到了鬼鬼祟祟的江水和陈国涛，好奇心驱使之下，悄无声息的凑了过去，两只耳朵竖了起来。

    “就是，就是你觉得龙小云她人咋样？”江水神秘兮兮的问道。

    陈国涛一回头，眼角的余光就看到了龙小云，眨眨眼，你小子想给我下套？

    然后，努力平静的问道：“你觉得她咋样？”

    “我啊~”江水眼睛又转了一下，不行，得夸夸她，然后就很是认真的说道：“巾帼英雄，模样俏丽，丰姿绰约……”

    江水毫不吝啬自己的赞美之词。

    说的后面的龙小云的脸，“腾~”的一下就红了起来，嘴巴张了张，又紧紧的闭上了，瞪着水灵灵的大眼睛，看着江水的后脑勺，不知道在想什么玩意。

    “她有这么好吗？”陈国涛努力不让自己笑出来。

    “当然，只有更好！”江水肯定的说道。

    然后。

    然后, 陈国涛就扭头看向了龙小云说道：“小云, 看到没，咱们江大队长对你可是真心的，你也听到了，把你夸的跟花一样！”

    嘎~

    江水身体僵硬的慢慢的扭头，龙小云那有些羞红的脸庞，出现在了江水的眼帘中。

    “咕咚~”江水狠狠的咽了口口水，有些艰难的说道：“那啥，我刚才说的是假话，你信吗？”

    “我信！”龙小云低下头，声音有些嗫嚅的说道。

    然后，江水就有些得意的看向陈国涛：“看到没，她信了！”

    “嗯，她信了！”陈国涛点点头，脸色终究还是露出了笑容。

    “我……”

    江水指着陈国涛，还想撮合伱俩呢，咋现在把我搭进去了？

    “咳咳咳……”龙小云恢复了平静，咳嗽一声，吸引两人的注意力，然后看着江水说道：“射击训练结束了，他们开始进入下个科目了~”

    “那啥，那过去看看吧~”江水直接拉着陈国涛往外走。

    “你去看就行了，拉着我干嘛？”陈国涛一阵挣脱，发现江水的手像是铁钳一般钳住了自己的胳膊，根本挣脱不开，只能无奈的说道。

    “拉着你去上吊，行不！”江水没好气的说道。

    不知咋滴，自己面对龙小云怎么突然心虚了呢？

    “你是不是对她有意思？”陈国涛忽然问道。

    “没有，没兴趣，她不是我的菜！”已经到了外面，四周又没有别人，江水迅速的说道。

    “那你刚才怎么不解释，你不怕她误会？”陈国涛疑惑的问道。

    “这个时候解释有个屁用啊，先搪塞过去，有时间再好好解释！”江水摇了摇头，一脸无奈的说道。

    “这倒也是，那你刚才为啥忽然和我说起她？”陈国涛眯了眯眼睛：“你是不是以为我对她有意思？”

    “对啊！”江水理所当然的说道：“你看你对她的称呼，多亲切啊！”

    “你脑子有坑！”陈国涛翻了个白眼。

    “你脑子才有坑！”江水毫不示弱的怼了回去。

    “我这称呼只是为了顺口而已，每次叫龙副队长，你不嫌字多啊？”陈国涛解释道。

    “字多就能多水一点啊！”江水下意识的说道。

    “什么多水一点？”陈国涛一愣。

    “不是！”江水拍了一下自己的脑袋，然后问道：“你对她真没意思？”

    “真没有！”陈国涛认真的说道。

    “好吧~”

    江水看着陈国涛认真的神情，难道真是自己想多了？

    “走吧，别瞎琢磨了，去看看他们的训练~”

    陈国涛脸上闪过一抹笑意，小子，你忘了你还差龙小云一个解释呢吗？

    江水显然暂时性的忘了这一点，没心没肺的和陈国涛打打闹闹的想着基地深处走去。

    信息指挥中心。

    “巾帼英雄，模样俏丽，丰姿绰约……”

    龙小云的脑海里在回想着江水的夸赞。

    “真假先放一边，他喜欢我？”

    龙小云看向了大屏幕，在键盘上轻轻的敲了几下，大屏幕中间的画面，就变成了江水和陈国涛两人走向基地深处的画面。

