    随着墨菲·赫托斯的讲述，牧离对于此刻帝都的状况终于有了一定的了解。

    先前在她背后的存在是一位地狱的君主【墨菲斯托】，擅长欺骗和玩弄人类的感情，是最为恶劣的恶魔。

    而她之所以沦为老人模样，亦是因为在签订魔鬼契约时遭受到了【墨菲斯托】的欺骗和玩弄。

    而【墨菲斯托】他的存在已然降临了人世，就如先前在超凡交易场所里看到的通缉令般，是休斯TC市的献祭仪式制造者。

    这位地狱的君主他已然在人世间掀起了混乱的风波。

    而上城区现在就是他的目标。

    这一次他之所以派遣墨菲·赫托斯前来就是为了控制上城区里的富商和潜在的贵族后裔们。

    墨菲托斯是准备利用这群人来布置献祭仪式, 利用他们的身份前往菲尼克斯家族所举办的宴会里作为炸弹来造成混乱袭击和宣战的。

    至于墨菲托斯和菲尼克斯家族为什么有这么大的仇怨，没有人清楚。

    恐怕唯有当事人他们的心里最清楚了。

    “大人，我所知道的全部计划大概就是这些了！”

    “至于其他的，墨菲托斯他根本就没有全部交代给我！”

    墨菲·赫托斯的眼里有着不甘之色闪过，哪怕是之前作为地狱君主的手下，她一直都不曾被信任过。

    或者说墨菲托斯本身就是擅长玩弄感情、欺骗和阴谋的专家，又怎么可能会把自己所有的计划全都交代给一枚棋子呢？

    对于恶魔们来说自始至终所能够相信的唯有自己而已。

    “菲尼克斯家族嘛！”

    牧离取出不死鸟雕像, 眼里微微闪烁着异样的光辉。

    现实世界的不死鸟公司, 虚拟世界象征着图腾和皇室的不死鸟，还有名为菲尼克斯但在这里名为猎鹰的不死鸟。

    这一切都在彰显着不死鸟很不简单。

    或者干脆就是所有的证据都在指向不死鸟就是很大的异常。

    是幕后的存在故意误导所有人将注意力往不死鸟上，还是在故作镇定，想要瞒天过海呢？

    这么一想，牧离对于菲尼克斯家族在最近要举办的宴会开始感兴趣了。

    或许作为皇室最为忠心耿耿的猎鹰，他们和不死鸟有着不简单的关系。

    看着面前陷入沉思的牧离，墨菲·赫托斯的心思不断思索着。

    想着怎样才能抱住眼前的金大腿？

    是出卖色相呢？还是出卖色相呢？

    毕竟对于少年人来说，身材姣好的墨菲·赫托斯还是很有诱惑的。

    一想到这，墨菲·赫托斯就不着痕迹的拉了拉衣服，露出了似是在引诱人走上犯罪道路的白晢肌肤。

    然而…

    下一刻，墨菲·赫托斯的眼前悠然出现了湛蓝的数据流，它们占据住了她的所有视野，如潮水般修改着一切。

    她关于今夜的一切记忆都在遗忘，不，不应该说是遗忘，这是在篡改！

    牧离利用着GM的权限将她今夜的记忆篡改了一遍。

    凡是关于牧离和沐轻依的记忆全都消逝, 取而代之的是墨菲·赫斯托今夜遇到了其他强大的超凡，帮她解决了魔鬼的契约。

    而一缕缕源于地狱君主【墨菲斯托】遗留在自己棋子身上的气息，则化作漆黑的雾气乖巧的来到了牧离的面前。

    这是能够定位棋子亦能够实现反向定位源头的气息。

    将一切做完, 牧离挥了挥手像是在表示再见般。

    谷湬

    刹那间，墨菲·赫斯托的身影已经从别墅里消失。

    至于她会不会被警署、赏金猎人、或者魔鬼们追杀和抓到，这就不关他牧离的事情了。

    毕竟，墨菲·赫斯托是名义上的好人吗？

    从过往的经历来看并不是，她曾经主动签下了魔鬼的契约，但却也因此沦为魔鬼的奴隶。

    而在沦为魔鬼的奴隶时，作为邪教徒犯下的罪亦是她所亲手犯下的，这一切都跟她有关，能不能逃跑，这一切都看她自己了。

    将客厅的隔音结界解除，牧离把玩着不死鸟雕像，随即微微用力一捏。

    咔嚓！

    木质的不死鸟雕像很轻易就被捏碎，化为粉末一点一点的散落。

    而在表面根本看不出有什么东西隐匿在其中，唯有在另一个层面里有着一抹淡淡的绯红色光辉出现。

    绯红色的光辉如同展翅的不死鸟般昂扬而起，仿佛要降临人世间。

    但一双手将他捏住，捏住了它命运的后脖颈。

    没有理会绯红色光辉的挣扎，牧离仔细打量着其中的构造。

    不是虚拟世界里超凡的灵性力量所构造的，而是一种种数据构造成了眼前的绯红色光芒。

    这一抹绯红色的光辉就像是虚拟定位器，但又像是锚点般在将什么东西拉回到世界之中。

    眼见挣脱不了, 绯红色的光辉渐渐不在挣扎，反而由内向外的崩坏，将自身的存在彻底扭曲掉！

    望着这一幕，牧离没有阻止，任由它进行自我毁灭。

    对于他来说这一抹绯红色的光辉已经无用了，在了解它的构造之后，牧离自己就可以使用GM权限重新造个一模一样的出来。

    只不过，他现在已经可以肯定了，不死鸟就是此次异常的事件！

    不过肯定归肯定，要是不死鸟真的一心想要隐藏起来并且什么危害性的事情都不做，那么牧离也没有什么特别的办法将它找出来。

    如果真想要将不死鸟找出，牧离大概就只能使用侦探的老本行，一步一步的去追寻线索才有机会找出来。

    看着窗外的夜色，牧离的眼里逐渐闪烁起湛蓝的数据，在借用着世界底层的数据库来修改着什么东西。

    对于中央区菲尼克斯家族的宴会，里面既然出现了让他感兴趣的东西，那么他是肯定要去的。

    所以，贵族后裔的身份是时候在修改修改并且琢磨着改进一下了。

    “大魔王，你还没有睡吗？”

    就在牧离沉迷修改贵族后裔身份时，软糯里夹杂着迷糊的语气响起了。

    只见穿着睡衣的沐轻依站在了楼梯间，歪着小脑袋，一脸没睡醒和迷糊的看着牧离。

    望着拉胯下来的睡衣和暴露在眼前的白晢肌肤，牧离微微沉默了一瞬。

    “来了来了，本魔王马上就睡觉了！”

    牧离滑动着指尖，三两下的功夫就将面前的贵族后裔身份彻底的修改。

    虚拟的模板出现在半空，无忧任何人可见。

    【贵族的后裔：道琼家族，昔日十二功勋家族的后人】

    【牧离·福尔摩斯·道琼】

    【沐轻依·华生·道琼】

    ————————————

    PS：求月票和订阅啊！

