    “没错，但也得看你是否有那个能耐了。”

    听到林昊那自信的语气，矮人铁匠沉笑点头。

    说要送人，他其实并非真意，只不过玩笑话而已，毕竟是祖传异宝。

    不过在他看来，无论林昊试多少次，都没有用。

    “好，希望你言而有信！”

    林昊嘴角轻挑，旋即伸手握住剑柄，开始拔取。

    下一霎，只见那插在石缝中的断剑，终于有了松动的痕迹。

    “怎么可能？！”

    见状，矮人铁匠面色剧变，眼中满是难以置信之色。

    林昊一鼓作气，猛地拔出！

    只听“锵”的一声，断剑陡然自石缝之中抽离。

    嗤——！

    然而这时，异变突起，断剑上突然弥漫出一股黑气，并且散发着极端阴冷的能量波动。

    这股黑气，从林昊握剑的手臂蔓延而上，似乎要将他身体尽数覆盖的趋势。

    黑气的蔓延速度极快，转眼间便已侵蚀到了他的肩膀。

    与此同时，一股刺痛的感觉，自手臂传来。

    林昊心中一惊，急忙将断剑重新插回石头当中。

    一时间，黑气完全消散。

    “好险。”

    林昊额冒冷汗，想起刚才的一幕，依然是心有余悸。

    “这……”

    怔怔的望着这一幕，矮人铁匠脸上满是震撼之色。

    显然也是未曾料到，祖传了数百年的石中剑，居然在今天会被人拔出！

    “多谢了，这玩意以后就归我所有。”

    林昊淡然一笑。

    虽然此剑有些邪乎，但应该价值不低。

    说不定这次真是捡到宝了。

    “小伙子，我刚才只是开玩笑，要不我把三千两退还你，加上这次的铸造费。”

    矮人铁匠目光灼灼的盯着石中剑，语气略显尴尬的商量道。

    开玩笑？

    听得此话，林昊顿时不乐意了。

    五万两的开锁费，这矮子现在却要反悔，他岂不是亏大了。

    “不行。”

    林昊皱了皱眉，坚决道：“做人必须讲诚信！”

    “此物是我们伍家的祖传异宝，本以为你无法拔出，有意戏耍一下，可没想到会是这种结局。”

    看到林昊那坚定的态度，矮人铁匠有些坐不住了，摊牌道：“要不你开个价，我重新赎回吧。”

    此刻的他，脸色无比难看，恨不得扇自己一个大耳光，让你嘴贱！

    “早知如此，何必当初呢。”

    林昊摇头轻叹，那般神态，就好像是师傅训斥犯错的徒弟。

    望着矮人铁匠那憋屈的模样，以及昨日他宁愿帮助自己，也不惜得罪马飞宇等人，林昊心中不由得有些松动。

    “赎回可以，不过我要五万两。”

    念在昨天出手相助的份上，林昊倒也不坑人，直接说出了自己亏损的数额。

    五万两？！

    然而，并不知情的矮人铁匠，听到这个价格的时候，反应却是极大。

    一转手就是五万，这小子敢情是要吃定自己了？！

    矮人铁匠嘴角微微抽搐，脸色涌现出一抹铁青之意。

    不过想到祖传异宝终于破解，这五万两，对比起来，倒也值了。

    “好！算你狠！”

    矮人铁匠一咬牙，从钱柜取出了五张金票，递给了林昊。

    完成交易后，矮人铁匠迫不及待的取过石中剑，神情激动不已。

    旋即五指抓拢，握剑一拔。

    可是结果，却完全超乎他的意料之外。

    “怎么拔不出？”

    矮人铁匠顿时愣住了，惊疑的看向林昊。

    见状，林昊也是感到奇怪。

    “你拿过来，我试一下。”林昊提议道。

    矮人铁匠略作犹豫，便把石中剑重新递给了林昊。

    担心又被林昊宰一次，他顺手把五张万两金票‘抢’了回去。

    石中剑入手，林昊直接用力一拔，却是纹丝不动。

    怎么回事？

    林昊心中颇感诧异。

    明明开锁了，怎么又拔不出？！

    “叮，检测宿主获得远古异宝，是否解除封印？”

    “开锁费五万两。”

    然而这时，系统提示声再次响起。

    林昊一怔，当下心中恍然大悟。

    这块石头，应该存在着封印效用，每次把断剑插回，便会重新将其禁锢。

    也就是说，他若想拔剑，又要五万两的开锁费。

    “太坑了！”

    想明白这一点，林昊嘴角扯动了下。

    不过，这次若是再加价，恐怕这矮子会当场发飙。

    与其如此，倒不如直接占为己有了。

    “很遗憾，此剑已经认主，还给你也没用了。”

    心头转念间，林昊开始忽悠起来。

    “认主？！”

    闻言，矮人铁匠心头一沉，狐疑的盯着林昊，却并无反驳。

    作为炼器师的他，对于超脱天阶等级的灵器，他倒是知道一些传闻。

    据说一旦灵器认主，除非主人死亡，否则别人不可能再使用。

    望着眼前的林昊，矮人铁匠眼中闪过一丝寒意，似是动了杀心。

    不过很快，当注意到林昊身边的功夫小蝇和狼蛛，却打消这个念头。

    从之前它们展现出来的力量，矮人铁匠心中多少有些忌惮。

    加上现在有他亲手铸造的武装，战力更是增幅不少。

    想要杀死林昊，或许并没有那么简单。

    况且，就算将其杀死，他也无法保证，能够把剑拔出。

    “不信的话，我再拔一下让你瞧瞧。”

    为了让对方心服口服，林昊对系统下了一条指令：“开锁。”

    “叮，成功解除封印。”

    当口袋中的五张万两金票，凭空消失的霎那，林昊化悲愤为力量，猛地拔出断剑。

    嗤嗤——！

    正如预料中那般，随着断剑抽离石头，一股浓郁的黑气顿时弥漫而出。

    “吼！”

    就在林昊欲要重新插回石头的时候，一道震耳欲聋的龙吟声，突然自脑海中炸响。

    那可怕的音波，如同山洪海啸一般，震得他心神荡漾，险些失去了意识！

    “滴滴滴……检测到宿主的灵魂即将受到兽灵侵袭，情况危急。”

    “开启灵魂防御，费用十万两。”

    当那道恐怖的兽吼声在脑海中炸响时，林昊大惊失色。

    可是接下来，系统的紧急提示声，让得他差点爆粗口。

    这系统是黑商吗，开口闭口都要钱。

    而且一张嘴就是万字起步，简直是坑货！

    更悲催的是，此刻他身上的存货，仅剩下八万两，根本不足以开启灵魂防御系统……

    怎么办？！！

