    吊脚楼宽敞阔气的一楼大厅添了套很有违和感的异化骨骼和金属祈愿打造的巨大餐桌椅。

    大尸兄，三只金发碧眼的尸妹、电耗子、邱小姐分列左右，有的规规矩矩的坐在椅子上，有的因为身高体型原因蹲坐在地。

    桌上，每尸/兽面前都摆着超级大号的餐盘、刀叉、高脚木杯，盘子里面是0分熟的鲜嫩马肉，并且淋了充当调味的血脉碎片，看上去就挺像油性很重的肌红蛋白。

    电耗子一口吞掉食物，直接往老王怀里钻，它是半分钟都不想和一桌子暴戾的生物多待。

    邱小姐舌头一甩，盘子里的肉瞬间消失，也溜了。

    大尸兄垂着头，不易察觉的呼出一口长气，轻轻敲了一下手旁的按铃。

    “叮~”

    于是，尸兄和仨老婆的午餐就这么开始了。

    垫上餐巾、手持刀叉、慢条斯理的享受着每隔一天就要重复一次的痛苦折磨。

    李沧老王坐在另外一边的餐桌旁，饶有兴趣的观察尸兄妹的表现。

    “还不错哦，”老王说，“尸妹已经记得自己铺餐巾，嗯，三分钟了，刀叉一次都没从手里掉下来。”

    掏出手机，咔嚓咔嚓的拍着照片。

    【标题：末日的午宴】

    王师傅的帖子从来都不缺少围观者，跟帖回复的速度快到让人怀疑他们在论坛有房。

    【好家伙，我特么直接好家伙】

    【这打光、这拍摄、这满桌的大肉排和水果、哦甚至还有高脚杯，温馨高端奢华，瞧瞧人家轨道大佬在世界末日里是怎么生活的】

    【好兄弟你如果考虑过行尸是吃什么的这个问题，还觉得温馨嘛？】

    【想多了，命运仆从不只是行尸，正常人类吃的东西它们都会吃，就是不知道吃下去有什么用罢了】

    【啥家庭啊年纪轻轻的就养4只命运仆从！】

    【那只黑色的大尸兄看起来可真霸气啊！】

    【那么问题来了，请问图中一共有几种几只命运仆从呢？】

    【楼上不都说了嘛，2种4只呗~】

    【不对哦，那边还有1把和其它4把都不一样的高脚椅，大胆猜测一下，是3种5只】

    【未必，桌子这边完全空出来了，很可能有一只不需要坐椅子的大块头，看桌子嘛，上面6个餐盘，盘子里还有没舔干净的肉汁呢】

    【看到3豹胎重甲尸妹后面毛绒绒的东西了么，3指放大试试】

    【↑，我靠牛啊兄弟，我还以为是沙发靠背！】

    【我靠我靠，这么大这么粗的尾巴，这是个啥？】

    【果然，除了那位和三阶段镰刀手一起养狗的大佬，这个狗曰的世界里还有其他异化野兽】

    【我以为我会看到一个帖主在末日战战兢兢的分享着他的求生经验，狗惹你了吗，狗做错了什么，把狗骗进来杀？】

    【是啊是啊，连特么命运仆从都成双成对的出来杀狗了...】

    【那么问题又来了，图中这位坐在主位的尸兄和三只尸妹是什么关系？】

    【emmm，诸位，此时我有一言不知当讲不当讲：如果可以娶两个老婆，你们会选择娶风格迥异的，还是一毛一样的双胞胎？】

    【嘁，好不容易可以娶俩，却搞俩一模一样的，不觉得亏吗？】

    【说什么胡话呢，没有男人可以拒绝双胞胎，没有！】

    【如果双胞胎还有心灵感应的话，嘶...】

    【强迫症表示这很合理，我其实也不是什么LSP，主要还是因为对称】

    【《对称》】

    【可图片里明明是仨啊！】

    【新来的，直接翻到最新更新，话说是我打开帖子的姿势不对吗，请问这里发生了什么？】

    “库库库...”

    老王笑完，心满意足的收起手机，关掉mini祈愿界面。

    李沧喝了口汤，说：“尸兄尸妹进步都很快，这种精细的、自我发挥式的训练看来有必要多做一做，就是第一次理解指令实在太难了。”

    基本就是连心灵感应带口吐芬芳带手舞足蹈，什么威逼利诱之类的全用上了，这么教了差不多3天，尸兄尸妹才后知后觉的明白到底怎么个情况。

    模仿...

    啊不，这个应该称之为“曾经是人以及曾曾经是人的拟人化适应训练”。

    指令锁死自由意志其实很蛋疼，因为没了指令后，它们就完全不知道该做什么，即使做了也不知道为什么要这样做。

    好在，这个锁倒也不是严丝合缝。

    厉蕾丝快速吃完东西，游魂似的走掉，中途还差点被门槛绊个跟头。

    “...”

    剩下的仨人面面相觑。

    你能想象这是一个活了二十来岁练武不辍的家伙？

    这样下去人怕是都要废了...

    “我吃饱了。”

    李沧窝进沙发，召唤祈愿界面。

    各个讨论组都很活跃，鲍里斯忙着整理人手，岑乐语赵歳亮那边在讨论水源和鸟类。

    难得的是，小阿姨也在线——17队有7个名字已经暗了，看来那边也不好过。

    【沧：小阿姨，遇到什么问题了么？】

    【乔莎莎：死鬼，你还知道出来啊！】

    【乔莎莎：有几个人牺牲了，前段时间我们遭遇了黑雾岛链，幸亏有你教我的雷达提醒才...】

    【黑漆漆的小刘：姐夫吉祥，可是姐夫啊，真的没办法让雷达加上水平高度吗？】

    【17队一号卫：当时是晚上，我们虽然得到提醒做好了准备，可是谁料到黑雾岛是直接从头顶砸下来的，好惨！】

    【沧：我试过，但没用，如果你们需要增加人手的话，我倒有个办法】

    17队是细化出来的分组，整个覆盖整个空岛的大群看不到这里的谈话，经过这么长时间，也基本可以确定组里面都是自己人，于是李沧把抢劫契约的事提了提。

    【乔莎莎：别怪老娘不积口德，谁敢出去到论坛上乱说，脑袋给你们拧下来当夜壶！】

    【黑漆漆的小刘：莎姐，用原来的开口儿还是另外再重新弄？】

    【乔莎莎：？】

    于是小刘无了。

    【乔莎莎：喂，大外甥，嘛时候再到家里串门昂？】

    李沧下意识的点了下坐标，好么，不知不觉已经344个硬币的距离了！

    硬币早已不是问题，但时间依然是。

    他这种轨道线上的，并没有空岛合体之后便宜实惠的巡航功能，速度上限就是11公里每小时，加速还加不起。

    【沧：小阿姨有没有进驻基地的想法？】

    那边沉默了好久。

    【乔莎莎：再等等，现在时机不太合适】

    和小阿姨还有17队分组里边的人闲扯中，时间过的飞快。

    忽然，李沧头顶一暗。

    厉蕾丝顶着俩巨大号的黑眼圈冷哼：“吉时已到。”

    “蛤？”

    脊背发凉，总感觉她说的是午时已到...

    “到点了，开黑去！”

    “哦哦...”

