    中年人一愣，但他立刻就反应过来，看着唐三道：

    “难道说，这两件暗器是你制作的？”

    唐三点了点头。

    中年人眼中流露出几分思索的光芒。

    “小伙子，不知道你这东西能否大规模制作？如果可以的话，我希望直接向你购买。

    当然，价格肯定不能像今天这么高了，但应该会让你满意。”

    唐三有些惊讶的道：

    “你要大量购买无声袖箭和含沙射影？”

    中年人点了点头。

    “你看我像开玩笑么？如果两位小朋友有兴趣，我可以带你们到我的宗门去看看。”

    唐三摇了摇头，道：

    “谢谢您的好意，不过我们还有别的事，有缘再见，我们走吧。”

    小舞愣了一下，她对这中年人的印象也不错，不明白为什么唐三会这么快就选择离去，但她自然不会置疑唐三的决定。

    中年人并没有阻拦，微笑道：

    “你说的对，有缘我们一定会再见的，很高兴认识你们。”

    唐三微笑还礼。

    “我们也是。”

    目送着三人走出房间，中年人摸了摸戴在手腕上的袖箭，有些惋惜的道：

    “可惜这两种武器的威力还是小了一些，不过，这三个孩子的潜力到真是不错。”

    这时，房间的门悄无声息的开了，从外面走进来一个人。

    “宗主，我们该回去了。”

    那是一位老者，身穿雪白长袍，一头银色长发在背后整齐的梳拢，相貌古朴，双眼并未全部睁开，微微的闭合着，举手投足之间却给人一种极其特殊的感觉。

    如果说中年人的气息是柔和的，那么，这位老者的气息就要用锋锐来形容，致命的锋锐。

    中年人点了点头。

    “是该回去了，剑叔，我们走吧。”

    七宝琉璃宗。

    宁荣荣坐在大厅的沙发上不断的晃动着自己纤细的小腿，红唇嘟的已经快能挂上酱油瓶了。

    回来了大半天的时间，可父亲却不见踪影，弄的她心中的兴奋已经渐渐淡去。

    在宁荣荣对面，一名面如枯槁的老任正在慢慢的品着茶，虽然他是坐在那里，但身材却依旧令人吃惊。

    他并不是那种肌肉极其膨胀的健壮，但整个身体骨架却大的惊人。

    原本已经十分宽敞的沙发让他坐上去，明显显得狭小了许多。

    衣服似乎完全是骨头架子撑起来的，肌肉、皮肤干瘪，眼窝深陷，如果是在夜晚看到，简直就像一具巨大的骷髅。

    头上稀稀拉拉的几根白发搭在头皮上，要多丑陋就有多丑陋。

    “我的小公主，你就别生气了，你爸爸估计也快回来了。”

    枯槁老者放下茶杯，向宁荣荣说道。

    他的声音十分沙哑，就像风吹落叶一般，听起来令人份外难受。

    宁荣荣从沙发上跳下来，跑到枯槁老者的腿上坐下，白嫩漂亮的她和骨架巨大的老者相比，此时就像个洋娃娃，抬手揪住枯槁老者头上的白发，带着点撒娇又蛮横的语气道：

    “我不管，人家走了这么久，好不容易回来了爸爸却不在，他是故意躲我的对不对？骨头爷爷，您可要为我作主。”

    枯槁老者脸上干瘪的皮肤抽动了一下，有些哭笑不得的道

    ：“我的小公主，你就别再折腾你骨头爷爷头上的这几根枯草了，不然，我可真的要变成光头，更被你剑爷爷那个贱人取笑。

    你让我给你作主，我怎么做啊，难道在宗门里还有谁惹得起你吗？”

    宁荣荣想了想，道：

    “这到也是，哼，不管，反正等爸爸回来，一定要让他送我点好东西，我才能消气。骨头爷爷，你可要帮我说话哦。”

    枯槁老者为了自己头上的几根残发，被逼无奈之下，也只得连连点头。

    他现在这样子，要是被外面魂师界的人看到，不知道会吃惊到什么程度。

    被誉为封号斗罗中最诡秘的骨斗罗居然会被一个小丫头弄成这样，恐怕说出去谁也不会相信。

    “就知道骨头爷爷最好了。”

    宁荣荣似乎一点也不觉得面前这位老骨头爷爷有什么丑陋，用力的在他脸上亲了一下，这才从他腿上跳下去。

    看着活泼的宁荣荣，骨斗罗眼中流露出一丝温馨的宠溺。

    宁荣荣可以说是他看着长大的，而这小魔女从小到大娇惯的性格，几乎就是他和宁荣荣另外的那位剑爷爷两个人培养出来的。

    “听说我们的小魔女回来了？在哪来，荣荣，快出来，让爸爸看看。”

    正在这时，解围的人终于来了。

    听到这个声音，宁荣荣先是兴奋的想要迎上去，但马上又意识到自己还在生气，赶忙又板起面孔转过身，背对着门的方向。

    那娇俏的样子看的沙发上的骨斗罗一阵好笑。

    一名儒雅的中年人在一位白衣老者的陪伴下步入大厅。

    如果此时钱兵三人在这里，一定能够认得出，眼前这个人就是他们之前在拍卖场遇到，那个连雪星亲王都不敢招惹的竞拍者。

    而这个人，也正是宁荣荣的父亲，七宝琉璃宗宗主，享有大陆第一辅助魂师之称的宁风致。

    宁风致一眼就看到了自己的女儿，赶忙大步走了上来。

    “丫头，干嘛背对着爸爸。快一年了吧，爸爸可想你想的紧啊！”

    宁荣荣猛的回过身。

    “想我？才怪，你巴不得我不在家呢。”

    宁风致看着女儿气鼓鼓的样子，心中不由得一阵怜惜，先在沙发上坐下，伸手就想搂过女儿。

    谁知道，却被宁荣荣一个转身躲了开去。

    没有搂住女儿，宁风致不禁一惊，他虽然是辅助系魂师，但高达七十多级的庞大魂力对他的身体也有着极强的改造，比普通人要强得多了。

    宁荣荣继承了他的武魂，也是辅助系，此时虽然他只是随手一搂，但速度却不慢，居然会被女儿轻松的躲过了。

    宁荣荣可不知道父亲在吃惊，直接跑向了那白衣老者，扑入他怀中。

    “剑爷爷，剑爷爷，人家想死你了，呜呜……”

    与亲人久别重逢，宁荣荣毕竟还是个小姑娘，激动之下，顿时哭了出来。

    白衣老者赶忙痛惜的搂着她的小娇躯。

    “乖，我的小宝贝啊，你可回来了，剑爷爷也想你啊！想的不得了。”

    宁荣荣抬起头。

    “真的嘛？”

    白衣老者正色道：

    “当然是真的，不信你问你骨头爷爷。”

    宁荣荣眨了眨清澈的大眼睛。

    “可是，刚才骨头爷爷跟我说，他比你想我想的要多一点点。”

    “他放屁。”

    白衣老者一点也不给枯槁老者面子。

    “明明是我想你更多一点。”

    “你才放屁。”

    枯槁老者猛的从沙发上站起来，他那恐怖的身高足有接近两米五，再加上沙哑的声音，看上去更加恐怖。

    “不服气啊？走，找地方单挑去。”

    白衣老者挺起胸膛，毫不畏惧的瞪视着对方。

    “好了，好了。剑叔，骨叔，你们都打了一辈子，荣荣刚回来，今天就算了吧。”

    宁风致无奈的看着面前的两位老人。

    “哼。”

    白衣老者和枯槁老者几乎同时哼了一声，谁也不看对方，目光都落在了宁荣荣身上。

    宁荣荣大眼睛滴溜溜一转，道：

    “我有办法证明，两位爷爷谁更想我。”

    宁风致一拍自己的额头，心道，小魔女毕竟是小魔女，一回来这家里就热闹了，忍不住说道：

    “荣荣，别乱说话。”

    宁荣荣冲父亲吐了吐舌头，她显然是一点都不怕这个爸爸，不然她也不会有小魔女的称号了。

    “你都不想我，还不让两位爷爷想我啊！人家大老远的跑回来，你却不在家。

    两位爷爷，这样吧，你们都送荣荣一件礼物，谁的礼物荣荣更喜欢，就是谁想荣荣想的多一点。”

    “呃……”

    两个老者对视一眼，心中同时想到，怎么又是这招。

    宁风致忍着笑，道：

    “好了荣荣，快过来，让爸爸看看。谁说爸爸不想你，爸爸可是给你准备了礼物哦。

    要是你再不乖乖听话，礼物就没有了。”

    “礼物？是什么？”

    一听到礼物二字，宁荣荣明显被勾起了兴趣，三步两步跑到父亲面前。

    宁风致不动声色的抬手向女儿搂去，可谁知道，宁荣荣身体又是一转，依旧轻松的闪开了他的手，还撅起小嘴道：

    “先拿礼物来，不然不给抱。”

    这一次，惊讶的已经不只是宁风致，两位老者也不禁吃惊的对视了一眼。

    由于七宝琉璃塔的特殊性，哪怕是封号斗罗也无法看出她的魂力多少。

    宁风致心中一动，问道：

    “荣荣，你先告诉爸爸你魂力多少级了，要是有进步的话，爸爸才能给你礼物。”

    一听父亲问起自己的魂力，宁荣荣顿时得意起来。

    “爸爸，我的资质可要比你好多了，这一年我可没有偷懒偶，魂力长得不多，也就马马虎虎长了十级吧。”

    “这么少啊，荣荣，你可要努力了。等等，你说多少？”

    宁风致对自己的女儿太熟悉了，从小到大，宁荣荣最讨厌的就是修炼，虽然天赋奇佳，可总是被逼着才会练一会儿，还要有各种好处交换。

    当他意识到宁荣荣说的是十级时，脸上已经是一片不信之色。

    宁荣荣眨了眨大眼睛，很是无辜的看着自己的父亲。

    “我说十级啊！确实少了点，不过，我会努力的。”

    宁风致的声音略微有些变了。

    “十级？你走的时候二十七级，那这么说，现在已经三十七级了？你不会骗爸爸吧。”

    宁荣荣道：

    “坏爸爸，不相信人家。荣荣虽然以前调皮了些，但从来都不说谎。不信，让两位爷爷看看。”

    一边说着，她直接跑到白衣老者面前，把自己的小手伸了过去。

    白衣老者握住宁荣荣的手，片刻之后，脸上已经是一片惊奇之色。

    “风致，没错，这丫头的魂力是到了三十七级，这真是太不可思议了。

    我还从没听说过有谁能够在一年内将魂力提升十级之多，就算是当初那个被誉为最年轻封号斗罗的小子也不行。

    难道，我们家荣荣真的是天才？还是那个史莱克学院这么厉害。”

    宁荣荣好奇的道：

    “剑爷爷，您怎么知道我去了史莱克学院？”

    白衣老者笑道：

    “怎么可能不知道呢？你可是我们的心肝宝贝，你的行踪一直都在你爸爸的掌握之中。”

    宁风致此时脸色已经变得凝重起来，魂师的修炼过程怎样，他与面前的两位家族客卿都再清楚不过。

    一名魂师想要提升自己的修为，就必须要稳步前进，一旦过于急躁，立刻就会有生命危险。

    而在魂师界也有一种邪门的修炼方法，以自身的生命力为代价换取更快的提升实力。

    他绝不希望女儿是在史莱克学院被教导了这种修炼方法。

    如果是那样……

    想到这里，宁风致眼中已经流露出了肃杀之气。

    白衣老者和枯槁老者显然也想到了这个可能，两人的脸色同时沉了下来。

    宁荣荣看看面前的两位爷爷，再看看父亲，有些莫名其妙的道：

    “你们这是怎么了？怎么都不说话了？”

    宁风致站起身，走到女儿面前。

    “荣荣，你立刻把这一年来在史莱克学院修炼的所有情况说一遍，不能有任何遗漏，我要知道你为什么能够提升的这么快。”

    如果女儿真的修炼了那邪恶的法门，也毕竟只是一年的时间。

    他作为辅助系魂师的泰斗，说不定还有办法能够挽回。

    宁荣荣有些莫名其妙的看着父亲。

    “爸爸，你没事吧？人家不好好修炼，你说我懒惰，人家现在提升了这么多魂力，你怎么又紧张起来了？”

    宁风致正色道：

    “我是怕你误入歧途，爸爸没和你开玩笑，赶快把你修炼的过程告诉我。”

    宁荣荣平时虽然不怕父亲，但宁风致要真的认真起来，她还是害怕的。

    “当初我偷偷跑到史莱克学院，加入学院之后，我才发现，自己竟然是最弱的一个……”

    当下，宁荣荣开始从自己进入史莱克学院时说起，讲述着自己在史莱克学院修炼的过程，对于他们史莱克其他学员，也简单的描述了几句。

