    花板豪吗....是个不错的家伙！

    他是钟离见过的，常态状态下愿望最强烈的人，常态就可以获得神之眼，并且直接使用神之眼。不过，其中他这样的人才是真正能成为'原神'的人，之前的雅瑟琳和墨雨晴常态下的愿望其实都不够强，哪怕能点亮神之眼也会比花板豪暗一些。

    当然，那是常态，墨雨晴在遇到危机以后愿望的强度虽然变强了几倍，神之眼也被完全点亮，但在危机解决以后，她的愿望便没有之前那么清晰，甚至有些懵懂了。

    “食物系武魂？那你还怎么做强攻系魂师呀，根本就不对行，怎么可能....”墨雨晴一脸不解的说着，但她说着说着就突然意识到了一个问题。

    钟离是枪系武魂，辅助系？这家伙好像也是专业不对口，但他辅助起来也强的一批，用食物系武魂做强攻系魂师似乎....也不是完全不可能？

    她稍微思考了一下，用着疑惑的眼神试探着问道：“那，你想做什么样的强攻系魂师？是自己吃食物增幅，然后自己冲上去打，还是直接用这个....这个巧乐兹去砸人？”

    “哼哼，既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你，本大爷的第一魂环有多强！”花板豪猛的一踏地面，一圈黄色的魂环从他的身上升起，同时闪耀，花板豪手上的巧乐兹也随之绽放出耀眼的光芒。

    “这是..”

    钟离和墨雨晴看着逐渐绽放出光芒的巧乐兹，看着那巧乐兹以一种极快的速度迅速放大，大到和狼牙棒一样，单是目测就足足有一米五长，看起来非常威猛。

    只是....巧乐兹砸人？

    “街头小霸花板豪，参上！哈哈哈，哈哈哈哈！”花板豪展露出招牌的魔性笑容，直接将那巨型巧乐兹扛在肩膀上，巧乐兹的棍子也随之变成圆形棍子方便他拿着战斗。

    “这....这巧乐兹变大了，攻击力难道也会变强很多吗？”墨雨晴恍然醒悟，小手微微摸着下巴说道。

    “哈哈...哈哈...”

    花板豪脸上的笑容逐渐凝固起来，有些不好意思的说道：“呃，其实巧乐兹的硬度并不会改变，只是变大了能吃的更爽而已....不过里面的棍子可是真材实料的，攻击力很强！很厉害的！”

    “嗯...”

    钟离单手摸着下巴，稍微思考了一下，被巨型巧乐兹砸到的人，到底会有什么样的感觉。

    雪糕打人虽然不疼，但是如果没点防护，直接被那么大一块雪糕直接糊一身肯定难受，甚至还会有很大可能被蒙蔽视野。巧乐兹打完一下，雪糕打人身上了，抽出来就是大棍子，那一米五的棍子砸在人身上威力也不是很弱啊。

    有控制能力的强攻系魂师？

    总感觉画风好像有点不对劲！

    “哦对了，巨型巧乐兹，限时打折，一根只要一个银魂币，性价比极高，限时优惠不容错过哦！”花板豪很快就又振奋起精神，拿着巨型巧乐兹阳光的笑着推销着说道。

    “咳咳，不用了不用了，我们还要去测试武魂天赋呢。”墨雨晴嘴角抽搐着退后几步，露出一抹尴尬而不失礼貌的笑容。

    “嗨，那个什么测试不准，本大爷就是要当强攻系魂师，但他们偏不让，还想让我安心做一个食物系辅助魂师，哼！”花板豪随手一甩巧乐兹，巧乐兹落地的时候用拳头猛的一砸，那巧乐兹瞬间化作白色星光消失，融入他的体内。

    “他们那些人，不过就是一群流水线制造者而已，还是让本大爷开扩食物系魂师新的未来吧！哈哈哈哈，哈哈哈哈！”花板豪双手掐腰，骄傲的大笑着说道。

    “好，我相信你！”

    钟离的脸上也逐渐露出一抹笑容，从口袋里虚空一掏，实际上确实凭空制造了一枚神之眼递向他说道：“给我来根巧乐兹，但我没带钱，就拿这东西给你抵账了。”

    钟离这次凝聚出的神之眼，不是能直接看见的神之眼，而是被封印在赤金色琥珀中的神之眼挂饰，那挂饰看起来样式不错，花纹也很美妙。

    “这东西，好像挺不错的呀？”

    花板豪看着钟离手里那华丽的赤金色琥珀，感觉到了一种与自身愿望相互呼应的力量，仿佛有什么东西就要觉醒了一样。

    “等等，不用抵账，我有钱，我能帮你付！”墨雨晴定睛看了一眼那高大上的赤金色琥珀，下一秒就能断定，那绝对不是什么便宜货色，如果就这么换了一根巧乐兹，那岂不是亏死？

    不行，绝对不行！

    我要必须阻止这一切！

    “嗯？不用了，成交！”

    花板豪眼神一变，迅速夺走了钟离手上的赤金色琥珀，傻笑着凝聚以最快速度凝聚出了一根巧乐兹放在钟离手上，俩腿一迈'嗖嗖的'就跑了，其动作一气呵成，快到墨雨晴都没反应过来。

    “等等！你回来！”

    墨雨晴看着花板豪嗖嗖的跑，明显的愣了一下，然后便拉着钟离追，只是钟离顿了一下，直接导致她错过了追击的机会。

    她回过头瞪了一眼钟离，然后再次看花板豪的方向时，却发现那家伙已经跑没影了，而校园里还回响着他拿爽朗的笑声。

    “你追不上我！哈哈哈哈哈~嗝”

    墨雨晴表情温怒，鼓着嘴巴恶狠狠的看向钟离，像是愤怒的小猫一样，随时都有可能给钟离来上两爪子。

    “咳咳，那是假货，不值钱，最多两个铜魂币。”钟离有点受不住墨雨晴幽怨而愤怒的眼神，有些不自在的说道。

    “假货？”

    墨雨晴一皱眉，稍微思考了一下，回应着那赤金色琥珀的样子说道：“那琥珀的颜色很纹路明明都很纯，也很漂亮，怎么可能是假货！”

    “但它是魂技嵌合的，就是假货，而且其内部构造很不稳定，过不了多长时间就会自行崩裂，崩裂以后就会变得一文不值，所以，交易很公平。”钟离说道。

    “这样吗？”

    “你懂石头，还是我懂石头？”

    “哦，是吗...”

    墨雨晴轻轻摸了摸下巴，看着钟离的眼神还是有些怀疑。

    （求票票~）

