    他已经是炼体三重天了，按修行境界来看，他可以去藏书阁，找执事要一本黄阶下品的功法。

    功法啊，这辈子都还没见过啥模样呢。

    姜唐搓了搓手，离开自己的篱笆小院。

    时值黎明初升，藏书阁前已经排起了队。

    这会儿排队的弟子，都是杂役弟子——他们天赋不高，好不容易修行到了境界，可以进入藏书阁选择功法秘籍，却又怕被外门弟子抢走，只能起早一些，趁着这会儿功夫过来领功法。

    姜唐算是来得早的，是以很快便挨着了他。

    报了名儿入内后，姜唐随着几位杂役弟子一起，满眼新奇地四下打量这藏书阁。

    不愧是天下第一修仙大宗，这藏书阁看似只有丁点大，实则内含无量乾坤——细细数一番，这里有十二层楼，但是他们这些底层的，只能在第一层，选择功法秘籍。

    他们想上去都不行，每一层都有禁制，强行上去只会被禁制触动的阵法抹杀。

    遵循规矩的姜唐，老老实实四处走动，发现功法秘籍，都是用书或者竹简写的，而且都只有一本。

    那么问题来了，他们是怎么做到一本多人拥有的？

    姜唐这么想着，相中了一本体能秘籍。

    这本秘籍名唤金身决，是可以增强体格的，很适合炼体期的修真人士。

    有了这个，他犁地耕田时，就不会因为体力亏损，而要浪费大量宝贝灵草了。

    其实这是原因之一，还有一个，就是挨打的时候，不会感觉到太多的疼。

    主要是他前世身为文科生，没学过格斗术，今生最多就会挥挥锄头。所以他并不会武功招式——那些穿越成功人士，开局就修炼大佬秘籍的，与他而言，可以说不是没有关系，而是一点边都没有搭上。

    翻开秘籍后，发现上面只有一堆抽象图画的姜唐，懵逼原地。

    他就想问这玩意儿，是人能看得懂的么——那些穿越大佬，他们是怎么看了秘籍就会修炼的？

    求诀窍！

    门外铜铃摇晃，众人皆是喜滋滋出去，唯有姜唐面色苦楚。

    当执事看着他手捧秘籍，面色不好的时候，不由挑眉：“小友这是怎了？”

    “我看不懂这秘籍。”姜唐尴尬地笑了一声。

    “无妨。这秘籍不过供你选择，真正的修炼功法和诀窍，都被刻入玉令里的。”执事闻言，顿时了然一笑，他收了姜唐的书，递给他一块玉令，“初来乍到的弟子，都不懂这。喏，拿好你的玉令，回去灌入神识查看即可。”

    姜唐顿时恍悟，原来如此。

    他接过玉令，便看到执事手里的一捧书都自行化作光点飞回藏书阁，不由咂舌。

    原来无限使用，是这么个道理。

    姜唐一边往回走，一边尝试用神识灌入进去，果不其然，在神识感受到玉令里刻下的功法后，脑海立刻多了修炼的心法口诀，还有入门诀窍。

    甚至，还有古言版的新手操作详细注解。

    这么详细地一步一步教授，要是再学不会，那就真的废了。

    姜唐忍不住感慨。

    他还没走多远呢，就迎面撞上一个人来。

    “哎哟！哪个不长眼的！”一声痛呼，顿时惊醒沉浸在功法里，低着头走路揣摩的姜唐。

    他抬眸望去，顿时嘴角抽抽。

    怎么又是这小霸王啊……

    杜龙抬头，认出姜唐，不由挑眉：“哟，小师弟，又是你啊。”

    这个又字，就很奇妙。

    姜唐默默后退一步，讪讪一笑：“无意冲撞师兄，师兄早。”

    “才从藏书阁出来啊。”杜龙看着他走过来的方向，再度挑眉，“拿了什么秘籍，与我来看看。”

    他说着伸出了手。

    姜唐下意识将手中的玉令藏掖了一下。

    他还没完全记下来呢。

    “师兄，此乃黄阶下品功法，入不得师兄眼，便算了吧。”姜唐咧嘴，再次讪讪一笑。

    可是他越藏掖，杜龙越觉得姜唐得了本好秘籍。

    他当下面色一沉：“怎么，不给龙哥我面子？”

    姜唐欲哭无泪。

    他敢不给吗，他不敢啊。

    可是他说的是实话啊。

    “罢了，既然你不愿意给，我也不同你废话，三日后，你可敢与我擂台一战？”杜龙却忽而摆手。

    “啊？”姜唐有些跟不上杜龙的脑回路。

    为什么要上比武用的擂台？

    “你既得了功法，想来是要勤加修炼的，我与你擂台较量，不过是想指点你一番。怎么，不愿意？”杜龙眯了眯眼。

    “……”这算强人所难吗。他只会耕地，不会打架呀。

    “这样吧，若你赢了龙哥我，日后我便不来指点你了，若你输了，再给我三株养魂草。师弟意下如何？”杜龙见他木讷，心头不耐，便懒得废话，直接开门见山。

    这时，姜唐再不明白杜龙的小算盘就是真的傻缺了。

    他还惦记着他的养魂草呢。

    姜唐犹豫。

    若是不答应，依着这小霸王的性子，必定会想着法子找茬找到底。

    若是答应，他们写了擂台斗法条约，按着规矩，他赢了的话，杜龙若不想遭条约反噬，是必须要遵守约定的——他不再来找麻烦，自己不便一劳永逸了嘛。

    而且，杜龙只有炼体四重天，只比自己高了一个小境界。

    要不……试试？

    姜唐踌躇须臾，缓缓颔首：“好。不过师兄，必须与我立下条约。”

    “这有何难？”

    于是杜龙和他爽快地击掌，以灵魂之名立约。言出法随，他二人脚下顿时生成一道法阵。

    “小师弟，你的养魂草，早些准备好。”见目的达成，杜龙拍拍他的肩膀，心情颇好地离去。

    姜唐看着自己手里的玉令，缓缓叹出一口气。

    身为穿越人，却这么憋屈，还真是难受。

    可是，他真的不会打架啊。

    不过……

    姜唐觉得，自己还是要努力一把的。

    不努力怎么晓得结果如何。

    于是，姜唐回了院落后，除了耕地收作之外，将心思全部放到了修炼这金身诀上。

    三日后，姜唐缓缓睁眼，嘴角荡开一抹笑容。

    皇天不负有心人，他的金身诀，成功入门了。

