    第28章 腹黑的林磊儿与交心

    宋倩看童文洁夫妻俩有混和双打的趋势，于是转移话题。

    “哎呀，英子，宇杰，你们是不有又在搞什么呀？”宋倩瞪着乔英子和乔宇杰说道。

    乔英子被宋老师这么一瞪，本着死道友不死贫道的精神，吓得赶紧说话：“妈，这锅我们可不背啊！我知道了，方一凡，你可真行，你是不是为了搬过来和黄芷陶近一点所以才给磊儿下的药，让他醒不过来！”

    这时方圆听着不对劲了：“谁是黄芷陶？黄芷陶是谁？

    “我们同学啊！”乔英子呆呆的说。

    “班花！”

    方一凡本想解释一下，谁想林磊儿默默来一句。

    班花两个字立马就刺激到了童文杰的暴躁神经，她脑海里立马浮现出方一凡在学校里谈恋爱的场景。童文杰直接撸起袖子对折方一凡就是揍。

    方一凡连忙四处躲，不过还是挨了好几拳头。一边躲一边大喊，我不是故意的。

    “文洁，别激动别激动。”宋倩和方圆拉住童文杰。

    “方一凡，你行啊你，现在都学会谈恋爱了，你有能耐了是吧？你翅膀硬了是吧？”童文杰被拦着心里的火稍微降了点。

    “妈妈妈，我没谈恋爱呀，”方一凡连忙解释。

    不料，这是林磊儿又默默出声了：“小姨，表哥没谈恋爱，人家班花看不上他，表哥他是在单相思。”

    方一凡一脸震惊，连忙祈求着：“磊儿，算表哥求你了，你别再说话了。”

    果然，童文洁一听这话，心里的火越发旺盛了，扒开方圆和宋倩，对着方一凡又是一顿暴打。

    林磊儿默默地退到乔宇杰身后，微微一笑，深藏功与名。

    乔宇杰嘴角抽了抽，这林磊儿也是一个腹黑的家伙，这一切都是他故意的，为的就是报复一下方一凡对他下药的事情。

    对于方一凡这次做的事情，童文杰没有轻饶了他，不仅暴打他一顿，还顺便惩罚他做十套试卷。

    在方一凡可怜的目光下，众人选择了无视，这一次他确实做错了。

    即使后来没有成功，但是这个思想还是不可作为，就连方圆这一次也没有选择帮他。

    而林磊儿也是计划得逞，默默的点了点头，非常满意这个惩罚。

    方一凡本来是一直在边上游手好闲，这一下子变成戴罪立功，勤快得不得了。最后童文洁一家就正式搬进书香雅苑。

    方圆也把自己失业的事情告诉了童文洁。但是为了不让孩子分心，选择不告诉他们。童文洁也告诉他，他被降职了。这一降职，工资也就降了。他们家这才刚刚搬到书香雅苑，就遇到了这种事情。真的是让人糟心。

    等大家伙聚完各自回到家。方圆夫妇也在自己的房间里说着交心的话。

    “我最近一直在找工作。明天我就去我那师弟那里看看。我记得它是开律师事务所的。我明天去看看。”方圆开口道。

    “嗯，你先去看看。不管行不行。先看看再说。”

    第一天搬家的夜晚，两人都辗转难眠。

    宋老师一家回到家。还没进门。乔宇杰就对乔英子吐槽道。：“你这都不给我反应时间就给我卖了。早知道就不告诉你啦。这么大嘴巴。小心以后嫁不出去。”

    “切。我以后又不是嫁给你。要你管。”乔英子满脸的不屑。

    “你们两个死孩子。胡说什么呢？”宋老师听着两个孩子的虎狼之词。不由各自拍了两下。

    “不过这林磊儿看着文文静静的，没想到是个腹黑男。报复心还挺强啊。我有种预感。平时我们看到的林磊儿并不是真正的林磊儿。我们只需要一个契机。明儿说不定又会展现出另一种人格。”乔宇杰想起林磊儿当时的操作，笑着说道。

    “特别是方一凡当时欲哭无泪的样子，想想我就想笑！”

    “好了，赶紧写作业去，不过也真是的，方一凡这小家伙，歪心思还挺多，就是不在正途上，你俩可不能和方一凡学啊！说起这个黄芷陶，是不是就是上次来给你送笔记那个女生啊，挺漂亮的，难怪方一凡为之着迷，我也重申一次，英子宇杰，你们现在是高三，早恋绝对不能碰，妈妈碰到好几个学生因为早恋考不上大学的，你们现在是青春期，对异性有好感是正常的，但是要会控制自己。”

    “对了，你俩这么帅气和漂亮，在学校里应该也有喜欢你们的异性吧？”宋倩突然转变画风问乔英子和乔宇杰。

    “没有！”兄妹俩异口同声。

    “你们学校的拿着人真是瞎了眼，我闺女跟儿子成绩好，样貌也是顶级，怎么就没人喜欢！”宋倩听到没人喜欢自己的俩孩子，不忿的说道。

    乔英子和乔宇杰目瞪口呆，这是一个金牌教师妈妈能说出的话？

    “英子我倒是没有宇杰那么担心，英子就像一个男生，不会轻易对男生产生什么不一样的情感，倒是宇杰，我怕你经不起诱惑，我看那个黄芷陶和王一笛的就很漂亮，所以儿子，你要控制好自己。”宋老师继续对俩孩子教育。

    “妈，你放心，我能看上的男生我还没遇到过呢！但是乔宇杰，妈，你是不知道，从高一开始，我们班的垃圾每天都比另外的班多，有一半都是女生给我哥的情书，我哥看都不看直接扔了，我都一直怀疑，我哥是不是对女生不感兴趣，刚开学的时候还有呢，还是低年级的小女生。”乔英子听着宋老师的话，也是话匣子打开了。

    “是吗？我怎么不知道！”

    “我是人从花中过，片叶不沾身！”

    “那就行，不过儿子，你就真的没有动过心？”宋老师问道。

    “有过那么几回，不过我也怕影响自己不说，还影响别人！”

    听到这话，宋老师又为自己对俩孩子的教育感到骄傲。

    “今天说了这么多，就不让你们做卷子了，今天我们娘仨就聊聊天。”宋老师说到这，也是发觉自己好像对自己的两个孩子都不够了解。

    “好”

    “你们俩也高三了，心里有没有心仪的大学啊？宇杰你是哥哥，你先说。”宋老师开了个头。

    乔宇杰听到宋老师点自己于是开始说话。

    “我想上的是清华，我想学计算机，在不久的将来，计算机才是主流。第一呢，清华的工科是全国数一数二的，第二呢，清华就在BJ，离家近，等我和英子上了大学，家里就妈妈你一个人了，我得回来陪着您。再说了，我现在的成绩，上清华是稳稳的了！”乔宇杰很自信。

    “好，真是妈妈的好儿子，英子，到你了！”

    “嗯，以前我不懂事，上次听了我哥的话以后，我发现，我好幼稚，我受不了压力，想着考南大，这样就能离开这个家，过一过自由的生活，妈，在这里我先跟你说句对不起！我以前不理解您，现在我懂事了，我喜欢天文，我想学天文专业，我了解过，清华也有天文，我也要上清华，跟我哥一样。”

    “好，都是好孩子！”宋老师泪眼婆娑。

    “去洗漱睡觉吧，明天再好好学习！”

    “妈妈，晚安！”

    (本章完)

