    第245章 老阴比是夸人的意思？

    第二百四十三章老阴比是夸人的意思？

    进入选人界面，乔晶晶也是直接询问道。

    “这一局，我玩什么法师啊？”

    “貂蝉和王昭君，你喜欢哪一个？”

    “王昭君吧。”

    “貂蝉虽然也挺好看的，但是她的技能我总放不好，大招一开对面就跑完了……”

    乔晶晶也是有些郁闷道。

    比起貂蝉来说，王昭君无疑是很容易上手，231技能一套直接抬走，也是很适合新手玩家的法师型英雄。

    “玩王昭君有个小技巧，如果看到敌方刺客英雄，或是有位移的英雄想要抓你，可以在自己脚下放一个2技能……”

    “另外，如果2技能命中率不高，可以先放1技能减速敌人，在利用2技能预判对方走位。”

    趁着游戏加载的时候，江晨也是提醒道。

    “知道了。”

    这一局江晨玩的辅助是项羽，一般项羽走对抗路居多，但也可以走辅助位游走，充当保护C位的作用。

    接下来的时候……

    乔晶晶也是意外的发现，自己和江晨的默契似乎很高。

    每次当她2技能放在敌人身旁的位置，而对方试图走位躲避的时候，江晨的项羽就会把敌人推到2技能的范围内。

    然后……

    直接大招+1技能抬走。

    至于翟亮。

    被抢了法师位不说。

    就连江晨这个辅助也是一直跟着王昭君在中路横行霸道，只能自己一个人躲在下路塔下瑟瑟发抖。

    “走，咱们去支援一下下路。”

    在又一次拿下了敌方中单的人头之后，江晨也是终于注意到了下路孤苦伶仃的翟亮，有些于心不忍道。

    “嗯……”

    “Double Kill！”

    这一波支援，乔晶晶的王昭君也是配合着江晨的项羽，成功拿下了双杀。

    “这王昭君也太好玩了吧！”

    乔晶晶也是由衷感叹道。

    这一把，在江晨的配合之下，她感觉自己的2技能几乎是百发百中。

    尤其是项羽的2技能还附带减速效果。

    再加上王昭君1技能的减速。

    双重叠加之下，哪怕是解冻之后，也很难走出王昭君的大招范围内，简直令人绝望！

    “多观察小地图上面敌人的动向，尤其是敌方的打野和中单，一旦在小地图上消失，就很有可能是在支援或是抓人。”

    “所以一定要保持警惕，做到眼观六路，耳听八方……”

    一边辅助着乔晶晶的王昭君，江晨也是一边耐心讲解着意识方面的内容。

    所谓高端局和低端局，最大的区别就是意识。

    低端局大部分的时候，都是各玩各的。

    哪怕是打野抓人也没有什么规律可言，大都是随性而为。

    至于发信号配合，观察小地图、支援队友，提醒敌人消失，在低端局几乎是很少见的事情。

    而这些……

    在高端局之中，则是必须要做的事情。

    “来，过来拿蓝……”

    在拿下人头之后，江晨也是招呼着乔晶晶来敌方拿蓝。

    “对面不会来抓我们吗？”

    一边操控着王昭君打蓝，乔晶晶也是好奇道。

    “现在对面下路刚刚被我们击杀，中路还在清线，敌方打野最有可能是在红半区活动，或是帮助对抗路，所以出现在蓝区的可能性极低。”

    “况且……就算他敢来，我们这边是三个人，三打一的情况下，他也是有来无回！”

    江晨解释道。

    “原来是这样啊……”

    乔晶晶闻言，也是似懂非懂的点了点头。

    在配合了几局之后，她也很快熟悉了王昭君的技能，甚至不需要江晨提醒，也知道在清完线之后多去支援队友。

    所以接下来的几局，三人都是玩的顺风顺水。

    “再来一局！”

    “这一次换个法师试试，会玩妲己吗？”

    “妲己？”

    听到这个名字，乔晶晶也是脸色一变。

    毕竟她当初刚玩的时候，就是用小乔被对面妲己各种花式单杀……

    现在听到妲己这个名字，都要有阴影了！

    “放心，这个英雄其实和王昭君的技能差不多，同样也是231一套秒人。”

    “而且妲己的2技能是指向性技能，唯一区别可能就在于，王昭君的大招是持续性的范围伤害，而妲己的大招是法球伤害，而且连续攻击同一个人伤害会有所衰减……”

    江晨也是介绍道。

    “那……我试试？”

    乔晶晶也是跃跃欲试，很快就选定了妲己这个英雄。

    “开局最好买一个疾步之靴，支援速度会比较快……”

    “然后主加1技能，清兵的时候尽量用1，留着2技能防止敌方打野或是突进英雄抓人。”

    “嗯……”

    这一局，江晨选择的是太乙真人作为辅助。

    这个辅助英雄也比较有意思。

    全法装的太乙1技能伤害高的离谱，且1、2技能都具备控制效果，被动技能还能为队友增加经济。

    至于太乙真人的大招。

    还能为自己和队友在3秒内，附加一次复活的效果。

    “来，咱们这一次来点套路的。”

    在配合妲己清完兵线之后，江晨并未带着对方去支援，而是给了敌人一个假视野之后，带着妲己蹲在了蓝BUFF旁边的草丛之中！

    很快……

    敌方打野来到蓝区，准备收下蓝BUFF。

    这个时候，江晨也是操控着太乙按下1技能“意外事故”开始蓄能。

    “我数3，2，1，然后一起出手。”

    “我先控住猴子，你接2技能控制，然后大招秒人。”

    这个时候，乔晶晶自然也是明白江晨的打算，脸上浮现一抹激动之色。

    “嗯！”

    说起来，这还是她第一次蹲草丛阴人。

    “3、2、1！”

    “嘭！”

    刚刚一个惩戒收下蓝BUFF的猴子，还没反应过来，就发现草丛之中忽然蹿出一个太乙和妲己。

    然后……屏幕一黑！

    刚打完的蓝BUFF，也跑到了妲己的身上！

    【敌方】猴子（所有人）：不是，这什么情况？

    【敌方】猴子（所有人）：妲己、太乙，你们这两个老阴比，不去抓人居然跑野区来蹲我？！

    “他为什么要说我们老阴比啊？”

    看到猴子的发言，乔晶晶也是好奇道。

    “这个……”

    “他可能是在夸我们玩的好吧……”

    (本章完)

