    第313章璃璃的主意，三成干股！

    姜璃的话出口，冷如霜和冷家主的面色，也是非常的沉凝。

    姜璃的话说得非常的对。

    现在并不是填钱的问题了。钱填回去。这些问题，一样存在。

    莫家和娄家的人，一样能够引爆。

    而只要他们挪用家族资金的事，一直都存在，那她们就没办法解释清楚。

    而在姜璃的话开口的时候。另一边的冷武，则是小心翼翼的看着姜璃所在的位置，问道：“那你有办法吗？姜璃？”

    “这件事情，你有办法吗？”

    他的问话十分的小心翼翼，同时带着一丝的试探和不确信，

    但是他总觉得，姜璃可能能够解决。

    不然对方也不会提出这样的问题。

    而在冷武的话响起的时候，姜璃的眸光微眯了一下，随后，她的手指轻敲了着自己面前的茶几道：“坐实这件事！”

    这话出口，瞬间，冷如霜和冷家主面面相觑，他们不太了解姜璃这话到底是什么意思。

    什么叫做坐实这件事？

    坐实这件事，那不就代表着莫家和娄家的人可以发难了？！

    这么一来，他们不就十分被动了？

    而在冷如霜和冷家主的心中这么想着的时候，另一边的冷武反倒是凭借着一根筋的脑子，理解了姜璃的意思。

    他小心翼翼的问道：“大佬，你的意思是不是把挪用资金这件事情给坐实？”

    “让人觉得没有挪用资金？而是有别的用途？”

    他的话出口，冷如霜和冷家主两个人，一下就反应了过来。

    没错，这会挪用资金这件事，只有他们知道，而那些分支的人虽然知道他们挪用了公共资金，但是不知道他们拿去干了什么。

    这个时候，只要坐实挪用资金这件事，是正当的，没有任何问题的。

    那就行了。

    他们这么想着，随后冷家主的眸光微拧了一下，“那要怎么做？”

    “公共资金中，只说了能够做有利于家族后辈以及开销的事！”

    而在他的话开口的时候，姜璃的面色淡淡，“替冷家开源节流，做事业，算不算？”

    姜璃的话出口，冷家主顿时便点头道：“当然算了。”

    “这本来就是家族资金的一部分，被分出来作为公共资金罢了，用来给他们开销生活费！”

    冷家主说到这里，随后眸光微微的一亮道：“那就能够用来收购一家企业，然后让对方承认被我们收购，我们冷家是企业法人之一。”

    “这么就没问题了。”

    “相当于是暂时借用一下家族资金，或者说，暂时没有拨款到公共资金中。”

    这么一来，性质就不一样了。

    冷如霜搞钱给姜璃投资，那是她的私人行为，那肯定是挪用公款。

    而且，境外投资这事，有赔有赚，风险很大，并不能够做为一般的商业行为。

    但是如果换成收购企业，那就不一样了。

    那就是冷家的整体行为。

    而且，收购企业是正当的商业交易。

    冷家主这么说着，随后又微微的拧了拧自己的眉头道：“不过这也有些麻烦。”

    “去哪找这么一大家企业来让我们收购？”

    “而且这会，时间布局上，也不足够了啊！”

    分支的那些人，就在外面了！

    而且，娄家和莫家的人，肯定都盯着这里。

    他们的任何动作，都会引起对方的跟踪和查探，很难在对方的面前起到掉包的作用。

    就算是真的做了，也会被揪出来。

    而且，能够承担起冷家那么多资金的企业，也不好找。

    姜璃的眉头微挑着：“找我啊！”

    她的面色淡淡，看着冷如霜和冷家主两个人，轻笑着道：“我给你们算三成的干股。”

    “正好你们的资金，也都在我这，要不要做这个决定，看你们。”

    姜璃说的，自然是慕离企业的三成干股，

    不过这事，自然不会让冷家的人知道，就看他们愿不愿意入这个股份了。

    姜璃从来都不会去强迫别人。

    今天她就是来给冷家的人送钱的。

    要不是恰好发现了这事和莫家以及娄家的人有关，她也不会特意的提这个建议，早就已经把钱给冷家主等人了。

    而在听见她的话之后，冷家主顿时便苦笑着道：“姜璃小姐，你就别拿这个来涮人了。”

    “你这会哪来那么大的企业？”

    “而且，你也没办法和我们签订企业认购书啊！”

    要签订企业认购书，必须得是企业法人当场同意，

    而且，姜璃就算是能够帮他们找来那么大一个企业，她也不可能做主啊！

    他们也能够找来那么大的企业，帮他们渡过难关，但是这事不可能瞒得过莫家和娄家。

    所以，冷家主的心中，非常的纠结。

    他这会半点都没有想到，姜璃说的，竟然是真的！

    她不仅有那么大的企业，而且还有那么多的资金来支持他们的认购。

    不然，就算是冷家主他们认购成功也没办法。

    你总不能够拿个几千块钱，去买个一两毛的东西？！

    这根本就是价值不对等的，到时一眼就能够看出问题。

    不然他们随便找个小公司过来，就能够蒙混过去了。

    而姜璃的面色老神在在：“我说的是真的。”

    “我这次和小可爱两个人在了港城，在那里遇见了大机缘！”

    “所以，你猜这会我手头上的你们的资金，有多少？”

    姜璃笑吟吟的给了他们一个天大的数字。

    “所以，你们自己估摸着，要不要给我投资。”

    “要的话，这个就当干股了。”

    “不要的话，我另外再帮你们想办法。”

    反正，苏明晨那，她多的是主意。

    姜璃的话出口，瞬间，冷家主和冷如霜的双眸大睁。

    “我去，璃璃，你说的是真的？！”

    冷如霜自己都不淡定了。

    她一手排开冷家主，径直跑到了姜璃的面前，不敢置信的道：“你真的赚了那么多？！”

    “你跑到港城去了？！”

    对了，最近的游猎资本的事，搞得沸沸扬扬的，冷如霜怎么可能会不知道呢？！

    难怪姜璃能够赚那么多，看来她是在港城中遇见天大的机缘了啊！

    (本章完)

