    这铁甲蜣螂可是他永远的痛，第一只御兽契约的竟然是铁甲蜣螂。

    当时从来没有人契约过这样的御兽，一众人更是对他异常的嘲笑。

    他的铁甲蜣螂虽然外形有些丑陋，但是最后检测的时候却是有着传说级的天赋，一时之间震惊了整个羊城。

    依靠着铁甲蜣螂和鬼面蝶，他成功的取得了羊城大考的第一。

    但是由于他的天赋只有传说级，而且他的御兽是蜣螂和蝴蝶，这些从未见到过的御兽。

    这才让他在青云榜上的排名很低，但是以他的实力最少也应该在一千名以内的。

    但是现在，他的排名却在青云榜的最后。

    这应该是青云榜的主编故意的，他要向青云榜的主编证明，他才是最好的那个。

    至于张星宇！

    那真可能是个意外，他竟然没有在青云榜之中，这似乎比他还要惨。

    不过尽管现在他非常的风光。

    但是在最后的时刻他要超过炎魂天、林清雅、张星宇最后登顶白郡的总状元。

    他要享受那最终封顶的风光！

    城的广场之上，一众人看着张星宇第一个通过了第五轮。

    此刻都是异常的兴奋！

    “宇神牛批！”

    “我就说宇神一定能过第五轮，没想到会第一个过了第五轮！”

    “宇神就是宇神，你永远可以相信他能创造奇迹！”

    这个时候一众的青年人激动的议论着。

    他们这个时候对于张星宇异常的敬佩，在众人认为张星宇到了极限的时候。

    他总能给人惊喜，带来奇迹！

    “云老头，你这徒弟还是真是令人意外，果真是出人意料啊！”此刻的俞卿傲看着云青阳笑着说到。

    “一切都是他的努力，还有意识，毕竟那可是史诗级天赋的本源树，以前从未有过的！”这个时候云青阳也是脸上露出了笑容。

    十五分钟之后！

    此刻第五轮的兽潮入侵结束了！

    而整个榜单也出来了！

    张星宇抬头看向了总榜单和月城的榜单。

    白郡总榜单：

    第一名：600分，张星宇，身份号……

    第二名：592分，林清雅，身份号……

    第三名：590分，炎魂天，身份号……

    第四名：589.5分，武乾坤，身份号……

    ……

    前四名依然没有丝毫的变化，作为妖孽级的天才这些人还是有些脑子的。

    想对于第四轮，这一轮更看重的是个人的实力。

    第四轮可能有些人实力不太够，容易取巧，通过了第四轮。

    但是第五轮，如果你没有三级的御兽是无论如何也过不了的。

    这也是一个分水岭，这是一流学府和二流学府的分水岭。

    现在只要能够通过这第五轮的，都是能够考进一流学府。

    张星宇看到了最后，现在榜单之上，还有着八千人。

    这一轮的淘汰率太高了，那些实力低下的人此刻全部被淘汰掉了。

    月城榜单：

    第一名：600分，张星宇，身份号……

    第二名：582分，李雪伊，身份号……

    第三名：538分，柳茹月，身份号……

    第四名：510分，月无双，身份号……

    第五名：490分，刘德柱，身份号……

    ……

    月城的所有考生这个时候还在榜单之上的，只有十人了！

    其他人这个时候早就已经全部被淘汰了。

    “到现在，今年月城的成绩已经是这几十年最好的了，竟然有着十人能够稳稳的进入一流的学府！”此刻的俞卿傲看着最后的排名还是有些欣慰的。

    而且他们现在还有一个争夺白郡总状元的种子选手。

    今年的月城可谓是大丰收！

    希望张星宇能够顶住下一轮，然后进入第四轮，这样他就有极大的可能获得最终的状元。

    最后的超一流学府的争夺，也来到了白热化的阶段，这第六轮就是个分水岭。

    考场之中的林清雅，也看到了这第五轮的单项排名。

    张星宇赫然在第一的位置！

    林清雅内心也是及其的震惊！

    她以为这第一应该是炎魂天的！

    毕竟炎魂天的御兽可是力量型的，暴力无比。

    完全有可能比她要更快的解决掉熔岩巨兽。

    她都有些想不明白，靠着两只精灵，这张星宇是如何击败这两只熔岩巨兽的。

    靠着另外一只御兽本源树，那听起来也太扯了！

    这张星宇隐藏的还真是深！

    炎魂天这个时候也看到了第五轮的排名。

    当看到排在第一的张星宇，内心也是一阵的惊讶！

    不过随即笑了起来！

    这一次林清雅又做了一次老二！

    还真是风水轮流转啊！

    短短两天的学府大考，林清雅就拿了七八次的第二了。

    想一想自己这几年也才这么多，一时之间心里平衡了很多。

    毕竟！

    有对比才有伤害！

    其实做个老三也挺好，最后来个背刺多完美！

    武乾坤也看到了张星宇的排名，只是撇了撇嘴！

    就如他心中想的那样，只要他最后击败张星宇获得一定学府大考的总状元。

    他就是今天整个白郡最闪亮的人！

    那一刻他要用他的实力震惊所有人，打脸青云榜的主编！

    李雪伊这个时候看着排行榜之上，张星宇稳如老狗一般的排名。

    一时之间苦笑连连！

    这第五轮，张星宇竟然只用了如此短的时间就通过了。

    这是该有多么的强悍！

    她都有些怀疑在月城大比的时候，张星宇是不是隐藏实力了。

    不然自己可能败的更快了！

    本来以为自己在老师的帮助下，走了底牌会轻而易举的取得这月城的状元。

    谁料小丑竟是我自己！

    我是去争前一百，人家是去争前一没有百！

    看来这个月城的状元，这一次真的没有希望了。

    但是这前一百名，她一定是要拼一拼的，不然她真的无颜见她的老师了。

    柳茹月这一轮也是凭借着火媚狐的超长发挥，才能够一次次的击碎熔岩巨兽，最终艰难的通过了第五轮。

    不过她也万万没想到，这张星宇竟然是这一轮的第一这也太不可思议了。

    这个少年真是一次又一次的在创造奇迹。

    不过这个时候她还是异常开心的，这张星宇距离最后的总状元是越来越近了。

    “第六轮的兽潮入侵即将开始，请各位考生做好准备！”

    5

    4

    3

    2

    1

    下一刻一个庞然大物，出现在了所有考生的考试空间之中。

    阴冷！

    腐臭！

    恐怖！

    震慑心魂！

