    回到车上的佘豹没注意到，旁边的棠薇一直很沉闷，显然是憋了心事。

    两人去吃了饭又给棠薇买了些衣服，回家时已经一点多。

    棠微看着靠在沙发上划动着手机的佘豹，最终还是把憋了一中午的疑问问出了口：“中午那个女孩……是你喜欢的人吗？”

    佘豹只以为她随口问问，头也不抬道：“并不是，但最后一定会成为我的女人。”

    “我和她长得很像……”棠薇仍低头站在那，像被抛弃的娃娃，声音说不出失落。

    佘豹终于明白了棠薇的意思，在他看来棠薇和姚天歌很多地方挺像的，一样的老实本分，一样的小时候家庭突然变故，一样的结局悲剧。

    而棠薇比姚天歌还凄惨得多。

    对听自己话，又惹自己心疼的女人，佘豹并不吝惜解释。

    佘豹抬头与棠薇对视，真切道：“你是我这世上第一个女人，其实不必要有情人的负担，严格意义上你就是我的女朋友……出去也大可以抬起头来，有人问就说我们在恋爱，你没什么见不得人的。”

    “至于中午那个女孩，她心机太重，现在我只是陪她玩游戏，一个引导小狐狸自己走进地狱的游戏，而且其中还牵扯别人，你和她在我心里一天上一地下的。”

    却说棠薇自动忽略了后面那部分，沉浸在佘豹的认可中无法自拔。

    她本以为佘豹会大发一通脾气，不料却是如此认真如此温柔的解释安慰……女朋友，棠薇从未想过，只要这么一个词，就可以让她满足感动。

    骗她？佘豹根本没那个必要。

    何况就算骗她，以她的身份也本就不该乱问，如今能被佘豹骗一番，还有什么不知足？

    棠薇走到佘豹身边，贴进他的怀里，眼底是似要溢出的盈盈春水，声音妩媚又略带羞怯：“佘豹……我不疼了，我想要……”

    ……

    下午四点，两人正在床上温存。

    佘豹此时看似抽烟发呆，实则在逛商城。

    不久前他收到了来自棠薇的20花贝，加上院长之死的35，以及此前剩余的195，手里足足有了250巨款，但数字不好听，他必须消费下……

    而棠薇的电话响起打破了宁静，也打断了佘豹的购物……

    棠薇看着来电，原本她不知道怎么解释，但中午佘豹的话让她有了底气。

    刚接通了电话那边便出来一个清脆悦耳的女声，只是此刻有些焦急暴躁：“薇薇，这都第十七遍了，你才接！怎么回事啊，一天不见人！昨晚也没回来，要不是今早有人见过你我都要报警了……”

    棠薇有些心虚，她只顾着自己的脸面，却没考虑朋友的感受，赶紧心疼得解释道：“对不起雅南，让你担心了，我恋爱了，这两天一直和男朋友在一起……”

    ……

    聊了半天，那边叫雅南的女孩也勉强心平气和下来。

    棠薇捂住手机，明亮的双眸期盼得望向佘豹，似撒娇似哀求：“你今晚不回来的话我能回之前租住的房子吗？我自己住这边太空了，我害怕……”

    说起来中午佘豹便和她说过，晚上不回家了。

    “刚刚那个听你话音是你合租室友？”佘豹假意好奇，其实听到雅南的名字他便知道了那边是谁，说起来原书中原主的死与之脱不了干系……

    棠薇有些慌张，雅南也是大美女，不管是出于自私，还是她珍惜与雅南的姐妹情，棠薇都不希望佘豹与之认识。“是的，我可以回去住一晚上吗？”

    “这里以后就是你的家，回去住干什么？实在害怕让她来陪你吧，房间那么多……”佘豹的话看似无所谓却不容置疑。

    棠薇是不敢也不愿忤逆佘豹的，想来只要雅南晚来早走，那佘豹是见不到的，便也同意了，接着又用手机同雅南商量起来……

    ……

    傍晚，佘豹来到了季锦汐公司楼下。

    百无聊赖得他打开系统世界界面，看向第一个世界图片框，那个自己刚刚走过的旧时代。

    上面依旧是自己离开那夜的星空，只是原本闪烁的星星如今已静止，唯美又孤寂。

    佘豹有些想念姚天歌几女，毕竟比起这世界的季锦汐，那几女都算得上单纯，也让自己省心。

    佘豹感觉和季锦汐玩猫捉老鼠也有些玩够了，他本来是想借此打击苟熊，毕竟季锦汐是被强迫还是自愿，哪个更让苟熊绝望可想而知。

    但佘豹耐心真的不多，若是今晚季锦汐还不知进退，那自己无非少赚些花贝，而季锦汐会知道算计他的代价……

    不多时，季锦汐匆匆出来并上了车。

    而其身后紧追慢赶跟着出来的郝卜凡却停下了来，不是分手吗？怎么又上车了……

    ……

    回苟家的路已行至半途，但两人仍未说一句话。

    季锦汐暗暗叹了口气。

    今晚她要赌一把，今晚过后，不成功，便成仁……

    季锦汐开口回忆道，话语里似有深情“佘大哥？记得那次宴会吗，那时候我只是个小记者……”

    季锦汐努力勾起两人第一次见面的记忆，但在社佘豹听来不过废话。

    “……我那时起就爱上了你了……与苟熊的协议是现实逼迫，我也很无奈，那些讨债的人不讲理的……”此时季锦汐已经伤心低泣起来……但她也一直注意着不能哭花了妆，也不能哭红了眼。

    此时季锦汐委屈忧郁又泪眼朦胧的样子，只会让人生怜。

    季锦汐停下，似乎在缓情绪。

    过了数秒，这才又哽咽着哀求佘豹，“佘大哥，我爱你的，我看着你和别的女人一起很心痛，更羡慕……你能给我一次机会吗？”

    她自然没有说出佘豹梦中对她的表白，那样她现在的做法就变味了。

    “我……我心里也有你的，但苟熊……我不好对不起他……”

    季锦汐一听佘豹的答案，以及最后的犹豫，顿时心里松了口气，她已经感觉到胜利在望……

    “我和苟熊本就没什么，和你才是真心相爱啊……我不想留下遗憾，不想后半生痛苦中度过……我们一起好吗？一切我来和他说……”

    佘豹半晌没说话，似乎很是为难纠结，但最终还是点了点头。

    季锦汐压住心底的狂喜，只是擦了擦眼泪，挤出一个浅浅的又满足的笑。

    她就要成为佘豹第一个女人，也是唯一一个女人了！

    ……

    此时躺着的苟熊正无比激动。

    当初为佘豹撞人的司机出狱了！那个害他母亲离世，害自己残疾的人！

    而刘姨的丈夫刘叔已经联系上了这杀人犯！

    想让其老老实实认罪当然不可能，但苟熊有他自己的手段……

    佘豹就要倒下了！他大仇得报在即！想着想着苟熊哈哈大笑起来，但笑着笑着又落下眼泪，这点希望他等太久了……

    而正沉浸在大仇得报情绪里的苟熊不知，一场惊喜正等待着他……

