    随着两个人的选择确定，徐洛和向洵两人的神域虚影都出现在一片战场上空，两个庞然大物分列东西两头，下方是一个巨大的战场。

    战场的场景其实可以选择，不过此时两人都选择了直接随机。

    就在精英班所有学生通过投影幕的注视之下，两人的神域瞬间光芒绽放，然后就是从神域之中不断的传送兵种到战场之上。

    在兵种传送的过程之中，两人的神域内部的一些情况也展现在其他人眼前。

    虽然只是一些表象，更深层次的东西看不到，但是窥一斑而知全豹，就现在看到的也足以让人惊讶了。

    尤其是向洵，不愧是向家的嫡系，他的神域之中，各种山川河流基本上应有尽有，几乎囊括了所有的地形地貌，快要形成完整的生态循环了。

    除此之外，还有大量的资源裸露再地面之上，由此可见他的神域之中物产到底有多么丰富。

    而且，神域之中虽然不是亭台楼阁，但是也有一个村子形成了，显然他的神域建设的不错。

    相比之下，徐洛的神域虽然也有不少的地形地貌，但是并没有看到任何的建筑，也没有看到什么资源，而且还有大量的土地是裸露着的，上面什么都没有，光秃秃一片，显然是资金不足，没有建设完全。

    只是从这里就能够看得出来二人之间的差距。

    “还真是大手笔！”

    看到向洵的神域，就算是徐洛也忍不住嘴角抽搐，差距还真的是非常巨大。

    尽管他的神域产出越来越多，可是架不住人家是氪金玩家啊！

    凭什么人家数代人的积累要被你十年寒窗超越？

    这一刻他深刻的体会到了这句话的含义。

    他每天的产出如今是几百万，但是人家随随便便就可以拿出几亿，十几亿的信仰之力来培养自家子弟。

    这么多的地形地貌，还有资源，那得要多少信仰之力啊！

    简直难以想象。

    “呵，穷鬼！”

    看到徐洛的神域之中居然有大半是荒芜的，甚至一点建筑都没有，尽管虫族不需要建筑，难道你以后就不要其他物种了？建筑不应该是现在就提前开始准备了吗？

    “徐洛，你要是现在投降还来得及，要是你的兵种全都死在这里了，这个损失你这样的穷鬼一时半会儿可是弥补不回来的，到时候不要哭鼻子啊！”

    向洵得意的大笑。

    “好言难劝该死的鬼！”

    徐洛没有说话，既然别人上赶着送死，那他还有什么好说的。

    这次虽然他没有把所有的兵力都派出去，可是安全起见，还是派了一部分的酸液虫，螳螂虫和甲壳虫的数量都是一万，毕竟龙血战士的单体单体战斗力比双头食人魔还要强大一点，更重要的是还有一头不知道品阶的地行龙。

    他已经看上了那头地行龙，龙族基因他要了！

    哪怕只是亚龙种也没关系，只要可以壮大自己的虫族就行了。

    在他的指挥之下，战场之上，虫族大军率先动了起来。

    “找死，居然还敢先动！”

    向洵冷笑，同样下达命令。

    “龙血战士，全军出击！”

    “诺！”

    得到神灵的命令，数千龙血战士开始动员起来。

    从外貌上来看，龙血战士其实和人类没有任何区别。

    只是他们身高三米，身材魁梧。

    而且普遍的都掌握着强大的龙斗气，就个体实力而言，在青铜阶之中，龙血战士都是最顶级的兵种。

    向洵骄傲还是有资本的。

    尽管只有两千多的龙血战士，可是这个数量已经可以横扫数万普通兵种了。

    毕竟是两千全副武装的青铜九阶精英兵种。

    为了龙血战士的这两千套铠甲，武器，向家可是把自己的工坊给掏空了。

    两边的兵种开始交锋。

    徐洛的虽然只是普通的兵种，但是在一次次的强化之下，也已经接近到了精英的标准，虽然还是打不过龙血战士，可是质量不够数量来凑，十倍之上的数量就是他的底气。

    【叮！击溃龙裔生物“龙血战士”，有机会掠夺相关天赋“龙鳞”，“龙血”，“施法”，“强健体魄”等相关能力！】

    【叮！检测到亚龙生物，地行龙的存在，击杀了掠夺亚龙血脉，获得“地龙基因”！】

    “终于来了！”

    得到提示，徐洛神情大震，终于有自己想要的收获了，那么就算是付出再大的代价，哪怕是把他手上的这些兵种都给投入进去，也是值得的了。

    两方交战，一开始向洵还信心满满，在他看来，自己的龙血战士拥有装备，武器，本身就有强大的体魄，防御和力量都很强，虽然徐洛的两种兵种一个防御很高，一个攻击很高，可是面对自己的兵种的时候，应该也是不好打的。

    但是万万没想到，对方居然还有另外的兵种，这一次可是给了他好大一个“惊喜”！

    “你居然还隐藏了实力！”

    看到酸液虫的出现，向洵脸色非常的难看，那种酸液攻击给龙血战士造成了非常大的麻烦，让他们不得不斗气护体，以此来防御这种攻击，可是这么一来，斗气的消耗就很快了。

    而且，因为酸液虫的存在，龙血战士也不敢突进到虫群之中去。

    前面有甲壳虫防御，后面有酸液虫喷射酸液，中间螳螂虫伺机而动之下，龙血战士虽然个体实力很强大，但是也不得不一个个倒下去。

    虽然他们确实很厉害，也让徐洛的虫族倒下了不少，但是双方的培养代价完全不同。

    虫族出生之后，也就是花费了一点儿信仰之力提升到青铜九阶就行了，顶多再吃点进化点。

    而龙血战士成年就是青铜九阶，可是每天的吃用，身上的装备，等等，全部加起来，消耗是非常惊人的。

    每倒下一个，都让向洵的心颤抖一下。

    这个时候他非常的后悔不应该跑过来挑衅，只是此时骑虎难下。都已经打起来了，自然不可能说结束就结束了。

    现在也只能坚持下去，只要打败了徐洛，打击对方的名声，完成他既定的目标，那么这些损失也就还可以接受。

