    “精彩，绝对精彩。”柳叶飞轻轻地击掌，为王根生助威。

    “柳叶飞，这不是精彩，只是本能的表现。”王根生淡淡的笑了起来。

    身为一个杀手的朱心，也是竟然是吓得魂不附体。

    之前，她还滋生过挑战王根生的念头，现在看来，她跟王根生根本就不在一个档次上。

    胡掣心惊胆战地过来，看着王根生，轻声问道：“王先生，如果不处理一下，老僵有可能不会前来。”

    “胡道长，你是什么意思？”王根生冷笑。

    “王先生，老僵最是忌讳血腥，如果不处理了现场，老僵肯定不会前来。或许还会逃走。”

    胡掣皱着眉头，叹着气，好一个忧心忡忡。

    王根生扫视了一下现场，的确如胡掣所说，马仁和他们几个手下非死即伤。

    即使有人侥幸不死，也是苟延残喘，奄奄一息，要不多久，也会一命呜呼。

    “柳叶飞，这是你的专业，你想想办法，将他们给处理了，再过一个小时，老僵就会现身了。”

    王根生指着地上的几人，却是一脸的狡黠。

    “王根生，你什么意思，你杀了人，却让我擦屁股？”柳叶飞轻轻抱怨道。

    “柳叶飞，我可没有杀人。”王根生脸色一沉。

    “那他们是什么？”柳叶飞指着地上的六人问道。

    王根生又是一笑：“畜生，他们只是畜生，根本就不是人”

    “王先生，你还是赶紧想想办法，处理了他们吧！”胡掣越发显得焦急起来。

    王根生抓了抓额头，突然心生一计，走到了柳叶飞的跟前：“柳叶飞，你还是要帮忙我做点事情。”

    “说，好像我真欠你什么似的？”柳叶飞娇嗔了起来。

    “是我欠你的，好不好？”王根生笑着说道。

    柳叶飞眉毛一竖，没好气的说道：“说，你又有什么事情？”

    “外面不是有他们的车吗，你将他们送到青山镇马所的家门口，我相信他见到这样一个情形，

    也会喜出望外的。”王根生又是一脸无所谓的样子。

    “……”

    柳叶飞无语。

    “柳叶飞，他们哪个人的手上没有几条人命，这是白白送给马所的礼物，他能不高兴吗？”

    王根生灿烂的笑了起来，有如春风一般。

    “那你赶紧动手，将他们扔到车上去啊！”柳叶飞娇嗔道。

    王根生也不答话，像捻小鸡似的，将几个人扔到了一辆车里，之后柳叶飞开着车疾驰而去。

    朱心进去将血衣换下，洗了一个澡，找出了一套重新穿在了身上。

    出来的时候，王根生已经在清理院里的地面，那速度，简直是惊人。

    几分钟之后，院子清理干净，不仅仅如此，王根生将藏在一间闲屋里的棺椁搬了出来，摆在了院子中央。

    胡掣仍然在神坛前施法，一副神神秘秘，跳着让人看得五迷三道，却又是忍俊不禁的舞蹈。

    王根生到了一边坐下，做短暂的休息。

    他不能确定，老僵的法力又提升了多少，所以，他必须要好好地休息。

    时间，晚上十一点。

    手机在口袋里微微地震动了起来，王根生拿起一看，是李婉茹打来的：“婉茹姐，有什么事情吗？”

    “根生，你在哪里，我很担心。”李婉茹轻声说道。

    “婉茹姐，我现在守株待兔。”王根生却是一笑。

    “根生，小花带回了一个女孩，说你和柳叶飞去了临山市。”李婉茹焦虑道。

    王根生仍旧很镇定的说道：“是啊，我只是想去找汪益生，问问那些陪葬品现在在哪里？”

    “你找到汪益生了没有？”李婉茹接着问。

    “汪益生死了。”王根生依然很平静。

    “天啊，汪益生死了，那你能够找到那些陪葬品吗？”李婉茹惊讶了一声。

    “我已经找到了，现在只等着老僵了。”王根生轻声道，略显一些疲倦。

    “根生，你累了吧，我为你留了半只火龙蟹，等你回来吃。”李婉茹温柔道。

    王根生听了，故作惊讶道：“婉茹姐，你又不是不知道，我不能吃火龙蟹的，一旦吃了小弟弟会顽皮的。”

    “根生，小弟弟顽皮，就让小姐姐去对付他，你说呢？”电话里。李婉茹鬼鬼的一笑。

    “婉茹姐，今晚回来之后，我一定要和你喂鸽子。”王根生轻轻道。

    “嗯……”

    李婉茹娇羞地答应了一声。

    “对了，小花姐妹两个人现在住哪里了？”王根生问道。

    “暂且睡在了你的卧室，怎么了？”李婉茹一愣。

    “天哪，你这就是先斩后奏吗？”王根生又是惊讶的问道。

    “根生，你不是说要喂鸽子吗？”李婉茹娇羞道。

    “……”

    王根生怔住。

    “根生，我已经洗得干干净净的，在床上等你，你一定要跟我平平安安的回来啊！”李婉茹补充道。

    “哦……”

    一时间，王根生竟然不知道怎么回答。

    挂了电话，朱心走过来，轻声问道：“王先生，跟你女朋友打电话吗？”

    “是，还是不是？”王根生一笑。

    面前的朱心穿了一件男式衬衣，一条男式的裤子，反而显得更加性感迷人。

    “王先生，你有小弟弟吗？”朱心轻声问。

    “有，还是没有呢？”王根生又装起了糊涂。

    “你不是说你小弟弟很顽皮吗？”朱心问。

    王根生微微一怔，又是笑着说道：“是啊，尤其是半夜和大清早的时候，更加顽皮。”

    “你小弟弟半夜不睡觉吗？”朱心问。

    “睡啊，可他就是顽皮，我也没有办法。”王根生叹气。

    “那你打他吗？”朱心问。

    “我爱惜的不得了，怎么会打他呢？”王根生又是顽皮的一笑。

    便在这个时候，王根生感觉到了一股浓浓的寒气，准确的说是煞气。

    胡掣胆战心惊地过来，轻轻跟王根生说道：“王先生，老僵好像快来了。”

    “你怕吗？”王根生问。

    胡掣的连连点头，他不仅仅怕，还是怕得要死。

    “胡道长，我一会儿躺在棺椁里面，你继续施法，最好骗老僵自己进去。”王根生沉静道。

