    “这名额，我要了。”

    苏平思量片刻，对这老头说道。

    此话一出，众人都是惊愕地看着他，包括这老头也是愣住，没想到苏平居然会真的答应用这个做交换，这东西对他来说，就是一张嘴的事，对他没有半点损失。

    而且。

    如果苏平真的入学的话，对他非但没损失，反倒是他们学府的一大荣幸！

    毕竟，像苏平这样的怪物，单凭自身的能力就能考入到他们学府中，而且在学府里的众多天才里，独领风骚，无人可及！

    这样的人物从他们学府走出，无疑会在学府教育上刻画下浓重一笔，让他们学府的名气更为响亮，甚至能够冲击全球第一学府的宝座！

    “你真的同意？”老头惊疑不定。

    苏平微微点头，“这名额我收下了，不过去你们学府的人不是我，我会推荐别人去你们学府，这没问题吧？”

    老头一怔，眼眸中刚升腾起的神采，顿时黯淡了下去，心中暗暗苦笑一声，知道自己想多了，像苏平这样的怪物，哪会真对他们学府感兴趣，而且苏平真要去了，他们学府里面的导师，只怕还没东西能教。

    其他人听到苏平这话，都是露出恍然之色，猜测苏平多半是给自己的朋友，或是后辈谋取的。

    到目前为止，他们都还无法判断，苏平的真实年龄跟外表，是不是真的相符，虽然他们手里有苏平的身份资料，无比详细，但后者所做的事情实在太过震撼，不是这个年龄和这样背景能够办到的。

    “没问题，只要是苏兄推荐的人，我一定重点照顾，给学府里最好的资源栽培。”老头深吸了口气，跟苏平保证道。

    苏平微微点头。

    老头给了苏平通讯号，至于苏平的通讯号，他没问，这东西在他们先前打听到的资料中就有写，只是他没记，但回去再查一下就知道了。

    苏平也知道了这老头的姓名，韩玉湘。

    一个很有女人味的名字。

    苏平感觉这些强者的名字，一个比一个风骚，前有冷英俊，后有韩玉湘，再来个赵铁柱就完美了。

    片刻后。

    店外开来一辆豪车。

    从车上走下一个身材挺拔的青年，戴着墨镜，他望着周围破旧的街道和眼前狭小的店铺，有些怀疑自己的导航是不是出问题了，但很快，他看到了店门口站着的老师。

    “师傅。”

    中年人连忙摘下墨镜，上前问好。

    看到自己师傅的同时，他的视线中也扫到刀尊和韩玉湘等人，顿时有些震惊了，作为上流圈子，对这些大名鼎鼎的封号级强者，他还是认识的。

    没想到在这个破旧小店，竟然聚集着这么多顶尖强者！

    这是在干嘛？

    他心中惊疑，脸上却不敢表露分毫，跟自己老师问好后，迅速跟刀尊等前辈逐一恭敬问好。

    刀尊等人见此人是那中年人的学生，都是略微点头，没有多理。

    “银霜星月龙呢？”熊姓中年人看到自己的学生，连忙问道。

    青年恭敬道：“带来了，就在车上。”

    “快去取来。”

    “好。”

    很快，青年从豪车的后备箱里，抱出一只小狗大的生物，这是一头通体雪白鳞片的幼龙，一双龙瞳像黑宝石般闪闪发亮，极其纯粹。

    幼龙的两只龙翼软趴趴的，柔若无骨，性格似乎有些胆小，打量着刀尊等陌生人，它虽然年幼，但从这些人身上感受到强大的能量在隐藏着，让它有些惧怕。

    苏平看了一眼，还真是银霜星月龙。

    “苏兄弟，这银霜星月幼龙，你收下吧，还望能好好照顾。”中年人有些依依不舍地从青年手里抱过幼龙，递给苏平道。

    青年听到这话，瞪大眼睛，满脸错愕地看着自己的老师。

    这急躁躁地让他将银霜星月龙送来，居然是给眼前这个少年的？

    这龙不是要留着给您儿子么？

    苏平将幼龙抱了过来，随手递给了乔安娜，道：“既然龙兽到位了，那你的事就两清了。”

    熊姓中年人松了口气，讪讪地道：“那我能走了么？”

    苏平微微点头。

    熊姓中年人立刻跟苏平客气道别，随即带着自己的学生离开了这家店铺。

    坐上豪车，随着排气孔的嗡鸣声，豪车驶出了这条街道。

    “老师，这头幼龙不是为您儿子准备的么？”青年一边开车，一边不解地问道。

    熊姓中年人脸色难看，道：“别问了，今天我能活着离开就不错了。”

    青年险些一个急刹，将方向盘打歪，他转头惊愕地看着自己的老师，发现他脸色极其凝重，一点都没有开玩笑的意思，再回想到先前的种种古怪细节，不禁怔住。

    “老师，我还看见刀尊他们了，你们怎么会在这里，那少年好像身份不一般的样子。”青年小声问道。

    熊姓中年人脸色阴沉，道：“何止是不一般，简直就是怪物，记住，这座基地市，这条街道，以后没事别来，永远都不要踏入！”

    青年瞳孔微微收缩，望着他凝重无比的模样，有些心惊，他从未见过老师如此忌惮一个人。

    ……

    ……

    店铺内。

    其他人见中年人安然无恙地走了，顿时都萌生退意，一个个跟苏平道别了。

    苏平也没再挽留，任由他们离开，对比起原天臣，他们这些封号级只能算小鱼小虾，太过为难也没必要。

    很快，店内就只剩下刀尊和掌握治疗术的老头，吴观生。

    “吴前辈，我有一个妹妹，想必你们也知道了，希望你能把治疗术，传授给我妹妹。”苏平对身材矮胖的吴观生老头说道。

    吴观生没想到要学治疗术的不是苏平，他心中略感失望，如果是苏平的话，他还能在传授的过程中，跟苏平拉近点关系，虽然苏平招惹了原天臣，但原天臣都被打跑了，抱大腿自然是选粗的那根。

    “没问题，我看过你妹妹的资料，也是天赋异禀的奇才，肯定能很快学会。”吴观生笑呵呵地道，也没掩饰他们对苏平底细的探索。

    偶尔适当的真诚，会让人产生信赖，他要的就是这种。

    苏平淡淡一笑，道：“奇才就难说了，反正你的任务，是让她务必学会，什么时候她成为八阶治疗大师了，这件事，什么时候就两清，当然，我的耐心也是有限的，所以在教导方面，希望你能多多费心。”

    听到苏平话里的威胁之意，吴观生心中微凛，知道苏平是担心他藏拙，糊弄过去。

    “这个，成为八阶治疗大师，只怕没有五年十年，很难达到。”吴观生为难地道。

    苏平淡然道：“这是你的事，我给你的期限是三年之内，如果三年后她不是八阶治疗大师，无论你在哪里，我会亲自登门拜访！”

    如今有乔安娜击败原天臣的威慑在此，他也借助这股威势将话说满了，虽然他目前还没有能力跟对方过招，但他们可不知道这点。

    吴观生呆了呆，顿时苦下脸来，道：“苏兄弟，这事不能不讲道理啊，我……”

    苏平抬手打断他的话，“秘境开放，人人可得，你们却找到我店里来，这事有道理吗？”

    吴观生微微张嘴，哑然了。

    他颓然苦笑，只好拱手，将此事应承下来，心中暗暗祈祷，但愿苏平的那位资料上的妹妹，真的是一个天才，就算不是，至少也有苏平一半的天资，这样的话，后者三年内学会他的种种治疗秘术，还是大有希望的。

    “她就在街头边，你去找她吧，别说是我介绍的，省得她来烦我。”苏平说道。

    吴观生见状，立刻跟苏平道别，连忙离开店铺，奔向街头。

    等吴观生离开后，苏平看了刀尊一眼，抬手拉开召唤空间，将小骷髅从里面召唤了出来。

    小骷髅落地，立刻警惕地看向四周，毕竟它每次出现，都极有可能是协助主人作战的，所以必须得保持警惕。

    当循着气息，它立刻抬头看向旁边的乔安娜，它眼窝里的红光微微闪了闪，似乎在眨巴眼睛。

    它记得，这是敌人。

    怎么现在身上没什么敌意？

    苏平摸了摸小骷髅浑圆光滑的脑袋，对刀尊道：“就是这只，希望刀尊前辈能好好教导它。”

    刀尊愣住。

    他望着地上身体短小的骷髅种，有些懵。

    苏平将他留下，竟是让他教导一只低等骷髅种？

    而且，这种低等骷髅种，竟然还是苏平的宠兽？居然没有被遗弃？

    要知道，大多数战宠师一开始都是跟低等妖兽签订契约，但这些妖兽血统太低，境界受到血统的局限，难以提升，随着战宠师自身的成长，这些宠兽往往被遗弃，或是被送到了宠兽养老院中。

    这宠兽养老院是比宠兽店还要热门的产业，专门帮忙处理这些已经退休下来的宠兽。

    在他看来，像苏平这样的战力，就算是一些七阶八阶血统的宠兽，应该都已经用不上了，最低也是用九阶血统的宠兽，或是一些极其稀有的极品血统宠兽。

    但他没想到，苏平竟还在用一只亡灵生物中最低等的骷髅种。

    ……

    现在上午更，下午到晚上睡，等作息慢慢倒过来吧，先前跑下楼时吸了一点点浓烟，鼻孔内就全黑了，肺跟肚子都不太舒服，还有缺氧感，头脑昏沉沉的……这下能睡个好觉了。

