    “怎么样，能适应这边的工作和气候不？”

    见走进来后犹犹豫豫不知道怎么开口的成芳，邱成浩微微拧了拧眉头后开口问道。

    “能、能适应，挺、挺好的。”

    “王晨阳为难你了？”

    成芳结结巴巴的回答，让邱成浩的眉头皱得更紧了。

    “没、没有。”想起这几天王晨阳对自己无微不至的关照，成芳不自觉红了脸。

    “那你找我什么事？”

    张庆平那帮子都是村里的人，许海管不着成芳，那些雇来的司机更不可能为难成芳。

    邱成浩眉头挑了挑，难道是因为成芳做错事被自己媳妇收拾了？

    成芳还在那里纠结着该怎么开口，想到这种可能性的邱成浩便又开了口。

    “如果你大嫂说你了，那定然是你做的不对，你好好听她的话就是了。”

    “不、不是，大嫂没说我，是、是——”

    对上邱成浩冷肃的眼神，成芳一激灵，“是、是邱成琳来货场闹腾了。”

    “哦！”邱成琳来过的事田苗已经告诉过他了，“你想说什么？”

    见邱成浩一副淡然的表情，成芳便知道田苗已经将邱成琳的事已经告诉他了。

    “大哥，大嫂说让我们别理她就行了，可我觉得这不是长久之计。”

    “那你打算怎么待她？”

    邱成浩以为成芳想和邱成琳恢复关系，脸色不自觉冷了几分。

    成芳的性格虽然和邱成浩有些相似，也是个冷脸的家伙，可是她却非常害怕黑冷脸的邱成浩。

    她瑟缩了一下，不过为了不让以后田苗难做，她终是抬起头大着胆子对上邱成浩冷飕飕的双眼。

    “我、我觉得我们不如和她说清楚。”

    “说清楚？说清楚什么？”

    感觉自己似乎误解成芳了，邱成浩的口气稍稍柔和了几许。

    “说清楚公司是大嫂的，而且我们和她已经断绝关系了，她闹得再凶也拿不到一分钱。”

    “嗯？”邱成浩的心神不由一松，不过语气却又‘冷了’几分，“你记住，公司是我们家的，也就是邱家的，不过和成琳说的时候倒是可以这么说。”

    “大哥，你、你——”

    听到邱成浩说公司是邱家的，一脸难以置信地瞪向他，“你怎么能这样想，大嫂辛辛苦苦创建的公司你怎么能据为己有？”

    邱成芳是个直脾气，人也是个实诚人，田苗对家里人好了，她就很知足了。

    她原以为邱成浩也是个正直的人，所以此时听到他这么说，她的心里不自觉涌上对邱成浩的失望和愤慨。

    邱成浩很满意成芳的表现，便将脸上的冷意一收，“你大嫂辛苦办公司挣钱为的是谁？还不是为了大宝二宝三宝的。”

    “啊？”成芳愣了一瞬才反应过来邱成浩话里的意思，“大哥，你、你怎么不早说。”

    公司以后肯定是大宝二宝三宝的，而他们三个都姓邱，说公司是邱家的似乎也没错。

    成芳有些懊恼地瞪着邱成浩，她怎么感觉自己被自己严肃脸的大哥打趣了呢！

    邱成浩的嘴角微不可见地翘了翘，以前为了家里的日子能过下去，他忙着在外面上班挣钱，成芳在家里照顾大家，两人除了说家里事，还真未这么带着点打趣地说过话。

    不知道是不是因为自己心情好的缘故，他发现，和这个和自己一样严肃的妹妹这样说话的感觉还挺好的。

    “成琳的事你别管，由我和你大嫂来处理，你只要干好自己的事就行了，我们不在的时候，如果她来找你，你自己看着办就行。”

    不过想起成芳的到来打断了他和媳妇的相亲相爱，邱成浩还是有些不高兴。

    “还有，没什么重要的事，别来找（打扰）我（我和我媳妇），自己想办法解决就行了。”

    “哦，好的，我知道了。”

    成芳本捕捉到了邱成浩嘴角那一丝笑意，可是等他再细看时，却发现自己大哥的脸不仅更严肃了，而且似乎还带着对她若有似无的嫌弃。

    “跟着王晨阳好好干，以后我和你大嫂忙起来，这边的事要靠你们俩撑起来。”

    “啊？我和他——”

    成芳自己心虚，被邱成浩这么一说，脸上刚退下去的红色又漫了上来。

    “嗯，张庆平负责的是干活这一块，调度、市场这一块是你们俩的事。”

    想起了田苗找那两个学生发宣传单的事，为了以后能和媳妇不经常分力，也为了他们俩忙蔬菜配送以及往武南送水泥的事，邱成浩觉得他得和田苗商量后，把那两个学生交给王晨阳和成芳两人。

    “好的，大哥，我知道了，我会全听王经理的安排。”

    “不，你要学会自己处理事情，而且也要学会判断他做的对不对。”

    邱成浩并不知道田苗要撮合王晨阳和成芳的事，尽管田苗对王晨阳信任有加，而目前来看，他也觉得王晨阳的人品没问题，但一旦经手的钱多了，就怕他会有所改变。

    成芳并不笨，邱成浩虽然说的隐晦，但她还是听明白了他的意思。

    “大哥，王、王经理——”

    她想替王晨阳在邱成浩面前说几句好话，但是突然想到自己要是说了，兴许她大哥便会怀疑到她。

    “他怎么了？”

    邱成浩眉头一挑，望向一脸犹豫的成芳，难道王晨阳已经做了什么过分的事不成？

    “我来这几天，他、他做事很认真的，不、不过以后我会盯着他的。”

    邱成浩的心神一松，“嗯，注意方法。”

    “嗯！”

    经邱成浩这么一说，往自己办公室走的时候，感觉到远处的王晨阳回头冲她笑了笑，心中忍不住多想起来。

    这几天他对自己无微不至的关照不会是另有目的吧，难道是为了混淆她的视听，然后再悄悄做点什么？

    就在成芳进屋见邱成浩的时候，田苗来到了装货的场地，把王晨阳叫到边上询问一二。

    这几天大部分时间她都在外面，回来了也顾不上询问王晨阳和成芳的事。

    明天开始，她和邱成浩可能又要忙起来，所以田苗觉得有必要弄清楚王晨阳是什么态度。

    “晨阳，我妹子怎么样？”

    王晨阳本以为田苗要问的是正事，他还一脸认真地等待着，可是田苗却突然问了这么个问题，而且还是一脸的八卦和揶揄，这让他有些哭笑不得。

    “苗姐说的是哪个妹子？我可是见过你的两个妹子。”

    王晨阳嘴角挂着笑，明知道田苗问的是成芳，但是他却也故意吊一吊田苗的胃口。

    “别装蒜，我可不承认邱成琳是我的妹子。”田苗‘气呼呼’瞪一眼王晨阳，“如果你看上了她的话，那就乘早给我滚蛋。”

    “别别别，苗姐，一切我都听你的安排还不行吗？”

    “只是听我的安排？”

    田苗眉头挑了挑，“我可不想委屈了我妹子。”

    “苗姐——”王晨阳脸色严肃起来，“谢谢你看得起我，我觉得我喜欢上你妹子了，请你给我这个机会。”

    看着一本正经像是在向她复命的王晨阳，田苗莫名想笑。

    她伸手拍了拍王晨阳的肩膀，虽然没笑出来，但却也忍不住打趣道：“努力吧少年，我看好你，我那妹子有些严肃，你的追妻路还长着呢！”

    “是！我会好好努力的。”

    成芳的性子有些慢热，而且平时也过于严肃，田苗怕问她对王晨阳的感觉得话会让她起疑，从而不知道该如何与王晨阳相处，所以她选择只问问王晨阳，然后把追妻的艰巨任务交给了他。

    接下来的几天，田苗和邱成浩又忙了起来。

    他们俩先去回到凉城，开了两辆车拉了两车玻璃送到了南岭县教育局，至此，南岭县的玻璃全部运送完成。

    田苗把从宁城凉城收集到的所有蔬菜种子留给了袁华，并把相关的种植资料也留给了他们。

    卸了玻璃后，两人又给武南市一中送了两车水泥。

    卸了水泥，拉了一车砖，加上库房里的一车，共计两车送到了岭头小学。

    这次俩人去的匆忙走的也匆忙，并未和刘大娘碰面。

    处理了武南这边的事，两人便跑了趟云省。

    因为这第一批试销售的蔬菜的量不是很大，田苗和邱成浩简单靠查了一下之后，便把货源地定在了云市郊区的一个村子里。

    云省到宁省的距离很远，火车的话要两天的时间，蔬菜运输不仅费用高，而且保鲜还是个大问题。

    尽管，云省的蔬菜品种要比宁省多得多，但为了不引起别人的怀疑，邱成浩那天和陈主任说的时候只说是从附近的地方运过来的。

    所以，这一趟，他们只打算进几种宁省能种出来的蔬菜。

    田苗和邱成浩收满两车菜时已经到了晚间，两人将车开出云市，这才进入空间。

    吃过晚饭，两人列好了回到宁城后的配送计划，然后只在一辆车上留了第二天要配送的蔬菜，其他的都卸在了‘大滩货场’里。

    但是，两人卸了蔬菜后便发现有些青菜竟已经有了发蔫的趋势。

    看到这种情形，两人才发现他们似乎忽略了一个大问题，那就是蔬菜保鲜储存的问题。

    想起当时共享空间时，其中有一个福利是可以调整时间的，但具体是什么时间田苗有些记不清楚了。

    两人急吼吼跑到库房，把那一页翻开，仔细看了起来。

    时间调整只适用于种植功能，而且只能加速并不能停止。

