    “嘟......”

    暂停结束，比赛继续。八一中文网  Ｗ］Ｗ］Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    当回到场上，勇士球员身上的气势也变得有些不一样。

    先前他们大比分领先，看着时间也不多，所以想的并不是再将分差拉到多少分，而是怎么消耗时间，压制着湖人就好，反正时间不多了，等耗到最后，能够赢湖人也就行了。

    可被湖人一下子将分差追到了1o分，勇士球员的心态也变了。

    正如科尔教练所说，一味的防守并不是取胜之道，必须要靠得分，没有得分，就没有胜利，没有得分，又何谈压制？

    所以，现在他们不会再一味的防守，也不会为了耗时间而耗时间，他们要进攻，要得分，要彻底击垮湖人。

    勇士进攻。

    库里持球推进到前场，格林过来要球，拿到球之后并不立刻传球，而是直接就是一个突破，顶着兰德尔杀进内线上篮打进。

    完成进攻之后，格林狂吼了一声，丢给兰德尔一个冰冷的眼神，这才转身，回方半场。

    杀气！

    哪怕是没在场上的人都能感觉到一股凌厉的杀气，来自于勇士，也来自于湖人！

    “attack（进攻）！”陈锋喊道，开始起反击。

    到了前场，兰德尔上来挡拆，陈锋往旁边一运，甩开了库里，变成了格林来防守他。格林张开双手，死死的盯着陈锋，眼神十分凶狠，先前被陈锋打成一个2+1，到现在他心里都还不爽，一直想着怎么报仇呢。

    不过，陈锋看到科比一个反跑出了机会，立马将球传了过去，他可没心思理会格林怎么想。

    “唰！”

    科比抬手就是一个三分命中，分差9分！

    “该死。”格林低声骂了一句，冲着陈锋喊道，“华夏小子，有种你再来单打我一个啊？”

    陈锋看了他一眼，摇摇头转身就走，丢给格林一个后脑勺，没说要还是不要，直接将格林无视，令格林恼怒不已。

    球权回到勇士手上，几个人快穿插，库里一个反跑拿球，迎着防守人一个背后运球，后撤步，三分出手。

    “唰！”

    球进，分差12分，比赛时间只剩下3分钟。

    这个球就像是一柄刺刀，狠狠的扎进了湖人的胸口，将要扼杀湖人最后的生机。

    一个湖人球迷看了一眼计时器，又看向场上，忍不住叹了口气：“还剩3分钟，太少了，来不及了啊！”

    安妮眉头紧皱，旁边的小女孩拉着她的手，两人都很紧张，为湖人担心，一眨不眨的盯着场上，不敢出声。

    赵燕也是脸色一变，咬咬牙，将手上的五星红旗挥舞的更加用力，扯着嗓子，用最大的声音喊：“湖人必胜！”

    后边，一群华人华侨，华人留学生也跟着喊。

    到最后，整个球馆，所有湖人球迷都跟着喊“湖人必胜”，在这样的情况下，他们却在大声喊“湖人必胜”，在这样的情况下，他们依然没有放弃，令勇士球迷都不禁动容。

    球场上，陈锋、科比、克拉克森、兰德尔、小拉里-南斯也不禁动容，几人对视，目光如电。

    连球迷都没有放弃，他们更不能放弃！

    .....．

    第四节第八分十七秒，陈锋突破分球，给到克拉克森的手上，克拉克森拿球就是一个假动作，然后突破，再次将球传到外线。

    球一入手，陈锋迅拔起，迎着库里的防守命中一个三分。

    “分差9分！”

    第8分45秒，科比干拔命中。

    “分差7分！”

    第9分21秒，巴恩斯上篮不进，陈锋拿下篮板，飞快推进到前场，在对手包夹之前分球，兰德尔单手劈扣。

    “分差5分！”

    第1o分47秒，库里再度飙，在三分线外一米多命中一个不可思议的远三分球，个人三分命中个数达到了1o个，已经砍下了37分！

    “这时候，分差8分！”

    第1o分52秒，陈锋推进到前场，和兰德尔做了个挡拆，也直接一个三分出手命中，个人三分球命中个数达到了7个，个人得分达到了29分。

    “分差5分！”

    第11分9秒.....．

    一分一秒，飞快流逝。

    不过转眼间，全场比赛只剩下不到半分钟，而湖人凭借着一次成功地防守，以及科比的一个2+1，在最后关头竟然将分差缩小到了只剩下2分，只差一个球就能追上，他们做到了！

    “嘟......”

    科尔教练叫了暂停，还剩下28秒。

    这个时候，勇士队每一个人的表情都很凝重，库里也是一样，他今天已经砍下了37分，可比赛打到这个时候竟然还没能分出胜负，这让他感觉有些难以置信，去年还是西部垫底的湖人，怎么会这么难缠？

    不远处，湖人这边，斯科特也在布置。

    事实上到了这个时候一切都得看球员，场上形势变数太多，谁也没办法去预测，哪怕是教练，也只能祈祷。

    “嘟......”

    最后28秒！

    球权在勇士手上，湖人各自落好位，等待勇士杀来。

    这次依然是库里控球，过了中线之后并不着急，而是运了一下，等湖人有要包夹的动作，他才传球给格林。

    拿到球之后，格林开始指挥队友，勇士几个人飞快的跑动，互相掩护，让库里找到了机会，球也迅传过去。

    下一刻，库里出手，又是三分。

    “别进！”

    “不要......”

    也许是上帝显灵，这个球没进，科比一把手下篮板，并叫了个暂停，时间还剩下8秒！

    8秒，最后一次进攻！

    双方教练各自布置了一番，等重新回到场上，勇士球员一个个表情凝重，盯着各自要防守的人。

    湖人这边，依然是陈锋控球，他看向队友们，将众人的位置收入眼底，同时也将计时器收入眼底，6秒，5秒.....．

    下一刻，陈锋做出了决定。

    一个交叉步，猛然启动，一瞬间的度快的令人眼花，哪怕是库里也没能反应过来，直接被过掉，然后只能看着陈锋杀入禁区，迎着防守人忽然跳起，身体后仰，手腕一抖。

    一刹那，风采绝世！