    就被徐寒一把抓住，反扣在后面，只听得噗通一声，胖随着张先生的惨叫，众人就看到张先生直接背对着徐寒跪下了。

    众人全都惊呆了。

    “徐寒疯了吧？她知道她打的是谁吗？”

    “那可是圈内大名鼎鼎的金牌经纪人张宏啊！”

    “哪怕是现在红透半边天的于晓也不敢对他说半个不字！”

    “没办法，土包子没见过世面，她以为这只是一场普通的庆功宴啊，这可是咱们走进娱乐圈飞黄腾达的最佳机会！”

    众人一阵犯嘀咕，个个都觉得徐寒听完张宏的身份之后，肯定会吓得跪地求饶。

    没想到徐寒不但不求饶，反而直接将张宏一脚踹出去好远，“金牌经纪人？不是应该负责包装艺人的？难道是来负责骚扰女性的？”

    众人皆是倒抽了一口冷气。

    有多少女艺人想出名，想让张宏带，都是争先恐后，用尽各种手段往张宏身上爬……

    “真是不知天高地厚，张宏能看上她，是她祖坟冒青烟了，居然还在那装清高！”

    “就是，连跟老男人结婚生子都做得出来的人，居然还在这里立牌坊，真是可笑！”

    张宏被踹出去好几米，直接是跪趴在地上的，姿势要多狼狈有多狼狈。

    他愤怒的爬起来，转身，怒斥徐寒，“妈的，老子给你机会，你装个屁啊，从来还没有人敢这样对我，你信不信老子让你永远在这个圈子里待不下去？”

    徐寒把玩着手里的杯盏，“区区一个经纪人，竟然以为自己掌控了整个娱乐圈？”

    “你！你知道老子是谁吗？”

    “不知道！”徐寒连眼尾都懒得抬一下。

    “你，好，好，好，老子今天就让你知道，得罪老子有多可怕！”张宏掏出手机，直接拨打了一个电话，“马上帮我全网封杀一个人！”说这话的时候，他抬眸看了一眼众人。

    众人立刻高喊出徐寒的名字。

    “对，徐寒，就是那个电竞大赛上刚出名的那个小妞！”

    挂断电话后，张宏一脸小人得志的指着徐寒，“你等着，从这一刻开始，你休想再踏入娱乐圈半步！”

    “是吗？是谁敢对我的人指手画脚？”就在这时，钱三推门而入。

    吴先生眉头微皱，但却并不似在大赛现场那么谨慎小心了。

    因为，这个张宏，可不仅仅是金牌经纪人那么简单，他可是手握大半娱乐圈资源的幕后大老板。

    就连钱三，也得忌惮他三分。

    果然，钱三在看到张宏的时候，眉头皱了皱，“张先生竟然也会有兴致到这种地方来选人？”

    张宏冷冷瞪了钱三一眼，“原来那妞是你签下的？难怪那么目中无人了，连我张宏都不放在眼里！”

    钱三皱眉，看向徐寒。

    徐寒倨傲的扬眉看着钱三，丝毫没有半分怯懦。

    若是这钱三，连自己旗下的艺人都不能保护，那她也没兴趣带着自己的人过来吃苦。

    就在钱三眉头越皱越深之际，张宏接连拨打了几个电话。

    钱三的手机里，噼里啪啦就传来好几个电话。

    他越听额头的冷汗越多，看向张宏的眼神里，也充满了敢怒不敢言的愤怒。

    徐寒算是明白了，这个张宏，的确有两下子。

    再看徐茵茵一脸幸灾乐祸的样子，她瞬间明白。

    张宏会看上她，怕是徐茵茵从中作梗！

    徐寒凑过去，压在徐茵茵的肩头，“这么忌惮我？”

    徐茵茵脸上的笑容僵住，“神经病，你自己得罪人，关我什么事？”

    “是吗？”徐寒的手指在手机上噼里啪啦一通敲打。

    徐茵茵脸上的笑容直接龟裂了，猛地起身，一把罩住徐寒的手机，“你想干什么？”

    “我查查看，你到底是跟多少人做完交易，才能攀上张宏的呢？”

    “徐寒，你别太过分，张宏可不是你惹得起的！”徐茵茵一想到徐寒的黑客技术，就郁闷到抓狂。

    徐寒笑而不语，推开徐茵茵的手，手指在手机上噼里啪啦的滑动着。

    一边朝着张宏走过去，一边道，“张先生集邮的本事不错啊，这么多年没有被公布出来，怕是也下了不少功夫吧？”

    张宏冷睨了她一眼，正要开骂，眼角的余光突然瞥到徐寒手机上的照片，脸色骤然煞白一片。

    “东西你从哪里来的？”

    “徐茵茵给我的啊。”徐寒状似慵懒的伸了个懒腰，直接将手机收了起来。

    “你，你血口喷人，我根本没有那些东西，是你，你用黑客技术弄出来的！”徐茵茵完全没想到，徐寒居然会这样反咬她一口，吓得嘴唇都在颤抖。

    一抬眸，就对上张宏杀人般的目光。

    张宏对每一个想爬上他床的女人都有明确规定，不准拍照摄影，否则后果自负！

    所以，这么多年，他玩了无数的女明星都没出过事。

    没想到，才玩了徐茵茵一次，就出事了。

    “小贱人，居然敢破坏我的规矩拍照！”张宏冲过去，当众给了徐茵茵一巴掌。

    徐茵茵直接被打蒙了，捂着发胀的脸带着哭腔道，“张先生，我真的没有拍照……”

    “既然没拍照，我的照片从哪里来的？那可都是你给我的啊，就算退一万步说，像你说的是我用黑客技术调取出来的，若是没有原始照片，我从哪里黑呢？”徐寒笑着双手交错在胸前。

    直到这一刻，徐茵茵才恍然醒悟，刚刚徐寒给张宏看的，居然是她和张宏的不雅照？

    可是，这怎么可能啊？她当时根本就没拍照啊！

    “徐寒，你把照片给我看看！”她就不信了，徐寒还能无中生有。

    徐寒像是看傻子一般的看着徐茵茵，“怎么？你还想让所有人一起来欣赏？张先生同意吗？”

    “我同意你妹，你要怎么样才肯把照片删了？”张宏气到脸色铁青。

    “很简单，把你刚刚做的事情全部撤销，并且，当众给钱三先生道个歉，这事就这么过了。”徐寒吊儿郎当的侧靠在墙角，斜眸看着张宏。

    张宏气得全身都在发抖，入行这么多年，还从来没有人敢威胁他！

    今天不但被威胁了，对方居然还是个毛都没长齐的黄毛丫头！

    这一切都是因为徐茵茵破坏了他的规矩，拍了照！

    张宏咬牙切齿的撤销了刚刚对钱三手里的新剧档期下架处理的命令，冷冷的睨着徐寒，“现在可以删除了吧！”

    徐寒笑着当着他的面删了那张照片。

    “还有呢？”张宏气得七窍生烟。

    “徐茵茵只给了我这一张，至于其他的，应该都还在她手里吧，你去问她要吧。”徐寒轻描淡写的丢出这句话，走到了钱三面前。

    徐茵茵直接气傻了，“徐寒，你血口喷人！”

    “闭嘴，把底片全部给我交出来，要是敢泄露出去一张，我要你的命！”

    “张先生，我真的没有拍照，你相信我，啊……”徐茵茵话音未落，人就被张宏直接揪住头发，拖进了里间。

    里面传来阵阵哀嚎的声音，夹杂着男人的谩骂声。

    所有人却仿佛没听到一般，一个个都低头做自己的事。

    徐寒一抬眸，就看到白姝在偷笑，心里愈发确定，这个白姝，日后可以成为她的棋子。

    “丫头，你不该一来就得罪张宏。”钱三嘴上说着这样的话，口气却难掩激动。

    他没想到，在圈子里横行霸道的张宏，居然被这丫头一招就搞定了。

    刚刚看到自己的新片好几个档期都被撤了的消息，真是气恼炸了。

    还以为要跟张宏周旋很久才能把档期重新排上去，没想到这丫头三两下就搞定了。

    只是，张宏那种人，阴险狡诈，这丫头这么快就得罪他，钱三不免有些担忧。

    徐寒耸耸肩笑道，“我帮钱先生摆平了一件事，可否请钱先生也帮我个忙？”

    钱三一脸懵，这丫头，遇到这么大的事情，居然还一脸没事人的样，着实难得。

    他真是越来越喜欢这丫头了，感觉这丫头的身上都披满了光环，仿佛随时都会变成一颗冉冉升起的新星一般。

    “别说一个，十个我都答应。”

    “我想带着我的团队一起加入你的影艺公司。”

    钱三愣了一下，看了一眼霍蓓蓓他们，目光最后落在胖丫身上，皱起眉头。

    “她有一个有趣的灵魂。”徐寒连眼皮都没抬，就知道钱三在担忧什么。

    钱三忍不住笑出声来，“丫头，你会读心术吗？”

    “会一点点。”徐寒一本正经的说实话。

    可，在钱三看来，这根本就是胡说八道，但是他还是被逗乐了，哈哈笑着拍了拍她的肩膀，“好，好！”

    徐茵茵满身褴褛的从里面出来的时候，一眼就看到了跟钱三有说有笑的徐寒，气得脸色铁青。

    她强忍着全身的疼痛，颤巍巍的坐到霍萧身旁。

    霍萧皱着眉，立刻起身走出了包间。

    “我去劝劝他。”白姝也跟着走了出去。

    徐寒见状，笑着拿出手机，给白姝发了一条短信。

    白姝刚追出去几步，就看到徐寒发给她的短信，上面只有一句话：我送的礼物可还满意？

    白姝愣住，皱眉给徐寒回了信息：什么礼物？

    徐寒：让徐茵茵在霍萧面前形象尽毁，你就有机可乘了，这礼物还不够大？

    外面，白姝看着这句话，陷入了沉默。

    看了一眼闷闷的靠在长廊尽头抽烟的霍萧，她咬牙给徐寒回了一条信息：你想要什么？

    徐寒：徐茵茵今晚的计划！

    白姝想了又想，终究低头在手机上打起了字……

