    “去往生堂逛了一圈。”

    法玛斯吐出嘴里的草根，省略了大部分不该让荧知道的事件后，将自己这两天的行程简略的讲了一遍。

    “明明就是在往生堂躲了两天吧！”

    派蒙围着法玛斯转了一圈，抱着手臂告诉法玛斯她和荧的发现，还有关于璃月七星阴谋刺杀帝君的猜测。

    “是这样吗？”

    知道事情真相的法玛斯歪着头，听着大侦探派蒙的推测，等待香菱将饭菜端上桌。

    “爆炒肉片、腌笃鲜、葡萄汁，来咯！”

    香菱两手托着餐盘，一边踩着轻快的步子转圈，一边稳稳当当把菜上到桌面，食物的香气浓郁，仿佛充盈了整片万民堂，只是不知是不是荧的错觉，他总感觉这气味似乎有点呛鼻。

    “你们先吃着，我去招呼客人。”

    整理干净的万民堂，客人逐渐多了起来，香菱刚准备坐下和三人叙旧，又有客人来到万民堂，招呼香菱点单。

    派蒙看着在万厨房中忙碌的香菱，无奈的扶着额头。

    什么时候才能借到万民堂的厨房啊……

    端起葡萄汁喝了一口，法玛斯开始大快朵颐，荧只得跟着用筷子夹住爆炒肉片中金黄的瘦肉，一起吃饭。

    滴滴油水顺着肉的边缘淌下，看上去就令人食欲大振。

    将肉片上的香葱去掉，荧微微倾斜头，咬住这块肥美的鲜肉。

    微烫的温度使得肉片口感更加紧致鲜美，但一股极其霸道的辣味在几秒后仿佛充斥整个头脑，尤其是略高的温度使得辣味更上一层楼。

    碍于礼仪，荧强忍着咳嗽和用嘴快速呼吸的冲动，转而看向被放在手边的葡萄汁。

    香菱上菜时总习惯把饮品放在客人的右手边，但法玛斯则是喜欢将饮品摆在左边。

    荧下意识的拿起右手边的杯子抿了几口，才发觉这葡萄汁的温度似乎不太对，思考片刻后才想起这好像是法玛斯的冰镇饮料，略带尴尬的准备放下杯子。

    这时法玛斯抬头，想问问荧对万民堂的菜品有何感想，却发现对方眼眶泛红，眼角含泪的看着他……哦不，准确来说是他旁边的葡萄汁。

    法玛斯心中觉得奇怪，看了眼香菱炒制出来的肉片。

    焦褐感的肉弥漫着香气，炸至微微泛黄后再煎炒片刻的金黄颜色尤为让人喜爱，厚厚的肉类下面还铺着一层深红色的辣椒……

    等等，这么多辣椒？

    法玛斯的眼皮一跳，香菱似乎是用了超出寻常量的绝云椒椒制作的这道菜，而他记得荧好像很少吃辣。

    法玛斯立刻反应过来，端起手边的葡萄汁递向荧，还顺手拍了拍她的后背。

    强忍着咳嗽的荧被法玛斯一拍，眼泪都要掉下来了，摆着手想说没事，但喉咙中肆虐的辛辣感让她只能不断的咳嗽，说不出来一个字。

    “喝点饮料吧。”

    就在荧接过茶杯并饮下时，法玛斯才发现，经过他的几番挪动，玻璃杯到荧的手中时，嘴唇接触的地方正好是他刚刚喝过的地方。

    荧红着眼眶饮下葡萄汁，冰凉的舒爽感涌出，辣味稍稍得到缓解，但嘴唇接触的茶杯的位置却是温热的。

    冰镇葡萄汁……应该是凉的吧？

    她喝的是法玛斯那杯？

    气氛变得有点奇怪，派蒙一边往嘴里塞着肉片，一边看着耳朵发红的荧，还不断的自言自语：“香菱的厨艺真的很不错诶！”

    “爆炒肉片的味道真是没的说，连荧都好吃到耳朵发红…唔……唔！”

    派蒙话还没说完，害羞得睁大眼睛，不断咳嗽的荧就已经伸手狠狠捂住派蒙的嘴。

    自己真的太惨了，不仅没借到灶炉，还喝错了饮料，到最后还要管住派蒙的这张乱说话的嘴。

    “咳咳咳……法玛斯，你会熬制香膏吗？”

    为了避免尴尬，荧急忙从怀里掏出了三个大概只有摩拉大小的玻璃小罐，里面装着颜色不一的深红色粉末，看上去有一种热烈的美感。

    奇异幽香的芬芳从玻璃瓶的缝隙散发而出，压住了绝云椒椒的辣味。

    但凡走上璃月街头，总能闻见香膏的味道，只不过几乎都是劣质的脂粉味，顺着风传到几里地外。

    这种散发热烈香气的粉末，法玛斯还真是鲜少闻到。

    “当然会。”

    夹起腌笃鲜中最后一块竹笋，法玛斯不动声色的拿过荧的常温葡萄汁喝了一口。

    对于璃月港的居民而言，鲜花几乎在他们的生活中无处不在。霓裳花更是是一种色彩妖艳的花朵，柔顺的花瓣常被用来加工为丝绸，即使经过层层加工与编织，这种花朵与生俱来的雅致香气依然久久不散。

    因此，璃月人也专门培育出了用于熬制香膏的品种，而这种熬制出来的香膏曾经也供奉作为贡品献给岩王帝君。

    根据璃月村野流行的说法，霓裳花香膏的制作方法最初是由隐居奥藏山中的仙人传授与人类的。在那个魔神和凡人同居共住的时代，仙人曾指导人类种植草木的技巧，又化作优雅的仙鸟，将制作与涂抹香膏的手法教给了一位误闯奥藏山少女。

    制作香膏的手法就此流传下来。

    有趣的是，在璃月人看来，霓裳花同样是岩王帝君的象征之一，这尊主要以男性形象行走人间的威严之神，或许也曾化为女性的形象接受鲜花的供奉。

    法玛斯和荧边吃边聊，很快，忙完客人订单的香菱擦了擦手，金黄的眸子里闪过一抹狡黠的神色，飞快的跑到荧的对面坐下，开心的问：“怎么样，荧，我为你特制的麻辣肉片还不错吧？”

    看着笑眯眯的小厨娘，荧气不打一出来，伸出小手拍了一下香菱的肩膀，开口道：“香菱，我们想借一下万民堂的厨房……”

    “又来？”

    听到荧的请求，香菱从长凳上跳起，连忙摆手：“上次你们说要烧夜泊石，差点把厨房炸了……不行不行！”

    “这次不一样！我们只是想用大锅熬制一下香膏。”

    吃下一大盘麻辣肉片的派蒙咕嘟咕嘟的往嘴里灌着葡萄汁，还不忘和香菱辩解。

    “熬制香膏？”

    听到派蒙的话，香菱凑上前揪住派蒙的小脸：“难道小派蒙有心上人了？”

    “唔……才没有！”

    嘴里包着肉片的派蒙反驳。

    “派蒙的心上人，恐怕只有美食吧。”

    法玛斯无奈的摇头。

    “那好吧，反正现在离正午还早，要熬制香膏的话，万民堂有专用的小锅噢。”

    香菱俏皮的撑着脸蛋，饭菜的香气传出很远。

