
　　正所谓弱国无外交，人与人之间的关系也同样如此。

　　如果你手中有着别人志在必得之物，千万不要高兴得太早。

　　因为，当别人可以在零成本的情况下进行巧取豪夺时，是不会愿意付出一些代价来和你进行交易的。

　　只有当强硬的手段已经宣告无效，亦或者采取巧取豪夺的手段，所需要付出的代价或者风险，是对方不愿承受之重时，才会有心情坐下来和你讨价还价。

　　夜未明之前的狼灭二连加炸弹，与之后的原地满状态复活，已经证明了他绝对有着这样的资格。

　　所以，燕龙渊才不得不放弃简单粗暴的武力解决方式，而改成了谈判。

　　听到对方提出的条件，夜未明心思电转，立刻在队伍频道里说道：“牛兄，你且先在暗中藏好。”

　　“一会如果我突然挂了，你争取拖延住这个老不死的4秒钟的时间，只需要4秒钟就可以。”

　　“只要成功，我们就可以尝试一下，弄死这个老不死的！”

　　对牛志春交代了一句之后，夜未明跟着却是冲燕龙渊摇头说道：“你那口棺材的样式我很喜欢，所以这个没得谈，不过那副画倒是可以打一个商量。”

　　微微一顿，却已经摆出了一副整好以暇的谈判姿态：“至于成与不成，就看慕容老先生愿意付出多大的代价了。”

　　听到夜未明的话，燕龙渊立刻表示：“老夫燕龙渊，与慕容氏虽然有些交情，但却只是泛泛之交，就连盟友都谈不上，更加不姓慕容。”

　　果然是一个好狐狸，在这时候还不忘隐藏身份，不给夜未明半点借题发挥的机会。

　　摇了摇头，夜未明随口应付道：“燕龙渊就燕龙渊，您老高兴就好。”同时默默的看了一眼《神照经》复活的冷却时间，还有4分07秒。

　　“话题扯远了。”燕龙渊也是一边运转内息恢复者体内乱作一团的真气，同时开口说道：“那口棺材如果夜少侠当真喜欢的话，送给你倒也无妨，不过那副画，不知夜少侠想要老夫拿出什么代价来交换呢？”

　　夜未明直接报价：“我要《斗转星移》和《参合指》的秘籍。”

　　燕龙渊闻言脸色一沉：“老夫说过，老夫并不是慕容世家的人，所以并不会慕容世家的独门绝技，自然也拿不出来秘籍来。”

　　夜未明：“你敢立下天道誓言吗？”

　　燕龙渊：“小子，你不要无理取闹！”

　　夜未明这时脸上却是露出了奸计得逞的微笑，就冲着对方不敢立下天道誓言，起码在夜未明这里已经有了怀疑对方就是慕容博的充分依据。

　　虽然这些依据还并不能被作为证据，直接把他亦或是慕容世家如何，但对于一些好感度足够，愿意相信夜未明的NPC来说，这就已经足够让他们相信慕容博尚在人间了。

　　见燕龙渊的脸色变得难看起来，夜未明忽然又问道：“既然燕老先生不肯用《斗转星移》和《参合指》的秘籍来作为交换的话，那咱们就谈点别的。之前江湖上接连有武林高手死在自己的成名绝技之下，不知此事……”

　　不等夜未明说完，燕龙渊便直接说道：“除了少林玄难和丐帮马大元，其他都是老夫所为。”

　　夜未明闻言立刻追问：“燕老先生这么做的目的又是什么？”

　　“无可奉告。”燕龙渊这一次严词拒绝回答这个问题，跟着话锋一转道：“还是快些说出你的条件吧。”

　　夜未明嘿嘿一笑：“既然慕容世家的成名绝技老先生并不会的话，那么少林七十二绝技阁下刚刚可是亲自施展了不下六门之多，不知这些秘籍……”

　　燕龙渊再一次严词拒绝：“天道是不会允许你通过这种方式，获得那些秘籍的，你换一个靠谱一点的。”

　　夜未明闻言却是皱紧了眉头：“这也不行，那也不行，还真是麻烦……让我好好想想，到底该要点什么好呢？”

　　嘴里这么说着，夜未明技能栏中显示的《神照经》复活冷却时间倒计时终于清零，于是一拍大腿说道：“我的条件就只有一个，行与不行都是最后一个机会了。如果你不同意的话，那我们也没有再谈下去的必要了，我保证转身就走。”

　　燕龙渊皱眉追问道：“什么条件？”

　　夜未明这一次十分干脆利落的说道：“我要‘斗转星移棺’的制作方法！”

　　燕龙渊：“老夫……”

　　夜未明：“告辞！”

　　“等一下！”燕龙渊见夜未明真的要走，连忙开口说道：“老夫刚刚其实是想说，老夫虽非慕容世家之人，但当年与慕容老先生的一次交易之中，恰巧得到了这‘斗转星移棺’的制作方法，如果你想要的话，老夫可以用它来进行交换。”

　　夜未明微微一笑：“这不就完事了？”

　　慕容博点了点头，然后两个人各自上前一步，眼神之中同时迸发出浓烈的杀机。

　　再之后，两人却是同时停下了脚步。

　　夜未明：“我怀疑你会在交易的时候偷袭我。”

　　燕龙渊眼睛一瞪：“老夫还信不过你小子呢！”

　　夜未明一摊手：“那你说我们该怎么办？”

　　燕龙渊思考了两秒：“立下天道誓言，谁也不能在交易的时候出手偷袭，否则等级掉10级，所有武功掉1级。”

　　“可以。”夜未明点了点头，跟着十分客气的冲对方做出了一个“请”的手势：“燕老先生先请。”

　　燕龙渊见夜未明如此小心，索性一摊手道：“一起吧，就按我之前说过，谁也不许耍花样，同样不可以在交易的时候出手偷袭，否则天道就会降下惩罚。如果你我都同意这个条件，那誓言便算是成立如何？”

　　夜未明点头：“好！”

　　燕龙渊：“老夫作为提议之人，自然也没有任何意见。”

　　随着夜未明与燕龙渊达成了协议，一则提醒提示立刻在夜未明而耳边响起。

　　叮！天道誓言成立，你与燕龙渊中任何人都不可以在交易的过程中有欺诈行为，也不可以出手偷袭，违反者等级下降10级，所有武功等级掉落1级。且一旦有人违背誓言，另一个人则可以进行正当防卫，不会遭受天道惩罚。

　　誓言成立，夜未明与燕龙渊的脸上同时露出了释然的微笑，跟着迈步上前，绕开之前燕龙渊脱困时用他那一身强横内力轰出来的大坑，在坑边进行了交易。

　　因为有着天道（系统）誓言的约束，两个人谁也没有耍什么花样，交易很顺利的便完成了。

　　于是乎，夜未明失去了《慕容博画像》，得到了《斗转星移棺制作图纸》。

　　斗转星移棺制作图纸：详细记载了慕容世家斗转星移棺制作方法的图纸，能工巧匠按图制作，可以制造出“斗转星移棺”。

　　随便瞥了一眼手中的图纸，确定没有任何问题之后，夜未明随手将其收入包袱。

　　下一刻……

　　慕容博的双掌之上猛地迸发出浓烈的金光，随之《般若掌》的杀招已经狠狠的朝着夜未明的胸腹之间拍了过来。

　　与此同时，夜未明的身上灼热气息与恐怖的内力波动亦在同一时间燃烧起来。

　　玉碎昆岗，开！

　　天魔解体，开！

　　状态全开之下，夜未明左手已经间不容发的一掌轰出，径直迎上了燕龙渊的《般若掌》！

　　这一老一少两个阴匹，就仿佛是约好了一般，在交易的时候谁都没有动作，也同样谁都没有指出誓言之中的破绽，却在交易达成，天道誓言结束的下一刻同时出手。

　　而且一出手，就是致命的绝杀！

　　现在，燕龙渊的肠子都快悔青了。

　　他如论如何也没有想到，夜未明那种威力足以惊天动地的杀招，竟然可以在短时间内连续施展两次！

　　这还有天理吗？还有法律吗？

　　然而不论他的心里在如何不愿意相信，但事实就是事实，不会因为他不愿意相信就不存在的。

　　当他发觉夜未明的身上迸发出那股熟悉的凛然气息时，便知道要坏。奈何他的《般若掌》已经出手，而且是丝毫不留余力的全力出手。

　　如果在出手之前，面对夜未明这一掌他还可以选择从容闪避，但杀招既然已经出手，再想在电光火石之间收招后退又岂是易事？

　　不容细想，两人的掌力已经撞击在了一起。

　　“嘭！”

　　-10978469

　　重伤！

　　一击之下，慕容博直接被轰得向后倒飞了出去，头顶之上飘起一个超过1000万的碾压伤害数字，同时之前的“内伤”状态，也变成了“重伤”。

　　重伤：全属性下降40%！

　　遭此一击，燕龙渊的全属性已经下降到了一个十分可怕的地步，甚至已经勉强达到夜未明与牛志春联手之后的斩杀标准了！

　　嗯，大概意思就是，如果夜未明再复活之后，与牛志春联手围攻的话，运气好，还是有那么一丢丢的机会，将其彻底留在此地的。

　　而相比起燕龙渊的凄惨模样，夜未明此刻的状态却要更加凄惨许多。

　　他哪怕在这一掌的对拼中占尽了上风，但“玉碎昆岗”加“天魔解体”的双重反噬之下，原本满血的他，还是瞬间掉到了只剩下1滴血的残血状态。

　　随着双掌的碰撞，他还是同时向后倒退了一步，然后……就刚好踢在身后被他隐藏起来的无形剑剑刃之上。

　　-65789

　　事实证明，夜未明的无形剑暗手不但可以用来坑害别人，同样也可以用来自杀。

　　方便得很！

　　一脚之下，他的身子直接化作一道白光，消失在燕龙渊的视线之中。

　　身子倒飞出三十米开外，撞断了身手一颗碗口粗细的小松树后方才停下身形的燕龙渊，见到将他重伤至此的夜未明居然忽然挂掉了，跟着又见到之前逃跑的牛志春已经从暗处跳了出来，这一次居然毫无畏惧的挥舞着黄金打棍朝他冲杀过来。23sk.Com

　　燕龙渊感觉，哪怕他此刻身受重伤，但要杀一个牛志春还是问题不大的。

　　于是乎，他深吸了一口气，然后一瞬间便将身法发挥到了极致，一转头便钻进身后的小树林中，几个起落之间便已经彻底的消失不见了。

　　虽然他自问能够杀死牛志春，但先后被夜未明算计了两次之后，燕龙渊还哪敢对这两个武林后浪生出半点的轻视之心？

　　直觉告诉他，牛志春选择在现在这个时候跳出来，肯定是有问题滴！

　　如果他真的选择对牛志春出手，肯定是要倒霉的。虽然不知道他到底会怎么倒霉，但老辣的燕龙渊还是选择了相信自己的直觉。

　　稳一手，苟之！

　　从心而论，他并不认为自己的选择又什么问题。

　　能够诈死埋名这么多年，还忍不了这个了？

　　于是乎，当夜未明4秒钟之后复活过来时，却是连燕龙渊的影子都没有见到，只看到牛志春一脸郁闷的将手中黄金修罗棍往地上一杵：“那个老小子根本就不跟我打，在你挂掉之后直接就跑了，我的轻功虽然不错，但光看速度就知道，肯定追不上他。”

　　“没事。”夜未明表示无所谓的说道：“我的猎杀计划本就要建立在那个老家伙自己犯错误的基础上，才有成功的可能，如果他本人毫不恋战的话，别说是你，就算是我也肯定留他不住。”

　　微微一顿之后，转又说道：“不过没关系，今天我们的目的其实已经达到了，甚至收获还要远远的超过了预期。”

　　“做人，要懂得知足才行。”

　　牛志春闻言点了点头，跟着却又忍不住问道：“我之前见到你居然用在墓室里寻到的那张画，和那个老家伙交换了一些东西？”

　　夜未明也不隐瞒，当即便点头承认了下来。

　　牛志春闻言顿时惊讶的说道：“你将那么重要的物证交给了那个老家伙，就不怕黄首尊怪罪吗？”

　　“那算什么重要的物证？”

　　夜未明不屑的撇了撇嘴道：“那玩意充其量只能证明慕容博是后燕皇族的后裔，但中原律法之中却并没有任何一条写明，异族的皇裔就罪该万死。”

　　“他之所以想要将东西还回去，不过是为了避免一些不必要的麻烦而已。”

　　“比如说，皇帝会动用一些见不得光的手段来对付他们慕容家。”

　　“但事实上，以我对黄首尊的了解，就算他得到了那副画，也只会将其随手扔进垃圾桶，而绝对不会拿着它去向皇帝进言，利用见不得光的手段来对付慕容家。”

　　“因为黄首尊和我一样，都更希望通过光明正大的手段，将慕容世家这个武林毒瘤彻底铲除。”

　　一边说，夜未明已经收起了无形剑，跟着又略带不舍的看了一眼手中的巨阙神剑，这才转对牛志春说道：“走吧，接上展昭，回神捕司交任务去。”

　　然而让夜未明没有想到的是，当他把巨阙剑还给对方时，展昭却根本没有伸手接剑，而是冲着他笑了笑，随后更说出了一句让夜未明震惊不已的话来：“怎么样，这把剑用着还算顺手吧？”

　　“有没有想过将它永远的留在身边，变成你自己的东西？”

　　——————

　　PS：8800字奉上。今天卡文，所以更新得晚了一些，勿怪。

　　另外，日常求月票，摸摸哒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第928章 斗转星移棺制作图纸免费阅读。https://xs.23sk.com 