    柳倾城一行人已经离开餐厅很远了。

    一路上柳倾城都皱着眉头，她一直在想着刚刚贺君宸说的话。

    黄九达见柳倾城好像心事很重的样子，便知道她肯定在苦恼刚刚遇见贺君宸的事，便走到她身边说道：“柳小姐，我和贺家还算熟悉，据我所知，这个贺君宸人还不错，他从来没有把江晓峰当做过仇人，而且还帮了他很多次，刚刚他也帮了我们。”

    柳倾城点点头说：“黄老，他刚刚确实帮了我们，但是我想不通的是他为什么要帮我们。”

    黄九达说道：“这个我也不清楚，不过我一直觉得这个贺君宸很是神秘，他并不像外界说的那样只是书呆子。”

    柳倾城想了一下说：“算了，不管他到底为什么帮我，只要他不害江晓峰，那就没关系了。”

    黄九达听到柳倾城的话，若有所思的说道：“这也说不准，毕竟他们两个都是贺家的继承人，以后的事情……”

    黄九达没有继续往下说，柳倾城自然明白他的意思，眉头又皱了起来。

    这时候小菊走到柳倾城身边，问道：“柳小姐，刚刚你们一直提到晓峰，那人是叫江晓峰吗？”

    柳倾城听到小菊的话有些惊讶，反问道：“你认识江晓峰？”

    此话一出，小菊已经明白柳倾城刚才所说的晓峰就是江晓峰。

    柳倾城狐疑的看着小菊，“你问这个干嘛？”

    小菊没有说话，也没有和众人告别，直接转身就走了。

    柳倾城见状更迷惑了，她不明白小菊为什么会突然如此反常。

    她转身看向黄九达，问道：“黄老，你说小菊刚刚是什么意思？”

    黄九达一直盯着小菊远去的背影，想了一下说：“柳小姐，我感觉这小菊不简单，她应该是来自岛国的忍者。”

    “什么？你说她是岛国来的忍者？”柳倾城不敢相信，因为她从来没有真正见过忍者，她对忍者的理解仅限于电视上看到的。

    占青凤听到黄老的话也觉得有些不敢相信。

    黄九达肯定的说：“我认为我的猜测没错，她应该就是忍者。”

    这时候柳倾城才想起来小菊当时救自己的时候，动作十分迅速，不像是普通人。

    “黄老，我电视上看过，忍者的行动速度都很快是不是？”柳倾城问道。

    “没错，他们移动的方式和普通人不太一样，速度比一般人快很多。”黄九达说道。

    “看来应该是没错了。”柳倾城心里默默的想。

    “那为什么她要打听江晓峰？”柳倾城不知道小菊刚刚问自己的目的。

    黄九达看着柳倾城说：“就刚刚她的表现来看，她找江晓峰估计没什么好事，不然也不会问完之后就头也不回的走了。”

    “你的意思是她来这边是为了对付江晓峰？”柳倾城担心的问道。

    黄老见柳倾城这么紧张，安慰道：“柳小姐，你不用太过担心，以江晓峰的身手，一般人不是他的对手。”

    “可是小菊为什么要找江晓峰呢？”

    “这我就不知道了，你有机会亲自问问江晓峰吧。”黄九达说道。

    占青凤一直在旁边默默的听着两人的对话，心里竟然有些开心：“没想到这姓江的敌人这么多，或许自己不用动手，就有人解决他了。”

    柳倾城整个人很慌，拿出手机说：“我现在就给江晓峰打个电话，把这件事情告诉他，叫他小心一点。”

    黄九达见柳倾城竟然这么紧张江晓峰，无奈的摇了摇头。

    而且他在跟柳倾城说话的时候有注意到旁边占青凤的表情变化。

    ……

    这时候的江晓峰，正等在小区外面。

    刚刚蒋俊飞联系江晓峰，说要请他吃饭，现在已经派车来接他了，所以他正在小区门口等车。

    蒋俊飞是个军人，之前在泰王国被关押了很多年，很是可怜。

    江晓峰觉得蒋俊飞和父亲的经历差不多，所以对他的邀请没有拒绝。

    蒋俊飞这时候打电话过来说车已经到了，还把车牌号告诉了江晓峰。

    江晓峰看到车过来了，便快步走过去想要上车。

    这时候车门突然打开了，从车上跳下一个女孩子，吓了江晓峰一大跳。

    车上下来的女孩冲着江晓峰走了过来，脸上带着笑容。

    江晓峰看清楚女孩的脸之后，很是惊讶，这女孩不就是之前在酒吧想要杀江晓峰的蒋丽芸吗？

    蒋丽芸还是仇人老蒋的侄孙女，当时她来杀江晓峰也是为了那个老蒋。

    江晓峰觉得奇怪，她怎么会从蒋俊飞派来接自己的车中下来，突然江晓峰想到：蒋俊飞，蒋丽芸，两个人都姓蒋。

    “不会他们两个……这也太巧了吧。”江晓峰心里默默的想。

    蒋丽芸看到江晓峰愣在原地，笑着走了过来说：“江盟主，好久不见，是不是很惊讶？”

    江晓峰一直盯着蒋丽芸。

    蒋丽芸见江晓峰一直没有反应，继续说道：“是我爸叫我来接你的，我爸是蒋俊飞。”

    听到这，江晓峰惊得合不拢嘴。

    他怎么也想不到蒋俊飞竟然是蒋丽芸的父亲，那不是说明蒋俊飞就是蒋国豪的侄子吗。

    “这怎么救了个仇人的亲戚。”江晓峰心里嘀咕道。

    想到这，江晓峰心里有些不爽。

    蒋丽芸坏笑着说：“江盟主，你应该没想到你救自己的仇人吧，你现在会不会后悔救出我父亲？”

    江晓峰对蒋丽芸的这种态度也很反感。

    他看了蒋丽芸很久，才张嘴说道：“我是为了国家救人，所以我不后悔，我只是从没想到，你们是一家人。”

    听到江晓峰这么说，蒋丽芸很震惊，她没想到，江晓峰竟然可以为了国家，暂时放下个人的恩怨，这让她心里不禁佩服江晓峰的为人。

    蒋丽芸说：“那既然你现在知道了，那你还要去赴约吗？如果你不想去，我也可以理解，若是你不介意，就请上车吧。”

    江晓峰迟疑了，他也不知道自己到底要不要上车。

    蒋丽芸又说：“我父亲说，就算你今天不来，他也能理解。关于你救他这件事，他会感谢你一辈子，还有我，我也是真心的感谢你救我父亲。”

    江晓峰听到蒋丽芸的话，无奈的摇摇头。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>