    “连你也向着他！”

    贾宝玉怒发冲冠，一把摔下脖子上的项圈。

    贾蓉撇了撇嘴，大步向前，把人提溜起来就往外走。

    每次都这一套，他就不腻？

    将贾宝玉扔出院子，贾蓉甩了甩袖子，眸色微冷，“要闹回自个屋里闹，你要非在这里闹，我立马将林姑姑接去宁府。”

    贾宝玉气的浑身直抖，却又不敢跟贾蓉硬刚。

    天下无能第一，古今不肖无双，真是没说错人，瞧着大脸宝这怂的一批的样子，贾蓉摇了摇头。

    大脸宝但凡硬气有担当一点，贾蓉未必不会成全他和林黛玉，但这哥们属实烂泥扶不上墙。

    把他赶出贾府，不出三天就能饿死。

    “往后他要耍横，你们就直接赶人，没什么大不了，都有我担着。”

    贾蓉朝紫鹃说道。

    紫鹃点头应是，心里再次感叹，宝二爷但凡有大爷的处事能力，他和姑娘之间未尝没有可能。

    可惜，宝二爷终究拿不出这份底气。

    “我打算另修一个园子。”

    贾蓉在林黛玉对面坐下。

    “同我说这个做甚。”林黛玉照旧看着自己的书。

    “在扬州还好好的，怎么回来就这般冷了，紫鹃，可是谁欺负你家姑娘了？”

    贾蓉一副气势汹汹，要找人算账的样子。

    紫鹃眼观鼻，鼻观嘴，远在天边近在眼前。

    还不是大爷那圣旨闹的。

    姑娘心里应该是有些期盼的，然而……

    这怎么能同大爷说，他明显没那个意思。

    “你自说修园子做甚。”

    林黛玉把话题扯回来。

    “你们闺阁女子可供娱乐的方式太少，我修个园子，你们不管是下棋，开办诗社，还是弹琴画画，都有个场地。”

    “聚在一起，也不会无聊烦闷。”

    贾蓉笑道。

    “到时，我会安排人在外防守，在那里面，你们可以肆意玩乐。”

    “写出来的诗词，也会传唱到外面，也让他们瞧瞧女子的才学。”

    “偏你总有这些想法。”林黛玉眼里有些异彩，显然很是憧憬。

    “修园子的费用，我七你三，正好你搁我这的银子，我能设法贪墨点。”

    林黛玉白他一眼，挥手让他滚蛋，煞风景。

    贾蓉大笑，“我明儿出去一趟，你有什么想吃的，让紫鹃告诉我，看在咱两这么亲近的份上，我跑路费可以少收一些。”

    贾蓉一副我很大度，你不用夸我的样子，昂首阔步出了去。

    紫鹃噗嗤笑了出来，林妹妹翻了个白眼，啐了一口。

    哪个要让这坏小子赚银子！

    “三姑姑，可是下定了决心？”

    贾蓉看着探春，再问了一遍。

    这条路一旦踏出，可是容不得反悔。

    探春抿唇点头，眼里一片坚韧之色。

    既有这个机会，她便握住，纵使最后结果不如人意，她也没什么遗憾的了。

    至于流言蜚语，想要走出不一样的路，总要承受些常人所不能承受的东西。

    “如此，便一切交给我。”

    “最多两日，我就让你出府体验不一样的东西。”

    贾蓉抬眸道。

    探春闻言，心里既紧张又激动，从晓事开始，她就暗恼自己不是男儿身，无法去外头见世面，闯出自己的道理。

    但现在，她看到了希望。

    就是飞蛾扑火，她也要走上这么一遭。

