    ps：明日大爆！

    ————

    于是，王凡直接回复张忠谋，四个晶圆厂全都要了，共计11o亿美金。

    连讨价还价都没有。

    一旦有了这4个晶圆厂，加以改造，引入迷你晶圆厂模式，装备智能化生产线，再全部装载14纳米的光刻机及其他先进设备，完全可以实现产能的瞬间飙升。

    甚至这4个晶圆厂所达到的产能，能够比得上1o个台积电的一流晶圆厂！

    而那时，凡人半导体的总体产能，也将大幅度提升。

    但对此，王凡还是有些不满意。

    要知道，凡人半导体，除了代工苹果，华为，台积电的芯片之外，还有大量的凡人科技自研自用芯片，以及用来敛财和扶持小弟的自研商用芯片，还有算专用的级芯片，以及可穿戴设备的微型芯片。

    这些可都需要产能啊。

    于是，王凡又如法炮制，找三星董事长李健熙谈了一下。

    对于王凡的来电，李健熙很是意外。

    要知道，自从凡人半导体战略合作会议之后，李健熙满脑子想的都是凡人半导体，都是王凡。

    甚至现在，凡人半导体对三星半导体的威胁程度，比起苹果对三星电子的威胁程度都大。

    甚至李健熙做梦，都能梦到凡人半导体将高通的芯片大单，全部抢走了……

    因此，见王凡来电，李健熙伸手去接电话，但却有些颤抖。

    “王董，怎么想起给我打电话啊？”李健熙强压下心中的异样，镇定自若道。

    “也没什么，只是听张董说，你们三星半导体的产能也有些过剩，晶圆厂更是出现大量的闲置。而我们凡人半导体当下的产能有些紧张，因此打算帮你们分担一些。”

    王凡冠冕堂皇地说道。

    张董，张忠谋，台积电董事长！

    李健熙瞬间脸色大变，心中更是在狐疑，难不成凡人半导体，对台积电出手，台积电扛不住妥协了，然后张忠谋那个老狐狸，又将战火引到三星半导体，让王凡对三星出手了？

    以李健熙对张忠谋的了解，这个老狐狸，完全能做的出来！

    李健熙心中暗骂，对张忠谋的恨意，早已滔滔不绝。

    如果是其他时候，或者其他领域，对于凡人科技，三星绝对不怕。

    但是在并半导体领域，面对凡人半导体全方位的技术压制之下，李健熙根本没有任何勇气，去和凡人半导体一较高低，尤其是在当下的14纳米时代。

    甚至一想到凡人半导体的5oo台14纳米光刻机，李健熙都忍不住头皮麻！

    根本没有丝毫的战意，更别提勇气！

    于是，李健熙说道：“王董，不要听信谗言。三星半导体的产能勉强够用，没有出售的打算。“

    王凡笑着摇头：”李董真小气，台积电可是一下子卖给我4个晶圆厂，包括台北那个12寸的。到你这里却一毛不拔，这样不好，真的不好！“

    台积电卖给王凡4个晶圆厂，还包括台北那个12寸的大晶圆厂！

    李健熙脸色再变，他明白王凡不是在说谎，那么其中必有蹊跷。

    于是李健熙问道：“不知道王董和台积电，还有没有其他交易？”

    在李健熙看来，台积电这样的大出血，必定是王凡给了他好处。

    例如光刻机升级技术授权，例如引进智能化生产线，例如授权新的迷你晶圆厂模式……

    但毫无疑问，他想多了，真的想多了。

    这些核心的关键技术和服务，可是当下凡人半导体的核心战略优势，王凡这么可能给他们？

    于是，王凡笑着说道：“当然，作为补偿，我承诺不去挖台积电的其他客户，例如nVIdIa、展讯、Lg、飞思卡尔、avago等。你若是卖我几个一流晶圆厂，我也可以承诺不去主动挖高通的芯片大单！”

    当然，王凡不挖高通的芯片大单，不是真的不在意高通的量。

    而是他根本没打算让高通活下去，早晚要用凡人科技自研的芯片，取代高通的地位，让高通的体量最终十不存一！

    因此，王凡才承诺不去挖高通的芯片大单。

    李健熙脸色剧变，瞬间想明白一切。

    原来王凡不但没有给台积电任何核心技术，或者服务授权，相反却是直接这般威胁，勒索，敲诈。

    而现在王凡又用同样的方法，来对他们三星出手。

    这让李健熙，气愤不已。

    以三星的地位，以及李健熙的脾气，很想果断拒绝，然后怒冲冠，全面与凡人科技开战。

    但他做不到，也不敢。

    先，三星攻击凡人科技，没有意义，或者说无从下手，而且胜算不大。

    因为目前的凡人科技，除了凡语，除了游戏等几个领域之外，其他的还有什么，可以下手的？

    而凡语早已根深蒂固，凭借完美翻译技术，无视语言障碍，以及越中情局的安全性，还有无可媲美的交互性，早已成为全球所有用户，最喜爱的社交软件。

    当然也包括韩国群众，三星想动都动不了。

    至于游戏，现在的凡人游戏早已成了业界标杆，而凡人游戏平台，更是成了金字招牌。

    要知道，当下很多有些玩家，玩游戏，只认凡人游戏，或者凡人游戏平台出品的。

    而凡人游戏高的水准，加上凭借凡语的完美翻译，无视不同语言间的差异，从而打造了无与伦比的全球玩家无障碍互动的平台，早已成了全球第一的游戏生态体系。

    甚至连ea，暴雪之类的顶尖巨头，都准备加入凡人游戏平台。

    三星即便再强大，也不敢对凡人游戏出手，否则就是自己找虐。

    此外，即便三星动用一切力量，说服韩国政府，对凡人科技进行全面封杀，这也不可能。

    因为现在的凡人科技，在华夏的地位非同一般，不仅政府高度重视，民众更是心之所向。

    一旦韩国封杀了凡人科技，那么华夏政府很可能反过来封杀三星，那样的话，三星只能一边哭去。

    甚至，不用华夏政府出手，以凡人科技在华夏的影响力，一旦韩国封杀凡人科技，单是华夏民间的自行为，都能让三星吃不消。

    (未完待续。)