    狄龙跟曹飞混了十几年，从来没见他发过这么大的火气，今天这是头一次。

    “是是是，我马上去，我马上就去。”狄龙答应一声，赶忙往外走，不想没走几步，便被曹飞再次叫住。“回来，那个佩奇对我们来说很重要，现在已经有一个很有钱的大佬看上了她，所以无论如何也要把她带回来。这可是一笔不小的买卖。”

    “老大，你放心，这回我亲自带队，过去解决这两个麻烦，您就等好吧。”

    闻言，曹飞满意地点了点头。虽然有狄龙带队，但是他心里还是有些不安，甚至有些隐隐的恐惧。这是他有生以来从来没有过的。

    出了办公室，狄龙这才松了一口气！

    他丫的！这到底是怎么回事？精心布置的死局，他们是怎么活下来的。

    难道是爆破装置上出了问题？

    不能啊！

    唉！真是见鬼了！

    想到这里，狄龙立即拿起手中的对讲机，向自己的属下下达命令，集结人马。

    短短不到十分钟的时间，六十多人的队伍分为左右两个小队，从秦铭等人所在的位置一前一后进行包抄。

    “兄弟，敌人上来了，赶紧撤！”薛鹏一边说着，一边令子弹上膛。

    “撤？往哪撤？我这面也是歹徒。看样子不比你那面少多少！”秦铭一边掩护着佩奇，一边提防着一点点靠近的敌人。

    “什么？”薛鹏闻言不由大吃一惊，回头再看果然如秦铭所说。

    这可怎么办？

    “兄弟，你会用枪吗？我的包裹里还有两只MP5，那可是好家伙。”

    秦铭安顿好佩奇，转身隐住身形。“不用管我，我自有办法，你只需要给我一把趁手的匕首就行。”

    薛鹏稍稍想了想，开口道：　“在我包里有一个黑色皮囊，那里有一把近身战鬼刃，那是我最爱之物，你看看能不能用，能用你就用。”

    说到鬼刃，薛鹏显得有些心痛，那可是他的心爱之物，从来没舍得用过。

    闻言，秦铭伸手一把将薛鹏的‘百宝箱’拽到身边，按照他的形容很快找到了一个黑色的皮囊。

    打开皮囊一看，两把兵刃静静躺在皮囊里。如此炎热的天气，都能清晰地感觉到那股逼人的寒气。

    见此秦铭欣喜不已，伸手一把将其握在手里，瞬间一股凉意顺着秦铭的手掌蔓延全身。使整个人感觉都清爽了许多。

    “不错，果然是一把好刀，我喜欢。”秦铭抚摸着鬼刃有种爱不释手的感觉。

    见秦铭那种贪婪的眼神，薛鹏心里暗自叫苦。

    完了！

    这回算是彻底的完！

    肉包子打狗，有去无回啊！

    “大……大哥，你……用的时候小心着点，那东西可金贵着呢，自从到手以后我都没舍得用。”

    鬼刃类似于市面上的爪刀。该造型独特、结构新颖。

    该刀操作杀敌时需要套在手上进行操控，刀全长十八点十八厘米，这个数值取决于十八层地狱之说。其结构布局设计合理，人机工效优秀，不管正向还是反向握持，均可方便操作。

    “这不用你告诉，我的宝贝我自然会留心。”秦铭说着，伸手将其佩戴在腰间。

    “……”爷爷的，越怕什么，越来什么。“姓秦的，有句话我可要跟你说清楚了，这两柄鬼刃可是我借给你的，用完了你可要还给我。”

    “行行行，到时候再说。”

    一听这话，薛鹏整个人瞬间凝固，现在要不是危机时刻，恐怕他非找秦铭拼命不可。

    秦铭说着，不再理会薛鹏，转身到了掩体之下，密切关注着眼前的这一切。

    一旁的薛鹏依旧是不死心，跟秦铭讲着大道理。“我说兄弟，君子爱财取之有道，你现在这种行径属于趁火打劫，你知道吗？甚至比趁火打劫还要无耻下流。”

    “薛警官，你这话就不对了，什么叫趁火打劫？什么叫无耻下流？这把刀可是你送的。”秦铭嘴上说着，伸手从怀里取出四枚银针。

    这些银针本打算是对付灵犀别墅那些杂碎的，可是后来由于事情的变化，这些银针并没有派上用场。所以秦铭一直带在身上，没想到竟然现在派上了用场。

    “姓秦的，我什么时候说要给你了？”

    “刚才啊！不信你可以问佩奇小姐。”

    一旁的佩奇现在怕得要死，哪有心思听这两个人胡扯。所以不管是谁问，她都一个劲地点头。

    没想到这样一来，正好成全了秦铭！

    见佩奇不住地点头，薛鹏心里半信半疑。

    我真的答应把鬼刃给这小子了吗？

    这绝对不可能，我怎么会说这种话呢。

    如果自己没说过，那为什么佩奇会点头呢！

    薛鹏越想感觉越是头大！

    爷爷的，这到底是怎么回事？

    “薛警官，我知道你不是那种说话不算话的人。对吧？”秦铭说着，伸手照着自己的前方慢慢凑过来的敌人就是一针。

    这一针，正式拉开了此次拼杀的帷幕。

    暗处的狄龙见自己的排头兵突然倒下，立即引起了他的警惕。

    “所有人进行隐蔽，不得贸然行动。”狄龙说完，紧接着再次吩咐。“何老三，立即吩咐你的兄弟，把手里所有的手雷在一分钟之内全部投到那两个杂碎躲避的地方去。只要能把他们炸死，你何老三就是大功一件，到时候我在老大面前给你们请赏，好处少不了你们兄弟的，尤其是你，知道吗？”

    虽然这几十人混在一起，表面上根本看不出什么特别，但实际上分工不同。

    被称为何老三的这个头头真正负责的就是投弹。

    之所以有他们的存在，是源于曹飞的野心。

    曹飞认为，以自己的能力干这种勾栏院的差事，实在是有些大材小用。

    称王称霸不敢说，但要成为一方诸侯还是绰绰有余的。所以两年前便开始着手准备，这才有何老三这帮人的存在。

    得到命令，何老三高兴得不得了，要知道能得到老大的赏赐是多么一件光荣的事情。

    想到这里，何老三当即向自己的属下，发号施令。

    一时间，上百颗手雷如同雨点一样，向秦铭等人这里砸来。

