    晚餐时，虞软软才从房间出来。

    霍栩正坐在沙发上，心不在焉听霍老爷子唠叨。

    脚步声传来时，他掀起眼睑，慵懒随性的目光却在看见楼梯口的倩影时怔住。

    虞软软穿了件红色无袖连衣裙，刘海捋到脑后，扎了个俏皮的马尾，露出饱满的额头和天庭。

    她本就肌肤胜雪，任何颜色到她身上都能轻松驾驭。

    霍栩记得她已经很多年没穿过这种鲜艳的颜色了，那年初见正值隆冬，她穿着一身红色羽绒服，站在院子里堆雪人。

    雪花落在她绒线钩织的帽子上，把她整个人印得更加粉雕玉琢，就像年画娃娃一样，像年少时孤儿院里那个扬言说要保护他的小女孩。

    可虞软软并不是，她不是那个小天使。

    那个小天使已经去了天堂……

    “软软终于下楼了？可把爷爷好等！”

    霍振纲一看见虞软软下楼，马上露出了和蔼的笑容，眼神中透着八卦。

    小栩还是头一回这么有耐心地坐下来等软软吃饭。

    这俩孩子中午的好事，肯定成了！

    “爷爷。”看到霍爷爷，虞软软眼睛一湿。

    上辈子霍爷爷对她很好，知道她喜欢霍栩，就拼命撮合。

    后来却也是因为她，气到脑溢血身亡。

    既然重生了，她绝不能让悲剧再重演，现在首当其冲的就是赶紧向爷爷挑明退婚的事，“爷爷，我有事想对你说，其实我和霍栩……”

    “我饿了。”

    一道低沉的嗓音传来，霍栩冷着脸，忽然打断了她的话。

    看到男人眉宇间的不耐烦，虞软软欲言又止，心中自嘲，看样子他是真的迫不及待要赶她走了。

    连和爷爷道别的时间，都不肯施舍给她。

    罢了，反正退婚的事是板上钉钉了，他会善后的。

    听着女孩满脑子都是退婚的事，霍栩下颌线条绷紧，心情没来由地更加烦躁……

    “好吧，那就开饭吧，软软一定也饿了吧？”

    霍老爷子一脸慈爱，吩咐人上菜。

    一桌美味佳肴，全是虞软软爱吃的，只不过面对这珍馐美食，她却根本没有食欲，心早就不知飞去哪儿了。

    上辈子她拼命努力学习，也考不过程程。

    高考失利后，复读了三年，成绩一次比一次差。

    虞父虞母丢不起这个人，要送她出国留学，她却不愿离开霍栩，不想被虞程程这个鸠占鹊巢，霸占了自己十几年人生的人比下去。

    如今她才知道，当初的自己有多傻。

    尺有所长，寸有所短，不是每个人都适合当学霸。

    重来一次，她不会再执拗于高考这个小小的关卡，如果这回还是没考上大学，那么她就遵从家里的安排，出国深造。

    刚好可以远离霍栩和虞程程这对要人命的男女主。

    等她出了国就不回来了，到时候找个洋老公，热情奔放、器大活好，岂不美滋滋？

    总比守着一个不能人道的冷血病娇男幸福美满吧？

    虞软软想到这里，嘴角都不禁扬起了迷之微笑，却没有发现右手边的气压瞬间低靡阴沉，山雨欲来。

    攥紧的拳心，修剪整齐的指甲几乎快掐进了肉里。

    此刻，他真希望自己耳聋耳背，听不见这女人心里那些龌龊的想法。

    “啪——”

    碗筷掷在桌上，霍栩突然冷着脸站起身，“时候不早了，吃饱了就送你回去吧。”

