    范宇来到崇政殿中，向官家赵祯见了礼。他一抬头便吓了一跳，赵祯的眼圈有些黑，人都透着疲惫之色。

    “官家可是忧心国事有些劳累了？”范宇关心道：“若是身体不适，还请官家多加休息才是。”

    陈琳在一旁不由得暗道，官家宠幸皇后，也算是国事吧。

    赵祯略有些尴尬，摆手道：“不过是小事而已。安乐侯今日来见我，是为了何事啊。”

    范宇看到官家问自己，便开口道：“臣这几日已经准备好了，今日请见官家亦为道别，臣打算明日便出京巡边。”

    “这么快吗？”赵祯不由讶然道：“此事也不甚急，你可在京中多留些时日，也好陪陪两位太后娘娘。”

    范宇拱手道：“官家所言，臣也想如此，只是时不我待啊。那拔思母部若是不尽快与之联系，恐有变故。此时正值冬季将过青黄不接之时，拔思母部的马匹若是不能售卖于我大宋，便会白白的损失掉。若是错过这个时机，那草原返青，拔思母部便会坐地起价也说不定。”

    赵祯恍然，对着范宇连连点头道：“还是安乐侯说的对，如此说来确实是耽误不得。那你可便宜行事，莫要错过便是。只是你既来到宫里，又出京在即，当向两位娘娘告别才是。一会儿去慈宁宫，见一见两位娘娘吧。”

    “官家就是不说，臣也是要这样做的。自入京以来，臣便没能在义母面前尽孝几日。待臣再次回京之后，便请两位娘娘去城外农庄小居一阵，以尽孝道，到时还请官家恩准。”范宇这时只能先许个愿。

    “请两位娘娘在城外农庄小居？”赵祯却有些向往了，“只要两位娘娘没意见，我岂会阻拦。若到时我亦前往，你可不能拒之门外。”

    赵祯身为官家，从来都是处于严密的层层保护之下。如今听到范宇这样说，却是被勾起了兴趣。

    范宇之所以会有这样的想法，其实就是为了避开朝堂斗争。这种朝堂斗争，对于范宇来说没有半点意义，纯属意气之争。输了便丢了面子，赢了却也并无半点好处。

    他身为皇亲贵戚，根本就不用象朝堂中的官吏那般，争个你死我活才能踩着他人的尸体上进。只要范宇不惹祸，将来轻轻松松的便会得个节度使的散官衔。若是有些功劳，那就更不得了，官衔加到一二品也是寻常。

    因而，范宇也有了不与文官冲突的想法。并不是怕了，而是完全没有必要。但如果有人主动对自己下手，那他也不会客气的。

    “官家若是想去，臣岂敢阻拦，只怕农庄简陋，却是让官家不适罢了。”范宇躬身笑道。

    “既然如此，那便说定了，你且去后面见两位娘娘，我处理些本章，便也会过去。”官家赵祯对范宇点点头道。

    “臣这便退下。”范宇拱手为礼，退出崇政殿，便去了慈宁宫。

    之前还玉公主说过，在范宇离京之前，不想再见他，怕受不了离别之苦。

    这些女人的话，范宇是根本就不信的。啥不想再见面，根本就是给自己下了药有些怕了。还有就是，自己和自己过不去。

    范宇若真的在离京之前不与还玉公主见一面，只怕回来之后一定会被找后帐。什么郎心如铁，心中并无妾身，是否夫君外面有了新人，定是养了外宅，莫不是不但养了几房外宅，还诞下了子女不成。

    女子的各种联想若是展开，定会让男人想死。

    为了不留后患，范宇也是要进宫见一见还玉公主，好生道别一番的。

    慈宁宫中，照例是两位太后娘娘处在一起，还玉公主却是不在。

    范宇进了慈宁宫，便向两位太后娘娘行礼问安，之后起身四下张望。

    义母李太后看到范宇的模样，不由笑道：“你这孩子，真是心猿意马，只怕心思都不在这里。明明是来见还玉的，却是打着给我们两个老的请安的旗号。”

    杨太后哈哈一笑，也打趣道：“宇儿，昨日还玉便跑回宫里住，莫不是你你们夫妻两人有什么不谐之事？不过，我看还玉也还好，并没不豫之色啊。”

    听到两位太后娘娘的话，范宇便苦笑道：“还玉知我要离京公干，便有些不乐。因怕离别感伤，这才早早的进宫来，要多陪陪两位太后娘娘。只是还玉说要陪两位娘娘，怎的却不见人。”

    李太后与杨太后两人听了范宇的话，互相对视一眼。

    “还玉昨日去了皇后的坤宁宫，回来便说皇后女红很好，欲要学学皇后呢。今日又去了，想是正与皇后做些女红。”李太后摇摇头道：“宇儿你便在这里等着她吧，想来一会儿便会回转。”

    还玉公主其实早就去了坤宁宫，她还惦记着皇后的便居服的图样。

    在她到了坤宁宫之后，曹皇后便将图样取了出来，又用现成的料子，与还玉公主两人开始缝制。

    范宇在慈宁宫中，陪着两位太后说话，却是趁机提出将来请两位太后出宫小居几日的想法。

    说起这个来，李太后最是高兴，“若能出宫在农庄小居几日，却是甚好。想着与宇儿在草桥镇时，虽有风波，却也甚为欢乐。娘这一辈子，难得有些平安快乐的日子，便都在那些时日啊。”

    “阿姐想要去农庄小居，那便同去。”杨太后出身官宦人家，从来不知道农家的日子是什么样，“听阿姐这么说，妹妹也甚为好奇。想必这农庄之中，也有许多乐事吧。”

    看到两位太后娘娘都有兴趣，范宇便笑道：“普通农家却是辛苦，不过安其居乐其俗而已。并无宫中这等富贵清闲，却也多了一些劳作之趣罢了。”

    义母李太后笑道：“宇儿你可莫要再说，再说的话，娘现在便想着去农庄小住了。你还是先去忙了公事，快些回京才是。”

    “阿姐说的不错，宇儿可尽快回京，巡边并无大事，快去快回便是了。”杨太后也跟着道。

    范宇点头应下道：“娘和姨娘说的对，孩儿当会尽快巡边回转，到时再接娘和姨娘去农庄小住些时日。相比忙于公事，孩儿更愿意给娘和姨娘亲手做些吃食才是好的。”

    杨太后不由惊奇道：“宇儿竟还会做吃食？”

    “倒是忘了与妹妹说，宇儿的庖厨之道却也甚为了得。到时便让宇儿做些美食，让妹妹也品尝一二。”说到这里，李太后的脸上还露出骄傲之色。

    杨太后看到李太后的表情，不由有些羡慕道：“阿姐，对于官家，你可都没露出过这样的骄傲之色。”

    此时刚好赵祯匆匆进门，闻言不由得抬头看向两位娘娘。

    李太后与杨太后面面相觑，官家听到了。

