    由于高务实临时送来新的指示，曹簠等人一致决定，先不接受舒尔哈齐阵前投诚的请求，反而在于高逸民商议之后，很是突兀地在阵前打出了京华的“书与剑”旗帜。

    京华的书剑旗，为左右两把的宝剑交叉，剑尖朝上，斜指天穹，剑身相交的中间悬空着一本简牍式的古书。

    高务实一直以来对外宣称，都说书剑旗的意义为“以武卫文，以文御武”，其实这是说给当前时代的文官集团听的——包括实学派内部。至于真实含义，高务实只对刘馨说过，连黄芷汀都不清楚。

    “两把剑指陆海两军；古书卷指中华文明。”

    不管书剑旗的含义究竟是什么，至少有一点是很确定的，所有人在面对书剑旗的时候都应该明白：书剑旗出现在对面，意味着京华的强大武力威胁已经直指自己的脑门。

    辽东人，无论汉人、女真人亦或蒙古人，对书剑旗的了解都很深刻。无论是辽南之战打出的兵威，还是“全辽舟车，九出京华”的豪富，都意味着京华的强大实力。

    此刻，哪怕高逸民只带来了三百骑兵，甚至连炮都没拖来一尊，但书剑旗给予赫图阿拉的威慑，甚至不逊于曹簠、戚金、麻承勋三部的近万大军。

    明军虽强，始终受限于军饷，而京华……没有人觉得它会缺钱。惹毛了明军未必会死，惹毛了京华却一定不能活！这已经是辽东女真各部都心知肚明的事。

    没有任何一部敢说自己不需要与外人进行贸易，贸易的最终对象则一定只能是大明。京华在辽东控制着贸易物流，除了李成梁还能仗着多年打拼的家业保持一定的独立性，其他任何商家、商人都离不开京华。

    否则，且不说如何面对京华可能的打压，即便只是陡然提高的贸易成本，也足以让他们屈服——别人成本比你低，你这买卖还怎么做？

    在“全辽舟车，九出京华”的情况下，京华的水运贸易成本吊打任何陆运。你不用水运，物流成本就要翻三倍以上，这买卖还能做个屁！

    唯一的可能性就是你能垄断某一产品，全辽只有你独家经营，那倒是可以无视同行竞争——因为没有同行。否则的话就都得看京华的眼色行事。

    努尔哈赤原本是打着垄断人参贸易主意做事的，但目前显然还差得远，朝鲜、董鄂部、长白山诸部等都是人参出产地。

    其中朝鲜有单独的贸易线，是跨鸭绿江而入辽南的那条线；董鄂部可以在宽甸等地贸易；长白山诸部及海西乌拉、辉发等部，则是通过叶赫的商队收购来卖参。这都不是努尔哈赤现在控制得住的。

    与此同时，这女真各部所需的很多物资却万万离不开京华。比如说最简单而不可或缺的盐，在高务实对辽东盐场进行改制之后，就有且仅有辽南盐场一处来源了——本来朝鲜也产盐，可惜朝鲜制盐水平不行，其盐不仅质量差，价格还高，买朝鲜盐远不如买辽南盐。

    而铁器也是一样，京华的农具、铁锅之类生活铁器也是辽东的硬通货，现在哪怕是民间铁匠，也要找京华买原材料。

    如果说京华在南疆的垄断有操控政权的关系，那么它在辽东的盐铁垄断，则基本属于商业资本碾压式的。不过话说回来，这里当然也有皇权的关系。

    比如辽东盐场，皇帝陛下就因为原卫所盐场理论上是皇帝所有，故而改制之后便由此占着干股。错非是当初的辽东盐场实在弊端百出，朝廷为此头疼得要命，否则高务实与皇帝的联合经营怕是要被言官们喷出翔。

    但当这些事都尘埃落定，京华的特殊地位也就树立起来了。背后站着皇帝，下面的商人还能怎样？辽东又不是江南，底下的所谓“商人阶层”根本没有发言权，最有发言权的搞不好要算李成梁，可李成梁自己也属于官商性质，何况还是个武将——武将可不比文官，断然是不敢喷皇帝的。

    寻常女真人当然搞不懂这里头的弯弯道道，但努尔哈赤显然不是寻常女真人，他是在李成梁麾下干过几年的，对这些事情的理解可不少。

    因此，当书剑旗出现在赫图阿拉城外时，努尔哈赤当场凉了半截腰，怔怔地呆立无言，面如死灰。

    有那么一瞬间，努尔哈赤甚至怀疑高务实是不是打算彻底拿下建州，把建州作为大明——或者京华——的人参种植基地来用。

    原本面无表情陪同他视察防务的舒尔哈齐见了书剑旗也是目瞪口呆，胡乱转动的眼珠说明他也六神无主，搞不清出了什么意外情况。

    京华为什么忽然来插一手？攻打建州是官方行为啊，而且这场仗也不是建州犯边，京华的利益并不受损，他们来干嘛？

    努尔哈赤也注意道舒尔哈齐的神色，见自己这位亲兄弟也是一副错愕非常的模样，反倒是暗地里松了口气。他就担心书剑旗的出现是舒尔哈齐勾结京华搞出来的幺蛾子，现在看来倒是不像，似乎舒尔哈齐也不明所以。

    “窦，我们近来与京华可有什么争分或是冲突？”眉头深皱的努尔哈赤低声问道。

    舒尔哈齐摇了摇头：“我还想问阿浑你呢。我部实力不济，哪敢和京华冲突？何况京华做买卖一贯明码实价，卖的东西虽然贵点，但收参什么的，价格还算公道，也不玩秤杆上的把戏，我部与他们哪能有什么冲突？”

    努尔哈赤也摇头，道：“我这边与京华也没有买卖上的冲突，而且近来给他们的货都是上品。我看这件事不是由此而起，我怀疑他们是要拿下建州，自行垄断人参买卖。”

    舒尔哈齐一脸诧异：“自行垄断人参买卖？阿浑，这话我可不同意，他们现在也垄断人参买卖啊……不管是咱们还是叶赫，亦或者哈达、董鄂等部，甚至就算朝鲜，谁还能绕开京华？也就李大爷能在铁岭、宽甸等地保留着一些私市，从私市中搞到一些，其他不都是京华控制的？他们还要怎么垄断！”

    他顿了一顿，不等努尔哈赤质疑，继续道：“何况采参这事不比寻常，京华人手虽多，却无采参经验，我不相信他们会让汉人去老林里挖参。”

    努尔哈赤目光飘忽，沉默片刻，忽然道：“他们未必要自己去挖，只要设定收购的价格，自然会有人去的。”

    舒尔哈齐心中一惊，小声道：“阿浑的意思，是说京华打算取代我们这些人？”

    “有何不可？”努尔哈赤斜睨了他一眼：“如果没有了我们这些人，京华的收购价格能够明显下降，而即便降低之后的价格，对于诸申(普通女真人)而言也高于我们对他们的给赏。”

    舒尔哈齐有些不安起来，又似自言自语，又似质问努尔哈赤：“怎么会这样呢？没道理啊，京华这样做，就不怕建州皆反，闹到辽东不得安宁？”

    努尔哈赤沉沉地道：“事已至此，说这些也没有用，科罗玛法当年何等声势，明人不也说杀就杀了？我看明人就是恨不得我建州永远群龙无首，这样才方便他们欺压。”

    科罗玛法，是满语中外公的意思，努尔哈赤这里当然是指王杲。

    舒尔哈齐听了这话也沉默了下来，过了一会儿，才怔怔地盯着赫图阿拉城外明军大营那边的书剑旗，喃喃道：“那有什么办法呢，建州才有多少人丁，怎么可能反抗大明？”

    建州有多少人丁？这个问题高务实当初也很好奇，所以他出任辽抚之后还真了解了一下。

    之前说过，建州女真作为女真的三大部之一，成员主要为元代建立于松花江流域的胡里改、斡朵怜、托温三万户府管辖下的女真人。他们大概是在元明交替之际开始南迁，其中胡里改部的女真人在酋长阿哈出的带领下，迁徙到了辉发河上游的凤州，到他孙子李满住时，又继续南迁到了浑河流域。

    另外，斡朵怜部的女真人，则在酋长猛哥帖木儿带领下，迁徙到了今朝鲜北境，后来因不愿归顺李成桂建立的朝鲜王朝，被迫又迁徙到了浑江一带，投奔了已经在那里居住的胡里改部。

    还有一种说法是，阿哈出接受了明朝的建州卫官之后，主动派人去招揽的猛哥帖木儿。

    总之不管怎么说，猛哥帖木儿是在公元1406年接受了明朝的建州卫都指挥使一职的，迁往凤州的时间则大概是在公元1411年。大概也就是在同年，建州卫被明朝给拆分为了两部，猛哥帖木儿被改任为了建州左卫都指挥使，这就是日后建州女真的雏形。

    在凤州的这段时间里，明朝和建州女真的关系是非常友好的，猛哥帖木儿对明朝也是恭顺的。可惜的是，好景不长，到了公元1435年，明朝对北方政策从进攻开始转为了收缩防御，其代表性事件就是撤销了奴儿干都指挥使司。

    而在此之前的公元1433年，猛哥帖木儿和他的长子阿古就死于了和七姓兀狄哈人的战斗中，其部众也因战败，从上千户锐减为了五百户。

    建州女真在这场战斗中之所以会失败，主要原因就在于明朝和朝鲜军队的介入，据《朝鲜世宗实录》的记载，仅朝鲜军队就杀害了五百多名女真人，使得建州女真“流离四散，其余存者无几。”

    建州左卫争印事件后，经过明朝的调解，将建州又重新分成了三卫，董山执左卫印，凡察领右卫，李满住仍居建州卫。这样的调解固然有建州内部斗争的原因，但同时也可以看出，大明为了防止女真强大而采取的分而治之策略。

    这三人中，董山最为厉害，很快就将左卫发展成了三卫中实力最强大的一支，于是他毫无意外的膨胀了，出现了犯边等行为，结果引起了大明的猜忌，于是趁着他来边市贡马的机会将其擒杀。

    同年九月，明军又联络了朝鲜军队，向建州左卫发动了突然袭击，杀死了女真人数千名，并将其多年的积蓄洗劫一空。在这场战争中，毗邻的建州卫也未能幸免，李满住和他的长子古纳哈也一同被杀。

    这是建州女真第三次遭到大明和朝鲜的联合清洗，前两次发生在公元1433年和公元1467年。随后，明朝和朝鲜又在公元1478年和1479年，连续两次围剿了建州女真，对该地区进行了毁灭性的破坏，以确保该地女真人对大明保持敬畏，不要动不动就以为翅膀硬了，犯边掠夺。

    在这前后长达四十五年的时间里，针对建州女真的五次清洗，使得这个地区的女真人口大幅减少。据《世宗实录》中的记载，公元1552年也即嘉靖三十一年时，大明朝臣在谈论东北边事的时候说，建州女真“至今五、六十年未反侧”。

    这可以看出，经过这五次清洗，建州女真人口锐减，的确使边境保持了安靖，而建州女真的人口则一直到嘉靖、隆庆年间才得以逐渐恢复。

    但不要以为这个恢复有多厉害，实际上就在嘉靖三十一年时，建州三卫加起来也不过万余人而已，其壮丁最多不过两三千人。

    到了王杲时期，建州女真又开始坚挺起来了，当然更关键的是王杲事实上统一建州三部的局面，导致原先未能纳入统计的女真人也被纳入进来，于是人口逐渐增多，估计约有六万到八万左右。

    然而王杲又膨胀了，被李成梁两次古勒寨之战一打，建州女真又损失了两万余人，事实上努尔哈赤如今统治的人口大致也就五万多，最多六万左右。

    五六万多人口，生生被他整合出七八千军队，由此也可以看出两件事。一是牛录制度全民皆兵的优势特点，二是人参贸易利润之丰裕。

    但寻常的建州女真人对大明仍是畏惧的，屡次被大明清洗所造成的恐惧并不容易消退，可以说除了努尔哈赤本人，以下从舒尔哈齐至努尔哈赤诸将，没有谁觉得他们真能反抗得了大明。

    听完舒尔哈齐的话，努尔哈赤长出一口浊气，看着这位同胞弟弟，道：“窦，当年你我兄弟一起读过汉人的书，有句话不知道你可有什么体悟。”

    舒尔哈齐随口问道：“什么话？”

    “事在人为。”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“单骑照碧心”、“岳晓遥”、“曹面子”、“好紧张_要发财了”、“油墨书香”、“秦朝小驻”、“那人却在灯火阑珊处”的月票支持，谢谢！

