    “好啊~~”

    之后，白石纱希又嘱咐了一些“别忘了礼物”“注意安全”之类的事情，便结束了通话。

    女孩知道他这个时候一定是开着车，所以不想因为自己而造成他去分心。

    妹妹真的长大了，挂断电话，德川义信看着有十多分钟的通话时间，目光深邃无比。

    “这丫头，真的是这么多年过去了还不死心。”

    将手机放回衣服内，德川义信靠在座椅上，眼角上翻，表情有些无奈。

    “少爷，为什么不直接跟纱希小姐说老家主为你定下的和菅井友香小姐的婚姻这件事？”

    马场富美加一脸不解，刚才那瞬间德川义信的目光曾短暂的停留在她的身上。

    再结合虽然没有开扩音，但因为离得特别近，加上车内空间的缘故，女孩对兄妹两人的通话内容可谓是知道的一清二楚。

    未婚妻一事，不管是在德川家族亦或者是其他家族，到了一定的年纪都会去面对这个早已被决定好的东西。

    早在德川义信十五岁回归家族的时候，便已经有不少想要和德川家族搭上线的登门拜访，想要和他这位宗家第三男建立起联姻。

    与长子和次子联姻的家族皆是华族里有名的名门，他们的祖先也都在历史书上留下了自己的名字。

    眼下这一代的三个孩子里只有德川义信这位幼子还未与合适的女孩进行订婚，这也被很多人视为是“最后的机会”。

    这些人里，有五摄家，也有五摄家下面的旁支。

    也有地位稍微次一些的商业豪门家族，以及既不是华族，也不是豪门的。

    只是因为和德川义信的父母有些往来，或是年少好友，之后成为了中产阶级的人。

    德川义信和菅井友香的婚约在这些家族们的长辈眼里，早已经不是什么秘密。

    本来知道是有了合适的人选，大多数的人都是抱着失望的态度准备放弃了。

    结果在他十八岁那年，有些人不知怎么的却得知，德川义信和菅井友香的婚约是空壳性质的。

    据说是德川将军家的一位老人在一次聚会上嘴漏说了出来的。

    换句话说，就是他们了解到这个年轻人，似乎...并不认可这个在自己出生前就被定下的政治婚姻。

    在详细了解到这个年轻人那几年的传奇经历，经由他投资的金融，房地产相关事业都做的有声有色，以至于让他在德川家族里被竖立为年轻一辈的榜样，崇拜他，想要和他交好的人不计其数。

    于是，原本准备打消念头的人，他们的心思又瞬间活了过来。

    德川义信是天才吗？

    并不是的，调查一下他过去的经历。

    在十五岁之前只能用“一般人家的好孩子”这个统称来形容。

    在群马县被寄养期间，生活极其自律，学习成绩优秀，深受老师的喜爱。

    除了几次鲜为人知的校外冲突，还是建立在替两个妹妹出气之外，似乎没有什么更出彩的经历了。

    至于那些大大小小比赛的奖项，在这些自诩是上流社会的人眼里，那是“花点钱就能买到的”，“作为才艺可有可无”。

    而到了十五岁之后，这位少爷因为一次酒醉之后醒来就彻底变了个人。

    他的那些传奇经历，就是从那次出院之后开始的。

    到了二十岁那年，德川恒孝在他的成人礼上对他承诺。

    “自此之后，族中不会再干预你的婚姻大事。

    如果遇见了喜欢的女生，你可以自己做主，届时只需要带回家让我们看一眼就好”。

    算是彻底的否定了他和菅井友香的婚约。

    “没有必要。”

    对于女孩的不解，德川义信重新启动车辆，转着方向盘随意的说道。

    “我和友香的婚约是在出生之前，爷爷和菅井家的家主的一个口头协议罢了。

    两个年龄加起来都已经超过一百岁的老头子之间开的玩笑，谁会把它当真呢？

    况且当时父亲大人与母亲大人都不在场，一个不被外人认可的口头婚约，过了这么多年，显然它的威力已经不能和当初相比了。”

    对于包办婚姻，德川义信一向是持反对态度的。

    为此他回归家族之后拼劲了努力闯出一番名堂，在逐渐获得了家族中长辈的认可，认为他可以配得上“德川将军家出身”的名头之后。

    那个时候在德川公馆，德川恒孝向他问了一个问题“你这些年的努力家中都看在眼里，有没有什么需要的，能满足的我们都会满足你。”

    “婚姻，我希望我的婚姻拥有绝对的自主权。”

    那个时候，面对父母以及爷爷奶奶在场，德川义信提出了这样的要求。

    “早在回归家族的第一天我和二哥就申明放弃未来的家主之位，并把它让给大哥。

    如今大哥和儿歌都已经成家，比起大哥的联姻性质的婚姻，二哥的婚事是他自己做主的，这一点我非常羡慕。

    所以同样，我以我自己的方式征求家族的认可，换来我对婚姻的绝对自主权。

    这一点，是得到了爷爷还有父亲大人，母亲大人的认可的。”

    从往昔的回忆中回过神来，德川义信想了一下。

    “除非我能够对友香产生好感，否则让我去跟一个没有感情基础的女孩结婚，这一点我是不会接受的。”

    对待菅井友香，德川义信是非常矛盾的。

    谈不上有一点喜欢，但也谈不上讨厌。

    对待她更像是普通朋友那样，见面打个招呼，询问几个好没营养的话题就冷场了。

    一方面他知道，女孩的家族在整个上流社会也算是排得上名号的，虽然不能和大嫂出身的织田家相比，但配在自己这位也算是门当户对了。

    再者，大学时期在学习学院女子大学就读，这可是RB最著名的私立女校之一，并不是单纯的有钱就能上的。

    无论是从外貌，家境，自身性格礼仪各方面来看。

    爷爷为他选择的这个未婚妻人选，都没什么挑刺的地方。

    但奈何，他和这个女孩压根就没什么感情基础和往来。

    菅井友香从小过的是贵族式大小姐的生活，上的全是私立学校，身边的好朋友全都是大家族小姐出身。

    比起学习这种出身的孩子更看重享受，热爱骑马，这是德川义信在见到菅井友香之后，对她的最深刻的印象。

    吃穿住，全身上下没有一处普通人的气息。

    而自己在十五岁之前过的是平民般的生活。

    即使剑术，马术，游泳，钢琴这些大家族的孩子们都必须掌握的东西，在他的生活里从未缺席过。

    但比起那些人，德川义信的童年是更具备自由性的。

    他可以在没有父母家人的照看下独自生活，把自身周围的一切都打理的井井有条。

    而菅井友香和自己在十八岁的时候出了一趟门，那次的她完全暴露出了大小姐的短板。

    不会骑脚踏车，出了富人区就分不清方向。

    因为她出行从来都是专车接送，第一次办地铁出行卡一副认为自己做了很了不得的事情一样。

    十九岁自己生日的时候，想要给自己做个饭结果把厨房变成了灾难现场....

    完全对立式的成长环境和生活理念，也导致德川义信在很多时候的观念上，和菅井友香完全没有共同话题。

    “虽然这么说，但是少爷...”

    感受着身下的这辆车的车速，正在逐步提升，马场富美加突然说道。

    “您一直拒绝友香小姐的亲近，是...”

    “嗯？什么？”

    德川义信这会儿正集中开车，听到女孩话里有话的语气，下意识的用眼角里的余光瞥向她。

    “是因为...还在想着石原里美小姐吗？”

    说出这句话的时候，女孩已经看到了德川义信瞳孔猛然一缩。

