    那只断臂迅速膨胀成另一个扎基，但是不同的是，他背上，有一对一白一黑的翅膀。

    “啊，美妙的感觉。”异扎基用着稍显阴险的声线说道。

    “你这家伙……竟然先我把诺亚给干掉了！”扎基奋力起身，长发随之飘动，眼中闪着红光。

    “哈，何止啊，他现在在宇宙中，无处不在！”异扎基冷笑道，背上白色的翅膀绽放光芒。

    转瞬间，整个宇宙都在回应，无数的光点如心跳般在跃动。

    “诺亚……”眼泪一下就流出来了，扎基自己都没有反应过来，她没有去擦，而是发出了笑声，“你终于死了啊，但是……”

    “为什么不是我亲手做的？”

    扎基瞪圆了眼睛，身形再次涨大：“你消灭了我存在的意义，那我就消灭你的存在！”

    异扎基摸了摸那只手臂，嗤笑道：“扎基的意义，从来不是诺亚，而是进化！”

    “你放屁！”扎基那带着张扬感的沙哑声线怒吼着，双手缠绕火焰与闪电。

    啪！

    异扎基一下抓住扎基的脸，那火焰与闪电也在无形中扑灭。

    “为什么，要做无用之功呢，你的动作我早就看穿了。”异扎基淡淡地说道，宇宙中，诺亚分散力量回应了他！

    轰！

    在诺亚余存力量的冲刷下，扎基动作逐渐放慢，脑中闪过一个疑问：“明明没有以前厉害，为什么现在会那么痛？”

    啊，不是身体在痛，是心在痛啊……

    连诺亚的全部，都不能让我痛苦半分，你，又凭什么？

    “冒，牌，货！”刺啦！

    光芒中，一个身影浮现在精神世界。

    ………………

    看着一击之后，再无动静的扎基，异扎基歪了歪头：“就这样就不行了吗？无趣。”

    轰！

    随手一甩，失去行动能力的扎基直接砸穿了一颗星球，卸掉身上的力后静静地漂浮在宇宙中。

    肖龙愤怒地看见这一幕发生，却没有办法阻止，雷杰多也被宇宙中来自来自诺亚的光点搞得束手束脚。

    “接下来，是你了吧？”异扎基闪身出现在肖龙背后，一手成爪挥出。

    刺啦！

    装甲瞬间被抓出一道爪痕，肖龙的身影瞬间化作微风消散，形体再次出现已是离得异扎基远远的。

    “刚刚那一瞬，根本没窥见……”肖龙凝重地看着异扎基。

    是时空能力吗？

    既然如此！

    『All Word OhMa Authorization！』（全世界逢魔授权）

    无数逢魔的力量，汇聚在体内，骑士宇宙，一个个逢魔从骑士外貌，恢复成人类的样子。

    “这是，来自另一个宇宙，心火的一拳！！”肖龙化作一道熔岩流星，奔向异扎基。

    异扎基蔑视一笑，背后翅膀扇动，无形的波纹扩散。

    面甲下，肖龙的眼睛瞪大，看见了！！

    『OhMa Time ！』

    另一道波纹自肖龙身上扩散，抵消，乃至反过来淹没异扎基的波纹。

    这就是来自逢魔的波纹哒！！

    时空变成灰白色。

    肖龙get到了新技能，这技能很不错下一秒就是我的了！

    不急不缓地走到异扎基的背后，可以看见异扎基的黑白直翼在颤抖，但是没有和主人融合完全的它们，也无能为力。

    “撒，终章了。”肖龙手上出现一本书，翻开书后，书页不停飞快翻动，一个又一个骑士凝实出身影。

    虽然异扎基很巨大，比普通的光之巨人都要高大！

    但是假面骑士们，依然斗志昂扬，发出了自己生命的呐喊。

    “Rider Kick ！！”

    “哈！！”

    “为了人类，为了和平，噻呀！”

    “我要终止所有争斗！”

    『Final Vent ！』

    “我没有梦想，没有想要的未来，但我能守护别人的未来与梦想！”

    『Ready ？』

    “命运，是用来打破的！”皇家同花顺对准异扎基，来自Blade 的信念甚至照亮了宇宙！

    “让清澈的宇宙之音，净化你吧！”在肖龙庞大的能量带动下，以及身处宇宙的特殊性，响鬼进化了！

    星响鬼！能够聆听，模仿，最后奏出独特宇宙之声的形态！

    “一个太阳或许毁灭不了你，但是再次进化呢？”Kabuto 微微歪头，在他身上，汇聚了所有名为天道总司的灵魂。

    Kabuto，进化！

    再一次蜕皮，成为更优秀的下一个自己！

    Kabuto ，永恒闪耀态！

    单凭借自己的灵魂之力，就进入了这个宇宙堪称顶峰形态之一的闪耀！

    “时空可是老子管的你算哪个葱？”电王嚣张地叫嚣，“见识见识老子——不，是我们和良太郎的最强必杀技，The Next ！”

    “kivat！”Kiva呼唤了一声。

    “了解！kivat——上吧！！”

    『Wake Up ！』

    “情况我大概了解了，所以，只是个路过的假面骑士罢了，给我记好了！”门矢士淡定地拿出卡片一张张开始丢，“不是这张，不是这张，不是这张，嗯，也不是这张……”

    等门矢士手里卡扔的差不多的时候，才骤然握住最后一张卡，露出自信的笑容：“就是这个啊。”

    “HenShin ！”

    『UltraMan Decade ！』

    肖龙当场打出：“？？？”

    “前辈你怎么回事？”看着Decade 元素浓浓的品红色光之巨人，肖龙有种无力吐槽的感觉。

    紫色的奥特战士他见过，红色的他也见过，蓝色也见过，红蓝色更是不用说，但就是没见过粉色的。

    瞥了肖龙一眼，Decade奥特曼看穿了他内心的想法，纠正道：“这是品红，品红！！”

    肖龙无奈扶额。

    所有骑士因为门矢士的变身，身上都有了不同幅度的变化，比如说甲斗，他更闪了……

    再比如说在肖龙增幅下，进化成龙王态的龙骑，他——多了只契约兽，一个小光人。

    没有体态，没有五官，就是个小光人。

    他没有像别的契约兽那样，对异扎基的生命能量虎视眈眈，它反而给在场所有人都套了层buff。

    “哟西！上了！”龙骑兴奋地大叫一声，这次拿出来一张截然不同的卡——群杀降临。

    所以被龙骑召唤出的契约兽纷纷飞起，对准异扎基咆哮一声

    猝不及防众骑士也只能匆匆跟团。

    龙骑开团的手法太熟练了，哪怕是久经考验的他们，这一次依然难以反应过来。

    PS：原来如此原来如此……原来这章我没发出去吗，亏我一直以为我把这章发出去了……结果上来一看，咦？这章怎么没发？

    国庆快乐国庆快乐，Decade 的奥特曼形象就稍微～自我脑补一下吧，比如说头顶有很多鳍，计时器是脑门的宝石之类的。

