    “这郑芝龙何许人也？”

    斩浪前行的船头，一个精干桀骜的独眼年轻将军站在廖中坚的身旁。

    只见他一只手扶着桅杆，一只手目视大海，好似狼王巡视自己的领地。

    “郑芝龙，见之如富绅，实则为枭雄。虽无大志，然有心术。任何小瞧他的人, 都不会有好下场。”

    廖中坚不敢怠慢，说了自己对郑芝龙的看法。

    “一个没有雄心的人能闯出如许大的基业？”

    年轻将军不敢相信。

    廖中坚闻言轻笑。

    “左部长，你想想，倘若郑芝龙真有雄心壮志，他的基业又怎会只有这么一点？”

    站在廖中坚身边的人，是新鲜出炉的海军部部长兼海军司令……左华。

    当初海军成立，最高将领空置, 大家都议论纷纷, 不明白左梦庚的心意。

    此番左华空降，引起的议论更大。

    因为没有人想到，海军的最高将领会是他。

    但仔细想想，又很合理。

    毕竟左华是左梦庚亲信中的亲信，虽然之前遭了罪，后来又不知道去了哪里，但隐匿之前左华可是旅长级的高级将领。

    如果他还在陆军的话，如今起码也是个副军长。

    真正原因，只有左华自己知道。

    就凭他干的事儿，陆地上暴露的危险实在是太大。

    只好到海上来避避风头。

    虽然他是第一次下海，可到底成了独立军种的统帅，这个结果令他再满意不过了。

    而要在海上有所作为，郑芝龙是绕不过去的。

    山东这边，最了解郑芝龙的，就是廖中坚。

    因此趁着这次出海的机会，左华抓紧时间通过廖中坚掌握更多的情报。

    “统帅有言，郑芝龙别看威风八面, 可惜只不过是一只看门狗。如今是大航海的时代，真正的财富和国运都在大洋深处。可郑芝龙只敢守在岸边，不肯涉足深海一步，白白错失了天赐良机。对这个人，我们要在战术上重视他，但是在战略上嘛……”

    廖中坚没有说完，但左华懂。

    “既如此，为何还要卖火炮给郑芝龙？”

    这也是左华百思不得其解的地方。

    既然骨子里已经将郑芝龙视为对手了，为何还卖武器给对方呢？

    一想到将来也许这些武器会打到自己的头上，左华就感觉怪怪的。

    他是纯粹的军人，想法也比较简单。

    而廖中坚是外事部部长，必须要了解和掌握整体战略才能工作。

    “大海之上，郑芝龙虽然厉害，但并非最强大的。在郑芝龙之外，还有荷兰人、葡萄牙人、西班牙人和英吉利人。尤其是荷兰人，一直对我中华疆土虎视眈眈，如今更是在台湾岛上建立了据点。我军目前的实力，还无法和这些欧罗巴人相抗衡，因此需要郑芝龙顶在前面。”

    左华只是不懂，但不笨。

    他点点头, 终于明白怎么回事了。

    “我家少爷啊，什么时候这么阴险了？”

    廖中坚满头黑线，这话并不好接。

    自从从军之后，荣华富贵、世代永享都和别人一样，称呼左梦庚的职务。

    但是经过上次的遭遇后，左华又改了回来。不管什么场合，都称呼左梦庚为少爷。

    航线走了一次，已经熟悉了，船队南下的速度很快。

    还是深夜靠近崇明岛，不过这一次不是运输货物。

    “这是统帅的文章，拿回去之后，能印多少印多少，能发多少发多少。要求只有一个，务必要让更多的人看到。”

    廖中坚指挥着，将文稿卸下船，交给前来接应的徐尔爵。

    借着火把的光芒，徐尔爵当场将文章看了。

    “哈哈哈，不知道张西铭看到此文，会是什么脸色？天下文坛因为此文，怕是要血雨腥风了。”

    廖中坚也预想到了。

    “整个天下死气沉沉，万马齐喑，正需要这等雄文激发人心，还天地以晴朗。”

    徐尔爵是带着松江府的意思来的。

    “就怕事态不受控制，松江府的产业受到冲击。”

    左华给他吃了定心丸。

    “海军陆战队成型不远，一旦有事，立刻便可增援。”

    这才是徐尔爵想要的结果。

    “那可是太好了，如此大家便放心了。”

    当夜，船队继续南下，依旧驶往舟山。

    不过这一次郑氏派了重要人物前来接洽。

    雄壮如虎，当岸而立，海天都为之色暗。

    左华站在船头，目光死死锁定此人，知道这是一个血海里打滚的狠人。

    “不成想是郑二爷亲来，失敬失敬。”

    廖中坚为左华做了引荐。

    “哈哈哈，左华兄弟年纪轻轻，便能出海遨游，必定大才，日后多亲近亲近才是。这大海上，诡异的很，少年人务必要小心才是。”

    左华放声长笑。

    “左某什么也不懂，就是一个愣头青。长了一个混不吝的性子，觉着什么不对就是一刀，正需要郑二爷多多指点。”

    两人相对而立，四目相对，全都从对方的身上嗅到了浓厚的血腥气。

    火炮的交割十分顺利。

    郑芝虎亲来，主要是担心山东弄虚作假。

    这玩意儿可是事关生死的，再小心谨慎都不过分。

    每一门卸下来的火炮，他都亲自查验。

    结果发现是以小人之心度君子之腹了。

    山东铸造的火炮，每一门都和之前的样品一模一样。

    “这次承了左将军的人情，日后必有厚报。”

    廖中坚听过就算。

    “贵我双方乃兄弟之盟，互利互助是应该的。”

    郑芝虎一刻也等不得。

    “大战在即，胜负难料，请恕在下不能久留。怠慢之罪，郑某日后弥补。”

    眼见着他要走，左华突然道：“晚辈和郑二爷一见如故，相见恨晚。不知可否同乘一船，虽只有微薄之力，大战之时能为郑二爷摇旗助威也好。”

    他竟然要亲自去福建，实地观察郑氏和荷兰人的大战……

    “左部长！”

    廖中坚大惊，想要阻止。

    来之前可没有说过此事，这明显是左华临时起意。

    可他作为海军主将，贸然深入第三方的战场，风险实在是太大了。

    左华却固执的很。

    “此事与你无关。”

    他的目光只是看向郑芝虎，略带挑衅。

    就怕郑芝虎不答应。

