    慕容成说了，跟随渡边一起来的云梦的，有两个神秘人。

    就是大热天还穿着斗篷，不漏头面的那种。

    而且从身形上看，刚好就是一男一女。

    尽管有些意外，但李承阳还是觉得这一男一女很有可能就是徐福、安莹莹。

    自从得知传国玉玺里大概率藏着轮回珠碎片天枢，而且还是最关键的那一片之后，李承阳推翻了自己先前的推测。

    如果徐福或是安莹莹觉得此次云梦之行，定能有所斩获，那就极有可能会亲自前来。

    因为若是能在慕容家活捉了自己，便就可以直插长安，以自己的性命作为要挟夺取传国玉玺。

    这种事儿，换了自己不会假手于人。

    毕竟这对他们来说太重要了。

    如果能在这里擒住这俩人，那自然是最好不过，不但能得知更多消息，说不定还能得到徐福手中那块叫做瑶光的轮回珠碎片。

    那可就赚大发了。

    但是对于李承阳的提问，渡边却是露出了茫然的表情：“我滴，不知道皇帝陛下在说什么滴干活！”

    还在装是吧？

    李承阳便是一声冷笑：“不见棺材不掉泪是吧……十三，上！”

    十三立时走到渡边身前，又看了关羽一眼：“让一下。”

    居然敢叫武圣关二哥让一下！

    李承阳都不免为十三捏了一把汗。

    然后……

    关羽“哦”了一声，便挪开了踩在渡边身上的那只脚，又退到了一旁，就那么老老实实的站着。

    跟先前那个神挡杀神，佛挡杀佛的武圣关二哥简直判若两人。

    人家一个小姑娘，叫你让开，你就让开了？

    堂堂武圣，这么没有牌面的么？

    还好意思“哦”！

    你的骄傲哪儿去了？

    李承阳眼角狂抽，开始怀疑这位关二哥到底是不是冒牌货。

    紧接着，凄厉的惨叫就在耳边响起。

    惨叫来自渡边，下手的自然还是十三。

    没有人能受得了十三的手法，尤其是像渡边这种废物。

    李承阳便又是一声冷笑：“还不肯招么？”

    便在此时，慕容成气喘吁吁的跑了过来：“陛……陛下……神……神秘人坐……坐着咱们的艟艋小艇跑了！”

    跑了？

    李承阳大吃一惊：“那还不快追！”

    话音还没落地，人已经朝着码头飞了出去。

    十三也顾不得再对渡边用刑，脚下一错跟紧紧跟在了李承阳身后。

    关羽有些懵：“陛下，这个倭人咋办？”

    “看着办。”

    远远的飘来这么一句话。

    关羽楞了一下，然后又一脚踩住渡边，高高举起钢刀。

    渡边顿时就慌了：“我滴招了，招了！”

    ……

    ……

    云梦泽上，艟艋小艇拼命前行。

    在其身后，庞然大物紧追不舍，而且还不止一个。

    除了正在打扫战场的三艘后勤舰，整个承阳编队都在死命的追着那艘小艇。

    此番情形之下，那艘小艇看上去着实有些可怜。

    李承阳站在承阳舰舰桥之上，眼珠子都要瞪出来了：“能不能再快一些？”

    刘仁轨尴尬挠头：“启禀陛下，以艟艋的速度，若非只有两人，此刻早已没影儿了。”

    眼下之意就是追不上了？

    也不能怪他，艟艋本就是这只舰队中速度最快的小艇，而且李承阳还专门为其设计了类似自行车的脚踏板轮桨，用于进一步提高速度和节省体力。

    更何况相对身后这些大家伙，它还不是一般的灵活。

    追不上才是合理的。

    这俩儿也是够聪明的，先是假死，然后又趁乱摸上一艘没人的艟艋小艇，撒丫子就跑，等到承阳编队反应过来，已经是围不住了。

    典型的是拿渡边和那些倭人做诱饵，给自己争取一线生机。

    就徐福和安莹莹而言，干出这事儿并不奇怪。

    倒是可以拿炮轰，但万一不小心把人给轰死了……死了的安莹莹和徐福，可就没那么值钱了。

    李承阳皱起眉头：“那怎么办？”

    “就这么吊着，等他们累了，划不动了，自然就追上了。”

    你还别说，刘仁轨这法子可行！

    李承阳立时眉开眼笑：“就依你所言，把这对狗男女累趴下再说。”

    半个时辰过去了，艟艋小艇还在奋力前行，但是速度已经明显慢了许多。

    十艘大舰也还在后面跟着，不知是故意，还是也累了，竟是也将速度放慢了些许，和那小艇始终保持着之前的距离。

    又半个时辰过去，情况没有发生任何变化。

    李承阳暗暗想到，安莹莹年近四十，徐福比她只大不小，划了这么久还有力气，也真是难得了。

    身体好是吧？

    行。

    咱继续耗！

    已经一个半时辰了，艟艋小艇的速度已经连之前的一半都不到，但还是在朝着云梦府的方向奔逃。

    李承阳忍不住开始感慨，这是多么顽强的求生意志？

    可是就算逃到了云梦府又能怎样？

    是想去找李灏李彦独孤洛又或是慕容靖么？

    可他们全都在自己船上啊！

    哦，对了，还有大和第一武士本宫武藏和他的搭档三井太郎，不过可惜，这俩儿和他们那些手下早就去见了阎王。

    这可真是上天无路，入地无门，可怜啊……

    时间一分一秒的过去，小艇的速度也越发的慢。

    终于，在距离云梦府已经只有五里不到，都已经能看见湖岸密林的地方，它停了下来。

    而这时，已经过去了整整两个时辰！

    两个时辰啊！

    即便是轮桨这种比较省力的装置，脚也快蹬断了吧？

    李承阳长叹一声，又抬臂一指：“抓活的！”

    大舰开始靠近。

    同时也有小艇放下。

    距离越来越近，突然哗啦一声水响，便听得头顶的旗语官高声喊道：“艇上有人跳湖了！”

    跳湖？

    难不成还有力气游泳？

    绝不可能！

    这是要寻死！

    “速速下水捞人，朕要活的，必须要！”

    话音一落，数十名士卒直接就跳进了云梦泽，激起阵阵水花，道道波纹。

    紧接着，数十道身影便如游鱼一般迅速朝着跳水之人靠了过去。

    不愧是在海边长大的，个个精通水性，但是终究隔得远了些，能不能将人捞起来，实在是不好说。

    要是小花瓶和慕容昭在就好了……

    念头刚刚生出，就又听旗语官高声喊道：“侧方发现武船！”

    李承阳便是一愣，难不成云梦府的暗桩还没清理干净，来接应徐福、安莹莹了？

    想到此处，竟是忍不住一阵紧张。

    不由自主的就看向了旗语官所指的方向，那不是自己从长安来时所乘的武船么？

    举起望远镜仔细一看，又见舒缙云和安素素立在船头，正伸着脑袋朝湖面下望。

    她们居然赶来了！

    舒缙云都到了，那小花瓶和慕容昭岂不是……

    哈！

    这可还真是想什么来什么！

    不到半柱香的功夫，旗语官的声音有再度响起：“报~~~小艇跳湖之人**了！”

    说着又低下头来：“陛下，好像是女人！”

    是女人就对了！

    李承阳立刻移过望远镜，镜头之中很快就出现了旗语官所说的女人。

    还不止一个。

    而是三个！

    其中两人，正是岳银瓶和慕容昭。

    被她们一左一右抱住胳膊架在中间的那一个，应该便是安莹莹了。

    李承阳暗暗吃了一惊，但还是很快就反应了过来：“速速接应！”

    岳银瓶和慕容昭很快就被接到了承阳舰上。

    岳银瓶浑身湿漉漉的，但眼中却是满是自豪和得意：“怎么样，论水下功夫，没几个人比得上我吧？”

    慕容昭也是一样：“丽妃也就比我快了半步，二表哥，你是不是也得记我一功？”

    “记，必须记，不过你们能不能先去换身儿衣服？”

    没看见船上那么多军士已经全都低下头去，连眉毛都不敢抬一下了么？

    岳银瓶又一指被她和慕容昭捞起来的女子：“那她怎么办？”

