    看到白嫩的脸蛋上未干的泪痕，晶莹剔透的泪珠挂在睫毛上。叶溪心中陡然升起一抹戾气，

    忍住心中的暴怒，拿起纸巾轻柔的帮染白擦拭干净脸颊上的泪痕，在染白的额头上印下一吻，

    “白白，好好睡吧。”

    随即蹑手蹑脚的走出房间，

    房间外，

    看着叶溪的脸上越来越阴沉。

    夏伊伊无奈的摇了摇头，按住叶溪的胳膊，

    “小不忍则乱大谋，溪溪，如果我们真的继续追究下去，对我们没有任何好处。”

    叶溪紧抿着唇，她又何尝不知道这个道理？

    如果那个女子是一个普通人，恐怕基地长早就发落了。

    但是偏偏是之后给一个满意的交代，

    也就侧面说明了，那个女子的身份不一般！

    但是，让她这么忍气吞声，让白白受苦，她又心有不甘。

    “我知道，但是，我真心不想，那个人这么轻轻松松毫不负责任！”

    听到叶溪冰冷的话语，夏伊伊叹了一口气，

    “只要我们足够强大，嗯？”

    叶溪攥紧了拳头，

    从来没有哪一刻，她像现在这样渴望强大，渴望力量。

    因为强大，可以为所欲为！

    因为力量，可以毫不顾忌！

    “我们走吧。”

    听到叶溪这样说话，夏伊伊知道，叶溪这是松了一口气的意思，

    眼神复杂的看着叶溪离开的背影，

    她感觉，

    最近的叶溪，变了很多。

    少了一丝善良和怜悯，多了一个戾气和果断。

    也不知道，这个样子的变化，是好是坏？

    夏伊伊微微摇了摇头，

    她现在是真心希望叶溪和白白可以好好的。

    这么长时间的相处，早就已经把彼此当成最信任的人。

    而原本应该在房间里熟睡的染白，眨眼间睁开了眼睛，

    漆黑如墨的眼眸闪烁着黑耀般的光芒，如同点缀着万千星辰。

    “宿主，你的演技也太好了！”

    封落感叹的说道。

    染白单手支着下巴，樱花瓣般娇嫩的唇噙着一抹笑意，

    “那是必须的。”

    封落：“……”

    嗯，它现在又解锁了一个宿主的属性，

    自恋！

    仔细数数，自家宿主真是病娇，自恋，腹黑，演技派啊！

    染白看着窗户上精致的花盆以及生机勃勃的花朵，

    嘴角噙着一抹浅浅的笑意，

    这件事情，还是不够大啊。

    虽然不知道那个女人是从哪里蹦出来的智障，

    但是，也是妨碍了她的心情，

    所以，应该给点惩罚呢？

    什么惩罚好呢？

    嘻嘻嘻，慢慢来嘛。

    所在乎的一切全部被剥夺了算不算？

    想要得到的一切却全部被别人得到算不算？

    貌似还不错？

    叶溪和夏伊伊将基地消息打探了一下，和夏伊伊回到屋子里，沉思着说道，

    “不如我们成立一个队伍？正好三个人。如果遇到合适的队员，也可以招揽进来。”

    夏伊伊点了点头，

    “正有此意。”

    那么，问题来了，谁来当队长？

    叶溪想了想，向夏伊伊一笑，

    “明人不说暗话，我们比一场，谁赢了谁当队长。”

    夏伊伊翻了个白眼，拉着叶溪的手走出去，

    “没问题，我们走。”

    广场上的人很多，专门训练异能身体的，各种异能看的夏伊伊和叶溪眼花缭乱，

    夏伊伊抽搐了嘴角，

    “我还以为，异能者挺稀奇的呢。”

    叶溪眨了眨眼，瞥了一眼夏伊伊，不确定的说，

    “可能所有异能者都聚集在这里了？”

    夏伊伊摇了摇头，表示自己也不是很清楚。

    直接比了一场，结果当然是夏伊伊赢了，

    毕竟，人家可是女主，天道的宠儿。

