    她这句话一说出口，苏沫如同遭受了雷击，被打得魂不附体之感。

    她无论如何都想不到，这几年里没有见过的亲生母亲，不是不愿意出来，也并不是不想来见她。

    而是竟然得了那坏女人的指令，看姨娘现在说的风轻云淡，当初这个院子应该是，得陈氏死令。

    不让她们主仆二人踏出这个院门半步，应该还有人守着，不然的话，就算是泥人的性子，长时间久了，也是会爆发的。

    可惜主仆二人，双脚难敌四拳，又怎能斗得过这府里的人？最后也只能认命了，那么那个女人阻止姨娘不出院的理由只有一个。

    毕竟那个时候原主已经嫁进了太子府，而苏叶只是夜景翊的一个玩物而已，应该可以这么说，毕竟可以娶进来做侧妃的，但是那个男人并没有啊。

    所以那时候众人看到太子很宠爱苏烟，实则啥也不是，应该只是觊觎她的美色吧，不然的话夜景翊的所作所为也太过反常了些。

    就是迟迟不娶人家，又把人家霸占着，果真是赤裸裸的渣男，呸，啥也不是。

    还好原主没有被那渣男给霍霍，就是不知道被哪个渣男给夺走了清白，这些该死的男人，早晚有一天，她会找到那个男人，磨刀霍霍宰了他。

    所以那时候她虽然不得太得欢心，但是毕竟有太子妃的身份罩着，这可是一大金光啊，陈氏怎么敢招惹？

    如果放任沈静出府，同自己的女儿说了些什么，苏沫再告到皇后娘娘那里去，让沈静翻身农奴把歌唱，一个姨娘反被提高了位份的话，那简直是如同把她杀了。

    所以为了这万分之一的可能，她就想出了那么一个阴招，毕竟就算一头温顺的小绵羊，被人压榨狠了之后，也总有暴怒的时候。

    谁又敢说沈静一言不合，不会暴怒而走？所以她提前就，想到了这么一个法子，还真让那贱女人得逞了。

    这明明是赤裸裸的幽禁，这是禁足跟判了刑一样，两者又有何区别？而且范围是在这小院子里，长达四五年之久，要知道是在原主结了婚之后，那个坏女人就颁发了这一条禁令。

    真的是无法想象，一个正常的人，如何能够熬过这四五年的光阴，在这小小的一片天地里，暗无天日的度过了这么些年？

    没被逼疯都属实不易了，而且看这里面的陈设，还有桌子上面没有绣完的绣活，看样子陈氏那个八婆，不只是幽禁了她们，还把姨娘的月银给扣了。

    一分银钱也不给，吃食应该是让人给买进来的，但是一开始的时候，她应该不会那么狠，毕竟她那便宜老爹虽然不喜欢姨娘，面子上总是会过不去。

    也不好看，日子久了，陈氏再怎么做，他也就睁一只眼闭一只眼了，所以后面慢慢的演变成了现在的样子。

    连日常的吃食开销，也得自己拿绣活去卖，才能勉强补贴一下日常开销，日复一日年复一年，看沈静那粗糙的不行的手，就能看得出来，这些年主仆二人过得有多苦。

    想到这些，是得了那便宜，老爹的默许，苏沫这心里就是一团无名火在翻涌，气愤不达眼底。

    真是好得很啊，果然是人善被人欺，马上被人骑，善良的人永远都被有心机的人欺负，但是现在不一样了，她们若是还敢继续这样，哼哼，那就尽管放马过来试试。

    她不把丞相府搅的一锅乱，她就不姓苏，也忒对不起这个姓氏，她冷冷勾唇一笑。

    王婶一想起这些年来的经历，也是忍不住再次红了眼眶，来到旁边，抹着泪说道。

    “主母这些年一点都没把沈姨娘当人看，在刚开始禁足的那几个月，还派人送来月银，还会给送来吃食，后面渐渐的老爷不在管这边的事，就连月银还有饭都不送了，只让人送来一些锅碗瓢盆，还有零星一点的米粮，让我们日后自给自足。”

    “虽是这样，但是主母又不让我出门，一切的事物只能劳烦小厮丫鬟们去帮忙，所以那几个月来所攒下的月银，都打发给了那些丫鬟小厮，很快银子就花光了，后面就只能劳烦好心的丫鬟，去给弄一些绣活回来自己做，卖出去的银钱分一点给那丫鬟，这几年来，沈姨娘的眼睛越来越不行了，日日夜夜盯着绣活，这些年真是太苦了。”

    这些话一出口，苏沫简直是想要钻地缝，如果刚穿越过来的时候，就来这里看过，那应该也不会这么惨。

    而正就是因为她心里的小情绪，一直没来这边看过，因为她也没有想到过，陈氏胆子这么大，会这样虐待人。

    毕竟这里怎么说也是丞相府，就算对待再怎么不好，也是能够吃饱穿暖的，只是说吃的好与坏而已，但是万万没想到，竟然会是这样的结局？

    她气愤的狠狠一巴掌拍下，摇摇欲晃的破木桌上。

    “好她个陈氏，现在真是越来越目无王法了，我倒要看看她有几分本事，娘同王婶大可放心，回头你们就能搬回之前的院子里住，日后吃食，一并按原来的来，有阿沫在，以后休想有人再欺负你们。”

    她这一番豪情壮言，把两个女人开心的不行，更多的是心里的慰籍，毕竟以前唯唯诺诺的，苏沫已经不见，反之，现在的苏沫，又有主见又有胆量，她们能不开心吗？

    安抚好两个女人的情绪，苏沫这才带着云柔出了这破败的小院子，云柔也没想到，在这大家庭里，竟然还会有词的见不得光的事。

    而且还是小姐的亲生母亲，现在她知道自家小姐心情不好，也没有没眼力劲的往上凑，只是安安静静的跟在身旁。

    苏沫第一时间冲去了陈氏的院子，而且还是不请自来的闯进去的，陈氏突然听到丫鬟们惊慌失措的声音，立即就提着裙摆走了出来，看到是苏沫。

    还有她那脸上阴沉的神情，立即就知道她是为了什么事情而来，脸色也阴沉的不行。

