    “就算此事是朕所为又如何！就凭你这数十万残兵，也想攻破我昆武皇城？”

    昆武皇帝看向秦轩，不屑的说道。

    事已至此，也没有什么可隐瞒的了。

    水能载舟亦能覆舟，在另一个世界或许能成立。

    但是在这个玄幻高武世界，个人武力决定一切。

    就算昆武皇朝的所有百姓，都对昆武皇帝失去信任，那也并没有什么卵用，除非百姓中能出现一个修为境界高于昆武皇帝的人。

    “数十万残兵，确实攻不破这昆武皇城。”

    秦轩听到昆武皇帝的话，摇了摇头说道。

    虽然昆武皇城中如今只剩下二三十万禁军，但是，经过了这么长时间的奔袭与营救。

    大秦铁骑剩余的骑兵们也早已疲惫不堪，每个人一身战力十不存一，确实是攻不下这座昆武皇城。

    “那你这毛头小子还不快滚！”

    昆武皇帝对秦轩怒斥道。

    既然对方没有攻破皇城的能力，他也不必再担忧什么。

    只是，当他说完这句话后，却看见对面的秦轩再次摇了摇头说道。

    “今日，朕一人攻城！

    不为吞并昆武皇朝，只为告诉那些死去的大秦铁骑。

    他们，没有做错！”

    话音落下，磅礴如山海翻涌，天穹震裂的气势从秦轩身上轰然爆发，整个昆武皇朝的百姓都双腿一颤，差点跪倒在地。

    那一股如战神降临，霸绝天地的凛然战意，足以瞬间摧毁普通人的意志。

    而站在秦轩身后的数十万大秦铁骑，全部目露敬仰神色。

    那道白衣背影，浑身帝威弥漫，就这样屹立虚空，要为了他们死去的同袍，一人攻城！

    而当秦轩爆发气势准备动手前，又轻声说了一句话，宛若自言自语般，没有任何人听见。

    “此次出手，是为了帮大秦铁骑报仇。

    与一个时辰前的那次出手目的相同，实乃意气之争，不算参与战争。”

    秦轩轻声的自言自语后，脑海中突然一道冰冷机械的声音传来。

    【好！】

    听到系统的答复，秦轩俊朗的脸上露出笑容，然后身后神妖之力汇聚，一双散发璀璨神辉与无尽妖芒的庞大羽翼张开，震惊了昆武皇城的所有百姓。

    “那…那是什么？？”

    “他们大秦皇朝的皇帝，到底是什么人！”

    无数百姓惊恐万分，一些踏入了修炼道路的昆武皇朝修者，更是心中充满无尽恐惧。

    相比于这些普通人，他们更能感受到秦轩身上散发的能量波动，到底是一个多么恐怖的程度。

    同样的，此刻直面秦轩的昆武皇帝，一身骨骼已经嘎嘣作响，那磅礴如山海席卷万物的气势，简直要将他的身躯压碎。

    这时，他才知道，面前这名白衣少年天子，到底是个多么恐怖的存在。

    只不过，已经晚了。

    从昆武皇城百姓的视野中看去，只见秦轩身后荒古天妖翼扇动，一步踏出，便来到昆武皇帝的面前。

    “你…到…底…是…谁？”

    看着眼前周身环绕紫金龙气，背后双翼神妖之力覆盖的秦轩，昆武皇帝浑身颤抖的问道。

    “我是大秦皇朝的皇帝。”

    “世…俗…皇…朝…中，怎…么…可…能…会…有…你…这…种…强…者？”

    此刻昆武皇帝的皮肤中已经不断渗出鲜血，体内的骨骼嘎嘣作响，仿佛下一瞬间就要支离破碎一般。

    “地府中，会有人告诉你的！

    对了，朕还与章龙和赵玄说过，让他们在黄泉路上，等一等你。”

    “求……”

    轰！！

    昆武皇帝刚说出一个字，整个身体就轰然炸开，仿佛被极强的高压挤压，骨骼都碎成粉末，血肉更是化作丝丝血雾，弥漫在城墙之上。

    就在昆武皇帝炸开的一瞬间，秦轩背后金灰两色的荒古天妖翼忽然振翅，一股撕裂空间的音爆声响起。

    下一秒，秦轩便出现在数百米高空之上。

    背后万丈帝龙虚影浮现，秦轩双拳全部被璀璨如黄金铸就的龙气包裹，看上去压迫感十足。

    “昆水河决堤，洪灾席卷大地，无数昆武皇朝的百姓在洪水中失去生命。

    我大秦铁骑，本裹挟着连胜之势，士气正盛。

    本可以不去管那些灾民，一举覆灭昆龙昆玄两大军团！

    但是，我大秦铁骑自有朗善之心，芸芸众生，生命不可负！

    于是，九十万大秦铁骑放弃最好的进攻时机，冒着被洪水冲走的危险，前往营救灾民。

    然而，朗善之心，却换来背后寒刀刺骨，利剑穿心。

    昆水之畔，数十万大秦铁骑埋骨洪水之前，尸骨未寒！

    我大秦铁骑，可马革裹尸，死于沙场之上！

    但是，如今却如此憋屈的死在了卑劣小人之手。

    朕，不甘！”

    秦轩说到这里停顿了一下，望了一眼下方身体不断颤抖，黑色面甲下双眼湿润的剩余大秦铁骑们，声音肃穆的继续说道。

    “我大秦铁骑，于昆水河畔，埋骨三十四万七千九百五十一人！

    今日朕一人攻城，便还与这昆武皇城三十四万七千九百五十一拳！

    一拳平一怨！”

    秦轩话音落下，双拳爆发璀璨神辉，无数条紫金龙影环绕在秦轩身旁，搅动风云。

    而此刻昆武皇城中的百姓和大臣们，听到秦轩的话，更是心胆欲裂的朝着城外疯狂逃窜。

    刚才秦轩光是凭借气势，就将昆武皇帝挤压爆裂，成为丝丝血雾。

    如今按秦轩所说，要朝昆武皇城打三十四万七千九百五十一拳。

    恐怕这些拳后，整个昆武皇城都会彻底从这世间蒸发吧。

    轰隆隆！！

    当昆武皇城的百姓和大臣们刚开始疯狂逃窜时，秦轩动了！

    只见秦轩双脚站定于虚空之上，对着下方昆武皇朝，不断挥出那缭绕炽烈神辉的双拳。

    每挥出一拳，便有一道拳劲化作紫金色龙影，冲向昆武皇城。

    霎时间，在昆武皇城无数百姓的视野中，只见天空中数十万条紫金龙影，携带着充满毁灭气息的拳劲，如陨石般轰然降落，带给他们无尽的绝望。

    昆武历三百七十三年，昆武皇城外，有大秦天子一人攻城，于苍穹之上共打出三十四万七千九百五十一拳，霎时漫天紫金龙影如陨石般堕降，国将亡！

