    有道是落子无悔。

    不管是做人还是做妖，做什么都行，就是不能作死。

    如果早知道今日的结果，空不悔当年绝对不会乱教空灵各种名词解释的。

    为什么？

    每当看到空灵望向自己的目光充满各种嫌弃时，空不悔就感到一阵窒息。

    ——在空灵自曝了“余生”之后，还有其他许许多多奇奇怪怪的词汇。

    例如，空不悔曾对空灵说过，人族经常用来表示晚安的友好方式，就是在睡前跟对方说一句：我喜欢你。因为说“晚安”太简单干脆了，得说“我喜欢你”才比较婉转，也比较有意境。

    于是，空灵就曾对鶤鸡一族的少族长说过我喜欢你。

    还有，空不悔也曾解释过，赞美一个人最好的方式就是对其说：你是我的英雄。

    然后，空灵就在凤鸟五族的内部比试中，对击败了鶤鸡一族少族长的鸿鹄一族少族长说过这句话。据说第二天，鶤鸡一族少族长和鸿鹄一族少族长这两人就相约湖畔旁，打得那叫一个天昏地暗、山崩地裂，连千翎大圣都给惊动了。

    其他的事例，还包括“她对青鸾一族的少族长说过月上柳梢头，相约黄昏后”——空灵只是想和青鸾一族的少族长切磋比试一番，毕竟不断的挑战强者也是空不悔传授的理念之一。但那天据说她和青鸾一族的少族长根本就没有切磋成功，因为空灵那天中午没有等到这位少族长，而这位少族长则从那天黄昏在约定地点一直等到了第二天黎明……

    另外还有空灵对鸑鷟一族的少族长说过“余生希望有你相伴”。

    她只是听闻鸑鷟一族的少族长剑法超绝，所以希望能够经常请教对方而已。

    以及，她也曾对鹓鶵一族的少族长提过“希望我们能够一同前行”——事实上，空灵只是觉得对方是个不错的陪练，希望可以一起学习、一起成长。因为这位少族长是空灵当时唯一一位能够互有胜负，而不至于被单方面吊打的人：说白了，就是这位鹓鶵一族的少族长，是凤鸟五族五位少族长里最菜的一位。

    听着空灵一脸面若死灰的说这这些黑历史，苏安然和叶瑾萱全程是这样的：⊙▽⊙

    当然，在苏安然听来，其实有些词汇的运用也并不能说是全错的。

    只能说，空灵不太懂得看氛围。

    就好像关系已经挺暧昧的前提下，你就不能说“希望我们能够一同前行”，那几乎是百分之百让人误解的——作为最菜的二人组，空灵和鹓鶵少族长彼此之间的关系自然是要比其他几人更亲近一些，或许这就是所谓的同病相怜。

    但不管怎么说，空灵的确是被空不悔给坑惨了——苏安然听过坑爹的，也见识过坑儿子的，但这么坑妹妹，他还真的是头一回见。你要说空不悔自己也不知道这些词汇的意思，那起码还能解释为什么这傻子会这么说。

    可空不悔真的不知道吗？

    苏安然表示，这就是死妹控，而且还是那种没什么脑子不顾后果，就知道胡诌的渣渣。

    但凡有一颗花生米，空不悔也不至于教出这么一个空灵。

    所以，苏安然拍了拍空灵的肩，叹了口气：“节哀。”

    空灵：〒▽〒

    “先生教我！”

    看着空灵可怜兮兮的模样，苏安然也有些于心不忍。

    “罢了罢了，我就教你两句吧。”

    “谢先生。”

    叶瑾萱也有些好奇的望着苏安然，不知道苏安然打算怎么教。

    “听好了，第一句是‘有事？’……不管对方说什么，只要他和你打招呼，你就直接回这一句。”苏安然开口说道，“记住，语调一定上扬，而且还要略带几分不耐烦的语气，就好像你很急切，但这个人却来打扰你，让你很是反感。”

    “有事。”

    “不对，是有事？”

    “有事！”

    “声音缓一些，不要那么强硬，有事？”

    “有事？！”

    “语调上扬一点。”

    “有事~”

    “不用拉长，看我的语气。……有事？”苏安然再度开口说道，“实在不行，记住我的表情，带点不耐烦，眉毛轻挑。想像你现在很急，但出于礼貌你不得不面对。”

    “有事？”

    “对，就是这个模样和语调。”苏安然点头，“然后第二句……就这？一模一样的语调和神态，不需要你做任何改变。只要把氛围变得尴尬起来，对方自然就会自己退走。如此几次后，也就没人敢来骚扰你了。”

    “就这？”

    “没错，就是这个表情神态和语气。”

    “先生，能行吗？”空灵有些不太确信。

    “我们来示范一下。”苏安然轻咳一声，“随便你说点什么。”

    空灵神色纠结，看着苏安然的表情不像是开玩笑的，略微思索了一下，觉得苏安然不可能跟空不悔那个大傻逼一样会坑自己——至少在空灵的心目中，苏安然要可靠得多了。所以，她也只是在略微思索迟疑了片刻后，就开口道：“先生……”

    “有事？”只是不等空灵把话说完，苏安然就挑眉打断了对方。

    那个略显不耐烦和冷漠的模样，让空灵的内心有些慌张，就好像是心脏突然被人攥紧了一样。

    一种她从未体验过的奇特氛围瞬间弥漫开来。

    这让空灵显得有些不安。

    “我……我……”

    “就这？”略微等了一小会，还没见空灵把话说完整，苏安然再度挑眉，语调又上扬几分。

    空灵愣住了。

    “就这么简单，学会了吗？”苏安然揉了揉脸，换了一副表情模样，“接下来，不管对方说什么，你都说‘就这’就行了。大概两到三次后，对方应该就会沉默了。然后你就说‘我还有事’然后立即走人，如此就能够摆脱对方了。”

    空灵讷讷的看着苏安然，都不知道该说什么好了。

    “小师弟。”反倒是叶瑾萱一脸神色古怪的望着苏安然，“我觉得你这模样很欠打啊。”

    “我的话肯定欠打啦。”苏安然不在意的挥挥手，“但空灵的话，对方最多就觉得尴尬而已，哪会真的打她啊。而且真的想动手，那也要打得过空灵才行啊。”说到这里，苏安然转过头望着空灵，开口说道：“他们打得过你吗？”

    “打不过。”空灵摇头。

    “那不就结了。”苏安然耸肩，“不过说起来，有点奇怪啊。……他们为了你大打出手，难道私底下就没有进一步了解情况吗？如果真的有去了解的话，在知道你的一些言行后，他们应该不会还想追求你才是啊。”

    空灵歪着头，一脸不解：“为什么？”

    呃……

    苏安然眨了眨眼。

    他突然有些不好意思开口了，总不能说因为空不悔的骚操作，所以空灵现在的人设应该是属于“碧池”类型的吧？不过仔细想想，苏安然又突然倒吸了一口冷气，这会不会就是空不悔的阴谋套路呢？

    刻意抹黑自己的妹妹，以达到让自己的妹妹永远嫁不出去的目的。

    如此一来，说不定就真的是“余生请多指教”了啊。

    空不悔竟恐怖如斯？！

    “那家伙的脑子，但凡能够多算一步，也不会这样了。”叶瑾萱倒是对于苏安然提出的怀疑，给予不屑的神色，“点苍氏族给了他剑道天赋，却没有给他除剑道天赋以外的脑子。……不过如此一来，你会比较麻烦而已。”

    “我？”苏安然愣了一下，“我会有什么麻烦？”

    “你忘了你要去一趟天穹梧桐秘境了？”叶瑾萱有些惊讶的望着苏安然，“师父没跟你说吗？你五师姐都去帮你拿凤凰翎了。等你从东方世家那边的事暂告一段落后，你就要去天穹梧桐秘境了。……之前是准备让青玉陪你同行的，不过现在有空灵这么一个熟人，我觉得会更方便一些。”

    苏安然愣住了。

    黄梓似乎的确有跟他提过关于天穹梧桐秘境的事，但他觉得没有凤凰翎，所以也就没当真，没想到自己居然已经被安排得明明白白了？

    “四师姐，你之所以没阻止空灵跟着我，是不是……”

    “部分原因的确是出于这一点考虑。”叶瑾萱点了点头，“空灵毕竟是天穹秘境出来的，有她的话你可以省了很多麻烦，至少你能够更容易见到千翎大圣。……不过现在看来，不利方面的因素也是有的。凤鸟五族的少族长，恐怕没那么容易放过你，一些比试估计是在所难免的。”

    说到这里，叶瑾萱望了一眼被空不悔给拉走，然后似乎正在和空不悔说着什么的空灵，又道：“千翎大圣估计是真的打算将空灵当接班人，所以凤鸟五族的少族长才会那么热切。……与真龙一族的统领必然是雄性不同，祖鸟的继承人必然是女性，因为她们要继承‘凰’的名号，而又因为‘凤凰’的传说，所以祖鸟继承人的夫婿必然是凤鸟五族的其中一位族长，这也是为什么现在那五名少族长会纠缠着空灵的原因。”

    “可空灵不是凰女啊。”

    “祖鸟的继承并非是依靠诞生子嗣的方式，也可以通过血脉继承的仪式来培养。”叶瑾萱沉声说道，“你当真以为千翎大圣受空灵为徒就只是因为点苍氏族的送礼吗？……如果不是点苍氏族的子嗣诞生方式比较特殊，千翎大圣就算看在点苍氏族的礼物份上收了空灵，也断然不会倾囊相授，更不用说她还默许了凤鸟五族的少族长对空灵的追求。”

    “默许？”苏安然发出一声低呼。

    “你刚才没仔细听吗？”叶瑾萱有些恨铁不成钢的看着苏安然，“鶤鸡族的少族长和鸿鹄族的少族长两人因为空灵大打出手，都惊动了千翎大圣，你觉得千翎大圣不会询问原因？既然肯定会询问，为什么千翎大圣知晓原因之后，没有跟空灵说明她的认知错误，而是直接默许了空灵的行为，甚至放任凤鸟五族的少族长之间的争斗都更明显了？”

    “养蛊？”

    叶瑾萱相当无语的望着苏安然。

    片刻后她才叹了口气，道：“你要这么理解，也可以。……反正大体上，就是这么一回事。千翎大圣应该是打算通过血脉继承的方式，将空灵当作自己的继承人。甚至，这很有可能是点苍氏族当初求千翎大圣收空灵为徒时，跟千翎大圣谈好的条件之一。……要知道，点苍氏族的子嗣诞生方式并没有任何真正的血缘关系，而是通过灵墨的方式诞生，所以本身是没有任何血脉的。而玄界里，有大量的秘术可以更改血脉，更不用说像点苍氏族这样的特异族群了。”

    “我现在总算明白，为什么空不悔那么在意空灵，一定要当妹控了。”

    这没有血缘关系的妹妹啊，那可是真的香。

    苏安然恍然大悟的说道。

    但结果就是挨了叶瑾萱的一巴掌。

    “嘶——好痛，四师姐，你为什么打我。”

    “我在跟你说点苍氏族这个族群的特殊性，你却想着空不悔到底是不是妹控，我能不打你吗？”叶瑾萱一脸的很铁不成功，“你这个重点也偏离得太离谱了吧？”

    苏安然讪笑了一声，不敢反驳。

    毕竟他的确是把重点放错位置了。

    “不管千翎大圣到底是怎么想的，但如果没有她帮忙遮掩，空灵就不可能在天穹梧桐秘境里和凤鸟五族维持某种平衡，她早就被排斥孤立了。”叶瑾萱冷声说道，“所以不管什么原因，或者什么结果，你和空灵一起进入天穹梧桐秘境，千翎大圣肯定会见你，以防止你破坏了她的布局。但同样的，凤鸟五族的少族长也一定会想方设法给你下马威。”

    “唉。”苏安然叹了口气，“为什么我总是要遇到这些麻烦事，难道就不能过些轻松的日子嘛。”

    “可以啊。”叶瑾萱点了点头，“你体内有凰女的精华，从某种意义上来说，你也可以算是千翎大圣的儿子。如果你肯认千翎大圣为娘的话，你在天穹梧桐秘境里横着走都没人敢找你的麻烦。”

    苏安然想了想。

    觉得这个方案，似乎也不错呢？

    “等等！”苏安然突然醒悟过来，“这么说来，空灵其实才是我妹妹咯？”

    “从某种意义上来说……”叶瑾萱也是愣了一下，然后才点了点头，“好像可以这么说。”

    “该死的！”苏安然转过头，恶狠狠的盯着空不悔，“就是这个傻逼想追我的妹妹？”

    “你这画风转变得有点快，我都有些不太适应了。”叶瑾萱摇了摇头，“我们……”

    叶瑾萱的话未说完，第八楼的空间里，顿时又亮起了几道光芒。

    两男两女四个人，赫然出现在了苏安然等人的面前。

    其中一个女子，苏安然也算是和其有过一面之缘。

    这个人，便是藏剑阁的许玥。

    场中气氛，顿时变得凝固起来。