    三殿领域。

    何潇潇跪在母亲的水晶棺前，倾诉着何清风的‘罪行’，在她看来，何清风今天所做的一切，已经违背了当初对母亲的承诺，她要把这一切告诉母亲，让她在天上好好的看着，何清风究竟是如何对待她的。

    何清风此刻内心痛苦不堪，他不想看到何潇潇去黄字级，因为那里的环境绝不是她这个娇生惯养的公主能够接受的，但是翌老已经把话说得非常清楚，而且何潇潇又这么固执，如果这一次再包庇何潇潇，恐怕会引起整个四门的不满。

    换做以前，何清风或许不会在乎四门的看法，他的女儿任性而来，想做什么就可以做什么，毕竟是三殿之主的女儿。

    可是现在，禁地第二世界的变化，让何清风不得不重视四门和三殿之间的关系。

    “殿主，你真要小姐去黄字级吗？”何清风的手下问道。

    何清风叹了口气，说道：“以前潇潇任性，招惹的也不过是一些小人物而已，但是这一次，她竟然连翌老都不放在眼里，如果我继续包庇下去，怎么给四门交代。”

    “可是黄字级的环境，吃喝住宿，绝不是小姐能够接受的啊。”

    “不接受又能怎么样，也是时候让她知道犯错需要付出的代价了，她人在哪？”何清风问道。

    “祠堂。”

    何清风皱起眉头，以前何清风责备何潇潇，何潇潇便会去祠堂诉苦，这是她的终极杀招，每一次都能够让何清风妥协，毕竟那有着何清风最深爱的女人。

    但是这一次，何清风不会再妥协，也没有资格轻易妥协。

    “还想用这一招，已经没用了。”何清风无奈道，起身朝着祠堂走去。

    跪在灵位前的何潇潇，听到有人走来的脚步声，她知道这肯定是何清风，便开始了自己的表演。

    “妈，你快睁开眼看看，看看他是怎么对我的，他在你面前的承诺，已经变成了一堆狗屁，为了一个外人，他已经是第二次打我，你快醒醒啊。”水晶棺内置放着何潇潇母亲的尸体，虽然已经很多年了，但尸体保存得非常完好，除了毫无血色之外，身体并没有丝毫腐烂的迹象。

    听到这些话，何清风心里一软，但是翌老临走的那番话，再次回荡在脑海中，使得他不得不狠下心来。

    “这一次不管你怎么演戏都没用了。”何清风淡淡的说道。

    “妈，你听听他在说什么，他竟然为了一个外人要不管我了。”何潇潇一把鼻涕一把泪，哭得撕心裂肺。

    “去收拾东西，准备去黄字级吧。”何清风继续说道。

    去黄字级！

    何潇潇顿时愣住了，她很清楚黄字级那种破烂地方的环境，在她看来，那里根本就不是人住的，她堂堂三殿之主的女儿，怎么可能去那种地方呢。

    “妈，可笑吗，他竟然让我去黄字级。”何潇潇说完站起身，转头看向何清风，继续说道：“威胁我也没用，我绝不可能给那个老东西道歉。”

    何清风无奈的摇了摇头，即便是到了这种地步，何潇潇还是一副无法无天的样子，甚至觉得他只是在威胁？

    “你现在就算是想给翌老道歉也没有用了，按照天启的规矩，你没有资格留在三殿领域。”何清风严肃的说道。

    何潇潇心里咯噔一下，看何清风的表情，似乎不像是在开玩笑，这怎么可能！何清风怎么可能真要把她赶去黄字级领域。

    “你竟然怕了那个老东西。”何潇潇咬牙切齿的说道。

    “你母亲也是天字级的高手，她很清楚天启的存在意义，即便是她今天还活着，依旧会对你做出这样的处罚，因为你的任性在破坏四门三殿的关系，而现在的情况，四门三殿必须要化解矛盾。”何清风语气严厉道。

    “说了这么多，我看你就是怕了翌老，你身为三殿之主，竟然会怕四门的人，难道那老东西还能夺走你的身份吗？”何潇潇不屑道。

    “也是时候让你吃些苦头了，否者今后的变动，不是你能接受的，怪我，怪我没有早点意识到这一点，才养成了你的蛮横性格，不过现在还为时不晚，想要回到三殿，用自己的实力回来吧。”何清风说道。

    何潇潇捏紧了拳头，事情发展到这一步是她没有想到的，她本以为这只是玩笑，只是故意吓唬她而已，可是现在看来，这是真的，何清风真的会这么做。

    “你就不怕我去见母亲？”何潇潇威胁道。

    “我会为你定制一口同样的棺材，会让你们母女两永远在一起。”说出这番话，何清风转头便走了，他的内心在滴血，但却又不得不这么做。

    何潇潇呆立当场，从小到大，不管她做了什么事情都会维护她的父亲，竟然会说出这种话，这让她感觉自己像是产生了幻听一般。

    死？

    何潇潇真的有那样的勇气吗？

    很显然，她的任性，并不足以人让她去面对死亡，这位大小姐不怕天地，但畏惧死亡。

    “韩三千，没想到你死了竟然还给我留下这么多麻烦，别让我找到你的尸体，否者我会把你挫骨扬灰！”何潇潇咬牙切齿的说道，一切的原因来源于韩三千，所以这时候的何潇潇，再度把仇恨强加在韩三千身上。

    此时的魔王窟。

    韩三千和姜莹莹倒在地上生死不止。

    那条小白蛇盘踞在韩三千胸口，一副慵懒的样子，很显然是在休息。

    而那头巨型蜥蜴，畏畏缩缩的躲在角落，时不时抬头看一眼小白蛇，眼神里明显充满了恐惧。

    从巨型蜥蜴浑身伤口看来，它受伤不轻。

    就在这时，韩三千的手突然动了一下。

    小白蛇抬头望向巨型蜥蜴，吐着红信。

    巨型蜥蜴如释重负，一溜烟的跑开了，就像是一直在等待韩三千苏醒，它才能够离开一般。

    韩三千醒来的第一感觉，就觉得浑身骨头似乎都快要散架了一般，接下来的念头，便是姜莹莹。

    “莹莹，莹莹！”韩三千强忍着痛苦坐起身，四处寻找着姜莹莹的身影。

    <!--over-->

