    最初的时候，极道是分两类人的。

    一类是强盗那样的，依靠劫掠为生，而另一批人便是村落的武装力量。

    他们可能是村落的身强力壮的成年人，也可能是无家可归的流浪人士，他们职责便是防备牵着劫掠村子。

    而后者的行事作风和精神，才是现在极道所崇尚的。

    而其发展壮大，是在明治维新后。

    武士的衰落造成了极道的繁荣。

    整个阶层的破灭带来了大量失业的武士，没钱活下去的他们，便大量涌入了极道。

    而作为“武士刀”精神的最早发扬群体，他们对于这类的精神信条遵守的更加严格。

    而之后嘛，伴随着越来越现代化，极道越来越没了容身之处，开始了群魔乱舞的时代。

    以至于到现在，虽然嘴上还是满口的“仁义”、“武士道”，但其实也就是嘴上说说，做事还是下三滥那一套，一切利益至上。

    完全没了那种任侠的精神，完全就是人渣。

    利益和一点面子哪个重要，对于这些人选择很容易，更何况面对芹泽孝之让步，也不算丢人

    毕竟，扼制他们这些没底线家伙的，便是芹泽孝之。

    要是换个无能的，早就群魔乱舞，甚至被威逼利诱同流合污了，这足以侧面说明芹泽孝之的厉害。

    可以说，这都是一步步“打”出来的威名。

    当然了，虽然人家芹泽孝之满脸横肉，下属的刑事也都人高马大看起来比极道成员还要凶恶，看起来煞气满满。

    但其实大家都是好人。

    恩，也就比极道凶亿点点，而且还有执法权罢了。

    神清气爽的打了场合法群架，逮捕了一群贩卖麻药的极道成员。

    芹泽孝之的心情很好，便拉着唐泽、高木他们这些搜查一科的还有同事们去聚餐。

    这次两边算是联合办案了，极道组织也有过伤人等甚至杀人等前科，所以罪行较严重的由搜查一科送检。

    而贩卖麻药的头头自然不会干这么脏活累活，所以则由组织犯罪对策科的进行送检。

    恩，这其中牵扯到一个规则——从重罪送检。

    字面意思，就是杀人罪大于贩卖麻药罪，所以送检的时候会由搜查一课专管刑事的送检。

    而这个，牵扯到一些功劳上的问题。

    这也是为何部门之间也会有争夺的原因，毕竟事关功劳，自然要殚诚竭虑的想办法争取了。

    当然了，要是双方上头保持着良好的关系，那就不算什么了，你多点我少点大家都没那么计较，大不了下次再各自回礼嘛。

    保持良好的PY关系，两边在遇到案件或者日常的时候，也能互相合作之类的，显然唐泽跟芹泽孝之现在就是如此关系。

    “这次真是多谢了，每次都承你情。”饭后，芹泽孝之临走前笑着感谢道。

    “不用客气，只是恰好在案件中碰到罢了。”唐泽笑着摆了摆手，“而且之前也麻烦你出面了，不然我想搞定那个无赖还真有点麻烦。”

    “我只是帮忙解决了一个麻烦而已，主要还是靠你自己。”芹泽孝之拜了拜手，“今天就这样了，回见。”

    “恩，回见。“

    一波商业互吹之后，两人各自告别离开。

    而到了现在，列车上的案件才算是彻底完结，有关的罪恶被彻底铲除。

    回到住处，又看了看铃木家送来的处理黄昏别馆的结果，发现进度还算快。

    自然，统计那么大笔黄金这种事，就算是铃木家也是要避嫌的，铃木朋子自然也知道这个道理，所以干脆在准备了事前工作后，又喊了唐泽老爹过来充当监督。

    看着上面喜人的进度结果，唐泽美滋滋的进入到了梦乡之中。

    捣毁了小苍千造背后的麻药组织后，唐泽开始了拖延的假期。

    不过绫子最近临近毕业要稍稍忙点，唐泽的约会暂时泡汤，干脆又去了黄昏别馆那看看，然后又处理了一下公司的事宜。

    恩，铃木家做主要送旗下的子公司当嫁妆的一部分送给唐泽，他也没客气便挑选了自己看好前景的公司。

    互联网、手机还有金融投资，这便是唐泽所挑选的公司，也是未来重点关注发展的方向。

    当然，这些子公司也不是说体格有多大，但麻雀虽小五脏俱全。

    而且虽然公司小，但毕竟是铃木家的公司，各式的人才也都是名牌大学毕业按照高要求筛选过的，光是组建好的这个班底，就不知道省了多少事了。

    手机领域要雄厚资金一点点来发展技术，这个急不来，反正现在手机行业还算新兴产业，公司基本技术还是有的。

    起步不算晚，而且智能手机的时代浪潮还没来临，晚点也没什么，到时候只要抓住机会“乘风起”，就能轻松“扶摇直上九万里”了。

    至于投资金融公司改名唐绫投资，下属还有私募基金，凭借铃木家的名头募到了不少资金。

    ——都是想给铃木家卖好的中小型公司，别的渠道走不了，干脆走了“曲线救国”的路线。

    这倒是让唐泽有了大笔资金使用，让他可以根据前世的时代走向制定大战略性的方向。

    至于统筹大局和再接下来的实际操作，则交给绫子和公司的主要负责人了。

    哪怕过程曲折点，不像小说里那种重生的浪潮儿那样可以抓住具体的哪只股票暴利，但肯定也不会赔，只是赚多赚少的问题。

    至于互联网行业，则是唐泽今天重点关照的对象，其余两个公司总共也就用了一上午，而互联网行业则是用了大半个下午。

    其中公司首要的开发重头戏便是“SNS”方面的业务，也就是所谓的社交网络服务——说白点就是唐泽老家的“鹅场”。

    现状互联网的聊天通信都是一片空白，聊天室比较盛行，有些还收费，唐泽搬运“鹅场”那一套结合霓虹的情况，打算用免费作为吸引点，占领基本盘再说。

    至于之后嘛，那就更简单了，在唐泽那个离不开手机的时代，有的事花样套牢客户。

    而就在处理完这些，唐泽准备找家书店买几本书方便打发闲暇时间之际，身上的手机却是突然响了起来。

