    “方义这个家伙也真是，好歹也留个心眼嘛。”

    老黄心里没有抱怨是假的。

    他刚到莫思科这边的时候，叶利青他们并不占优势，而他整天跟在邱拜斯他们身后。

    几乎是在冒着坐牢，枪毙的危险做事。

    一旦叶利青他们最后没有挺过来，他们这些搞私有化的人一个人都逃不掉。

    几乎每天早上一睁眼，就在庆幸自己不是在克勃格的牢房里。

    也几乎每天晚上都能够听到外面零星传来的枪声。

    提着脑袋，好不容易打开了局面。

    现在好了，钱又被方义给拿出去折腾光了。

    兄弟是兄弟，工作是工作，老黄心里还是非常担忧的。

    秦小舟边上叹了口气：“目前也只能看进哥到了后怎么安排了，我们必须要挺住。”

    “进哥为了铺开俄国这条路，花费了很大的精力。”

    老黄点了点头：“也只能如此了，柴总他们现在已经到哪里了？”

    “刚我给赵建川打了个电话，刚过了贝拉城。”

    “哦，那我们这两天也要准备下，火车站那边很乱。”

    “成。”

    两人的车子最终离开了这个餐厅。

    与此同时，莫思科的另外一栋小楼内。

    卢日夫的办公室内，坐着两个米国人，这两个米国人是从华而街那边而来。

    进来就开门见山，讲了他们的需求。

    听得卢日夫一阵好奇，开口打断：“现在俄国银行日子都非常不好过，放出去的贷款根本收不回来。”

    “普通人也根本没有资产给银行抵押贷款，你们怎么会对银行感兴趣？”

    其中一个米国人叫艾尔。

    一个四十岁左右的中年人，充满了精明的味道，有华尔街所有资本大亨的野心。

    笑着解释：“先生，您知道，我们基金一直都在从事银行业，我们也知道，一些国有大型企业我们不可能能够拿到。”

    “所以我们相信俄国的经济能够振作起来，愿意投身银行，为俄国人提供金融服务。”

    卢日夫听得一阵皱眉头。

    他是冷战时期走过来的人，虽然现在因为时局关系和米国人合作了。

    但并不代表他心里就接纳了米国人。

    开口道：‘今天邱拜斯提出，要开放这块，我们正在商量，你等我消息。’

    一看卢日夫这般态度，艾尔似乎早就有备而来。

    也明白这人做事的风格，只要他愿意帮助你，那么当场就会答应。如果不愿意，肯定会告诉你，等我消息。

    不慌不乱，开口说：“先生，我知道你现在很需要钱去收购那些前苏联的优良资产。”

    “而且我也知道，你们内部肯定会做一次竞价，我想说的是，如果你能够帮助我，那么我们基金愿意给你提供资金。”

    “但资金进入俄国，需要一个正规手续，如果我们在这边拥有一个银行的话，那么一切都是合法，您说呢？”

    果然，卢日夫的态度改变了不少。

    他确实需要钱，然后参与到这场优良资产争夺战当中。

    他不比其他几个人。

    那些人都是商人，他们手上有的是钱，比如斯伦，他就是首都银行的创始人。

    卢日夫是前苏联的官员，而且一辈子都在这个体系当中。

    在发动资金方面，远不如那几个人。

    如果真的有一家银行愿意为我服务，为我无节制提供贷款呢？

    关键提供的还是米元，那么他就不会在这场资产竞价当中落败。

    肥胖而高大的身躯站了起来。

    在办公室里走动了几步，而后回头：“告诉我，你们看上了哪个银行。”

    艾尔心神领会地笑了笑：“莫思科道格银行，虽然背负了不少的债务，但也是地缘最佳，收购代价最小的一个银行。”

    “道格银行？不是整个莫思科最乱的一个银行吗，你们怎么会看上他们。”卢日夫很是好奇。

    但艾尔并没有讲真话，笑了笑：“理由，我前面已经说了，怎么样先生，我们可以合作吗？”

    卢日夫沉默了会，最终和他握手了下：“合作愉快。”

    ……

    三天后。

    火车终于进入到了伊尔库州的境界之内。

    火车会在这边停留一天的时间，补给。

    柴进下了车子，在卫队的保护之下，和赵建川到达了这边一个叫阿左油田的地方。

    这三天时间里，老黄、秦小舟和他通过很多次电话。

    期间，柴进迅速地调整了方向，认为老黄的想法很有思路。

    既然现在那几个人正疯狂的争夺，他们是俄国的核心，柴进不可能斗得过他们。

    倒不如退而求其次，拿了那些前苏联已经废弃的供销社，还有进入金融业。

    等基础打好了后，后面再一步步蚕食。

    所以，这三天时间里，只要火车一停下来补给，柴进就会下去到当地考察。

    其中重点考察的是道格银行名下的一些资产。

    根据资料显示，道格银行就在伊尔库州这边的一个油田里占有百分之六十的股份。

    柴进这时候就站在这个油田矿区。

    令他没有想到的是，这个油田矿区已经废弃了。

    通过当地人了解，这个油田已经停产了足足三年的时间，据说是产油量不高，加上道格银行后续投资资金没法下达。

    就这样荒废在了这里。

    柴进在里面转了很久后，叹了口气，摇了摇头，准备离开。

    不过，走到门口，一个老头看到了他。

    奇怪地走了过来，望着他们：“先生，你是过来投资油田的吗？”

    柴进笑了笑：‘我过来看看，仅此而已。’

    也没有多想，准备往外面走，但老头似乎很是急切。

    赶紧拉住了他：‘先生，听我把话说完，这个油田还有油，而且还有很大储量的油。’

    “你投资我们好吗，我们这个小镇上的人，曾经都是靠油田生活的，油田停产后，我们都过得很是不好。”

    “去年这里来了一些米国人，他们在勘探的时候，我在他们那里偷了一份资料出来。”

    “相信我，只要你看了那份资料，你一定不会这么轻易放弃这个暴富的机会！”

