    

    已经适应了黑暗环境的侯贵，被这突然的强光照射，瞬间致盲。

    他下意识地用手挡住那束强光，心里也产生了一丝疑惑:异世界也有手电筒?

    等到他的眼睛适应了光线后，突然发现，有个人已经上了岸，而手电的光线正在照射着周围的环境。

    “是你?你也穿越了?”

    侯贵这时候终于看清来人是谁，这不是那个审讯自己小警察吗?

    “你小说看多吧?”

    江浩无语地看了侯贵一眼，没想到这小子运气真特么逆天，居然还有这样的奇遇。

    事情回到十分钟前，

    江浩在侯贵准备跳河的时候，便第一时间察觉到了，于是在所有人都下水前，抢先一步，跟在了侯贵的身后。

    在他的计划中，就是以不变应万变。

    这次行动，不管马岳出不出现，又或者侯贵跑不跑路，他都有应对措施。

    如果侯贵成功将马岳引出来，那皆大欢喜，收队回家。

    可如果马岳没出现，又或者侯贵偷偷给对方传递了什么信号，导致行动失败。

    都没问题!

    一切可能发生的情况，江浩都已经计算好了。

    如果马岳没有出现，江浩也会制造意外，帮助侯贵逃脱警方的追捕，自己再暗中跟踪，那时候就能利用侯贵引出马岳。

    只是他真的没想到，侯贵的运气居然这么好，跳个河都能发现底下溶洞，而这个溶洞，还是李朝良的藏宝之地。

    这运气，到底谁才是天命主角?

    如果自己没有跟下来，那他不但能逃脱警方的追踪，更能发现这笔意外之财。

    这样的运气，比中五百万的概率还小。

    “没穿越?”

    侯贵这时候才反应过来，借助江浩的手电筒光线，终于看清了周围的环境。

    顿时发现光照的地方，有一扇石门，而门前，有一座石碑。

    他爬了起来，来到石碑前，念起了石碑上的文字:“靖康三年四月，都江节度使李朝良藏宝于此地，待后世族人，光复门第!

    这

    我找到李朝良的宝藏了?

    我要发财了!’

    一时间，侯贵显得有些魔怔，他怎么也没想到，二哥苦苦寻找的宝藏，居然被自己在无意之中发现了。

    自己才是最牛逼的!

    突然，他想到了什么，眼神一冷，心里瞬间动了杀心。

    这里只有那个警察和自己，我现在就把他杀了，那这笔财富就都是我的了，而且也还不用再回去坐牢了。

    侯贵的手里已经有了人命，因此他考虑问题，第一想法就是杀人夺宝。

    “你想杀我?”

    虽然侯贵是背对着江浩，但他身上的杀气却隐藏不了。

    更别说江浩可是一品高手，对于杀气非常的敏感。

    “没没没，我没有。

    侯贵心里一惊，没想到自己刚才有这个想法，就被对方给识破了。

    自己的身形本来就没有对方壮硕，若是搞偷袭，自己还能有一些机会，一旦对方有所防备谁杀谁还真不一定。

    于是杀人夺宝这个念头刚刚萌芽，便被江浩给浇灭了。

    “没有最好，去把门推开!”

    江浩指挥着他前去打开那扇石门，侯贵不敢不听，只好走到门前，用力地推着石门。只见他使出了吃奶的力气，可那扇石门却如磐石一般，依然纹丝不动。

    “我..我推不动!”

    侯贵憋了一口气，整张脸憋得通红，也推不动这扇石门。

    “废物，就这力气，还想杀人?”

    说完，江浩单手推门，手臂一阵发力。

    只见刚才侯贵使出全力也没有推动的石门，此时居然缓缓地打开了一条缝隙。

    这.力气也太恐怖了吧?

    他一拳不得打死我?

    在侯贵惊恐的眼神里，石门被缓缓地推开，江浩打着手电，走进去。

    石门内部的空间，出奇的大。

    这是一处天然的溶洞，人工开凿的痕迹很少。

    到处都是钟乳石，接天连地，墙壁上长着一些不知名的苔藓，颜色出奇的艳丽。

    如此大自然的鬼斧神工，让江浩觉得，好像真的穿越到了异界。

    往里走了数十米，江浩来到了一处比较空旷的地方，这里堆着一排排的宝箱，心里大概数了一下，起码有一百多个。

    在宝箱的周围，也有一些兵器架，刀枪剑戟也堆了一排，只是所有兵器都已经锈蚀，不能再使用了。

    江浩随手打开一个宝箱，只见箱子里码着一排排整齐的银锭，拿起一枚银锭，足有十两之重。

    而这一箱的最上层，就有四十枚之多。

    “发财了，我们发财了，要不我们俩个人联手，将这笔财富据为己有，这不比你当个小警察有前途?”

    侯贵看到这笔财富后，顿时眼睛都红了，若不是刚刚见识了江浩的实力，他还真想和对方拼一下命。

    但随即一想，就算和对方平分，这些钱自己一辈子也还不完，倒不如把这个警察也说服了，他还就不相信，看到这些银元宝，对方能不心动!

    “我把你杀了，这些东西都是我的，那岂不是更好?这地方还有谁知道你的死活?”

    听到江浩这句话，侯贵顿时清醒了过来，眼中的血色立马褪去，下意识地后退了一步，远离了江浩，做好了逃跑的准备。

    他自己的武力值本来就不如江浩，又联想到刚刚门外的尸骨，至今无人问津，自己如果死了，不也像那些尸骨一样?

    钱再多，没有了小命，都白搭!

    江浩看到对方吓得面如死灰，顿时对他不屑一顾。

    这家伙除了运气好，一无是处。

    随后拿出手机，准备打电话联系一下苗晓丰，有了这笔宝藏的上交，他们今年的KPI算是超额完成了。

    打开手机后，江浩发现这里一点信号都没有，只能收回手机。

    然后再看向侯贵，后者心里一惊，以为江浩要灭口了，顿时忍不住地说道:

    “不要杀我，我投降，钱都是你的，你一个人一定搬不出去吧?我帮你搬，不要钱，只求放我一条生路。

    “可以放你一条生路，而且这笔钱我也可以分你一部分，但是前提之下，你得想办法帮我把它们从这里弄出去。’

    听到江浩这么说，侯贵心里顿时一喜。

    自己猜的果然没错，没有任何人能够抵御财富的诱惑，只要他想贪下这笔钱，那自己就还有机会。

