    “你凭什么干涉比斗？”

    苏松气急败坏，愤怒的大吼起来。

    苏万天此刻也站了起来，眸子深邃，阴霾的气息从体内迸发而出。

    “什么叫干涉比赛？”

    苏芹笑着开口：“我是听到苏石认输才出手的，你们没听到吗？”

    屁的认输？

    这玩意根本就扯不干净。

    “我知道你们都想争夺少主之位，但不能因为太激动坏了规矩。

    再有下次，族规从事。”

    苏万雄眯着眼睛开口。

    下不为例。

    这次就算了。

    “家主教训的是。”

    苏芹乖巧的行礼，转过身来，却是一脸的傲然。

    嘴角掀起嘲讽的弧度。

    苏家这些年，因为苏万雄不断清洗的关系，其实只是表面繁荣。

    若非矿脉产出的矿石年年如数上交，苏家早就垮了。

    这一点，苏家小辈或许不知道。

    但高层绝对知晓。

    可此刻，矿脉子弟被无情嘲讽，针对。

    苏家高层却是冷眼旁观。

    “三爷爷，苏家没救了。”

    苏夜见苏万天有些落寞，不由提醒。

    “他们，他们怎么能如此对待我们。”

    苏万天声音低沉，声音中满是哀伤。

    就算轻视他们。

    可他们终究为家族做了那么多贡献。

    都是苏家子弟。

    大庭广众之下，连个公平对待都没有？

    让人寒心。

    “不出意外的话，他们应该觉得矿脉已经被清扫了。”

    苏夜开口。

    苏家不知道矿脉要被清洗吗？

    肯定知道。

    此刻，估计苏家高层都认为，处在矿脉的苏家一脉应该被清洗了。

    那一脉就剩下七八个人。

    既然这一脉已经没了，没了价值，残余部分自然就不会有好下场。

    苏万天一怔，只觉得遍体生寒。

    …

    而此刻，在苏芹的挑衅下，苏松终于忍不住了。

    “松儿，保证自身安全。”

    就在苏松上比斗场瞬间，苏万天开口了。

    保证自身安全。

    至于对手如何，与他们无关。

    嗡。

    手持长枪，苏松一个跨步就进入了比斗场。

    “我不会留手。”

    苏松只是淡淡的说了这么一句话。

    滔天的怒火被他瞬间压制下来，用来燃烧热血。

    “就凭你那挖矿的本事吗？”

    苏芹莞尔一笑，黑色长鞭抽出。

    啪啪啪。

    三声脆响如在耳畔炸响，刁钻的鞭子，直接朝着苏松脖子绕去。

    那锯齿，必然能在瞬间将人的头颅切割下来。

    同族不同族的，苏芹根本就不在意。

    跟别人切磋，她或许可以留手。

    被赶到矿脉的一群被放弃的泥腿子而已，杀了也就杀了。

    嫡系杀旁系，死了也活该。

    嗡。

    长枪挑动，枪尖直接抵在长鞭之上。

    只见苏松手一抖，长枪抵开长鞭后，顺势贯穿而出。

    银白色光滑的枪尖，瞬间闪烁刺目的光芒。

    阳光折射，刺的苏芹瞬间恍惚。

    轰的一声。

    长枪借势，直接轰在了苏芹后腰上。

    矫揉造作，一身绫罗绸缎，看似无比高雅，高不可攀的苏芹被直接扫飞出去。

    脸着地，在地上擦了两米远。

    蓬头垢面，满脸是血。

    “你找死。”

    苏芹大吼，起身就欲出手。

    可苏松是个疯子，特别是在两个手足被重创。

    既然一招得手，就没想过给苏芹喘息机会。

    因此，几乎在苏芹起身瞬间，长枪瞄准她的胸口刺来。

    仿若下一刻，玉峰就会化作血肉绽放开来。

    这绝对是搏杀。

    “矿脉的泥腿子果然一个个不懂规矩，上来就下死手。”

    “一群垃圾，真是不知所谓。”

    不少苏家子弟不满，苏芹乃是苏家嫡系，家主培养的天才。

    岂是泥腿子能伤的。

    嗡。

    而就在这一刻，苏芹身上爆发一张符箓。

    保命符箓。

    苏松只觉得手一麻，符箓直接将这一枪轰飞出去

    恐怖气浪将苏芹轰得后退好几步，她面色极其凶狠：“我要将你挫骨扬灰。”

    这是她巴结家主许久，这才得到的一张保命符。

    居然用在一个泥腿子身上。

    黑色长鞭呼啸，苏芹发狠。

    而这一刻，虎口被震的崩裂的苏松，一个闪身避开这一鞭，眸子满是凶狠。

    杀机迸溅。

    “够了，苏芹，比斗场上比武力，不得借助外力。

    你已破坏规矩，取消争夺少主之位的资格。”

    苏万雄冷哼。

    一掌轰出，直接将苏芹轰飞。

    后者猛地喷血，重重栽落在地。

    “去闭门思过三月，三月内不准出来，小惩大诫。”

    苏万雄宣布。

    看上去公正严明，很多人都因此而喝彩，觉得苏万雄处置的很不错。

    …

    “这苏家家主，真无耻啊。”

    赵天锦不由嗤了一声。

    “副会长，苏万雄前面确实屁股坐歪了，但这次处罚，很公道啊。”

    厉修很是不解。

    “哼，苏芹用出保命符箓时，就应该被处罚下场。

    你想想，为何会等到苏松避开这一击后，再宣布？”

    赵天锦冷哼：“人家孩子已经做好了反击，属于箭在弦上。

    而他却直接将靶子撤了，那孩子能好受？”

    听明白了。

    攻击节奏一乱，对自己是有伤害的。

    “那这也太无耻了。”

    厉修明白过来了。

    苏松如果躲不过，肯定会挨上一鞭子。

    二人都被淘汰。

    “武道世界本就如此，要怪，只怪他命不好。”

    赵天锦给出这样的评价，觉得没意思。

    不过看了苏夜一眼，就又安稳坐了下来。

    …

    比起底蕴，矿脉的苏家子弟，自然比不过苏家这些嫡系。

    常年在野外厮杀，损耗不大，补给却不足。

    爆发力很强，但耐力不够。

    苏松捡起长枪，面色微微发白，损耗本不算严重。

    可苏万雄突然干涉比赛，他被自己凝聚的招式反噬，损耗严重。

    “要不是苏芹姐无意间带了符箓，你肯定输了。

    还不磕头谢罪，日后还想不想在苏家混了。”

    苏家这边，第三个少年出场了。

    此人名为苏高俊，先天七重修为。

    这般年纪拥有这般修为，天赋不可谓不高。

    苏高俊满脸的自信和自傲，苏家年轻一代中，他位于第二位。

    前途光明。

    嫣然已经有高高在上的威严。

    而他的父亲就是苏万雄四儿子，苏千华。

    根正苗红。

    “下来吧。”

    苏夜缓缓开口，从坐位上站起来：“你该知道，他们对我没威胁。”

    苏夜不想再有人被重创。

    “再玩一会吧，难得来一趟。”

    苏松吐了一口气。

    突然放松了。

    没有他们，少主也能应付。

    况且，他们已经帮大忙了，拼出局了两个。

    杀。

    没有压力，苏松打法瞬间就变了。

    先天八重的修为再也不隐藏，展露而出。

    “居然是先天八重，但一味的提升境界有什么用？”

    苏高俊先是惊讶，而后便是轻视了。

    武道根基需要一步一个脚印的夯实，一味提升境界，只是口中楼阁而已。

    二人瞬间战做一团。

    苏松很鸡贼，吃了很多苏夜炼制的丹药，他的耐力不足，已然被补齐大概。

    一连几十个回合，二人打的有来有往。

    砰砰砰，哐哐哐。

    难舍难分。

    这绝对是比斗以来，最有含金量的一场。

    但很快。

    苏松面色就苍白的厉害，毕竟先打了一场，被苏万雄阴了一把。

    也就有境界优势。

    苏高俊却是发疯，所有尊严和傲气在难舍难分中消磨。

    若非他精气神充足，其实他早就败了。

    可他不甘心。

    而此刻，不管是苏奥还是苏夜，都已经站在了比斗场的边缘。

    苏奥自然是想拿出夺命一击干扰比赛。

    而苏夜，就是提防苏奥这一手。

    “既然他们打的难舍难分，那我们来玩玩如何？”

    苏奥看向苏夜。

    “求之不得。”

