    对小方进行成功的改造后。

    随后王宁安看向了另一位小迷弟小黑这边。

    上桌后仿佛无师自通一样。

    宁桃枝要什么牌，他就打什么牌。

    王宁安都有些怀疑小黑的麻将水平了。

    不过他看起来好像是真的菜。

    就是出牌正好就能出到宁桃枝手上。

    只要宁桃枝没有胡牌，小黑就一定是下不了叫。

    “我之前说要给你两涨多少薪水来着？”宁桃枝看似闲聊一样，对小方和小黑问道。

    宁桃枝话音还未落。

    啪的一声。

    小黑打出了一张二条。

    “碰！”宁桃枝立马露出来满脸的笑容。

    “还别说，今晚上的月亮还挺圆的对吧！”

    啪。

    小黑打出了一张一筒。

    “杠！”

    “胡了！杠上开花！”

    “王宁安！跟你今天翻盘那局胡的一样诶！”

    “啊哈哈哈哈哈哈！”

    宁桃枝高兴的手舞足蹈。

    “老板厉害！老板英明！老板威武！老板牌技盖世无双！”

    引杠造成杠上花的小黑，丝毫没觉得是自己输了，还在一旁给宁老板摇旗呐喊。

    “不错不错，有前途。”

    “你也是加薪加薪！”

    “升职升职！”

    宁桃枝也拍了拍小黑的肩膀，肯定着小黑懂事行为。

    王宁安看到这样的小迷弟，突然觉得有些太丢脸了，这货完全就不用教嘛。

    太鸡贼了。

    跟领导打牌的牌技浑然天成，无师自通。

    今晚上宁桃枝一直在赢，一直没输过。

    她满面红光，很是开心。

    她好久都没这么放开性子玩了，好久都没这样高兴过了。

    王宁安看着这样放开自己的宁桃枝，看着她满脸的笑容，他也很开心。

    她平时一直要维持自己的女强人形象一定很累吧。

    她要多这么放松放松，多像同龄人一样多玩玩。

    王宁安其实一直是心思细腻，但是不善言辞，不会表达。

    今天白天虽然王宁安经历了一场几乎到了绝境的大战。

    晚上这场娱乐麻将他也没有多去动脑子。

    摸到啥就打啥。

    点炮啥的都没关系。

    只要能陪宁桃枝玩得开心就行。

    看到手舞足蹈，满脸开心的宁桃枝，王宁安自己心里也很满足，也非常开心。

    娱乐麻将进行几乎到了尾声，夜也有点深了。

    王宁安茶水喝多了，感觉有些内急，于是开口道：

    “我去一趟卫生间。”

    “去吧，正好也休息休息。”

    宁桃枝虽然状态一直很高兴很兴奋，但也有些疲累了，点了一只女士香烟说道。

    王宁安他们坐的是包间，也是最里面的一间包间。

    厕所在走廊的另一边。

    要去卫生间王宁安要穿过整条走廊。

    王宁安有些内急，快步的去了厕所，没有在意旁边几个包间的情况。

    在解决完后，王宁安长呼出了一口气，去到了洗手池边洗手。

    洗完手后抬头，看向镜子中劳累了一天有些憔悴的自己。

    突然。

    从镜子的反射中，王宁安看到了一个有些熟悉的身影。

    是今天第三次看见这个身影了。

    这个身影穿着皮夹克和紧身皮裤，长长的头发，手里还拿着酷炫的机车头盔。

    正扭着曼妙的身姿从厕所门口路过，朝里面的一所包间走着。

    王宁安以为自己打麻将打久了，有些眼花了，赶忙转过身到走廊上望去。

    只见那个身影转身进了旁边的一个包间里。

    没错，就是她。

    那个叫他大叔的甜酷机车女孩。

    “真是太巧了吧。”

    王宁安摸了摸鼻子，感叹道。

    一天竟然遇见了同一个人三次。

    甜酷机车女孩进入房间后，房门并没有关严，留了一条缝，明亮的灯光从里面透了出来。

    好奇心驱使着王宁安没有声张，蹑手蹑脚的走了过去，靠近了留着一条缝的房门前。

    “阿田，你怎么才来啊？”

    是一个女人的声音，听不出来是什么年纪。

    “我刚刚去处理了点私事。”

    这是甜酷风机车女孩的甜美声音。

    “私事？你能有什么私事？”

    响起了一个男人的声音，听起来像是中年男人但是也没有那么老成，可能三十岁左右。

    面对男人的质问，那个叫阿田的甜酷机车女孩没有说话。

    很符合她的性格。

    阿田没有说话，响起了刚刚那个女人的声音，出来打圆场。

    “好啦好啦，阿田快坐，别理赵恒这个混蛋，他就是这副咄咄逼人的样儿。”

    很明显，这个叫赵恒的男人身份地位应该比阿田高，所以说话毫不客气。

    而这个女人应该跟赵恒差不多，所以才敢这么说这个叫赵恒的男人，他还没有回嘴。

    “好的，虹姐。”

    阿田声音不喜不怒，很平淡的说道。

    好像她已经很适应这个男人的说话方式。

    这个被称为虹姐的女人又说道：

    “他啊，今天就是来接他弟弟的。”

    “听说啊，跟人对局输了，还输得挺惨，魂儿都没了。”

    听着虹姐的话语，阿田也没有应声，只是听见放东西和挪凳子的声音。

    然后听见赵恒说道：

    “什么弟弟，那就是我堂弟。一个不中用的东西。”

    “这边的人脉资源估计很难拉到咱们这边了。”

    随后这个叫赵恒的男人应该是对着阿田在问。

    “你别老是顾及着自己的什么私事？去见野男人啊。”

    话语间很是轻浮，毫不客气。

    房间内还传出了一些其他人的笑声。

    “赵恒，说话要注意分寸！”虹姐打断了赵恒的话，说道。

    “我的姐姐啊，你别胳膊肘老往外拐啊！”

    “我这是在教你，养成了这样口无遮拦的习惯，在外面很容易得罪人的。”虹姐教育的口气说道。

    “是是是，姐你说的对。不过咱们在外面也不怕得罪人啊！”赵恒依旧轻浮，有些狂妄的说道。

    房间里响起了一些哄笑声。

    “好好好，姐我听话，你别生气嘛。”

    估计是虹姐有些生气了，这个叫赵恒的男人在哄着。

    虹姐没有理会赵恒，而是对着阿田说道：

    “来，阿田，你别坐旁边啊，到我这儿来坐，刚刚你不在，我都快输光了。”

    “你来替我打会。”

    不是商量的语气，而是直接毋庸置疑的陈述。

    “好。”阿田淡淡的应了下来。

    “啧啧，刚赢了点，怕是又要输出去了。”这是另外一个男人的声音。

    “阿田，别老去做你那些‘私事’，家里让你做的事过几天就要出发了，你准备的怎么样了？”

    赵恒注重咬了两个字，对着阿田戏谑轻浮的说道。

    “放心，没问题。”阿田言简意赅，也没有生气，淡淡的回道。

