    战争开启，没有任何的试探，极西王朝从一开始，就直接展开进攻。

    　　在三万蚁军死亡过半之后，极西王朝的前锋部队赶到了。

    　　足足有十万大军，其中正规军有三万，剩下的七万人，都是蚁军。

    　　先锋部队抵达之后，先锋将军从公户祥手中接过指挥权，他没有丝毫的停歇，直接把七万蚁军全都压上去。

    　　这一次，七万蚁军的装备得到了升级。

    　　有简单的铠甲，还有各种便携式攻城器械。

    　　在这些装备的加持下，蚁军的伤亡减少很多，但攻城战的进展，还是极其不顺利，大部分蚁军都倒在了冲锋的路上。

    　　原本空无一物的城墙之下，此刻铺满了无数尸骸，这些蚁军踩在他们的尸体之上，继续冲锋。

    　　到目前为止，佛光城这边还没有出现任何的伤亡。

    　　毕竟，在攻城战当中，守城的一方终究还是占据着先天的优势，最起码他们占据着地利优势。

    　　一轮箭雨之后，城墙之下的蚁军，就像个割麦子一般，扑簌簌的倒下。

    　　可这种情况，并没有让西门愚和佛光城守备军感到欣喜，反而心情愈发的凝重起来。

    　　箭矢洗地，这个办法是好，可以大大减少己方的伤亡，可箭矢终究是有限的。

    　　当然，在停战的这四个月时间里，佛光城准备的箭矢是海量的，不可能在这不到一个时辰当中，就消耗殆尽，但情况还是不容乐观。

    　　箭矢还有无数储备，可就这短短不到一个时辰的时间，就消耗了十数万的箭矢。

    　　箭矢消耗了，还可以源源不断的供应，可弓箭却不堪其负。

    　　最关键的是，持续不断的射箭，对弓箭手的损伤极大。

    　　弓箭损坏了可以修复，可以换新的，箭矢射出去了，也可以得到补充，可弓箭手的消耗和损伤，是极难恢复的，越是到后面，弓箭手的左右越小。

    　　即便他们有无数守城弓弩器械，可器械频繁使用，也会出现磨损和损坏。

    　　到目前为止，佛光城守备军的箭矢消耗无数，也杀敌无数，可他们杀的都是蚁军，极西王朝的正规军，到现在都没有投入战场。

    　　很明显，极西王朝这是打算用无数蚁军的性命，来不断消耗佛光城的底蕴。

    　　阴谋？

    　　不，这是赤-裸裸的阳谋！

    　　极西王朝就是要用蚁军来消耗佛光城的底蕴，而佛光城还不得不消耗底蕴，现在，就看谁最先撑不住。

    　　如果在寻常战场上，这种两败俱伤的打法，或者说是收效甚微的打法，基本不可能出现，即便出现，也都是在背水一战，毫无退路的情况下，才会出现。

    　　然而，极西王朝这一上来就这样搞，简直是不把人命当人命。

    　　“极西王朝这是疯了？”西门金刚忍不住问道。

    　　西门愚闻言，摇摇头道：“他们没有疯。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　西门金刚闻言，顿时一愣。

    　　西门愚解释道：“根据大炎国师传递过来的消息，天劫已经降临，这给了极西王朝很大的信心，而我们中洲出现了半步不可言的修士，让极西王朝感到了威胁，而且这一年多以来，中洲逐渐变得团结，各种天才层出不穷，如果给予我们足够的时间，挡住不可知之地的进攻，也不是不可能，但显然，他们不想，也不会给我们足够的时间强大，尤其是悬空山那位半步不可言说的出现，直接打破了这种平衡，导致这场大战提前爆发了。”

    　　“这么说，极西王朝是准备好了？”

    　　西门愚摇摇头道：“从上次交手的情况来看，他们还没有准备好，但天劫既然降临了，不管他们准备好，还是没有准备好，既然选择了开战，就会不惜代价的。”

    　　“用人命来填，他们就不怕遭天谴吗？”西门金刚吐槽道。

    　　“天谴？呵呵！”

    　　西门愚冷笑一声道：“有天劫给他们撑腰，他们还怕天谴？”

    　　西门金刚闻言，狠狠地拍了墙垛一巴掌，愤愤道：“这群狗-狗-娘养的妖僧，该死的天劫！”

    　　西门愚却面无表情，对于一个成熟的武将来说，咒骂和愤怒解决不了任何问题。

    　　“从后面调集弓箭手，我倒想看看，极西王朝能拿出多少蚁军来消耗。”

    　　“喏！”

    　　对于西门愚的这个决定，西门金刚并不感到意外。

    　　面对已经疯狂的蚁军，他们除了不断割麦子之外，没有其他的办法。

    　　只是，如此一来，佛光城的底蕴会急速被消耗，而后面的战斗，只会越来越难打。

    　　“报！”

    　　就在这时，有一名武将疾步走来。

    　　西门愚看了对方一眼，问道：“何事？”

    　　“有一行人自称是大炎国师的人，他们要求见你。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　西门愚闻言，顿时愣了一下，他眯起眼睛，心中百转千回，但口中却问道：“为首之人是谁？”

    　　“成游，自称是言午卫首领。”

    　　“言午卫？”

    　　西门金刚闻言，顿时一惊。

    　　对于这个新出现的军种，西门金刚也是略有耳闻的。

    　　毕竟，作为大炎国师的贴身卫队，本身就是值得关注的，更重要的是，言午卫可是击杀过超五境修士的存在，这种恐怖战绩，想不关注都不行。

    　　“请他们过来。”

    　　“喏！”

    　　很快，成游带着燕十一和燕小沫出现在西门愚面前。

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　西门愚和西门金刚在看到成游的时候，都下意识的眯起眼睛。

    　　西门愚是觉得，成游不愧是大炎国师的人，身上那股气势，相当不俗，即便是面对他们，也丝毫不慌，而且西门愚注意到，成游一路走来，对于城墙之下的血腥厮杀，视而不见，听而不闻，丝毫没有被影响到，甚至连表情都没有丝毫的变化。

    　　这种人，是非常可怕的。

    　　西门金刚则是被成游身上的气息吸引住了。

    　　西门金刚是修行者，境界不算高，却也不低，半步超品，这种修为，放在任何一个地方，都算个人物，而他年龄比西门愚大，论辈分，算是西门愚爷爷辈的人物，可他却是西门愚的副将。

    　　一方面是因为他的军事才能不如西门愚，他的能力只能担任一个副将，另一方面则是他需要保护西门愚。

    　　半步超品的修为，已经很不俗了，可他却看不透成游，或者说，他在成游身上感受到的气息，很是诡异，这让他心中一凛。

    　　之前，他就听说，许一凡的言午卫，修习的是特殊的体系，他还不太相信，现在看到成游之后，他信了。

    　　这让西门金刚收起了对言午卫的轻视之心。

    　　“成游见过西门将军，见过金刚将军。”成游到来之后，不卑不亢的行礼道。

    　　西门愚二人见状，点头致意，丝毫没有怠慢的意思。

    　　“国师可还安好？”西门愚问道。

    　　“有劳将军挂念，国师一切都好。”

    　　“如此甚好！”

    　　成游也没有绕弯子，直接说道：“此次前来，是奉国师之命，给西门将军送两个人来。”

    　　“嗯？”

    　　西门愚闻言，眼睛顿时眯起，下意识的看向脸色发白的燕十一和燕小沫。

    　　“可是他们二人？”西门愚问道。

    　　成游点点头道：“正是他们。”

    　　西门愚眉头一挑，没有说什么，只是仔仔细细的打量着燕十一和燕小沫。

    　　西门金刚则皱起眉头，看了二人一眼之后，皱起的眉头变得紧蹙起来。

    　　不是修行者，只是普通人，西门金刚没有在二人身上看出什么奇异的地方，这让西门金刚心里泛起嘀咕来。

    　　见西门愚二人不说话，成游解释道：“他叫燕十一，是国师的弟子。”

    　　“嗯？”

    　　此话一出，西门愚和西门金刚顿时面面相觑，然后西门愚就若有所思，冲着燕十一抱拳道：“见过燕大侠。”

    　　燕十一见状，连忙还礼。

    　　西门愚沉默片刻之后，问道：“不知国师此举，是为何意？还有什么交代吗？”

    　　成游直接说道：“国师说了，让他们二人跟随在将军身边，将军去哪儿，他们就去哪儿。”

    　　闻听此言，西门愚顿时皱起眉头，显然，对于许一凡这个安排，他有些不满。

    　　西门金刚更是直接说道：“成统领，国师此举何意啊？难道是信不过我家将军，还是信不过我们西域啊？”

    　　说到这，西门金刚又说道：“这里是佛光城，也是西域，大炎王朝的国师这么做，是不是有些不合规矩啊？”

    　　原本和谐的气氛，随着西门金刚的话响起，瞬间变得剑拔弩张起来。

    　　成游闻言，却没有什么表情变化，直接说道：“二位将军误会了，国师无意插手佛光城的事情，也不是不信任诸位，而是为了佛光城着想。”

    　　“哦？是吗？”

    　　西门金刚眼神不善的看着成游。

    　　若是以往，成游敢这么说话，他早就拔刀了。

    　　一个小小护卫统领，也敢这么跟他说话，哪怕是国师的护卫，也不能如此倨傲，更何况，还是他国的国师。

    　　“二位将军可知悬空山破境之人是谁？”

    　　“嗯？”

    　　西门愚和西门金刚对视一眼，西门愚开口道：“还请成统领告知一二。”

    　　“燕昊天！”

    　　“是他？！”

    　　西门金刚和西门愚闻言，都是一惊。

    　　燕昊天在大炎名声不显，可在佛光城一带，可是非常有名的，尤其是那些经历过二十年前大战的人，更是对此人记忆深刻。

    　　燕昊天曾经带着三千佛徒杀上悬空寺，在当时轰动一时。

    　　虽然燕昊天最终失败了，可他的名字还是被人记住了，而二十年前，极西王朝跟西域王朝展开过一场大战，而导火索就是燕昊天。

    　　之前，他们还在猜测，此次破境之人是谁，没想到是燕昊天。

    　　成游继续说道：“燕十一是燕昊天的养子。”

    　　此话一出，西门愚瞬间就明白其中的关键，他看向燕十一，眼神变得复杂起来。

    　　片刻之后，西门愚看向成游，抱拳道：“多谢国师，有劳成统领了。”

    　　成游闻言，摇摇头道：“人我已经送到，就先告辞了。”

    　　说完，也不等二人挽留，他径直转身离开。

    　　西门愚看着远去的成游，对身边另一个副将说道：“替我送送成统领。”

    　　然后，西门愚就看向燕十一，说道：“从即刻起，你二人就是我的亲卫了。”

    　　“是！”

    　　西门愚见状，满意的点点头。

    　　转过身，继续看向城墙之下的厮杀，脸上凝重的表情，也逐渐舒展开来。

    　　对于极西王朝的进攻，西门愚担心，却也没有那么担心，即便此次极西王朝采用了极端的手段攻城，让他倍感意外，但他并不慌。

    　　佛光城能够矗立在此无数年，至今都没有被攻破，是有着强大底蕴的，一时半会儿，极西王朝还是攻不破佛光城的。

    　　但西门愚还是很担忧，他担忧的不是极西王朝的军队，而是悬空寺的高修，尤其是入圣境以上的修士。

    　　普通军队，寻常修士攻城，他们还能抵挡，可入圣境以上的修士如果参与攻城的话，那他们就会非常的被动，甚至是无能为力。

    　　悬空山那边的情况，到现在还没有落幕，西门愚一直担心，破境之人会败，而释劫在战胜之后，会前来攻城。

    　　释劫来攻城，西门愚不担心对方可以凭借一己之力拿下佛光城，这点底气他还是有的，他担心的是，一个半步不可言说的出现，会给佛光城造成极大的伤亡，给极西王朝的军队可乘之机。

    　　甚至西门愚猜测，极西王朝此次出兵，很可能就是提前商量好的。

    　　如果真的是这样的话，佛光城必须早做准备。

    　　但现在，西门愚不是太担心了，许一凡把燕十一送到佛光城，就是帮他解决这个问题的，只要释劫可能攻城的问题解决了，那他要做的事情，就是抵挡住极西王朝的不断进攻，守住佛光城即可。

    　　难度很大，可也不是不可以完成。

    　　西门金刚站在西门愚身边，沉吟片刻之后，问道：“你真的相信大炎的那年轻国师？”

    　　“为何不信？”西门愚反问道。

    　　“他毕竟是大炎国师.......”

    　　然而，不等西门金刚说完，西门愚就摇头打断道：“从他成为国师的那一刻，他就不止是大炎国师，而是我们中洲国师，如果我们败了，对西域影响很大，对大炎的影响也很大，唇亡齿寒的道理，他比我们都明白，此次，若是没有他，极西王朝军队前来，很可能打我们一个措手不及。”

    　　西门金刚闻言，想了想，点点头，算是认可了西门愚的说辞。

    　　“这两个毛都没长齐的小家伙，真的能帮到我们吗？”

    　　“那就要看他们在燕昊天心中的地位了。”

    　　西门金刚：o((⊙﹏⊙))o

    　　似乎是看出了西门金刚的疑惑，西门愚说道：“燕昊天此人很危险，他此次破境，而且还是选择在悬空山破境，本身就有很大的图谋，按照之前的计划，我们至少还有一年左右的时间筹备，但燕昊天此举，打破了平衡，这对我们很不利，要说愤怒，国师比我们更愤怒，而国师把他们二人送到佛光城，就是为了逼迫燕昊天站队，而且.......”

    　　说到这，西门愚转过头，看了一眼燕十一和燕小沫，低声道：“那少年绝对不止是燕昊天养子，国师弟子那么简单。”

    　　(°ー°〃)

    　　西门金刚一愣，随即说道：“你的意思是，国师有了新的谋划？”

    　　西门愚没有说话，只是默默点头。

    　　看到这一幕，西门金刚转过头，深深看了一眼燕十一，没有再言语什么。

    　　燕十一和燕小沫，此时情绪并不太好。

    　　先是被燕昊天破境的威严震慑，又被成游带着他们赶赴佛光城，这一路上，他们并不是一帆风顺，先后遭遇了多次袭杀。

    　　为了把他们第一时间送到佛光城，成游带着的三十言午卫，战死大半。

    　　到目前为止，燕十一都不知道前来袭杀他们的人到底是谁，但可以肯定，应该是极西之地的人。

    　　直到这个时候，燕十一才逐渐察觉到他自身的特殊，也明白，从他离开极乐镇的那一刻开始，他就已经处于危险当中，之前跟在许一凡身边，他还没有意识到，可当他才离开许一凡，就遇到危险，如果不是言午卫，他估计早就死了。

    　　至于说，许一凡为何要把他送到佛光城来，他也猜到了一些。

    　　对此，燕十一并没有觉得有什么不妥的。

    　　从小就早慧的他，在经历了极乐镇的磨炼之后，燕十一深刻的明白一个道理，这个世界没有不付出代价的好处。

    　　许一凡收他为徒也好，把他送到佛光城也罢，都是有目的性的，而许一凡也没有隐藏这一点。

    　　之前，许一凡给过他选择，他选择了留下，从那个时候开始，他的命就不属于他了。

    　　什么我命由我不由天，对于燕十一来说，那就是一句屁话，在自己没有掀桌子的实力之前，做一枚棋子才是最正确的选择。

    　　只是，当他来到佛光城城墙之上，看着那刀割麦子的战争之后，他还是被吓的不轻，也震撼的够呛。

