    陆泽那边，把关于智能机器人研究的所有资料也都发给了秘书，注册认证和专利，可是都需要这些东西的。

    做完这一切，他把那消防机器人给关机，暂时留在了这里，自己驱车回到了家中。

    等公司注册成功，人员也都配齐后，那个消防机器人就弄过去，让那些人进行研究，同时也算是公司招牌了，毕竟算是公司的第一台智能机器人。

    陆泽不知道的是，在秘书把所有资料都准备好，拿去相关部门进行注册的时候，这件事立马就在内部引起了轰动。

    尤其是那些研究智能机器人的资料，直接让注册专利的部门，把这件事上报了。

    一直跟陆泽联系的上面领导，也在第一时间知道了这件事，震惊的同时，他有些不敢相信。

    这才多久，陆泽就又研究出了新项目？

    他跟秘书想的一样，都觉得陆泽简直不是人，而这个项目，也是因为拿到奖太开心了才研究出来的。

    想到这里的时候，他甚至都想着，是不是多给陆泽颁发几个奖项，这样说不定陆泽就能多研究出来一些东西了。

    当然，这只是他自己想想而已，虽然陆泽又研究出来了东西，可也不代表陆泽脑子里的东西用之不竭。

    他甚至还担忧起来，怕陆泽连续这么几个研究下来，把脑子给累坏了，这样可不利于长远发展。

    这么想着，他直接给陆泽打了电话。

    陆泽这边，则是过了两天的清闲日子。

    接到领导的电话，他就猜到了是因为什么事情，只是没想到，竟然还惊动了领导。

    在他看来，那智能机器人技术确实不错，但以现在的科技水平，努努力也不是也不是没可能研究出来。

    毕竟，目前已经有不少这方面的研究了，效果甚至还不错，只是没军区科研部给他的更加完善，技术方面也没军区科研部给的好。

    他接起了领导的电话，领导带着一些激动的声音就从电话里传了出来。

    “陆先生，你……你有了新研究？”他不是不相信陆泽，只是想在确定一下。

    “嗯，刚研究出来的，没想到惊动了你。”陆泽说道。

    领导从陆泽这里得到了肯定，深深的呼出了口气，问：“你这次的研究项目，下面的人已经告诉我了。”

    “智能机器人虽然目前已经有人研究出来了，可跟你的可完全没法比。”

    这话可就是对陆泽的肯定了，也是对他的夸赞。

    陆泽笑了笑，说：“其实按照目前对智能机器人方面的研究情况，也就是几十年的时间，也能赶上我的研究了。”

    领导听到他这话，有些无奈，虽然陆泽说的是事实，可用这种几十年好像已经不错了的语气说出来，他总觉得有些讽刺的意思。

    当然，领导也知道陆泽并没有那个意思，他是真觉得几十年能赶上他的研究已经不错了。

    领导苦笑一声道：“几十年可不短了，并且这还是世界各地研究人员供图努力才能赶得上的成绩。”

    “而这研究，你轻轻松松就研究出来了。”

    他说完，又道：“听说陆先生已经研究出来了一个机器人了？需不需要我们这边帮你进行一下实验和鉴定？”

    他想看看那个机器人到底是不是真的那么智能。

    “不用了，这边公司准备就绪后，你们可以派人来跟公司研究部门一起来研究，那台机器，我打算留下来用以让他们进行研究。”

    陆泽觉得，他虽然把这项技术给记录了下来，也自认算是很详细了，可那些研究人员想要研究出来，也是需要时间的。

    而那台机器人，到时候就可以用来让他们进行研究，熟悉构造，这样就能更快的进行制作了。

    领导听着陆泽的话，十分满意，这陆泽办得所有事情真的是没有一件不让他感觉到开心的。

    每次研究出什么东西，也从来没有像别的商人一样捂着，生怕把技术交出去后自己就吃亏了。

    陆泽这种主动把技术上交的行为，简直都让他不知道该说什么好了。

    他想着，那个最高科技贡献奖还是不足代表陆泽为国家做出的贡献，今后要在各方面多多帮助陆泽才行。

    这么一个人才，可不能让人家寒了心，觉得不得重视。

    “既然这样，那你这边尽快把公司弄好，我这边也会让人配合。”

    他深吸了口气，说完这句话后，他又郑重的说道：“陆先生，今后你这边无论有什么难处，都记得告诉我，我会在范围内尽全力帮忙的。”

    他这种话陆泽也不是听一次两次了，当然也明白这是上面对他的肯定，所以他欣然接受的同时，也觉得自己做的一切都算是值得的。

    陆泽知道，有了这句话，今后龙啸科技公司将会在这一领域无比顺畅，各种项目批下来，也会比别的企业要快。

    他想着，看来用不了多久，龙啸科技就能研发出来大批各个领域的智能机器人了。

    到时候，少不得他又要上一次热搜。

    陆泽忍不住感叹，他这个热搜体质，不混娱乐圈都可惜了。

    当然这只是他自己给自己开玩笑，以他的身份，就算进军娱乐圈，那也绝对是金主爸爸一类的。

    又是几天过去，陆泽接到了秘书的电话。

    “老板，公司的事情已经全部走向正轨了，你给的那些资料，研究部门的人也进行了研究，目前已经制作完成了一个机器人。”

    秘书打电话过来是汇报好消息的，陆泽一听挑了挑眉，还挺快的，竟然这么几天就做出来一个机器人了。

    正当他准备表扬一下的时候，秘书又说：“还有，前段时间又发射了一枚卫星，目前只剩下两颗卫星，就可以进行全球覆盖了。”

    陆泽之前把卫星图纸交给了秘书，让他召集相关的研究人员来接手这件事后就没在管了。

    虽然过去了多天才做成了一颗卫星，但那也算是不错了。

    陆泽很满意，这两条消息都是好消息，这说明秘书真的是尽职尽责在办事情了。?

