
　　“这里聚集的精锐学员，大概有八十人以上了吧？”

　　相较于西兰学院西摩雄与伯恩的战斗，雷洛更关注的，是这里聚集的西兰学院精英们。

　　“差不多。”

　　雅倩回应了一声。

　　整体实力大概是格兰的3到4倍，现在雷洛终于有些理解古博导师的心情了。

　　这种绝对实力的碾压，格兰自然科学院只能通过在西兰而巴尔达公国交锋过程中，击败弱者的一方，获得一线生机。

　　正在雷洛微微恍惚走神间，双方战斗，赫然爆发。

　　【炎魂魔男】西摩雄，双手高举过头顶牛角，一颗直径超过两米的恐怖火球，几乎是瞬间生成！

　　四面八方的火元素力量，向其疯狂汇聚着，形成了肉眼可见的元素光华。

　　雷洛身侧的雅倩见此，惊骇难以置信之色。

　　“怎么可能！！！？”

　　她嘴角颤抖的看向一旁雷洛。

　　便是雷洛，见此一幕也不禁深吸口气，面色凝重。

　　相隔如此之远，这种迎面扑来的火焰压迫力，宛如火山中最精粹的熔岩能量释放，他在追求于大自然火山喷发那一刻的毁灭性力量！

　　“他的导师，是西兰公国大名鼎鼎炎魔咆哮者，地位差不多相当于格兰公国弗拉迪克……不，相当于柯里昂阁下，是西兰公国的不败传说骄傲，有这样的导师，虽然早知道西摩雄的力量必然会强得可怕，却没想到竟能够到达这种程度。”

　　雷洛喃喃着。

　　“不愧为西兰学院百年一见的绝世天才，【冰河咆哮】白七和他相比，不过是刚刚接触到门槛而已。”

　　X面具下，雷洛凝重的脸色，有些僵硬。

　　“他对于火焰学术的追求，已经不再是简单的执着，而是一种极端的偏执，这种人，一半是疯子，另一半则是令人毛骨悚然的天才，与【暗黑封印师】柯里昂如出一辙。”

　　……

　　相较于观战者们的神色各异。

　　被【炎魂魔男】西摩雄火焰之力正面锁定的【光影隐秘者】伯恩，则更能够清晰感受到，这股铺天盖地的恐怖力量仿佛一座巍峨的火山，随时将地下积蓄的千百年毁灭能量顷刻喷发。

　　这种不动则已，一动毁天灭地威势，正是西摩雄自【炎魔咆哮者】身上学到的火焰学术精粹。

　　在伯恩的眼中，西摩雄就宛如诞生于地心的一个恐怖火焰恶魔！

　　仅仅一个呼吸的时间。

　　这个恶魔头顶上的火球，直径就已经超过了两米，仿佛一颗小太阳般，释放着最纯粹的热量。

　　在这种热量下，便是【炎魂魔女】紫炎，也必须要远离他的身边。

　　追逐于一瞬间的绝对毁灭力量，这是一条注定孤独的火焰学术道路，狂暴热烈的暴力美。

　　嘴角浮现出一抹残酷的弧度。

　　“哼哼哼哼哼哼。”

　　雄牛双角在炼狱火球下的阴影，双眸映射着火焰世界的炙热，西摩雄喉咙深处的低沉笑声，仿佛源自于火山喷发那一刻，无辜生灵们在火焰中的哀嚎，汇聚成的邪恶残酷意志。

　　“死吧！虫子！！！”

　　与【炎魔咆哮者】如出一辙的蔑视口吻，西摩雄豁然投掷出头顶上的火球。

　　炼狱火球！

　　熊熊之火，竟拥有锁定空间的威能，涌向了伯恩！

　　正是因为西摩雄火焰之力的威能锁定，导致但凡挑战西摩雄的学员，都必须要面对自己心底最深处的恐惧，生与死的考验。

　　被锁定的伯恩，双眸映透着这颗熊熊火球。

　　“真是让人迷恋的无可匹敌强大，甚至有好几次，我都迷失了，想要放弃光影奥秘，追逐这种毁灭性的火焰力量。”

　　嘴角的从容微笑。

　　咻。

　　伯恩背后张开光影双翼，一明一暗，竟强行突破了炼狱火球的锁定，以绝对的速度，出现在天空另一边。

　　与此同时。

　　他暗影之翼闪烁过程中，身下影子豁然消失，竟然幻化出另一个自己，完全由阴影构成的自己！

　　“出现了，是伯恩的影之奥秘！！”

　　一根石柱平台上，一名同样追逐于阴影学术的学员，惊喜高昂呐喊。

　　他眼中迸发着无与伦比炙热，脚下阴影在炼狱火光中扭曲着。

　　一分为二的伯恩，分别以不同方向，朝着西摩雄飞去。

　　雷洛见此一幕，不禁微微头疼叹息。

　　这种速度的家伙，一个就够难对付了，现在竟然出现了两个。

　　看来这次毕业考核结束后，建立实验室，一定要将关于提升自己灵活、速度、爆发的学术，列为恒星精华奥秘、月之精华奥秘后，最重要的研究方向。

　　“快闪开！！”

　　没有人愿意尝试被西摩雄炼狱火球砸到的滋味，远处，正处于西摩雄炼狱火球投掷方向的几人，慌忙退开。

　　轰！！！

　　无差别的火焰之光，轰然释放，一轮娇小艳阳冉冉升起。

　　石柱竟仿佛蜡烛般渐渐融化，冒出一个个气泡。

　　见此一幕的雷洛，深吸口气的同时，却注意到爆炸的火元素似乎拥有了某种意识，再次向西摩雄重新汇聚过去。

　　“也就是说，他的火焰学术，能够重复利用某种本质能量……不，也许这种能量，还具有可成长再生性，就仿佛炼金炉中的变异属性，通过不断燃烧升华残骸，获得成长？”

　　月之瞳微微闪烁。

　　雷洛察觉到了西摩雄掌控火焰的某些本质。

　　另一边。

　　西摩雄的头顶，第二颗炼狱火球已然出现，急速靠近的伯恩，无奈之色。

　　任何与西摩雄战斗的人，都必须要面对一个绝望。

　　那就是自己掌握的任何学术奥秘，都必须要正面突破他的炼狱之火，否则所要面对的，则是他一颗接着一颗，源源不断的火球，甚至于渐渐形成良性循环，构建成火之领域。

　　“死吧，虫子！！”

　　第二颗炼狱火球，再次锁定了伯恩的本体，他飞身退避，让开了这颗所向披靡赤红色火球。

　　直径两米有余的恐怖火球。

　　沿途所过之处，空间发出“嗡隆隆”的震荡声，随着再次“轰”的爆炸声，这次竟然直接将一根石柱炸成了碎块。

　　火焰元素光华，再次向西摩雄重新汇聚过去。

　　阴影分身伯恩，一闪即逝，朝着释放炼狱火球后，短暂攻击间隙的西摩雄冲去。

　　根据以往战斗经验，这是他唯一的机会！

　　急速残影闪烁，阴影分身凝望着高台上，仅仅聚集了四分之一左右炼狱火球的西摩雄，嘴角情不自禁浮现出一抹兴奋弧度，手中阴影之枪愈发凝实。

　　与此同时。

　　伯恩的阴影分身体表，赫然浮现出一个能量罩。

　　但这个能量罩，却并非是普通的元素能量罩，或者其他的保护盾一般，是一种中空结构。

　　这竟是学者在晋升二级能量力场后，对于能量的更深层次运用！

　　它不再是一层蛋壳，而是以能量领域的方式，全方位保护着里面的学者。

　　这层能量保护罩构成的领域立场，乃是正常情况下，开发三级能量力场真身之力的前提，孵化真身的基础。M.23sk.com

　　正常情况下而言。

　　二级能量保护罩的天然防御力，甚至要超过1024夜之守护盾！

　　二级能量力场所带来的变化，可不止仅有这些。

　　不过，这细微变化，却只有少部分学员察觉到了其中奥秘。

　　“二级能量磁场？”

　　雷洛正是发现其中奥秘的学员之一，微微惊异之色喃喃着，

　　【炎魂魔男】西摩雄，显然同样察觉到了伯恩的变化，他的嘴角，残暴邪恶弧度更甚，眸中的兴奋火热，几乎要燃尽空气中的火焰力量。

　　西摩雄自始至终，原地未动。

　　这次，他突然移动了脚步，被赤红色锁链缠绕的拳头，猛地挥出。

　　“死吧，虫子！！”

　　轰……

　　炽热的火焰，当场将伯恩暗影分身轰灭，一股火焰拳风袭来，百米外的雷洛法袍簌簌抖动，双眼微微一眯。

　　“【火凤凰】安吉拉不是他的对手，理所当然。”

　　伯恩脚下影子重新出现。

　　暗影分身的破灭，让他脸色微微一变。

　　除了几件小魔导道具辅助外，暗影分身几乎等同于本体实力，却被这个家伙火焰一拳轰碎。

　　这也就代表着，即使自己本体亲至攻击，结果很可能也好不到哪去。

　　自己虽然凭借绝对速度，让对方无可奈何，但自始至终，在对方眼中，自己都只是个灵活烦人的跳蚤而已。

　　这就是绝望者与普通绝强者之间，被导师称作学者奥秘的差距吗？

　　“伯恩，看来你比白七，要更差劲啊。”

　　伯恩脸色难看，没有反驳。

　　他知道西摩雄所说的不是力量，而是某种本质上的东西，它能够带给学者无限的潜力，早在两年前，西摩雄便已经完成了突破。

　　他一声低哼，手中的光明之剑，赫然膨胀起来，竟渐渐变化为一柄五米左右的巨剑，白霞光辉绽亮。

　　“魔器！”

　　“这是魔器！”

　　可大可小，随心幻化，正是魔器的象征，二级能量力场正是掌握魔器的关键！

　　高举魔剑，伯恩凝视西摩雄。

　　这虽然只是一把低级魔器，但所带来的力量质变，足以抵消某些方面的差距了，不知道多少高级学者，都只是用一把低级魔器而已。

　　最重要的是，魔器的自爆！！

　　这也是高级学者们很少拼命的原因，否则魔器鱼死网破的威力，甚至会超过学者本身的力量。

　　深吸口气，他正要说些什么，突然一怔，与西摩雄一同眺望向夕阳最后余晖下的迷雾。

　　似乎有什么东西闯过来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第二百五十四章 横扫西兰（十二）免费阅读。https://xs.23sk.com 