    “镇远侯的大哥镇国公秦驰可是当朝四大国公之一，虽然如今朝中皇权迭更，四大国公为首的护国公府已经不复存在，另外两家也早已落魄，只是在朝中担任闲职，可是镇国公府，表面上低调隐忍，骨子却强势桀骜，手握着重兵，虽然不在龙城任职，但是这么多年来，一直在各大营与边境握着重兵，就连皇上都要对镇国公府的人都要敬畏几分。如今你们今日在堂上闹出这么一出，秦家怎么会善罢甘休？所以你若是要跟这个丫头在一起，就必须远离开龙城，至少这几年不能回来！正好之前平安镇设立了镖局分局，你就与这丫头一起去吧，等过几年势头过去了再回！”烈鼎丰沉声说道，冷冷的瞧了一眼烈琰。

    烈琰这才明白过来，吐了吐舌头，不好意思的搔搔头。

    安易无奈的望着烈琰，这才发现这兄弟三人之中，与烈鼎丰最像的人竟然是烈琰！

    “多谢爹！”烈晟握着穆颖儿的手跪在了烈鼎丰的面前。

    穆颖儿跟着行礼。

    “行了，起来吧！”烈鼎丰抬眸，望向安易，“你们若是要谢就谢这位刘姑娘吧，若不是看到她……”

    烈鼎丰无奈的摇摇头，话没有说下去，只是起身说道：“镇远侯那边，我还需要去解释，你们赶紧准备一下上路吧！免得再生过多的枝节！”

    烈晟赶紧应着。

    烈琰送了三人出来烈府，他低声对烈晟说到：“二哥，我也想随着你们去！”

    烈琰说完，悄悄地看了安易一眼。

    烈晟自然知道烈琰的心思，他无奈的说道：“我这一走，镖局的许多事情就要靠你了，还有南儿，因为我的事情顶撞父亲，让父亲关了禁闭，你还要照顾她呢！”

    烈琰无奈的瘪瘪嘴，他知道自己走不了，烈晟走了，这烈家就靠他跟那个烈风沉斗了！

    “你记着，莫要跟大哥正面起冲突，爹或许有他的难处！”烈晟真的没有想到烈鼎丰会同意放他与颖儿走，他本来做好了鱼死网破的准备，却没有想到……烈晟转眸望向安易，他隐隐的明白了什么。

    一行人连夜出了龙城，在城门口，陈氏兄弟早已经等着了，一起等着的还有龙玉勒的侍卫阿前。

    “咱们皇子现在在柔福宫，说是没空送刘大夫，让属下护送刘大夫回平安镇！”阿前上前，抱了拳说道，“马车都准备好了，请刘大夫上车吧！”

    安易看了看那两辆大马车，赶紧点了点头。

    阿前挥手，马车夫赶紧赶着马车前来。

    众人上车。

    颖儿与烈晟久别重逢，自然有很多的话要说，安易也就不做电灯泡了，自己上了最前面的马车，陈氏兄弟赶车，阿前在前面带路，一行人离开了龙城，向着平安镇的方向而去。

    此刻城墙之上，琉璃灯萤火似的光软软的笼下来，淡淡的，绝美的广平王战神冷冷的望着远去的马车，潋滟凤眸微微一眯，下巴稍稍抬起，脸上的弧线十分清晰尖冷。

    “不去告别一下？”旁边，薛元国低声问道，“真的舍得让她走？”

