    古曼拿出了纸和笔，在如今这个时代，纸媒性质的书信已经是一种十分古老的通讯手段。可你不可否认，有时候它的反而比电子邮件更加安全。哪怕是经过加密的邮件，一些有心人总能够拦截并破解开来。就古曼所知，巴比伦上至少有三四个情报机关可以轻易地做到这一点，他们日以继夜地监视着整个巴比伦的电子信息，并从中筛选出他们所需要的东西。

    古曼不希望自己的信件出现在那些人的智脑屏幕里，他铺开了纸，正准备写下第一个字的时候。外头突然传来一声尖叫，声音像是自己妻子玛莎！古曼皱眉，要扶案而起，忽觉自己自己动弹不得。他惊讶万分，接着看到自己的手抬了起来，并且在纸上开始写下了几个字：遗书！

    他瞳孔扩张，心脏不断加速，耳朵里几乎可以听到血液在体内奔腾的声音。他想尖叫，天，这不是自己要写的内容！这究竟是怎么了？

    古曼投在地上的影子不时掠过一片光的纹路，望之有如电子回路。

    玛莎坐倒在地上，看着这具从衣橱里滑落到地面的尸体。尸体给脱了个精光，可毫无疑问，那是女佣维利！玛莎无法想像自己家中究竟发生了什么事，维利用自己的手卡住喉咙，看样子是把自己勒死。可上帝啊，这世界上哪有这么恐怖的死法？

    “古曼！”玛莎喊着自己丈夫的名字，她连连退到门边。伸手去开门，门却纹丝不动。她使劲拍了拍，叫道：“是谁？快把门打开。”

    门外，那给古曼递了浴袍的年轻女佣不知从哪里摸出一颗糖果，就这么丢进嘴里嚼着。一边嚼，粟发少女轻声道：“为了你好，夫人，老实在房间里呆着吧。”

    没有理会房间里传来的叫声，女佣走回古曼的书房前：“应该差不多了吧。”

    她拽起袖子，在少女的左臂上，一个暗紫色的刻纹正散逸着源力的萤光。这是个张牙舞爪的恶魔图案，只是恶魔没有纹理，身体以及其它的部位全是一片暗影，只有两颗眼睛发着腥红的光。阴影恶魔，这是刻纹的名字。就如同它的名字所阐述一般，它的能力是控制阴影。

    推开书房，古曼正在奋笔疾书。可是他的情形太诡异了，检察官抬起头来，惊恐万分地看向年轻女佣。可他的手却末曾停下，转瞬间，满满一页纸的遗书已经写好。这时古曼终于看到少女手臂上那散逸着绛紫色萤光的刻纹，顿时省悟大叫道：“是你？是你让我这么做的？我命令你马上停下！”

    “很抱歉，你不是我的上司。”少女嚼着糖果道，伸手打了个响指。

    古曼看见自己放下笔，然后把手朝抽屉伸去。打开抽屉，他看着自己从抽屉中摸出一把左轮/枪，然后枪口朝下抵住自己的下巴。

    “不不不，我不想死。你要多少钱我都给你，求求你住手！快住手！”

    女佣却耸了耸肩，摊手做了个无可奈何的表情，便离开了书房。她才走出书房没多久，古曼书房里便响起一声枪响！

    轰。

    交通飞舰引擎喷出蓝色光焰，舰身轻轻一震，开始浮空而起。艾伦也因为这阵震动，注意力从自己的思绪中回到现实中来。他昨晚在米罗神父那小教堂的阁楼中过了一夜，米罗信誓旦旦地说那是自己父亲曾经住过的地方。但在那个阁楼里，艾伦找不到半丝感觉。

    除了它足够狭窄，让他想起以前戈壁小镇那铁皮屋的房间。

    艾伦本以为通过米罗神父，他可以弄清楚自己父亲阿基米德是个怎么样的人。现在，这个问题反而变得更复杂了。若如神父所言，父亲离开自己母子二人，是为了保护他们的话。那兰妮临终的遗言，又该如何完成？难道他还能够硬着心脏把匕首往那个男人胸口里送？

    只是艾伦无法确定，那个男人是否真好米罗神父所说的那样。

    关于这一点，大概只有找到阿基米德……不，或许就算见着面也会弄不清。

    艾伦无奈地摇了摇头，关于父亲这件事上，远比他之前遇到的任何事都要复杂。不管如何，他总要把阿基米德找出来，他想亲自听那个男人说说当年为什么要丢下母亲不管。

    经历了五个多小时的航行，终于在下午三点左右，飞舰抵达了巴比伦的自由女神港。管家海辛一早接到消息，已经派了辆飞车在港口等他。飞车直接把艾伦送回了乌加勒古堡，一下飞车，艾伦就见着了海辛管家。他向管家请教如何办理关于米罗神父移居巴比伦的手续，海辛陪他一边走，一边道：“少爷，这些都是小事。我会让人给你办妥，现在你有两件大事需要处理。”

    “大事？”艾伦不解地看着海辛。

    “第一件，前天温莎贝洛元帅回来之后，已经通过媒体送出消息，你通过了最终考核，成为她唯一的亲传学生；第二件事，家族长老会已经通过老爷的提议，正式接纳你进入家族继承人序列。”老管家温和地笑道：“我得恭喜少爷，你已经正式进入这个家族，以及巴比伦的核心圈子中。当然，这仅是开始。不过在你继续前进之前，老爷的意思是，打算在三天后给你举办一场宴会。”

    “还要举办宴会？”艾伦觉得这个动作有些大了，特别是这个宴会是为他举办的。

    “这很有必要，无论您身为贝思柯德继承人选之一，还是温莎贝洛元帅学生的身份，都需要一个公开宣布的机会。而且借着这个机会，老爷会把更多的人介绍给你认识。总之，宴会的时间已经定了下来。作为宴会的主角，老爷希望你以最完美的形象出席这次宴会。”海辛笑眯眯地说道：“所以在这三天里，请你务必哪都不要去，就呆在古堡里。我会安排几位大师给你进行包装设计。哦，这里面还有你一个熟人。”

    “谁？”

    “托尼斯夫少尉，他是军方的形象顾问，在这方面他堪称大师。”海辛道。

    艾伦顿时打了个寒颤。

    回到居所，打开电视，正好播放着一条新闻。新闻的主角就是艾伦自己，却是温莎贝洛向公众宣布最终考核的结果。同样在看着这条新闻的除了艾伦外，还有其它人。这里面，就包括了韦伯。

    韦伯把自己关在房间里。

    大门紧闭，窗帘拉起。他赤着上身，只穿一条裤子，正坐在床边看着电视上的新闻。新闻中闪过温莎贝洛那姣好的身影，韦伯突然喘着粗气，暴躁地从床上抓下来一个枕头，然后用力撕开，让枕头中的绒毛飞得满地都是。

    “温莎贝洛！”韦伯重复着这个名字，都是这个女人，害得本来前途一片光明的他，现在却在家族继承人的排位中一路下滑。家族对他寄以厚望，并把大量的资源分配到他的名下，这让韦伯以为自己就要接触到家族的权力核心。

    如果不是考核搞砸了的话，这一刻，他本应该忙碌地应酬着来自各方人士的道贺才对。现在自然是另外一种局面，他让家族失望了。家族的投资在他身上得不到一点回报，最直接的后果就是以后很难得到重用。

    毕竟在一个大家族里，韦伯还谈不上是最出色的人。

    床上响起一声轻呤，被窝里钻出个紫发的女人。她艰难地想要下床，今天韦伯在她身上的征伐实在太过激烈，她有些受不了。韦伯闻声回头，双眼发红，低吼一声扑回床上。

    如果换成别的时候，女人可能会高兴。但现在，韦伯的样子却让她害怕。她想逃下床去，韦伯却已经捉住了她，于是一场新的战斗开始了。听着女人在自己身下痛哭求饶，韦伯那满腔愤怒得到了一丝丝的发泄。如果仔细看，这个女人倒是和温莎贝洛有那么一丝丝相似。

    温莎贝洛在自己公寓的沙发上重重打了个喷嚏，她皱了皱眉头，金黄的眸子中杀机闪烁：“肯定有人对我动坏念头了！”

    “小姐，红狼在线呢。”女仆诺诺提醒道。

    “哦。”温莎贝洛修着指甲，漫不经心地道：“刚才你说，一个行政区的地表检察官在家吞枪自杀了？”

    “是的大人。”

    “死一个检查官关我什么事？难道为了这点小事就来打扰我，本小姐的时间很宝贵的！”温莎贝洛大声斥责道。

    诺诺低下头，心中暗道你的时间都花在喝酒和剪指甲上，哪里来的宝贵了？

    通讯频道里，正向温莎贝洛汇报的情报人员尴尬道：“很抱歉，大人。因为在死者的遗书里，提及到有关您的考核和圣裁军一事。我想或许得知会与你，既然如此，属下就不打扰了……”

    温莎贝洛却跳了起来：“等等，你说什么考核？还有圣裁军，是第三区那支武装暴匪吗？”

    “是的大人，据这位古曼检查官自己交待。圣裁军系他倾力栽培的一支非法武装，本以为有所作为。不料被您挑为考核学生能力的测试对象，以至于全军覆没。他心灰意冷之下，故而选择了自杀……”

    温莎贝洛那头紫发突然飘了起来，诺诺连忙扶头矮身，几乎就要钻到沙发底下去。微微收敛了杀气，温莎贝洛呵呵笑了起来：“你之前说，这个古曼是旧党的人？”

