    “差不多？我们去看看吧，没问题就把他们投递掉吧…”艾伦起身面对大哥，“抱歉，艾伯特、芙蓉，我得和伦恩先离开一会。”

    “我跟你去，我得把位置告诉你。”伦恩将口袋里的鸟蛇又掏出来放在一边，安抚几下对方的不满，站起身和艾伦一起往楼上走去。

    而在进入禁锢间之前，艾伦停下了脚步，一只三眼渡鸦悄无声息地出现在他的手臂上，它悄悄拉开了一丝门缝，由阴影组成的三眼渡鸦变成雾态挤了进去。

    艾伦对伦恩说道：“让我先偷偷看一眼，这两个黑巫师最近走神的时间越来越频繁了，我估计快到能被附身控制的地步了…伦恩，你自己带复方汤剂了吗？如果刚好在这种状态的话，汤姆就能看到我们。”

    “当然，你知道神秘人去年还在魔法界闹的时候有点疯狂，所以除了傲罗本身就常备外，魔法部有点职位的成员也都有一壶，以便在危险的时候变装逃跑…事实上，我已经准备了点适合对象的毛发，你要来点么？”伦恩拍了拍腰间的药剂壶，但随即又有些担忧地问道，“那这俩汤姆不会对这俩黑巫师摄神取念吗？”

    “要到最后时刻，在几乎吸取了对象全部生命后他才能恢复施法能力，所以等汤姆成形的时候，这俩黑巫师也就到死的时候了，别担心，我们现在就得对他们施放一次遗忘咒作为保险。”艾伦说完就走了一下神，借助已经进去的三眼渡鸦的眼睛，他发现此时在五芒星阵中的那两个保加利亚巫师坐在地上呆呆地出神，长脸似瘦虾的男巫抱着膝盖，傻乎乎地盯着地上的五芒星阵自言自语，他旁边的面色蜡黄的瘦小男巫蜷缩成一团，呆滞无神的双眼望着头顶，他们两个看上去状若痴傻，仿佛对外界没有任何反应。

    艾伦对已经靠在门外的楼梯栏杆扶手上伦恩说道：“是差不多了，我想他们这状态，已经无法自主摆脱魂器的诱惑了。”

    “对了，艾伯特也邀请我们参加他的雄鹿趴(Stag Do)…”伦恩的双手反握在栏杆上，显得有些不好意思，“艾伦你参加过吗？你知道我朋友不太多，加入魔法部后更没这种机会…你…你去过吗？我们第二天不会上报纸头条吧？”

    “我大部分时间都在学校呢，我当然也没被邀请过…实际上我本以为那是麻瓜才有的习俗…呃，我是说，伦恩你想多了，别担心，艾伯特的话，你能喝酒问题就不大。”艾伦这次倒是没有多少取笑自己二哥的意思，接着他疑问道，“芙蓉呢？要举行母鸡趴(Hen Do)吗？”

    “会的，不过法国人不叫这个名字，她们称之为‘葬礼’，家里的姑娘们和佩内洛、赫敏、卢娜都被芙蓉邀请参加了，还有她的那些法国亲戚，听说是要以购物为主，芙蓉还得完成几个什么任务挑战，幸好我们不用参加。”

    “到时候再谈吧，我先进去，你服用复方汤剂起效后就跟着进来吧。”艾伦说罢，面部肌肉一阵扭曲，他的五官开始更改了形状和位置，头发、眉毛的颜色迅速发生改变。

    “我的变形术也拿了O，但可保证不了将这样的直接强行变形维持那么久…”伦恩眼巴巴看着艾伦的手开始变大、手指变粗、指关节像螺栓一样鼓突出来，连指甲都改变了形状，变得更加饱满圆润。艾伦的肩膀变宽，个子蹭地蹿高，整个人如被施展了膨胀咒一般鼓起来，身上的法袍紧紧地贴在身上，裤腿向上蹿了一截。

    现在，一个看起来长相十分机灵的、又高又壮的巫师取代了艾伦站在了那里，他的背挺得笔直笔直的。

    “这是博克家族的管家阿尔弗雷德·克劳馥…”伦恩后退了两步，看着艾伦不慌不忙地从腰包里掏出了一套普通服饰，变成了当初有一面之缘的博克家族管家那套面料和做工考究的巫师袍。

    将伦恩有些好奇的目光收入眼底，艾伦一边换装，一边解释道：“我身上的法袍魔力太过于强大，没有办法变形，幻术的话迷惑这俩黑巫师没问题，但我担心汤姆如果恰好出来，识破那是虚假幻象，不过这件不具备魔力的普通服装就没任何问题了。”

    听到艾伦就连说话的嗓音都变得尖细不少，加上挺得笔直笔直的背，像足了阿尔弗雷德，伦恩摸了摸下巴，叹息道，“艾伦，如果你愿意的话，你比父亲可坏多了。”

    “我很荣幸能获得你的夸奖，哈里斯先生。”艾伦显出很有教养的样子对伦恩施礼，姿态和腔调拿捏得十分准确，“但请允许我失礼，我不得不提醒哈里斯先生你该服药了…”

    在伦恩的笑声中，艾伦拉开门，疾步走进禁锢间，向五角星阵中关押着的那两个保加利亚巫师走去。

    听到声音，那两个保加利亚的巫师瞬间回过神来，见有人进来，两人惊惶地靠在一起，警惕地看着眼前的陌生人。

    那个瘦虾似的巫师继续吓得连呼吸都是颤抖的，另外一个脸色蜡黄的巫师此时脸上也露出了怯懦的讨饶神情。

    在他们两个惶惶不安的目光中，艾伦直接掏出了那把回到过去时，临时使用过几次的金合欢木魔杖，对准了他们两个。

    “不……”那个瘦虾似的巫师只来得及喊了一声，艾伦已经二话不说，直接对他们两个施展了“一忘皆空”，两个人摇摇晃晃地坐起来，神情恍惚——随即魔咒的光芒闪过，又是两声沉闷的撞击，他们的腿一软倒在了地上，昏迷过去人事不知。

    伦恩听到动静后也走了进来，见到瘫倒在地上的两人，才放心迈步走了过来。

    “…斯克林杰？”艾伦看着眼前变成披着一头茶褐色的头发像狮子一般男人的二哥，“...另外，斯克林杰走起路来有一种大步流星的潇洒，使人立刻感觉到他是一个敏锐、强硬的家伙…你迈的太不斯克林杰了…”

    “他最近…咳…”伦恩假咳一声勉力模仿了一下自己变身对象嗓音，“我最近在找那个武装傲罗长官的麻烦，另外我们不该在他们面前说这个。”

    “他们听不到的，不放反咒他们得睡大半天了。”艾伦对伦恩摆摆手，“不过让我们快一点吧，你选择在哪里投放他们？”

    “保加利亚的普罗夫迪夫。”伦恩从腰包中掏出了一叠装订好的资料，递给了艾伦。

    艾伦快速地翻阅，伦恩在一旁解释道，“普罗夫迪夫是保加利亚第二大城市，已有一千多年的历史，是保加利亚民族复兴的发源地之一……现在保加利亚的魔法部部长是奥伯兰斯克，他的妻子是蒙特家族的成员……正因为保加利亚这一届被蒙特家族影响，所以才会不断找父亲的麻烦。”

    “这资料上显示在20世纪中期，保加利亚魔法部卷入了反对盖勒特·格林德沃与他的武装的战斗，不仅仅是蒙特家族，他们对魔法部的掌控程度肯定远不如我们哈里斯，所以这应该也是他们对于我们所作出的种种变革所比较敏感的原因。”艾伦将手上的资料递还给伦恩，强大的记忆力让他根据资料短时间就对普罗夫迪夫有了大致的了解。

    “事情太多，下面人给我后，我就来得急看了看现任部长的情况。”伦恩接过资料又翻看起来。

    “我从来没去过那地方，稍等我几分钟，我得了解熟悉下，距离有点远。”艾伦说完就掏出自己那把法杖倒转过来，他修长的手指在水晶球上拂过，氤氲的白色雾气在水晶球中弥漫。

    随着雾气渐渐散去，普罗夫迪夫这个城市真实场景具象化地显现在魔法球中，在水晶球中快速旋转，很快就定位到了一处露天剧院，这个剧院全部用白色大理石依山砌成、由上至下层层排列的大理石座位呈扇形包围着舞台，舞台两边保留的大理石雕像虽已残破不全，却依然独立而美丽。

    水晶球中的画面旋转速度渐渐放慢，晃到了舞台后面的山麓，那里是普罗夫迪夫市区，红瓦小屋在一片浓郁的绿树中显得别致美观。

    “就这里吧。”艾伦收回发展，挥手指挥着那两个瘫倒在地上的保加利亚的巫师漂浮起来，两个人头软软地垂落，双臂在身前无力地荡着，艾伦和伦恩一人一个抓住了他们，而艾伦另外空出的手则拽住了伦恩的胳膊，他侧过头说道，“伦恩，我带你过去。”

