    　　死亡。

    　　这种事情其实不管在哪里，都会让人畏惧的。

    　　哪怕有不少人会觉得自己可以十分清淡的面对死亡，但真正到死亡的时候，也会有所反应的。

    　　真正能够完全无畏的死亡，可是很少的。

    　　特别像是这老小子，本身就不是什么不畏惧死亡的人。

    　　相反，他十分的惜命。

    　　也是因为这个，之前多次逃跑，一直闭关到现在有机会才对潘震下手。

    　　之前和潘震打，哪怕双方的差距不断，那也没有着急着去做什么事情。

    　　十分的猥琐。

    　　没有机会的事情不会去做。

    　　苟着就完事了。

    　　而现在也是，老小子觉得杜文不是他的对手。

    　　只是觉得对方有点麻烦，特别是和潘震联手的时候。

    　　但是嘛。

    　　现在，他只想说这是从哪里冒出来的怪物啊，怎么这么变态啊。

    　　“我，我我我。。。”

    　　老小子紧张兮兮的说着，话还没有说完整呢，就感觉到自己喉咙处一痛，紧接着就是一股骨头断裂的声音。

    　　之后就是一种无力感。

    　　“既然想死，那就送你一程好了。”

    　　到最后，老小子只是听到一句普普通通的话，十分的平淡冷漠，没有什么情绪。

    　　明明听得十分清楚，但却感觉自己有种无力的感觉。

    　　想要说什么，却说不出口，到最后，这种无力感完全遍布全身，整个人直接倒地。

    　　看着直接被自己扭断脖子打死的老小子，确定倒地死亡之后。

    　　杜文才转移视线，看向旁边的人。

    　　这家伙还算是老实，虽然之前有想动手或则离开。

    　　不过在看到杜文和这老小子动作，还是停下了。

    　　老实了下来。

    　　“这是，死人了？”

    　　“杀人了？咕噜。。”

    　　“快报警。。”

    　　“退后一点啊，不要挤我要走了。”

    　　看着现在这情况，担惊受怕的人，并不仅仅是这潘震一个，旁边围观的人，看着现场主角少了一个还是死了。

    　　在场许多没有看到过死人的人，直接拿出手机开始拍照起来。

    　　许多人，都没有看过死人，更不要说是死武者了。

    　　现在对此，对于这一切，倒是十分的新奇。

    　　有的人感兴趣，有的人自然是想跑路了。

    　　特别是之前站在杜文等人旁边，之前听到对话的人，已经有点想走了。

    　　之前他们可是听过了，这人可能也只是因为钱才动手的。

    　　那这样的话，等等也可能会对他们动手。

    　　这也说不定。。

    　　“我，我这。。”

    　　有点不知道说什么，看着和自己打得难解难分，现在甚至都超过他的了老小子，就这样死了，潘震有点不适应。

    　　想要说话又说不出口，特别是他在说“我”的时候，想到之前老小子之前也是在这里卡顿了，然后就被弄死了。

    　　让潘震都闭上嘴，什么都不敢说了。

    　　这就有点尴尬了，直接吓得一个五星武者，连说话都不敢，杜文也完全没有想到。

    　　其实这事情也是对方误会了。

    　　按照之前的情况，如果不拿武器，这老小子和他游击一直跑路的话，还是有机会多拖一点时间的。

    　　毕竟对方本身实力不错，拖一会还是做得到的。

    　　秒杀什么的，不可能。

    　　起码没有现在其他人看到的，想到的这么夸张。

    　　“你的选择，也跟他一样吗？”

    　　望着这一直都说不出话的家伙，虽然清楚对方已经老实了，但是威胁一下，还是需要的。

    　　五星武者，想要老实起来，应该不是那么简单吧。

    　　就像是之前的那老小子一样，说不定这一说话，对方也会跳起来直接袭击他。

    　　这完全是有可能的。

    　　“不不不。”

    　　“我，我赔偿，我赔偿。”

    　　听到杜文的话，潘震也一下子说话利索了。

    　　现在不说话，他怀疑自己后面还会不会有说话的机会。

    　　如果连说话的机会都没有就被干掉了，那就十分尴尬了。

    　　赔钱能解决这事情已经是非常好的了。

    　　虽然他清楚现在这事情不是小钱就可以解决的，但是现在他也还十分的清楚，这钱和小命这东西，哪一个重要一点。

    　　正常人都会知道怎么选择吧。

    　　除了少部分人有特殊情况之外，没有人会乐意自己是个短命鬼的。

    　　“哔哔哔。。”

    　　而在杜文原本想要说什么的时候，另外一边，传来了警车的声音。

    　　在场的人也清楚是警车来了。

    　　纷纷都有点胡乱关注起来。

    　　不过担心杜文“鱼死网破”“同归于尽”想不开之类的，还是不少人已经推开拉开距离了

    　　毕竟这样的事情也不是没有发生过。

    　　围观需谨慎，这在普通人眼里，是十分重要的贴责。

    　　特别是在围观大佬的时候。。

    　　而杜文本身，并没有这些人想得那么多，如果他知道了，只想对着在场的人说。

    　　在场的各位都是垃圾。

    　　然后跑路。

    　　而听着这警车的声音越来越近。

    　　“既然你已经知错了，那事情就这样了，等等把自己的事情说清楚，然后赔偿之前在场人的损失。。”

    　　看着这松了口气的潘震，杜文提醒了一下。

    　　“如果你做不到，那就期望我们不会在见面了。”

    　　盯着对方的脸色，杜文摆明了一副我会找你的意思。

    　　原本是打算给对方一点教训什么的，不过看着这潘震已经受伤了，而且，还已经打算赔钱了，就没有必要了。

    　　反正经历过这事情，再去医院见到那些人，如果还不知道下次老实一点，那下次见面的话，就不怪他不客气了。

    　　“这。。”

    　　确实，最开始潘震是有点想法和意思。

    　　特别是，这在潘震眼里，杜文这奇怪的要钱行为，应该不敢伸张才对。

    　　但是看着现在杜文还这么的淡定。

    　　让他停止了猜测，现在这情况啊，十分明显就是无所顾忌。

    　　对方或许是真的担心这东城国官方的人，但也绝对不会就这样随便放过他的。

    　　从对方的表现和情况，他十分的清楚。

    　　“我知道的，后续我会处理好的。”

    　　感受这四周人的目光，潘震也只能屈服老实下来。

    　　这事情，现在不老实不行啊。

    　　如果解决不了，估计后续还会被盯伤，现在这情况，也只有破财消灾了。

    　　不过有点郁闷的是，鬼知道这些破车子要多少钱啊。

    　　				

