    勾魂眼，类人型的宝可梦，深紫色的身体，十分矮小，仅仅五十公分左右，却有着一双类似宝石一般的眼睛。因为勾魂眼都是以宝石和矿石为食，所以他们都长着锋利的剃刀形牙齿，并且胸前也长有红色的宝石。

    松叶的这只勾魂眼无论从体型还是散发出来的能量强度都让王皓感觉十分的普通。王皓怎么都想不明白为什么松叶会在这么关键的时候派出这只实力上并不怎么强大的宝可梦？

    虽然王皓猜不透松叶此时派出勾魂眼的目的是什么，但他却知道以沙奈朵此时的攻击绝对可以轻易的战胜勾魂眼。于是，王皓二话不说就让沙奈朵对着勾魂眼施展魔法闪耀。妖精属性的魔法闪耀对于拥有恶属性的勾魂眼而言可是具有双倍伤害的技能，这一击轰去，王皓相信勾魂眼肯定就彻底的失去战斗能力了。

    可让王皓没有想到的事情发生了，松叶不但没有让勾魂眼防御或是躲避沙奈朵的攻击，反而让其直奔魔法闪耀的攻击而去。俨然有一种直接送死的气势，这算怎么回事啊？就算沙奈朵再怎么强悍也不至于让一个道馆馆主做出这么离谱的举动吧？

    直奔魔法闪耀而去的勾魂眼最终被这一击狠狠的命中，就在王皓以为勾魂眼要彻底失去战斗能力的时候，他却坚强的屹立在那，虽然看着有些奄奄一息，但就是挺住了这一轮的攻击。王皓知道勾魂眼肯定是使用了挺住的技能，可是为什么要用这样的方式来自残呢？

    王皓的不解在下一秒得到了解答。奄奄一息的勾魂眼周围开始出现类似金属一般的光泽，并且王皓从这些金属光泽上感受到强大的能量。这股能量的强度让王皓感觉到一丝丝的危险，他只能连忙指挥沙奈朵强化超能能量圈的防御，以抵挡这个危险的招式。

    由于沙奈朵的瞬间移动还被黑夜魔灵的定身法影响暂时无法施展，所以王皓只能让其硬接下这一击。松叶此时的目光正紧紧的盯着勾魂眼，似乎现在的一切都在他的计划当中一样，他正让勾魂眼去验证一些自己的想法。

    勾魂眼周围的金属光泽很快就因能量的外泄而轰向沙奈朵，当这股能量与沙奈朵淡蓝色的超能能量圈轰击在一起的时候宛如数道白色利刃迅猛的刺了过去。沙奈朵的淡蓝色超能能量圈在这样锐利的攻击下出现了凹陷，渐渐地还出现了龟裂的痕迹。

    沙奈朵的超能能量圈并非什么绝对防御，只要能量的强度大于沙奈朵自身的超能之力的强度，那么被突破是极有可能的。只是王皓不明白勾魂眼是从哪里获得这么强大的能量的？凭借勾魂眼自身的力量是绝对发不出这样的攻势的！

    “王皓！是不是很奇怪勾魂眼为什么突然能发出这么强力的攻击？那是因为现在勾魂眼施展的技能叫金属爆炸。这是一个可以将使用者上一次受到的伤害X1.5倍后作为攻击轰出的招式。刚刚沙奈朵对勾魂眼的伤害几乎要了勾魂眼的所有生命值，此时提升1.5倍之后用来轰击沙奈朵，那淡蓝色的防御圈看样子应该支撑不下去了。这个防御圈果然不是绝对防御！”

    金属爆炸？居然还是能将上一次的伤害提升1.5倍之后再进行攻击的招式！难怪勾魂眼突然之间就获得了如此强悍的力量，原来是借助了沙奈朵的力量！不过经由这样一击，松叶也已经知道了沙奈朵超能能量圈的一些情况，后面的战斗将不再一边倒了。

    就在王皓意识到之后的战斗将变得不易的时候，勾魂眼的金属爆炸和沙奈朵的超能能量圈对决终于决出了胜负。沙奈朵的淡蓝色超能能量圈彻底碎裂，而勾魂眼的金属爆炸的力量也彻底耗尽。王皓连忙让沙奈朵用魔法闪耀的攻击彻底收割了奄奄一息的勾魂眼。

    沙奈朵的超能能量圈是由沙奈朵自身的超能之力构成的，为了抵挡金属爆炸的攻击，沙奈朵耗尽了自身所有的超能之力。从这一刻起到这场道馆挑战结束，沙奈朵是没办法立即恢复自身的超能之力的，她唯一的战斗力就仅剩下属于妖精属性的那部分力量。

    松叶很快就换下了失去战斗能力的勾魂眼，而被换上的宝可梦是雪妖女。看到松叶的这只雪妖女的时候，王皓就不自觉的想起了之前跟在自己身边，现在又成为了小威的宝可梦的那只雪妖女。松叶的雪妖女并没有什么特别，只是一出场就立即对沙奈朵吹去一阵冰息。

    寒冷的气息带着一些冰晶不断的袭向沙奈朵，企图给沙奈朵造成一定的伤害。倘若沙奈朵的超能能量圈还在的话，这样的冰息是无法对其造成任何伤害的，可此时能量圈已经被破，沙奈朵也再也没有余力施展新的能量圈，所以她只能靠着瞬间移动躲开扑面而来的冰息了。

    没错，此时黑夜魔灵的定身法已经对沙奈朵的瞬间移动不再具有效果了。虽然沙奈朵凭借瞬间移动躲开了雪妖女的冰息，可这也让松叶彻底的明白沙奈朵的防御圈已经不再生效了。抓住攻略沙奈朵方法的松叶立即就指挥雪妖女继续对沙奈朵施展攻势，而他接下来的指令是让雪妖女施展冰雹。

    松叶的想法很简单，正面的冰息你能通过瞬间移动躲避，那么包裹整个战斗场地的冰雹你还能怎么躲避呢？面对笼罩整个战斗场地的冰雹，沙奈朵确实不能再通过瞬间移动来躲避，于是王皓没有指挥沙奈朵去躲避而是直接用魅惑的叫声企图打断雪妖女的冰雹。

    但是，雪妖女的速度终究还是比沙奈朵来得快一些，冰雹已经开始在场地上蔓延开来，并有一些已经击中了沙奈朵。沙奈朵的魅惑之声倒是没有因为冰雹而被打断，也确实给雪妖女造成了伤害，但是效果并不怎么明显。

    冰雹越下越大，雪妖女在冰雹之中渐渐呈现若隐若现的样子！这是因为松叶的这只雪妖女的特性也是雪隐的关系。拥有这种特性的雪妖女在冰雹中会提升百分之二十的闪避率，针对雪妖女的技能命中率将会下降。但这一点对于拥有波导之力的王皓而言其实并没有任何作用。

    即便雪妖女在冰雹中如何隐藏自己的身形，都还是无法逃脱波导的探查和锁定。王皓通过波导之力锁定雪妖女的具体位置之后并让沙奈朵对着精准的位置施展月亮之力。这一招是沙奈朵目前所能施展的最强招式，皎洁的月光穿过冰雹洒落在雪妖女的身上，仿佛给雪妖女白色的身体穿上一层白纱，只是这一层白纱上带着利刃，深深的刺伤了雪妖女。

    松叶没想到处于冰雹之中的雪妖女居然还会被沙奈朵的攻击命中，提升的百分之二十的闪避率就像见鬼了一样的消失了。松叶算是彻底的无语了，他只能趁着雪妖女还没被沙奈朵的月亮之力彻底击溃，连忙让雪妖女施展暴风雪。

    在冰雹的天气下施展暴风雪，整个战斗场地宛如被厚重的白色笼罩，其中不断有狂风呼啸着，不断有白雪飘荡着，不断有冰晶切割着。被暴风雪包裹的沙奈朵身上已经一点一点的出现了冰晶，似乎很难在这样的极寒之中再继续坚持下去一样。

    王皓当然知道在这样的环境下战斗对沙奈朵极其的不利，可他没有任何办法让沙奈朵防御，只能任由沙奈朵继续在暴风雪之中硬扛着。沙奈朵不断的对自己施展着生命水滴的技能，企图以此来渡过这凶猛的暴风雪。雪妖女在这场暴风雪中宛如一个狂欢中的少女，不断的戏弄着风雪，不断的轰击着沙奈朵。

    眼看着沙奈朵在暴风雪之中摇摇欲坠的样子，松叶立即就指挥雪妖女给沙奈朵施展最后的一击，暗影球。鬼魅的雪妖女不断在暴风雪中穿梭，在十分靠近沙奈朵的位置开始聚集起黑色的影团，暗影球随时就要轰出。也就在这个时候，王皓便指挥沙奈朵施展魔法闪耀。

    凭借魔法闪耀的光芒将还没彻底凝聚起来的影团给驱散，同时还给雪妖女造成了出其不意的一击。王皓一直让沙奈朵在暴风雪中隐忍为的就是让这一击的攻势更加的出其不意。果然，无论是松叶还是雪妖女，都没有想到在暴风雪中摇摇欲坠的沙奈朵居然还有余力施展这样的攻势。

    雪妖女本想着在近距离下施展暗影球能更有效的命中沙奈朵，却没想到这个距离成为了沙奈朵魔法闪耀攻势最有效的范围。魔法闪耀命中雪妖女的瞬间，松叶就知道事情不好，接连被沙奈朵的魅惑之声和月亮之力命中，雪妖女的生命值已经经不起再承受一记魔法闪耀了。于是，就在这个时候，松叶对着暴风雪中的雪妖女大声喊到：“雪妖女！同命！”。

    同命，当自身受到对方的招式彻底失去战斗能力的时候，对方也同样会彻底失去战斗能力。这是一个两败俱伤的招式，但如果不是在这么紧急的情况下施展很容易被化解。最终，雪妖女在沙奈朵的魔法闪耀中彻底失去战斗能力，而沙奈朵也因为这最终的同命，一同失去战斗能力。

