    “各位请看！”

    在吴凡胡思乱想的时候，赵大海也说完了自己的开场词，伸手一指木架。

    随后，两名铸剑山庄的弟子走了过来，一左一右掀起了红布，现场之人，除了吴凡之外，都屏气凝神的看着木架方向，就连吴凡旁边的柳妍儿也是一脸好奇的看着。

    而已经知道答案的吴凡，则是兴趣缺缺。

    红布被掀开，一柄长剑出现在众人的眼前，在烈日的照耀下，剑身闪烁着令人心悸的寒光。

    在场之人用剑的不少，他们虽然不像吴凡那样掌握鉴定术，但是，长期用剑，对于剑也是有了解的，光是看着剑的外表，众人便知这是一柄好剑。

    顿时，现场众人看向那长剑的目光变得炙热，吴凡甚至听到了有吞口水的声音。

    见此，吴凡只是飒然的笑笑。

    未命名长剑：暗金级：攻击350，敏捷100，力量100，攻击速度20%，致命一击率10%。

    在红布掀开的一瞬间，吴凡就已经对那长剑使用了鉴定术，而鉴定的结果，也没有出乎吴凡的预料，果然是他之前所想的暗金级。

    在知道铸剑山庄打造最高水平也只是大师级的时候，吴凡就知道，这柄据说集聚了铸剑山庄数位打造高手，耗时数月打造的武器的评级，应该就是暗金级。

    毕竟，传奇级别的武器，那可是宗师级以上的打造术才能够打造出来的，而且，哪怕是宗师级的铁匠，想要打造出传奇级的武器，也是需要非常多的准备，以及极好的运气才可以的。

    而铸剑山庄虽然有三位大师级铁匠，但三位大师级铁匠加在一起，也比不上一个宗师级铁匠，这可不是三个臭皮匠顶个诸葛亮的事情，宗师级和大师级之间，对于普通人而言，可是有着难以逾越的鸿沟的，这个鸿沟不是通过数量就能够弥补的。

    所以，这次赏剑大会的主角，只可能是暗金级。

    “好漂亮，好厉害的剑。”吴凡背后的梅雪眼睛看着台上的那柄长剑自语道。

    吴凡听到，轻轻一笑，说道：“不用羡慕，那剑还没有你手中的那柄好。”

    “真的吗？”梅雪陡然回过神来，目光灼灼的盯着吴凡问道。

    “自然是真的。”吴凡笑道。

    光从属性和技能来看，梅雪和梅雨两人手中的剑，可丝毫不比台上那柄差。

    “我就知道少爷最厉害了。”梅雪夸赞道。

    台上那柄毕竟是铸剑山庄所造，铸剑山庄名声在外，这让梅雪下意识认为，他们打造的武器肯定更好。

    但现在听吴凡这么一说，梅雪瞬间便改变了想法，她相信吴凡是不会骗她的，而且，她手中的剑，用着的确是相当的顺手，就好像是为她量身定做一般。

    “你刚刚可不是这么认为的。”吴凡笑道。

    梅雪不好意思的吐吐舌头，说道：“少爷你一定是听错了，我刚刚说，铸剑山庄的剑也不过如此，比少爷打造的剑差远了。”

    “哼，狂妄，无知！”吴凡两人的耳边突然传来孔海林的声音。

    孔海林不知道什么时候，已经来到了吴凡等人的身边，当然，他出现在这里，肯定是冲着柳妍儿而来。

    现场的众人都在痴迷的看着台上的宝剑，赵大海也在绘声绘色的介绍着这柄宝剑的情况，孔海林的声音很大，也不知道是故意为之，还是一时间没有控制好音量，总之，他的这句话，很突兀的传进了很多人的耳中。

    包括台上的赵大海！

    赵大海闻言顿时话音一顿，脸色不悦的看向吴凡等人方向，大声道：“刚刚那话不知是哪位道友所说，是对我有意见，还是对我们铸剑山庄有意见？”

    不管是哪种，显然都不友好，场地周围铸剑山庄的弟子们，都怒视吴凡他们这边。

    孔海林见此，连忙上前两步道：“刚刚那话是我所说，不过赵庄主不要误会，我不是在说赵庄主，而是在说她！”

    孔海林说着一指梅雪，现场众人的目光瞬间集中到了梅雪的身上，让梅雪这个小姑娘瞬间有些慌张。

    孔海林的话，让赵大海的表情有些缓和，他问道：“你为何如此说一个小姑娘？”

    现场不少人也对孔海林愤愤不平，毕竟，梅雪长的漂亮、可爱，年纪也不大，显然更容易博得别人的好感。

    孔海林见自己处于众矢之的，连忙说道：“刚刚赵庄主在介绍那柄宝剑的时候，这个小丫头说，那柄宝剑比她们少爷打造的武器差远了，我也是对她的话不岔，才会那么说她。”

    赵大海刚刚舒展的眉头再次皱了起来，只是，这次他不是针对孔海林，而是针对梅雪，刚刚稍显温和的语气，也再次变得冰冷：“这位姑娘，你是哪个宗门的，你嘴里的少爷是谁？姑娘既然如此说，那你嘴中的少爷的打造技艺一定相当高超吧，不知我可否有幸认识一番。”

    “这小姑娘是真不知天高地厚！”

    “无知！狂妄！”

    刚刚还为梅雪打抱不平的其他人，这个时候，也都纷纷数落梅雪，显然，他们都不认同梅雪的话。

    梅雪被众人这样一说，脸色更是慌张，同时，她心里也意识到，自己可能给少爷惹祸了，这让她心中更是惊慌。

    “没事。”吴凡拍了怕梅雪的肩膀安慰道。

    吴凡的安慰让梅雪的脸色好看了一些，但是，想到刚刚说的话可能会给吴凡带来的麻烦，她便小声对吴凡道歉道：“少爷，对不起。”

    “说对不起干嘛？你又没说错。”吴凡淡淡道。

    随后，吴凡看向赵大海道：“赵庄主也不用为难一个小姑娘，她嘴里的少爷说的就是我。”

    本来吴凡还想要对赵大海解释一番，化解这个误会，但，赵大海对梅雪所说的话阴阳怪气，一个堂堂一流门派的庄主，对一个小姑娘如此说话，让吴凡心中不齿，便也没有了解释的想法。

    “哦？”赵大海的目光梅雪的身上，转移到了吴凡身上，问道：“不知阁下是？”

    “我是静芳斋斋主，吴凡。”吴凡淡淡道。

