    以他的眼光来看，那股冷冽可不仅仅只是气息，更多的是杀气与冷意。这样的人，他可不敢招惹。

    冷霜与叶飞飞一同往前走去，看着周围的地摊，冷霜开口道：“想要好的匕首，在这样的地方是很难找到的。”

    “没关系，要是有碰上好的就买，没碰上就算了。”叶飞飞笑了笑，问：“冷霜姐，你有没想买的东西？”

    冷霜摇了摇头：“没有。”

    “我是看到一些有趣的还是好看好玩的我都想买回去，就算是用不上收着也好。”叶飞飞说着，笑盈盈的道：“所以来到这里我是挺开心的，这地方卖的东西有很多都是以前没见过的。”

    正说着，她突然停下了脚步，看着那不远处的地摊摆着一个笼子，里面关着只有鸡蛋那般大小的十几只小鼠。

    见她停了下来，冷霜顺着她的目光看去，见那笼子里除了灰色的小灵鼠之外，还有一只白色的小灵鼠，总的大约十五六只，全都只有鸡蛋那般大小。

    “那是老鼠。”冷霜皱了皱眉说着。哪怕那是灵鼠，但在她看来，那也是老鼠。

    叶飞飞一听，不由轻笑出声：“不是老鼠，是灵鼠啦！走，我们去看看。”说着，拉着她上前。

    “姑娘，买只灵鼠么？这可是从青魔森林里带出来的灵鼠，别看它现在这么小，再养段时间它就变大了，到时可以钻地，也可以……”

    修士的话还没说完，叶飞飞便指着那只白色的，道：“把这只白色的拿出来我看看吧！”

    “呵呵，姑娘眼光真好，我这一窝也就这么一只白色的灵鼠。”修士说着，一边将那只白色的小灵鼠抓了出来用绳子绑着脚，这才递给叶飞飞看。

    “姑娘看吧！这样绑着不会让它跑了，这灵鼠虽小，但反应灵敏，动作极快，稍一不注意不让它给逃了。”

    “它会咬人吗？”叶飞飞问着，看着吱吱叫着的小灵鼠，没有伸手去接。

    “不会不会，它不咬人的，它是吃素的，不吃肉。”修士笑呵呵的说着。

    闻言，叶飞飞这才放心的接过：“那我摸摸看。”她一手托着那只小东西，一手轻轻的抚着它的头，滑滑的毛发一点也不刺手，相反柔柔的，很是舒服。

    “真好玩。”叶飞飞不由露出了笑意来，然，就在这时，那只小灵鼠却突然一口咬到叶飞飞的手指上去了。

    “呀！”

    叶飞飞一吃疼，手一甩，直接将那小灵鼠给甩了出去，，低头一看，手指已经渗出了鲜血，她不由的瞪了瞪眼，看着那修士：“你不是说它不咬人吗？怎么还咬我了？”

    “这……这我也不知道啊，这灵鼠是吃素的，不吃肉啊！”

    修士也是愣了一下，因手中还牵着绑着灵鼠的绳子，所以在叶飞飞受惊将小灵鼠甩出时，他手上也一扯，将那只灵鼠扯了回来，落入掌心之中，将之塞回笼子里。

    “怎么样？咬得深吗？”冷霜问着，皱着眉头道：“先把血挤出来。