    夏季联赛，优先给新秀机会，两队执教本场比赛的教练在这方面很默契。

    大屏幕上打出了两队首发阵容。

    刘秀和韦德，两名乐透区新秀都在夏季联赛进了首发名单。

    开拓者队方面，和刘秀一起首发上场的，正是他们玩儿在一起的五人组，其他四人是马特-卡罗尔、特拉维斯-奥特洛、兰多夫、鲁本-邦特杰。

    热火队派出了德怀恩-韦德、柯克-佩尼、卡隆-巴特勒、乌杜尼斯-哈斯勒姆、劳伦-伍兹的首发阵容。

    比赛开始前，裁判简单但清楚的讲解了一下夏季联赛的规则。

    奥兰多夏季联赛，实行积分制，每支球队打5场比赛，最终赢得比赛场次最多的球队夺冠，可以并列。

    暂停规则，每队上下半场各2次30秒钟暂停，在每节比赛的3分钟和6分钟的时候，进入100秒官方暂停阶段，现场有商业广告。

    罚球规则，单节比赛第10次犯规后，才进入罚球阶段。

    每节比赛10分钟，节间休息2分钟，中场休息8分钟。

    规则相比NBA有一定的区别，相比大学……完全就是翻天覆地的变化。

    但两队球员对于规则，没有那么在意，被吹了再说呗，这种事情，吹着吹着，就习惯了。

    两边球员都在打量着自己将要对位的球员。

    两边的中锋，都是那种体型看着很棒的中锋，开拓者队的鲁本-邦特杰，213公分，117公斤；热火队的劳伦-伍兹，216公分，118公斤。

    这两名中锋，还都是01届的次轮秀，选秀顺位还几乎挨着……实力也一样的菜。

    还没有拿到合同的球员，看着这两名又已经拿到报价合同的球员，感觉这世界根本就不公平。

    这两人，纯靠着身高体重，就能拿到合同，虽然是底薪，但也远高于百分之九十的行业的收入。

    今年的落选秀菜鸟哈斯勒姆，现在很蛋疼，他要对位兰多夫……

    小前锋位置，则是开拓者队的菜鸟小前锋特拉维斯-奥特洛蛋疼，对面是新秀赛季场均15+得分的球员。

    得分后卫，两边都是落选新秀。

    控卫位置，韦德看着对面那个同届末位乐透秀。

    对于刘秀，韦德印象比较深。

    今年乐透区有三大冷门，最大冷门，是米利西奇成为榜眼秀，第二大冷静，就是刘秀入选乐透区，韦德只是乐透区三大冷门的最后一个。

    先甭管刘秀身材是不是太过路人，韦德对于刘秀的实力，还是有那么些期待，毕竟是NCAA冠军冠军球队的后卫线核心。

    韦德盯着刘秀的时候，刘秀正好转头看向韦德，韦德想要挑衅一下……结果看到刘秀打了个哈欠！

    两人从未有过交流，韦德倒是挺喜欢交朋友，这次奥兰多夏季联赛，有头有脸的球员，韦德也都去认识了一下，但就和詹姆斯没找到刘秀在哪一样，韦德也没找到。

    但就这一下，韦德差点炸毛。

    韦德犀利的眼睛，看到了刘秀打哈欠时眼角的水珠！

    那家伙不是挑衅！是真的在打哈欠！

    ……

    “治愈值+33，来自德怀恩-韦德。”

    ‘？’

    刘秀定睛一看，对面的同届第五顺位新秀的腮帮似乎鼓了一点……

    来不及多想，到了2点55分，系统提示来了。

    “天赋：大魔法师（残缺）。

    复制对象：扎克-兰多夫。

    复制天赋：低位背身单打。

    宿主即将迎来与热火队的夏季联赛比赛，可更换复制对象，是否更换？”

    仔细看了一下，刘秀心里默念不换。

    开拓者队夏季联赛阵容……换个屁啊！

    看到了兰多夫的背打和埃里克-巴克利的变向突破这两项技术在判定时的巨大差异，就可以分析出比赛加成，差别也很大。

    正式队伍不好说，但夏季联赛，遇到一个像兰多夫的低位背身单打这么契合的天赋，刘秀知道很难。

    很快，系统提示来了。

    “天赋：大魔法师（残缺）。

    复制对象：扎克-兰多夫。

    复制天赋：低位背身单打。

    加成效果：当宿主使用背身单打技术时，力量+3；在背身单打中，若宿主选择转身，速度+3；当宿主成功利用背打脚步获得出手机会时，上篮+3，近距离投篮+3。”

    ‘这比赛加成，虽然仅限于使用背身单打，但已经很猛！’

    ‘可惜，我背打、转身都刚开始学……果然技术是有一项又一项的基本功凑起来的，如果我转身、撤步、靠打……等等基本功都掌握好了，就能像某位不愿意透露姓名的8号球员那样学什么都三两下学会……’

    这次对兰多夫的背身单打使用快速学习，他觉得选择是对的。

    他并不想通过额外加成，让球队高估他的实力，但如果是展现天赋比如展现学习能力之类的，那就很有必要。

    他现在就算实力有加成，又能加到哪里去？他这个阶段，展现出天赋，赢得球队培养方面的重视更重要。

    刘秀摇摇头收起杂念，听着教练组做赛前最后的布置工作。

    ……

    下午3点，裁判吹响比赛开始的哨声将球抛向空中，开拓者队对阵热火队的夏季联赛比赛开打了！

    热火队的劳伦-伍兹靠着身高臂展的优势赢得跳球，热火队先攻！

    韦德接到跳球快速推进到前场，推进的过程中看到移动到顶弧的刘秀的散漫表情，好气！

    真的气！

    作为同届新秀，虽然没有交手过，韦德在大三赛季听说过刘秀总是能让对手暴躁起来。

    韦德以为刘秀是那种爱挑衅或者是什么其他方式激怒对手，现在他明白了，刘秀激怒对手的方式没有那么复杂……

    韦德推进到顶弧外一大步后，朝着左侧加速强突！

    对于速度，韦德有着非常强的自信，最强第一步！

    不过，就在韦德加速突破的时候，就惊讶了，刘秀提前移动了，且预判的方向对了！

    还好，韦德虽然有自信，但没有大意，在刘秀提前移动，两人即将对抗在一起之前，韦德一个漂亮的横拉，变向，从右侧突破。

    这刘秀没办法了，他已经做到最好，后面交给队友……队友个屁……刘秀看到韦德直突篮下，暴力的单手劈扣将球砸进篮筐！

    兰多夫跟着哈斯勒姆在中距离，鲁本-邦特杰移动了，但韦德都扣完篮了，鲁本-邦特杰才退回到篮下。

    强！牛逼！

    韦德这炸裂式的第一步，让刘秀知道了什么叫做闪电侠。

    现场球迷给予了韦德热情的掌声和欢呼声，虽然只坐了三分之一的位置，欢呼声显得稀稀拉拉的。

    但近乎路人的球迷能给出欢呼声，显然韦德这次开局强突非常漂亮。

    攻防转换，开拓者队进攻。

    刘秀接发球推进，到了中线的时候，韦德半场压迫紧逼防守！

    这是韦德的强项，但没起到作用。

    甭管韦德的压迫防守多么花里胡哨，刘秀靠着厚实的身板顶着韦德，用最朴实最简单的推进动作，稳稳的推进到三分线外。

    五人小分组的跑位开始运转，按照他们商量好的，兰多夫拉到三秒区左侧中距离投篮范围以内靠着哈斯勒姆。

    刘秀将球传给了兰多夫，顺势从中路往内线切，鲁本-邦特杰在罚球线位置帮助刘秀挡住了，兰多夫高位分球，刘秀在罚球线内一步接到球，吸引到热火队防守流转，分球侧翼……

    战术执行得不错，球的运转也不错，并且球最终顺利的送到了纯得分接应点马特-卡罗尔这个白人得分后卫手里。

    但是，马特-卡罗尔在韦德补防到位的情况下，三分出手差点扔了个三不沾！

    这晃一枪绝对能把冲上来的韦德晃飞的进攻，居然直接后仰着扔了，就有点离谱……

    开局双方第一攻，就是开局的缩影，热火队明显占据上风，开拓者队方面，刘秀和兰多夫都在很认真的带队，利用好兰多夫的威胁，利用好刘秀的传球准头……但打到首节过半，第二次官方暂停的时候，开拓者队9比18落后热火队9分！

    上一个暂停，真正执教今晚的开拓者队的凯文-普利特查没有换人，这次，把刘秀和兰多夫都换下了，马特-卡罗尔和特拉维斯-奥特洛以及鲁本-邦特杰都没换下，换上了准二年级的昆特尔-伍兹、01届的大前锋肯-约翰逊。

    其实，在首发阶段，开拓者队虽然落后，但打得其实很有条理，反倒是热火队那边打得每回合看起来都基本不一样，也就是瞎几把打。

    到了轮换阶段，热火队那边，卡隆-巴特勒被换下了，韦德单独带队，两边变成了纯瞎几把打……这时候昆特尔-伍兹把比分给追回来了！

    眼瞅着分差就要到两位数了，愣是被昆特尔-伍兹的瞎几把打给追回来了！

    首节后半段到第二节前半段，开拓者队和热火队就5分左右的分差来回做文章。

    昆特尔-伍兹这段时间打得很好，打的时间比首发的刘秀和兰多夫都要多。

    第二节第3分钟的官方暂停后，昆特尔-伍兹还是没被换下，兰多夫被换上了，但刘秀没有。

    摸鱼中的莫里斯-奇克斯坐到了刘秀旁边。

    刘秀问道：“教练，有什么事情吗？”

    人对面热火队的主帅斯坦-范甘迪来执教这次夏季联赛，真的就好好执教，莫里斯-奇克斯来了就没具体做过什么事情。

    但不代表他就真闲着，这不，教学时刻到了！

    凯文-普利特查之所以让昆特尔-伍兹多打，让刘秀多坐冷板凳，不是因为开局打了波9比18后，就雪藏刘秀了，而是想让刘秀多看多听多学。

    莫里斯-奇克斯很满意刘秀的礼貌，说道：“杰斯，你是不是很困惑，为什么你好好的打，把团队进攻梳理得很好，比分却落后着，昆特尔上去乱打，比分却缩小了？”

    “困惑？没有啊！我被换下的时候就发现了，我的队友能力不行，我可以利用好对方防守很乱把球送到位，但队友没有很好的接应进球的能力……”

    “？？？？”莫里斯-奇克斯一脸懵。

    不应该是这个答案啊！他是来教学的啊！

    ……

    ……

    求月票，求推荐票，求投资，求收藏！

