    胖子起身，“妈的，吴玉慈，你帮你哥谈生意，到我这来还装腔作势，你个老处女，今天老子是给你面子，我告诉你得罪了我，你别想好！给我打！”

    说完保镖上前就要揍吴远照，却被林飞直接一脚踹开，又是一巴掌将保镖给挥开，看见林飞这么勇猛，胖子惊呆了。

    而吴玉慈这才静下心来看了一眼胖子又拉着林飞，“告诉你，我吴玉慈虽然没结婚，但是找男人也不可能找你这样的，瞧见没有？

    姐姐我喜欢的是这一款，而不是你这种脑满肥肠的死胖子！”

    听见这话，林飞不由地摸鼻子，他啥时候成了小鲜肉了？

    再说了，他跟吴玉慈算是一个辈分的，就算吴玉慈比他年纪大，但是也不是这么玩的。

    他当时就有些傻眼，吴玉慈却紧紧搂着他的手，一边挽着吴远照，“远照你先回去告诉你爸，就说这个生意咱不做了，敢动我，找死！”

    吴远照当时转身就出去打电话了，吴玉慈则拉着林飞，胖子带着两个保镖明显不够打的，现在被林飞打翻在地，他明显火大，指着林飞，“好小子，你真是有种，看上了这种女人想要做个吃软饭的是吧？”

    林飞则冷声道：“跟着姐姐少奋斗二十年，谁不想？要是有个富婆一天给你一个亿，难道你不乐意？不过你也没这个机会，长成这样可惜了。”

    林飞这话一出胖子顿时气得脸色发青，“我石荣勋绝对与不允许这样的事情发生！你记住，吴玉慈，你们吴家从今往后所有的货都别想从我这过！”

    吴玉慈不屑一顾，“我吴家做生意从来不会看任何人的脸色，你敢对我动手，我废了你！”

    说完她拉着林飞转身离开，出去的时候吴远照居然已经走了，林飞不由有些愕然，连饭钱都没结，这小子干嘛去了？

    掏出手机看见他发来的信息，“师傅我回一趟家交代事情，麻烦你送我姑姑回去。”

    吴远照这么着急忙慌的就想要回去，这让林飞开始有些怀疑，今天这是不是鸿门宴，是他们姑侄两个算好的让自己过来？

    不过转念一想，吴家家大业大，没必要算计自己。

    无奈，林飞把账结了之后，这就送吴玉慈回去。

    林飞下意识就要送她去吴家老宅，吴玉慈拒绝了，“我要回自己的家，你送我过去在别墅区。”

    美人相邀又是吴远照的姑姑，林飞自然要答应，于是便点点头送她回去。

    吴玉慈看着他笑了笑，“今天真是让你看笑话了，不好意思利用了你。”

    林飞顿时有些好奇了，“那胖子是干什么的？你们吴家谈生意还要让你出来受这种委屈？”

    “你以为济世堂很强，济世堂背后的医药公司也很强，对吧？”

    吴玉慈脸上有些失落，“其实吴家除了这个生意以外，还有对外贸易，而这胖子呀就是码头的，我们吴家想要出口，就必须借用他的码头停靠。这胖子不同意，所以就开始跟我谈条件了。”

    听见她这样说，林飞当时就明白过来，“原来再大的世家也有受人掣肘的时候。”

    “那是自然，要不然的话我也不必受这种委屈。原本只是想着家里的公司交给大哥，二哥，我就可以安安心心做个小公主了，没想到这把年纪了，居然还让人这样，真是丢人，今天让你见笑了。”

    听见她这样说，林飞摇摇头，说实在的，吴玉慈虽然大龄未嫁，但是保养得好。

    三十出头的年纪和周晓冉他们站在一起多了一份成熟女人的美，而且身上散发着淡淡幽香，这样的熟女是多少男人梦寐以求的，不然胖子不会这样对她。

    林飞将吴玉慈送去别墅区，看见这精致的小楼，林飞不由地挑眉，吴家的小姐果然不一样，欧式风格处处都彰显着豪华，有钱人就是会享受。

    到了地方之后林飞就要离开，却被吴玉慈抓住，“进去坐坐？今天饭也没吃好，还让你出头结了账，回头我该说说远照了，进去喝一杯吧！”

    美人相邀，林飞也不拒绝，反正他也正好想要坐下来喝口水，于是便点头同意了。

    进来之后吴玉慈笑了笑，“我先进去换件衣服。”

    她的改良旗袍已经被撕坏了，所以现在要进去换一身衣服。

    林飞等了片刻，听见身后有动静，转头一看，只见吴玉慈穿了一身镂空的墨绿色旗袍走了出来，她似乎十分喜欢穿旗袍，好身材在旗袍的搭配之下更显得凹凸有致，一双白嫩的脚上面涂着粉色的指甲油，居然褪去了袜子，直接赤脚走了出来。

    长发随意地挽在脑后，只是扎了一个簪子，越发显得古典美。

    看见这一幕，林飞不由的有些躁动，而后深吸一口气，努力使自己平复下来。

    祸水果然是祸水，终于知道古代帝王不早朝是什么原因了。

    不知道什么样的男人才能够配得上她。

    只见吴玉慈从柜子里拿出了一杯红酒，倒了两杯递过去，“多喝红酒可以养人，我睡前的时候喜欢喝一杯。”

    “林大夫，不知道上次我这病诊治好了之后还有没有后遗症，最近我总是觉得有些失眠。”

    听见吴玉慈这样说，林飞上下打量了一下她，顿时一股幽香扑鼻而来，只见吴玉慈突然坐得近了，他当时就有些紧张，情不自禁咽了一口口水。

    吴玉慈却笑了起来，“干什么离我这么远，难不成，我还能把你给吃了？”

    林飞摇摇头，“没有。”

    “没有？那你怕什么！我问你话呢，能不能治？”

    “能治自然是能治的，只有酒虽补气，但是不能喝太多，若是你想睡的好一点的话，我帮你按摩。”

    吴玉慈当时也没有拒绝，只是立马趴在了沙发上，这玉体横陈，让林飞觉得鼻子里一暖，他连忙按了按自己的穴位努力让自己平复下来，这家伙未免也太劲爆了。

    “吴小姐其实不用这样的，你坐这我帮你按摩就行了。”

    吴玉慈听闻直接坐直身体，高耸入云这个词再一次在他的脑海中响起。

    林飞走过来，却看见她整个背部都是镂空设计！

    这祸水真是不一样！

