    “我错了，我错了！”“

    陈枫，求你不要杀我！”陈

    枫深深看了他一眼，嘴角露出一抹微笑，那拳势，悄然散去。

    低头道：“知道错了？”长

    孙高格疯狂的磕头：“我知错了，我知错，再也不敢了。”

    陈枫朗声长笑，拳势化掌，轻轻拍了拍他的脸，微微一笑：“这才乖！”

    说罢，一脚踢出，直接将长孙高格踢飞出去，落到龙神宫众人之中。龙

    神宫众人，赶紧围了上去。

    陈枫拍拍手，抖抖袖子，满脸从容。

    只是目光之中，一抹深色闪过。

    他本想着要取长孙高格性命，但是，方才心中却另有打算，算计那龙神逆鳞战甲的事情，少不得要落在长孙高格身上。

    所以陈枫先放他一条生路。不

    过，现下他的命，已经不是他的了，而是陈枫的，不过先寄存在他那里而已！

    此时，众人似乎才从刚才的那震惊之中挣脱而出。“

    陈枫竟然如此轻易的就将长孙高格打成重伤？”

    “这长孙高格，说起来也是三星武帝，但是却没想到，在陈枫面前简直就是不堪一击啊！”

    “没错，陈枫轻轻松松就将他打得吐血求饶！”有

    人哈哈大笑道：“这长孙高格是来和陈枫战斗的？还是来自取其辱的？”

    “就这等货色？被陈枫打的跪地求饶，也配和陈枫相提并论？”

    “他怎么这么弱？就这种弱鸡，也有资格与陈枫战斗吗？”“

    陈枫每天忙着与这样的人战斗，那岂不是要累死？”

    此时，陈枫听了他说的话，哈哈大笑：“这位兄台所言极是。”“

    说起来，也是长孙高格和在下有这个六十七亿龙血紫晶的赌局。”

    “看在这六十七亿龙血紫晶的份儿上，我才会与他打！要不然的话……”他

    指了指长孙高格，摇了摇头，淡淡说道：“就这么一个废物，哪有让我出手的资格？”

    陈枫这番话，却是将刚才长孙高格那嚣张的话，原数奉还。

    众人都是发出一阵巨大的哄笑。他

    们本来早就看着长孙高格很不顺眼，在七星拍卖场外面横行霸道，只不过都是不敢招惹他罢了。此

    时陈枫所说的话，所做的事，却是狠狠的给他们出了一口恶气。

    此时，长孙高格好不容易方才在龙神宫众人又是灌灵丹妙药，又是灌输强大力量之下缓过来了，刚回过神来。众

    人这些嘲讽的话全都是狠狠的砸入长孙高格的脑海之中，而尤其是陈枫说的那一句，更是让他瞬间喉头一甜，一口鲜血喷出。如

    遭雷击，整个人摇摇欲坠，差点就站立不稳。他

    感觉，那无边的耻辱，如潮水一般，似乎就将他淹没了。

    他知道，自己在所有人的面前颜面尽失了！

    下一刻，那心中的耻辱，那心中的痛苦就化作了无边无际的恨意。此

    时，身边众多龙神宫高手环伺，他似乎也陡然恢复了胆气。

    他陡然之间绷直了身子，盯着陈枫，厉声喝道：“我还没有输！谁说我输了？”

    众人哗然。“

    此人当真是无耻啊，刚才都跪地求饶了，现在却又不承认。”

    “哦，还不认输是么？”

    陈枫看着他，嘴角露出一抹嘲讽的笑意：“你们龙神宫的人，都这么输不起的吗？”

    众人又是发出一阵哄笑。

    长孙高格厉声吼道：“我们龙神宫功的人，都是有妖兽的。”“

    你只击败了我，却没有击败我的妖兽，那就不算赢了。”

    众人炸出一阵巨大的议论之声。“

    太不要脸了！”

    “没错，明明已经被陈枫击败，竟然还在此公然抵赖。”甚

    至就连龙神宫的那些人，一个个也都是低着头，不敢四处看。

    他们心中也都是充满羞愧，甚至对长孙高格都是颇有怨言。

    “咱们这位少主当真是把龙神宫功的人给丢光了！”“

    是啊，世上哪有这种道理，败了就是败了，结果还在这里抵赖。”“

    殊不知，只能是更加的自取其辱！”

    长孙高格又何尝不知道这些？

    只不过，他已经是被那无边的羞耻给冲垮了。他

    觉得他今天必须要争回面子。

    他咻咻的喘着粗气，眼睛通红盯着陈枫，厉声吼道：“你敢不敢再战一场？”陈

    枫看着他，嘴角露出一抹笑容，忽然挑了挑眉头，轻笑道：“要再战一场，也可以。”

    “但是，咱们这一局已经算是完了，你要想让我跟你的战第二场，那咱们得另外开一局，你得重新跟我赌一把才行。”“

    好！”听

    闻此言，已经是急怒攻心的长孙高格连犹豫都没有犹豫，立刻便是答应了下来。

    “好！爽快！”

    陈枫哈哈一笑，拍了拍掌，而后指了指地面之上那堆积如山一般的六十亿龙血紫晶。

    又指了指那些武技功法的碎片，以及天火流星的碎片，缓声说道：

    “我这边的赌注，就是这些武技功法的碎片，你的赌注，则是六十亿龙血紫晶和天火流星的碎片。”“

    现在，这些都归我了，我就拿这些，做第二局的堵住！”

    “一共是整整一百三十四亿龙血紫晶，你呢？你能拿出相应的东西来吗？”

    听闻此言，长孙高格顿时愕然，愣在了那里。

    瞠目结舌，一句话都说不出来！

    倒吸凉气的声音，此起彼伏。

    “陈枫这个赌注吓得够狠啊！”

    “老天爷，一百三十四亿龙血紫晶的赌注啊！比刚才还翻了倍！”

    “长孙高格还能拿出相应的赌注来吗？”

    “哈哈，你看他那瞠目结舌的样子，像是能拿出来的吗？”

    “对啊，刚才拿出六十亿龙血紫晶已经是他的极限了，在现在怎么可能还有？”

    陈枫走上前去，看着长孙高格，轻轻拍了拍他的肩膀，叹了口气，淡淡说到：“

    长孙高格啊，送你一句话。”

    “以后没钱，就别出来跟人打赌。”他

    轻笑着吐出三句话：“会很丢人的！会很没有面子的！会颜面尽失啊！”

    这也是之前长孙高格嘲讽陈枫的话，而现在同样被陈枫奉还！

    这句话，狠狠的砸到了长孙高格的心里，更是让周围人发出一阵巨大的嘲笑之声。 

