
　　不一会，郗依燚就找到了一条河流，看了天龙研一眼，擦了擦嘴角的口水，将一个分裂出来的一级马格南能量之星含在口中，不然口水滴答滴答的流着，实在是太丢人了。

　　天龙研也饶有兴趣的望着郗依燚，拿出一根被削尖了竹子穿起来的烤肉，向郗依燚那个方向挥了挥，说道：“你要不要来点？”

　　郗依燚一愣，然后一字一顿的说道：“才！不！要！”

　　然后郗依燚为了防止味觉系统再次造反，扭过头去不看那肥美的烤肉，朝着那条河流的方向快速的飞去。

　　“你去哪？”天龙研很明显是明知故问的说道。

　　“炸鱼！”郗依燚说完，头也不回的就走了。

　　来到河流旁，郗依燚俯下身子，将一只手伸入了河中，感受了一下水温，毕竟电流在不同水温中的传播速度不同。

　　郗依燚先是释放出了一丁点的RF出去，在水中极速的扩散着。

　　“噗叽”的一声，一个倒霉蛋被命中，很明显这条河中较小的鱼类不足以支撑RF肆虐的能量，那条鱼被当场电的浑身焦黑。

　　郗依燚伸出手，RF托着那条鱼的尸体到郗依燚的手上，郗依燚剥去那已经被电的焦黑的鱼鳞，尝试着先吃一点。

　　“呕……”郗依燚差点没当场吐出来，还是口中的能量之星眼疾手快，吸收掉了它，把它转换成了EMC能量。

　　苦、而且还不熟，涩涩的！这是郗依燚给予这条鱼的评价，“没法子，看来只有弄生的回去烤烤了。”

　　郗依燚控制了一下RF中属于暴躁的那部分能量，然后学着某人搓丸子的样子，也在手中搓了一个RF球！

　　这个RF球起初只是零星一点，但是被郗依燚越挫越大，越挫越硬，越挫越凉，等到足有一个篮球般大小，郗依燚方才停止。

　　“啊啊啊！这就是我郗依燚牌炸鱼弹啊！！”郗依燚说道，然后大喊一声：“那肾干！”

　　“轰！”的一声，水被炸起来老高。

　　“pialapiala……”那是鱼落在地上的声音。

　　郗依燚可算知道为什么.可莉莎.喜欢炸鱼了，当自己看着漫天的鱼从天上掉下来，这感觉……真酸爽啊！

　　郗依燚凝聚出一张RF网，将所有被炸出来的鱼收集起来，看着河流中涌动的鱼群，郗依燚又开始搓起了第二颗丸子。

　　“轰！”的一声，第二颗丸子炸响。

　　之间一个黄色的鱼类被炸到了郗依燚郗依燚旁边，郗依燚捡起来一看，竟然是一只河豚！

　　“这玩意我记得不是生活在暖温带和热带近海底层的么？”郗依燚说道，“怎么会在河里炸上来？”

　　『愚蠢！』郗依燚的神龙系统发话了。

　　『河豚河豚，顾名思义，河里的豚类，不生活在河里，那还生活在哪里？』

　　“你这话说的……”郗依燚一时语塞，然后道，“没毛病！”

　　……

　　“轰！”的三颗丸子炸响。

　　一个褐色的东西炸飞了起来，径直的胡在了郗依燚脸上。郗依燚看清了那东西后，只觉得脑门上形成了一个十字路口。

　　“这特么是谁啊！乱扔垃圾会遭天谴的啊混蛋！”郗依燚看着手中，还在不停向下滴水的一只褐色的破鞋子，不禁破口大骂了起来。

　　谁能告诉特么的为什么在河里炸鱼会炸上来这种东西啊啊啊！！

　　到底是哪个挨千刀的家伙往河里乱丢垃圾，你最好可别让我逮到了！

　　郗依燚心里这样想着。

　　与其同时，远在星罗帝国驻守边疆的某一位士兵。

　　“阿嚏！”打了个喷嚏，打的不知道为什么声音特别大，那位士兵挠了挠头，然后四周看了看，说道，“真见鬼，为什么我感到了一阵莫名的冷意，一定是天气太冷所以着凉了吧。”

　　说完，紧了紧身上的衣服。

　　郗依燚把这双破鞋往一旁一丢，继续开始了他的炸鱼大业。

　　……

　　“轰！”

　　……

　　郗依燚看着仍然活跃游动的鱼群，不禁笑出了声：“哈，哈哈，哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈……”

　　又过了一会，在郗依燚蓄力下一发丸子的时候，不知道为什么河里突然安静了下来，原本快速游动着的鱼群就仿佛突然消失了一般。

　　“咦？”郗依燚有些疑惑的说道。

　　“咔嚓。”一声，河流仿佛是遭受道了轰击一样，左右被涨开三四米。

　　“什么声音？”郗依燚化去RF球，擦了擦眼睛，但河流两岸确实是被夸大了三四米。

　　“咔嚓！”又是一声，也更为清晰的一声，这次更狠，河流左右直接被张开十几米。

　　郗依燚为了防止被波及，飞了起来，牵引着被RF网罩着的鱼。看着脚下的河流。

　　河流突然变得十分浑浊，郗依燚只能勉强看清其中有一道黑影在涌动。

　　“咔嚓！”又一次的扩张出三四十米，原本的河流竟然被变成了一个小湖！

　　“什么情……”郗依燚话还没说完，脚下河流中的黑影就开始极速放大。天籁小说网

　　“嗷——————”的一声，一只海洋巨兽从湖泊中一跃而起，牙齿足足有半米之长宽！它骤然张开大嘴，张开大口的嘴直径可竟然有七八米！

　　它原本的目标是郗依燚和郗依燚手中的鱼，但郗依燚感觉到不妙，第一时间闪身走了，但它还是咬住了郗依燚炸上来的鱼，随即一口咬碎不怎么坚硬的RF，毕竟郗依燚在这张网上用的RF能量还不超过十点。

　　“卧槽？！？！”郗依燚看清了这个海中巨兽的模样，忍不住说道。

　　这特么是一只巨齿鲨啊啊！！！

　　郗依燚顾不上辛辛苦苦炸上来的鱼被吃的痛，飞到一遍，观察起了这只巨齿鲨。

　　这是一只体长超过十八米的庞然大物。

　　巨大的眼瞳闪烁着残忍的光芒，接近纯黑色的皮肤上满是粗糙，但也毫不怀疑象征着它防御力的强大。

　　粗壮的身躯，普通的魂王就算是让它随随便便撞一下都有骨折的危险。

　　更加令郗依燚觉得毛骨悚然的是，在那血盆大口之下的，那一排排长宽超过半米，尖利无比的牙巨齿！

　　在阳光下闪烁着晶莹的光芒的锋利牙齿，足有上百颗……

　　“这不科学！！”郗依燚说道，“河里出现河豚我也就忍了，现在竟然蹦出来一头巨齿鲨？！？！这河里吗？这不河里！！”

　　那头巨齿鲨听到了郗依燚的声音，巨大的眼睛冷冷的看着郗依燚，眼神之中充满着没能狩猎成功的挫败感。

　　“你这家伙是把我当成了你的猎物了吗？”郗依燚察觉到了那眼神的意思，说道，“我呸！但是还请你记得，猎人往往会以猎物的形式出现！”

　　“咣！咣！咣！”红物质剑出现在郗依燚手中，郗依燚EMC充能！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第八十章 郗依燚牌炸鱼弹免费阅读。https://www.23sk.com 