    杨牧没立刻回去，魂力上有些不支。
    可能这两天幻体用的太多，也可能远距离传送这样的能力会比较消耗魂力。
    刚好，他需要一些时间锻炼，冥想，摆脱他因为在人群中而产生的困扰。
    杨牧就在这个地方开始了修炼，足足六个小时才返回。
    这一回去五个女人就全扑上来，相茹最是热烈，直接扑到杨牧怀里。
    其实思佳也想这样做，只是她和杨牧之间还似乎没有亲近到这种程度，最起码她是这样想的。
    相茹带着哭腔道：
    “你跑哪里去了！”
    杨牧微笑拍拍她后背道：
    “没事，出去转了一圈，总在人群里，实在不适应。”
    “那你说清楚啊，你就说出去一趟，结果就走了这么久，害的我们担心死了。”
    杨牧动情，亲了下相茹的脸，然后猛然醒悟，抬头看温思佳。
    温思佳或许是和相茹待得太久，也学会了咬嘴唇。
    她把嘴唇咬上之后就转身走了，去墙角躺着，果然是最会吃醋的人了。
    “她又吃醋了。”
    相茹忽然趴在杨牧耳边说话。
    杨牧觉得有趣，却不敢笑出声。
    相茹就抱着杨牧，继续咬耳朵。
    “这几天我可都把你让给她了，都没和你过分亲近，喂，咱们单独去待一会咋样？”
    “啥？”
    “我是说这里不是有四个正方形空间吗？咱们去单独呆一会呗，找给没人的地方。”
    “啊？”
    杨牧有些懵，没想到相茹忽然邀请自己坐车，这话说的如此直接，很有老司机的架势。
    不过相茹可不是老司机，只是个大龄剩女罢了，果然岁月催人老，时光是杀猪刀，当年的相茹何其单纯，现在却都已经学会主动邀请了？
    每个人都是自己的主角。
    杨牧觉得震惊，相茹能够向他发出私会的邀请。、
    其实相茹也是做了很多心里建设。
    在杨牧又一次失踪的这六个小时里，她想了非常多的事情，最后决定不委屈自己。
    杨牧有千般的不好，那也是她认可的男人。
    既然认可了，还推辞什么？还谦让什么？
    这里依然是末日，他们实力如此强悍还说被困就被困，说受伤就受伤。
    杨牧处于幻想能力调整期，三天两头失踪不说，还经常昏迷不醒，实在是让她担忧。
    因此相茹有些急躁，决定主动进攻。
    杨牧觉得房间里实在是不好说这话，就主动把相茹拉去了通道，然后哭丧着脸道：
    “大姐，我也真想跟你去单独相处，可你也知道我现在的情况，我是丧尸啊，万一激动咬你一口咋办？”
    “会吗？”
    相茹皱眉了。
    杨牧叹口气道：
    “不知，反正如果是和女人有太近的肌肤之亲，我的情绪会不稳定。”
    “你咋知道？”
    “啊？”
    “你咋知道和女人有太近的肌肤之亲，会让你情绪不稳？”
    “这个......”
    “哼！不行算了！”
    相茹很生气的模样，转头走了。
    杨牧差点没哭出来，终于觉得做丧尸不好，他还是要做人！
    而回到房间后，相茹不搭理他了，温思佳躺在沙发上装睡，李宝珠也是一脸不爽的样子，杨牧坐到她附近，她却起身过去找赫拉。
    赫拉没心没肺的捂着嘴巴笑。
    “哈哈，太好玩了，相茹主动出击，思佳伤心欲绝，宝珠拽心挠肝，人类的情感真有意思，而其中最精品的就是这醋意，不行，我也要学如何吃醋！”
    相茹思佳宝珠三个女人听了赫拉的话，气的全都红了脸。
    赫拉笑得更畅快，所有人中就雅典娜还非常淡定，拿出化妆盒对着自己的脸左抹一下右抹一下的，摆动兰花指，那真的很妖娆。
    杨牧一开始也尴尬，可看赫拉笑得实在是好夸张，最终就生了气，于是干脆过去直接将她压在沙发上。
    “啊！杨牧！你要干嘛！你想攻击我是不是？”
    “你不是我未婚妻吗？打情骂俏懂不懂？跟你说，不许用超能力。”
    “什么？你要跟我打情骂俏？怎么弄怎么弄，好玩不？”
    “嘿嘿，特别好玩！”
    说话间杨牧就动手了，用膝盖顶着赫拉的肚子，然后双手伸入她的腋下。
    “哈哈哈！痒死了！好痒啊！哈哈哈哈！”
    “人类超强攻击，挠痒痒！”
    “啊！哈哈，好想笑，这就是打情骂俏吗？对对对，我好好像看过类似的电影，哈哈！这个也叫嬉笑打闹对不对？哈哈哈。”
    温思佳三女刚开始懵，可看着看着就心跳加速了。
    平日里赫拉其实没那么平易近人，她就只是犯二的时候才看上去特别可亲。
    女人们跟她也不算熟悉，在她犯二的时候更是不知道要如何的接触。
    在她们心中，赫拉还是高高在上的存在。
    活生生的神系生物啊！
    战斗力那样的强大！
    算不上神圣而不可侵犯，却也差不多了。
    没想到杨牧胆子这么大，竟然把赫拉按在那里折磨祸害，真真是有点刺激。
    杨牧忽然开口对她们说话。
    “来啊，看着干啥？过来一起和赫拉亲近亲近，这可是难得的好机会，女神大人可不是好欺负的。”
    三女相互看看，终于忍不住上来，一起给赫拉挠痒。
    赫拉笑的要死要活，真真是没有过这样的感受，内心的魂力急速波动，瞬间提高许多。
    雅典娜在边上看的发呆，同时还有点怕怕。
    不知道如果这几个人类跑来折腾自己，自己要如何抗拒。
    她偷偷挪动屁股，坐到了墙角。
    感觉似乎没人注意自己，她这才安心的重新拿起梳妆镜，继续她的化妆大业，感觉眉毛有点不黑，是不是要再画个卧蚕？
    ......
    这时已经到了下午四点，太阳西斜。
    理查德豪斯仰天长叹。
    没办法，他们终究会难逃一死，没任何办法让他们离开这险境。
    拿着香肠研究一下午的安迪终于把烤肠给吃了，然后就去找父亲贝尔。
    “我应该拥有更多原石，我有个计划，可是我没太多原石。”
    贝尔低头看着一筹莫展的安迪，过了许久才道：
    “儿子，用原石战斗不是那么容易的事情。”
    “可杨牧说很容易，心有多大，舞台就有多大，他说你们已经被现实压到，没有梦想，而我是一个什么也不懂的小孩子，正应该放飞梦想，他还告诉我，有些时候大人说的话并不是真理，孩子们应该用自己的眼睛去看世界，自己的心去感受世界，然后把这些东西转化为自己的东西。”
    贝尔叹气微笑，他觉得安迪的话过于天真。
    周围其他人听到安迪的话就笑了。
    “孩子，别相信那人，否则你会死得很惨。”
    “嗯，他把幻想看的太简单了。”
    “错，幻想容易，可想要让原石发挥出幻想的效果，那就难了，并不是谁都能做到的，需要有天分。”
    面对众人的不理解与嘲笑，安迪的小脸变得有些难看我，嘴巴撅起来。
    贝尔皱眉，他不想让儿子失去梦想，虽然这一切确实有些幼稚。
    他用动作阻止身边的人说话，然后看向安迪道：
    “安迪，你需要什么，告诉爸爸。”
    “我要金银橙，还要蓝色，青色，粉色！”
    边上有个小伙子笑道：
    “安迪在学校里一定是个超级好的学生！哈哈，我弟弟的成绩非常差，他至今搞不懂红色和粉色的区别。”
    “那他一定是色盲。”
    边上有人打趣。
    现在很多学校课程都要教各种色系原石的特性与使用方法，就算五六岁的小孩，也知道这些原石的事情，何况安迪已经十岁。
    贝尔拿过自己的包，打开后在里面翻找，结果只是找到了四级青，四级粉，五级蓝，以及金色。
    他看向身边的人道：
    “谁有银色和橙色，借给我。”
    边上的人都是跟他一起在末日中多年的兄弟，也不吝惜。
    "我有一颗一级的橙色，给你。"
    “我有银色，也给你吧，让你做个好父亲，反正我没儿子，最重要的是，我或许没机会有儿子了。”
    贝尔收集好了所有的原石，笑着道：
    “弄不好我的儿子真的可以拯救一切，到时候吓得你们跳起来。”
    “哈哈，贝尔，我们都希望这样，可这显然都是梦幻，我发现那个想要让我们向往自由的东方人已经消失不见了，我佩服他的来无影去无踪，但我估计这只是黑紫白的能力，他无法解救任何人，黑紫白系统也是如此，不是说开启一个通道就能让人随便进出的，我们很多人都能开启通道，可依然无法逃离这个地方，就算是自己本人，进去通道后几天时间也会被时空力量带回来，同时我们的通道一次性最多只能让几人通过，并且还不能携带原石！亲爱的贝尔，这就是现实，幻想没那么简单的，尽管我们都满心的向往。”
    大家慢慢不笑了，回归现实后，心情变得压抑。
    贝尔还是在脸上挂着微笑，将所有的原石交给安迪。
    “嗨亲爱的安迪，这可是一笔不小的财富。”
    “是的，我知道！”
    “当年你的祖父在我十四岁时给我买了第一辆新车，那很美，知道我用它来干什么了吗？”
    安迪摇头。
    “我开着那辆雪佛兰索罗德，去找了你的母亲，米兰纳西小姐，带着她一起兜风！之后我们就相爱了，然后在一起，并有了你的大哥和姐姐们，还有你，很可惜，他们最后在末日中失去了生命，但最后还剩下了你！所以我没有辜负你祖父的期望，用那辆非常美丽的车，做了一件惊天动地的大事。”
    安迪听得微笑。
    贝尔摸着安迪的头，也微笑道：
    “小伙子，现在轮到你了，你的父亲已经将所有身家都给你，并且还欠了外债。其实我并不信任你，因为你还太小，我不知道你能不能做出一些让我震惊，并且让我惊喜的事情。但既然你有梦想，无论他多么的不切实际，我都决定支持你！让你成功，或者让你失败。小伙子，加油吧，就算我们活不了太久，你依然能拥有梦想！”
    安迪听懂了，然后上去拥抱父亲贝尔。
    末日里的孩子，没有一个是不早熟的，除非是先天缺陷。
    他终于得到了自己的原石，然后他有一个想法，可以去尝试！
    ......
    下方，杨牧结束了对赫拉的攻击。
    赫拉眼泪都出来了，全身红透，额头上全是汗。
    杨牧看着她笑道：
    “怎么样？这种感觉？”
    “好特别，挺好的，就是没力气。”
    没力气的可不止一人，作为攻击方的温思佳相茹李宝珠也全都额头出汗。
    她们觉得挺开心的。
    原本因为杨牧而产生的情绪被化解，现在相处又感觉如同姐妹了。
    杨牧道：
    “那就准备吧，我觉得那小安迪已经准备好，我们也应该祝他一臂之力，地面上的其他人不知道是否有所准备，反正一会突围的时候，我们尽量帮忙，能救多少人就去救多少人。”
    温思佳可是全程关注了杨牧和小安迪的互动，知道他给他讲了很多道理。
    “可是杨牧，你真觉得一个小孩子，他能改变地上的局面吗？”
    “说实话我不知道，只是在我和安迪交流的过程中，我觉得他是一个富有想象力的人，最强的原石幻想不是我给了他什么，而是他得到了什么！所以其实我什么也不知道。”
    杨牧说了谎，他多少知道一点。
    他的灵魂与安迪是连通的，虽然无法达到控制他的作用，但是在他的幻想过程，杨牧通过一些意识做了引导，这个方案或许可行。
    安迪已经做好了准备，虽然他还是很紧张。
    他看着贝尔道：
    “亲爱的父亲大人，我在学校学习了很多只是，我知道各种颜色原石的用法，现在我想把金银橙，蓝色，青色，粉色原石寄生在一个特异种的身体里，它们的身体中也是有金属元素的，我要用橙色赋予特异种灵魂，用银色控制特异种，用金色开启金银橙全系统的变化，用蓝色作为金银橙系统变化的辅助，用青粉增加它的攻击能力。杨牧大人说过，幻想是自由的，不需要遵循逻辑，所以，我要以特异种为原始生物与金属，制造一个特殊的宠物！父亲，您能帮我将这些原石喂入一只特异种的口中吗，这好像很重要。”
