    住入高干病房，林寒开出一个药方，扁老差人去抓药，并亲自熬制。

    “你被什么车撞的？”见林晓婉精神稍微好点，林寒才问起车祸。

    林晓婉眼里难掩惊惧之色，“我正走着呢，突然被撞了，是一辆黑车，可能看我没死，又倒回来碾压我，当时要不是我拼命爬，再也见不着你了。”

    林寒倒吸一口凉气，这是故意谋杀啊！

    又问她最近有没有得罪什么人，林晓婉直摇头，她为人和善，从不跟别人发生冲突。

    房门推开，两名警员走了进来，他们已经勘察过现场，事发地段没有监控，也没目击证人，追查起肇事司机有些难度，让林晓婉耐心等待，并记下林寒的电话，一旦有进展，会及时通知他。

    怎会那么巧？光天化日，丧心病狂的二次碾压，居然没任何线索！林寒难以接受，不过，警员的话倒是提醒了他，像是一起精心策划的谋杀。

    不管警员能否查出肇事司机，但林寒不会放弃，伤害他妹妹的人，必须付出惨重代价。

    扁老熬好药亲自端了过来，林寒给林晓婉喝下，很快，她就睡着了。

    随后，用了半小时，林寒把回阳九针传给了扁老。

    待扁老欣喜若狂的走后，他急忙反锁上门，走到角落里盘膝而坐，先是把脑海里医术快速过了一遍。

    接着，按照《天地阴阳经》的方法修炼起来。

    医术是真的，想必武道也不会假。

    约莫一个小时后，感到神清气爽，精神抖擞，浑身似乎涌动着一股没有过的能量。

    不对啊，小说里修炼都是丹田里练出气流什么的，自己怎么没感觉？

    突然，响起敲门声。

    想着是扁老，林寒起身前去开门，然而，映入眼帘的是一张让他憎恶的面孔。

    “林寒，对不起，是我一时糊涂，不该报复你，我不能失去这份工作，希望你让扁老收回成命！”

    田怀仁身着便装，已没先前的盛气凌人，一副可怜巴巴的样子。

    林寒不为所动，“医院是圣洁的地方，你却乱搞男女关系，当然，这跟我无关，因为我看见你的丑事，被你打压报复，这些我也可以不追究！”

    “但是，我妹妹生命垂危，你却见死不救，另外，在不知道家属是我之前，你只让交十万，为何逼我交三十万？人命关天的大事，你还在想着报复我！你的所作所为，天理难容！不可饶恕！”

    田怀仁脸色一阵白一阵红，无法反驳，片刻后，挤出一句：“你妹妹不是没死吗。”

    林寒眼中闪过一抹寒意，“如果不是我意外获得传……滚远点，我不想看见你！”

    他差点说出传承之事，好在反应快。

    “俗话说凡事留一线，日后好相见。”田主任说道。

    “你给我留一线了吗？”林寒反问。

    田怀仁脸色铁青，“你真要把我往绝路上逼吗？”

    “别搞反了，是你逼我在前！”

    “行，咱走着瞧。”撂下话，田怀仁离去。

    扁老走了过来，眉头深锁：“田怀仁这人睚眦必报，一年前，有个跟他发生冲突的医生，腿被他表弟带人给打断了，没花一分钱，最后不了了之。”

    “所以，你一定要小心。”

    要说不怕是假，但是，田怀仁差点害了林晓婉，林寒怎会放过他！脸色渐渐变得无比刚毅。

    中午，林寒去外面买饭，哪知刚出院门口，六名社会青年围拢上来，为首者染着白毛，戴着耳钉，脖子两边都是纹身，看着就不像好人。

    “你就是林寒？”

    白毛手里拿着棍球棒，轻轻敲打着手掌。

    难道是田怀仁请的人？林寒当即警惕起来，脚下本能的后退，问道：“你们是谁？”

    “我是你大爷！害我表哥失去工作，你他妈好大的狗胆！”白毛一抖棍球棒指向林寒。

    “小子，连大哥的表哥你都敢招惹，活腻了吧？”

    “给他废什么话，先围殴一顿再说。”

    “识相的赶紧磕头求饶！要是等到半死不活的时候可就晚了。”

    几个白毛的手下，眼神轻蔑，撇着嘴肆无忌惮叫嚣，完全没把林寒放眼里。

    在门口闹事，医院保安本想阻止来者，当看到白毛后，装作没看见。

    林寒吞了口口水，不信这些人大白天敢打他，停下后撤的脚步，说道：“田怀仁是罪有应得，活该被开除！”

    “妈的，不给你点颜色看看，你是不知马王爷长几只眼！”

    呼，白毛抡起棍球棒狠狠朝林寒的脑袋砸下。

    完了，等着叫急诊吧，保安摇头，如是想着。

    说打就打，林寒来不及躲闪，下意识抬胳膊挡住，咔嚓，棍球棒莫名的断为两截。

    白毛一愣，怎么回事？这么不结实，棍球棒可是新的。

    林寒也是吃了一惊，快速检查下胳膊，只是有道不太明显的红印，而且刚才接住攻击的时候，不是很疼，莫非跟修炼有关。

    在他愣神之际，白毛抡起半截棍球棒再次袭来，林寒突地精准抓住，他本能的还出一拳，速度极快，轰在白毛胸口上，后者竟惨叫着倒飞出去，还砸倒一名手下，四仰八叉的倒在四米之外的地上。

    噗，喷出一口鲜血，胸口塌陷。

    “揍……揍他，往死里揍！”

    白毛一声狼嚎。

    林寒盯着自己的拳头，先是惊讶，随之眼里绽放出兴奋光芒，力道那么大！直到此刻，再傻也知道是修炼的结果。

    我是武林高手了吗？

    看着扑上来的混混们，林寒瞳孔一缩，直接迎了上去，舞动拳头，毫无花哨，一拳一个，片刻之后，都跟死狗似的倒在地上，哭爹喊娘。

    “废物，一群废物！平时就知道泡妞喝花酒，身体被掏空了吧！”白毛破口大骂，摸出弹簧刀，摇摇晃晃爬起，凶神恶煞的冲向林寒，“老子要给你放血！”

    “小伙子快跑啊。”有人大声提醒。

    要是放在两个小时前，林寒铁定闪人，可是现在有了底气。

    白毛已到近前，凶狠的捅向林寒的小腹。

    林寒飞起一脚，咔嚓，手腕踢断，刀子落地，顺手又一巴掌，将人扇飞。

    “滚，转告田怀仁，再找我麻烦，别怪我不客气！”

    林寒无权无势，不便把事情搞大，当然，只要报复他，会毫不留情的反击。

    “姓林的，天南商会不会放过你！”白毛撂下狠话，一行人连滚带爬钻进车里跑了。

    不远处一辆黑色轿车里，田怀仁狠狠拍了下方向盘，快速驶离。

    太棒了！一拳是不是可以打死一头牛？林寒直接无视白毛的威胁，只要不怕死，尽管放马过来。

    当他提着午餐进入医院时，保安对他肃然起敬。

    叮铃铃，快到病房时，手机响起，见是房东女儿的电话，知道催房租的，林寒没敢接，而是调成静音。

    “晓婉，喝点鸡汤。”林寒拿着小勺，用嘴轻轻吹了下。

    “哥，喝小米粥就行，我又得好长时间不能挣钱，你下月的生活费……”林晓婉轻轻摇头，责怪自己不该受伤。

    林寒笑了笑，“你只管安心养伤，别的不用多想！”

    “嗯，我会尽快好起来去上班。”林晓婉想了想说道。

    林寒没在说什么，想着如何挣钱。

    正在这时，扁老气喘吁吁闯了进来，“老弟，快跟我走。”

    他一把抓住林寒的胳膊，拉着就要往外跑。

    “什么事？”林寒神色不悦，没看见在喂妹妹吃饭吗？

    “有个女娃昏迷不醒，全院专家刚刚会诊过，我也仔细检查了，查不出任何病因！兴许你有办法！”

    扁老很是着急，“已气若游丝，怕是撑不多久。”

    至于家属身份他没说，担心给林寒带来巨大压力。

    “你们都不行，我能行吗？”连众专家和扁老都束手无策，自己能行吗？林寒婉言拒绝，

    “你妹妹那么严重！你都救了过来，我看好你！”扁老急的恨不得抱起林寒就跑。

    “哥，救人要紧！你是学校里尖子生，你一定能行！”

    看着妹妹希冀的眼神，林寒不想让她失望，最终点头应下，随扁老飞奔而去。

