    “时代不同了？”罗利有些许疑惑。

    老潘只是说道：“我们得到一些大人物的支持，有绝对的把握将核弹送入虫洞，甚至有可能反攻怪兽的星球。”

    听到这里，罗利也激动起来，他紧盯着老潘：“真的？”

    “当然。”老潘点点头，拍了拍他的肩膀：“得益于那位大人物的帮助，我们现在算是拥有了比怪兽更加高级的虫洞技术。”

    “等等，这是怎么回事？我们拥有了虫洞技术？”

    “这个事情我想我们可以在返回破碎穹顶的路上慢慢聊。罗利，你愿意重新回到PPDC吗？”

    “呵呵，如果我说不的话，那我会被送到哪里……”

    等到老潘带着罗利回到港府的破碎穹顶时。

    关于PPDC的最新消息已经一路送到一位名叫泰勒的男人手里。

    他一身黑色西装，看起来只有四十多岁，梳着大背头，宽宽的额头占去整张脸三分之一还多的空间，一双鹰眼看起来颇为犀利，典型的白人政治精英模样。

    在四个月前，就是他连同其他国家的代表，在视频会议里向潘特科斯特宣告了联合国不会再为PPDC拨款的消息。

    同时泰勒还裁撤了PPDC里职位最高的秘书长——达斯汀·克里格，并将他调回了自己国内任事，连带着其他各个基地的指挥也都被辞退或者离职。

    算是完全放弃了自己对PPDC的影响力，一枚棋子都不在里面留了。

    不然的话，PPDC也轮不到老潘这个基地指挥做主，毕竟论职位的话，其实他在PPDC里最多只能算第二级。

    他手上拿着下属递交上来的资料。

    “潘特科斯特刚刚从阿拉斯加州的工地上带走了罗利·贝克特？”

    “这个人是什么身份？”

    “危险流浪者的驾驶员之一，先生。”

    “他曾经四次保卫了我们的海岸，直到第五次时才失利。”

    下属这么一说，泰勒就想起来了，只是一个失败的机甲驾驶员而已。

    他翻出其他关于PPDC的最新情报，很快就发现老潘这样做的目的。

    “他是在为了核攻虫洞计划做准备，而且最近宁还给PPDC独自进行了一次拨款，真是个慷慨的人……”

    “另外，在港府的穹顶基地还出现了一批神秘人？”

    虽然放弃了对PPDC的影响力，但世界各国要在PPDC里搞到一点情报还是轻而易举的。

    当然，现在关于张天元他们的情报，只有基地的核心层才知道，哪怕是泰勒，目前也无法获知。

    不过泰勒也不在意。

    张天元等人的照片他只是略微翻了翻，连脸都没记住。

    把资料扔回桌子上，泰勒闭目思考，他没在上面找到什么有价值的情报。

    核攻虫洞计划他早就知道，而且这是世界各国默许的。

    无论这个计划成功还是失败，他们都是稳赚不赔的。

    成功的话，以后怪兽没有了，世界秩序就可以回到以前那样，他们可以继续收割全球的韭菜。

    失败了也没事，他们还是可以继续收割全球的韭菜，无非多了一个怪兽来搞破坏而已，但是他们可以把人都迁移到内陆降低被怪兽袭击的可能。

    什么？只是降低了袭击的可能？还是会有人被怪兽袭击？

    那只能说生得自由，死得随机了。

    也许这就是命运吧。

    ……

    此时，宁季华已经从《2012》时空走到了流浪时空。

    在赤道区域的转向发动机前，巨大的等离子光柱下，平行时空经贸组织的第一批代表合影留念。

    之后宁季华转过身来，静静凝望着远处的转向发动机。

    从发动机的喷口处喷射而出的是极高温的等离子体，它们形成蓝色的光柱，角度微微倾斜，仿佛支撑着无垠的天地。

    这些转向发动机是现在流浪时空唯一一种运行的行星发动机，共24台。

    自2039年建成以来，它们已经持续运行了18年，预计再运行四到七年就可以让地球彻底停转。

    “就是这些巨大的装置，减慢了地球的自转速度？”

    宁季华看似疑问，实则感叹。

    之前他以为1号和2号时空的全民迁移计划就已经够疯狂的了。

    没想到还有一个更加疯狂的3号时空。

    让地球停止自转，然后推动它驶出太阳系，前往新的恒星系……

    这个方案究竟是什么样的鬼才想出来的。

    更恐怖的是，这样的计划居然已经部分成功了！

    孙德义叹了口气：“如果还有其他的方法，我们也不愿意采取这么极端的方案。”

    “这一切都是为了生存啊……”周老颇有同感。

    孙德义道：“所幸，现在情况已经比之前好了很多，至少除了流浪地球之外，我们还多了许多新的希望。”

    听到这话，童文石看着转向发动机默不作声。

    在这几天时间里，经贸组织的基本思路已经被出炉。

    在第一版条款里，包括货币结算、贸易试行领域、专利保护等方面的基本问题都已经提出了解决方案。

    按照目前的规划思路，以后环太时空将会利用自己的生产力，提供大部分消费品。

    同时还提供生育服务。

    这是因为在迁移到传奇时空的人中，不少都是孕妇。

    而且在可见的未来，孕妇还会越来越多。

    所以针对这种情况，以后在传奇时空将会采取无病毒生育培养室，以及转移生产双重措施来保证婴儿的安全。

    即一部分人会在传奇时空的无病毒空间里接生婴儿，并培育到KV疫苗注射完毕，另一部分人则直接送到环太时空生育。

    而流浪时空则专门提供能源。

    因为他们现在除了电之外，已经没有其他可以提供的商品了，总不可能向其他时空兜售蚯蚓干吧？

    而且这也是他们的最大优势。

    重核聚变发电的技术虽然要烧石头，对环境不是太友好，但发出来的电是真的多。

    剩下的传奇时空和《2012》时空则暂时合二为一，一起提供资源矿产，保证原料供应。

    传奇时空负责提供地皮，《2012》时空负责开采和运输。

    除了环太时空外，其他三个时空都需要大量的工业品，尤其是流浪时空，同时对环太时空的部分高科技产品也有一定的需求。

    比如环太时空机甲身上的高密度能源技术，俗称电池技术。

