

  米哈和木巴尔前任的关系就如同是苏启和木巴尔的关系。

  背后总要有一个大资本在支持，不然以他们的体制这种人很难走的长远。

  米国，欧洲国家等等，基本都是一些资本代言人罢了。

  有区别的是，苏启和木巴尔之间的利益体现在濛谷国家层面。

  这是没有毛病的，这也是透明，光明磊落的关系。

  私底下没有利益输送，这就能够被濛谷人所接受。

  华夏资本在这边付出的其实要比蛾国资本大很多。

  蛾国资本是把小部分利益输送给个人，然后在掠夺这边的资本。

  可华夏资本不是，他们是在建设濛谷。

  同样在这个建设的过程当中，拿走自己合理的利益。

  苏启听后笑着点了点头；‘我们华夏老祖宗一直有一句话是广为流传至今的’

  “这句话叫做斩草不除根，春风吹又深。”

  “野火是烧不尽野草的，因为他们的根系还在。”

  “其实我觉得这也是好事。’

  “现在濛谷已经稳定下来，木巴尔先生您的地位无人能够撼动。”

  “而且时间过去的也不是很长，魑魅魍魉还没有成长为阎王爷，你现在可以一网打尽。”

  木巴尔深吸了口气感慨：“我也意识到了这是一件好事。”

  “那就借助于这次机会，全部都铲除吧，包括一些不良资本，我们也坚决不会手软。”

  苏启笑了笑：“放心，华夏资本永远是信任你，也永远会站在你身后。”

  “哦，对了，欧洲资本那边的资料你有吗”

  “可不可发给我一份。”

  木巴尔以为苏启是想要动欧洲资本。

  开口说；“没问题，我很快就让我手下给你们发一份。”

  “不过， 老实说，欧洲资本虽然也不是什么好人，但他们整体而言还算是尊重我们当地的法律。”

  “一直都在我们给他们的框架之内活动，并没有做出过什么太过分的行为。”

  “这点我有一说一。”

  苏启点头：“我明白了。”

  “那就先这样吧，麻烦把资料发过来。”

  挂了电话后，没过几分钟，苏启的个人邮箱里面马上就有一份资料传递了过来。

  看了一会后，苏启着头大了。

  嘀咕了一句；“这小老头只怕是真的代表人家来的。”

  脸上略带苦涩的上楼，进了顶楼的一个大会所里。

  这栋楼的建面足足有四五千个平方。

  可以说是极尽奢华，顶楼有八百多平米，被程文浩弄成了一个会所。

  平日里经常会有华夏商人过来坐坐啥的。

  这边华夏资本的几个主要核心人物都在。

  今天他们的企业都被查封，加上正在商议商会组建的事情。

  只怕这几天都要在里面吃住。

  另外一个层面来讲，一是为了他们的个人安全，二也是为了协商事情更加方便。

  看苏启上来后，几人全部都站了起来。

  苏启笑着压了压手：“各位，不用这么紧张，都坐下来吧。”

  几人微笑着重新回到了座位上。

  苏启坐下来后，面色苦涩的说：“昨天晚上我们讨论的，可有结果了？”

  马克昨天打了电话过来后，他就给这些人打了预防针。

  后面一直是应世文在参与他们讨论，他并没有参与。

  应世文开口说：“大家意见很统一，一切苏启你说了算。”

  “你说怎么分，他们就怎么分，没有其他意见。”

  苏启笑了下：“那真是不好意思了，各位。”

  ‘主要是这个小老头对于我而言非常重要，他如果真是代表人家过来的。’

  “那就说明人家也是值得信任的人，我也必须要给他面子。”

  “这也是我一开始没有考虑到的事情。”

  程文浩爽朗的说：“苏总，你这话说的也太客气了。”

  “要不是你过来，咱们对于那片矿山只能望而却步。”

  “别说是肉了，只怕蛾国人汤汤水水都不会分给我们。”

  “所以我们都没有意见。”

  其他人跟着迎合着，一片和谐场面。

  看的出来，都是真心实意的 在说话，并没有人是在违心迎合。

  王世豪边上开口说：“苏启，这个欧洲人到底什么来路。”

  “一个外国人，能让你这么给面子的，这个世界上只怕也没有几个吧。”

  其他人也都看向了苏启。

  谁都知道苏启的原则，不信任任何一个外国人。

  除非是那种过命之交的，比如非洲加利夫，以及默罕默德这种。

  可苏启竟然会为了一个电话，扭头就临时改变了自己的计划。

  只能说明这个人分量的真的很足。

  苏启点了根烟，笑着说：“各位，你们可听说马克这人？”

  “马克？”

  十几个人你看着我，我看着你，一头雾水。

  他们虽然不是什么顶级商人，但也算是见多识广了。

  尤其是程文浩，他是华夏八大家主之一，他竟然也从未听说过欧洲有这么一个人。

  不过他很清楚，欧洲那边有太多恐怖大资本隐藏在世人所不知的地方。

  本能想到了这个马克就是这类人。

  开口说：“马克这个人真没有听说过，难道也是那种大型资本？”

  苏启原本是想着问问他们，看看有没有人直达这个小老头到底是什么身份。

  结果还是失望。

  苦笑了下说：“这个人具体是什么身份，我到现在确实一点都不知道。”

  “只不过这一路上，他帮助过我很多次。”

  “还有华夏堂的宋老也跟我讲过，这人可信。”

  “故而，我才会这么上心。”

  程文浩听后释然：“原来是宋老那一辈的人，难怪我们不认识。”

  “这很正常。”

  “那苏先生，你看我们现在怎么分配合适？”

  “哦，你别误会，我意思是，我们心里有个底好点。”

  苏启想了想：“这是一个超级大盘，光靠我们确实吃不下。”

  “我仔细想了下，要不这样吧。”

  “我们华夏资本拿走百分之五十吃了。”

  “另外百分之五十，我们就让欧洲资本和诺亚斯基为首，愿意投靠我们的资本去分。”

  “至于他们怎么分，我们不参与，他们自己去协商。”

  “各位，你们看如何？”