    “太好了！”

    见到白衣青年得救后，和闺蜜一起躲在树丛中的优希也是大松了口气。

    “这两个人好帅啊。”

    短发女生仿佛被优希感染了一般，对雷文和诸星真露出了花痴般的笑容。

    与此同时，雷文也拿出了手机联络了一下xio基地。

    因为涉及到宇宙人，神木队长也立即派出了大地等人前来调查处理。

    “你还好吧。”诸星真上前将白衣男子扶起。

    白衣男子反应了过来，看向了诸星真和雷文。

    “你们是……”

    因为恢复了记忆，他的身体中一些能力也觉醒了。很快就猜测出了眼前这两人可能并不是地球人。

    “我们是来帮你的人。”雷文微笑的说道。

    “谢谢，不过请你们快离开这里吧。”青年表示谢意后，就一个人打算朝着森林深处前进着。

    “喂，你想要找的是这个吗？”雷文见他这么干脆的离开，于是喊着了他，并且拿出了一个有着球形身躯的机器火花人偶。

    这个人偶就是白衣青年此时正要寻找的东西，是他的祖先藏在地球上用来对付加高尔贡的机械守护兽。

    白衣青年猛地回头，不可思议的看了过去。

    “把卢迪安还给我，这是我的祖先送到地球上来的，只有我才能激活它！

    而且已经没有时间了，高加尔贡马上就要来了。”白衣青年非常急迫，已经顾不上礼貌了。

    “加高尔贡？很强吗。”诸星真问道。

    “你们根本不了解，快还给我！”白衣青年上前急切的说道。

    “你冷静点……”见白衣青年情绪有些激动，诸星真拦住了他，想要提醒他。

    “呀！”

    只见白衣青年短暂的挣扎过后突然甩开了诸星真，然后从手中发出了一个淡红色光波，打中了雷文的手。

    那道光波本身没有太强的攻击性，只是将人偶从雷文手中震飞。

    雷文也没料到这个看起来人畜无害还很善良的男子居然会做出这种硬抢之事来。

    加上对方本体的能力也很诡异，一不注意就中了招。

    只见青年快速抓住了人偶，便跑进了森林深处。

    “那家伙力气还挺大的。”诸星真从地上爬起，有些不爽的说道。

    “过去看看吧。”

    雷文直接循着青年逃跑的方向追去。

    这时，躲在远处暗中观察的那两名女生则是不明所以。

    “他们好像发生了冲突，这到底是为什么啊。”优希说道。

    “我就知道那个宇宙人不是好人，别人帮了他他还恩将仇报，抢东西。”短发女生撅了噘嘴。

    “你别说这么说，和子。”优希还是坚定的相信这肯定是有原因的。“我们也过去看看吧。”

    “啊，还要过去啊，会不会太危险了。”和子皱眉说道。

    但是优希此时已经自顾自的过去了，她无奈之下只好跟上。

    森林的深处。

    白衣青年伸出左手对着卢迪安的人偶传输着黄金行星的能源，开始了激活的程序。

    在他的周遭此时散发着点点金色的光辉，人偶在黄金能源的供应下漂浮了起来，周围土地上的碎石烂木也在附带的影响下全都升起。

    这个场景在一般人看来简直超乎想象。

    很不巧，一名骑着自行车在树林间巡逻的警察看到了这一幕，顿时被吓了一条，身形跌倒在了地面上。

    听到了有人惊慌的叫声后，雷文和赛罗也赶到了这里。

    与此同时，xio的队员们也赶了过来。

    “你在干什么？”风间渡持枪对着白衣青年。

    “这和你们无关，我有必须要做的事情。”白衣青年坚定的说道。

    “那个东西是……火花人偶？”大地看着空中飘浮的卢迪暗人偶，顿时说道。

    “啊——！”

    就在这时，那个没人在意的警察突然受到了极大的刺激，拔出了随身配枪就朝着白衣青年开了一枪。

    “别开枪啊！”风间渡急忙想要制止。

    “砰！”

    但是子弹已经穿透了白衣青年的胸口。

    “你在干什么呢！”诸星真一把抓起了那名警察的衣领，然后质问道。

    同时在后面跟过来的优希看到这一幕则是被吓得尖叫了起来。

    “这下事情不好收场了。”明日奈等人此时头疼的上前，想要控制住白衣青年。

    白衣青年愣了一会看着自己的伤口，仿佛被激怒了一样，反手对着想要靠近他的明日奈等人发出了气波。

    那股冲击力直接将他们几人包括后方的优希和子全部震倒在地。

    和子的脑袋撞在了一块石头上当场昏迷了过去。

    “和子，和子你没事吧！”优希焦急的喊道。

    白衣青年也意识到自己失手了，当即想要补救，从手掌中发出了彩色的治愈光芒钻进了和子的身体之中，修复着她的伤势。

    但这一幕却让明日奈误会了，以为白衣青年是要伤害那两名女生，顿时朝着对方连开了数枪。

    “砰砰！！”

    白衣青年抬手发出绿色光盾挡住了明日奈的攻击，然后就进入了已经激活完毕的卢迪安人偶体内，飞向了远处的空地。

    “轰隆——！”

    瞬间卢迪安人偶就巨大化起来，出现在了所有人的面前。

    “A形态的宇宙人，正在操控M形态怪兽！”明日奈立即向基地汇报现场情况。

    于是，xio基地那边紧急出动了马斯凯迪前往现场。

    看着一团糟的局势，诸星真和雷文也是无奈的摇了摇头。

    这一切，都是因为那个警察冒失的开了一枪。

    操控着卢迪安的白衣青年此时想要前往自己飞船降落的那个广场，但是因为伤势太重，此时已然昏倒了过去。

    卢迪安进入了自动驾驶状态，开始往市区方向走去。

    xio基地中，神木队长看着机器人移动的画面，于是说道：“赶快行动，阻止机器人移动！”

    “明白！”

    已经驾驶上空战马斯凯迪的贵岛隼人立即说道。

    另一边，在将那两名女孩给送到了安全地方后，大地独自一人跑到了一个无人的地方。

    “艾克斯，融合吧！”大地拿出了艾克斯终端。

    “好了，上吧！”艾克斯也回应着说道。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

