
    在满头大汗、脸色苍白的诺里斯，不断催动冰系异能的情况下，离着海洋自由号游轮不远处的海面，被彻底冻结成了坚冰。

    而且，冰层还在不断蔓延开来，范围在逐渐扩大中。

    直到艾伦跺了跺脚，测试了一下脚下冰层的坚硬程度，又环视一圈，发现这被冻结的海面，已经堪比一个正规足球场的大小了，他这才满意的点了点头。

    “可以了，诺里斯，你去休息吧。”

    “接下来就看我的了！”

    听到这从自己心底响起的熟悉声音，诺里斯不由暗松了口气。

    整个人心神一放松，他当场就瘫倒在了地上，大口大口的喘着粗气，累得手指头都不想动弹一下。

    先前对战小屁孩分身的时候，诺里斯为了冻结那些由紫极源火分裂而成的紫红色小火团，不惜损耗生命力，施展出了他压箱底的保命绝招——冻结时间。

    这招杀手锏一出，效果当真是恐怖绝伦。

    但与之相对的是，消耗也极为惊人。

    他的体力、冰系能量、生命力、精神力全都倾泻而出，止都止不住。

    是以，一口答应艾伦将这海面冻结起来的请求，诺里斯纯粹就是在咬牙死撑。

    除了他生性话少，性格倔强之外，完全就是指望艾伦动用底牌，手刃害死了雷蒙德和薇薇的真凶的这个信念，在驱使着他咬牙坚持下来。

    而酒会现场的众人们，此刻全都一窝蜂的涌到了船体的那个大窟窿处。

    不过，他们全都小心的避让开了呈大字型躺倒在地上的诺里斯。

    爱丽丝三人的反应足够快，是以他们第一时间便抢占到了有利地形，视野上佳。

    而他们三人所处的位置，离着诺里斯很近。

    是以，他们三人的对话，诺里斯一字不差的尽收耳底。

    “你们说，王先生能赢吗？”

    “那必须的，咱小爷的实力，那可不是盖的！”

    “确实，王大壮能够像是砍瓜切菜般，轻而易举的接连干掉那个老约翰、大块头，还有那个敲级凶的妹纸，实力是毋庸置疑的。”

    “可是，王先生现在的对手看不一般，那是艾伦，卡萨莫尼卡家族的艾伦，南欧一品宗师境高手之下无敌的存在。”

    “管他是谁，只要对方还没突破到一品宗师境，那他就绝对不会是小爷的对手。”

    “尽管看着吧，王大壮肯定能赢。”

    诺里斯越听越不是滋味，该说这几人是无知者无畏呢，还是该说他们对于那位少年炼器宗师太过盲目自信了呢？

    想到这，他冷哼一声，缓缓的支撑着坐起来。

    抹了把额头的冷汗，脸上毫无一丝血色的诺里斯，深呼吸了好几次，渐渐捋顺了呼吸后，这才幽幽的道：“我劝你们还是赶紧为那个小鬼祈祷吧，他一而再再而三的挑战艾伦的底线，这只会让他死的更难看。”

    “他今天可是真的把艾伦给惹恼了。”

    “为此，艾伦更是会不惜把最后的底牌用上。”

    “到时候，那个小鬼或许连全尸都留不下！”

    冯科翻了个白眼：“还底牌呢，你少在那里装腔作势、耸人听闻，我们才不吃你那一套呢！”

    嘴角轻扬，诺里斯缓缓的闭上了双眼：“我到底是不是在胡说八道，你们很快就会知道了。”

    见状，爱丽丝三人面面相觑，真不知道对方亲自在和小屁孩分身交过手后，哪来的自信，认定小屁孩分身会输给艾伦呢？

    也就在这时，人群中传来惊呼声。

    “快看，那两人终于要开始动手了！”

    此言一出，现场瞬间为之一静。

    在场所有人全都瞪大了双眼，聚精会神的把目光投向远处站在冰面上，一大一小的两道身影。

    视线拉近。

    只见艾伦深吸一口气后，他体内雄浑磅礴的真气，便高速运转起来。

    下一秒，就有血红色的气劲喷薄而出。

    狂暴的力量肆虐开来，使得他们两人脚下冰层之下的海面，都开始震颤、晃动起来。

    “矮油，不错哦，二品巅峰的修为！”小屁孩分身歪着脑袋，这似夸实嘲的语气，着实能把人气出内伤来。

    只是，艾伦却不为所动。

    有些自讨没趣的小屁孩分身撇撇嘴，只得朝着艾伦勾勾手指：“别磨磨蹭蹭的了，要打就麻溜的。”

    对此，艾伦完全不予理会，他懒得和这小家伙做口舌之辩，他也没那个心情。

    别看他表面上一副云淡风轻的模样，实则他此刻就是一座压抑到极点，即将喷涌爆发的活火山。

    比起逞口舌之利，艾伦更想亲手暴揍对方。

    只有拳拳到肉，这才能够让他彻底发泄出来。

    否则，他都怀疑自己就要baozha了。

    一念及此，面色冷冽的艾伦，左脚当即重重的一跺脚下冰面。

    “咔嚓！”

    这是厚实的冰层，承受不住艾伦脚上的巨力，出现了裂痕。

    而借着这股反作用力，艾伦的身形，好似一道血色电光。

    只是一眨眼的功夫，便出现在了小屁孩分身的面前。

    与此同时，一只缠绕着血红色气劲的拳头，挟裹着一股猛烈的劲风，直击小屁孩分身的面门。

    “好快！”

    小屁孩分身面罩下的双眼中有浓郁的金光闪耀，钛合金狗眼的神通当场就被他给开启了。

    有了钛合金狗眼之助，艾伦的出拳动作，在小屁孩分身的眼中，就像是被人摁下了延迟键，看起来比乌龟爬还要慢。

    他的出拳轨迹，被小屁孩分身观察的一清二楚。

    但事实上，他的出拳速度极快，好似闪电一般。

    就算眼睛跟得上艾伦的拳速，但小屁孩分身自身的反应速度，并没有超出艾伦太多。

    这也就使得小屁孩分身并不能如他先前所想，后发先至，提前打断对方的攻势。

    于是乎，他心念电转，索性干脆背负着双手，每每在千钧一发之际，避让开艾伦那看似势在必得的拳头。

    小屁孩分身甚至还有闲心，出言调侃艾伦几句。

    “你没吃饱饭吗，出拳速度怎么这么慢？”

    “还有，你这拳法是和师娘学的吧，打了这么多拳，咋就一拳都打不中捏？”

    “你累不累啊，要不要停下来喝口水再打？”

    “看你这么可怜，要不我站着不动，让你结结实实的打上一拳？”

    艾伦的脸已经黑如锅底了，打不中这可恶的小鬼也就罢了，偏偏还要忍受他那张喋喋不休的臭嘴。

    真是气死人了！

    “来自艾伦的好感度，-66……”16
