    李军和李峰两兄弟在镇派出所上班的舅舅曾令权最近正为了晋升副所长而四处奔走，轻易不敢授人以柄。

    哪怕接连收到李军和李峰两个外甥被叶箫毒打的消息，今早天不亮李兴旺和曾令兰夫妇甚至亲自登门求助，但曾令权始终无动于衷。

    直到手下的人接到周晚玉的报警电话，本来都已经下班回家睡下的曾令权顿时就变得兴奋起来。

    “好你个叶箫，先后从我的两个外甥手里抢了野灵芝王和土地证也就算了，竟然连紫金王卡和宋真爽的纯金名片都敢偷窃，而且还是东海周家的六小姐亲自打电话报的警。

    “我这次抓你不但不会影响到我的仕途，反而还有利于我的升迁之路，简直是天助我也！”

    打定主意，曾令权顿时如打了鸡血似的下令出警，并亲自带队，三辆警车浩浩荡荡地连夜直奔龙井村，警笛呼啸，人心惶惶。

    他有十足的把握能够定叶箫的罪，甚至等不及向上级公安部门申请一应出警批文。

    而且为了将叶箫彻底置于死地，他出警前还特意给李峰打电话，叮嘱李峰提前把房产证拿给叶箫栽赃。

    接到舅舅打来的电话，李峰顿时激动得不行，也不怕叶箫有狼狗撑腰了，翻出房本就一瘸一拐地直奔叶箫家，临出门时还忍不住咬牙切齿地咒骂：

    “姓叶的野种，你真以为狼狗有多厉害吗？老子的舅舅可是派出所的队长，专业打黑的！

    “这次我要让你死都很难看。”

    因为傍晚被叶箫又打了一顿，李峰一直躲在家里躺尸，门窗关得严严实实的，因此并不知道叶箫家会这么热闹。

    但这恰恰方便他栽赃，黑色塑料袋装着的房本偷偷扔到叶家庭院的角落里之后他就轻手轻脚地开溜了。

    虽然周晚浓等东海周家的人以及市医院的孟江南等医生护士都已经离开了，但宋真美母女和孙鼎盛、孟溪云等人却继续逗留在叶家。

    孙鼎盛此行除了慕名拜访叶箫之外，其实还有另外一件重要的事情。

    等乌泱泱的东海周家一行人离开之后，他忙厚着脸皮介绍随行的一名文静女生给叶箫认识，言语诚恳地说：

    “叶神医，这丫头叫高可心，虽然年仅十九岁却已经是燕北医科大学中医学院非常有名的女神医。

    “她尤其喜欢专研针灸术，可惜先天聋哑，实在遗憾！

    “因此学生斗胆，恳请叶神医为她诊断一番。”

    高可心显然精通唇语，神色更加黯淡，站在叶箫面前的她慌得双颊通红，连头都不敢抬一下。

    叶箫猜到她是紧张和自卑，深感同情，忙含笑说：

    “先天聋哑还能考进燕北医科大学，了不起！”

    高可心显然没想到性格张扬、我行我素的叶箫会夸她，不禁愣了一下，同时也渐渐放下戒心拿出手机输入一段文字小心翼翼地递给叶箫：

    “叶神医，您的针灸术堪称神技，学生能够有幸瞻仰，此生无憾！

    “不过我的病是在娘胎里就造成的，听觉器官完全没有分化发育，现代医学无论如何医治都不会有效的，您不必为我费心啦。”

    孟溪云显然非常喜欢这个能干又文静的学妹，忍不住暗暗垂泪。

    “不要灰心，我先帮你看看。”

    叶箫不以为然，说话间已经伸手抓住高可心的白净皓腕。

    生活在无声世界的高可心非常保守，作势就要缩手躲避。

    但反应过来叶箫是要为她把脉之后，她渐渐就安静了下来，同时心底忍不住生出一种早就随着年岁的增长而在童年时代就忍痛遗弃的幻想——

    说不定叶神医真能医治我的病！

    【病症：先天性聋哑】

    【病因：听觉器官缺失，发音器官正常】

    【治疗方案：造化神针灸疗，一针见效】

    看到“太极神符”给出的提示之后，叶箫当即开门见山地说：

    “可心同学，你的病我能治！”

    “……”

    口不能言、耳不能听的高可心冷不防看到叶箫刻意放慢的口型变化，整个人都惊呆了。

    孟溪云等几名在场的燕北医科大学高材生也都纷纷惊得下巴掉了一地。

    甚至就连不抱多少希望的孙鼎盛也惊得腾一下站直了身子，但紧接着他就醒悟过来，忍不住大惊小怪地说：

    “九九归元针法号称小造化神针，连白骨生肌、起死回生都能做到，重生缺失的听觉器官肯定不在话下。

    “保守估计，如果能够持续以归元针法灸疗，短则三年，长则五载，高可心就能够像正常人一样长出缺失的听觉器官！”

    孟溪云如坠梦里，满脸震惊地说：

    “三年五载就能重生先天缺失的听觉器官？我的天，九九归元针法实在太逆天啦！”

    “呃……”

    叶箫见孙鼎盛和孟溪云等人竟然这么膜拜删减版的造化神针，憋不住纠正说：

    “如果使用归元针法，确实需要三年五载才能让高可心生出听觉器官，但我使的针灸术只需一针就能见效！”

    ？？？

    孙鼎盛等人满头问号，彻底懵圈了。

    什么鬼？叶神医使的针灸术竟然比九九归元针法还逆天？

    高可心看到叶箫的口型变化，又见叶箫信心满满，激动得倒头就跪了下去，无声地连连磕头。

    但愣过之后，孟溪云就接受不了了，她甚至一度怀疑叶箫在吹牛，忙蛮横地将高可心搀扶起来，一脸不忿地说：

    “叶箫，我承认你的归元针法和小太乙神针非常逆天，你骄傲点也是应该的。

    “但你仅凭切脉的诊断显然不够准确，你大概都还不知道可心学妹最棘手的病症在哪里吧？

    “其实她的发音器官是完全正常的，但却不能开口发音，这才是令现代医学无法攻克的难点。”

    一般情况下，先天性聋哑患者的听觉器官和发音器官都会发育不全，但偏偏高可心却是一个例外，也因此，连孙鼎盛都束手无策。

    叶箫不假思索地反驳：

    “所以我才说一针就能见效啊！

    “如果病人的发音器官也先天性缺失，那就需要两针了。”

    顿了顿，他又耐着性子解释说：

    “高可心的发音器官正常但却不能发音，这是医学疾病，更是心理疾病。

    “从医学的角度分析，她听不到声音，因此不知道怎么发音。

    “从心理学角度分析，正因为她知道自己先天聋哑，所以不敢开口。”

    “这……”

    孟溪云哑口无言，表情难堪。

    所谓耳听为虚眼见为实，为了让众人相信自己，叶箫说话间索性直接拿出了银针。

    但他正准备施展造化神针，村口的方向突然传来阵阵刺耳的警车呼啸声。

    从天黑开始就一直心神不宁的叶祸水顿时吓得花容失色，顾不得外人在场，她忙紧张兮兮地说：

    “叶箫，肯定是李军和李峰的舅舅抓你来了，跑吧！”

