    第82章 080-新建的圣女宫（1）

    一年后。

    圣女寝宫中…

    哦不。

    准确的说，这里已经不叫圣女寝宫了，应该叫做圣女宫。

    别问为什么，问就是，圣女宫早在一年前就被砸得稀巴烂了，所以才修建了圣女宫，比之前还要庞大，还要恢宏大气，且带着几分地球21世纪的建筑风格。

    至于一年前圣女寝宫为什么会被砸烂，这就要归功于教皇千寻疾了。

    一年前，千寻疾得知了徐风彻底变成大人的消息，而且还依旧跟比比东同居一起，孤男过女共处一室那么久，可以做点什么不言而喻。

    尤其是这两人平日里的行为举止，简直跟一对情侣一样，搂搂抱抱，卿卿我我，就连散个步都牵着手，无疑都在证明着他们之间的暧昧关系。

    因此，在千寻疾看来，比比东肯定是已经失身于徐风，不再干净，甚至是肮脏下贱，更配不上他的教皇身份了。

    于是，在徐风跟比比东从天斗帝国返回武魂殿不久后，千寻疾便带领着数十位魂斗罗，以及斗罗殿近十位封号斗罗包围了圣女寝宫，其中还有三位供奉斗罗。

    在如此阵容的包围下，比比东自然没办法抵抗，几乎是立刻被压制，就连圣女寝宫都被瞬息碾碎了，在这种情况下，她想到的唯一解决办法就是：带着徐风逃离武魂殿。

    然而…

    徐风压根不准备逃。

    “徒儿，为师求你了，不要逞强，快跟我为师走…”

    这是比比东当时几乎是哭着求徐风的话。

    然而，面对如此四面楚歌的局面，换做任何一个武魂，恐怕都要吓得全身发抖、魂不附体了，但徐风却是云淡风轻，甚至是跃跃欲试。

    毕竟，徐风可是积攒了15年的宝物，对付十个封号斗罗，又不是对付十个极限斗罗，他自然不怕。

    既然这些家伙想找死，他不介意动一动筋骨，把这些家伙全都打包送进地狱牢笼，也方便柳二龙帮他赚躺平值。

    不过，当徐风刚准备“不装了，摊牌了”的时候，千寻疾竟然突然宣布：让所有封号斗罗撤退。

    这波操作。

    徐风顿时就傻了。

    要知道，比比东当时可是杀死了好几个白银主教的，就连封号斗罗都被重伤了两个，千寻疾不应该这么轻易放过她才对。

    不过，既然千寻疾不打算围剿他们了，徐风自然也就懒得动手了，干脆继续装普通，继续躺平。

    当然，徐风不知道的是…

    千寻疾当时之所以选择放弃围剿，是因为围剿比比东的时候，他通过天使武魂的秘法感知到了对方体内的圣洁气息，也就断定了：比比东，肯定还是处子之身。

    正因为得知比比东还是处子，没有失身于徐风，所以千寻疾才肯罢休，毕竟，比比东可是他内定的教后，岂能容忍他人玷污和占有。

    在他看来，这跟绿他有什么区别？

    幸好，他还没被绿。

    但又有点不幸，他感觉自己跟被绿了没有区别，因为徐风那家伙天天跟比比东住在一起，还过得无比滋润的样子，这让他很憋屈，又拿徐风没有办法，因为只要他敢动徐风，比比东恐怕会当场暴走，同归于尽也不是没可能。

    所以，千寻疾忍住了，他准备等比比东突破封号斗罗的时候再下手，这样，他就能跟比比东诞下最优血脉的后辈了。

    到时候，哪怕倾尽整个武魂殿的力量，他都不会放跑比比东，而只要他的父亲千道流不出面，那罗刹大供奉血瞳就不会阻止，这是他们之间的共识。

    ……

    此时。

    只见圣女宫中，这里已经不是单纯的寝宫，不仅建造了以前的圣女寝宫所包含的一切，还新增了大量的楼阁和庭院，就连内置的演武场都。

    最重要的是，圣女宫的每个区域，都种上了大量优质的灵树、灵植、灵花，可作欣赏，亦可当做药材，随时可以采摘，毫不夸张的说，圣女宫已经被打造成了一个简略版的世外桃源。

    圣女宫的演武场中。

    “娜娜小姐，你今天的修炼任务还没有完成，可不能偷懒呦。”月关正代替徐风监督着胡列娜修炼，看到对方想溜，他当即阻止。

    “为什么师兄兄就可以偷懒，娜娜就不能？”

    “这…”月关嘴角一抽，下意识撇了眼演武场旁边只顾着睡觉的徐风，又看向胡列娜：“咳咳，你师兄情况特殊…”

    “又是情况特殊，又是这个理由，到底要强调多少遍？”听到情况特殊这话，胡列娜下意识嘟起了嘴，气得一阵跺脚。

    “臭师兄，就知道自己偷懒。”胡列娜也看了眼不远处的徐风，对方躺在树荫下，似乎睡得正香，她更气了：“臭师兄，老师让你来监督我，可不是让你来睡觉的。”

    此时的胡列娜，个头已经长高了不少，加上她喜欢打扮，所以即便还是个小女孩模样，却已经流露出一种少女才有的美感。

    不过，当胡列娜看到徐风偷懒而她却需要修炼时，她越想越气，当即朝徐风走了过去。

    “娜娜小姐，万万使不得啊。”

    月关见状，连忙喊道：“徐风少爷特意交代属下监督您修炼，您可不能偷懒啊。”

    脸上说得着急，月关心里却不是这么想，他巴不得胡列娜马上去叫醒徐风那个混账玩意儿，如此以来他就能找机会开溜了，所以，他假装喊了几句后，干脆就让出了路。

    看着胡列娜朝徐风越走越近，月关差点忍不住笑出了猪声：“嘿嘿嘿，恶人自有恶人磨。”

    不过，他的笑容还没维持多久，瞬间戛然而止。

    “师兄兄，月关他说你不能偷懒，让娜娜叫你快点起来。”

    只见胡列娜来到了徐风身旁时，小手便抓着徐风的肩膀一阵摇晃，嘴中还娇滴滴的喊着：“师兄兄，月关说让你起来，你快醒醒~”

    轰！隆！隆！

    旁边，月关看到这一幕后，脑海如有惊雷轰鸣，整个人僵住，而后心中一阵怒吼，仿佛狗熊尖叫：“啊~~”

    月关万万没想到，胡列娜小小年纪，心肠竟然那如此歹毒，这是要搞死他啊。

    这一年来，他已经总结出了圣女宫的十大禁忌，着其中一点就是：在徐风睡着的时候，绝对不能吵醒他，否则，后果很严重，极其的严重。

    就前不久，邪月跟炎这两货因为吵架，一直撕逼个不停，刚好把正在睡觉的徐风给吵醒了，徐风二话不说……便让鬼魅抽了那两货一顿，腚都肿了，好几天下不来床，还是一直趴着的姿态。

    现在，娜娜小姐把这口黑锅盖在了他身上，他不知道徐风会怎么惩罚他，但如果让鬼魅抽他屁股，甚至是爆他菊花，也许，他大概率是不敢还手的，就是这未免也太羞耻了吧，还不如被实打实的揍一顿呢。

    “唔…”

    “谁又吵醒我？”

    这时，徐风醒了。

    月关一个激灵，慌不迭的解释道：“徐风少爷，情况是这样的…”

    然后，月关还没来得及说清，胡列娜却已经抱着徐风的胳膊，抢先指着他，一脸无辜的开口了：“师兄兄，是月关，是他让娜娜叫醒你的，他说你不能偷懒了，要起来监督娜娜修炼了。”

    “哦，这样啊。”

    刚刚醒来的徐风，有点迷迷糊糊，才不管你三七二十八，就认定了是月关干的，看向月关的双眸红，当即露出了死亡凝视：“圣女宫所有的杂草，交给你了。”

    “整…整个圣女宫？”月关身体一僵，嘴巴都在哆嗦。

    “当然是，怎么，你有意见？”

    “咳咳，没有，完全没有。”月关脸都黑了。

    圣女宫，可是很大的，杂草可以说遍地都是，而且处理完前面的，后面恐怕又长出新的了，那这得处理到猴年马月啊。

    “另外…”这时，徐风眼睛微微眯起：“不准找人帮忙，也不准使用魂力，更不准偷懒，否则，等死吧你。”

    “特么的，你还不如说这是无期劳改呢。”月关瞬间泪流满面，当然，只敢心里吐槽。

    “还不快去？”

    “是，属下这就去。”月关满面愁容的离开了演武场，只是离开之前，他又蹬了眼胡列娜，后者还朝他吐了吐舌头，仿佛再说“略略略，别以为本小姐不知道你的小心思”，于是乎，他更气了。

    (本章完)

