    于是原本的三人一行，变成了四人。

    一路上，余度厄总是缠着林夕讲故事。

    刚开始林夕便介绍世棠王朝的风俗人情，还有讲一些民间流传，耳熟能详的故事。

    但很快就讲完了。

    倒不是因为少，而是因为林夕知道的不多。

    石重和紫鳞更不用说了，知道的比林夕还少。

    但余度厄还是意犹未尽，总是兴致勃勃的搬来小板凳听故事，还睁着期盼的大眼睛，让人不忍心拒绝。

    林夕犯愁了。

    哪儿有那么多故事讲啊。

    “余姑娘，我真的没了。”林夕苦笑。

    余度厄非常善解人意：“那你好好回忆一下，我一个时辰后再来。”

    “......”

    最后林夕只能想办法转移话题。

    “余姑娘，你这么跟三个陌生人离开故空城，你家里放心吗？”

    余度厄眨了眨眼：“放心，只要我不跟家里说就没事了。”

    这个回答让林夕哭笑不得。

    这位余姑娘是真不怕他们是坏人啊。

    “那不如余姑娘由你给我们介绍一下梵天王朝？”林夕说道。

    余度厄情绪稍显低落：“啊......梵天王朝还用介绍么，一看就能看全了，大漠、佛经、苦修士，到处都是的信佛者，还有千篇一律的佛修，没了。”

    正值青春年华，每日面对这般枯燥景象有些厌倦倒也正常。

    “那还有哪些风土人情？市井流传的故事，或者佛经教义也可以讲讲嘛。”林夕说道。

    他被逼的都愿意听佛经了。

    余度厄想了想：“好吧，但是你可要快点多想想你们那儿的事情。”

    “行行行。”

    接下来，就变成了余度厄给林夕三人讲故事。

    刚开始听着还算有意思。

    毕竟是从来没有接触过的东西，挺新鲜的。

    但越听到后来就越不对劲。

    不管是什么风土人情，起源肯定是因为信仰，而世俗之间流传，那些妇孺皆知的传说故事，也全都与佛有关。要么是佛舍身救世，要么是佛普度众生，甚至连童谣与摇篮曲之类的，竟然也都是由佛家经文改编而来的。

    可以说佛学已经完全覆盖了梵天王朝人的一切中。

    更不用说佛经教义了，复杂晦涩，非常难懂，可偏偏余度厄越讲越兴起，声音越发庄严肃，身上甚至冒出了淡淡佛光，有种普度之意。

    石重听得一脸茫然，又有些惭愧，觉得自己太没有文化了。

    而紫鳞则脸色越发不善。

    因为佛音萦绕不散，实在让人头疼。

    以余度厄的能力并不能“教化”紫鳞大蛇，只会激怒他。

    “停停停。”林夕喊停了余度厄的讲述。

    余度厄此刻正在剖析经文要义，此刻被打断有些不悦，要知道打断上师讲经在世棠王朝甚至是违反律法的。

    “怎么了？我正讲到重要的部分呢。这里正是我所讲述的整部经文最精华所在，蕴涵佛学至理，若是能参悟......”

    “我们还有多久到九连坡啊。”林夕急忙问道。

    余度厄望了望附近的城池：“好像快到了，出了这座迎灯城就到菩提城了，那时候就可以看到九连坡了。”

    谢天谢地，终于快到了。

    “那我们抓紧时间去九连坡吧。”林夕说道。

    余度厄意犹未尽：“不听经文讲解了吗？”

    “下次一定下次一定。”

    “可是现在去也没有意义，那个秘境暂时未开放，小白龙出不来，我们也进不去。”余度厄说道。

    林夕好奇：“那是什么秘境？”

    “具体是什么秘境无人得知，不过可以肯定的是一处遗落的小世界，是强大修士斗法造成空间破碎而意识的地方。有人说是怨魂哭嚎的古战场，有人说是隐居的上古妖族，甚至有人说是仙人洞府，反正说什么都有。”

    “这个秘境历史倒是很悠久了，至少出现了数千年，有时候一个月内开放三四次，有时候五百年都不曾开放一次，完全不固定。”

    “所以想要进入完全靠运气，这小白龙运气也是好，被几位老僧人追杀的时候一头钻了进去，已经消失大半年了。”

    林夕有些恍然。

    这样的秘境倒真是少见。

    或许是有什么特殊的触发条件吧。

    “那岂不是不知道它究竟什么时候回来了？”林夕皱眉问道。

    余度厄摇头：“虽然开放时间不一定，但一年之后，进入者就会被传出来，无一例外。”

    “原来是这样，可是既然有人能出来，为什么会不知道秘境中有什么呢？”林夕有些不明白。

    “这我就不太清楚了。”余度厄说道：“我也是听寺内长辈说的。好像是因为记忆会被抹除之类的原因。”

    如此神秘的秘境，自然会引来趋之若鹜的人。

    永远不要低估人类的好奇心。

    但可惜这秘境开放时间却完全没有规律。

    “那这么说还得再等几个月？”林夕失望问道。

    余度厄算了算时间：“好像只剩半个月了。”

    林夕听罢精神一震。

    这还不错。

    老韩果然是不会坑我的。

    “我们接下来找个地方等着吧，我给你们讲解经文。”余度厄兴致很浓，毕竟是大威寺俗家弟子，劝人向佛基本都是本能的反应了。

    林夕齐声道：“不必了。”

    “额......”余度厄愣了愣，随后继续兴高采烈的说道：“那你们给我讲故事吧，我爱听你们那儿的事情，五花八门什么都有。”

    “我们真的都说完了。”

    “那你们编一点也行，我不在意的。”

    余度厄缠着林夕三人，显然是不达目的不罢休。

    这四人组合引起了不少人的注意。

    一个如此清丽，身具佛韵的妙龄少女，紧跟着三个年轻男子，三个男子反而黑着脸，少女却满脸笑容，哪怕被拒绝也不愿离去。

    是挺奇怪的。

    但余度厄却丝毫不觉得有什么不妥。

    就在四人这么聊着飞出迎灯城，来到了菩提城。

    菩提城因为这里有曾有一棵万年菩提树而得名，据说在菩提树下可参悟天地大道，佛之奥妙，可惜后来菩提树莫名消失了。

    但是菩提城这个名号还是留了下来。

    说来也奇怪，菩提城与其他梵天王朝的城池不太一样。

    这里外来的修士很多。

    虽然大部分仍然是佛修，但也时常能看见修道的修士御剑飞过，甚至林夕还感应到了几个邪修的气息。

    这倒是奇怪了。

