    很快，百里空就知道了答案。

    “这个怎么样？”

    蔚染雪兴致勃勃地问道。

    百里空微微垂眸，看到她面前，一只硕大的纸鹤静静挺立。

    说硕大也不恰当，这只纸鹤翅膀张开也不到一米。

    百里空一时间不知道该说什么。

    良久后，他才找回了自己的声音。

    “你怎么想到折只纸鹤？”

    “其他东西都太小了，我踩上去都站不稳。”

    蔚染雪正拿着符笔在纸鹤上画着符文，不，仔细一看，那不是符文，是阵纹。

    画完后，蔚染雪绕着纸鹤打量了一圈，满意地拍了拍手。

    接着，她提气轻身，踩了上去，按照昨日所学的方法，将道力汇聚于纸鹤身上。

    下一刻，纸鹤载着她缓缓漂了起来。

    蔚染雪没敢太用力，等到纸鹤飞到半空中，她舒出口气，抿着嘴笑得十分开心。

    “你瞧，我成功了！”

    百里空踩着弯刀飞到了她前方。

    “那就走吧！”

    说罢，百里空直接飞了出去。

    蔚染雪撕掉了一张隐形符后，不慌不忙控制着纸鹤匀速前进。

    纸鹤飞行的速度不算快，比神行符要慢一些，但没有那么狼狈。

    蔚染雪每次用完神行符，就觉得自己全身都是土。

    而现在，脚踩纸鹤，清风拂面，简直不要太潇洒哦~

    蔚染雪沉浸在飞行的快乐之中。

    若不是百里空出声提醒，她几乎都要忘了此次的目的。

    “到了。”

    百里空指着下方说道。

    蔚染雪精神一振，低头看去。

    这里已经靠近无名岛的中心，四周没有那么多参天树木。

    从半空中，她能清晰地看到下方的地形。

    外围的密林遮住了所有人的视野，让人看不清里面的情形，误以为整座岛被密林覆盖。

    而实际上，在无名岛的中央，有山、有河、有悬崖、有峭壁，还有一处小小的山谷。

    蔚染雪此刻，就在这山谷的正上空。

    一条小溪穿过山谷，延伸开去。

    原本清澈的溪水，如今却带着丝丝缕缕的血色。

    蔚染雪眉头一皱，操控着纸鹤朝山谷而去。

    没多久，她就看到了谷内的情形。

    山谷原本就不大，粗粗估计，也就是五百多平米，严格说起来都称不上山谷，只能叫做一处凹地。

    而在这小小的凹地内，却聚集着十几人。

    蔚染雪扫了一圈，看到了几个生面孔，但也有不少熟人。

    莫如雅在角落，被蔚然风保护着，她的影卫不知在哪个阴影潜藏着。而蔚然风旁边，则是蔚雾浅，和另外两名蔚家人。

    上岛之后，蔚染雪还是第一次看到这二人。

    看他们为蔚雾浅马首是瞻的样子，蔚染雪很快移开了目光，不再关注。

    这些人，隐隐分成了几个派别。

    蔚家这边人数最多，算上隐藏的影卫，有六人。

    而其他人分成了两拨，都站在了蔚然风的对面。

    一看这架势，蔚染雪哪还用得着猜测？

    显然那两拨人马联合起来，要对付蔚然风他们啊！

    蔚染雪心情瞬间不美丽了。

    我哥也是你们能欺负的？

    她眉头一沉，也不管百里空就在身旁，悍然出手。

    体内的小苗，确切地说，是七情道种，感受到了她的情绪，顿时为之一震。

    道力在那伤痕位置一抹，那微小的法阵眨眼间被抹去。

    一股深邃澎湃的气息，从她身上释放开来。

    下方众人，忽然间感觉到了一股自内心深处冒出来的悲伤。

    他们有的想到了幼年时受到的折磨，有的想到了逝去的亲人，有的想到了爱而不得的苦涩……

    所有人脸上的神情都变了。

    甚至有几个控制力低的，忍不住低声啜泣起来。

    蔚然风看着这怪异的一幕，忍不住抖了抖，往蔚雾浅身边挪了一步。

    “怎么回事？”

    蔚雾浅也想不通。

    原本杀气腾腾的几个高大男人，突然哭了起来。

    这一幕怎么看怎么诡异啊！

    蔚雾浅抿了抿发白的嘴唇：“可能是陷阱，不要轻举妄动。”

    蔚然风点点头，体内灵力汇聚，随时准备攻击。

    而被他护在身后的莫如雅，似有所感，微微抬起了头。

    没有人注意到，她那张娇俏美艳的脸上，闪过了一抹邪气的笑。

    蔚染雪也没看到。

    她的气息再次一变。

    那些正沉浸在悲伤中的修士，倏地心头一颤，眼底浮现出了恐惧。

    “不……不要杀我！”

    “少主、少主救我……”

    恐惧，是最能震慑人心的情绪力量。

    也是蔚染雪用的最多、最顺手的。

    扑通！

    有几人不受控制地跪倒在了地上，满脸惊惧。

    但仍有两人没有倒下。

    蔚染雪扫了一眼，发现其中一个，是先前遇到过的佟鹰。

    另一人，和他穿着类似，应该也是佟家人。

    方才有人喊少主，就是对着他。

    佟家的少主么？

    蔚染雪多瞧了一眼，却发现此人脸上虽有悲、有惊，却没有恐惧。

    咦？

    居然遇到了一个不被恐惧裹挟的人？

    真是稀奇啊！

    这是蔚染雪遇到的第二个。

    第一个，当然就是她那不要脸的二徒弟商见秋了。

    但商见秋和这位佟家少主，并不一样。

    商见秋的无所畏惧，更偏向于是无知无惧。因他对修炼了解不多，对于修行更多的是好奇，所以遇到任何情况都不会害怕。

    而眼前这位佟家少主嘛！

    他却是个心性极其坚定之人。

    蔚染雪以指背搓了搓下颚，将这人记在了心里，准备继续攻击。

    可就在这时，隐身符的时效到了，她的身影陡然间显形！

    下方众人皆是一惊。

    “你是谁？”

    那佟家少主爆喝一声，手中长剑直指蔚染雪。

    蔚染雪摸了摸鼻子。

    一时太得意，忘了计算时间了。

    不等她开口，蔚然风已经惊喜地挥舞着手臂大喊。

    “雪儿！”

    叫完后，他慢半拍地反应过来，刚才是妹妹出手，才让对面那些人突然情绪大变，一个个崩溃倒下。

    若是换做旁人，大概会疑心蔚染雪是怎么做到的。

    但蔚然风对她十分信任，并未因此生出怀疑。

    不过，蔚然风的神情还是变了变。

    “雪儿，你打错人了！他们不是敌人。”

    蔚染雪下落的势头戛然而止。

    什么？

    打错了？

