    街道的一侧，欢快的锣鼓声不断传来。

    两座很高的楼阁，一个多宝阁，一个万宝楼，门前都站满了迎宾的侍女，门口的管事笑容满面，不时把过往的客人迎入楼中，而两楼中间的一座较小的楼阁，却是门可罗雀，无人光顾。

    “于管事，你这就不对了，这位客人本来就是要到华宝轩的，你为何要拉走？”

    楼阁前，一位年轻修者直视着万宝楼的管事，很有些不满。

    “你知道客人愿意去哪？”

    管事颇显不屑，转头笑眯眯的看向客人，“客官，我们万宝楼才是老字号，想要什么都有，而且拍卖会马上就要开始，可不要错过了，那可是不少修士都在等着的大拍卖会。”

    那年轻修者辩解道，“我们华宝轩也有拍卖会，东西也不少……”

    “哼，新开张的字号能有什么好东西？”

    还没有说完就被打断，管事瞪了年轻修者一眼，又转向客人，颇显郑重道，“客官，这个什么华宝轩，之前可有人听说过？买东西还是要熟悉的老字号，要不然出了错可后悔莫及，而且也不能在这种陌生地方浪费宝贵的修行时间啊。”

    “你胡说什么！”

    年轻修者脸色白，有些气愤，但却无人理会。

    客人思虑了一会，点头道，“管事说的不错，其实我不是去华宝轩，只是随便路过的，要看拍卖会，要买东西，当然还是要去万宝楼了。”

    华麟有些气苦，“你，前几天不是和我说好了么？”

    “客官有眼光，请随我来。”

    管事微微点头，不屑一顾的瞥了年轻修者一眼，趾高气扬的走了。

    那年轻修者看着客人离开，也是无可奈何，“唉”，长叹口气，转回到楼前，等着下一个客人走过来，只是，机会怎么看都不大，失败了几十次，他已经快绝望了。

    没过多久，几名修者缓步走过去，径直站到华宝轩前。

    “啊？”

    年轻修者愣了愣，看见来人，很有些意外的道，“周……周道友？”

    周舒微微点头，“华道友，是我。”

    “想不到周道友真能过来，实在太感激了，小弟这就带你们进去。”

    华麟显出许多喜色，连忙走在前面。

    “答应了道友，我自然会做到，”周舒微微一笑，“华道友，你这华宝轩的生意，看起来不太好啊。”

    “唉。”

    华麟叹了口气，“实在是没办法……”

    华宝轩早就做好了今天开张的准备，选定的位置也不错，周围并没有其他商家，满以为可以迎来不少客人了，但哪知道就在昨天的一夜之间，周围立刻就多了两家新开的万宝楼和多宝阁。

    像万宝楼这样的大商家，实力雄厚，要在一天内起一座楼阁实在再容易不过，而新开的华宝轩却没有这样的实力，不能很快的改变位置，也没有让别人搬迁的能力，便只能这样。

    现在两个大商家同时开在华宝轩旁边，拉拢客人，刻意打压，弄得华宝轩开了半天，却没几个人进来，就连之前答应来华宝轩的客人，也不肯来了，大都去了边上的商家。

    说起这个，他似乎有许多苦水，一下就倒了出来。

    周舒微微点头，商家为了利益，打压同行可以说是不择手段，无所不用其极，它们做到这一步，起码在这里，华宝轩很难再开下去了。

    走到二楼的雅厅里，华麟带着笑道，“几位道友稍坐一会，等一会人多些，拍卖会就开了，周道友想要金环双头蛇妖丹，一会在拍卖会上尽可以出手。”

    他寒暄了几句，又吩咐侍女上茶侍候，便要赶着离开，似乎急着要再去门口招揽客人。

    周舒微微笑道，“华道友，要是一直都没有客人，那拍卖会岂不是开不成？”

    华麟怔在原地，脸上红了一红，又白了一白，狠了狠心道，“道友放心，答应了的事我一定会做到，若是拍卖会最后开不成，妖丹我直接卖给道友便是。”

    “华道友，我不是这个意思，”周舒摇了摇头，缓身坐下，“像你这般招揽客人，只怕招不来多少人的。”

    郝似云也跟着道，“就是啊，你看边上的那两家管事多厉害，你说话声音都不大，而且也没有修士帮忙制造气氛，这样肯定不成的。”

    在大商家楼阁前，都有修士用法诀营造各种眼花缭乱的手段，或花枝招展的美女，或渐渐绽开的灵物，或正在施放的异宝……吸引过往客人关注，也很有效果。

    杨梅没有说话，只轻轻摇头。

    华麟思忖片刻，叹气道，“那些我现在做不到，我也知道我这样很难，但难也要去做，不然又能怎样。”

    “那倒是，坚持总是好的。”

    周舒抬目四顾，顾左右而言他，“华道友，之前你说华宝轩实力雄厚，不必那些大商家差，可我看这里面，似乎不像你之前说的那样好啊？”

    华宝轩不过三层小楼，内部的装饰也颇为简洁，并没有什么华贵的陈设布置，看起来远不如如意楼之舒适，更不要说奢华的万宝楼了，怎么比较，都不像一个很有实力的商家。

    华麟面色微红，“对不起，小弟也不是故意欺瞒道友……不过其实华宝轩的确很强大的，但却不是现在……”

    “哦？”

    周舒凝目看他，想要问个清楚。

    “有些话，不知道该不该说……”华麟有些吞吞吐吐，欲言又止的样子。

    周舒微微笑道，“道友若是说清楚，我们或许可以帮你一些忙的，若是不肯说，那也没法子，我们就坐着等好了。”

    “是啊，你有什么难处说出来看看？我也可以帮你呀。”

    郝似云连忙帮腔，她是个最喜欢麻烦，也喜欢帮人解决麻烦的，兴趣一下就来了。

    杨梅微笑着，不表意见，她虽然有很多疑惑，但她也知道师兄既然这样做，一定有他的想法，她不会有半点质疑。

    “像你这样去找客人，肯定找不到多少的!”

    郝似云又补上一句，给了华麟心理上的最后一击，他犹豫了一会，在三人对面坐了下来。

    “周道友，还有两位女……道友，如果有心帮忙，小弟不胜感激，不过说起来有些长了，还请三位耐心些。”

    周舒轻轻点头，“华道友只管说便是。”(未完待续。)