    虽然菲奥娜的失踪令人心急，但有些事情并不是着急就有用的。

    家族守护者带着一名九阶立即出发找人的同时，卡洛特公爵则在明面上展露自己的行踪，以麻i痹帝国境内可能存在的其余敌人。

    这个‘敌人’指的并非将菲奥娜带走的幕后黑手，而是那些伺机想要提前找到菲奥娜，并研究其身体的其余帝国高层。

    菲奥娜失踪的原因，几名九阶一致认为，是敌人袭击的可能性最大。

    而目前动手嫌疑最大的，还是瞳中之扉。

    虽然此前真知社的那次突袭行动，已经基本将对面打残。但百足之虫死而不僵，作为一个拥有多名九阶的势力，即便严重衰弱，也依然不容小觑。

    所以，为了保证自身安全，前往找人的两名九阶带了多件九阶巅峰的魔法奇物，以及一张破限级法术卷轴。

    跟随着空间波纹可能的落点传送过去后，两名九阶出现在了尼斯王国的一处山谷之内。

    传送只能精确到这个范围，于是，以此为圆心，两名九阶立即开始大范围搜查。

    半天后，与菲奥娜下落有关的线索并未能找到，但二人却意外找到了一处瞳中之扉的秘密基地。

    本就处于恼怒中的二人当即出手，将基地掀了个底朝天，同时将其中的人全部抓了出来，直接搜索他们的记忆。

    原本只是随手而为的行为，却意外的令他们发现了一些消息。

    根据这处基地中身份最高的瞳中之扉成员记忆中的内容，他此前似乎并不是这处基地的负责人，而是另一处等级更高的秘密基地的一名高级研究员。

    最重要的是，在他的记忆中，出现了菲奥娜的身影！

    一名黑袍人带着她，走过基地弥漫着淡淡灰色雾气的甬道，没入深处，与这名研究员擦肩而过。

    看到这一幕，两名九阶已经出离愤怒了。

    此前得知消息是一回事，看到真正场景又是另一回事。

    如果不是家族中菲奥娜与安维斯的生命水晶球，全部处于正常状态的话，他们几乎忍不住要虐杀这些人。

    不过，通过他的记忆，二人也清楚。那处基地已经被来自反抗组织【真理圆环】的攻击所毁灭，基地的掌控者也不知所踪。

    并且，根据时间推算，那应该是‘菲奥娜’第一次被带走的后所发生的事。

    但能做一次，就必然还有第二次。

    这一次，说不定是上一次将‘菲奥娜’带走后，发现了什么异常，察觉到带走的并非真正的目标，才再度弄出了现在的事！

    想到这里，两名九阶顿时下定决心，将检测到的消息发回去后，继续搜寻菲奥娜，同时也开始寻找瞳中之扉其他的基地。

    当然，这并不容易，此前真知社的那次行动，已经将其端了大部分，剩下的都是那些隐蔽程度最高的。

    此时，瞳中之扉的首领也很恼火。

    ‘菲奥娜’明明已经被真理圆环的那道攻击湮灭，你们这些人为什么还要像疯狗一样死咬着不放？

    不过，根据帝国方面不依不饶的态度，首领逐渐也明白过来，菲奥娜应该并没有死，而是在那一击之前，就被对方以某种手段调换并带走了。

    否则，无法解释灰雾当时亲眼看到对方的身躯被湮灭的一幕。

    至于灰雾会不会是故意这么说，而自己悄悄将菲奥娜私藏下来，首领也不是没想过。

    但这种可能性非常低，因为灰雾已经用命运之网的名义起誓，证明了菲奥娜并不在自己手里。

    同时，当初的那一幕，‘星’同样看到了。

    换句话说，真理圆环的人带走了菲奥娜，却把黑锅丢给他们来背。

    想到这里，首领就无比恶心，恨不得将对方大卸八块，灵魂放进死灵火焰中永远炙烤。

    只是，虽然心中愤恨，但他也只能将真理圆环的人带走了菲奥娜的消息宣扬出去，同时让组织成员尽量隐藏，以保证自身安全为主。

    但对这个消息，帝国方面的人并不买账，反而认为是瞳中之扉的祸水东引。

    由于那一晚安维斯离开时搞出的声势，很多人都知道，真理圆环袭击了瞳中之扉的据点。

    于是，针对瞳中之扉的行动不但没有平息下去，反而更加猛烈，将首领气的半死。

    同时，由于数名议员遇刺，联邦议会的高层力量也开始运作，开始调查这些‘刺客’们的身份。

    大陆上的九阶就那么多，议会很快便查明了他们的真正身份，开始质问格洛瑞亚帝国是否想要全面开战，并要求严惩凶手。

    这时，真知社的代表站了出来，声称此事为真知社与瞳中之扉两个民间组织间的私仇，一切行动只针对瞳中之扉成员。

    并拿出了瞳中之扉暗中对帝国的袭击，以及那些议员身为瞳中之扉成员的种种证据。

    对此，有些人半信半疑，也有人并不买账。

    瞳中之扉的部分成员是联邦议员，你真知社成员不也有不少是帝国贵族？

    但问题的关键在于，如果真的为此事而与帝国全面开战，大多数议员都不愿意。

    最终，双方做出约定，真知社对联邦的袭击必须立即终止。倘若再度出现针对联邦议员的袭击，便视同于帝国向联邦正式宣战。

    在联邦一团混乱之际，卡洛特公爵也暂时处理好了帝国方面的事。安慰了一下妻子后，他便准备动身前往联邦，准备亲自去寻找自己的孩子。

    但在公爵出发之前，出现了一点小小的意外，有人给安维斯发来了一封信件。

    如果是一般人，卡洛特公爵还可以不加理会。

    但这封信的书写者，是大陆魔法议会三大议长之一，【时空之环】薇尔妮卡。

    对方希望，安维斯能够解除她的一个学生身上的追随者契约。

    虽然此前由于安维斯留下的信息，有了心理准备。但收到信时，公爵还是吸了口气，感到有些羡慕。

    预言魔法真的就这么好用？

    我怎么就没有预言师天赋？

    查看了一下安维斯留下的那些物品，按照安维斯的安排，公爵打开其中的一个时空恒定箱，将其中的信件寄了回去，并将其中放在信件旁边的一枚晶石捏碎。

    于是，银月城内，安维斯挂在胸前的一枚晶体吊坠，忽然破碎。

    “嗯？维奥老师，怎么了？唔！咳咳——”

    注意到这突然的一幕，正在安维斯的指点下，处理着一颗龙息草的莉娅一惊，精神力的动作不禁一乱。

    于是，从她手中暗红的药草上，一团火焰带着浓烟猛然冒了出来，将少女整张脸熏的漆黑，呛得直咳嗽。

    “在炼金过程中，切记不要分心，做好你自己的事。”

    不轻不重的敲了一下少女的头，安维斯看了眼破碎的吊坠，做了一个手势。

    于是，一份契约从半空中浮现，而后在黑色的火焰中燃烧殆尽。

