    

    “我说了叫你先回你的营帐去，你还跟着做什么？”薛忠勇皱着眉头，回头看她。

    显然，他在路上已经呵斥过杨秀娥了，杨秀娥脸色很不好看。

    “忠勇哥哥，你是我夫君，我不跟着你跟着谁？”杨秀娥泪眼汪汪的好，不委屈：“你不能因为姐姐回来了，就这样的厌弃我。”

    “我并未厌弃你。”薛忠勇深吸了一口气：“但我同香儿她们出去，你跟着有些不方便。”

    “甜姑娘都说了，你们是要去买衣裳，我和嘉嘉自然也是要添置衣裳的。

    就算你执意让我做妾室，那我也是你的脸面，你就打算让我这样进城吗？”杨秀娥低头看了看自己身上的衣裳。

    虽然，都是上好的缎料，可这一路风尘仆仆，已然半旧不新，再加上她又素面朝天的，看着便有些灰头土脸的。

    薛忠勇眉头紧紧扭在一处，显然是有些为难了。

    杨秀娥说的也并非全无道理。

    “你既然是妾室，自然不必要抛头露面，再说了，你要买衣裳，可以明日叫爹同你一道去，何必要跟着我们，惹的大家心里都膈应？”薛染香可没那么客气，直截了当的就把话砸在了杨秀娥在脸上。

    杨秀娥圆睁着眼睛，一脸的不敢置信：“香姑娘是在说我吗？我这样惹人厌弃吗？”

    她转脸看着江氏：“姐姐，我自问没有得罪过你，你心里真的就这么厌恶我吗？”

    她说着便落下泪来，一手掩唇啜泣，好不委屈。

    “我……”江氏叫她弄得不知所措。

    “你哭什么？”薛染香见她到现在还用绿茶婊那一套，语气更不好了：“爹可在这呢，我娘还什么都没说，你就哭哭啼啼的，好像谁欺负你了似的。”

    “姐姐明明厌弃我……”杨秀娥看了一眼江氏，哭得更伤心了。

    薛染香皱着眉头很不耐烦：“你听清楚，厌弃你的是我，不是我娘，收起你那一套，赶紧离开这里，否则别怪我不客气。”

    “你……”杨秀娥没想到，她竟然这么直接，一时僵在那里。

    “快去吧，你要买衣裳，明日再说。”薛忠勇开口，算是打了个圆场。

    杨秀娥心中暗恨，但话都说到这份上了，她要是再死皮赖脸的跟着，薛染香恐怕真的要叫人把她丢出去，她知道薛染香做得出来的，只能抱着孩子去了。

    薛染香再也忍不住心中的好奇，开口问薛忠勇：“爹，我看你也不是多么喜爱杨秀娥，当初为何要娶她？又为何要将她带回来？”

    薛忠勇先是没有说话，而是走到帐篷边，挑开帘子去瞧。

    薛染甜一下子明白过来，蹦哒着跑过去：“爹，你去同娘和阿姐说话，我帮你们守着门，不许任何人过来。”

    这个看门，她在行啊，她一直是替阿姐做这个的。

    “甜儿真乖。”薛忠勇笑着摸了摸她的小脑袋：“那好，爹爹一会儿就和你娘还有阿姐一道出来，咱们去集市上。”

    “好。”薛染甜站在外头，脆生生地应了。        

