    战圣塔第八层。

    肖欣儿和林天站在一起，目光凝重地看着远方的十个对手。

    “欣儿，这一战不轻松，这十个对手每一个估摸着都比王星河和紫照这样的预备圣子强大，不弱于李振金多少，十个对手联合形成战阵，这可远远比李振金强大太多了！”

    林天皱眉。

    “有把握赢他们吗？”

    肖欣儿看向了林天。

    “有，但很难！”

    这不是林天对自己不自信，而是事实如此。

    他实力再逆天也不至于无敌，毕竟他修炼时间也不长，远远撑不上世间无敌。

    轰！

    十大对手这时已经攻击而来。

    同样的战略——

    林天主攻，而肖欣儿辅助。

    林天是守护灵，即便被打散了，也不会被淘汰，而肖欣儿一旦重伤了的话，战圣塔会将其挪移出去，避免其陨落，那就真的失败了。

    “轩辕剑诀！”

    “阴阳太极图！”

    “轻身术！”

    “炼神鼎！”

    “少林龙爪手！”

    “金刚掌！”

    林天几乎竭尽全力，一门门至尊武学、九阶神级武学都一一施展，将每一门武学都发挥到极致，虽然不敌十大对手形成的战阵，但却不弱多少。

    厮杀继续。

    不一会儿，林天伤势便不轻，但依靠着八部天龙不灭真身，恢复速度快，坚持时间久。

    然而，恢复速度再快，也会有重伤之际。

    连续厮杀一个小时左右，林天终于重伤了，但十大对手形成的战阵也摇摇欲坠。

    终于，林天在被打散之际，斩杀了2个对手。

    可即便是少了2个对手，八大对手又形成了另一种战阵。

    当林天被打散身躯，回到守护灵空间之际，肖欣儿和林天立马同时施展不灭灵体。

    唰！

    被打散灵体的林天再度被召唤出来，完好如初地站在了八大对手面前。

    不灭灵体可以重聚灵体，虽然有后遗症，但在战斗之中可以起到关键性的作用，比如现在就可以让林天再度战斗，虽然不会立马恢复到巅峰状态，但最起码可以再次战斗厮杀。

    且在重新凝聚灵体的时候，林天的伤势等于一下子恢复过来了，这也是不灭灵体的效果之一。

    “杀！”

    林天继续与八大对手厮杀。

    在第二次被打散之际，他斩杀了三个对手。

    此时，只剩下五个对手。

    而这时，肖欣儿第二次施展不灭灵体，将林天又一次召唤出来。

    这是不灭灵体第二层的效果，可以两次重聚灵体。

    目前，肖欣儿只修炼到不灭灵体第二层，只能凝聚两次灵体，但两次已经足够了。

    五大对手形成的战阵远远不及十大对手形成的战阵，重新被凝聚出来的林天不至于被打散了，与肖欣儿配合完美施展各种武学，在耗时半个小时的时间里一个个斩杀对手。

    最终——

    肖欣儿胜利了，全部灭杀了十个对手，获得了3200天极积分。

    外界屏幕上。

    肖欣儿6250天极积分的数据震撼了所有人，让正在观望的那些普通弟子们一个个抬头目瞪口呆，不敢置信。

    “天啦，6250天极积分，这是逆天了啊！”

    “肖欣儿闯过了第八层啊，那是战圣塔第八层啊，每一个都不弱于李振金那样的预备圣子啊！”

    “以一敌十，关键那十个对手还可以形成战阵，这就更加可怕了，肖欣儿的实力远超李振金啊！”

    “不得不说，李振金与肖欣儿相差太远太远了！”

    正当所有人都议论纷纷之际，李振金和紫照、王星河等人一一被挪移出来了。

    在挪移出来之际，他们的伤势就被战圣塔给修复了。

    王星河和紫照在第七层坚持许久都没能闯过去，王星河在第七层斩杀了四个对手，而紫照也斩杀了四个对手。

    李振金倒是花了很长时间斩杀了第七层的十个对手，可在第八层没坚持多久就被打成重伤挪移了出来，止步于第八层。

    本来心情还算不错的三位预备圣子，听到了周围普通弟子们的议论，纷纷看向了屏幕上，但他们的目光集中在屏幕第一行，一个个都惊呆了！

    肖欣儿，6250天极积分！

    他们三个预备圣子明白这意味着什么。

    肖欣儿闯过了第八层！

    王星河和紫照对第八层的对手感受还不深，但李振金刚刚在第八层被击败，他对第八层对手的实力有一个确切的认知。

    他与守护灵两人对抗十个不弱于他的对手，完全不是对手，十个对手组成战阵，简直是无敌！

    守护灵被很快打散两次，而他也很快被重创，轻松被淘汰。

    他觉得自己再过十几年也不一定能闯过第八层，这一层的对手太可怕。

    可他没想到肖欣儿竟然能够闯过第八层，斩杀了那十个对手。

    这岂不是说肖欣儿可以轻松击败他吗？

    “怪不得肖欣儿可以获得预备圣子令牌，这不是走后门，而是她有这个实力和天赋，以肖欣儿的天赋，恐怕加入比天极圣地更强大的势力，对手都争抢着要，认为肖欣儿是走后门的人真是愚蠢至极！”

    李振金感叹。

    其实一开始，他也愚蠢至极，还以为肖欣儿真的没啥实力，只是运气使然。

    可如今，他知道自己错的太离谱了。

    这样的天骄人物放在整个宇宙也绝对是最顶尖的天骄，天极圣地得到这样的天骄人物，那是运气！

    而在肖欣儿闯过战圣塔第八层的时候，许多高层都被惊动了。

    天光殿。

    天光帝得到肖欣儿闯过战圣塔第八层的情报，顿时惊讶无比。

    “肖欣儿竟然闯过第八层了，我还是小看她了啊！”

    旋即，他微微一笑。

    “我终于知晓灵光为何让肖欣儿来天极圣地了，他着实有心了，寻找十几万拉拢了一个这样的天骄加入天极圣地，这是要弥补天极圣地当初的损失吗？”

    天光帝喃喃自语。

    许多人都不清楚当初的损失有多大，一般人只以为是损失了五个圣子，可那不是五个普通的圣子，而是积攒了十来届，让许多圣子停留半神不突破，每一个都是修炼了上万年的无敌圣子，是为一件重大事件而特意压制境界。

    可惜，五大圣子陨落，灵光圣子废了。

    而灵光圣地的谋划破产，名声大跌，自那以后，许多真正的顶尖天骄压根不选择天极圣地。

    若不然，天极圣地如今会变得更加强大。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

