    听到太上老子说的这话，只见东王公嗤笑一声，声音冰冷说道：“太上圣人，本尊与你乃是多年好友，可今日本尊却是遭受贼人攻击，那贼人使用的乃是太上神雷，最为可恶的是，那贼人还将我的龙头拐杖给偷走了！！！”

    东王公这话一出，太上老子和玄都二人面面相觑。

    只见太上老子声音淡淡说道：“东王公道友，你是不是搞错了，玄都送你去紫府就回来了，可并未做其他事情！”

    玄都也是连忙点头说道：“是啊，东王公前辈，弟子可并未做那般偷鸡摸狗之事！”

    “哼，那难道贫道身上的这太上神雷乃是自己轰的吗？”

    “那你说说，贫道的龙头拐杖现在又在何处？”

    东王公此刻气急败坏，浑身颤抖，手指着太上老子和玄都声音颤抖说道。

    太上老子见东王公这幅模样，差一点就要哭出来了。

    于是，太上老子大手一挥，声音淡淡道了：“待贫道回溯时间一看究竟！”

    可之前发生的事情早已经被玄羽用混沌珠给扰乱了，太上老子又怎么能够查得出来端倪呢。

    片刻之后，只见太上老子无奈摇摇头道：“贫道只看到过去一片混乱，其他什么都看不到！”

    太上老子这话一出，东王公瞬间炸了。

    他看着太上老子这幅模样，声音低沉道：“太上圣人，莫非你师徒二人今日想来一个死不赖账？”

    玄都听到这话，顿时冷笑一声，指着东王公说道：“东王公，你可莫要血口喷人，贫道看你是故意找事来了！”

    “老师，莫要理这家伙，让弟子直接将他赶走便是！”

    玄羽随着太上老子拱手说道。

    东王公听到这话，脸色顿时阴沉下来，声音冰冷说道：“玄都，贫道看你是做贼心虚，想赶走我，然后再暗中出手，解决掉我，然后死无对证是吧！”

    玄都听到这话，真的是被东王公恶心到了。

    这家伙，是不是有被害妄想症？

    “老师，依弟子所见，这东王公前辈乃是精神错乱了。”

    玄都对着太上老子拱手道。

    东王公听到这话，直接手指苍天，大喊道：“贫道东王公，今日立下天道誓言，若是贫道所言有半句假话，便直接被神雷劈死！！！”

    东王公这话一出，只感觉到冥冥之中天道已然承认。

    而太上老子和玄都看到东王公发下天道誓言，也是有点懵逼。

    凡是发下天道誓言，便从此就被天道盯上，若是有什么违背誓言的话，正如东王公话中所说，便会直接被神雷劈死。

    可现在，东王公一点事情没有，显然，东王公所言不虚。

    东王公看着太上老子和玄都说道：“怎么样，太上圣人，玄都，今日贫道已然发下誓言，你们是不是要给贫道一个说法。”

    太上老子见此眉毛一皱，随之看向了玄都，声音淡淡道：“玄都，这件事情是否是你所为？”

    玄都：“？”

    玄都见此，二话不说，直接叩拜在地，拱手恭敬说道：“老师明察啊，弟子可不会干出来这种事情！”

    东王公听到这话，冷笑一声，嘲讽说道：“知人知面不知心啊，太上圣人，你可不知道自己的徒儿心里面想的到底是什么...........”

    东王公这话一出，玄都想直接杀死东王公的心都有了。

    这家伙，这嘴，实在是太贱了。

    太上老子看着玄都，声音无奈道：“玄都，为师问你，你可有盗取东王公的龙头拐杖?”

    玄都看着太上老子如此，不由得苦笑一声，声音无奈道：“老师，弟子怎么会干出来这种事情？”

    东王公听到这话，冷笑一声，声音冰冷道：“你若是没干，难不成还是.............”

    玄都听到了东王公的话外之音，知道自己多说无益，只能用实际行动来证明。

    于是，玄都大手一挥　，手心向天，大吼道：“今日贫道玄都在此立下誓言，若是我以太上神雷伤害东王公，还盗走了龙头拐杖，则永世不能超生！！！”

    玄都也立下了天道誓言，但显然，天道并没有责罚玄都。

    东王公和太上老子看到这一幕都是懵逼了。

    尤其是东王公，他的目光不由得看向了太上老子。

    难道是太上老子？

    他身为，偷盗自己的龙头拐杖？

    东王公的脸上露出莫名的表情，此刻尴尬的站在原地看着太上老子。

    太上老子：“...............”

    “贫道身为圣人，怎么会偷盗你一个小小的极品先天灵宝？”

    只见太上老子看着东王公冷喝道。

    东王公听到这话，更是满脸无奈，难道这件事情就这么不了了之了？

    可这太上老子真的会干出来这种事情？

    “那个，太上道友，你是不是在睡梦中梦游干的..............”

    只见东王公小心翼翼的试探着说道。

    东王公不说这话还好，这话一出，太上老子顿时气了。

    圣人岂是一个小小的大罗金仙可以随意侮辱吗？

    只见太上老子冷喝一声，直接一巴掌拍向了东王公。

    悲催的东王公直接被太上老子的一巴掌拍到了脸上。

    东王公的脸瞬间变成了猪头。

    “哼，我人教怎么会稀罕你一个龙头拐杖，东王公，贫道看出来了，乃是你故意来人教找事的！”

    “玄都，替为师好好教训他............”

    太上老子话音落下，随之便一挥袖袍，身形消失在了原地。

    看着太上老子吩咐自己揍东王公，玄都瞬间来劲了。

    自己早就看这东王公不顺眼了，今日终于可以大显身手了。

    随之，玄羽如同猛虎下山一般扑向了东王公。

    劈头盖脸的大巴掌朝着东王公的大脸扇了过去。

    “啊啊啊啊啊啊..........”

    “别打脸啊.........”

    “求你了，能不能别打脸.......”

    “别薅我头发啊............”

    随之，一阵阵凄惨的求饶声音传遍了整个首阳山。

