    星光俱灭。

    天空再次陷入深沉的黑暗。

    遥远的风掠过长空，散发出层层黑暗与深灰色的涟漪，天穹就像无声而沸腾的深潭。

    顾青山站在荒野之中，心怀激荡，久久无法平息。

    这一段模糊的历史，原来是师尊的手段！

    众生全忘了这段时间发生的事情，就保证了六道轮回的事不会泄露。

    六道轮回的事不泄露，就不会引来更大的灾难！

    顾青山思绪良久，目光落在虚空中的那行萤火小字上，心里渐生疑惑。

    “战神界面，为何我会有‘阿修罗赘婿’这个身份？”

    他问道。

    “因为你拥有‘阿修罗之泪’——这是阿修罗道通婚异族的标准身份认证。”战神界面回应道。

    “那‘兽王道的契约与盟誓者’呢？”顾青山又问。

    “兽王道传人山海栖霞，是整个万兽深窟唯一得传承而灵魂仍在之人，她代表万兽深窟之中所有暗中知晓一切的强者，与你在万兽深窟的大墓之中，与你结成生死同盟。”战神界面道。

    顾青山略一回忆，渐渐想起这件事。

    当时无数末日即将冲出大墓，毁灭整个万兽深窟，自己为了帮她，帮万兽深窟的人，发动天地双剑去了平行世界，找来许多自己，一同对抗末日。

    山海栖霞就是在那个时候，发下了誓言。

    这么说……

    自己还真的与阿修罗道和兽王道有关联。

    顾青山忽然抬起头。

    只见天空上，那万万计的星辰再次浮现，它们原本已经被谢道灵斩过一剑，但此刻却再次浮现。

    与之前不同的是，漫天星辰不再散发出闪烁的光，也失去了那种莫名的压迫感。

    它们化作一道道流光，漫天乱窜，从天空坠入大地各处。

    一场宏大而壮观的流星雨诞生了！

    顾青山静静看着这一幕。

    师尊想以这“司命”末日，为这个世界稍做掩饰，为六道碎片的飞散争取时间。

    这手笔何其壮阔哉！

    ……却不知道，这个世界接下来会发生什么。

    顾青山正默默想着，耳边忽然传来老大的声音：

    “原来如此，在这段模糊的历史中，藏着六道轮回降临的秘密，难怪我会觉得记忆模糊。”

    顾青山道：“万神殿出世，是因为提前察觉到状况，所以安排蕾妮朵尔出世，前来寻找在末日中撞开世界之门的存在。”

    老大道：“但是他们不知道，来的是六道轮回。”

    “对。”顾青山道。

    老大道：“幸亏有你来到这段时光之中，这段历史已经逐渐清晰，并稳定下来，它不会再改变了。”

    虚空之中，一张空白的书页凭空出现，落在顾青山手中。

    战神界面上飞快浮现出一行萤火小字：

    “你得到了第三枚封印之章。”

    “该类封印共有六枚，你还需获得另外三枚封印之章。”

    顾青山看完，略一沉思，带着疑虑问道：“老大，如果蕾妮朵尔让这段历史重来，一切岂不是会再次发生？”

    老大语气复杂的道：“这段历史已经彻底稳定下来，不会再次改变，但却出现了一个新的问题。”

    “什么问题？”顾青山问。

    老大说道：“六道的遗忘之术非常厉害，越强的众生，在这个术中遗忘的事情就越多——但万神殿在蕾妮朵尔身上用的是它们的终极之术，集合了万神之力。”

    “你是说，蕾妮朵尔忘记了非常多的事，但万神殿有办法让她回忆起来？”顾青山问道。

    “——蕾妮朵尔确实失去了大量的记忆，但假如这个蕾妮朵尔死掉，那么新的她就会记起发生在前两个蕾妮朵尔身上的所有事，那个她会知道真相。”老大道。

    顾青山一怔，明白过来。

    是的。

    新生的蕾妮朵尔，会获得之前的记忆。

    师尊要让整个世界的人陷入遗忘之术，并没有针对蕾妮朵尔这个单独的个体。

    假如这个蕾妮朵尔死了，那么遗忘之术也就消散了。

    ——这样就变相为下一个蕾妮朵尔，解开了六道的遗忘之术。

    下一个她，会记起一起。

    老大语速加快：“我无法再与你多说了，第四枚印章藏在接下来的时光中，首先你要保证自己活下来，然后要保护蕾妮朵尔，不能让她死掉——如果她死掉了，万神殿立刻就会获取她的记忆，得知地上发生的一切。”

    “——不能让万神知道今天发生的事，尽量延迟他们的行动，当蕾妮朵尔存活至某个时刻，你会看到第四枚印章。”

    顾青山苦笑道：“你不能直接给我么？”

    老大一顿，无奈的道：“当初我还是无穷源力之主的时候，在我力量最强大的那段日子，我耗尽全力铸造了这六枚封印之章——你觉得现在的我能解开它？”

    “加油，顾青山，靠你了。”

    老大的声音徐徐消失。

    又只剩下顾青山一个人，存在于这段亘古的岁月中。

    顾青山只好叹了口气。

    不知为何，他突然想起巨大尸体所说的那些话——

    “无穷源力之主……在迷雾般的历史中做了一件无比正确的事，那就是在万神殿的废墟上，铸造了六枚封印之章。”

    “……你要夺得这六枚封印……当你掌握了封印，那么无论历史中发生了什么，它都会在你的控制之下，不会出问题。”

    顾青山默默收起第三枚封印之章。

    ——还剩三枚。

    这时候，漫天星辰都已彻底消失。

    夜幕恢复正常。

    东方渐白。

    晨风带着一丝凉爽之意，吹拂着顾青山的面颊，让他的精神略略振作。

    “奇怪，发生什么了？”一道声音从他身后响起。

    顾青山望去。

    只见幕、蕾妮朵尔、赤鹄都是一脸茫然的神情。

    幕打量着四周，说道：“法则巨兽们暴乱，号令要杀掉我们，怎么我现在完全感觉不到它们的存在了？”

    赤鹄道：“我记得它们好像是要应对一场灾难——你看，这荒野之中连一丝生机都没有，所以肯定是法则世界发生了什么大事。”

    蕾妮朵尔看看四周，不由自主的抓住了幕的手。

    “怎么了，蕾妮朵尔？”幕问道。

    蕾妮朵尔脸色有些白，低声道：“不知道，我总觉得自己忘记了很重要的事。”

    “我也是。”顾青山道。

    他朝着蕾妮朵尔走来，口中说道：“我只记得法则巨兽们似乎在彼此争斗，后来就没有印象了——你呢？”

    蕾妮朵尔竭尽全力去回想，缓缓说道：“我只记得小时候幕和你一起救了我，我们一起学习世界之术与法则之术，后来……世界之谷毁灭，我们逃了出来，然后就什么都不记得了。”

    顾青山看着她。

    她的眼神中满是疑惑与惊惶。

    ——六道的遗忘之术非常厉害，越强的众生，在这个术中遗忘的事情就越多强的人，忘记的事情就越多。

    这是老大的原话。

    他虽然失去了力量，但眼光还是有的。

    这么说——

    蕾妮朵尔连自己来自万神殿的事都忘了？

    这就有意思了……