    这个突兀的声音一响起，院里所有人都愣了愣。

    回头一看，正好看见四五个穿着工装，膀大腰粗的男子从院门走进来。

    为首的那人，胳臂上还带着一个红袖章。

    “哎呦，这不是保卫科的人吗？他怎么来了？”

    看见来人，在场的所有人都是下意识的缩了缩脖子。

    保卫科说白了，就是轧钢厂的保安。

    但是这年头的保卫科，权利之大，可是绝非后世的保安所能够比拟的。

    不仅有着护卫轧钢厂安全，保证轧钢厂财产工人不受到威胁的职责。

    更是有直接拘捕罪犯，甚至是私下拘留，惩罚，审讯罪犯和违规工人的权利。

    说他们是厂内的警察都不为过。

    但凡是在轧钢厂里上班的，就没有不怕这保卫科的。

    因为进了保卫科，那就和进了派出所没有什么区别。

    不是坏蛋，就是小偷，反正都不是好东西！

    眼看着保卫科的人出现，即便是林飞也皱起了眉头。

    不知道是出了什么事情。

    但是他也没有吭声，就这么站在一旁冷眼旁观。

    毕竟事不关己，高高挂起。

    只是林飞可以不吭声，但是这院里的其他人却不能做到视而不见。

    眼瞅着那些保卫科的人找上门来。

    刘海中的脸色唰的一下就白了，整个人不断的战栗。

    冷汗更是瞬间就布满了头顶。

    要不是还有最后一口气撑着，差点就当场瘫坐在了地上！

    易中海和阎埠贵可没有注意到这刘海中的不对，明显有忍不了。

    他们两个，一个作为轧钢厂的八级钳工，院里少有的能在厂里说的上话的高级工人。

    一个作为院里的现任二大爷，院里的管理人员。

    自然是第一时间，就站出来询问，倒是是出了什么事情。

    “同志，我是这院里的管事大爷，你们这是要干什么?”

    阎埠贵推了推自己的眼睛，有些小心翼翼的问道。

    “是啊，同志，我是轧钢厂的八级钳工易中海，这是出了什么事情，你们保卫科居然都被惊动了？”

    易中海也是上前一步，上来就报上了自己的名号。

    作为高级技术骨干，八级钳工的身份还是很有威慑力的。

    那个为首的保卫科工作人员，皱了皱眉头。

    不过还是开口解释了一句。

    “是这样的，我们轧钢厂刚刚发生了一起盗窃公物事件。”

    “在今天的日常材料核查过程中，发现我们厂的一批钢管还有钢板出现了不小的损失！”

    “经我们保卫科的人员调查，和现场目击证人的证明！”

    “我们现在已经可以确定，这盗窃钢材的小偷，就是第二车间的七级钳工，刘海中！

    “现在，我们要带他回去调查，还请你们配合！”

    哗！

    此言一出，在场的所有人都是一片哗然。

    齐刷刷的转过了头，把目光投向了一旁的刘海中。

    而听见这话，刘海中的最后一丝希望也破灭了。

    整个人就好像是被抽了脊梁骨一样，瘫软在了地上。

    “老刘！难不成你这造暖气的材料，是从.....”

    阎埠贵的反应最快，看了看刘海中家里煤炉子上那个怪模怪样的暖气。

    再看看已经和被人抽了魂一样的刘海中。

    哪里还不知道这是怎么一回事，不由得恨铁不成钢的惊呼了一句。

    “我.....我就是拿了一点钢管而已，怎么会，怎么会.....”

    刘海中这会已经是彻底吓破了胆子。

    听见阎埠贵的话以后，几乎是下意识的就支支吾吾的给自己开脱。

    此言一出，在场的所有人都面色大变。

    看向这位昔日昔日高高在上的壹大爷的眼神，都变了。

    就如同是在看一滩烂狗屎一般！

    这年头，偷东西的小贼，那都是人人喊打，打死了都不管埋的玩意。

    更何况，这还是个盗窃厂里公物的大贼！

    谁能想到，这位高高在上，一向自命清高，恨不得天天以领导自居的壹大爷刘海中。

    居然会是一个这样，厚颜无耻，盗窃公物的大贼！

    身败名裂！这可真的是身败名裂啊！

    “老刘！你糊涂啊！”

    易中海几乎是下意识的就指着刘海中，颤颤巍巍的骂了一句。

    “你在厂里这么多年，厂里的规矩别人不知道，你还不知道吗？”

    “别说是钢管钢材这样的原材料了，就算是破铜烂铁，就算是一根破铁钉子，那也是厂里的东西！”

    “那是公物，都是属于公家的东西，谁都碰不得！”

    “你偷那钢管钢材，那就是偷盗公物，那是要吃官司，吃花生米的！你糊涂啊！”

    易中海恨铁不成钢的怒声呵斥道。

    听见易中海这话，刘海中的心里顿时就更加绝望了。

    几乎是颤抖的说到。

    “我，我是一时糊涂啊，我就想着稍微拿一点，没事啊！”

    听见刘海中这话，所有人都是黑着脸，摇了摇头。

    这个家伙，简直是没救了。

    都到了这个时候了，还不知道悔改，还在给自己找借口。

    简直是没救了。

    “刘海中！你涉嫌盗窃厂里的钢材，破坏厂里的财务，人证物证俱全，不容抵赖！”

    保卫科的工作人员黑着一张脸喝道。

    “现在，我们要将你带走，做必要的审判！来人，把他给我带走！”

    一声令下，很快，那几个保卫科的工作人员就要上前去逮捕刘海中。

    “不要抓我！我不是故意的......”

    见这阵仗，刘海中吓得魂都快没了，冷不丁看见一旁黑着脸的许大茂和林飞。

    忽然眼前一亮，大声的喊道。

    “不要抓我，我要举报，咱们厂的林飞和许大茂他们两个也偷了厂里的钢材！”

    刘海中这会儿也是兔子急了乱咬人。

    本就对林飞有着一肚子的怨念，如今眼瞅着自己要被抓了，就想着要把林飞也给一并拉下水。

    在他看来，林飞也是偷了轧钢厂的钢材，才给自己安装了一套暖气。

    他也是属于盗窃公物的“大贼”！

    也得被保卫科给抓起来！

    而且，要不是因为林飞家有暖气，他刘海中也不至于会想着学林飞，偷钢管安装暖气。

    搞得家里乌漆嘛黑，一片狼藉不说，甚至把自己都给赔进去了。

    刘海中这会儿心里那叫一个恨啊。

    他现在恨不得林飞也和他一样，被保卫科抓起来。

    身败名裂，生不如死！

    不对！

    只要他检举成功，把林飞也按死了偷东西的罪名。

    那他就是属于戴罪立功，算是污点证人。

    那样的话，厂里和保卫科，判处他罪名的时候，说不定还能酌情减免他的罪过。

    想到这里，刘海中的眼睛越来越亮。

    原本已经彻底没有力气的身体，也不知道是哪里来的劲，挣扎开了上前抓捕他的那些保卫科人员，指着林飞就大声的说道。

    “他才是真正的大贼，是他，还有许大茂，他们两个先偷的厂里的钢管！偷的还是和我同一批的钢材！”

    刘海中大声的叫道，脸上已然是带上了浓浓的疯狂之色。

    “要不是有他先偷东西，我也不会跟在后面偷厂里的东西，你们要抓我，先把他们俩给抓了！”

    此言一出！

    在场的所有人都愣住了。

    一个个看向林飞的眼神也发生了变化。

    傻柱，易中海，秦淮茹，他们这些和林飞不对付的人一个个都是幸灾乐祸的看着林飞。

    巴不得这保卫科的人，当场就把林飞给抓起来，送进去关起来。

    许大茂，阎埠贵他们这些和林飞关系比较好的。

    则是一个个神色担忧的看着林飞。

    尤其是许大茂，他也被莫名其妙的牵连其中。

    虽然说他心里有底，知道这些钢材是从厂里买来的。

    但是面对保卫科，他心里还是本能的有些心里发慌。

    深怕林飞一个招架不住，就惹了麻烦上身体。

    至于除了他们之外的那些街坊们。

    看向林飞的眼神，却多是怀疑，震惊和不敢置信。

    毕竟，他们怎么都不愿意相信，林飞居然会做出偷厂里东西，这种无耻的事情。

    但是想一想林飞家还有许大茂今天才装好的暖气。

    一时间，他们心里也开始有些怀疑起来了。

    “林科长？”

    那些前来抓捕刘海中的保卫科人员，一时间也是愣住了。

    他们怎么也想不到，他们只是来抓刘海中归案的。

    怎么就莫名其妙的把这位这些日子在厂里大出风头的医务室科长也给牵扯出来了。

    这位现如今可是轧钢厂风头正盛的人物。

    不仅是轧钢厂的领导之一，更是杨厂长跟前的红人！

    他要是也被牵扯到这间案子里，那乐子可就大发了。

    当然了，这震惊归震惊。

    作为保卫科的成员，他们也不会因此徇私舞弊，放过任何一个坏人。

    没有半点的迟疑，哪个领头的保卫科人员就冲着林飞一脸严肃的说道。

    “林科长，这刘海中检举你，从厂里盗窃了钢管，我们需要一个解释！”

    毕竟林飞的身份摆在哪里。

    这些人问话的时候，语气自然也还算是客气。

    谁承想，林飞听了他们的问话之后。

    非但没有生气，反倒是嘴角微微一勾，极为坦然的开口说道。

    “这刘海中说的没错，确实，我是从轧钢厂里拿了一些钢材，用来制作暖气了！”

    此言一处，所有人的面色都变了。

    他们怎么都没有想到，这林飞居然没有半点辩解，就坦然承认了这件事。

    “好啊！好你个林飞，平日里装作一幅道貌岸然的样子，到头来你才是我们院里最大的那个小偷！”

    傻柱第一个就跳了出来！

    挥舞着他那条打着石膏的胳膊，大声叫唤道。

    “大家伙都听见了啊，这家伙自己都承认了偷厂里钢管的事情！”

    “可不能过这个小贼！必须抓起来严惩！”

    “对了！还得把这家伙的手给打断！也让他涨涨记性！”

    傻柱如今可是恨透了林飞，如今抓住机会，可以落井下石。

    自然是不可能放过这个机会。

    他恨不得能够亲手把林飞的胳臂也给打断。

    好在，这院里跟本就没有一个人理会傻柱的叫嚣。

    所有人都沉浸震惊当中，根本就回不过来神。

    “林科长，你既然这样说了，那我们可就有必要把你也带回去......”

    那位领头的保卫人员脸色也是变得格外严肃了起来。

    正准备要公事公办，把林飞也一并带走。

    谁承想！

    林飞却是摇了摇头，不慌不忙的继续说道。

    “先听我把话说完！”

    林飞面无表情看了一眼满脸期待的傻柱和刘海中。

    然后冷冰冰的说道。

    “我虽然承认，我从来轧钢厂拿了钢管.....但是！那都是我走正规的程序，向轧钢厂购买的！”

    “每一块钢材，每一根钢管，都是我真金白银，手续齐全购买回来的。”

    “说我偷了轧钢厂的东西，说我盗窃公物？那纯粹就是无稽之谈，完全是这刘海中对我的造谣诬告！”

    此言一出，

    所有人都倒吸了一口冷气，

    什么玩意？

    林飞的钢材，不是从轧钢厂偷的，而是光明正大买回来的？

    刘海中第一个不相信，当场就大声喊道，

    “不！你在撒谎！你就是从厂里偷的钢材！你怎么可能会花钱买！”

