    王鸿和倪玄的隐身手段，都绝对是当世一流，可还没等两人混入鬼灵门，北面就传来一声厉啸。

    紧接着无数道嚎叫声此起彼伏，原本入夜后沉寂的鬼灵门，瞬间就被这波异变给惊醒了。

    正当王鸿有些措手不及之时，天鬼灵煞阵忽然全力运转起来，迫使他和倪玄不得不迅速退出阵法覆盖范围。

    与此同时，山谷中响起或远或近的人声，参杂着部分恼火的咒骂，从一处处洞府内传出，大量修士冲天而起，向北方飞射而去。

    “主人，那边应该是爆发了兽潮，我感应到三道元婴妖兽的气息。”倪玄忽然传音，满脸笃定的说道。

    “兽潮？天南地区的妖兽都被杀得七七八八，哪里来的兽潮？”王鸿一脸不解的说道。

    大陆和海洋完全是两个概念，妖兽一旦陷入弱势，连躲藏的地方都没多少，除非出现万妖谷车老妖那样的化神强者，否则根本不可能大量聚集。

    两人耐着性子在山谷外围等候了片刻，见赶往北面的鬼灵门修士越来越多，原本的猜疑也逐渐消散。

    难道真是爆发了兽潮？

    可元婴妖兽的智慧并不比人类低，鬼灵门作为魔道六宗之一，底牌绝对不止表面上的那么点，他们怎么就敢明目张胆的进犯？

    即便以王鸿和倪玄的实力，都没打算正面强攻鬼灵门，这些妖兽哪来的底气？

    静静思索了片刻，王鸿忽然开口说道：“倪兄你悄悄去北面看看，要真是兽潮你就助他们一臂之力，将鬼灵门的注意力都吸引过去。”

    既然有人主动跳出来吸引鬼灵门注意，王鸿自然要改一改计划。

    三个元婴妖兽率领的兽潮，与十级妖王率领的兽潮，那完全就是两个概念。

    如果北面妖兽的数量够多，再有倪玄出手拦下鬼灵门高层，那今夜这魔道六宗的敬陪末座，即便依靠某些底牌存活下来，恐怕也得元气大伤，乃至被赶出阴冥山脉。

    倪玄微微额首，悄无声息的向北面飞去，迅速消失在黑暗之中。

    王鸿则仔细观察起天鬼灵煞阵，此阵被鬼灵门修修补补三千年，一旦全力运转起来，肯定不存在明显漏洞，至少他短时间内找不出来。

    不过现在鬼灵门遭遇兽潮，再有倪玄这样的妖王转移注意，王鸿即便在后方搞出点动静，估计也没多少人能分心关注。

    山谷北面的喧闹声越发响亮，耐心探查了近半个小时，王鸿终于找到一处相对薄弱的节点。

    与此同时，因为倪玄的忽然出现，原本还慌而不乱，依靠阵法不断消磨兽潮的鬼灵门修士，顿时被杀得血流成河。

    老狻猊在乱星海身经百战，多次围攻内海宗派，经验远非散兵游勇可比。

    再加上他刚开始隐匿不出，等到鬼灵门元婴中期的大长老，离开大阵想要斩杀三只领头妖兽，尽快驱散兽潮的时候。

    倪玄这才突然变出本体，恢复巅峰战力，以迅雷不及掩耳之势，将这位面容苍白的大长老轰杀当场。

    鬼灵门其他修士纵然想要出手相救，可倪玄的袭击太过突然，根本没人想到天南地区，会存在堪比元婴后期的十级妖王！

    而且恢复全盛状态的老狻猊，战力比正常元婴后期还要强出不少。

    猝不及防之下，堂堂元婴中期强者，居然在数息之间就被强行轰杀！

    大长老之死对鬼灵门的打击无需赘言，即便他们暗地里还藏了一些强者，可这位明面上的顶梁柱被秒杀，鬼灵门上上下下都惊得有点六神无主。

    “所有人都退入大阵！死守待援！”鬼灵门主王天古虽然只是元婴初期，可此人枭雄心性，很快就反应过来大声咆哮。

    而原本渐渐被压制住的兽潮，顿时仿佛全体打了兴奋剂，齐齐双目赤红仰天长啸，更加疯狂的冲击起天鬼灵煞阵。

    它们虽然不认识倪玄，可十级妖王对妖兽群的意义，甚至比元婴后期对宗派的意义还大。

    包括那三只智慧不低的元婴妖兽，也第一时间就向倪玄表示了敬意，愿意听从对方调度指挥。

    不过老狻猊可没有攻破鬼灵门的意思，签了契约又知道天南水多深的他，完全不想在这里搅风搅雨，借着兽潮拖住鬼灵门修士，让王鸿方便行动，才是他真正的目地。

    有着倪玄的震慑，兽潮威胁瞬间翻了数倍。

    鬼灵门再也顾不得隐藏实力，山谷中的修士齐齐向北面聚集，倒是勉强遮掩住了王鸿破阵的动静。

    当然，主持大阵的元婴修士肯定有所察觉，但北面的兽潮随时可能让宗门倾覆，而南面虽然被袭击，但对方并没有进一步破坏大阵。

    那位鬼灵门长老也只能当作不知道，将大阵的绝大部分力量，都汇聚北方抵御兽潮。

    顺风顺水进入山谷的王鸿，并没有帮助妖兽们的想法，他再次施展化影诀，向鬼灵门的核心地带潜去。

    “九幽玄功”是鬼灵门的高阶功法之一，但并非最核心的那几部。

    倒不是这门功法威能不足，而是九幽玄功越往后修炼难度越大，属于最典型的易学难精。

    除非修士本身就对幽冥法则有所涉猎，否则金丹期都举步维艰，更别说跨入元婴期了。

    因此，九幽玄功在鬼灵门，基本都作为培养中坚战力的功法，很少有人结丹后继续主修它。

    所以王鸿潜入鬼灵门的藏书阁，仅仅找到这部功法的第八和第九层，最多只能让他修炼到结丹期巅峰。

    原本守卫藏书阁的元婴强者，已经被王天古喊去抵御兽潮，仅剩的一名结丹修士，连王鸿的影子都没发现，就被打晕了过去。

    “九幽玄功的元婴期部分，估计被鬼灵门收藏在其他地方，看来还是得和王天古照个面。”

    本来打算悄悄来悄悄走的王鸿，把藏书阁上上下下翻了个遍，也没找到鬼灵门各类功法元婴期部分。

    至于暗格和密室就更不存在了，以他的神识之强，这些东西根本藏不住。

    离开藏书阁的王鸿，毫不掩饰的向山谷北面飞去，此刻鬼灵门倾覆在即，倒也是谈条件的最佳时机。

