    第三百零五章

    牵鱼妙入六博中（8）

    程鸿渐不愿使得对方山穷水尽，方才踌躇未决，便在这当儿，姚蓁蓁桃夭眸动蕴盈盈，偕臧情思倚檀郎，仍自娇憨笑语道：“小哥哥便伴人家签好这张字据嘛。”话音刚落，程鸿渐竟自怜惜温语，道：“那我······这便伴小妹妹签字画押吧······”

    李轶观此情形，不由面露得色，心下暗道：“这小子倒是宠媳妇，可他这般愚顽，岂不要往外赔钱，遇到这俩小雏儿，我李轶不赚都难······”

    姚蓁蓁携手檀郎跟李轶如此这般定过博赌文书，便即嘻嘻一笑，当下又向那厮道：“你可要赶快筹钱啦，谁要是能赢，便可做新野城里的赌王啦。”

    李轶不知渐蓁画押之际，并未签出真名，是以尚且不晓那双比翼究竟是甚人物，还只道渐蓁愚拙痴顽，自是满心小觑，更不由轻狂大笑，随即阴阳怪气道：“你这小妮子小小的年齿，竟他娘要当赌王，倒是胸怀大志啊！”

    赌坊群客瞧着那小妮子天真烂漫得紧，尽皆哑然而笑，姚蓁蓁委实浑不在意，竟自怡然浅笑道：“我跟小哥哥都要做赌王，正好跟着三局两胜，轮着来赌六博，你若是不敢赌，只管磕头讨饶便是啦。”程鸿渐惟觉如此不妥，随之悠悠脱口道：“你倒不必磕头讨饶的······”

    李轶闻听鸿渐如此言语，更自羞愤难当，竟而轻哼一声，出言呼喝道：“两只小雏儿莫要耍嘴，你俩要是凑不出钱财来赌又该怎样！”

    程鸿渐未及言语，姚蓁蓁狡黠一笑，道：“那我跟小哥哥向你磕头，往后每逢正月，还会给你进香烧纸哪。”

    李轶面色怫然，如此隔得须臾，方才讪讪言道：“本大官人毕竟是颇有头面的人物，不稀罕跟你这小妮子一般见识。要是凑不出钱来博赌，老子便收你们两个小雏儿的铺面。”

    程鸿渐惟觉此番博赌在所难免，便向李轶抱拳，道：“待得五日之后，我便领小妹妹到此来赌。”话到后来，又朝赌坊中的群客拱手，悠悠续道：“诸位乡里权且静听，其实我跟小妹妹并非贪财好利。此番这般博赌，实是为了替那些深受欺侮的良善讨还公道。”

    诸多赌客交头接耳，更有名赌客嘘声大作，惫赖嗔道：“赌便是要他娘的赢钱，哪有这许多道道儿。”

    数名赌客鼓噪附和，刘縯所遣强人都曾受过鸿渐恩惠，这当儿便欲大展拳脚，程鸿渐赶忙出手相拦，当下又向赌坊群客道：“咱们新野有位李老伯，他平素便靠城郊的农田过活，怎奈此间赌坊的李轶相中了他家的良田，便诬赖他家儿子临终前欠下了赌债，硬要李老伯交出地契，而李老伯没甚法子，只得将此物当给了我······”李轶打个哈哈，道：“这般看来，你倒是要坐收渔利啊。”

    李轶那厮这般言语，赌坊群客便知此事原委非虚，但瞧鸿渐径向那厮正色道：“小可惟愿你迷途知返，而我便可将地契还给那位老伯，不收分文利钱，如此你我两家亦也不必博赌了。”李轶讪讪言道：“老子不跟你罗唣，只管在赌桌上较出个高低来。”

    程鸿渐未再多言，转而又向群客辞别，便携伊人出得赌坊，惟留观者私议，难以自绝了。李轶登感老大不是个意思，便即拂袖步入内室，陈莲儿乖觉尾随，而后奉迎道：“大官人赢了不少钱财，而那两个开当铺的小雏儿也只得耍些嘴皮了。”

    李轶悻悻薄嗔，复又颇没好气道：“你懂甚鸟，老子在此横行，哪个敢有不服，而这两只小雏儿却是来挺棍棒的，老子要是不嚼个稀巴烂，往后还怎生厮混！”

    那香艳姬人直听得白莲身微颤，如此强露笑颜稍定神，随后说道：“哎哟哟，大官人是赢定了的，更何况你还有堂兄李通，这会子委实多虑了。”

    李轶稍感宽怀，方才自得颔首道：“老子倒他娘气糊涂了，本大官人堂兄好歹是当朝太常刘歆的门生，想那九霄神教总得给些情面，待我这便修书，速催堂兄领人助拳，以备万无一失。”

    这两个苟且的男女尚不知刘歆已遭处决，正是枉自空欢喜，这当儿陈莲儿更是面露得色，轻佻薄嗔道：“大官人只晓得怎生大拽，却还没有打赏奴家哟。”

    李轶粗豪笑露纨绔态，随即强自揽姬人，开怀戏狎道：“本大官人这便打赏你。”说罢，便欲褪去对方衣衫，而陈莲儿半推半搡道：“奴家不要你，只要那些金银财宝······”李轶笑道：“小娘儿竟敢不从，老子这般好生调教你······”

    那厮如此这般轻薄放纵，又堪堪使过平生气力，方才起身提笔，径将相邀助拳的书信写罢，转而吩咐仆役飞报李通，随后登感万事大吉，不在话下。

