    “哈哈哈哈，叶凡，我说过，我才是真正的强者！你一个十倍极限的蠢货，居然敢来挑战我？

    ！”

    看着那十二道毒影杀手不断的在叶凡的身体上吞噬着，凌傲天忍不住哈哈狂笑了起来。

    他知道，只要被自己的炼出来的这十二道毒影杀手给吞噬了，那么它们便会先吞噬对方的血与肉，接着在吞噬对方的灵魂。

    所以，叶凡必死无疑!

    听到凌傲天的话，正自痛彻心扉的月蝶儿脸色一变，眼泪也是骤然听了下来。

    月蝶儿咬着牙齿，身上绽放出一朵朵蓝色的火焰。

    叶凡的实力月蝶儿不知道到底有多强大，可是作为人皇，都会被凌傲天的攻击给吞噬，这让她心中非常的骇然。

    她自然不是叶凡的对手，所以，也已经抱着必死的心态前去找凌傲天报仇了!

    这样值得么?她之前也在内心深处这样不断的问着自己，可是却发现，自己的内心深处从头到尾都是愿意的。

    月蝶儿身形一闪，蓝色的火焰使得她的身影如魅。

    她的鱼尾变成两条光滑的腿儿，身上被蓝色的火焰覆盖，头发缓缓飘动，气息完全变化。

    周围的那些人顿时大惊。

    他们万万没想到，月蝶儿居然还有这一手绝招！她才多大，居然能把气息瞬间从五倍极限，直接提升到神武境！凌傲天自然也是看到了月蝶儿的异变，不过之前吞噬掉了叶凡，此刻的他信心大涨，哈哈狂笑两声。

    “月蝶儿，你这又是何苦呢?为了这样一个失败的垃圾而和我拼命?值得么?跟着我这样第一高手在一起，难道不比跟着那个已经死掉的废物来的要好么?哈哈哈!

    ”“哼，垃圾?你才是最可耻的垃圾!

    ”月蝶儿飞在空中，听到凌傲天对叶凡的嘲讽和侮辱，出言反驳、同时，她身上的蓝色火焰也变得更加的炽烈了起来，那一团蓝色的火焰不断地闪烁着，颤抖着，似乎代表着月蝶儿可此心中的愤怒一般。

    “去死!

    ”眼看就要冲到凌傲天的身边，月蝶儿右手一挥，一道蓝色的火球没有任何阻碍地朝着凌傲天攻击而去。

    “哼，雕虫小技!

    ”凌傲天看着月蝶儿发出来的蓝色火球，嘴角冷哼一声，满是不屑之色。

    只见他不躲不闪，右手猛地挥出一拳，一股武劲球迎接着月蝶儿的蓝色火焰攻击而来。

    连叶凡都不是我的对手，你五倍极限的小角色也敢和我逞凶不成?“轰……”一声巨大的爆裂声在两团武劲碰撞之后猛然发出。

    凌傲天心头猛地一颤，他双眼之中充满了惊惧之色，他怎么也想不到对方的攻击居然如此的强悍。

    我不是已经达到神武境了么?我连叶凡都能够轻易制服，为什么还对付不了五倍极限的月蝶儿?凌傲天的攻击居然没有能够突破掉月蝶儿的招式，心中满是不解，这让他有些恼羞成怒了起来。

    我才是最强大的，不可能有人是我的对手?!

    哼，本公子一定是太过于顾忌到月蝶儿了，生怕伤害到了她，所以才没有使出最厉害的攻击。

    这一次，我一定要让知道什么叫做强大！同样的，月蝶儿也被这一次的攻击给弄得有些诧异。

    这，怎么可能?为什么我的攻击居然比他还要强势?为什么他能够靠着这样的实力对付的了叶凡?难道，那毒影杀手居然会如此的厉害?想到这里，月蝶儿朝着那一团漆黑的正在吞噬着叶凡的毒影杀手看去。

    她暗暗一咬牙，人皇哥哥，我很快就能把你救出来了！“深海之火！”

    一道如同利箭一般的蓝色火焰朝着那一团黑色的毒影杀手攻击而去。

    正在愣神的凌傲天见到月蝶儿居然想着要攻击自己的毒影杀手，忍不住哈哈狂笑了起来。

    “月蝶儿，你是不是想太多了?难道你以为你这攻击能够救得了叶凡么?我告诉你，只要是活生生地人或者动物被我的毒影杀手给缠住了，那么下惨只有一个！他的血肉被吞噬的一干二净，并且灵魂还会成为我这毒影杀手的一部分，永远被我驱使着，折磨着！哈哈哈，我说过，让他生不如死，所以，他这辈子都不会死，我要让他永世都难以轮回!

    ”想到那个让自己强行使用秘法提升境界的年轻人，凌傲天整个人的脸上都充满了无尽的痛恨之色。

    不过很快，他便回过神来。

    只要有了实力，就算是伤了一些元气又如何，大不了低调一段时间好好恢复。

    一旦元气复原，那么海灵族前十的位置，就要变一变了！听着凌傲天阴毒的话语，月蝶儿脸色也是猛地一阵变化。

    她想要收回自己的蓝色火焰凝聚而成的利箭，可是已经迟了。

    “砰”地一声，蓝色的利剑射在了那漆黑的毒影杀手上面、随即，那本来还在缓缓地游动着的毒影杀手，忽然发出一声尖锐刺耳的啸声。

    它们的身形在不断的拉扯着，似乎是想要逃走，可是却根本没有办法逃离!

    仿佛此刻正有一双手在拽住它们，使得它们没有办法逃离!

    “这，这是怎么了?”看着那些有些发狂的毒影杀手，正自狂笑的凌傲天睁大的双眼，满是疑惑之色。

    这毒影杀手的剧烈躁动，也让一直紧紧地关注着战场的人齐齐愕然。

    毒影杀手的威力很多人都是知道的，并且对于刺鱼族的功法大家心中多少也是有些数的。

    可是这次的毒影杀手却出现了这样的变化，实在是让人觉得有些诧异。

    当然，最为惊异的还属凌傲天。

    毒影杀手的威力之强，可以说是刺鱼族最强的攻击了，可是眼前这一幕毒影杀手的狂烈骚动实在是有些让人看不懂。

    这到底是怎么了?!

    !

    所有人的心思都紧了起来，有一个不可思议地想法出现在了他们的脑海之中。

    难道说，那个人类武者在毒影杀手的吞噬之下没有死?!

    不可思议！到目前为止，同级别的高手之中，还没有人能从凌傲天这一记杀招中逃生！就连海灵族年轻一辈前十的强者，遇到凌傲天也是能避则避。

    而那个人类武者，居然还活着！ 

