    “林安，林安！”

    整个凰巢响彻着林安的名字，观众们都是兴奋的呼喊着，这场比赛虽然持续的时间不长，但是很精彩，不愧是冠军之战。

    林安轻轻一甩手，天星剑瞬间消失，回到了星尘戒指之中。

    “真是一场精彩的比赛。”

    观众们都是感慨着，今天的门票值了。

    “是啊，不知道明年还会不会举办呢。”

    一时间，不少观众都是热烈的议论起来，暂时没有要离开场地的想法。

    枫源缨一只瘫坐在地上，一动不动，在思考着什么。

    “你实力也不错，好好努力吧。”

    林安看了枫源缨一眼，心想着是不是打击她太严重了，还是给点鼓励吧。

    枫源缨没有说话，只是低着头，双手捧着自己的脸。

    “不好不好！”

    枫源缨心中疯狂的大喊着。

    “本小姐怎么对林安越来越感兴趣了？难不成……”

    想到这里，枫源缨的脸更红了，她不敢露脸，生怕别人发现。

    “？”

    看到枫源缨还是一动不动，林安有些纳闷，不过也懒得管她。

    炎如玉的身影忽的出现在林安的身前，满是欣慰的看着他。

    “林安，恭喜你。”

    “多谢总司。”

    林安客气一抱拳，这些对手都是二线天才，他确实没感觉到太大的压力，也就是枫源缨稍微强那么一丢丢，其他的太弱了，尤其是那个杰德，实力不咋地，倒是很能bb。

    “要不要明示一下林安？”

    枫源缨此时还沉浸在自己的美丽幻想之中，自己这么漂亮可爱的女孩子，而且实力也很强，率先出击的话，无论是谁都可以轻易拿下吧！

    想到这里，枫源缨很是自信的点点头，缓缓地站起身，转过头看向了林安。

    “林……”

    然而她话还没说出口，蓝灵依走到了林安的跟前，嫣然一笑，瞬间迷倒万千观众。

    “林安，你太厉害了！”

    蓝灵依激动地一路小跑到了林安的身边，对着他竖起大拇指，不断的夸赞着，像是一个小女生，那叫一个活泼，围在林安的跟前叽叽喳喳个不停，已经完全化身为小迷妹。

    “嘿嘿~”

    林安被蓝灵依夸奖的有些不好意思，摸着后脑勺，搁那一直傻笑。

    “额……”

    枫源缨整个人石化当场。

    “怎……怎么回事？”

    枫源缨震撼的无以复加。

    林安这种直男居然还有迷妹？

    等等，看到两人这亲昵的样子，不会是男女朋友吧？

    要是一般的美女，枫源缨还是很有自信的，但是蓝灵依跟她颜值不相上下，而且还强那么一丢丢，最重要的是蓝灵依胸前那叫一个雄伟，而枫源缨则是一马平川，整体身材也是凹凸有致，她完全比不过。

    虽然枫源缨无敌可爱，但是可爱在性感面前一文不值！

    此刻，枫源缨有种深深地挫败感。

    “呜呜~”

    她有些想哭，但还是要坚强，无奈只能是尴尬的笑了笑，转身默默地走下了比赛场地，这里不是她呆的地方。

    “那枫源缨好强啊，没想到把你的乾坤鼎都逼出来了。”

    蓝灵依兴奋地说着，完全忘记了周围还有那么多观众看着呢。

    “她实力确实不错。”

    林安也承认，当然跟他比，还差得远，毕竟他可以挑战两名钻石境界的御卡师，枫源缨不能。

    “我天，林安这个死直男居然有女朋友！”

    刚才那些说林安死直男、单身狗的观众们感觉自己被啪啪打脸，火辣辣的疼，人家不仅有女朋友，而且还非常漂亮，跟枫源缨可以说是平分秋色啊。

    “怎么会这样……”

    不少观众直接破防了，最重要的是，他们嘲讽林安是单身狗，看到蓝灵依之后突然想了起来，他们自己才是真正的单身，别说女朋友了，女人的手都没摸过。

    呜呜~

    不少人心碎了一地，只想找个地方痛哭一场，嘲讽了半天，原来小丑就是他自己。

    “那女的是谁啊，好漂亮，要是能当我的女朋友就好了……”

    不少男观众一脸猥琐的笑容，看着蓝灵依，在那里yy着。

    “你活腻了？”

    有人身边的朋友呵斥一声，狠狠地拍了一下这个妄想的家伙，打醒了他。

    “你有病啊，打我干嘛，想想都不行？”

    被打的男子一脸不爽的吼着，还给了对方一个白眼。

    “当然不行，你知道她是谁吗？”

    “不知道啊……”

    “那可是蓝灵依，蓝震天老爷子的亲孙女啊！你敢对她有想法，就算有也不要讲出来啊。”

    有人是认出了蓝灵依，更加震惊了。

    “我擦，兄弟谢谢提醒，我以后再也不想了……”

    听到此话，这人缩了缩脖子，不再说话，他是真的怕了，蓝震天啊，仅仅是这三个字，就能吓破胆。

    …………

    一时间，好多观众在那里议论着，林安要是当了蓝家的孙女婿，谁还敢拿他的身份开玩笑啊，真的可以说是一飞冲天，从此以后，林安不仅是有天赋、有实力，还有强大的背景！

    蓝灵依正在兴奋头上，完全没有注意到观众们议论的事情，她是越来越崇拜林安了，谁能想到不久之前，他只是一个普通的高三学生。

    而现在林安的实力，蓝灵依只能仰望，她刚到白金境界，跟林安之间还有着极大地差距。

    “我也要努力才是！”

    距离本源秘境开启也就半年多的样子，蓝灵依有些压力山大，蓝震天对她期待这么久，自己可不能让对方失望啊。

    蓝震天并未出面，而是悠闲的坐在休息室内，十分欣慰的看着林安。

    “按照这个速度下去，林安在本源秘境之中或许能得到不错的传承。”

    蓝震天心中呢喃着，不过他最在意的还是希望林安能在秘境之中照顾一下蓝灵依，毕竟能够进入本源秘境的都是一线天才，实力不容小觑啊，即使是现在的林安也决然不是他们的对手！

    当然了，半年以后，就不好说了。

    只要林安能够顺利晋升星耀境界，一切都不是问题。

    叮~

    此时，蓝震天的手机响了一下，他低头打开手机瞄了一眼，神情变得十分严肃。

    “万族战场那边也是越来越不安定了。”

