    克所斯只觉得天好像要塌下来一般。

    另一边正在赶过来的冰霜王刚刚跟鬼蛊王那边联系好，毕竟要去人家的地盘还是要说明情况的，不然这可能会挑起战争。

    不过此时他听着对面克所斯迟迟不回答，忽然意识到不对劲。

    “怎么回事？”冰霜王的声音有些凝重。

    “我王，东西被截胡了！”

    “什么？被其他人给买走了？”

    “不是···是有人伪装成您，不管是气息还是外表，一摸一样，甚至知道我们冰霜一族的事，然后······”

    “然后？”

    克所斯将前因后果说了一遍后，当场跪在地上：“我王，我罪该万死啊！”

    路边的人看着忽然跪下来的克所斯，也是见怪不怪了，看来又是哪位大人物的手下把东西给办砸了，大人物怪罪下来。

    另一边的冰霜王此时真的是有种想把克所斯的脑袋拧下来的冲动，五十万紫晶币，尼玛的五十万紫晶币就这么没了，该死的东西，居然敢骗到我的头上！

    冰霜王加快速度：“你现在立刻回去，找那个人！”

    “是！我王！”克所斯抓紧站起来，此时的他，希望能够挽回一点损失，否则，他真的万死难救。

    而另一边，项宁自然是听到他的话语了，但是还是返回了六号窗口。

    “哥哥，你回来啦，我把东西卖掉了。赚了二十万紫晶币和三把武器呢。”赫拉昂起小脑袋，一旁的老板看着开口道：“先生，您的妹妹可真是位鬼才。”

    项宁只是笑笑，然后跟老板说了几句感谢的话后就带着赫拉离开了。

    真就是擦身而过，项宁刚带着赫拉离开，另一边的克所斯就来到了六号房间，跟老板撞了个满怀。

    “这位先生，你这是······”

    剩下的事，那就不是项宁该理会的了，他们立刻回到了酒楼，然后收拾收拾东西离开了聚山岩酒楼。

    “大哥哥，我们现在要去哪里啊？”

    “拍卖行。”

    “啊？为什么还要去哪，我们出来的时候，我好像看到那个被我骗的人跑进去了，我们现在过去被抓到怎么办？”赫拉询问道，对她来说，这件事还是有些亏心的。

    看着赫拉那小模样，项宁笑呵呵道：“别想那么多，反正都是敌人的东西，如果以后你真的能复习修罗族，那这些东西不还是你的？”

    赫拉皱着小眉头，然后舒展开来道：“是吼，反正都是我的，拿自己的东西又有什么关系。”

    一大恶魔，一小恶魔相互对视，嘿嘿的笑了起来，就连趴在赫拉肩膀上的赫洛斯都咧起嘴直乐，它智商可不低。

    “至于为什么要去拍卖会，到时候你就知道了。”

    而另一边，冰霜王此时已经抵达拍卖行，同样是六号房间。

    这里的老板看着他们冷声道：“若是你们在无礼取闹，即便您贵为修罗王，我也会发起商会联盟对你们制裁，你们的人出现失误被人欺骗，这能怪我们？”

    “那是我们的钱拿去买的，收到钱的人是你们。”

    “怎么？难道钱是我们收的，你们不见了，就要找我们赔？那不好意思，我们只提供平台，不提供保姆服务。”老板冷笑道。

    “冰霜王大人，贵为一王，不想着赶紧去找，到想着来我这里讨说法，呵呵，还真是可笑啊。”商会老板看着冰霜王。

    虽然修罗族内等级森严，但也是看地方的，若这里是冰霜王的地盘，那么商会还会留心，派人去调查，但这里可是鬼蛊王的地盘，而且这家拍卖会后面的商会可是修罗族前三的商会，实力雄厚，又有几位修罗王作为幕后投资，说实话还真不怕冰霜王闹事。

    “你！”冰霜王被气得不轻，深吸一口气道：“很好！”

    “我们走！”冰霜王转身离开。

    老板呵呵笑道：“好走，不送。”

    而这边刚离开，一位执事便来到老板身边耳语了一下，老板顿时露出笑容。

    拍卖会占地很大，在后场是一个院子，院子里面有建筑群，这里是拍卖会高层人员的住所。

    而在最里面的一座庄园内，项宁和赫拉正被一位管家领着进入其中。

    在看起来富丽堂皇的客厅中坐上用域外魔兽皮毛制成的沙发上，格外的舒服。

    赫拉的小脸上露出震惊的神色似乎在说没想到还能奢华成这样：“听说修罗皇族内也是富丽堂皇的，不知道跟这比起来如何？”

    项宁没见过，不过参考地球上的帝王宫殿，应该只好不坏。

    此时脚步声传来。

    寻声看去，正是更打发走冰霜王的拍卖会老板。

    “先正式的自我介绍一下，本人千重商会继承人，梅劳尔。”

    项宁站起身来与其握手：“洪荒。”

    “洪荒？”梅劳尔重复了一遍，然后笑笑，对于他来说，其实绝大多数如项宁这种的顾客都不会说自己的真名，不过梅劳尔也没觉得被冒犯。

    只要是能做生意，只要是能赚钱，其他什么的，其实都无所谓。

    将商人的本性发挥的淋漓尽致。

    “洪荒先生，请说说您的大生意。”之前离开的时候，项宁就跟梅劳尔交流过一点，并且与他达成口头约定。

    “给我想要的消息，一个消息，一万紫晶币，并且提供不被人打扰的住所。”项宁靠坐在身后的沙发上，看着梅劳尔道。

    “哦？”梅劳尔眼神放光，一个消息一万紫晶币，那可真的是大客户了。

    “您请说。”

    “第一个很简单，你们昨天拍卖会上的人族奴隶哪里来的？”

    “您可真的太慷慨了，这个消息您随便打听一下，就知道是冰霜王那边过来的，对于您的慷慨，我附赠您一个消息，这只是一个试拍品，以后或许还会有的。”

    之所以慷慨，正如他所说，虽然不是随便打听，但是只要有心，都不用花费一紫晶币，就能打听到，现在是一万，那不慷慨么？

    项宁只是笑笑：“看来我的住处有着落了。”

    项宁直接给予其一万紫晶币放在桌上，梅劳尔没去取笑道：“这里您可以随便住。”

