    “电影？”

    “鬼片？”

    “你不会是在说笑吧，脑子还没清醒？”

    三个队友都满脸惊疑，队长李长生更是皱着眉头，一副看神经病的样子。

    要不是他们知道诡灭者无法被诡异附身，恐怕都要直接动手先把梅纪行制住了。

    梅纪行一脸无奈，但也知道光凭自己空口白话，很难获得信任。

    他当即开始回忆起电影中的剧情，想着直接做出点成果，来证明自己。

    虽然这事情听上去的确不可思议。

    但梅纪行非常确定，这所“日石精神病院”里的环境、风格、摆设、以及一些墙壁上的裂缝，都和他看过的那部鬼片，几乎是一模一样。

    也正是因为如此，他进来时直接被吓了一跳，这才愣住，被砖块砸晕。

    根据他从电影中得到的信息，这所精神病院里，应该有数百个诡异，而且还有一个最为危险的402号房间。

    一旦再耽搁时间，他们恐怕就真走不出去了。

    梅纪行当即开始回忆起电影中的细节，虽然电影里并没有说过该如何对付诡异。

    但作为诡灭之刃部门的成员，他们只要收集到足够的信息信息，便能够推断出诡异的行为准则，进行与规避。

    “首先是鬼打墙，按照电影里的情况，应该是被诡异蒙住了双眼，才会陷入鬼打墙里……”

    他思索片刻，突然眼睛一亮，接着，便在队友们疑惑的目光下，从内衬中掏出手机。

    开机，打开相机，直接对准了队长李长生。

    当即，手机屏幕中，一双从黑暗中伸出，苍白的，正捂在李长生眼前的手掌，便在相机软件的界面中显露无疑。

    下一刻，也许是感觉到自己被发现了，那双苍白的手掌突然一缩，消失不见。

    李长生也下意识的眨了眨眼，感觉仿佛有什么挡在面前的东西消失了，脑子都更清醒了一些。

    “有用！”梅纪行惊喜的瞪大眼睛。

    如果之前他还确实有些拿不准，但经过这次尝试，他已经完全确定那电影里的信息，是有用的！

    “队长你看！”他将李长生叫了过来，而后如法炮制的将另外两个队友也从鬼打墙中解救出来。

    亲眼目睹了这一切，队长李长生也不再有什么顾虑。

    梅纪行得到信任之后，拿着手机，跟三个队友传授起自己在电影中看到的信息与经验：

    “接下来跟我走就行，但有以下几个点，我们必须要注意……

    这里的诡异会用手蒙住我们的眼睛，我们无法察觉，但可以用摄像机看到，并解除……

    最后……无论如何都要记住，千万不能接近402号房间……”

    ……

    半小时后。

    这座荒山脚下，梅纪行四人一直跑到他们的车上，关紧了车门，而后才放松下来，不停得喘着粗气。

    诡异的活动范围都是有限的，他们离“日石精神病院”已经很远了，应该不会再出什么问题。

    坐在副驾驶上，队长李长生连气都没喘匀，便猛然抬起头，看着三个队员，无比严肃吐出一句话：“查！现在就查！十分钟之内，我要得到那部电影导演的所有信息！”

    ……

    林正自然不可能知道，他已经成了有关部门的重点关注对象。

    此时他正坐在自己的出租屋里，想着自己下一部鬼片，应该拍什么。

    “这种太正统的鬼片，蓝星的观众看起来是完全没办法接受，不能再这么继续下去了我得转型！

    但要怎么转才比较好呢……”

    他想了好一阵子，都没想好自己转型的下一部，究竟应该拍些什么。

    看看时间，已经到了凌晨0：32。

    “不能继续熬夜了，活命要紧，得睡觉了，睡前先把系统里累计的积分用了吧，攒到现在，已经可以兑换出一个白银宝箱了……”

    林正移动鼠标，关掉电脑。

    而后去卫生间里洗了把脸，这才重新回到椅子上，准备打开系统，进行抽奖。

    没错！

    林正之所以非要在蓝星这种鬼地方拍鬼片。

    自然不是因为他想不开。

    而是因为系统的要求！

    和大部分穿越者一样。

    他刚刚过来的时候，也得到了一个系统。

    名字就叫系统。

    很随便的名字，但功能却非常的有针对性。

    就是让他拍鬼片！

    只要是鬼片赚到的票房，就能变成票房积分，在系统里兑换宝箱，抽取奖励，只要运气好，什么都能抽到。

    当然必须要真实账号的票房才行。

    也就是说，就算要刷票房，也需要绑定真人身份的账号来刷。

    林正看到这个系统的第一反应，和各位应该是一样的。

    这tm绝对是来捣乱的啊！这鬼片谁拍谁傻逼！

    他当即便告诉自己，就当没这个系统算了。

    他就算去送外卖，也比拍什么鬼片强的多。

    当然，在这之前，系统自带的新手礼包，还是要开一下的。

    说不定给个好东西呢？

    而正是这个想法，开始了林正的悲惨命运。

    他从新手礼包中开出了一个叫做“阳刚之气”的sss级天赋。

    效果如下。

    阳刚之气（sss）：使自身气血始终处于剧烈燃烧状态，万邪退避，百毒不侵，用阳刚之气，振男人雄风！（注：燃烧气血将缓慢消耗寿命。）

    事实证明，实物与宣传不符并非康师傅方便面的传统。

    而是一种很可能隐藏在整个宇宙的大道理。

    首先，

    这个叫阳刚之气的天赋，并没有让林正重振男人雄风。

    当然这主要是因为，他本就不需要重振。

    其次，

    是那句“燃烧气血将缓慢消耗寿命”中，“缓慢”这两个大字。

    如果一天时间，就消耗十天寿命也算缓慢的话。

    林正简直无法想象，在系统的逻辑里，“快”将是一种什么样的体验。

    而且……这个天赋属于“被动技能”。

    无法关闭。

    也就是说，从新手礼包被打开的那一刻，林正的寿命，就将比别人快十倍的速度，开始消耗。

    原本还能活60年的他，一下子，就只剩下6年好活。

    开出这个天赋的当天，骨龄才19岁的林正，就开始学习如何养生。

    但毫无疑问，养生是救不了穿越者的。

    想要延长寿命，他还是只能将希望寄托在那个叫系统的系统上。

    宝箱既然什么都能开得出来，那寿命应该也可以开出来的吧？

    不就是鬼片吗？

    我拍就是了！

