    “混蛋，他的动作怎么会这么快！”

    阴暗的根总部，团藏怒不可遏，煽动平民咒骂旗木朔茂，是他精心策划，后面甚至还有更精彩的画面，比如他已经‘说服’那名被旗木朔茂救下的忍者，关键时刻打出去绝对能起到王炸的作用，把旗木朔茂逼出木叶，但现在，情势完全不一样了。

    “团藏大人，外面越来越多的平民为旗木朔茂声援，旗木家外面已经被他们占领。”一名根忍者冷漠的汇报着。

    “可恶！”

    团藏脸色越来越黑，双手死死握拳，他完全没料到猿飞日斩的反应这么快，而且采取的措施和他一模一样，争取到足够多平民的支持，再加上猿飞日斩，他根本没办法再动旗木朔茂。

    但团藏不甘心“派人继续煽动，争取更多的平民！”

    “是，团藏大人！”

    ……

    宇智波那边其实也是一样的心思，旗木朔茂是猿飞日斩的左右手，除掉他对他们有百利无一害，当然是利用警务部队的职务之便疯狂煽动平民，但可惜随着火影一系的人插手，他们的小动作就无所遁形。

    宇智波千夏被猿飞日斩叫过去狠狠的进行了一番思想教育后，宇智波就老实了下来。

    团藏独木难支，又撑了几天眼看不行了，只能将‘王牌’打出去。

    那名被旗木朔茂救下的忍者，在公众场合大声鄙夷旗木朔茂，说他已经做好了死亡的觉悟，为村子牺牲，他感到非常的自豪与骄傲，但旗木朔茂却偏偏要救他，他当时无数次骂旗木朔茂不要救，可旗木朔茂不听啊！

    “旗木朔茂心里根本就没有村子，这样的废物，不值得大家尊敬啊！大家千万不要……啊！！谁砸的臭鸡蛋！”

    啪啪啪！

    很快，各式各样的东西就从愤怒的民众那儿丢了过来。

    臭袜子，臭内裤，臭尿布，还有一大坨新鲜的便便。

    “混蛋，你这个白眼狼！”

    “旗木大人救了你你竟然说出这种话，你还是人嘛？”

    “这样的人根本就不配成为忍者！”

    “把他赶出村子，这种人不配留在这里！”

    “不错，为了救你，旗木大人才会放弃任务，才会导致村子遭受损失，这一切的根源都是你！”

    那忍者呆呆的看着下面群情激愤的平民，双腿颤抖，这剧本跟团藏大人说的不一样？

    很快，这名忍者就被淹没在平民中，鼻青脸肿的被揍得半死。

    团藏冷着脸站在阴暗处，看到这里，他已经明白大势已去。

    另一边，旗木家。

    旗木朔茂这两天的脸上总算露出一丝笑容。

    “旗木大人，我们支持你！”

    “旗木大人，像您这样有人情味的忍者，才是我们村子的英雄。”

    “旗木大人，我们爱你就像老鼠爱大米！”

    咳，不用怀疑，这句绝对是从封火嘴里漏出来的。

    被人这样拥戴，旗木朔茂心情怎么还会变差？

    “谢谢你们。”

    旗木朔茂看着正在拼酒的纲手和自来也，觉得刚才那句好像白说了。

    “啊？谢谢我们？”纲手打着酒气一脸醉意，“你弄错了，哈哈，错了，不要谢我们。”

    自来也喷着酒气“要谢就该谢那个小鬼，哈，真是的，一个小鬼竟然能看得那么透，啊，真是烦人的小鬼啊。”

    “没错！”纲手拿起酒杯和自来也碰了下，结果力气太大，两人酒杯全部碎了，酒洒了一桌，但两人毫无所觉，拿着破碎的酒杯喝，头越仰越高，最后噗通仰天摔倒，直接睡了过去。

    “……”

    旗木朔茂一阵无语。

    “小鬼？难道是宇智波封火？”

    “父亲大人。”卡卡西从屋外进来，脸上已经恢复平日的表情，骄傲的神情隐藏在冷淡的死鱼眼下。

    “卡卡西，你也早点休息吧，这几天让你担心了。”旗木朔茂道。

    卡卡西说道“我没事，父亲大人，你没有做错，我支持你！”

    “谢谢。”

    旗木朔茂看到儿子脸上犹豫的表情，问道，“怎么了？”

    卡卡西咬牙“那名被您救下的忍者，他、他……”

    旗木朔茂露出一抹笑意“我知道了，这不算什么。”

    纲手和自来也早就把舆论的事告诉了他，这一切的背后都有一只黑手在操控，那名忍者，恐怕也是被逼迫才会说出这些话。

    卡卡西看到他爹脸上的表情，总算松了口气“父亲大人，我先去休息了。”

    旗木朔茂轻轻关上房门，脸上露出凝重表情。

    “舆论，真是可怕啊。”

    事实上，这几天被人堵在家里骂，旗木朔茂的心情死灰一片，若是纲手和自来也没出现，若是外面的舆论没有改变，他真有可能承受不住自杀。

    “这种可怕的力量，不能掌握在外人手里！”

    旗木朔茂眼睛发光，“或许，我也是时候换个位置了。”

    翌日，火影办公室，旗木朔茂正式向猿飞日斩辞职！

    猿飞日斩当时就急眼了“朔茂，你还在为之前的事情生气嘛？已经过去了，你何必耿耿于怀。”

    旗木朔茂摇头，笑道“火影大人，这只是其中一个原因，不管如何，村子都因为我遭受到损失，离开暗部就算是对我的惩罚吧。”

    “还有其他原因？”猿飞日斩冷静下来，拿起烟斗吧唧吧唧抽起来。

    “舆论，这件事情让我看到了舆论的重要性！之前，我们都不曾重视过平民的意见，但现在，我们必须重视！”旗木朔茂道。

    猿飞日斩深有感触的点头，舆论这种杀人于无形的东西，确实让他心惊肉跳，生怕第二天起来全村的人围在他家骂他滚蛋，要真是那样，他这个火影也就到头了。

    “所以，你想监视舆论？”猿飞日斩敲着桌子问道。

    旗木朔茂尴尬的摇头“其实我也不知道该怎么办，嗯，我想有人会知道怎么管理舆论吧。”

    猿飞日斩眼睛一亮“封火！”

    果然是他！

    旗木朔茂笑道“火影大人，还请您批准。”

    “既然如此，那我只能同意你的请求了！”猿飞日斩吧唧吧唧抽着烟斗，乐个不停。

