    自己施以全力的一掌打在敌人身上，反而震断了自己的手臂，这让武烈感觉到深深的绝望。

    他看卫骁的眼神里，带着浓浓的恐惧。

    他很贪婪，还梦想拿到屠龙刀以后坐上武林至尊的宝座，这样贪婪的人都很惜命。

    先前不知道卫骁把他囚禁在这里想要什么，等卫骁开口问他武功的时候，他的心终于落地：“我把我的家传武功告诉你，你可要留我活命。”

    “可以，只要你不做隐瞒和篡改。”

    武烈还不放心：“你要对天发誓！”

    卫骁点头：“我卫骁对天发誓，只要武烈把我想要的武功真实全面地告诉我，这次我就不杀他，不然的话，让我被乱刃分尸，没有葬身之地！”

    练武之人，最忌讳的就是被乱刃分尸，听他这样发誓，武烈心里稍安：“你说这次不杀我，那下次？你从这门里出去，再进来，也叫下次了？”

    卫骁冷笑：“少跟我玩文字游戏！我说的这次，就是把你们抓到这里来的这次，下次嘛，自然是等我离开以后，将来在江湖上再见面之时。不过你要记得，这次是你要先抓住我，拷问屠龙刀的秘密，我才以彼之道还施彼身，把你们抓住拷问武功。下次见着，只要你们不招惹我，我也不会主动出手杀你，咱们大路朝天，各走一边，相忘于江湖！”

    武烈这才放心，卫骁先问他落英剑法，他如实说了，跟卫璧和武青婴所说并无错漏，卫骁再问他别的武功。

    这武烈除了最得意的铁掌功，还练过黄药师当年赖以成名的劈空掌，事实上，他跟江湖上其他练武之人相比，掌力已经相当强横，如都大锦这种人，都扛不住他一巴掌拍的，内力运用之下，双掌坚硬如铁，扫到岩石墙壁上，能打得石屑飞溅，单掌开碑更是不在话下，只可惜遇到了九阳神功大成的卫骁，他对内劲的运用又无法做到随心所变，是以才被反震断了双臂。

    卫骁最在意的是降龙十八掌，只可惜武家一代不如一代，这么厉害的盖世绝技，竟然只传下来六招，分别是潜龙勿用，见龙在田，或跃在渊，飞龙在天，亢龙有悔，龙战于野。其他的大多仅能背出个名字，有的是知其然不知其所以然，连如何发招用劲都不知道！

    真特么是败家子，就算练不成，也死记硬背，或者写下来啊，好好的武功就这么失传了！

    无奈这世界上的传统就是，真正厉害的武功都是口口相传，不立文字，以免被别人偷学。

    卫骁恨不能一脚踢死武烈这个废物！

    好在，这几招武烈练得还挺扎实的，有这六招也总比没有强。

    至于黄药师的其他武功，如玉萧剑法，碧海潮生曲，弹指神通这些，都没有传下来，当年武修文就不会几招，子孙后代自然丢得更多。

    卫骁在这地下石室里待了三个多月，将学到的武功俱都练会，确定武烈四人身上再也没什么可学的东西，他让四人立下毒誓，不会把自己的行踪泄露出去，才解开四人身上的气穴放了他们自由，然后仗剑离开。

    他没有斩尽杀绝，他知道他们有可能泄露自己的行踪，但是他并不是特别担心，他甚至有点隐隐期盼有人来找他麻烦，好试试自己新炼成的诸般武功。因此他决定把选择权留给武烈他们。

    出了地窖，站在朱武连环庄的废墟之上，卫骁觉得这天也宽，这地也阔，天下之大，自己尽可去得，再也不必像当年那样小心翼翼东躲XZ，过得朝不保夕了。

    他又找了根竹杖，把秋风扫落叶藏进去，以丐帮四袋弟子“萧威”的身份踏入江湖。

    离开昆仑山，卫骁一路穿过八百里秦川，沿着黄河出潼关，进入河南地境。

    路上，他已经联系上丐帮的系统，得知当年的季青云已经来到河南，成为了八袋长老，同时兼任舵主，领HEN省的省务。

    他便直接来洛阳找季青云，本来四袋弟子等闲是见不着八袋长老的，看大门的五袋乞丐看卫骁身上只有四个口袋，很是轻蔑：“我们季长老是你想见就能见的么？”

    卫骁说：“你去跟季大哥说，就说有个叫萧威的要见他。”

    “呸！”这五袋弟子比秃尾狗还横，抡起棒子作势要打，“你是哪个金鸾殿上的狗尿苔？敢管季长老叫大哥？赶紧滚蛋，再敢聒噪，打掉你满口牙！”

    被这乞丐如此凶，卫骁也不怎么生气，他现在今非昔比，动动手指头就能把这乞丐戳死，反而不会被轻易激怒，寻思直接闯进去不好看，会很让季青云没脸，还是等晚上用轻功偷偷进去，直接见季青云好了……或者给这看门的乞丐几两银子贿赂下试试？反正他从朱武连环庄离开时，拿了不少金银，根本花不完。

    他正犹豫不定，忽然远处大步流星走来一个青年，也是丐帮弟子，身上挂着六个口袋，颇有气势，走到门口问：“怎么回事？”

    看门的五袋乞丐讨好地笑着说：“小锐哥，这人不知好歹，非要见季长老，你说他是个什么身份，就想见季长老？还腆着脸说什么，自己叫萧威，叫萧威有什么了不起……”

    “萧威？！”这小锐哥满脸惊讶，转头打量卫骁，忽然面上露出狂喜，“你……你当年可是在濠州黄泥乡做过带头大哥的萧威？”

    卫骁看着青年也有点眼熟，这时候看出有些当年自己的二弟子萧桓锐的眉眼，便点头：“我正是当年黄泥乡的萧威，你可是桓锐？”

    “师父！”这青年正是萧桓锐，叫了声师父，赶忙双膝跪倒，给卫骁磕头，“恩师！我总算又见到你了！想死我了，我以为再也见不到你了！”

    当年卫骁走的时候十七八岁，这萧桓锐更小，还是个孩子，如今数年过去，两人都长大了，都成了高大英武的青年。卫骁把萧桓锐扶起来，萧桓锐抓着卫骁的手臂，说话语带哽咽。

    那看门的乞丐看傻了，这萧桓锐身为六袋弟子，武艺高超，办事能力强，虽然没有外放一府，但资格也是够的，又是季青云长老的心腹，从濠州府升到安丰路，再从安丰路升到HEN省，一路跟在身边，虽然只差了一袋，但身份地位远远不是他一个看门的五袋弟子能比的！

    他赶紧也过来给卫骁磕头：“小人有眼不识泰山，还请前辈饶了小人罪过……”

    作为五袋弟子，在丐帮里面地位也很高的，可以执掌一县的乞丐了，他已经好久没有给人磕过头了，还是过去做小乞丐要饭时侯这样做过。

    卫骁不跟他计较，摆手让他起来，萧桓锐说：“我师父大人不记小人过，你起来吧，不过下次须得多张几分眼色！”说完拉卫骁进门，“走走走，我带您去见季长老。”

    这是一座很大的宅院，季青云作为八袋长老，穿着的虽然是粗布衣裳，但很干净，上面象征性地缝了八个巴掌大的口袋，时隔六年多，他没怎么变，只是眼神更加锐利，看上去更不好惹。

    听说萧威回来了，季青云心里并不以为然。

