    第217章经典重现

    寿宴正式开始。

    韩老夫人坐在最上首，看上去感觉是个慈眉善目的老太太，手里拿着一串佛珠，对着谁都是笑咪咪的。

    韩重德父子就坐在她的两侧，陪她说话。

    很快，韩家的管家就献上了礼单。

    又是献礼环节。

    但这回，顾影却跟墨秦风坐在一起。

    她瞟了墨秦风一眼，能得到帝星的礼物，韩家估计要当成宝贝供着了。

    于是，她低声问墨秦风：“你送了什么呀？”

    “龙血玉璧。”墨秦风道。

    哇！

    听着感觉很值钱的样子。

    顾没见过世面影惊的小嘴微张。

    看她这副样子，墨秦风不禁低笑一声，伸手轻轻敲了敲她的额头：“只是听起来厉害，其实就是个中看不中用的小玩意罢了。”

    顾影努努嘴，墨秦风嘴里的“小玩意”，她才不信。

    上面司仪正在一个个报清单，念到名字的家族纷纷都上前去，带着一家老小给韩老夫人祝寿。

    这里面有不少过来拉关系的，韩老夫人未必全认识，但老人家心里是通透的，反正谁来她都笑着点头说好好好。

    “银城白家，送龙血玉璧一只！”

    念到这一条时，全场哗然。

    “龙血玉璧？是那个价值连城的龙血玉璧吗？”

    “天哪，白家也太有钱了吧！”

    “上回白家接风宴才送了帝星一尊白玉像，这次怎么又弄来这龙血玉璧？”

    “听说这龙血玉璧产自北境，全世界只有一枚，当初裂成了两半，其中一半还在战神帝星手里，白家还是有本事啊……”

    听到周围宾客的惊叹，白远跟方玉不禁觉得面上有光。

    白家三人走上前去，笑着给韩老夫人祝寿。

    韩老夫人看到这龙血玉璧，也不住地点头：“不过一个生日而已，怎么送这么贵重的东西，真是破费了。”

    “哎，韩老夫人说的这是哪里的话。”白远立刻就装起来了。“这是您老人家八十大寿，这么重要的日子，怎能马虎。”

    “是啊，不过一点小心意，请您一定要收下。”方玉也笑道。

    韩宴廷看到这块龙血玉璧，面上露出玩味的笑容。

    “虽说这龙血玉璧只有一半，但要弄到也不容易。”韩重德似也被这玉璧所惊，点点头。“白家主，有心了。”

    “白叔叔，这东西你们怎么得来的？”这时，韩宴廷问。

    “这半个龙血玉璧，是我特地让人去国外拍下来的。”白远马上道。

    下面的顾影看到这一幕，有些错愕地看向了墨秦风：“你刚才说你要送给老夫人什么？”

    “龙血玉璧。”墨秦风面上没有表情，但此刻看白远的眼神中闪过一丝嘲讽。

    哦？经典场面又要来了？

    顾影嗅到了一丝装比的气息。

    这时，司仪也很适时地开始宣读下一个礼品。

    “银城凌风集团，……”司仪念到一半，忽然停下来，瞪大眼睛，来回将那个礼单看了好几次，确认自己没有看错。

    “怎么了？”韩重德有些埋怨地看了司仪一眼。

    “银城凌风集团，送……送龙血玉璧一只！”

    (本章完)

