    当然，最终结果很有可能是被林家报复，走不出的苍云城。

    诸人想明白这事情之后，看向卓欣儿的眼神就有了变化。

    毫无疑问，这女人开始是无意之举，但她的举动就是在坑害人，甚至她心中都知晓别人若是当了他挡箭牌会是什么下场。

    但是，她根本不在乎，只要能甩掉眼前的麻烦就够了。

    这女人绝对不是什么简简单单的女人，心肠歹毒的很。

    “你！”

    卓欣儿一手捂着脸，双眼恶毒的看着杨辰。

    刚才她实际上并没有想这么多，只是想要找挡箭牌，至于这个挡箭牌是什么下场，会不会被林家弄死，她确实不在乎。

    只是，她怎么都想不明白，杨辰竟然会辣手摧花，当众抽她一巴掌，还直接点破了她的心思，这让她羞愤难当，恨不得当场就杀了杨辰。

    “你竟然打我的女人，你找死！”

    而此刻，林天则走到了卓欣儿的身边，对着杨辰破口大骂。

    在场的诸人看向林天，眼中皆是鄙夷和不屑，卓欣儿都戏耍他到这地步了，竟然还护着这样的歹毒的女人。

    这林天说好听了是痴情，说难听恐怕是白痴。

    说不定，以后真结为夫妻，绿帽都要满天飞，然后林天还会护着卓欣儿。

    而在他的说话间，随他前来的护卫纷纷上前，朝着杨辰而去。

    他自身的修为可不高，只有灵胎境，可不敢轻易的动手，还是让自己的护卫动手比较好，而他看戏就行了。

    而在他的护卫之中有着一名灵合境的修士，是林家刻意安排来保护他的。

    林家的家主知道自己这个儿子就是一个纨绔，做事胡来，不靠谱，为了他的安全只能花多些代价，请高手保护他这位儿子了。

    而灵合境在苍云城已经算是不错的高手了，毕竟整座苍云城圣灵境修士也就是十来位，而且都是这些家族的老祖，不会轻易出面。

    所以，这些人足以保证林天的安全

    “我家公子说要杀你，所以你还是乖乖束手就擒比较好，一面受不必要的痛苦。”这位中年灵合境修士对着杨辰开口。

    杨辰看了一眼的这些人，面色微微有些冰冷。

    他本来想事情就此结束，可是这舔狗似乎有些不知死活了。

    那就别怪他下手狠毒了。

    这位灵合境修士不断打量着杨辰，在推测杨辰修为。

    而此刻，杨辰身上气息被他隐藏着，完全看不出来，不过杨辰此刻的样貌保持着二十多岁的年纪。

    如此样貌，实力肯定也强不到哪里去。

    所以，他没有犹豫，直接朝着杨辰攻击而去。

    一拳轰出，直击杨辰的命门。

    杨辰面对这一拳，抬手一把抓出，轻而易举的便是将对方的手抓住。

    这人当即面色陡变，双眼惊恐的看着杨辰，他已经明白了杨辰隐藏了实力，而且实力远在他之上，极有可能是圣灵境。

    咔嚓！

    杨辰随手一动，顿时骨头断裂的声音传来，而后这人立刻发出了哀嚎之声，整只手臂被杨辰拧断，连白骨都刺出了血肉，凄惨无比。

    林家众人看见这一幕顿时面露惊恐之色，一个个神情比哭还难看，而林天自然也是如此。

    林天在卓欣儿的事情上很蠢，但是在其他事情上可不蠢。

    这回他是踢到铁板了，现在绝对不能硬拼了。

    “这，这位兄台是我有眼拙了，是我眼拙了。”林天连忙开口对着杨辰道歉。

    杨辰懒的回答林天，转身自顾离开，前往天机阁。

    他又不是嗜杀的人，现在已经震慑住这些人，已经足够了。

    如果真的大开杀戒，只会给他在苍云城做事带来麻烦。

    “林天，你知道我为什么看不上你吗？”

    就在杨辰走远之后，卓欣儿此刻则对着林天讥讽的开口，“就你刚才那低头哈腰的贱样，看了就恶心，你要是有种就给我弄死那人，不然永远别想让我瞧你一眼，我瞧你一眼，就感觉恶心。”

    林天闻言，看向卓欣儿，开口：“欣儿，你放心，你放心，我会帮你做的。”

    “哼！”卓欣儿冷哼了一声转身便是离去。

    “公子，此人很危险，你绝对不可能听卓欣儿所言啊。”那位中年灵合境处理完自己伤口，忍着剧痛，对林天开口劝道。

    这事情到这里结束必然是皆大欢喜，若是再下去，这位中年修士他有种不好预感。

    “别废话，还不是你废物。”林天对着这中年修士骂了一句。

    说完之后，也就转身离开。

    苍云城，天机阁。

    此刻，杨辰正在天机阁的雅间之内品着香茶等待天机阁的人将自己所要的情报的送来。

    杨辰来到此地之后，拿出了一千上品灵石道明了来意，立刻就有人好生招待他。

    天机阁一个做生意的地方，只要有给的出价，就是贵宾，现在杨辰就是被当成贵宾对待，所以没有什么狗屁倒灶的破事情，也不会被什么人鄙夷嘲讽什么的。

    这样的地方，杨辰才觉的是正常地方，那种见到客人装束就到处嘲讽客人的地方，根本就不是什么真正做生意的地方。

    “这位客人让你久等了，这是你要的关于明教以及圣女楼青柠最近的情报。”大约过了一刻钟之后，一位中年男子带着笑意，手中拿着一个卷轴走了进来，将卷轴递给了杨辰。

    “多谢。”杨辰开口道。

    “不必多礼，这不过是生意。”中年男子含笑开口，坐到了杨辰边上的椅子上，等待杨辰发问。

    杨辰打开了卷轴，迅速浏览了一遍其上的内容，脸色微变。

    “去向不明了？”

    杨辰将卷轴一合，立刻开口问道。

    “没错，圣女楼青柠大约在一月多前带着一行人返回明教，之后明教之内起了冲突，而后圣女楼青柠便去向不明了。”这位中年男子点了点头开口道。

    “还有其他详细消息吗？”杨辰继续问道。

    而在说话间，杨辰又掏出了一千上品灵石，推给了对方。

    中年男子摆了摆手开口：“秦公子，我已经收了你五千上品灵石，已经足够告知你想知晓的消息了。”

    杨辰闻言，没有将上品灵石拿回来，而是开口：“请继续说。”

    “目前明教那边的消息是这样的，教尊失踪，明教内部出现了分裂，而圣女楼青柠返回，据可靠消息，她是为了请云汐圣君出关，稳定明教形势。”中年男子开口，“不过其中似乎出了一些麻烦，所以当楼青柠返回明教总坛引起了很大的风波和冲突，之后楼青柠这些人被人救走，而后就没了消息。”

