    “你找死！”

    妖皇身上迸发出来的强悍妖力袭击而去，不要命一样地朝着云暮挽攻击！

    云暮挽侧身闪避，狂暴的力量追踪她的身影而去，妖皇的身影同样出现在了她的面前，眼中暴戾的情绪展露，恨不得将云暮挽给生吞了一样！

    魏明和魏襄都快吓死了。

    好可怕啊……

    云暮挽抬手挡住了他的攻击，一双紫眸在无形之中展露，璀璨绝美的紫色眸子仿若带有魔力一般，让人生生停住了手上的动作！

    “你是神族？你是谁？”

    这么快就有人成神了么？还是说，这个女人本来就是神族？

    要是是神族的话，也就只有一个人符合，就是神界的北冥尊君。

    “我是谁，似乎没有必要告诉你吧？妖皇陛下不在妖界好好待着，来这里想成神就罢了，但是作弊，这可不行。”云暮挽笑了笑，命盘被她丢进了空间当中，“想要神位，只能一步一步来，你要是不愿意，趁早还是回去吧。”

    “……此事与你无关，本座奉劝你一句，现在马上将东西还给我，此物是我妖界之物，你若是拿走了，可就不要怪本座发动妖界之人踏足神界了！”

    妖皇黑脸，已经忍耐到了极点，这个神族实力看起来不错，不能真的来硬的，她要是识相一点，最好能将东西交出来。

    “妖界的东西我不会强占，东西我暂且先帮你保管，妖皇陛下，不管是出于什么原因，你将妖族的护界之宝带出来，就已经不对，且，凭借你这样的实力，若是宝物丢失，妖界怎么办？”

    云暮挽后退了几步，完全没有被他威胁到。

    “这与你何干！我敬你是神族，才没有对你下死手，你要是敬酒不吃吃罚酒，就休怪本座翻脸无情了！”

    妖皇话音落下，凌厉狂暴的攻势再度袭来，冰冷的气息侵袭而来，看起来非常的恐怖！

    云暮挽这一次在原地没闪躲，在对方妖力即将到来之际，她抬手一点，空中狂暴的力量瞬间消散，顷刻之间，毫无压迫危险！

    妖力消散轻而易举，对方的举动落在了妖皇的眼中，清晰无比。

    这……

    这怎么可能！

    “爷爷，这个就是妖界的妖皇？看起来似乎也不怎么样啊，不是听说妖皇都很厉害么？"魏襄嫌弃地看着那几日。

    “长点心吧你！人家是很厉害，碾死我们两个就跟碾死蚂蚁一样简单，不过嘛……”魏明故意停顿了一下，脸上的笑容透露着得意：“不过遇上我师父，可就没戏了，我师父一个人能打十个这样的！”

    他家师父是什么人呐！

    那不是一般的厉害好不好！

    云暮挽：“……”夸张了。

    “命盘我先没收了，等你什么时候从传承之地出来再说吧。”云暮挽挥手撕开了一个时空隧道，趁着妖皇不注意，直接将他丢进了里面，甚至他的侍从，也同样如此。

    被丢进去之前，对方还留了一句话：“我一定会回来的！你给我等着！”

    云暮挽的行动干脆利落，毫不拖泥带水，看得魏襄一脸崇拜。

    女神呐女神……真不愧是她的偶像。

    太帅了！

    魏襄两眼放光，扑通一声跪在了云暮挽的面前：“女神大人，求你收我为徒吧！”

    魏明瞪圆了眼睛：“你说什么？这是我师父！你个没大没小的孩子！滚一边去！”

    竟然还想撬墙角！简直是过分！

    “你师父也可以是我师父！这又不冲突！我就要拜师不行啊！”魏襄理直气壮。

    “我不收徒了，还有，你们两个，也去传承之地看看？”云暮挽哭笑不得，魏襄和魏明互相对视了一眼，纷纷摇头，"成神太无聊了，责任太大了，我们两个不喜欢，算了算了，还是不去了吧。"

    他们说的是真话，云暮挽顿了顿，没有反驳，她没有再说这件事情了。

    她这边解决了一个妖皇，但是后面刚被她甩掉的北冥渊和赫褚很快就会结束战斗，在他们追上来之前，云暮挽拉着人不知道又跑去了什么地方。

    ……

    战斗一触即发，几个回合下来，赫褚已经有些狼狈了，不知道又打了多久，直到北冥渊的剑架在他的脖子上，赫褚才不得不承认，自己输了。

    “你输了，我不杀你，她不想杀你，她正在找其他的办法，一个能让所有人的活下去的办法，奉劝你一句，不要做傻事。”

    男人眉眼如画，眼里却泛着寒光，颀长挺拔的身躯伫立在苍穹之下，绝世独立，尊贵不可亵渎，恍若天神一般威严神圣，说出的每一句话都直戳心窝。

    赫褚的面色发白，他一言不发。

    北冥渊收回了手中的长剑，转身就走，回头之际，他才猛地发现不对。

    那丫头……

    竟然跑了。

    北冥渊郁闷了，这下他该去什么地方找？

    ……

    云暮挽不想被他们两个缠着，带人跑了，本来是找个清净的地方好好待着的，但到了半路，一个传讯到来，云暮挽看完脸色变了。

    魏襄和魏明一看云暮挽脸色不对，连忙就问：“怎么了？是出什么事情了么？”

    “月月生了。”

    云暮挽眯了眯眼，这个传讯是她之前在月月身上设下的秘术，只要她生产，就会有消息到来。

    这个时候生产的话……

    天地规则……

    “你们两个和我去一个地方，去不去？”云暮挽询问。

    “去！必须去！事不宜迟我们快走，这可是大事，耽搁不得，可不能马虎，走走走！”魏明积极。

    “月月是谁？”魏襄秉承不懂就问的道理。

    魏明边拉着人走边解释：“那是我师父的女儿，神界的北冥尊君，实力超群，还很漂亮，再看看你，啥也不是，就你还想拜师，下辈子都不可能！快走！”

    魏襄：“……”

    两人一路斗嘴，让云暮挽平日单调的生活平添了几分人气，一行人来到了天外天，云暮挽顺着之前的记忆顺利地找到了月月的所在地，院子之内很多人，一个一个都慌慌张张的。

    “快！快准备一些灵物！产妇需要大量的灵力！”

