    青龙坊。

    苏云早上起来，头上戴着一顶遮阳帽，身上的衣服是白色的。

    黄强带着几个人，已经准备好了东西。

    “少爷，岳父大人他们来不来？”

    黄强问道。

    今天说好了去雍县选址，李世民和房玄龄、杜如晦三个人一起去。

    但是到了现在，苏云都准备出发了，李世民几个人却还没有到，黄强等得有些不耐烦了。

    苏云说道：“肯定会来，这么赚钱的事情，他不来才见鬼了。”

    大家都知道，李世民这家伙就是个财迷，眼里只有钱。

    黄强抬头看了看太阳，说道：“岳父大人再不来，我们就先走了。”

    正说着，外面进来三个人，正是李世民，随行的还有蔡新。

    四匹马，还有一辆马车，一个车夫。

    黄强看到这架势，问道：“岳父大人，你们每个人都有一匹马了，为何还要马车？”

    既然每个人都可以骑一匹马，为何还要马车？

    蔡新说道：“日头这么大，到了正午可以到马车里乘凉。”

    这是皇后出门的时候特意要求的，怕李世民中暑。

    李世民本身不想要，他南征北战，风餐露宿，什么没有遇到过，根本不在乎什么太阳大。

    黄强忍不住竖起大拇指，说道：“讲究人。”

    人到了齐了，苏云骑着马在前面，说道：“走吧，现在就往雍县去。”

    一行十几个人，从南边的城门出城，然后往西走。

    这次的目的地是岐州的雍县。

    路途有些远，苏云和李世民一行人并不着急赶路，而是一路慢悠悠走过去。

    李世民久在宫中，想着正好可以微服私访一番。

    从长安城出来，往西是长安县，然后是武功县。

    走在路上，李世民看着道路两旁渐渐黄熟的麦子，心情很好。

    “今年的收成看起来应该不错。”

    李世民说道。

    房玄龄在马上眺望，点头道：“从长安城出来，这一路上的麦田都很好，今年应该有个好收成。”

    杜如晦对蔡新说道：“你去摘一根麦穗过来。”

    蔡新马上弯腰，在田边摘了一根麦穗，递给杜如晦，杜如晦又把麦穗递给李世民。

    李世民熟练地摘了一粒，放在嘴里嚼了嚼，说道：“嗯，很饱满啊。”

    杜如晦和房玄龄也摘了一粒，在嘴里嚼了嚼，确实很饱满，不虚。

    苏云望着劳作的农民，天上太阳正大，农夫汗流浃背，老人孩子都在劳作，十分辛苦。

    李世民吃完了一粒，随手将麦穗丢在路边。

    苏云鄙视道：“农夫辛苦一年，你为了吃一粒，就浪费了一根。”

    李世民被苏云说得脸上无光，也知道自己刚才的举止不妥，却嘴硬说道：“我不过是试试今年的麦穗饱满与否。”

    苏云摇了摇头，说道：“锄禾日当午，汗滴禾下土；谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。”

    苏云弯腰捡起麦穗，递给座下马吃了。

    房玄龄和杜如晦听了苏云这首诗，忍不住赞叹道：“姑爷寥寥数语，将爱惜粮食说得淋漓尽致啊，粮食应该爱惜，真乃....”

    两个人正准备一番吹捧的时候，却发现李世民正在给他们死亡凝视...

    两个人被吓得一哆嗦，赶紧抬头看太阳，说道：“这太阳好毒辣啊。”

    “可不是嘛，真热啊。”

    李世民这才将视线移开。

    苏云笑道：“岳父大人，何必这么小气，他们只是觉得小婿的诗文好罢了。”

    李世民冷哼道：“你小子不过就一首，若能再来一首，我随他们吹嘘你。”

    李世民知道苏云文采斐然，上次的斗诗大会更是大杀四方，获得了诗仙的名头。

    不过，那时候的苏云手里拿着小本本，应该是有备而去。

    现在嘛，随口作诗一首还行，如果说两首，而且这么快的时间，肯定来不及。

    李世民拿准了苏云不行，所以才敢这么说。

    苏云笑道：“老丈人，您这赌注算什么赌注？我赢了就让他们随便吹嘘我？我有什么好处？”

    李世民冷笑道：“我看你小子自己不行，不敢赌罢了。”

    苏云不理会李世民，这种得不到好处的打赌，他不干。

    李世民一时起了打赌的念头，便压不下去。

    “如果你小子能再作诗一首，我就给刚才的田家赔钱。”

    李世民指着远处劳作的农夫说道。

    苏云说道：“这还差不多。”

    说着，苏云便说道：“田家少闲月，五月人倍忙；夜来南风起，小麦覆陇黄。

    妇姑荷箪食，童稚携壶浆；相随饷田去，丁壮在南冈...”

    苏云随口就来，李世民听得目瞪口呆，没想到苏云真的可以这么快？

    房玄龄和杜如晦两人听得连连点头，赞叹这诗句虽然浅显易懂，却又生动得很。

    “复有贫妇人，抱子在其旁；右手秉遗穗，左臂悬敝筐。听其相顾言，闻者为悲伤；家田输税尽，拾此充饥肠。”

    苏云念着白居易的《观刈麦》，看到远处真的有一个妇人抱着孩子捡拾麦穗，心中突然有些悲凉之意。

    以前学这首诗，还觉得麻烦，因为太长了，老师要求背诵。

    而如今触景生情，竟然感觉农民真是古往今来最苦的职业。

    辛辛苦苦面朝黄土背朝天，一年下来的收成先交公粮，交完了后，又要交给地主，自己所剩无几，到了冬天还有饿死的危险。

    “哎...”

    苏云停下马，望着那个农妇，心中一阵酸楚。

    李世民正听得入神，突然见苏云驻马叹息，也顺着目光看了过去。

    “这个妇人？”

    房玄龄也感觉奇怪，为什么会这样？

    “难道说这个妇人没有粮食吃？”

    李世民感觉奇怪。

    大唐贞观年间的税收不重，在贞观时期，男子18岁成年时，朝廷会分100亩田地。

    这100亩田地中，有20亩叫永业田，可以传给子孙，相当于你家的私产了；另外80亩，叫口分田，六十岁后，要还给朝廷，相当于租给你种，但你要交税。

    至于税收的比例，每丁每年向国家交纳粟二石，换算成现在的计量单位，大约是200斤谷子。

    这个税负，可以说是非常轻了。收入缴纳比例，是四十税一，也就是说，收成40斤，交1斤税。

    汉代是三十税一，相比已经减轻不少。

    再加上玉米红薯和土豆的推广，还有曲辕犁，生产力大大提高，怎么会搞得农妇没有粮食吃？

    这简直不可能！

    苏云摇头叹笑道：“大部人还是好的，只是每个地方不一样，大概是本地的官员有问题。”

    李世民眉头一皱，说道：“走，去问问！”

