
　　怎么回事？

　　罗修的心中充满了疑惑，旋即，他的目光落在了最古烙印和星主神纹的上面。

　　因为刚才他的脑海中一片混沌，所以并没有看到之前到底发生了什么。

　　但是他不难猜测的出，他之所以没有被湮灭，是因为最古烙印和星主神纹的缘故。

　　是它们，保护了他。

　　罗修久久都没有回过神来。

　　毕竟刚才他可是经历了生死的一瞬间。

　　那种在绝对强大的力量面前，毫无反抗与抵挡的可能，那种绝望的感觉，他恐怕这辈子都忘不掉。

　　“最古烙印是存在于遥远时代的东西，星主神纹亦是如此，按照元苍成道者当初在天星殿中留下的信息，即便是以其成道者的境界与修为，也未能将星主神纹的所有奥秘完全参悟。”

　　罗修的心中喃喃自语，能让成道者都无法完全的感悟与掌握，可见这最古烙印和星主神纹，必然是了不得的东西。

　　……

　　在距离混沌死界无尽遥远的地方，一座悬浮在混沌鸿蒙中的陆地上，建造有奢华极致的宫殿群。

　　在最中央一座最为巍峨与高大的宫殿中，一声长啸响彻而起，震动九天云霄。

　　一道璀璨的神芒从宫殿中飞掠而出，出现在空中，赫然是一个身材修长，丰神如玉般的男子。

　　此刻他的双眸犹如化作了世间最为锋利的剑，撕裂虚空，看破虚妄。

　　下一刻，他冷峻的脸上，露出了笑容。天籁小说网

　　“掌控我的禁制，消失了！”

　　他已经忘记过去了多少年了，一直以来，被禁制控制了自己的识海与灵魂，他的修为与实力虽然不断的提升与变强。

　　但实际上这样活着，对他而言还不如死了。

　　所幸，他终于熬到了这一天，识海中所存在的强大禁制，忽然间就烟消云散。

　　“耽搁了这么多年，我该去做我应该去做的事情了。”

　　片刻后，丰神如玉的青衫男子发出一声叹息。

　　旋即他的身影化作一道遁光，消失在远处的天边。

　　同时一道声音，回荡在这片宫殿群的上空。

　　“在我离开的这段时间，仙灵宫的一切事宜，便由两位长老进行处理。”

　　……

　　混沌死界的那座漆黑色宫殿中，罗修的意识从识海中退出，重新掌控了自己的身体。

　　这种回归本体的感觉，让他长松了一口气。

　　“看来这一次是我太自负和大意了，若非是最古烙印和星主神纹的缘故，我必然难逃一劫。”

　　罗修有些唏嘘和感慨的自言自语，一直以来他觉得自己拥有古月空间，天下之大何处皆可去得。

　　然而事实上却并非如此，就如同之前面对那暗红色的身影时，他连祭出古月之门逃进去的机会都没有。

　　与此同时，罗修的目光，也再次看向了眼前这座石碑。

　　原本，这座石碑是暗红色的。

　　但此刻，石碑却变成了漆黑色。

　　“难道是因为那道强大灵魂的原因？”

　　罗修眯了眯眼睛，只能如此的猜测。

　　毕竟之前的石碑是暗红色的，而那道强大的灵魂侵入他的识海时，也是凝聚的暗红色身影，应该是一种特殊的灵魂。

　　而这座石碑，按照对方所说，叫做镇灵碑。

　　从名字上就能看得出来，应该是镇压灵魂的宝物。

　　现在那个恐怖存在的灵魂已经湮灭了，所以镇灵碑就恢复了常态。

　　过去之所以是暗红色的，也是因为封印镇压了那道特殊强大灵魂的缘故。

　　“刚才的那道灵魂，绝对超越了大祖王级的层次，最起码也是祖尊级，甚至有可能超越了祖尊级。”

　　罗修眯了眯眼睛，超越祖尊级就是传说中的成道者了。

　　虽然罗修感觉那个强大灵魂是成道者级别的可能性不大，但对方可以轻而易举的就隔绝他和古月之门的感知与联系，也不是不存在这种可能。

　　但是不管怎么说，就算只是祖尊级的灵魂强度，那么可以将如此强大的灵魂封印起来的镇灵碑，无疑是一件至宝！

　　念及此处，罗修就想要将这块镇灵碑带走。

　　只是他刚要动手，忽然想到之前他也尝试过挪动这块石碑，却根本无法撼动分毫。

　　不过，当罗修的手掌再次触及到这块石碑上的时候，他只是轻轻的抬手一抓，这块石碑，就被他给拿了起来。

　　虽然依旧很沉重，却不再是之前撼动不了分毫的那种感觉。

　　“难道是因为那强大灵魂湮灭消散的缘故，所以这块石碑，也没有那么沉重了？”

　　罗修心中惊讶的想着，灵魂无形，但却只是因为封印了强大的灵魂，就让镇灵碑沉重到无法挪移的地步。

　　这样的灵魂力，到底该有多么的强大与恐怖？

　　可以毫不犹豫的说，如果不是那个强大灵魂想要夺舍占据他的识海与身体，根本就不会一步步的蚕食与控制他的识海。

　　如果对方想要杀死他的话，只需要一个念头，就能让他的识海与灵魂本源崩灭成齑粉了。

　　而对方之所以循序渐进的蚕食与掌控，只是不想要伤到他的识海与根基，毕竟对方是想要夺舍他这具身体的，自然就要尽可能的保证识海与身体的完整性。

　　虽然说无尽中存在有可以重塑肉身的天材地宝，但修为越高的人，对于重塑肉身的材料要求就越高。

　　所以修为低的人想要重塑肉身反而容易，那些屹立于无尽巅峰层次的强大存在，一旦肉身被毁掉，想要重塑，可就难了。

　　“嗡！”

　　罗修并没有将这块镇灵碑收进储物戒指，而是将之挪移到了古月空间之中。

　　他在这座黑色的宫殿中又找寻了一圈，没有任何其他的发现。

　　仿佛这座混沌死界所存在的意义，就是因为这块镇灵碑的缘故。

　　紧接着，罗修又几乎找遍了整个混沌死界，除却那座黑色宫殿中找到一个名为孙荣的证道级教尊的尸骨之外，就没有其他的发现了。

　　至于他的父亲太上煜的线索，更是杳无音讯，像是人间蒸发了似的。

　　最终，罗修也只能是离开了混沌死界，数日之后，来到了太上淳一脉的祖地。

　　他并没有返回仙门，而来到了太上淳一脉的祖地，却是有一些事情，想要询问太上淳。

　　“淳祖，你可知道小无尽这片区域中，曾经有一个叫做孙荣的人？”罗修开门见山的直接问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百三十九章 镇灵碑免费阅读。https://xs.23sk.com 