    其实戚嵘平时喝酒的次数并不多，醉酒就更少了，十次里面有八次都是跟这圈朋友一起，所以她也从来都不担心他会在外面乱来。

    唯独就是喝多她要负责把人搬回来，还要替他洗漱换衣。

    不知是不是听到了她的教训，只见他薄唇轻启，模模糊糊的说着什么……

    季溏心弯腰凑近，终于听清他口中的字眼。

    “心心，老婆……”

    身子僵了一瞬，继而克制不住的勾起唇角，是窃喜，是愉悦，是被他在梦中还惦记着的幸福。

    只是紧接着的下一句话，却让她有些笑不出来。

    “不要离开我。”他似乎梦到了什么，睡颜越发不安起来，“别走……”

    得是多么的没有安全感，才能在喝多的情况下依旧梦到这些？

    季溏心像是被人捶了一拳在胸口，闷闷的疼，她抬手轻轻覆上男人拧成疙瘩的眉心，俯身在他唇边轻吻，“睡吧，我不走。”

    这一觉戚嵘睡得格外安稳，中间有几次胃里被酒精烧的不舒服，刚要转醒就感觉到额头间和太阳穴凉凉的，又很快陷入深睡。

    一直到早上睁开眼，已经七点半。

    他动了一下胳膊，感觉到有什么东西在压着自己，侧脸一看，竟然是心心念念的小女人。

    他这才注意到，自己睡的地方是之前两人别墅的主卧。

    昨晚的回忆一点点浮现在眼前，终于记起来是怎么一回事。

    想到她将自己费力的从车子上扶下来，又一路扶到楼上床上，还照顾了他大半夜，戚嵘整颗心都软的不像话。

    刀子嘴豆腐心，说着不管不管，最后不还是悉心照料。

    目光所及都是她恬静的模样，缱绻柔情毫不遮掩，“心心？”

    被喊得那一个毫无反应，像是没听到似的，想必她这一晚也没少折腾，现在正困呢。

    戚嵘又撑着脸侧静静看了好一会儿，眼看时间慢慢走向七点半，他八点半要到公司开会，这才不得不动身起床。

    只是才迈下去一条腿就被扯住了腰，“别动，再睡会儿……”

    说完，还顺带着吧唧了一下嘴。

    戚嵘被她这副模样萌的不行，想狠狠亲她一番，却有不忍心将她吵醒，最终也只是小心翼翼的掰开她的手。

    就在这一来一回的动作中，季溏心还是被吵醒了。

    迷迷糊糊睁开眼就看到男人低头摆弄着她手指的样子，脸上表情温柔的简直把人溺死。

    “你醒了？”

    柔嫩的嗓音还带着清晨刚醒的软糯，戚嵘动作一顿，顺着声音看过去才发现她已经睁开了眼。

    顿时皱起眉头，“我吵醒你了？”

    季溏心并不知道他这一早上丰富的内心活动，抽回胳膊揉着眼睛坐起来，“嗯……几点了？”

    “七点半，我洗漱之后要去公司一趟，早餐来不及，我让刘婶给你准备好。”

    季溏心听到时间之后又重新倒向身后的床面，“这么早，我今天上午没课，不想动……”

    “那就再睡一会儿。”

    想起来昨天晚上照顾他的场景，季溏心嘁了声，“你怎么不问问我为什么这么困？”

    戚嵘浅笑了下，他不问也知道是怎么回事。

    “以后不准你在喝多了，那么晚了搞得妈妈和刘婶都起来了，还好曜曜睡在里面，不然也要闹起来。”

    “好，辛苦老婆。”

    “你知道我辛苦就……”季溏心话说到一半顿住，意识到他刚才喊了自己什么，脸色腾的红了，“你、你瞎喊什么呢！”

    她说着就要起身，被戚嵘按住肩膀，躲闪不得，她伸手轻轻推了两下，“干嘛呀，我要去厕所。”

    戚嵘看着她绯红的脸颊，心里更痒了，“脸皮怎么这么薄？”

    季溏心羞恼的瞪他，对于自己这动不动就脸红的毛病也是很无奈，明明面对其他人的时候没这样，怎么偏偏对上他就这么……

    “昨天晚上我喝多了但不至于断片，你照顾我还是可以感觉到的。”戚嵘说着低头轻轻吻了一下她的额头，“谢谢太太。”

    还谢谢，这么官方……

    季溏心不争气的心跳加快起来，眼神瞥向一旁，“行了，你快去上班吧，待会要迟到了。”

    戚嵘深吸一口气，克制着想要翘班的冲动，磨磨蹭蹭的从她身边挪远。

    季溏心平躺在床上看着天花板，不时耳边传来于是哗啦啦的水声，他有早上冲澡的习惯，每天醒来都会冲凉。

    久违的回到这间屋子，久违的醒来就看到那人的脸，这一早的场景像是在梦境中发生的。

    季溏心抬手捏了一下自己的脸，嗯，很疼。

    即便是时隔许久，可她却熟悉的像是一直都同这个男人一起生活般自然，唯一的异样大概是她克制不住怦然跳动的心脏……

    ‘嗡嗡——’

    正想着，放在床头的手机忽然震动起来，是他的那部私人电话。

    思绪回笼，伸手拿来过一看是慕白打来的。

    季溏心拿着手机走到浴室门口敲了敲门，“慕白哥的电话，你要不要先接一下？”

    浴室里的水声听了一瞬，而后便听这人大喇喇的回道，“你帮我接一下。”

    季溏心也没觉得有什么，顺手接起来，“喂，慕白哥？”

    电话那头，似乎没想到会是她的声音传来，稍微愣了几秒，“溏心？你昨晚跟戚嵘在一起？”

    季溏心这才明白过来，为什么他要自己接电话，却也只能硬着头皮接下去，“嗯，他现在不方便接，你有什么事可以跟我说。”

    慕白，“均泽的爷爷住院了，今天一早送过来的，目前显示是急性脑梗，其他的检查结果还没出来，我刚跟均泽那小子通了电话，他跟家里的关系一直都很紧张，我怕一会儿人来了不理智闹出什么事情来，阿嵘要是有时间你让他过来一趟吧。”

    事情比想象的严重，季溏心也跟着认真起来，“好，我现在跟他说。”

    “嗯，我先去忙。”

    “好。”

    电话挂断的同时，浴室门被人从里面推开，白色的热汽氤氲了视线，下一秒就看到他裹着白色浴巾裸露着胸膛走出来的样子。

