    唐昊不由微微松了一口气，他想到了起来，看着千寻疾道：“她还好吗？”

    “她？”

    他这里有很多位“她”，他不知道唐昊说的是谁？

    “阿银，她还好吗？”唐昊最终还是选择咬牙的询问道。

    这千寻疾还是欺人太甚了呀！

    欺人太甚了。

    自己的女人，成为了别人的女人！

    现在他还要开口从另外一个男人的嘴里面得知自己的女人情况。

    而且这个男人还是自己的仇人，他很气愤！

    虽然很气愤。

    但是他心中还是非常想要知道阿银现在是什么情况。

    自从上次一别后。

    他已经很久没有再看见阿银了。

    以前……

    还有阿银所化的蓝银草陪伴着他，但是现在……

    阿银没有了。

    阿银所化的蓝银草也是没有了。

    他什么都没有了。

    现在的他除了这一身残缺的身体，他一无所有！

    ……

    “她现在很好！”

    千寻疾闻言，也是发现自己把阿银放进了空间中后。

    就再也没有管她了。

    也不知道阿银现在怎么样了？

    以空间中的流逝速度来看，现在的阿银应该已经是魂圣了吧？

    唐昊：“我能够见见阿银吗？”

    “以后，你们会有机会的。”千寻疾看着唐昊淡淡的道。

    “我现在要离开山巅，你要和我一起走吗？”

    唐昊摇摇头拒绝。

    千寻疾见状。

    转身离开。

    他来昊天宗可不是来看唐昊的，只是顺便而为的罢了。

    他来昊天宗之中还有其他的事情。

    ……

    昊天宗大殿。

    唐啸对于千寻疾的到来很是意外，但是也是不敢大意。

    唐啸：“不知道教皇冕下大驾，有失远迎，还请恕罪！”

    “嗯！”

    千寻疾背负着双手道：“唐晨的事情你知道吧？”

    “我……”

    唐啸闻言，额头之上浮现冷汗，心中慌得一比。

    在他看来一定是自己的爷爷在武魂殿闯了什么祸事了。

    所以。

    千寻疾这才找上门来问罪来了。

    唐啸额头之上因为紧张，浮现出了些许的冷汗。

    用手擦了擦额头之上的冷汗，道：“爷爷去武魂殿找大供奉切磋，若是爷爷在武魂殿之中做了什么……”

    唐啸还想要继续说些什么，但是被千寻疾给打断了。

    “别紧张，唐晨在武魂殿之中没事，我也不是来兴师问罪的。”

    “我来昊天宗乃是为了你！”

    唐啸在听见了千寻疾的话，不由擦了擦额头之上的冷汗。

    心中悬着的心不由落下，但是在听见千寻疾这一次的到来乃是为了他而来？

    哐当。

    吓得唐啸立马跪了下来。

    “如果唐啸有做得不对的地方，还请教皇责罚。”

    低下了脑袋，不怪唐啸会这般的从心，那是因为唐啸是昊天宗的宗主。

    他不是一个人。

    他身后还有整个昊天宗弟子。

    别看现在昊天宗风光无限，在整个斗罗大陆魂师界之中乃是如日中天。

    他唐啸作为昊天宗的宗主，这身份地位自然也是水涨船高。

    但是……

    无论是他亦或者是昊天宗在武魂殿面前啥也不是！

    武魂殿一句话，足以让昊天宗毁灭！

    ……

    千寻疾看着跪下的唐啸，不由无奈的笑了，道：“怎么？”

    “难道本座来昊天宗，在你唐啸看来就准没好事是吗？”

    唐啸低着脑袋，淡淡的道：“唐啸不敢！”

    “不敢？”

    千寻疾：“你先起来吧！本座来这里不是问罪昊天宗的，也不是问罪的。”

    “是！多谢教皇！”

    唐啸听见千寻疾这话，彻底的松了一口气，站了起来。

    这一下。

    悬着的石头可以彻底的落下来了。

    ……

    千寻疾见唐啸彻底的冷静和清醒了下来，这才缓缓的开口道：“本座这里有一个计划，叫封神计划觉得你不错！”

    “你愿意加入吗？”

    “嗯？”

    “封神计划？”

    唐晨闻言，一听这个计划的名头，就真的这个计划不简单呀！

    “我愿意！”

    以千寻疾今时今日的实力，都还需要他所谋划的。

    足以说明这个计划的不简单！

    “很好。”

    “带我去一个密室吧！”

    “只要你和我的密室！”千寻疾微微点头，唐啸加入。

    这代表着他的“封神计划”之中，可再添一尊神！

    “嗯！”

    唐啸微微点头。

    “这边请！”

    带着千寻疾去往密室！

    好在唐啸并不知道千寻疾还有一个“密室斗罗”的名头，不然说什么也是不会带着千寻疾去密室之中的。

    ……

    密室中。

    只有千寻疾和唐啸，如果在这里发生亿点点嘿嘿嘿的事情，估计也不会有人知道的。

    一进入密室之中，千寻疾就等不及的开口道：“唤出你所有的魂环吧！”

    “好！”

    唐啸没有拒绝，这个时候的唐啸在千寻疾的面前就犹如是一只待宰的羔羊般！

    任由千寻疾摆弄。

    呼！

    唐啸唤出魂环，唐啸的魂环这才是所谓的五颜六色，相比于唐晨之前那八黑一红的魂环眼神。

    唐啸这个黄的，紫的，黑的，着实有着些许五颜六色那味了。

    哗！

    唐啸唤出了自己的魂环，千寻疾也是没有迟疑。

    大手一挥！

    九个十万年的魂环浮现。

    “卧槽……”

    唐啸看着悬浮在面前的九个十万年魂环忍不住的爆了一句粗口。

    以前！

    看见一个十万年魂环已经很了不起了，没想到现在的他竟然能够一次性看见九个十万年魂环。

    着实震惊了他。

    在唐啸震惊的目光之中，这九个十万年的魂环逐渐和他原有的魂环融合在一起。

    最终！

    取代他原有的魂环！

    唐啸大惊！

    这什么情况？

    看着一脸惊恐的唐啸，千寻疾开口道：“不用紧张，这些十万年魂环在和你原有的魂环融合，最终成为你的十万年魂环！”

    “哦！”

    唐啸在听见了千寻疾的解释，心湖颤抖，震惊无比。

    他以前就听说过魂师界之中出现了一个“卖环小天心”的聂天心。

    听闻他手中有无数魂环，只要有钱，十万年的魂环也是可以卖到。

    后来这位“聂天心”成为了武魂殿的长老。

    在到了后来。

    这个“卖环小天心”就成为了眼前的千寻疾。

    再也没有谁敢找他买魂环了。

    原本。

    在唐啸看来，这一切都是假的，什么“卖环小天心”，假得不能再假了。

    但是……

    现在千寻疾一出手就是九个十万年魂环，他终于相信了。

    原来“卖环小天心”是真的存在呀！

