    “你为什么挡着我的去路呢？”

    就在方青玄向前走的时候，突然身边有一个人站在了方青玄的身前，对于方青玄上来说，它根本就没有当做一回事，因为他是和风娜以及白月三个人准备去游乐场玩的。

    虽然是他的主要目的，来这里就是想要给自己积攒一些资本的，但是这些纪检的资本并不是说现在就需不需要一下子看着方青玄，主要的目的还是去游玩。

    至于说去积累自己的资本，那完全是没有任何的问题，只要有时间，接下来的一个月的时间，完全能够轻轻松松的做到。方青玄正在向前走，突然就被一个人拦住了去了，而这个人看起来一点也是有事找的五大三粗，而且属于那种黑罗巴人。

    对方的的目标，似乎就是自己身边的两个年轻女孩。他们两个看起来具有东方魅力，而且一个个的穿着新潮，容貌出众，自然也就会吸引到对方的注意力了。

    当然这只是方青玄一个人的看法，在他感觉自己是这样的一个想法，可是却发现很快就发现对方的眼神似乎有点不正常。因为他这是在朝着自己这边打着野兽，似乎主要目标就是自己。

    方青玄一瞬间就感觉一头的黑线。

    可能是感觉到自己是开设了的原因，不然的话你怎么可能会引起这个黑罗巴人的关注呢？

    不过对方继续说这种菜鸡别看长得壮，实际上弱不禁风，只不过是外表吓唬人而已。所以他只是看了一遍背包就直接继续的下去了。

    “你好！”方青玄动作似乎是不打算理会，但是风娜和白月两个人却也是感觉到压力，在他们看来整个人似乎是他们自己来的，但是大哥没有理会，那么自己也就只能是紧紧的跟在大哥的身边，可是没有想到的是，这个黑罗巴人居然会说很踮脚的话，可能是对方觉得自己这样说的话就能够引起大家的一些关注或者是说一丝的认可。

    “不要理会我们走，我不想在这里打人！”

    所以在这样的一个情况下，他们几个人也只能是表现的非常的低迷。

    方青玄看着大家这样没有要玩的意思了，于是说道：“诸位今天的运气比较好，你们应该也不想和我继续玩耍了，竟然这样的话，那么我就告辞了！”

    “好吧，小兄弟今日当是鸿运当头，可不单单的是运气啊，这能力简直无敌了。”

    其他几个人只能是这样的说，就是他们这句话说完之后放进去就站了起来，至于桌子中间的那些卡牌都被他收了起来。

    这些东西都是一些道具，旁边就有工作人员，直接是又是让工作人员看，也是来到这里能够一直带下去的东西，而方青玄这么极速的就已经到了这么多的卡牌，一下子也是让白月和两个人感觉到了不可思议，这个男人实在是太大了，他和自己这种普通的笔实在是差了不知道多少倍。

    自己等人作为一个普通人，根本就没有这样的胆子去做这种事情，尤其是在自己眼里只有那么一亩三分地的时候，面对这样的一个情况只能是感觉到畏惧，因为这个畏惧的话，才能够觉得自己所做的事情不会出现任何的意外，也能够不会有任何的冒险的行为，但是对于这样的一些有钱人来说，他们去冒险根本就不会担心，因为他们所冒的险就好像是你，只有自己毛钱是吧，或者几毛钱随意的挥洒，其实你就能够得到一块钱也好。

    至于风娜和北约两个人，他们都是普通人，他们虽然说在方青玄这个也得到了一些物质的奖励，但是对于他们来说这些企业在他们的身上都是非常宝贵的，并不可能会要把解决这样方青玄的希望一起出去。

    方青玄很轻松的就带着两个人走了，至于坐着的那些人做一个看着这些思考。

    “这人的确是不同，难道他们有了那种独特的手段吗？”

    “胡思乱想竟然是来到了这种地方的话，他们过多或少都能给我表现出来，对方的确是非常的恰当，负责的话，又怎么可能会表现的这么的让人满意去琢磨，所以完全的不用担心！”

    “现在我们该做的就只能是用了，这些事情接下来开始去做其他的就可以了，至于说这个年轻人别看他只是一个小伙子，可是他应该是属于非常强的力量，不然的话他也不可能这么的明目张胆的！”

    “的确是那小伙子实在是太帅了，比普通的男人也不知道摔多少，这样的人又有这样的实力，或许这才是他敢一个人这么快的原因！”

    留下的这几个人在这里继续的交谈了一会儿，对于他们来说今天可以算是一个大出血了，但是就算是大出血，他们也并不会像其他人那样表现出的不甘心，然后和对方进行发起一个争斗。

    那这些事情对自己来说完全没有任何意义，其实就是在自己浪费时间，所以在这样的一个前提下，自然也就会使得他所面对的也就是现在这样看到的能做的就去做，不能够做的也就不会做，而这是因为这样，所以才使得房地产所要做任何事情的同时不会有任何的问题，反而还能够做得更加的安稳。

    方青玄这边其实还有很多的想法，对于他来说其实更多的还是要做事情的同事，也就跟他说一些更加的抉择。

    如此情况下，放弃这样的双手，高高的接触到对方的脸部，然后就从脸颊上移开。

    “方医生这是怎么了？做不成美颜吗？”

    旁边站着的那个女人，看到方青玄这样的一个动作，虽然说并没有表现出任何情绪上的变化，但是她整个人还是做出了一些反应。

    这样的一个情况也是让他感觉到自己是不是动作有点多了，或者是说中间到底有什么东西，对手没有注意到。

    方青玄在这个时候你就是发现了，这其中是有一些原因的，于是他转头看向了对方，而对方在这个时候开始遭遇一动不动，虽然说已经有所猜测，但是还是耐着心带着疑惑的表情，这些询问道：“方医生到底是什么原因呢？你怎么停下来了？”

    如果说你的想法来解决这样的一个转入的美颜的话，那么对于这个女人来说应该再是达到了自己的目的，可是现在看来被眼前的这个医生发现了其中的关键，那么他就必须要进行一个其他的解释了。

    “这位客人之前的时候我似乎告诉过你一件事情，那就是我这里是没有办法做整容的，也就是说我的能力是没有办法做这种，而对方如果但这些做了整容之后，我是没有办法再继续的进行给他做美颜的！”

    “阿发医生您说的这个话怎么有点肉呢？能不能说得具体一点呢？”

    对方在这个时候完全的表现出了那种完全不理解的状态，似乎他想要告诉方青玄，你所说的话我完全的听不懂。

    但是对于方青玄来说，你听不到是你的事情，自己的原则是自己的原则的情况，所以在这一刻他自然也是继续的那些解释的说道：“事情是这样的，这位女士的原本模样，应该不是现在我们看到这样的，也就是说她可能是做过了整形或者做手术，如此的话我要对他这些做美颜的时候，只能是向着他原本的样貌这些过去，并且他原先的心眼行就是那样的，我是没有办法继续改变的，我做每一页只是在他原来的技术的这些做美颜，并不会在中途这些一个改变！”

    方青玄说的是事实，对于他来说他所能够做的也就是这样，虽然说看起来这个女人和实际并没有太大的差别，但是也算是表现的非常明显，有时候就是这样，如果说一个整容的手术非常的表现的难以去认可的话，那么往往是因为他所做的这种效果跟和原本的没有多大区别，那样的话这样的手术也就没有任何的意义了。

    “没有办法，我这边的能力就是这样，只能是按照自己原本的样子这蝎座美颜，而不能够根据做整容手术后做面，如果是这样的话，那么你找人随便找了一个，别人，美颜的也会发生改变的话，效果就会发生一些冲突，因为和你原本的身体骨骼是有些差距的，这样的话提升了一个巨大的程度影响到每年的一个实际效果服的话，会可能会出现错乱，比如说你是美颜的非常漂亮，是现在总有一些部分没有办法达到一个理想的状态，反而是会感觉这个地方出现了一些问题！”

    方青玄看对方似乎还是有点不急，越是继续的进行一个说明，所以躺在床上那个女孩从始至终都没有说话，她就好像完全是一个工具人一样。

    方青玄在这个时候其实看着对方已经是能够改的，选这个女孩，其实一边是不愿意的，但是不愿意也没办法，现在就面对这样的一个情况。

    “方医生是这样的，有的他的女儿小时候受过一些灾所已导致脸上的留下了很难受的疤痕，没有办法的基础上才做了再去做了一下美颜，没整容，这个整容其实只是做了一些微调和实际并没有多大的差距！”

    对方似乎还想要直接挣扎一下，然后这样的给放弃学习，这个说明方青玄最后完全的不是这样的一个说法，她本能地直接指出了问题的关键，然后说道：“是与不是，其实你自己那些都非常的清楚，之所以你这样说可能是会觉得我不知道他原来长什么样，但是如果打我去做美颜效果出来的时差原来的模样的话，那恐怕你会不承认我的美颜能力，这样的话让我感觉到非要和你进行提前的说明了！”

    方青玄在学的时候非常着急的想要和对方就是一个解释说明，但是并不是说不想美丽的给别人做美颜，主要还是因为他不想让这个人出去砸自己的饭碗。

    对方的目的其实非常的明显，而且想法也是非常的直接，如此自然也是会表现出他的一些独特的身份和地位，这样的同事也就能够这就是他的理想能力上的出众。

    那么就这样的一个前提之下，也就会产生一些很大的关键的东西，所以必须要提前进行一个解释说明。

    “方医生可不可以这样，我先你就按照这样的链接去整美颜一下，如果效果不好的话，那就恢复他本人的面貌也是可以的！”

    对方在这一刻并没有着急的事，马上就给发信息，就写一个说明，或者是直接强制性的让他解决给自己的这个，但是对于方青玄来说他的目的就是这样，如果在家中他们所给的那种方式来进行一个美颜的话，那么美颜出来效果的和一些战胜这个人完全的是一样的，这样的话就可以给别人看到这是一个非常近距离的情况，如此自然会吸引很多人的关注。

    但是对于此，方青玄他只能是绝对拒绝了。

    “如果是这样的话，是没有办法做了！”

    方青玄和坚持毕竟自己的目的是明确的，而且对于他来说，不管这个女孩的条件是怎么样的，所以法律选择这个时候只能是继续的解释的说道：“虽然说不能够对他的眼睛现在模样的每年，但是如果说就下去不了，他理不知道有瑕疵的话，那么通过美颜是完全能够折下的，也就是说完全没有必要做整容整形手术，如此相比下来就好比现在他的脸就是被整容和整形留下了何进如此的话，我的美颜只能是让他恢复到本人的效果，不能够按照自己，他现在这样的美颜效果及时回复的！”

    方青玄说明的非常直接，而随着他这么一说，之后，这个女人在这个时候终于算是完全的对这一件事情有了一定的了解，在刚才的时候他还有所猜测，但是现在他基本上已经是明白了。

    “看来当初也是为了画蛇添足了！”这个女人虽然表达了自己的遗憾，但是他们还是只能这样的说道，但是接下来的一句话确实啊，非常非常的满意了。

    “以前的时候是没有美颜，所以作者如或者就是最好的选择，但是现在有了那么就完全没有必要的，而且通过我的观察，他应该和你就有这个亲属关系，你们两个人的外貌上是非常相像的！”

    方青玄这句话说出来已经是承认了，这个女人和历史上的这个女人是有利的区域有关系的，然后随着将来发泄出来这么一说，对方则是长的相同，不要把自己的担忧说了出来：“方医生，是这样的，本来是我们两个就是属于母女关系，但是后期不知道怎么联系，他找呢和我有所差距，应该在这样的一个情况下对他做了一个整容手术，当然最主要的还是因为他的力量曾经受过伤，没有办法之下才为之的！所以刚才您说要使用它原本的要么的话我带不的要梦美颜出来之后虽然变得好看，可是他和我就长得不一样，这样的话对他以后也有很大的影响！”

    问题在这个时候已经是被发现，如此的发作可以解决问题就行了。

    “如果只是这个话你完全没有担心，我们刚才所说的主要是因为他现在的大大致情况和他的原本容貌是不相等的，如果使用美颜的话，那么它面容上的一些瑕疵就能够对遮掩，如此的话，自然也就会和现在的容貌相差并不是很大的，除非是非常详细的去看，否则的话给人的感觉会更彻底丑，也就是说和你现在的美颜效果应该是差不多的！”

    方青玄这句话说出来都是知道这个女人是大象的疑虑，他听到她现在这么说之后，直接就是方青玄点头。

    “真的吗？方医生，如果是这样的话，那么就请你给他回复有关吧，我还是想要看到你的那个我的女孩，而不是现在这个虽然在外人看来是一个模子出来了，但是却有点假的感觉！”

    随着这个女儿这么说明之后，方青玄对应的点了一下头，现在她基本上明白自己所做的事情应该是说对了，当然自己刚才通过系统检测也基本上能够判断出他就是这样的一个情况。

    并不是自己为了想要做摄影而故意的那样去说明的。

    “既然是这样的话，那我们就先强调这些，其实如果我觉得这个美颜效果不满足的话，到时候也是可以取消的，但是这取消的原因并不是因为我没有达到每个人的效果，而是因为和你们之间的目的不一样！”

    “方医生你放心的去做吧，这个我不完全是能够有这样的日志的！”

    “很好！”方青玄虽然也就是和这个女人达成了一个协议，那么做这个事情就会非常的简单，对于方青玄来说，他什么都做得就是钱，如果能够在最大的时间内把这些事情做好的话，那么自己的钱一变就能够到位，毕竟这一看就不是普通的主顾，他们如果愿意出些钱的话，那么自己将会赚到很多的钱。

    方青玄这样的想的，然后很快这边就把做美颜的事情给定下来，随着定下这件事情之后，方青玄就把双手抽气的覆盖在了这个女孩的脸上。

    虽然说对方是做过整形手术的，但是对于房企来说他完全都没有达到一回事，毕竟自己的美颜和整形其实也是有所差距，但是也有点相似的，如此的话自然也就不会太过排斥这些东西。

    很快复合心血就调整出来了，系统对对方的脸部进行了一个细微的调整，在一切的确定之后，就开始让系统把美颜效果覆盖在这个女孩的脸上。

    如此情况下，时间大概过去了一分多钟，而这个女孩的脸上就感受到了黑咕咕发烫的感觉，这样的感觉就好像是自己的脸在这一刻发生了一些变化，而在这个时候自然也是慢慢的发生了，转变的同时也是吸引了旁边另外一个女人的关注。

    对方其实早就已经注意到这一点了，也就是说他其实更想的就是看着自己的女儿的脸部会不会出现一些状况，而且他各位想要知道的就是自己的女儿，在这些每年之后会和自己有多大的差距，所以他一直对着看，但是发觉的时候很大，在女孩的脸上进行覆盖，这样的一个过程虽然手在动，但是想要看得清楚却有点难度。

    方青玄大概持续了两分多钟之后才慢慢的百度自己的手，如此的话就能够看到这个女孩子脸部发生的变化，所以这发际线的时候，这些移动之后，一张绝美的脸出现在了这个女孩的脸上。

    与此同时对方则是盯着这样的战略，表现的非常的激动。

    虽然如此，但是也可以看得出来，这两张脸并没有像法姐姐说的那么和眼前的这个女人有点像，当然如果心态的话，也是能够发现他们两个之间是有一定的相像的。

    虽然是已经达到了这样的一个效果，那么就完全没有必要在这里继续的等待，或者是说做其他的事情，用不了多久的话，就能够使对方完全的恢复或者是适应现在的一个状况。

    “成了！”方青玄平静的说了这么一句话，然后他就从座位上站了起来，与此同时那个女人则是带着激动的笑容，看着自己的女儿。

