    乱起来的大后方，就在数万大军的后方，十几里开外！

    吐蕃王最初也没发现这件事，在收到消息前，他先听到了隐隐的巨响声！

    在马上回身去看，就发现，很远的高空中，有彩色的东西炸开！

    看着就像是在天空中开出来的巨大花束！

    在他的注视下，一朵又一朵的“花束”在天空中绽放！

    “该死！”

    这一刻，吐蕃王猛地惊醒，突然意识到了什么！

    但已是来不及了，就算他此刻突然意识到了什么，可大后方的信号弹已是炸开，幽州方谋划多日的围猎计划，也终于开启！

    “报！大王！不好了！后面压阵的党项人跟羌人都反了！”

    “什么！”当有人气喘吁吁地跑来向他禀报时，左面、右面、前面，都分别传来骚乱！

    吐蕃王正怒着，又有人急急策马过来，翻身下来时直接摔倒在了地上，也顾不上，急急朝着他禀报道：“大王！大事不好了！”

    “说！”此刻的吐蕃王已是很不耐烦。

    那人立刻快速说道：“左边出现一支大约一万人的敌军！”

    “报！大王！我军右面出现的大约万人的敌军！已是杀进来了！”

    “报！大王……”

    不断传过来的糟糕消息，让吐蕃王脸色阴得几乎能滴出水来。

    便是再不愿意相信，他也知道，他们这次是真的中了埋伏！

    真的有埋伏！

    他之前的决定是错的！是错的！

    这个认知让吐蕃王更加不爽。

    他几乎是咬着牙，对着人怒吼道：“本王知道！撤退！撤退！”

    他狂喊着撤退！

    但眼下，撤退已是来不及了。

    撤退？

    好不容易才让他入了瓮，怎么可能让他轻易跑掉！

    很快，这个命令就被传递了下去。

    但这来自前后左右的埋伏、袭击，让吐蕃王一怒之下，再次做出了错误的决定！

    随着“轰”的一声大响！

    距离吐蕃王不到半里的地方，被什么东西给轰得直接炸开，发出了震耳欲聋的声音！

    这声音就像是一个信号！

    紧接着，就是轰隆轰隆的大响！

    这频频响起的声音，让本就因着撤退命令而慌乱起来的士兵，越发的慌乱！

    但凡有一个士兵开始慌乱，这情况就不好说了。

    “稳住！稳住！”不仅是吐蕃王在大喊，其他将领也在大喊。

    可眼下的情况，不仅仅是“炸营”类似的效果，更因为天上在实打实地往下“扔”东西啊！

    那东西落在地上，就像是一道无敌的天雷，直接就轰然炸开！

    凡是落在了人群里，顷刻间，就是残肢一片！

    这等情况下，谁能稳住？

    本就慌乱的士兵，直接就乱乱作一团，恨不得立刻就逃出这一片恐怖之地！

    若只有几人慌乱，甚至几十人、几百人乱起来，那么，杀了他们，立刻就能止住这种乱！

    但眼下，却不仅仅是几十人、几百人在乱！

    是更多的人在乱！就像是当初攻打第一道关卡后，他们被人忽悠着进去，结果遭到了伏击，那时候的情况，与现在何其相似！

    吐蕃王骑在马上，连人带马，被乱流冲得不得不努力勒住马缰绳，才不至于被受惊的战马给甩下去！

    眼下的他，却根本顾不上别的了！

    羞耻！简直就是天大的羞耻！

    他之前已经被幽州军给骗了一次，可现在居然再次受骗了！

    这简直就是天大的羞耻！

    天大的羞耻！

    眼下的情况，比之前那一次更加糟糕！

    十万大军啊，可不仅仅只是当初进入关卡的那点人了！

    在这如同咆哮着的“海浪”中，纵然是吐蕃王，也只能像是被浪卷起来的小船，不得不努力撑住了，才不至于被吹翻！

    “追！”就在这时候，正对着吐蕃大军的第二道关卡里，大门一开，数千剧骑兵冲杀出来，嘴里喊着，活捉吐蕃王！

    人群中的吐蕃王听到这话，立刻带着人狼狈逃跑。

    但想跑出幽州境内，谈何容易？

    大后方已是被人给直接卡住了。

    吐蕃王集合对方，带着人拼命厮杀，却也只能是将勉强重新集合起来的几万人，集中在了被包围的这一片区域。

    精疲力尽的他们，原地安营扎寨，与幽州军跟反叛出了他们队伍的那些异族部落对峙。

    吐蕃王人在哪里？他此刻就正在大帐里写信，打算让人送信回去。

    如今他带来的十万大军，只剩下三四万人，其他人大概都已被幽州人俘虏了。

    三四万人，对上早有准备的幽州人，如今又四处被困，想要突围出去，谈何容易？

    也就是他们现在占领着一个高坡，他目前所待的地方，是个比较难得的易守难攻的高坡，绵长大概几里地，这一片区域，就成了这三四万吐蕃军的临时驻扎地。

    但就算这里易守难攻，可时间长了，没有后续补给的粮草，再无救兵，怎么赢？

    他现在已是疯魔了一般，跟幽州对上了！

    他必须要赢了这一仗！

    他绝不能再灰溜溜的回去了！

    这一仗，他就算是熬，也要熬得赢了！

    但怎么熬？

    就只有让他留在王都的心腹再次增兵，从大方后出兵过来。

    幽州军不是四面八方将他给困住了吗？

    只要大后方来了援军，他完全可以将幽州军给包围，里应外合，用其人之道，还其人之身！

    这么一想，原本焦躁不已的心情，都跟着有所平复。

    写完了几封信，不仅让几个将领带着精兵突围出去，为了防备着一个人都出不去，他更又接着写信，用随军带着的鹰、鸽，大约十几只，全部都带着信，放飞了出去！

    只要有一只飞出去，将信送到，他就可以在这里努力撑着，等着后续援军到来了！

    不就是耗着吗？

    吐蕃有着雄厚的实力，这次他只带了十万大军出来，在大后方，他还有着将近二十万大军！

    这些都是分散在各处的，如今都可以调出来！

    “将军，吐蕃人试图送消息出去，已被我们拦下了五支队伍！”

    “记住！连一只雀鸟都不能放出去！”

    “是！”

    大王早就交代了，这次，必须严防死守！

    绝对不能让任何消息从被困的吐蕃大军那里透露出去。

    “来了！放箭！”就在这时，一只鸽子从高空飞过，随着一声令下，立刻有弓箭手拉弓，咻，射了过去！

