    “风先生，大事不好了。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”罗越道。

    风瑾心中一个咯噔，正要将熟睡的长生抱起来，罗越的声音令他动作一滞。

    “生了何事？”

    “茂林县以及角平县的青衣军要对我们动兵，如今不足半日路程。”

    什么！

    风瑾错愕地睁大了眼睛。

    青衣军抽什么风，突然就过来打象阳县？

    “两县青衣军还算安分，为何突然对象阳县动兵？”

    象阳县兵马充足，青衣军啃了几次都没有啃下来，现在怎么会主动找麻烦？

    难道说……

    风瑾的大脑恢复运转，很快就想通了其中关键……八成是成安县被攻克，两县以为象阳县后方空虚，想要过来捡便宜了……他暗中咬牙，跟了一个专坑下属的主公，这日子不能过了！

    魏静娴脸色煞白，“夫君？”

    这是又要准备打仗了？

    “没事，你先带着长生回家，为夫这几日回不去。等兰亭回来，定要跟她好好算账。”

    不带这么坑人的！

    说好的留守看家陪着老婆孩子，一扭头给他整出这么大的事情。

    风瑾起身，大步流星走出政务厅。

    魏静娴长叹一声，低头看了一眼睡眼朦胧，刚刚被惊醒的闺女，难受却又无可奈何。

    如今这个乱世，不受兵灾侵扰是不可能的。

    低头亲了亲闺女的眉心，低声道，“长生，我们回家等你爹爹回来。”

    距离青衣军过来还有半日的脚程，象阳县方面还有充足的准备时间。

    风瑾询问了各个城门的守备和守城器械数量，心中稍稍安定。

    幸好各项守城器械已经准备妥当，若是夜战偷袭，定要让青衣军有来无回！

    风瑾平日给人的印象便是端方君子，极少有见他动怒，若因此就以为他是和善无争的人，那就大错特错了。任何敢对象阳县伸手的人，他都要让对方付出惨痛代价。

    他和罗越在城墙上检查，确保没有问题才放心下了城墙。

    风瑾低声道，“两支青衣军主攻的方向不同，根据斥候回禀，抵达时间也有一定的差距。让两边城门的兵卒看紧了，千万别掉以轻心。我们至少要守住五日，这是一场硬仗。”

    罗越边听边点头，对风瑾的安排没有丝毫异议。

    过了一会儿，风瑾倏地道，“对了，入夜之后不管是谁让开城门，一定不能开。”

    罗越心中一紧，这话意味深长啊，难道说……

    “先生的意思是……城内有青衣军的内应？”罗越问。

    风瑾拧着眉心，说道，“这事情说不定，毕竟我们初入象阳的时候，俘虏了不少青衣军。难保这些曾经的青衣军和那些敌人没个亲属关系，谨慎一点总是好的。”

    罗越面上不以为然，心里却将这话记住了。

    现在这个象阳县，那可是他们倾注了大半年心血的乱世桃源，不容任何人觊觎。

    哪怕他觉得已经招降的青衣军彻底归心，不会反叛，但万事无绝对，谨慎一些比较好。

    “我明白了，一定会将这话通传到各个城门守备那里。”

    为了保证兵卒精力充足，入夜之后每隔一个时辰便换班一次，保证众人精神充足。

    黑夜之中，象阳县城的城墙上燃着火把，好似人间仅有的些许光明。

    角平县距离象阳县最近，疾行之下只需要耗费一日半的时间，等他们抵达已经是深夜了。

    有个喽啰道，“将军，看这样子，象阳县的守卫挺严啊。”

    平天将军骑着高头大马，他这次带出五千多青衣军，各个都是“精锐”，留在角平县的那些都是年长体弱的，不适合长途奔袭，若是将他们带着，肯定会拖慢行军节奏。

    “要是不严，你以为为什么这块肥肉还没被人叼走？”平天将军心中一哂，冷冷地道，“以前派人查过象阳县的底子，守卫比现在弱了两三倍，现在这么严正以待，可见是心里虚呢。”

    越是内虚，越是要装出一副强大的模样，平天将军心中更加有信心了。

    小喽啰谄媚地奉承道，“将军智谋无双，象阳县再怎么遮掩也瞒不住将军如炬慧眼。”

    平天将军嗤了一声，不过小喽啰嘴巴甜的，倒是将这个马匹拍得极为舒服。

    “再等一会儿，等到四更时分，以火箭突袭。”

    平天将军和其他青衣军头目不一样，他不仅仅喜欢搜刮钱财美人，还喜欢整理各种器械，像是火箭便是箭头扎上染了油的粗布，再以弓箭射出，一旦扎入血肉，伤口容易溃烂感染。

    他是想玩突袭，打对方一个措手不及，殊不知象阳县这里早已经有了准备。

    有火箭很了不起？

    夜色浓重，风瑾抓紧时间睡了几个小时，待三更时分，小兵依照命令将他喊醒。

    “北门和西门情况如何？可有敌情？”风瑾接过小兵递来的湿布，随意抹了抹脸，冰凉的水渍和夜风驱散了残留的困意，让他忍不住打了个激灵，脑子彻底清醒过来。

    小兵回答，“回禀先生的话，北门和西门两处并没有敌军现身。”

    风瑾深吸一口气，道，“不要掉以轻心。”

    青衣军众人都有不同程度的夜盲症，夜间视物困难，但不能因此就判定他们无法夜袭。

    城门火把熊熊燃烧，隔着大老远距离都能看到，这对于青衣军来说是最好的指路明灯！

    诸多兵卒也被通知今夜有可能有敌军偷袭，一个一个打起了十二万分的精神。

    时间进入深夜四更时分，这是百姓们睡得最沉的时候，连埋伏的青衣军都忍不住揉眼睛。

    这时候，一个目力绝佳的青衣军看到城墙上的兵卒已经困倦地打着哈气，眼睛似乎哟睁不开了，他顿时惊喜地对平天将军道，“将军，时间差不多了。”

    城外草丛茂盛，对于青衣军来说是极好的掩体。

    他们慢慢靠近城墙，距离已经不足三百米，城墙上的兵卒依旧没有现他们的踪迹。

    平天将军心中大喜，传下指令，“上火箭！”

    因为射程不足，弓箭手需要再往前一段距离。

    不过距离已经如此接近，不过是几个呼吸的时间，弓箭手就能将城墙上的守卫射下来。