
　　孟娇抿了抿嘴上的唇膏，又整理了一下身上的衣服，等她合上化妆镜的时候，肖明已经凑了过来。

　　	孟娇也不拦着，只一句话就将肖明心底那股火焰彻底浇灭，“我还从来没有被男人碰过，如果你现在碰了我，到了张鸣那里我可就不值钱了，你确定你要这么做？”

　　	肖明紧紧攥着拳头，脸上也浮现一抹浓浓的不甘心，最后终于还是败下阵来，“我……我在车里等你！”

　　	孟娇面无表情的打开车门，正要抬脚下车的一瞬间，身后传来肖明的声音，“等一等！”

　　	孟娇还以为肖明后悔了，结果转头的一刹那，整个人愣在当场，那一丝刚刚浮现的欣慰情绪瞬间就被嘲讽所代替！M.23sk.com

　　	肖明递过去一样东西，半点不敢看她，嘴里的声音更是弱不可闻，“保护好自己……”

　　	孟娇妩媚一笑，“用不着，如果张总玩的不尽兴，那我这番付出不是付诸东流了？”

　　	见肖明不敢看她，孟娇又问了句，“肖导，还有什么想要叮嘱的么？”

　　	肖明的脸颊仿佛火烧一般，不敢抬头，更不敢接话。

　　	孟娇一声自嘲式的冷笑，抬脚下车，重重关上车门。

　　	地下车库内安安静静，高跟鞋敲击在地面的声音清脆响起，没走两步，车里传来一声歇斯底里的嘶喊！

　　	孟娇的情绪丝毫不受影响，脚步不停的进入电梯，直到电梯门关上的一刹那，她将电话掏了出来，“张总，我是孟娇……”

　　	五分钟之后。

　　	章桐的房间里，看着面前的一摞钱，她有些愣神。

　　	电话是孟娇打来的，说是想找个没人的地方私下见一面，章桐就把见面的地点约在了自己的休息室，结果孟娇二话不说，直接在她面前放了一摞钱，章桐一时不知道该怎么接话了，“孟小姐，你这是……”

　　	孟娇开口，“章小姐，这里是五万，钱不多，我身上没有那么多的现金，你放心，不是信不过你，更不封口的意思。”

　　	“单纯的感谢，感谢你刚才帮我解围，要不是你的话，我孟娇这辈子就毁了！”

　　	章桐婉拒，“孟小姐，你的谢意我接受了，钱就算了，大家都是女人，遇见那种事我怎么可能眼睁睁的看着不管？”

　　	孟娇大大方方道：“好，我知道谈钱很俗气，也让章小姐看轻了，那我就不勉为其难，如果你以后有什么需要的尽管找我，你这个朋友我交下了！”

　　	“章小姐，你愿意把我当成朋友么？”

　　	章桐笑了笑，“那当然，能跟你这个大明星交朋友是我的荣幸。”

　　	孟娇自嘲一笑，“什么大明星，刚才在医院里你也看见了，我不过是个人人喊打的过街老鼠罢了，在外人眼里，我没脸没皮的缠着赵东，就是破坏别人家庭的小三。”

　　	章桐不知道该怎么接话，在医院她就看的出来，因为赵东的关系，孟娇和苏菲之间的关系有些复杂，只不过她一个外人不方便开口，孰是孰非，她更加不愿意搀和。

　　	孟娇看了看手表，“还有二十分钟，你愿意听我讲个故事么？”

　　	章桐被她情绪触动，点了点头。

　　	孟娇端着水杯喝了口，“我喜欢赵东，从第一眼看见他的时候就喜欢上他了，不怕你笑话，那时候我喜欢玩音乐，在一家酒吧做驻唱，偶尔也会去大排档给客人点歌。”

　　	“说句矫情点的话，我不差钱，唱歌也不是为了赚钱，就是喜欢音乐，想追逐自己的音乐梦。”

　　	“我第一次看见赵东是在一个露天广场，当时我接了个商演，为期一周的啤酒节，每天晚上过去唱唱歌，结束就下班。那时候赵东每天晚上会过去喝酒，每次都坐在第一排，看的出来他心情不好，每天都喝的很醉。”

　　	“之所以能记住他，还是因为他打赏了我一个很特别的礼物，你都不知道是什么，是一枚钻石戒指。”

　　	“当时他准备跟相恋几年的女朋友求婚，结果婚事告吹了，戒指用不到了，就把它送给我了，还说祝我找到自己的幸福。”

　　	说到此处，孟娇脸上露出一抹少见的灿烂笑容，“我知道他说的都是醉话，可也不知道为什么，我就是觉着这个男人很有意思。”

　　	“章小姐，你相信一见钟情么？”

　　	“你别说我文艺，我真觉着这个世界上有一见钟情，我对赵东就是这种，真的，我也说不上理由，他长的又不帅，而且没钱没势，我也不知道喜欢他什么。”

　　	“你知不知道，当时有人为了追求我，出手就送了我一套别墅，可我就是不喜欢他们。我觉着赵东跟其他男人不一样，我觉着他是一个有故事的男人，与众不同的故事。”

　　	“章小姐，你也认识赵东，一定能明白我说的是什么吧？”

　　	章桐面色微不可查的变化，然后点了点头，现在的人常年被钢铁丛林包裹，逐渐变得功名利禄，冷酷陌生，可赵东不一样，他身上有一股侠气，总能在不经意间让人眼前一亮。

　　	孟娇自顾自的说，“再后来我们就没有见面了，直到一次机缘巧合，他从流氓手里替我解围，当时他急用钱，我就帮他介绍了一份工作，是我们小区的保安，一来二去我们就熟悉了。”

　　	章桐问道：“这么说，你比苏小姐先认识赵东？”

　　	孟娇耸肩，“是不是先认识我不知道，但是我一定比她先爱上赵东的。”

　　	章桐试探着问，“那你为什么……”

　　	孟娇听懂了，接话道：“为什么没跟赵东走到一起？”

　　	一声苦笑，孟娇叹了口气道：“自作自受的呗，呵呵，那时候赵东刚刚失恋，正是情感上的空窗期，我虽然喜欢他，可我是个骄傲的女人，我不愿意成为任何女人的替代品！”

　　	“我没谈过恋爱，想要一次纯粹的，毫无瑕疵的感情，我想等他彻底放下了前女友，再跟他干干净净的开始！”

　　	“我不在乎赵东的身份，可赵东这个人你不知道，特别爱面子，还有点大男子主义，我是业主，他是保安，在外人眼里我们之间有着一段不小的距离，我怕太主动会吓跑了他。”

　　	“可惜啊，人算不如天算，天上掉下来一个苏妹妹，打破了我对爱情的所有幻想。”

　　	“再后来，赵东和苏菲领了证，结了婚，办了婚礼，而我成了那个彻头彻尾的小三！”

　　	再次听闻“小三”两个字，章桐表情触动。

　　	捕捉到章桐情绪上的变化，孟娇忽然问道：“章小姐，大家都是女人，我看的出来，你也是有故事的人，对么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1691章 一见钟情免费阅读。https://xs.23sk.com 