    “好可怕！这魔力储备好可怕……”

    伊利雅靠着本身与圣杯的关联与感应，也感受到了那好似无穷无尽坠入的魔力。

    随后高声说道

    “快点阻止他！”

    “一旦黑圣杯吸收了这些魔力，整个世界都会完蛋，已经完全无法净化了，必须要毁了圣杯！”

    伊利雅的话，也让远坂凛和卫宫士郎两人都如遭雷击。

    没想到徐越大叔所说的是真的。

    这一切，竟都是他引导的。

    一切，都是他所做的！

    “为什么！你明明答应了结盟的！”

    远坂凛愤怒的犹如炸毛的狮子。

    “那么，知道黑圣杯的真相后，理会选择继续帮我吗？凛。”

    “你不问我试试看，怎么会知道！”

    “那我现在问你，你愿意帮我吗？”

    “迟了！太敷衍了！”

    远坂凛炸毛的又拿出了鲁智深套装套在了卫宫士郎身上。

    “被伤害少女心的愤怒，你要好好的品尝！”

    “卫宫！干他！”

    再次得到了可消耗神装的卫宫士郎，下一刻，便出现在了徐越的身侧！

    固有时御制·三重停滞！

    进化后完美契合的超强时停效果，让卫宫士郎犹如瞬移一般。

    手中双持的赝品宝石剑，直接夹杂着近乎于无穷的魔力光辉，朝着徐越斩去。

    可下一刻，便一只直接将那魔力光辉弹散的手指，牢牢卡在了双持宝石剑之间，让卫宫士郎的X斩就是斩不下去。

    “士郎，你忘了你的刻印是谁给你的吗？”

    看着那满脸震惊神色的卫宫士郎，徐越轻笑了一声。

    随后身侧的一片充满机械感的菱形结界，便是完全挡住了黑樱的偷袭。

    理论上黑樱已与圣杯连接，特别是此时的圣杯，魔力也是无穷无尽。

    但黑樱的输出功率，终究还是有限额的。

    对付英灵有先天上的克制手段，可对付其他人，就显示出其弱点了。

    只是此时，向徐越发动攻击的，却远不止这两人！

    一直都作壁上观的黑闪闪和宝石翁同时出手。

    后者靠着本世界最顶尖的空间权重魔法撕裂徐越的防御，而黑闪闪则是亮出了他的宝具海，开始了无情的轰击。

    只可惜就在黑闪闪动手的刹那，后发先至的因果攻击便率先抵达。

    不管是黑闪闪还是宝石翁，都先遭受了徐越的无情铁拳。

    强如二者，都直接被击飞了出去。

    贯穿了圆藏山，划破了天空。

    犹如两道耀眼的流星，出现在了陆续抵达的冬木的魔术协会成员们眼中。

    “这么短的时间，他到底搞了些什么？他又想要干什么？”

    倒飞途中的黑闪闪，勉力的控制着平衡，似乎也有些骂娘。

    本以为这次不需要有冲突，大家各自找各自好处就是了，吉尔伽美什也相信对方的能力肯定能到达根源。

    可哪里想得到，仅仅只是抵达根源还不满足，他竟是搞出了这么大场面！

    这种拓展的宽度下来，你是想要把全世界都塞入……

    “不是吧，和那位抢食？”

    发现了华点的吉尔伽美什，也不由沉默了下去，心中出现了一丝恍然。

    “哈哈！其实我也很看不惯他啊！”

    “那么，就看你能不能挡住我们的全力阻碍了！”

    在空中急停的吉尔伽美什，抬手便在手掌之间凝聚着雷霆。

    一把华丽而恐怖的兵器，缓缓从虚空中被拉出。

    乖离剑·EA！

    这是对‘世界’这个概念都有毁灭性的开天与灭世宝具。

    甚至无法全功率运转。

    “要玩，我们就干脆玩大点！”

    “那个莽夫，既然可以让此界崩溃升华，那我自然也行！”

    吉尔伽美什的举动，让大圣杯面前的徐越，都抬头看了一眼。

    本来这个世界就因为海格力斯乱杀，导致了融合升华。

    现在虽然吉尔伽美什无法直接借用上界之力，但以他一直以来对乖离剑的高理解，全力超权重发挥的话。

    似乎，还真能带来点麻烦……

    不过……

    “这样，才更好嘛。”

    与此同时，黑Saber全功率输出的誓约胜利之剑。

    卫宫士郎后撤后，再次催动的赝品宝石剑与诸多其他赝品宝具。

    以及其他黑化英灵和黑樱倾尽全力的所有攻击。

    便是在宝石翁用正版宝石剑全力催动的第二法引导下，合为一体，朝着徐越锁定贯穿而去……

    嗡~

    攻击命中，下一刻，全球所有人眼前的世界，似乎都消失了，似乎都果飘了起来，果飘在无边无际的星海。

    而星海的最中央位置，则是这次进入了圆藏山的诸多主角们。

    “这是……”

    “什么情况……”

    不管是英灵还是御主，不管是魔术师还是魔法使，此时都感到了一种极为怪异的感觉。

    “欢迎各位，来到万物的起源与终点。”

    站在最中央的徐越，抬手做欢迎状。

    世界的根源，记录着一切起因与终结之地。

    世界运转的规则？

    魔法？

    神秘？

    因果？

    都可以算，也都可以不算，最为重要的……

    其实是信息，一切的信息，一切的记录，终极的数据！

    亦可谓是。

    全知！

    古往今来，包括抑制力在内，所有一切能和根源产生关系的，不管是魔法使还好，亦或者直死魔眼这等概念。

    都是与信息有关，或者说部分接触根源得到反馈的产物。

    第一法到第五法，都是回馈了部分规则的运转信息。

    直死魔眼则是能看到‘死’的概念信息。

    每一项，都是得到的部分反馈。

    就算是原本大圣杯系统的设定，也同样如此。

    借用第三法的功能，拓展出的大圣杯系统，最终也就是形成一条连通根源的通道，从而利用这条通道来‘交换数据’，得到根源的反馈。

    你想要什么‘愿望’，就能实现什么‘愿望’，这是真正的许愿机。

    但对于本来先天就有一条魔术回路连通了根源，并且上次就已经有多次出入了解的徐越而言，只是开启通道，形成寻常第六法什么的，却是完全不会满足的。

    特别是此时难得世界本质再次升华到了惩罚世界的情况下，更是要把握好机会。

    小孩子才做选择。

    徐越当然是选择全要！

    原本只是开辟的连接‘通道’，被徐越利用各方面因素下来完全开源。

    相当于对‘愿望’的选择上是说，请你实现我的所有‘愿望’，让我获得无限实现‘愿望’的‘愿望’。

    正常来说，这种许愿是不行的，就和凛第一次对红A使用令咒一样，因为‘通道’的流量限制，会以另外一种形式，形成‘伪全知’和有限全知。

    但现在，徐越借用此世之恶本身与全球人类的关联，借用卫宫士郎与阿赖耶的关联，再加上那储备至今的海量魔力结晶。

    却是尽最大可能的将这通道无限加宽。

    阿赖耶是灵长意志聚集体，其实某种程度，人类的‘恶念’也被包含其中，此世之恶是有着反向污染阿赖耶的潜力的。

    但这所有的关联，却是全被徐越利用起来，用在了填充之上。

    思维有多宽，通道就能有多宽！

    再加上最后为了完成自身职责，也同样也算是成全徐越的吉尔伽美什全力使用的EA，还有与宝石翁的约定以及其他人凑数的攻击。

    再次的提升了徐越原本的成果。

    虽然理论上，依然还是狭义的‘伪全知’，可这其中的量和最开始对比，却是天差地别。

    起码，眼前这高品质的惩罚世界，已经对徐越没有秘密可言。

    因为全知，才能全能。

    第六位魔法使，也是最后一位魔法使，诞生……

    ————

    两更完毕……

