    十天时间很快过去。

    “老大！”

    “老大！”

    温天豪等人也暂时结束了为期十天的集训，一个个返回到了陆天龙的身边。

    “训练情况怎么样？”陆天龙目光从众人身上扫过，问道。

    其实也不用问，看温天豪等人一个个哭丧着脸的样子，就知道没有达到他们的标准和要求。

    “十天时间还是太短了。”

    “没错，这一个个的就像是榆木脑袋似得，根本不开窍。”

    “马马虎虎已经能够使出盘龙阵，但是根本没有办法发挥到极致。”

    众人七嘴八舌的说，他们已经拼尽全力，但客观情况制约，让他们真的有种有力使不上的感觉。

    若是给他们一两个月时间，那就是另外一回事了。

    “呵呵，意料之中。”

    陆天龙笑着摆摆手，示意众人不要沮丧。

    “是你们的要求太高了。”

    “十天时间，能够完整的施展出盘龙阵，就已经很了不起。”

    “咱们当初可是不知道练了多少回，才有现在的程度。”

    众人点头，知道陆天龙说的也是实话，十天时间，就让这些从来没有接触过盘龙阵的人，要熟练掌握，也根本不现实。

    “晴儿，你那边情况怎么样？”

    以前在战龙之中，每次使用盘龙阵的时候，晴儿都是处在阵尾的位置。

    这些天也是由她来培训老狼王。

    “情况还好。”

    晴儿点点头，“老狼王前辈经验非常丰富，我只是简单说了几遍，它就已经掌握了盘龙阵的窍门。”

    “这些天它也在废寝忘食的训练，最起码已经达到了我的预期。”

    “很好。”这让陆天龙很是欣慰。

    其实这些天他也看到了，老狼王绝对是场上最努力的一个人，真是做到了废寝忘食，自己一遍一遍的练习走位，还不断跟随大部队进行合练。

    它是真想报答陆天龙。

    “老大，你这边情况怎么样？”有人问道。

    这十天时间，由陆天龙训练皇境黑龙，到时候它将会处在龙头位置，这是盘龙阵的关键所在。

    陆天龙扭头朝着远处看去，皇境黑龙还在半空之中，庞大的身体不断的移动着，练习着自己的走位。

    “比我预想的要好。”

    见识了盘龙阵的威力之后，皇境黑龙觉得有了获胜的希望，所以也抛弃了那些乱七八糟的念头，这些天都在努力的练习。

    它天赋很强，而且还是皇境强者，领悟力很恐怖，现在基本已经掌握了盘龙阵的精髓。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    就在此时，后方的火山群突然传来一阵轰隆声，整个天地似乎都在颤抖。

    连绵的火山再次爆发，那凤凰妇人的身影也再次出现，朝着陆天龙等人慢慢走过来。

    这十天时间，她一直在闭关，始终没有出现。

    “辛苦大家了。”

    来到众人前面，那凤凰妇人稍稍躬身施礼。

    “前辈。”

    众人纷纷回礼。

    “训练成果怎么样？”凤凰妇人问道。

    众人全都看向陆天龙，陆天龙则是微微一笑，道：“百闻不如一见，训练的到底怎么样，也没办法具体说，不如这样，我们试炼一场？”

    “试炼一场？”凤凰妇人有些意外。

    “没错。”陆天龙点点头，“让他们组成盘龙阵，跟前辈进行对战。”

    “这个办法不错。”凤凰妇人想了想之后点点头，这样可以更直观的了解盘龙阵的实力。

    见他答应，陆天龙转过身，看着身后近十万人和凶兽。

    “准备列阵！”

    他一声大吼，声传整个凤凰谷区域，那原本正在各自训练的家伙们，马上全都停下来，一起朝着半空之中的皇境黑龙看去。

    “吼！”皇境黑龙一声怒吼，庞大身躯扭动，直接到了龙头位置上。

    “吼吼吼！”

    一阵怒吼声，十几个方阵整齐划一的开始移动。

    每一个方阵，都站到了各自的位置上，老狼王则按照之前训练，直接到了龙尾的位置。

    庞大的盘龙阵初成！

    这刚一初成，一股滔天气息便已经从阵上涌动起来，让全场气氛猛然一凝。

    远远看去，就像是一条巨大无比的真龙，盘我在地上，仰头望天，准备迎接任何挑战！

    “起！”

    见盘龙阵组好，凤凰妇人双脚在地上轻轻一踏，整个人直接冲天而起。

    人到半空，直接幻化成一条身形庞大的七彩神凰，随着一声声凤鸣，它的身上散发出令人窒息的强大力量。

    “好强！”

    温天豪等人全都呆呆看着那七彩神凰，气息实在恐怖，比皇境黑龙要强的多，明显要比它高一个层次。

    “唰！”

    七彩神凰发动攻击，身体在半空之中翻转，七彩光芒瞬间化成一团团火焰，直接朝着前方的皇境黑龙而去。

    “嗤嗤嗤！”

    那七彩火焰诡异无比，仿佛连空间都能够燃烧。

    就像是在半空之中划出一道道沟壑，以惊天动地之势，毁灭着前进路上的一切。

    “吼！”

    皇境黑龙一声怒吼，盘龙阵起。

    就见盘龙阵之中的每一个人或者凶兽，身上都开始有诡异的光芒浮现。

    光芒向上而升，直接朝着皇境黑龙汇集过去。

    有了这些光芒加持，那皇境黑龙通体散发耀眼光芒，此时的战斗力直接膨胀到了顶峰。

    接着，双方力量接触！七彩凤凰的光芒，跟皇境黑龙的力量直接以最蛮横的姿态冲撞在了一起！

    “轰，轰，轰！”

    一连串惊天动地的爆裂声响起，整个天地在猛烈的震动颤抖，周围大片大片的空间扭曲撕裂，出现一个个恐怖的黑洞。

    这可是两个绝对皇境强者的对战，恐怖到了极致，也就是这秘境有特殊的力量守护，否则他们之间的对战，真的可能直接将这秘境毁掉。

    对战产生的耀眼光芒，让陆天龙等人都不敢直视。

    等到眼睛能够适应，他们几乎在第一时间扭头看去，想要知道这场战斗的结果。

    原本实力弱一些，但有了盘龙阵力量加持的皇境黑龙，能不能战胜神秘不可测的凤凰妇人？

    众人呕心沥血训练了十天的盘龙阵，究竟能不能做成抵挡冥皇的第一关！拭目以待！

