
叶家院内，叶延正与李嫣然交谈着，叶延无耻的说着，自己与师傅盘龙天尊如何修炼，经历种种磨难，样子极为浮夸，一开始李嫣然心疼之极，不过看到叶延越说越不靠谱，逗得咯咯大笑，画面极其温馨。

此时叶家来了一位不速之客，正是水青阳，带着几名人尊境中期的高手来到叶家。

族长，水家水青阳带人来了，现在已经到了大厅了，叶南天正炼制着丹药，听闻下人通报，一分神，一炉丹药烧成灰烬，心头怒火尤然而起。

大厅之上叶南天看着水青阳，愤怒不已，“水青阳你这个老不死的，什么风把你给吹来了。”

“叶族长此言差异，老夫今日前来，是为了跟叶族长做笔交易。”

“交易，什么交易，我叶家与你水家向来无任何交集，你走吧，叶家不欢迎你，”叶南天立即下了逐客令。

水青阳面色一黑，心里怒气上涌，手中茶杯捏成碎片，不过又忍住了，转眼又笑脸相迎，“叶族长做生意嘛，一回生两回熟。”

叶南天开口道，“我倒要看看你憋得是什么屁，说吧！交易什么。”

水青阳哈哈一笑，“叶族长听闻你手中有气元丹丹方，老夫特意前来购买，不知叶族长能不能割爱。”

叶南天双目一惊，心中骇然，这水青阳怎么会知道，气元丹只有叶家族人知晓，水家如何得知，莫非族中有水家的内应，开口道，“水青阳你是从何得知，若是我叶家有这气元丹丹方，早就炼制气元丹出售了。”

“叶族长若我可是有可靠消息啊，我可是非常有诚意购买的，在说了若是将丹方卖给我，我将其献给花宗，还可以在花宗宗主面前给你美言几句，这其中利害关系不用我说了吧！”

"你，”

叶南天满脸愤怒之色，心里怒骂道，竟然抬出花宗，摆明了是威胁，看来这水青阳是志在必得，不知这延儿师傅何时到来，这可如何是好"倘若有他老人家在此，恐怕就算是花宗宗主也不敢造次。

“我当是谁呢，不知道是谁裤子没有穿到，把你给漏出来了，”此时传来了一阵无赖的声音，说话之人正是刚到来的叶延。

看着叶延，叶南天强忍住笑意，刚好出了一口气，我这乖孙还真是气死人不偿命啊，看着水青阳铁青的脸，心中大喜。

只见水青阳，双拳紧握，一股灵气波动爆发而出，人尊境后期境界展现出来，将叶家下人震退两步，小畜生，看来我真要替你爷爷管管你了，说着一只手便要向叶延抓去。

你敢，叶南天岂能让自己的宝贝孙子收到伤害，一声暴喝，玄尊境初期实力爆发出来，将水青阳和水家几个随从逼退好几步，四周桌椅翻到在地，玄尊境气势散发而出。

逼得水青阳倒退几步，拼尽全力才稳住步伐，在威压下额头留下两滴冷汗，人尊境后期对上玄尊境初期，立即落了下风，虽然叶家是主修炼丹，但境界摆在这里，一时间，四目相对，剑拔弩张，眼看就要动手之际，水青阳身边一长老大喊道，“叶族长且慢，”这位长老擦了擦额头冷汗，这要打起来水家肯定不讨好。

叶南天收回了气势威压，看着那位长老问道，“怎么打不过就要求饶了吗？”鄙夷看了一眼水家众人。

那位长老看向水青阳使了个眼色，便抬步走向叶南天，叶族长且听我一言，今日我等前来，本是为了一笔交易，并非上门无理取闹，如今这还没说交易筹码，叶族长不妨看下，说着便从储物袋取出一个小盒子，叶南天不以为意的看了一言，直到盒子打开，一枚令牌出现在眼前。

叶南天目光凌厉看着令牌，心里十分紧张不安，这是星舟的家族令牌，怎么会？？？

叶南天忽然开口：“这令牌你是从何得来！”声音带着某种震动，一股气势直逼而来，眼中带着杀意，叶延看着爷爷如此，不明所以，仔细回想起来，原来这是父亲随身携带的令牌，是叶家的家主令牌。心中不安越发强烈了。

这位长老连忙避开眼神，虽露出愤怒，只是却不敢多言，将盒子盖上，开口道：“此令牌是我一位好友，他是花宗的长老，在外出时所捡到，听他说起，当时捡到此令牌时，旁边有一人，不过此人重伤垂危。

叶延心头一颤，难道父亲遇害了，究竟是什么人下的手，叶延心中始终难以相信，自己连这个父亲都还未见到过，就丶丶丶，难道是水家，  叶延心中猜测，不！！以父亲的手段，自保逃离应该不难。“我且问你，是在何处发现的重伤之人。”

“至于此人到也并未细说，叶族长不知此物能否换得气元丹的丹方。”

此时水青阳脸上闪过一丝皎洁之色。

叶南天听闻重伤之人之时，心中已有所猜忌了，身体好似失了重心倒退两步。叶延连忙上前扶住叶南天，"爷爷您没事吧！”

叶南天摇了摇头，看下那位长老，又看了看盒子，郑重的说道:“要交易可以，我要知道那个重伤之人的消息，带着他的消息在来交易吧！今日请回吧。”

“你！！！”，水青阳万万没想到。拿出了家主令牌都没有交换到气元丹丹方，心中虽有所不甘，也只好先行离开，我们走，说罢便带着水家族人离去。

看着水家众人离去，叶南天满脸痛惜之色，仿佛一下子苍老了许多，叶延看着很是心疼，“爷爷也许父亲没事，只是在外修养，等伤好了就回来了。”

叶延心理其实也非常难受，父亲是为了救他才出去的，如今重伤下落不明，心中愧疚万分。

夜晚叶延将朱长老找来，吩咐朱长老前往水家打探消息，叶延总觉得令牌之事有蹊跷，这花宗怎么会认出这令牌呢，还将其交给了水家，其中还有很多疑点，希望我的猜测是错的，不然水家就等着我的怒火吧！

叶延在院中来回走动，心中焦虑难安，一是担心父亲安危，二来是在犹豫，要不要将消息告诉母亲，若是母亲得知必定会担忧难过，就在叶延来回走动之际，门口护卫进来通报，“少主，万金商会莫姑娘派人来请你过去，说有要事相商。”

莫雨找我何事？？？

心中疑惑道：“去告诉她我知道了，我随后就来。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135860"  chapterid="50763590"  chaptername="第二十章  水家上门（求收藏）">加入书签</a>
</div>
