    杀气三时作阵云，寒声一日传刁斗。

    西风咆哮，仿佛杀意化为实体。铁块般的乌云压向大地，天空也显得越来越低。

    特尔敦部于一里外布阵，帕拉图方在垒墙上观战。人人敛气屏息，等待玛克戈拉仪式的双方出阵。

    只有空中盘旋的乌鸦发出阵阵不祥而凄凉的沙哑嘶鸣。

    突然，远处传来低沉的号角声，更多的号角声从堡垒四面八方呼应。

    号角声仿佛在宣告世界末日到来，日月星的三分之一都被击打，天空也随之黯淡。

    十二名粗壮的赫德鼓手甩开臂膀，狠狠把短槌砸向圆桌般的鼓面。

    战鼓轰响，一名武士从特尔敦部本阵缓步走出。

    那武士身材之魁梧，仿佛来自世界边缘的巨人驾临战场。

    其他赫德人在他身旁，就像是侏儒和儿童一样滑稽。

    有帕拉图人忍不住惊呼，只因那巨人所披挂的竟不是、扎甲。

    那赫德武士穿着一套完整的全身板甲，胸甲、腿甲、臂甲俱是钢板，真真如同铁水浇铸出的巨人一般。

    只有头盔还是赫德样式，上面插着三根硕大的青色翎羽，露出一双眼睛。

    如此一套板甲，且不说用料费功几许，光是这尺寸就买不到成品。

    必须要量体定制而成，绝无可能粗制滥造的熟铁甲胄。

    另有马弁为那铁巨人牵来战马，那马同样不是凡品。

    赫德马坚韧顽强，然而体型矮小，载不动那等巨人和板甲。

    那巨人的坐骑是只有在荒原外才能看到的重型战马[Destrie

    ，耆甲甚至比马弁的头顶还高。

    青草养不活那等巨兽，它须得吃细粮、饮啤酒，在四面有墙的马厩中仔细照料。

    铁巨人跨上漆黑战马，高举长槊，在赫德人各阵前依次走过。

    每到一处，便爆发出一阵雷鸣般的欢呼。赫德人无不拼命敲打武器，声嘶力竭呐喊助威。

    看见那骑着大马的钢铁巨人，帕拉图人就像被无形的大手扼住咽喉，窒息感和无力感袭向他们。

    堡墙上卡曼神父忍不住喃喃自语：

    [我见那些马和骑马的，骑马的胸前有甲如火、与紫玛瑙并硫磺。马的头好像狮子头，有火、有烟、有硫磺、从马的口中出来。口中所出来的火、与烟、并硫磺、这三样灾杀了人的三分之一。

    卡曼身旁的梅森一拳砸在女墙上，怒骂：“蛮子最是狡猾！难怪约定不许用火枪！”

    事前约定，此次玛克戈拉的形式为骑战，允许披甲、不限武器、不死不休，只是不允许使用弓弩和火枪。

    结果赫德人竟然派出这样一尊刀枪不入的铁巨人。

    堡垒大门轰然打开，八个军号手鼓起腮帮吹响进行曲，帕拉图鼓手也敲响小军鼓。

    但是在赫德人苍凉、悲怆的大鼓长角面前，小号军鼓显得软绵无力。

    一匹银灰色的骏马风驰电掣冲出堡垒，奔向两军之间的空地。

    杰士卡中校同意玛克戈拉仪式，但同时认为两军主将阵前决斗有失风度。

    他建议双方各自挑选冠军勇士，由他们代主将进行一对一的决斗。

    显然，那铁巨人便是特尔敦部冠军。烤火者有备而来，难怪一口答应。

    而帕拉图冠军显然只能是温特斯“血狼”蒙塔涅。

    血狼出阵，帕拉图人同样敲打兵器、竭力呐喊，以壮声势。

    然而那个钢铁巨人带来的压迫感实在太过强烈，帕拉图人的气势终究被压过一头。

    梅森忧心忡忡地望着学弟的背影，他知道温特斯是施法者，但他也知道温特斯的飞矢术威力不够击穿板甲。

    他此刻有一种叫停仪式、把温特斯拉回来的冲动。

    耳畔是轰隆的鼓声，一黑一银两骑相隔两百米而对，赫德冠军持槊，温特斯提矛。

    赫德巨人全身都包裹在钢板内。

    而温特斯为了灵活，甚至把臂甲、肩甲和裙甲都统统卸掉，只着一件胸甲上阵。

    在众目睽睽之下，帕拉图冠军翻身下马，不急不忙钉好拴马桩，把那匹银灰色骏马绑住。

    随后，帕拉图冠军持矛站定，朝钢铁巨人勾了勾手指，竟是要以步对骑。

    赫德冠军何曾受过这等侮辱，胸膛内血气翻涌，哇哇大叫不止。

    鼓声戛然而停，玛克戈拉正式开始。

    钢铁巨人一声暴喝，靴刺狠狠钉入两侧马肋。

    通体漆黑的重型战马受到刺激，四蹄重重砸在大地上，载着骑者杀向前方那个站住不动的小小直立猿。

    堡墙上，所有帕拉图人的心都在一瞬间揪紧，许多人甚至忘记呼吸。

    赫德人同样屏息凝神、瞳孔紧缩，等待那注定惨烈的对撞。

    战马发疯般提速，赫德冠军把长槊夹在腋下，战马和人类的力量同时汇聚在槊尖，带着无可阻挡的惯性，直指帕拉图冠军的胸膛。

    此等威力，即便穿着板甲也保不住性命。

    温特斯手上在出汗，一吨重的庞然巨物朝自己横冲直撞，没有人不害怕，

    他估算着距离，当那铁人巨马冲入五十米时，他深呼吸了一口气。

    只是一次呼吸的时间，那漆黑的战马又逼近十几米。

    就是现在！

    温特斯踏入施法状态，他反持长矛、短暂助跑，所有魔力毫无保留灌入长矛内，直直朝着那钢铁巨人掷出。

    [加重飞矢术]！

    长矛甫一出手，温特斯就地往左手边翻滚。

    投枪？赫德冠军心中冷笑。

    标枪威力虽大，但速度不如箭、轨迹明显，并不难躲。

    然而这记投枪非同一般，它太快，快到不像人类能投掷出的威力，赫德冠军甚至没有时间反应。

    寒光闪动，他只是一眨眼，投枪就已经飞到眉前。

    “铛！！！”

    灯熄了。

    长矛正中钢铁巨人面门，巨人身体朝后仰，双手无力地一扬，缓缓从鞍上栽落。

    没几个人看清这石破天惊的一掷，但所有人都听见这声金属大力对撞的脆响。

    向左前方翻滚的温特斯惊险躲开冲来的战马。

    失去骑者的战马没有停下脚步，本能地逃向河岸。

    从地上爬起的温特斯毫不迟疑，拔出短刀扑向落马的巨人。

    赫德冠军的生命力顽强到可怕，矛尖插进头盔逾寸，他竟还有呼吸。只是头部受到剧烈撞击，意识变得模糊。

    玛克戈拉仪式……不死不休。

    温特斯掀掉巨人的头盔和护颈，对方的脸上鲜血模糊。

    他不愿看对方的面庞，于是用铁钳般的左臂把巨人的头颅夹在胸前。

    赫德冠军本能地拼命挣扎。

    温特斯咬着牙，把巨人抹了脖子。

    先是皮肤、组织、左侧的动脉和静脉，锋利的短刀轻易将它们划开。然后是喉管，那里有软骨保护，他割的很吃力。

    鲜血溅进温特斯的头盔，巨人的挣扎力度渐渐变小，直至不再抽搐。

    温特斯喘着粗气向后瘫倒，赫德冠军的脖颈上多出一道真正[eartoea

    的可怕伤口。

    不过巨人不用担心这些，他已经死了。

    战场上一片死寂。

    温特斯突然明白是怎么回事，敌我双方都看不清谁输谁赢。

    必须要把这件事做完，温特斯爬起身，他踩住巨人的后背，双手握刀割开巨人的后颈。

    很快，只剩下脊椎和少许血肉连接巨人头颅和身体。

    血狼踩住巨人的身体，双手抓住巨人的头发，一声暴喝，生生将赫德冠军的头颅从躯干上扯下。

    他高举着巨人的头颅，吼声被魔法增幅穿云裂石，响彻荒野：

    “敌将！已被讨取！”

    回答他的先是死一样的沉寂，随即堡垒上爆发出震耳欲聋的欢呼。

    帕拉图士兵发疯般呐喊、嘶吼、敲打武器，在山呼海啸的声音中，一名极度亢奋的炮手把红热的铁钎插入引火孔。

    堡垒上的每一门火炮都跟着轰鸣，狂热中的火枪手也朝天放枪庆祝。

    而赫德人的阵列，则是鸦雀无声。

    在赫德人的世界观中，如果头颅被砍掉，就意味他不能回归腾格里的怀抱，就意味着永远、彻底的死亡——这点温特斯并不知道。

    而玛克戈拉仪式胜负已分，继续侮辱尸体，更是大忌中大忌、侮辱中的侮辱——这点温特斯也不知道。

    赫德人被彻底激怒，两个失去理智的赫德百夫长跃马出阵，红着眼睛、提着骑枪，一左一右杀向战场中央的帕拉图冠军。

    约定一对一决斗——温特斯勃然大怒——这又算什么？

    赫德人不讲武德，温特斯也就不客气。

    他走回强运旁边，从马鞍上的枪袋中拔出簧轮枪，四平八稳站好、瞄准。

    待两骑突入二十米。

    “砰！”

    “砰！”

    两名赫德百夫长一枪一个被撂倒。

    战鼓又一次奏响，已经陷入狂怒的烤火者挥舞大旗，赫德人全军压上，再行攻城。

    不等赫德人靠近，温特斯拔下拴马桩，骑着强运安全返回堡垒。

    帕拉图人也同样擂鼓备战。

    阴风怒号，又一场血腥的厮杀即将上演。

    帕拉图士兵又是敬畏又是崇拜地注视着银灰骏马的骑者进入桥头堡。

    巴德、夏尔守在堡垒入口，见温特斯回来，急忙走近。

    温特斯下马，抬手示意两人不要靠近：“别和我说话，我现在犯恶心。”

    用几次深呼吸平复情绪后，温特斯把夹在臂下的头颅郑重地交给夏尔：“这是位勇士。别要让他喂鱼，找个好地方埋起来吧。”

    夏尔咽了口唾沫，小心翼翼地问：“您……不留着吗？”

    “我留这东西干嘛？”温特斯莫名其妙。

    “哦哦……好好。”夏尔像小鸡啄米一样点头，嫌弃地捧着首级快步跑远。

    巴德仔细打量温特斯身上的血迹，无可奈何地说：“我们没必要这样激怒他们。”

    “就是要激怒他们。”温特斯眨了眨眼：“不是商量好的？”

    巴德叹了口气：“可也没必要激怒到这种程度。”

    “是吗？我还觉得不够。”

    与赫德诸部的战争，最难的地方从来不是战斗，而是如何找到赫德人战斗。

    赫德骑兵在荒原上来去如风，大部分时间根本就不和帕拉图人死磕。

    他们打得赢就打、打不赢就跑、跑掉继续寻找帕拉图人薄弱环节。

    而帕拉图人追不上、也不敢追，只能靠骑兵部队打战果有限的追逐战。

    现在难得有机会杀伤赫德人的有生力量，怎么可能放过？

    塞克勒见到浮桥不喜反怒，也是同样的原因。

    这一仗，逃是没用的，要杀伤赫德人才行。

    守而必固者，守其所必攻也。

    只要特尔敦部坚信祭天金人在这座桥头堡内，那这座小小的堡垒就变成他们必须要进攻的地方。

    温特斯摘下头盔，大口呼吸着新鲜空气，问巴德：“我要的东西准备好了吗？”

    “贝里昂勉强弄出一个，不过稍近就要露馅。”巴德也露出一丝笑意：“你的歪点子也是太多。”

    垒墙上，梅森举着一个金人脑袋似的东西，展示给城外的赫德人看。

    生怕赫德人看不清楚，他还在安排三个人举着火把随行，让黄金在火光下熠熠生辉。

    还有几个人用枪挑着从特尔敦大营抢回来的金银祭祀器物，跟在后面。

    “[赫德语]烤火者！看那里！”一名赫德千夫长指着墙上的金脑袋：“[赫德语]他们把我们的金人的头砍下来了！”

    红脸膛的烤火者目眦尽裂、咬碎银牙，他一刀劈断车辕，歇斯底里地大喊：“[赫德语]今日不攻下此城！尽屠其人！我就不是腾格里的子孙！谁敢言退！有如此辕！”

    近处的帕拉图人看得清楚，梅森中尉举着的哪里是金脑袋，分明就是口铁锅，勉强敲成金人脑袋的模样。

    只有外面一层是金子，那是把赫德人的黄金祭器融掉，浇在表面。

    真真的“金玉在外、铁锈其中”。

    离远还能唬唬人，走近一看就穿帮。

    “行了行了！”梅森见火候差不多，示意众人收工：“这下就算我们说金人不在这里，他们也不会信了。”

    “我的[加重飞矢术]！怎么样？”垒墙下，温特斯抓着巴德喋喋不休，他神色中难掩兴奋：“这可是第一门通过计算和实验开发的法术！我觉得……我终于明白安托万-洛朗将军为什么要推行标准公制单位。数学化！把看不见摸不着的魔法数学化！这才是他真正想走的道路……”

    同巨狮搏斗时，钢钉有限的威力，让温特斯意识到个别敌人需要威力更强的飞矢术才能造成有效杀伤。

    经过成百上千次练习加速重物，他又逐渐发现：动能系法术在“用力程度”不变的前提下，施法材料越晚脱离施法范围，威力就越大——即被灌入的动能越多。

    而施法材料越重，加速越慢，离开施法距离范围的时间也就越晚。

    也就是说，施法材料的质量越重，飞矢术就越强。

    实验、分析、计算后，温特斯大致归纳出一个算式：W=K·F·S·M^2

    K是一个常数，具体代表什么他还不知道。F是魔法爆发力，S是施法距离，M是施法材料的重量。

    这样就意味着，不考虑投掷的力量，不考虑施法能力的极限，飞矢术的威力同[魔法爆发力]、[施法距离]成正比，随着[施法材料的质量]的增加呈指数提高。

    他投掷出的那柄长矛不是随便拿来的家伙，那柄长矛的重量正是他多次练习后在“威力”和“精准”间找到的平衡点。

    “这里条件太简陋。”温特斯咽下一口唾液：“没办法做更精细的实验，我现在只想回维内塔，把这一切告诉塞尔维亚蒂将军。”

    “你想回家？我看你明明在这打仗打的很开心！”巴德的眼神严肃：“你有没有想过……你其实不知道你想要什么？甚至不知道你是谁？”

    堡垒外，赫德人已经又一次冲到拒马桩旁边。

    随着一声锣响，火枪手放出一轮排枪，宣告第二轮攻城战的打响。

