    根据黄思玲说的，想要破解一个诅咒，先弄清楚诅咒的类型和施术者。

    为此，需要进行一个解密的仪式。

    从市场出来，手里提着大包小包奇怪的物品：

    有纱布、白砂糖、红墨水、某种妖魔的肉、萝卜、干锅等等……

    幸好都不是些什么贵重物品，不然以何重目前的家当，连一个仪式的准备物都凑不齐，他手里的能源石，多数用于系统了。

    ……

    两人来到一处四下无人的公园，这里尚处在废弃状态。

    魔都收复后，有很多的地方都被废弃，政府组建的施工队，正日夜加点地重修。

    如今的安全区内，多得是这种废弃无人区域。

    这也是侥幸闯入安全区的妖魔和丧尸们重点藏身的地方。

    何重有系统。

    有没有危险潜伏，他只需要扫描一眼便知。

    挑选好了仪式地点后，何重问道：

    “我该做些什么。”

    “你什么都不用做啦，接下来就全交给我好了。”

    摆弄起自己的专长，黄思玲表情也逐渐认真起来。

    她先在地面划了一个大大的红色法阵，随后摆上各种物品，并在物品上刻画复杂的文字。

    法阵的花纹极其繁琐，让人看一眼便有头晕之感，而各种镶刻文字的物品，笔画之中，也暗含神韵，颇有神采。

    她认真起来倒是有模有样的。

    完成仪式的准备后，少女站在法阵中央，双手合十，周身亮起微微光芒。

    何重能看到黄思铃面板上的灵力消耗了大约30点。

    之后，她嘴唇微动，不知语种的咒文被吟唱完毕。

    随即，

    法阵的图案风云突变，作为祭品的各种道具也消失了。

    “把你的血给我一滴。”

    黄思玲被包围在莫名的气压之中，额头开始流汗。

    略作犹豫，何重咬开了手指。

    朝法阵方向甩出一点红金血滴。

    听说咒文师可以凭借他人的血液、毛发、甚至长久带在身边的物品来对某人实施咒杀。

    但何重与这黄思玲第一次见面。

    对方应该没有害他的动机和理由。

    当然，何重请她吃完饭后，她头顶的好感度从70上升到了79，也是何重敢给出这一滴血的重要原因。

    血液进入法阵后，漂浮在空中，伴随着少女的一声清喝，蒸发无形。

    随后，光芒大盛！

    杂乱无章，古怪滑稽的图案出现在了法阵正中央。

    “怎么会这样？”

    黄思玲的脸色一变，又惊又奇。

    “怎么了？”

    何重紧张的问道。

    “仪式的结果是什么？”

    “额……要不，我们再来一次吧？”

    黄思玲好看的眉头一皱，水灵灵的大眼睛中全是疑惑。

    显然，她有点不太确信自己的占卜结果。

    何重心下有点犯嘀咕嘀：

    果然是学艺不精吗？

    不过，

    他还是答应了重来一次。

    事关自身，他马虎不得。

    要是黄思玲这次还得不到准确的结果，他介意来上个十几次。

    反正损失的只是一点血液而已。

    仪式的祭品多准备了一些，足够再重新来几次。

    于是同样的仪式，又来了一遍。

    这次，看黄思铃脸色，应该又没成功。

    “不可能！为什么会这样？！”

    仪式问不出结果的黄思玲，露出了学霸遇到解不开的难题时，那种苦恼的表情。

    别说，有点可爱。

    但这个年轻的女咒文师却接着说道:

    “有没有可能，你根本没得诅咒啊？仪式星相的结果显示你一切正常！”

    这话说的何重差点一个趔趄。

    说我被诅咒了的是你们，现在又说我一切正常？

    玩我呢？

    见何重表情逐渐狰狞，黄思玲又问道：

    “有没有可能，你前几天遇上的危险都是幻觉？”

    “有没有可能，是你的技术不行？”

    何重直接反驳回去。

    而黄思玲一听说她技术不行，当时就不干了。

    虽然她是末世后才成为真正咒文师的，但对于神秘学、幸运学的知识，她可是从小就开始学习了！

    你说她实力不咋地可以，咒文师本就不擅长战斗。

    但你要是说我黄思玲连一个最基础的解密仪式都搞错了问题，那是对一个咒文师最大的侮辱！

    “我不信不信！你把衣服脱了，我要检查一下！”

    何重见少女突然像愤怒的小老虎一样扑了过来，当即捂紧了领口。

    “喂喂喂！你想干嘛！”

    “让我康康！”

    “你一定是身上带了什么屏蔽气机和运势的道具！否则我不可能失败！”

    黄思玲两次仪式，得出的结果都是“虚无”。

    这个词代表的含义，不是自己仪式中问的问题没有意义，（指何重没被诅咒），那就是被测者已经死了，亦或者遭到神隐。

    而何重明明还活生生的站在眼前。

    那现在只有一种可能。

    有什么东西屏蔽了何重的运势，让他处在无法被幸运之神找到的状态！

    何重感到有一只手伸进了他的领口和裤兜，当即回忆了一下自己的系统背包。

    目前有：

    秘银铠甲*1；掘火者手雷*5；回蓝药水*2；红药水*1

    都不像是对方说的能屏蔽运势的道具。

    “真的啥也没有吗？”

    何重今天没穿铠甲，身上只有一条长裤和白衬衫，没啥可以藏道具的地方，而代表黑死星的戒指是黄思玲自己给的，储物空间里也没东西。

    在何重身上摸索了几下，啥也没摸到的黄思玲急坏了。

    要是新人真的没带道具，那岂不是自己真的仪式出了差错？

    不可能！绝对不可能！

    一定有什么东西，必须彻底检查！

    在口袋里除了手机啥也没摸到的小手急晕了方向，

    “喂！”

    何重倏然一个激灵。

    赶紧抓住了她的小手。

    这妞也太虎了！

     被何重一声暴喝制止的黄思玲瞬间清醒。

    意识到自己刚才想干嘛的她，脸色一红。

    呦！

    这妞还知道脸红，何重还真以为她神经大条到对男女之别都无所谓呢。

    黄思玲感到脸上滚烫，不过这下她更加不愿意承认自己的仪式有问题了。

    虽然她是个吃货，但对咒文术，她有自己的尊严！

    “你、你把这个拿去吧！”

    黄思玲双手放到脑后，手指轻动，解开衣服后领的一个结。

    何重赶紧后退两步。

    拿去？拿什么？！

    老子现在可是有妇之夫了。

    刚才搜我的身，现在又脱衣服，你是要搞哪样啊？

    何重紧紧盯着她。

    少女解开领结，明黄的上衣却没有脱落。

    她扯下一条白色项链，说道:

    “这个东西，叫清灵守护。”

