    手脚盘在地上明显已并被折断，整个脸部已经完全看不出表情，要是有，也是面如死气，他的样子仿佛走过了十八层地狱一般。

        而他的面前是一个十几岁的女孩，正对着他问东问西，这诡异的一幕让他想到了电影里面的空恐怖片。

        “嘻……又来了个大哥哥！”

        “艹”！看着她扭曲转过来的样子，加上血红的眼睛，李强内心一颤，但经验丰富的他毫不犹豫地开枪！

        “嘭

        嘭”

        两声枪响不但没有命中，更没有阻碍她跑过来的速度。

        以长期军人的速度躲过了她的攻击，又已最快的速度往楼上跑去，在狭小的楼道口谁都无法使全力。

        进阶丧尸在她扑空的地方愣了一下，歪着头原本可爱的脸蛋彻底变成扭曲的面容……

        “猫捉老鼠，我最喜欢了！”

        然后萧雪羽回到了原地，拖起丁宇一步步往楼梯上爬去，，而丁宇仿佛失去了痛觉，没有任何表情与挣扎。

        “小老鼠你在哪里呢？”

        听着楼下传来女孩清澈的声音，在李强眼中已成为怪物般死神的声音。

        他无法判定楼下是什么样的丧尸，根据她那说话的流畅……

        这是他见过最为特殊的丧尸，如果不是眼睛，不是亲眼所见，怎么都无法相信一个小孩般的怪物存在。

        听着脚步声越来越近，手有些颤抖摸了摸腰间了手雷……

        “嘻……找到你了小老鼠！”

        随着急促的心跳，李强已最快的速度，将手雷扔向了女丧尸的脚下……

        轰～

        一声巨响，楼梯护栏直接被冲开，连墙面也出现小许裂痕，整个楼梯口烟尘滚滚……

        “艹，死吧怪物！”然而喜悦刚刚上来又瞬间跌入谷中。

        一片灰尘里,慢慢浮现出了一个扭曲的人影。这人影慢慢走近,每一步似乎都踏在了李强的心口上,顿时让李强感觉到了一丝压抑。而当这个人影即将走出灰尘的范围时,李强心中的压抑感也随之达到了顶峰。

        “人类杀了你，我的衣服……啊！杀了你，杀了你杀了你……”    伴随着女丧尸暴怒的声音，完全陷入了疯狂以绝对的速度扑去。加上如此近的距离李强来不及躲闪。

        “噗！”

        一大蓬鲜血在两人交错的瞬间猛地爆出。

        看着倒下的人类又看了看自己破损的衣服，原本红色的眼变成了血红，并以最快的速度奔上楼顶。

        “杀……杀光一切！”

        ……

        ……

        大楼顶一架武装直升飞机落地，发出“嗡嗡。”的声音。

        机舱门被打开了两个人下来了，没有对他们说废话，因为丧尸已经被吸引过来了。

        “快！”

        “快！”

        每个人都开始下手搬运箱子，其中一个看似魁梧的人从飞机上走下来，看了看手表直接按住正在搬东西的一个人问道：“你们唐队呢？”

        感受到飞机的螺旋桨声音，表示感觉脑袋嗡嗡的“你说啥？我听不见”

        “我说……你们队友呢？”同时比划着手势。

        咣当！

        天台上楼道口的门直接被撞开铁门更是飞出了三四米，这突然的动静令所有人都停了下来，不约而同的看过去。

        “嘻……还有好多小老鼠！”

        看着一个萝莉突然出现在众人面前，所有人都大跌眼镜，什么情况？

        不过看到她血红的眼睛都一下子反应过来了。

        “丧尸！”

        其一个人毫不犹豫的拿着机关枪就突突突，但是没有想到丧尸的速度直接穿梭在人群中。

        “，噗！”

        便是一个人影的倒下，的破碎，近接着第二个，每划过一下，便轻易的击倒一只！娇小之身，在人群中来回穿梭！

        恐惧，绝望，迷茫，终于有一个人忍不住心态崩溃，扣动扳机，“住手！”他的队友要阻止他，但没有想到直接用枪将他撂倒。

        一个开枪就有另一个，很快就变成了互相残杀，恐惧弥漫了整个人心，而女丧尸早就跳到了直升机上。

        直升机上驾驶员不断的往后爬，恐惧，绝望挥之不去

        “怪物不要过来！”    而此时李唐带领的几人已经来到楼顶，在经过楼梯口，看到李强三人的尸体极为震惊，更多的是呕吐。

        他们的死相过于残忍，死之前受到了极大的折磨。如果说是丧尸，那么这个丧尸决定拥有智慧，而且绝对是变态。

        就像一个狩猎的人，喜欢玩弄猎物再将其杀掉。

        他们做好了万全的准备与之一战，毕竟救援的直升飞机已经到达。

        但是没有想到刚一到楼顶就听到：“轰隆隆～”的爆炸之声。

        直升飞机在他们面前上演了一场火花之展，更可怕的是楼梯上的人已经没有生还者。

        如果不是直升机爆裂的声音，那么这一切就会陷入安静，噼里啪啦的火烧与炸出的火花，表示这场任务的失败。

        “等……等……那……还有个人影！”罗雨惊魂未定的指着前方说道。

        果然火花之中有着一个娇小的身影，她正摆弄着自己的衣裙……

        ！

        ……

        ……

        珠宝店内！

        “我以为你会选个戒指。”萧琳看着秦越居然没有丝毫的犹豫，在那么多东西里面，选了个水晶项链。

        拿着它，在暗淡的阳光的照耀下，紫水晶散发出隐隐的紫光，立刻体现出它是多么的高贵与璀璨。

        “不要算了！”秦越说着便要收起来，却没有想到萧琳一个转身将它抢走。

        同时哼道：“哼！谁说我不要了。”

        看着萧琳正仔细的欣赏着紫水晶项链，秦越以最快的速度偷偷的又拿了几件。

        却没有想到萧琳突然幽怨的说道：“哎！拿我家的东西送给我，还要拿我家的东西送给别人的女人，哎～”

        最后的叹息声音很长，让秦越老脸一红干咳嗽一声。

        谁知道萧琳突然关心的问道“怎么了？喉咙不舒服吗？”

        “……”

        秦越憋了口气想说什么却又说不出口，看着他的模样。萧琳嘻笑着走过来，把紫水晶放入他的手中说道：

        “帮我戴上。”

        未完，点击下一章：姐妹相遇

