    八百里加急是古代最快的送信方式。

    一路上换马不换人，但有阻拦，无论地位高低，男女老幼，一律先斩后奏。

    历史上安禄山在范阳造反，而三千里之外的唐玄宗则是在六天后收到消息。

    平均来算，信使一日跑五百里。

    无论道路环境还是马匹，都远远不如小说影视，能够有这等速度，已经算是玄奇。

    狄光磊骑的这匹马是真正的“日行千里夜行八百”的良驹，“千里马”并非形容词，速度自然更快。

    蛇灵的力量确实强大，但自幽州案后接连遭受打击，人马大多集中在突厥境内，难以阻拦狄光磊。

    千牛卫大将军桓斌是蛇灵的人，可最近数月武则天对于身边的人的探查越发严格，桓斌支持老主子袁天罡，自然不会为了肖清芳暴露身份。

    一路无话，狄光磊径直跑到神都洛阳，先找狄公，让狄公带着面圣。

    武则天对于这场战争万分期待，听闻狄光磊带八百里加急返回，当即召见。

    “学渊，发生了何事？”

    “回陛下，臣数日前奉命看守贺兰山驿站，遭受蛇灵杀手突袭，臣击杀三位坛主，生擒一位蛇首。

    通过蛇首，臣得知崇州刺史丘静是蛇灵卧底，秘密把军需物资转运给契丹军队，随后……”

    狄光磊送上王孝杰和权善才联名的塘报，随后把这几天发生的事快速说了一遍。

    武则天眼看塘报，耳听口述，面上的表情肉眼可见的沉了下来。

    待到狄光磊说完，武则天的脸已经青黑，怨念和愤怒仿佛凝聚成了实质。

    “好，好，好，一州刺史，封疆大吏，朕如此信任，丘静就是这么回报朕的，好，好极了。”

    武则天从牙缝里挤出几个字，随后两个深呼吸冷静下来，勉强挤出一丝笑脸。

    “学渊神勇无敌，处事果断，朕心甚慰，若是人人都如学渊，蛇灵逆贼如何翻得起风浪！”

    狄公道：“此事当迅速处置，否则边境百姓怕是会民心不稳。”

    “王孝杰深负朕望，朕本当处置他，可临阵换将，兵家大忌，怀英，你有何策？”

    “老臣没有亲临边关，只凭口述，难以判断情况，但决不可临阵换将，陛下可让权善才率领左威卫主力压上，合二军之力，想来不会出现问题。”

    行军打仗最忌临阵换将，遥控指挥。

    狄公虽然文武全才，但毕竟没有亲临战场，对于战局不能圆满把握，只能提出稳妥之策。

    武则天道：“既如此，传朕旨意：

    崇州刺史丘静勾结逆贼，造反作乱，深负朕望，押解进京，其余逆贼就地斩首，不得有误；

    王孝杰御下不严，念他及时改过，暂免罪过，此战过后，一并处置；

    封左威卫大将军权善才为西北道行军副总管……”

    狄光磊立功甚大，本该有封赏，但仗还没打完，现在封赏反而不美。

    若是再立新功，两份功劳给个重赏，若是犯了军法，功过也能相抵。

    不过狄光磊毕竟不是狄公，狄公出门有“便宜行事”的圣旨，狄光磊就没这个权力。

    年龄太轻，官职给的大了完全是捧杀。

    狄光磊知道这个道理，所以很多时候行事无所顾忌，大错不犯小错不断。

    若是一心按照规矩来，神兵宝马可就没戏了。

    武则天没给狄光磊便宜行事的圣旨，却给狄光磊派了个“帮手”。

    只不过这帮手官职比狄光磊大，管理的衙门也比狄光磊麾下精骑狠，说不好是帮手还是菩萨。

    蛇灵是武则天心中一根刺，谁押解都不放心。

    于是乎，派遣内卫府阁领凤凰去崇州押解犯人。

    神探狄仁杰系列虽然经典，但时间线非常的迷。

    动不动就是“五年前”“十年前”，结果狄公“五年前”是“年近七旬”，“十年后”还是“年近七旬”。

    按照剧情，最初的幽州案到最后的金银案，足有十多年，人物年龄完全对不上。

    当剧情演化为真实世界，这些“五年”“十年”的时间线尽数没了，幽州案和崇州案的时间间隔不过一年，未来的内卫府大阁领凤凰也早早当了阁领。

    如无意外，最多三年，本世界剧情就会结束，时间线也会逐步贴近于正史。

    边关历练数月，狄光磊身上多了几分铁血之气，用煞气弄一张冰块脸，谁也不知狄光磊心中在想什么。

    兵凶战危，时间紧急，狄光磊来不及回家，在皇宫休息一会儿，便和内卫府阁领凤凰赶赴崇州。

    就在两人离开之后不久，武则天传旨，任命狄公为河北道行军大总管，崇州大都督，提崇州事，左右威卫大军尽归统帅。

    另赐尚方斩马剑，所到之处如帝亲临。

    这次的权力可比幽州案时大得多了，幽州案的时候只能处置官员，想调兵需要请虎符。

    如今这次，在崇州，狄公就是另一个皇帝。

    不管是王孝杰权善才还是丘静凤凰，都有权先斩后奏。

    调兵遣将，进攻后撤，全部都是狄公说了算。

    这种权力，不是最受信任的大臣决计拿不到，武周一朝，能拿到这份权力的唯有狄公。

    武三思心思太重，张柬之太过拥唐。

    唯有狄公，虽然一心复辟李唐，却懂得节制，愿意用朝政的方式处置。

    狄光磊和凤凰快马加鞭赶路，狄公却无需如此，只要不耽误战事即可。

    ……

    一阵马蹄声响，官道上跑过一队骑兵。

    领头的是一男一女，男的身着重甲，兵器钩上挂着凤翅镏金镋，女的英武俊俏，腰间悬着一长一短两把横刀。

    这两人自然是狄光磊和凤凰。

    加急传信也是需要休息的，尤其是狄光磊，送了个八百里加急，身体已经颇为疲惫。

    停下休息自是不行，却可以减缓马速。

    马一慢，就有聊天的时间了。

    “凤凰阁领，你叫什么名字？总不能姓凤名凰吧？”

    凤凰斜了狄光磊一眼，内卫出身的她不太懂得如何与人交流。

    只不过狄光磊家世好，长得帅，能力强，立功多，她也不想得罪。

    “上官玉霞。”

