    肖淡云听得一阵鸡皮疙瘩直冒，嫌弃皱起眉头。

    “别乱喊。你妈已经跟肖家没任何关系，她不再是肖公馆的人。她跟我一点儿关系都没有，你自然更没有。”

    她压根不想要这样的恶心穷亲戚，更不想让他们攀亲带故纠缠上。

    大房虽然惹她烦，但大房仍是她的娘家至亲。

    即便肖淡名对自己很不屑，但她仍得喊上一声“名哥”，不仅因为他跟自己确确实实有亲缘关系，更因为他在国内艺术界的崇高地位。

    大房一直受老父亲疼爱，甚至是明目张胆的偏爱，自然有一定的理由在。

    一来大房表面上像足穷书生般低调，但大房实则非常有钱，据说当年分家的时候大房不仅拿了大头，更因为肖淡名是长孙而多得一份。

    家族里的奇珍异宝众多，大多都落在大房手中，只是大房常年不在帝都，所以一众侄子侄媳妇才会“懵懂无知”不知情。

    另外，大房虽然人丁不旺，但人才却济济。

    且不说肖淡名的书画那么出名，他的那个老婆本领也不差，大房现在冒上来的肖颖绝对不容小觑！

    别看她一个小女生，长得貌美妖艳不说，一双眉眼和嘴巴忒厉害。

    这一年多来，她在帝都走动比较多，发现不管是二房也好，三房也罢，看着一个个长相不错，出身不错，学识不错，但从没有一个颖字辈让她能印象深刻——除了肖颖。

    当年大房伯父年迈才老年得子，生下肖淡名一个独子，后来堂哥也是四十岁才有这么一个女儿。

    本来以为大房从此人丁稀疏，以后肯定一蹶不振，未来注定默默无闻，甚至自动消亡。

    谁料肖淡名竟厉害得很，将唯一的女儿教得如此出色突出！

    一众颖字辈中，也就那肖颖的眼神最沉稳犀利，眸光独到，一张小嘴尤其厉害。

    另外，名哥挑女婿的眼光也很独特，竟能慧眼识珠，挑了一个名不经传的农村小伙子，却最终能摇身一变成了拥有煤矿的大矿主。

    在别人看来，这些貌似只是凑巧而已，但她不这么认为。所谓的凑巧和巧合，只是说给肤浅不懂事的人让他们相信。

    她肖淡云第一个不相信！

    那袁博不管是外貌还是一身内敛沉稳的气质，都是一顶一的好。只要有些阅历的人，才能看出那小子绝不是池中物。

    不管是女儿也好，女婿也罢，随随便便推出去一个，就能顶得上二房或三房十几个颖字辈！

    单单这一点，她就不得不佩服肖淡名夫妻。

    不错，她对大房一家子确实没任何好感，但彼此是血亲，这是永远否定不了的。

    她也曾因为那幅古画的关系，对大房动过不少手脚，但一码事归一码事。

    不管闹到头破血流，闹到反目成仇，血亲的关系是真真实实存在的，她永远也不会否定。

    就好像昨天早上一般，大哥打电话的时候特意表面是名哥让他提醒自己的，她丝毫没怀疑大哥说谎，因为她相信肖淡名也是这样的人。

    不管自家人怎么闹，怎么生气，血亲便是血亲，怎么也改变不了。

    肖颖那家伙敢来威胁自己，话说得天花乱坠，比唱歌还好听，却把她气得够呛。

    但即便如此，她仍得喊自己一声“云姑姑”，而自己也理所当然受着。

    可肖淡梅不一样！

    肖淡梅并不是大房的女儿，只是大伯好心收留的一个小灾民而已，跟二房三房丝毫血缘关系都没有。

    倘若她自己很出色，本领也不错，众人看在大房的面子上，多多少少给一点儿面子。

    谁知肖淡梅又蠢又贪，不仅长得极丑陋，一点儿肖家人的样子都没有，还丝毫没有涵养和教养，跟一个市井泼妇一模一样！

    不仅如此，她不仅自己差劲儿，就连儿子和女儿也都不像话。长得丑，脾气差，能力更差。

    人呐，想要别人看得起，必须自己支棱得起来！

    本来所有人看在大房的面子上，多少给肖淡梅一家子留些脸面。谁知他们自己是扶不起的烂泥，根本扶不得！

    起初她只是想利用一下肖淡梅的无知闹一闹，气一气老父亲的同时，早些促进家里快些分家。

    谁知她那坨烂泥发挥不了作用不说，还被老父亲一把甩掉！

    众人巴不得他们一家子能早些离得远远的，一个个都暗自高兴，觉得这是为肖公馆除害，免得肖公馆的名声整天让那家子给玷污了。

    谁知肖淡梅竟跑来勒索自己，说什么为她办成了大事，让她必须为他们一家子负责！

    事办得乱七八糟，还好意思来烦自己，她只能暂时缓住他们一家子，然后找个由头将他们一并赶出去。

    事实证明，他们一家子就没一个可靠的！

    后来警方查明林大宝竟也是那宗绑架案的主谋，只是后来怕事情败露，干脆假装成颖慧的救命恩人，借机来她这边要钱要东西。

    事情败露以后，气得她好几天都没有睡好，只想找到林大宝，让人暴揍一顿扔监狱里关上一辈子！

    偏偏那家伙跑得无影无踪，就连警方也寻不到人！

    本来想找肖淡梅出气，谁知他们一家子搬了又搬，已经住进了贫民窟，还脑梗大病一场，动弹不得。

    她听完以后解气不少，觉得他们这是活该！

    看他们那样子，她也懒得报复了，因为像他们那样的烂人，老天爷自然会慢慢灭了去，犯不着其他人费心，更不需要弄脏自己的手来动手。

    这样的烂人，下下辈子也绝不允许他们来跟自己攀亲带故。

    林云宝尴尬笑了笑，胖乎乎的大饼脸尽是皱纹和斑点。

    “……云夫人？俺这样子叫，行不？”

    肖淡云没好气睨她一眼，敲了敲桌沿边儿。

    “你找我做什么？我还有事，有话快些说。”

    一旁的管家瞧见她的动作，立刻将微凉的咖啡撤下去，让下人重新磨咖啡豆煮上。

    林云宝吞了吞口水，战战兢兢道：“俺……俺发现了一个重大秘密……那个梅狐狸精要对付你，要给你下药。”

    自她发现大哥的踪迹后，就隔三差五去附近地区找人。

    功夫不负有心人，费了十几天后，她终于找着了人——原来大哥和梅丽丽打扮得光鲜亮丽住在华侨宾馆里头！

    她等了又等，等了再等，直到第三天总算逮着了大哥。

    林大宝仍是一如既往混蛋，对她没任何好脸色，叮嘱她必须照顾好爸妈，强调他有大事要干，千万不能泄露他的行踪，不然梅丽丽绝不会让她有好果子吃。

    她压根不怕什么梅丽丽，扯着大哥就说要钱。

    大哥看来是真的发了大财，一口气塞给她一百块，唯一的条件就是不许再来找他，更不许告诉任何人他的下落，包括爸妈和他那个乡下媳妇。

    林云宝质问他为什么不回家，还说老妈子病倒了，现在不能自己走动不能顺畅说话，跟一个废人差不多。

