    凌珑看着桌案上厚厚的卷宗，知道自己的心血算是白费了。

    但她并没有表现出来羞恼，也没有流露怯意，而是笑眯眯地觑着眼前这个深不可测的男子，问：“接下来，七公子打算如何安排呢？”

    她到底还是轻视了他，以至于把自己搞得如此被动。

    一直以为只有众门阀才是她的对手，却没有料到这个儒雅恭谦的男人才是真正的狠角色。

    他不动声色地暗中窥视着猎物的一举一动，直到一招必杀，让对手没有任何还击之力。

    穆远山看着凌珑苍白的脸色，不由哑然失笑。“看你的样子，好像我是头吃人的猛兽。”

    “……”你比吃人的猛兽还可怕。关键是猛兽能让人心生警惕，而你却表面温良无害，实际手段狠辣根本不留后路。

    只要想到雷震已被放出王宫去，凌珑的心就在滴血。

    顾容天的仇家只剩下雷震了！她真后悔没早赐他一碗毒酒。到现在功亏一篑，简直令她有吐血的冲动。

    “别担心，我不会伤害你。”穆远山安慰了凌珑几句，发现效果似乎并不怎么样，就又加了一句。“大司马被接出宫去，暂时安顿在宫外，并未回司马府。”

    凌珑眼睛一亮，随即明白过来。

    她视雷震为心腹大患，穆远山又何尝不是如此。

    雷震被囚禁这些天，他肯定也恨透了穆远山，假如让他重掌兵权，估计落单在燕国的穆远山也讨不到什么便宜。

    穆远山只所以把雷震接出宫去并非真得想对其委以重任，而是迫不得已之际用来挟制凌珑的。

    凌珑大眼睛眨了眨，恢复了笑容。“七公子果然是个聪明人！乌将军已撒手西去了，他留下的兵权……不如我们平分如何？”

    穆远山眯了眯眸子，清朗的声音很是温柔动听：“陛下如此提议自然是极好的。不过……等国师回来了，他可能会有异议。”

    凌珑心头一跳，没想到穆远山如此犀利。他很清楚她的命脉在哪里，也知道该如何拿捏住她。

    此人的心机和智谋绝不在顾容天之下。

    “谁能助朕坐稳这王位，朕就信任重用哪一位。”凌珑云淡风轻地道。“七公子智勇双全，天生王者风范，自然不逊于大国师。”

    穆远山随和地颔首道：“好说好说。”

    既然什么事情都好商量，凌珑就稍稍松了口气。她刚想试探跟他商量一下瓜分军权的事情，却见他从衣囊里取出两只排箫，并且递了一只给她。

    凌珑从没见过排箫，但她却没有丝毫的陌生感。接过了排箫，竟情不自禁地送到了唇边。

    悠扬的排箫声吹奏出来，她自己都吓了一跳，不敢相信这是自己吹出来的。

    她发誓自己从没摸过这玩意儿，但她却好像天生就会。甚至有熟悉的旋律在脑海里隐隐约约地响起，仿佛前世最熟悉的声音。

    “还记得以前在上将军府，我们经常一起吹奏排箫。”穆远山深情地觑着她，他的声音仿佛催眠般慢慢地响起，揭开了她埋藏在记忆里深处的美好甜蜜。

    凌珑伸指抚着排箫，那种熟悉的触感令她感到惊讶。

    “你曾说过，最幸福的事情就是跟我一起吹排箫。”穆远山温柔地问她：“还记得吗？”

    凌珑没有回答。以前的事情她完全不记得。

    那是以前的凌珑，与她无关。

    排箫响起，悠扬空明，熟悉到让凌珑恍惚。

    她也将排箫送到唇边，一起合奏。

    没有人教过她如何吹排箫，但有些东西竟根本不必教。她吹得熟稔而投入，跟穆远山的合奏仿若琴瑟合鸣般浑然天生。

    合奏的过程里，那种极致的身心愉悦无法用言语来形容，令她投入到忘我的境界。

    脑海里没有她曾跟穆远山在一起的回忆，但身体的记忆无法抹去。

    一曲奏毕，她久久无法走出浓烈的情感困惑和熟悉而又陌生的甜蜜。

    “你排箫吹奏得还是这么好，一点儿都没变。”不知什么时候，穆远山倾近过来，他已经放下了排箫，轻轻地将凌珑揽进了怀里。

    他的动作优雅而缓慢，丝毫不会让人感觉到唐突，只有甜到骨髓里的温柔。

    温柔的吻轻轻印在凌珑的眉心，慢慢下滑再落到她的鼻尖，然后印上她的朱唇。

    突然，好像被烫到般，凌珑猛地清醒过来，一把推开了试图撬开她唇舌的男子。

    她的动作太猛太用力，以至于将男子推得一个趔趄。

    气氛顿时变得有些僵默。刚刚因为忘情投入吹奏排箫而衍生的甜蜜和旖旎荡然无存。

    凌珑这才意识到自己似乎有些过了。抬起头，就对上男子有些愠恼的眼神。

    显然，穆远山没料到会是这样。

    他第一次主动吻她，却被她像对待登徒子般无情地推开，多少令他颜面上过不去。

    一时间两人目目相觑，很是尴尬。

    凌珑先低下头错开了穆远山的目光，捏着手里的排箫，讪讪地没话找话：“你的排箫……很不错。”

    “你吹得很不错。”穆远山已经恢复了风度，仍是一贯的温柔谦和。“虽说以前的事情你都不记得了，但还记得吹排箫。”

    “是啊。”凌珑轻轻吁出一口气。这也算是好事吧，起码能够打消穆远山对她的猜疑，能证明她就是以前的凌珑，只是失忆了而已。

    “你还是以前的珑儿，没有变。”穆远山伸出一只手想抚凌珑的肩膀。

    凌珑赶紧躲开，见到男子脸色变得很难看，她却只能硬起心肠。毕竟有些事情，她是有原则和底线的。

    “你错了，其实我们都变了。”凌珑告诉他：“没有变的是排箫。”

    穆远山抿紧薄唇，觑着她的目光慢慢变得冰冷而犀利。

    “对不起。”凌珑明白无误地拒绝他。“我们可以做朋友，但不能……不能做情侣。”

    她已经有心上人了！

    “为什么？”穆远山眼皮一跳，但仍然维持着儒雅的风度。

    凌珑瞪着他，拒绝回答。她就不相信，像他这么聪明的男人会不不清楚她的意思。

    许久，听到穆远山的叹息：“是因为顾容天吗？你可以放心，他永远都没有机会再回来了！”

