    停灵三日之后开始出殡。

    从宁府抬到铁槛寺去。

    送殡的四王八公都有派代表过来。

    镇国公现袭一等伯牛继宗。

    柳国公现袭一等子柳芳。

    齐国公，治国公，修国公，缮国公，等六家，再加上荣宁二家，便是八公。

    刚出门去没走多远，路旁高搭彩棚，和音奏乐，是各家的路祭。

    有东平王府祭棚，南安郡王祭棚，西宁郡王，北境郡王。

    四王八公同气连枝，荣辱与共，贾家族长死去，这几家是都到齐了，给足了面子。

    当初四王八公一起随着开国皇帝打天下，威势赫赫，以先北静王的功劳最大。

    因此另三家都已经没了王爵，只有现北静王水溶还袭了王位。

    过来的宾客，来路祭的人，也数北静王水溶的身份最为高贵。

    水溶弱冠之年，生的秀美，性情温和。想着当时四王八公的先祖那般的交情，同生共死，到了他们这些后辈也应该保持友谊，因此不以王位自居。

    穿了素服，和其他那些路祭的人一样，坐在轿子上等着。

    从宁府出来，队伍很大。

    贾政贾赦二人赶紧过来见过北静王爷。

    “累蒙郡王下临，担待不起。”

    二人连同着贾家子弟对北静王以国礼相待，跪拜了一下。

    水溶赶紧出了轿子，“世交之谊，何必如此，世翁快请起。”

    把贾政贾赦搀扶了起来。

    水溶好奇的说道：“贵府有一位口衔宝玉而生者，几次想见，因冗杂琐碎事阻扰。想来今日是在的，何不请来一会。”

    贾政赶紧把贾宝玉拉了过来。

    荣宁两府中，后辈子弟若论名声最大的，还就是这个贾宝玉。

    试想一下，一个婴儿，刚出生，嘴巴咬着一块绝世美玉，谁人见了不惊奇。

    水溶细细打量了下贾宝玉，发出了赞叹：“果然似宝似玉，令郎真乃凤雏。几岁了，最近读了什么书。”

    贾政抢着回答道：“岂敢经王爷这样的称赞，犬子今年满十三，读书？就怕他荒失学业。不过宁府上倒是有个晚辈酷爱读书。”

    不知怎么的，贾政忽然想起了贾蔷。

    “哦，是哪一位，也在吗。”

    水溶往前边打量了一下，若论长相气质，贾宝玉当局首位。

    然后看到了贾蔷，贾琏二人，难不成是其中的哪个。

    “蔷哥儿，过来。”

    贾政把贾蔷叫了过来，给水溶引见了下。

    贾蔷不卑不亢抱拳施礼，“庶人贾蔷，见过王爷。”

    看着贾蔷好一会儿，更是觉得气度不凡，非池中之物。

    水溶虽然年轻，但身居高位，见识很强，见人少有遗漏的，他感觉眼前的这位哥儿日后必有番作为。

    “你多大了？”

    “回禀王爷，十六。”

    “庶人？没有袭爵？没有官职？”

    又跟贾蔷说了些话。

    贾蔷应答有致毫不怯场。

    让水溶更是称赞。

    “好个仪表人材的哥儿，非池中物，卧龙也。”

    这夸赞比贾宝玉的凤雏可要高多了。

    一个凤凰崽儿，一个是睡着了成年龙，没可比性。

    看来这位北静王也是更看重贾蔷一些。

    把贾政吓的不起，这个评价可太高了。

    还好周围敲锣打鼓的，噪音很大，水溶的嗓门又低，所以能听到的人，也就旁边这几个，不会传了出去。

    又说道：“宝玉，贾蔷。你二位如此资质，当发奋勤学，报效国家。小王不才，寒第也有颇多高人相聚。二位若是常去和他们相谈，学问必可日进。”

    水溶又从手上取了一串念珠，从腰间取了一块玉佩，“今日相会，出门有些仓促，没有长物。这两件是我常携带的，权为初见之礼。”

    贾蔷和宝玉赶紧把东西接了过，一齐谢过。

    在这儿差不多耽搁了七八分钟。

    然后继续抬灵往前头走。

    一路上是热闹非凡。

    贾珍虽然不是个什么好人，也没什么作为，但他是贾家族长，先祖余荫，是热闹非凡。

    拜会了四王八公的人，就到了城门口。

    又有贾家朝廷中的一些友人过来路祭。

    来的人不可谓不多。

    可是贾家抄家破败之时，就没有一个帮忙的呢。

    贾蔷在心里想着。

    应该只有一个原因，几年后太上皇驾崩，皇帝完全掌权，立马就拿一些老家族开刀。

    贾蔷还记得上一世看过的书。

    乾隆死了，嘉庆皇帝立马就抄了和珅家。所得的财富甚至能顶全国几年的赋税。

    或许当今皇帝也想来个异曲同工的手段，把国库充实一下。

    离抄家的日子，还有好多年，能慢慢的筹谋。

    最起码自己脱离贾家，成个富家翁肯定没有问题。

    但是贾蔷的志趣远不止于此，否则白来了一遭不是，还修习了风月宝鉴的秘法。

    贾家好些个子弟，看着北静王如此对待贾宝玉和贾蔷，羡慕的人有，嫉恨的也有。

    宝玉也就算了，老太太的掌上明珠。

    可是贾蔷算什么，无父无母的孤儿，凭什么也能有此恩宠，让他们好几个心里有点不平衡了。

    过来路祭的，超品到六七品官员都有。

    荣宁两国公的余荫犹在。

    出了城后，路况不是很好。

    骑马的话可能还需要很好的马技。

    贾政贾珍还有一些族中子弟都坐上了马轿，或是走路。

    凤姐记挂着宝玉，一则确实喜欢宝玉，二则贾母最喜欢的是宝玉。

    怕他骑马受伤，有个闪失，怕贾母问责，跟贾宝玉说着：“好兄弟，你是女孩儿一样的人品，别学他们在马上。下来，咱姐儿两个坐车。还有贾蔷，你也过来。”

    贾蔷倒是更喜欢骑马，坐马轿无趣，回应道：“宝二叔，你去吧。凤婶婶，我无碍的，就不上轿子了。”

    骑个马而已，怎么就有闪失了。

    还女孩儿一样的人品，难怪北静王的评价是凤雏。

    宝玉听凤姐的，下了马来，爬入了凤姐车上。

    跟女孩厮混，宝玉算是毁了，当个富家翁吧，靠他挑大梁是不成的。

    没一会儿，到了铁槛寺外。

    寺中的一些接灵的僧人出来站在两旁。

    设置香坛，把灵位安置到了内殿偏室之中。

