    整个万莲剑宗的比武场，一片安静，没有谁胆敢再轻易上去挑战秦风。

    毕竟！

    连灵菲儿这种天才都不是秦风一招之敌，那他们上去也起不到太大效果。

    除非——

    剑逍遥等达到知命境的天才上场，或许还有机会，可以胜过这个秦风。

    于是乎！

    唰！唰！唰！

    众多围观者的目光，全部都看向了剑逍遥、白轻尘、花青衣、雪无极等人。

    这几人的修为，全部都达到了知命境，乃是不可常见的绝世天骄，唯有他们出面才能压制住这个真龙门的风玄机。

    相比来说！

    他们还是更加希望冰晶域的本土武者，可以夺得这一场天骄之战的冠军。

    如此！

    沉默了差不多几分钟！

    突然之间！

    那一名无门无派的散修剑逍遥，抿了一大口酒，仰头狂笑道：“也罢！”

    “就让剑某，前来领教一下，真龙门天骄的高招！”

    唰！

    笑声过后！

    剑逍遥一下子将酒葫芦，扔向了擂台上的秦风，然后身体腾空而起，跃向了擂台之上。

    此刻！

    他的目光深处，泛起一缕缕精芒，战意雄浑，根本就不像是一个醉汉，而更像是一个意志坚定的战士。

    秦风见状，却是淡然一笑，将他扔过来的酒葫芦一把接住，然后仰头痛饮而尽。

    “咕噜咕噜……”

    几口喝完之后！

    秦风心满意足的点了点头，将酒葫芦又扔了回去，畅快大笑道：“你这酒，倒是不错！”

    “至于剑术吗？倒也还行！可惜，终究还是欠缺了点火候！再好好练个几十年吧！”

    嘶——

    秦风这一番话，无疑是再次引起了轰动，居然有人说剑逍遥的剑术欠缺火候？

    要知道！

    剑逍遥可是参加了多次天骄之战，固然没有夺得第一名，但也时常保持在前五名之内，实力非同等闲。

    这可是整个冰晶域之中，最为杰出的天才之一啊！

    最关键的是！

    这个风玄机居然说剑逍遥的剑术不行？欠缺了火候？

    开什么玩笑！

    若论整个冰晶域剑术水平，这剑逍遥必定是其中的佼佼者，除了万莲剑宗白轻尘之外，几乎就没人能够在剑术上面超过他。

    秦风如此一番话，着实是太过于傲慢自大，完全没把剑逍遥放在眼中啊。

    “唰！”

    也就是秦风话音落下的瞬间，那剑逍遥一把抓住酒葫芦，然后别在自己的腰间。

    下一秒钟！

    他的身体狠狠一颤，却是面色瞬间煞白，紧跟着又逐渐红润，他捂着自己的胸膛，狠狠咽了口水，似乎是在吞咽什么东西。

    片刻后！

    剑逍遥方才对着秦风，面露敬畏之色，抱拳行礼，神色无比凝重道：“多谢阁下赐教！剑某自愧不如！”

    唰！

    说完之后！

    剑逍遥就身体一晃，直接从擂台上面主动跳下去，隐约可见，他的嘴角似乎流出了一滴血迹。

    不过！

    剑逍遥并没有怎么在意，而是就这样盘膝而坐，闭目凝神，似乎是有所心得领悟，就这样直接修炼了起来。

    嘶！

    如此一幕！

    让在场的武者们，全都一脸懵逼，不知道究竟发生了什么原因！

    为什么这还没开始打，剑逍遥就直接开口认输？

    而且！

    这可是在擂台比武啊！

    你现在修炼个屁啊！

    一群人，完全懵逼，无法理解剑逍遥的行为！

    然而——

    在场的那些修炼剑术的天骄，却是面色大变，一个个目露惊恐的看着秦风。

    实际上！

    只有修炼剑道的天骄，才明白刚才剑逍遥与风玄机之间，并非没有进行较量，而是在喝酒的时候，就已经开始了比试！

    不！

    准确来说！

    应该是从剑逍遥，将手中酒葫芦丢出去的那一刻，二人之间的较量就已经开始。

    剑修武者之间的交手，几乎就在顷刻功夫，而且主要比拼的就是双方的剑道，剑意。

    剑逍遥将一缕剑意藏于酒中，直接扔给了秦风，如果秦风不接的话，那自然没什么，说明秦风不是修炼剑道的武者，看不出其中的名堂。

    但是，秦风正面接住酒葫芦，还一口喝了个精光，那就有点过于惊世骇俗。

    因为——

    这意味着，剑逍遥藏在酒葫芦中的剑意，完全被秦风碾压吞噬，根本无法对秦风造成威胁！

    同时！

    当剑逍遥再次借住自己的酒葫芦，却在瞬间功夫，就被秦风留在酒葫芦里面的剑意所伤。

    这无疑是证明了秦风的剑道修为，究竟是达到了何等夸张的程度！

    而且！

    从剑逍遥对秦风那一番感激的话，以及直接走下比武擂台，就原地开始盘膝修炼的情况来看的话。

    这更是证明，风玄机在无形之中，以酒为剑，竟是指点了剑逍遥一番，让剑逍遥有所领悟。

    我的个神啊！

    剑逍遥那是何等人物，年纪轻轻，不满三十岁就达到了知命境两重，更是领悟了逍遥剑意。

    却没有料到！

    这个真龙门的风玄机，居然还能指点剑逍遥，让剑逍遥这等心高气傲之辈，都有所收获，不得不为之佩服？

    嘶——

    夸张！

    可怕！

    这个时候，也就只有那些剑道武者们，才明白风玄机与剑逍遥之间的举动，究竟是代表了什么。

    那代表着眼前这个风玄机，其在剑道上面的修为，必定是达到了一个不可思议的境界！

    远远碾压了剑逍遥这等剑道天之骄子！

    那一刹那间！

    包括万莲剑宗的宗主万剑一，都是内心狠狠一颤，满脸震撼之色的看着秦风。

    “这真龙门，时隔数年，竟然又出了一个新的妖孽天骄不成？”

    万剑一内心唏嘘不已，神色无比凝重，情不自禁的握紧了拳头。

    他已经在心中默默发誓，无论如何，也要结交好这个真龙门的风玄机。

    风玄机如此年轻，便有这般成就，其未来究竟能走到哪一步，谁也无法知晓！

    说不定！

    眼前这个风玄机，又将会是一个如同真龙门门主秦风那般，同样举世无双的逆天妖孽！

    ……

    沉寂！

    惊骇！

    震惊！

    难以置信！

    总之，在剑逍遥出手后，足足沉寂了好半天功夫，都没有谁再开口说一句话。

    所有人都愣在了那里，不知所措！

    无论是雪无极，白轻尘，花青衣……也没有贸然冲动的去挑战秦风。

    因为！

    剑逍遥跟他们的实力，差距并不算特别大，结果剑逍遥却那么快输给了秦风。

    这——

    着实是狠狠震慑住了他们这些天才！

    “切！”

    “一群孬种，都不敢上场是么？”

    “亏你们还是男人！”

    突然之间！

    一道透着清冷的女子厉喝声音，回荡在了整个万莲剑宗山谷内。

    旋即！

    “唰”的一下子！

    一道美丽的靓影，伴随着一阵阵花香，弥漫而出，却是在众人愣神之际，轻飘飘的来到了擂台之上。

    只见到！

    花青衣拱手一礼，娇媚轻声一笑，眼眸深处泛起盈盈秋波，对着秦风笑着道：“小女子花青衣，愿向讨教风玄机公子讨教一番！”

