    第29章 真是天神下凡   

    屠龙营的征途，从此刻起步。

    

    甚至他们的终点，也不会结束在大兴，因为偌大的世界，又何止中原?   

    当强化兵符生效的那一刻，一千屠龙营战士，他们就变得不同寻常。

    

    无论是精神上的凝聚统一，还是身体素质或者说武力上的强化，都让他们远超寻常军队，这个寻常泛指其他所有。

    

    无论是各军中的精锐，还是早已名扬天下的骁勇之师，他们都不再是屠龙营的对手，整体乃至于个体战力皆有差距。

    

    但伍云鹤也明白，如果单靠系统提升的这点战力，其实并不能完全拉开差距，真正关键的地方在于，全体上限的拉升。

    

    没错，这是兵符的隐藏效果。

    

    如果说普通士卒战力有限，哪怕持之以恒的训练，可能也无法继续提升。

    他们只能达到那种程度，已经称得上精锐。

    

    可屠龙营不同，他们因为系统加持，精力还是体能的变化，给了他们强大的机会，只要不断训练，甚至可能达到三流。

    

    也许在当今世上，三流武将算不上什么，甚至是多如牛毛。

    但真正在战场之上，能入流的偏将也不多，终究有限。

    

    若是能让屠龙营达到那种程度，战斗力可想而知，悍不畏死的同时，能够保持严密的阵势，个人实力更是强大得可怕。

    

    这样的军队才算得上无敌。

    

    系统没有控制屠龙营士卒，只是给他们种下了一缕念头。

    无条件遵从伍云鹤的命令，所以他们才会显得这般亢奋。

    

    虽然不知道为什么，但在一千士卒的心中，他们的想法很简单，那就是追随伍云鹤，哪怕刀山火海也没有什么畏惧。

    

    信仰由此生成。

    

    其实换句话来说，屠龙营便是伍云鹤的狂信徒，无坚不摧的坚韧意志。

    

    看着屠龙营，伍云鹤正色道:“记住你们的使命，今日只是开始。”

    

    众人肃然。

    

    伍云鹤倒是没有纠结，他直接取出一张纸，然后交给了伍平，说道:“训练继续进行，不过在保证其他训练的同时，也得按照这上面说的来。

    从今天开始，他们是屠龙营，不是普通士卒了。”

    

    方才被伍云鹤搞的，伍平好不容易才稳定情绪，便将纸张接过，看了几眼，不禁有些疑惑，上面写的是什么负重跑、障碍越野……   

    上面的名词，伍平虽然认识字，却不太明白伍云鹤的意思，毕竟这是后世特种兵的训练方法，被其提前拿了出来。

    

    其实这种训练方法，并不适合大规模推广开来。

    如此固然能够提升军队单体战力，却不利于整体团队的实力提升。

    

    也就是屠龙营才能这样做。

    

    再就是高强度的训练，必定需要大量资源，怎么可能全面推广呢?   

    稍微给伍平解释了几句，他可算是明白了，忙不迭的点了点头，答道:“少主放心吧，此事交给卑职。”

    

    不知不觉间，伍平已经不再喊伍云鹤二公子了，而是称之为少主。

    

    伍云鹤虽有些诧异，但欣然接受，他如今的表现值得伍平如此选择。

    他将会和伍云召一起，让伍家再度兴盛起来。

    

    接下来的事情，便是伍平等人的了。

    

    日常训练伍云鹤并未插手太多，麾下能人这么多，何必耽误自己的时间呢?   

    作为一个穿越者，伍云鹤考虑的事情不少，除了如今的练兵之外，还有抵挡朝廷大军之后，他们又该做什么事?   

    并非他好高骛远。

    

    如果连朝廷都打不过，哪里还有以后，现在考虑一下又算得了什么。

    若是能够获得胜利，那不就能派上用场了吗?   

    等伍云鹤走出去，雄阔海跟了上来，一副见了鬼一样的表情，着实古怪。

    

    伍云鹤瞥了他两眼，笑道:“怎么，雄将军想说什么?”   

    伍云召给他安排了官职，不过雄阔海虽然不是山贼了，却成为了反贼，毕竟伍家是杨广的敌对势力，真是有趣的命运。

    

    听得伍云鹤之言，雄阔海挺了挺身子，道:“咳咳，没什么，某就是有些疑惑，少主方才到底是做了什么，为何他们变化如此之大，真是见所未见，闻所未闻。”

    

    伍云鹤摆了摆手，说道:“这能做什么，无非是他们还有心气，被本公子给说服了。

    难道你觉得本公子是神仙，你若是这样觉得，本公子没有意见。”

    

    雄阔海闻言愕然，但他仔细想了想，越想越觉得不对劲，愕然说道:“难道少主真是天神下凡?”   

    考虑了一会，雄阔海摆正姿态，自顾自硕道:“以后不能再招惹少主了。”

    

    总而言之，今日之事，真的把雄阔海震慑住了，而不是因为之前约定。

    再回到南阳侯府。

    

    伍云召在此间办公，各方情况皆到此处，包括伍云鹤练兵之事:“启禀侯爷，方才校场之中……”   

    士卒详细的说明方才看见的事，语气中的骇然并无掩饰。

    显然他也是被吓到了，为伍云鹤和屠龙营的威势所震慑。

    

    伍云召自然没有监视伍云鹤的意思，主要是在军营之中，若是发生什么事，多少要关注一下，不然出了麻烦就尴尬了。

    

    听得士卒之言，伍云召有些诧异，因为没有亲眼目睹，根本难以想象那个场面究竟有多震撼，震撼人心的感觉。

    

    微低着头，伍云召低声念叨:“屠龙营?上屠孽龙，下斩奸佞，果真有些意思。

    不愧是我伍家子弟，这也没什么好惊奇的，何至于如此骇然?”   

    想了想，伍云召又说道:“既然二弟练兵已有这般阵势，我这个当兄长的岂能不过去看看。

    也罢，过两日抽写些时间，本侯也看看那屠龙营。”

    

    要说伍云召不好奇，那是不可能的，只是他不好表现得太夸张而已。

    

    当着那士卒的面，伍云召随口说道。

    

    但不管怎么说，伍云召依旧是欣慰居多，如今伍家就剩下他们兄弟二人，真是独木难支，要做的太多了，也不容易。

    

    而现在伍云鹤的变化，带给伍云召莫大动力。

    

    只要他们兄弟同心协力，自然能够成功。

    

    深吸一口气，伍云召喃喃道:“父亲，孩儿定会为你们报仇的。”

    

    这句话是无比的肯定。

    

    

