    长久混迹于傅修远身边的孔昂早已练就一身真功夫，此时应当为主子分忧。

    “你好，我们为傅先生的未婚妻给你造成的损失表示很抱歉，我是傅先生的特助，这是我的名片，你统计下所有的损失金额，后续拨打这个电话，我们会赔偿给你。”孔昂给店老板递去了自己的名片。

    “好的好的。”

    火锅店老板长松了一口气，然而正要接名片时，忽然不悦的嗓音压了下来。

    “不用。”

    一句话，全场沉默，就连苏倾城也不明所以地看向了傅修远。

    什么情况？

    傅修远垂眸看了眼苏倾城，贯来清淡的眼底此刻酝酿了一些威严：“她犯的错，让她自己来承担。”

    火锅店老板：？？？

    孔昂：？？？

    苏倾城：！！！

    她哪里还有钱？她的钱包比她的脸都干净好吗？

    她赔不起啊！

    “赔不起，就留下来刷盘子，直到你把他们的损失金额刷回来为止。”傅修远戳破了她的心思，眼神格外的冷漠。

    苏倾城忍不住张大了嘴巴，听听，这是人能说出来的话吗？

    “免了免了。”火锅店老板见情况不对，连忙道：“傅先生开玩笑了，我哪里敢让您的未婚妻刷盘子，这些损失都是小事儿，不值一提，不值一提。”

    苏倾城感激地看了眼店老板，真是一个积德行善的好心人！

    你不发财谁发财！

    “傅修远，你看老板都不为难我了，你就饶了我这次好不好？”苏倾城抱住傅修远的胳膊撒娇，小脸上充满了哀求。

    只是任她如何撒娇，傅修远的脸色一如既往地清冷，柳下惠似的无动于衷。

    很显然不吃她这一套。

    苏倾城实在想不出其他讨好的办法，也有点想不明白傅修远为什么突然这么苛刻她，是因为她的确毁了老板的火锅店，还是单纯地因为她跟许文安见了面？

    可她不是故意见的许文安。

    明明是许文安突然出现在她面前，她后来不是都教训许文安了吗？都把人干进医院了还不行？

    对了，她还有一命！

    “傅修远！我出来其实是给你买礼物的，你快看！”苏倾城说着从双肩包从里面掏出礼物，拆开包装递到傅修远跟前。

    是台男士腕表。

    之所以选择这个，是实在想不出买什么回礼好，傅修远什么都不缺，太贵的她买不起，便宜的又担心他看不上，于是她去商场专柜选了这台机表，亲手在表身背面刻下了她和他的名字，也算是一番心意。

    “虽然不贵，字也有点丑，但好歹也能入眼吧。”

    苏倾城把表送到了傅修远的跟前，希望大佬能看在这个礼物的份上，给她一丢丢好脸色。

    在苏倾城期待的目光下，傅修远伸手拿起了她的礼物。

    按照她说的，他翻过表身看了眼背后的字，金属表面的表身果然刻着傅修远三个字，字体歪歪曲曲，许是刻这字的人功底不深而造成的失误。

    她倒是有心，没有直接砸钱给他一个冷冰冰的回礼。

