    老和尚眉头微微一皱，放任胖和尚跑到了他的身后。

    江小鱼一看面前是个老和尚挡着，随着空气中接连的炸响，江小鱼赶忙减速。

    老和尚云淡风轻地伸出食指，正要抵住江小鱼的胸口。

    “啪！”

    令老和尚没想到的是，自己的手指直接给撞弯成了九十度。

    “老...和尚，对...对不起啊！”

    和尚却一副不在乎的样子，捋了捋自己长长的胡须，道：“不碍事，不碍事！”

    说着，他伸出另外一只手，直接就给手指掰直了。

    “施主，你为何追我徒儿啊？”

    “他...”江小鱼闻言，喘着粗气说道：“他吃我的鱼，还不给钱！”

    胖和尚顿时冒出个脑子，眉毛都挤到了一起，好像极度委屈的样子。

    “师傅，他胡说，我一个出家人，怎么可能吃他的鱼呢？他就是想讹我!”

    “嘿！你这和尚也太不讲理了吧！”江小鱼说着就要冲上前去，老和尚赶忙伸手去挡，可想到刚刚江小鱼好像直接撞断了跟自己的手指，他又略微收了收。

    “施主，出家人不打诳语，我徒儿既然说没吃你的鱼，那自然是你搞错了！”

    “什么出家人不打诳语啊？这家伙不止吃了我的鱼，还不给钱，可恶至极！不行！今天你们不给钱，我就不走了！”

    江小鱼双手叉腰，显然就是今天的事情必须给个了断的意思。

    见江小鱼不肯罢休，老和尚微笑着摇了摇头，从怀中摸出一点银钱，放到了江小鱼手上，道：“可够？”

    “咦？”

    江小鱼顿时有些吃惊，这老和尚也未免太好说话了吧！

    不过人家既然把钱给了，自己肯定没有不要的道理。他顺手将钱塞进了胸口，又狠狠地瞪了胖和尚一眼，才准备转身离去。

    “师傅！师傅！你干嘛给他钱？”

    胖和尚拉了拉老和尚，嘀咕道。

    老和尚却不理他，依然笑盈盈地看着江小鱼的背影。

    突然，江小鱼想到了什么，直接转过身来，吓得胖和尚赶忙躲到了他师傅的身后。

    “施主？可还有事儿？”

    “其他都倒没什么。”江小鱼指了指老和尚都快垂到裤裆的胡须，问道：“老师傅，我想问一下，和尚也长胡子吗？”

    老和尚脸上的笑容顿时僵住了。

    “老...老衲是和尚，不是太监！”

    “哦！”江小鱼点了点头，深以为然，顿时觉得自己又学到了一门知识，转身就朝客栈走去。

    等到江小鱼身影消失的时候，老和尚才黑着脸，转身跨入破庙之中。

    “关门！”老和尚一声大喝，胖和尚弟子立刻乖乖将大门关上。

    这时候，只见老和尚盘腿坐下，双目紧闭，一股金色的能量顿时在他全身上下流转。

    接着，光芒又渐渐汇聚到他那根被江小鱼撞断过的手指上，手指顿时金光大作，照得旁边的胖和尚眼睛都睁不开。

    等金光散了后，老和尚才微微睁开眼。

    “师傅！刚刚你还没说了，干嘛给那小子钱啊？那家伙就是来讹人的！”

    老和尚闻言，站起身就在胖和尚的脑门上使劲儿地敲了一下。

    “啊！”

    胖和尚不由得大叫一声，抱头哭嚎不已。

    “混账！刚才那个少年郎直接将我的手指都给撞断了！你可知道，为师刚刚进入金刚境，修成了金刚体，能撞断我的手指，那人修为定然不在大乘期之下，用脚趾头都能想到，他定是道门哪个老变态没事儿出来游历天下的，这种人你都敢得罪，真的厕所里打灯笼！”

    这佛家的修行也有跟道家类似的等级划分。从下至少分别为皈依，受持，舍利，灵胎，铜罗和金刚，这些境界恰好又与道门的炼气，筑基，金丹，元婴，化身，大乘等境界所一一对应，唯一不同的，也就是个名字而已。

    “啊？”胖和尚闻言，顿时没了脾气。

    他又摸了摸自己脑袋上鼓起的大青包，带着股哭腔地抱怨道：“那师傅您也不能总敲我的脑袋啊，我这溜圆的大脑袋，现在冒出个这么大的包，好好的头型，直接就给毁了，这可叫我怎么出去见人！”

    ......

    回到客栈后，江小鱼摸出手中的神农百草经，心中不由得有些疑惑。

    他分明感觉到，自从刚刚的那个梦之后，自己不知道怎么回事儿，身体里，似乎一下子就能冒出股奇怪的力量。

    “难道这力量跟它有关？”

    江小鱼将神农百草经翻来覆去地看了几遍，依然没有找到有什么特别的地方。

    这时候，房门突然有点响动，姜平头上带着顶草帽，坐到桌子前，抓起杯茶水就灌到了口中。

    “怎么样？”江小鱼赶忙凑了上去。

    “我出去看了！”姜平将背包中的穿山甲放了出来，又放了个茶碗到地上，小家伙似乎渴极了，几口就将茶碗里的水给喝干了。

    “现在褚阳的四周，全是御兽宗的人，咱们是出不去的！而且，那些人都藏得都极为隐秘，要不是我以前是御兽宗的弟子，其他人去了，根本就发现不了！”

    “它呢？”江小鱼的眼神移动到地面的穿山甲身上，道：“能不能打洞穿过去，这几日，城里明面上虽然太平，可是咱也不能一直当这瓮中之鳖吧！”

    姜平摇了摇头，道：“这次带头的是火房的掌事，他已经悄悄布下了圈兽阵法，虽然没有伤害力，但是只要咱们越过阵法，就会立刻被发现！”

    “圈兽阵法？”

    姜平顿时有些无语，道：“你真不是御兽宗的长老啊？圈兽阵法都不知道？”

    “哎呀，跟你说了多少次了，我就是一个普通弟子，那鱼龙吞脊兽是我捡来的，咱们两个半斤八两，都是属于逃兵！而且，我...我在四象宗的时候，脑袋都被打糊涂了，好些事情都记不起来了！”

    姜平闻言，半信半疑地解释道：“这圈兽阵法原来是御兽宗专门捕捉异兽的一种阵法，可是这次围着褚阳布置的圈兽阵法十分地基础，仅仅就只有感知的能力，想必是他们也害怕被道门的人发现吧！”

    “道门厉害的人那么多，肯定会被发现的！”

    姜平摇了摇头，道：“这你可就说错了，圈兽之阵是御兽宗的根本，最厉害的地方就是无论对手修为多高，只要不是御兽宗的人，都不可能发现的！”

    “好吧。”江小鱼无奈地点了点头，道：“看来咱们只有继续待在这里了！”

    “好了，事情说完了，我也得出去了！”说着，姜平瞪了穿山甲一眼，指了指墙角的木箱。穿山甲会意，立刻跑到了箱子中。

    江小鱼疑惑地看着姜平，道：“你这是？”

    姜平一边给箱子上锁，一边说道：“我得出去干活了，回来的时候找了个新活计，多少能挣点！”

    不得不说，这姜平在凡人世界中，生存之道还是十分值得江小鱼学习的。

    江小鱼不由得摸了摸怀中的几个银钱，看来啊，这挣钱，还真是不容易。

    姜平走后，江小鱼躺在床上，不知不觉就睡着了。

    等到醒了的时候，才发现天色都已经黑了。

    一看姜平还没回来，江小鱼顿时有些愧疚。

    “算了，晚上也能钓鱼！”

    说着，江小鱼简单收拾了下，就出了门。

    褚阳城中，有一条极宽的河，名为锦河，河水很深，猫着的鱼儿自然也数不胜数。

    而河两岸，数不清的商户鳞次栉比，繁华异常。

    闻惯了这人间的烟火气，水中的鱼儿自然也是十分胆大，一点儿也不怕人。

    江小鱼坐在小舟上，飘到了河水中间，夜幕的掩盖下，岸边的路人还真就看不怎么清楚。

    【作者题外话】：来点银票啦，大佬！

