    山老或者是知道，也或者是不知情，可是，他却收了西门归雁为徒弟？

    当年的山老，事实上不知情。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只是渐渐的他察觉出了异常，可惜又没有证据指明，是廖坤毁了西门一族。

    再渐渐，廖坤坐大，山老就有点力不从心了……

    墨连城挺立静立在高台，由着二人说话。最后见到廖坤深思，便打断了他们，问道：“廖庄主，可以开始了吗？半个月的时间啊……不知道这三场，需要多少时间，你可得抓紧些哦。”

    “半个月？”廖坤佯装疑惑，接着又恍悟，“那个赌约哦，算是我们山庄输掉了如何？这一次的切磋，纯粹是我们个人的，和药神山庄没关系。”

    “算你们输？这个说法我不喜欢。”墨连城不太客气地点出。

    都不要脸了，还要这一点面子干嘛？

    廖坤笑了笑，“那个赌约，本乃一时的意气之争，也不是什么大事。这样吧，九城的事，药神山庄保证不会干预，怎么样？”

    “这样最好了。”墨连城淡笑，“那我和二庄主的赌约呢？”

    “还有什么赌约？”廖坤讶然。这个，他还真的不太清楚。当然，那些给他汇报的人，讲解的人也没有将这一个事说清楚，都只是含糊了过去。因为谁都没有将那一个当真。

    曲檀儿嘲弄道：“二庄主最清楚了，庄主大人可以问问。”

    而这时，廖坤的目光一落到了二庄主的身上，二庄主的脸色就霎时又白了起来。

    当然，曲檀儿知道二庄主想赖账，不过，她可不打算就这样放过他，于是，笑道：“二庄主，我也不要你的脑袋当凳子了。我只要你身上值钱的东西，如何？钱财乃身外之物啊，生不带来，死不带去……用东西，换你一命，很不错吧。”

    “我、我、我……”二庄主不愿意！

    这种时候，还在意这些东西？

    廖坤脸色又黑了，“小春，还不赶紧谢谢人家？这个还是人家大方，不和你计较的。你就拿出储物戒，跟他们赔个礼，道一个歉。”

    “哥、哥，我……”

    这个就好比要了他命，割掉了他的肉啊。

    他全部的身家宝贝都在！

    平时他在山庄搜刮的东西，日积月累的，身家丰厚得人想象。而且，他生性多疑，不会放心将宝物摆在别处，因为他觉得没有比带在自己身上更加安全的。只是很快，二庄主的脸色闪了闪，“好吧，就当是破财当灾了……”他将手中一枚储物戒脱下，还是有点心痛地扔给了曲檀儿。

    然而，接住储物戒的人不是曲檀儿，是小萌萌。

    小萌萌嘿嘿笑了笑，道：“主人，他身上还有。”

    “嗯，还不少呢，你去取回来。”曲檀儿刚才都说了，是二庄主身上的东西。那就，自然是指他身上所有的宝贝。

    小萌萌想到什么，说做时从来不会迟疑。

    霎时小萌萌就用不可思议的度，居然直接掠过了保护二庄主的戒律堂强者，直接来到了二庄主的面前。