    梅婆到底不敢轻举妄动。

    陷入沼泽的她，知得只要她人不动，便不会轻易地往下沉。

    傅令曦在岸边正要出手，见沼泽里的梅婆老眸瞬间闪过一抹惊色，是掠过她的身后，当即留了个心。

    正如她的直觉一样灵敏，她身后果然出现异样！

    等不及谢以禃跑去上山求援，傅令曦并未对梅婆下狠手，当即撤！

    然——

    “把人活捉！”

    见傅令曦察觉异样想要遁走，华南朔朝暗中的亲卫兵打了个手势。

    数十条黑影朝她逃离的方向追了过去。

    傅令曦咬牙加紧了速度。

    一拳难敌四手！

    梅婆被人从沼泽里捞了出来，华南朔不过是瞥了她一眼，便不再理会她，跟着前方的身影追了上去。

    身后，梅婆一声疾急，伸手欲要拦住人，道，“世子答应之事？“

    人，她确实把人给引出来的。

    可，他必须要将人带回南虿，所应允之事才能成。

    华南朔脚步并未因身后的梅婆而有所停顿，反而提高速度。

    渐去渐远的身影最终消失在尽头，梅婆浑浊一片的灰蒙蒙的眼瞳，有一瞬闪过的暗芒。

    尽人事，听天命。

    但，她的儿命不该绝！

    ……

    傅令曦已感知身后，追赶上来之人越来越靠近自己。

    原本她有想过往山上的方向去的，可当她发现追赶自己之人是华南朔的时候，她便改变了主意。

    “前面是悬崖，难不成娘娘还能插翼而飞？”

    悬崖边上，风吹袖袍猎猎作响。

    闻得身后之人笃定她无路可逃的挑衅，傅令曦转身，一脸的淡漠地反问道，“有何不成？”

    华南朔站定在离着傅令曦九尺之外，能清楚所见，她脸上淡然到像是在欣赏风景那般，想继续嘲讽，却反被她的话给噎住。

    见他哑口无言，傅令曦冷笑一声，

    “华南世子当真还有脸见本宫？莫是忘了在北极地，你在跟本宫要悟道丹的时候，何曾有这般咄咄逼人的嘴脸？”

    那时候他跪、舔着脸跟她要丹的时候，哪有现下这般的嚣张得意！

    闻言，华南朔铁青着脸。

    在北极地的侮辱，是他这辈子最不愿意被提起之事。

    偏生让他难堪的正主儿就在跟前，可她身上所藏之宝，却又是他觊觎已久、恨不得据为己有的，真是让他又爱又恨！

    “娘娘何苦浪费口舌，成王败寇，这话还是娘娘给教会的。”

    听言，傅令曦煞有其事地点了点头，一脸赞同道，“嗯嗯，学得还蛮快的嘛。可惜……”

    画风一转。

    见那熠熠生辉的狐狸眸子，目光犀利地直逼过来，道，“画虎不成反类犬，这故事你可又曾听过！”

    华南朔涨红了脸，不欲与她争口舌之战，“多说无益，这一路就委屈娘娘了。”

    “你这是软的不行，要来硬的？”

    “娘娘一味在拖延，可是想等来救兵？”

    见华南朔眸光转动，耸了耸肩膀又道，“怕是要叫娘娘失望了。”

    闻言，傅令曦眸光一凛，视线朝谢以祜等人，所在的山头方向掠了过去。

    见傅令曦脸上终于见得一丝的惶色，华南朔眸色亮了亮，得意地道，“娘娘只需答应跟咱们走，山头那几位小主儿自然无恙。”

    华南朔以为自己这么一说，傅令曦会妥协、乖顺下来了。

    怎知，她听了反而突兀出手，正要一掌拍下他的天灵盖——

    “你……”

    华南朔千算万算，都没估算到傅令曦会一言不合就贸然出手，急急中打出一掌，以卸了她的手掌劲儿。

    受下傅令曦拍下的一掌，就见她近身向自己攻击过来。

    华南朔连连后退。

    围着傅令曦的亲卫兵见此，一窝蜂齐上，一下将二人围在了中间。

    傅令曦眸色一沉，心里盘算着如何摆脱眼前这些难缠之人。

    “夫人！”

    突兀出现一人。

    傅令曦趁着众人愣神的一瞬，突破冲出！

    却见，来人竟是燕珪！

    “你怎么出现在这！”

    不等他作解释，傅令曦便拉起他往回路跑去。

    “休想再逃！”

    身后传来华南朔气急败坏的声音。

    “夫人可是遇上了麻烦了？“

    燕珪原本来找傅令曦是有要事的。

    怎知得了下人的回话，称傅令曦带着孩子来到这儿，他二话不说地赶了过来。

    原本想要与她分享喜悦的，不料会撞上遇上麻烦的她。

    且，身后这些凶神恶煞的黑衣人，让燕珪想起傅令曦隐瞒着他的身份，心底隐隐地有了几分猜忌。

    他抿了抿唇，静等着傅令曦给自己解释。

    然，傅令曦并顾不上他。

    她时不时转头，瞧见华南朔等人，眼看就要追上自己了，她拉着人走到分岔路的时候，将燕珪猛然推了一把，

    “我引开他们，你找机会上山找谢以禃兄妹等人，他们自是有人会助你安然离开！”

    被推倒在地上的燕珪，顾不上的一身尘土连忙爬起，继续往傅令曦所在的方向追去，

    “夫人，燕某并非贪生怕死之徒！”

    “你傻啊，那些人明显不会要我的命，哪怕我落入他们的手里，也绝对是比你落入的要强！”

    若是让燕珪落入华南朔的手里，她不难保他会不会当成把人灭口！

    燕珪哪能顾得上那么多？

    更不曾将自己的性命放在心上。

    他满眼满心都装着的是傅令曦。

    他想要救她！

    哪怕救不了，他也不愿意放手！

    傅令曦自是不知他的心中所想，若是知得，她定然会狠狠地削他一顿。

    “你何苦来着？他们的目标是我，你来不过是白送的人头。”

    傅令曦叹了一声，但心里还是一阵暖意。

    眼见华南朔等人就要赶上来了，傅令曦脑中还想着，要如何将二人脱险。

    “小心！”

    燕珪眼尖，瞧见身后的黑衣人掏出一把小弓弩，架在手里，对准傅令曦的后背心，不禁吓出了一声冷汗。

    来不及思索的他，猛然将人扑倒在地上！

    那袖珍的箭矢，直直地射进了燕珪的右处肩胛的位置。

    瞬间，浓黑的血液浸湿了整一片的右肩。

    闻得铁锈腥味儿夹杂着某种毒，被压在地儿的傅令曦回头，便见头上一张失了血色、嘴唇发黑的脸庞，对上自己被惊得一震的狐狸眸子，他竟然灿然一笑，

    “你没事就好。”

    也仅仅只是吐了这么一句，便见那脑袋一偏，无力地搭在她的后肩上。

    “燕珪！”

