
　　时默刚要上扬的嘴角僵住了，他摸了摸自己的脸，“我笑得敷衍吗？”

　　“你说呢。”云渺反正就是觉得，第一眼见时，那个笑容最甜最勾人。

　　“等我酝酿一下。”时默使劲儿揉了揉自己的脸颊，想让自己的面部肌肉放松一些，自然一些。

　　云渺一脸黑线。

　　这还能酝酿的吗？

　　“别，这么刻意，肯定笑得不自然，也不是真心想笑的。”

　　“等你什么时候真的感觉很开心的时候，再笑吧！我可不喜欢看你假笑。”

　　时默有些挫败，“好吧！”

　　顿了片刻，他有些不甘心地道：“其实我现在就挺开心的，只不过，我可能很久没有真心实意地笑过了，所以一时有些不习惯改不过来。”

　　都说，面具带久了，就连自己也不知道自己最真实的样子，是什么模样了。

　　他好像已经习惯了，不管是在家里，还是在外面，都习惯性地伪装自己了。

　　时默悄悄地拥住了她，下巴搁在她肩上，“你真的愿意跟我在一起吗？我怎么感觉像是在作梦？”

　　说实在的，时默是真没想到她这么容易就答应了。

　　他本来还准备了十套以上的方案，准备长期作战的。

　　结果……他一开口，她就点头了。

　　他不得不怀疑……她早就馋他这张脸了。

　　云渺直接掐住了他的脸颊，“痛吗？”

　　时默感觉自己受到了巨大的伤害。

　　他错了，她根本不是馋他这张脸，她是嫉妒。

　　嫉妒他这张脸，嫉妒他皮肤好。

　　长得好看也是错吗？

　　难不成，他得去整丑一点？

　　“不准在外面沾花惹草。”

　　就他这张脸，很难不惹来一些狂花浪蝶。

　　“敢渣我，鱼不会死，但网一定会破，明白了吗？”

　　常规操作，小鸡炖蘑菇，了解一下。

　　随着她的视线下移，时默脸红的同时，人也立刻怂了。

　　“我现在在外面都不笑的，就像你说的，拽得跟像谁都欠了我八百万的样子。”

　　这要是在古代，他都能打造个面具带着了。

　　虽然感觉有点不方便。

　　但是，跟它相比，他更想做个完整的人。

　　”要不，我也学现在的小年轻，去纹个身，把你名字纹我脖子上？“

　　云渺：“……”

　　”你怎么不纹你脸上？“

　　”脸上？“

　　时默了然。

　　果然，还是嫉妒他这张脸。

　　”还是不要了吧，要是纹脸上，我这张脸就配不上你这张完美无缺的脸了。”

　　“你不觉得，咱们有夫妻像吗？“

　　“咱们站一块，别人一看就知道咱们是一对，这要是破坏了，反而不好，你觉得呢。“

　　吆喝，还知道夸人了。

　　”我觉得挺好。“

　　说着，云渺还一本正地点一点头。

　　时默：”……“感觉自己拿起石头砸自己脚上了，他能收回之前那话吗，能吗？

　　犹豫了好一会，他才鼓起勇气，”那……那能纹小一点吗？纹耳朵这边，行不行？”

　　沈墨一边说，还一边指了指耳朵前面的位置。

　　云渺：“……”差点没被他笑死。天籁小说网

　　刚才看他的样子，还以为他会勇气地拒绝呢。

　　结果……

　　“你还真打算去纹啊，我跟你开玩笑的，你可别跟我去整这些，太幼稚了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1516章 小丫头，你眼瘸了？（159）免费阅读。https://www.23sk.com 