    第268章牛头不对马嘴

    顾老爷子指指照片里的顾焱霆。

    唐婉茹看着照片里的“严顾”。

    那男人眉目冷峻，像一座行走的冰山，但是在他眉梢中竟也有罕见的温柔缱绻。

    唐婉茹回想起两人相处的点点滴滴，不禁鼻梁发酸，眼泪差点掉下来，决定坦白：“嗯，我喜欢他，我特别喜欢他...没想到居然被您发现了。”

    顾老爷子皱眉，忙递去纸巾：“别哭别哭，你和这家伙瞒着众人谈恋爱，我不会计较的。”

    顾老爷子暗中叹气。

    这婉茹啊，偷偷和焱霆开展地下恋情被我发现，居然就吓哭了。

    地下恋情又不是什么丑事，哭什么哭？

    唐婉茹忍住眼泪：“您会因为这件事，放弃我和顾总的婚事吗？”

    “不会不会，都是过去的事儿，以后你和他可以不用偷偷谈恋爱。”顾老爷子想的是，以后婉茹和焱霆不必再遮遮掩掩谈恋爱，要谈就光明正大的谈，最好早点给顾家创造下一代。

    唐婉茹想的是，顾老爷子的言外之意，是我嫁入顾家前必须和那只鸭断的干干净净，不能再偷偷谈恋爱！

    想来也是，既然是豪门少奶奶，岂能和外面的男人牵扯不清。

    该断就断...

    “婉茹放心，区区明家我不放在眼里，一定会帮唐家。”顾老爷子啜饮一口温热的茶水，“你和焱霆的婚事，我也会派人安排。先订婚，再结婚。”

    唐婉茹压下心里的悲凉，缓缓点头：“嗯，我知道了。”

    顾老爷子捏着茶杯，眼里杀机迸现：“在婚礼之前，该清理的，一定要清理干净。”

    明家旁支，居然敢对付我亲家？

    老头子我一定要在孩子们的婚礼前，把这烦人的明家旁支给清理干净！

    唐婉茹听见顾老爷子的话，心凉了半截，再次读懂了这位老人的意思——自己不和那只鸭断了关系，老爷子会亲自把那只鸭料理了！

    两人简单谈了一会儿，唐婉茹起身告辞。

    顾老爷子招来胖乎乎的张管家：“你送送她，多接触接触，方便未来办事。”

    张管家认真点头：“是，我会和唐小姐多接触的。”

    毕竟是未来顾家的当家主母，必须得尽快了解她的喜好，方便将来入驻后的工作。

    唐婉茹看着胖乎乎的张管家，误以为这就是即将和自己结婚的顾焱霆，眼神微微黯淡，但还是勉强扯出笑容：“以后，多多指教。”

    这就是她未来的丈夫吗？

    虽然年龄大，身材胖，但听闻他是天纵英才，经商能力一绝。

    唐婉茹没有小瞧他，也没觉得他配不上自己，能够解救唐家，顾焱霆是她的恩人。

    张管家笑容可掬，引着唐婉茹离去。

    从凉亭到大门，还是坐保时捷车。

    唐婉茹坐在后座左侧，张管家坐在后座右侧，两人保持了合理的距离。张管家拿起随身携带的本子，边记录边问：“唐小姐，你平时喜欢吃什么菜？以后你来了顾家，我吩咐小厨房准备着。”

    唐婉茹尴尬地说：“我...我没有什么特别喜欢的，偏辣就好。”

    唐婉茹没想到，这个“顾焱霆”还挺有礼貌的，还未成婚，已经开始打听她的喜好。

    ?  ?这俩不在一个频道，也能聊起来哈哈哈

    ?      误会后面会解除的～

    ?      我想要月票T﹏TT﹏TT﹏TT﹏TT﹏T有月票能投个嘛

    ?  

    ????      

    (本章完)

