    这边赵诚正庆幸自己帮了大叔，张姐已经勾起了嘴角。

    医院里，技术越好的医生越受欢迎，对于他们来说，赵诚已经封神，她也一样，十分中意有能力的人，偏偏，赵诚和别的医生还不一样，他不秃顶，甚至很帅！

    等了一天，大叔的检查才出来，赵诚看着检查报告上面的结果，松了一口气。

    “大叔，您很幸运，检查结果显示，您现在还只是初期，不算太严重。”

    赵诚说话的时候一直勾着嘴角，他把自己太死板，会让的大叔更加紧张。

    为了确定癌症的情况，赵诚连着开了增强ct，肿瘤检查，以及mri，等这些检查做完，赵诚已经可以确定大叔是他设想的初期。

    赵诚最后一句话落下，大叔兴奋的差点跳起来。

    “你的意思是，这个手术不算难？”

    “对我来说不算。”

    赵诚看着对面的人笑了笑，他整理了一下袖子，又开口：“我是可以根治它，不过在治疗之前，你要做好一个心理准备，因为我不是神仙，我只能说我尽力，你要知道，只要是手术，就一定会有风险。”

    其实赵诚相信自己能成功完成这个手术，不过他却没有说。

    作为医生，还是尽量少和病人说太具体的情况，这样下去，很有可能会引起纠纷。

    听到他肯定的回答，大叔一脸激动：“你说的是真的？你真的能让我好起来？”

    他最开始看到这个结果的时候，连遗嘱都写出来了，谁知道，现在有医生和他说，不用死，他还能活。

    幸运，实在是太幸运了。

    赵诚看着大叔点头：“放心吧，我说可以，就没大问题，你现在最需要做的就是办理入院手续，手术要快一点做，要是耽误太久，我可就不能保证他会不会引起什么后遗症，如果你觉得可以，我们明天早上就做手术。”

    大叔虽然很担心自己的身体，但是他对赵诚说的话也是无条件服从。

    “好好好，不管你说什么，我都听你的，我现在就去交钱。”

    ……

    这边大叔刚走，那边就来了一个实习生。

    赵诚看了一眼鬼鬼祟祟推门进来的人，他对这个人有点印象，好像叫张浩。

    只见张浩双手托起，一杯还冒着热气的奶茶出现在赵诚面前，他笑着看着面前的人，说道：“赵老师，我来了。”

    张浩笑嘻嘻地看着赵诚，打眼一看，就知道他过来有别的目的。

    “你有事？”

    赵诚没有接下张浩手里的奶茶，他甚至觉得张浩阴森森的，他现在只想离开这里。

    见赵诚没有赶他走，张浩鼓起勇气，看着他说：“赵老师，我刚在在门外看到那个大爷了，我听说，他是结肠癌，您看，您什么时候手术，能不能带上我？我做二助手就行。”

    张浩一脸恳求的看着赵诚，他也想跟着赵诚做手术。

    毕竟是自己职业生涯的第一台手术，当然要找一个优秀的老师。

    如果是赵诚，他一定会投入百分之二百的精力，当然，别的老师也是一样，不过，他的第一台手术如果和赵诚一起做，这将成为他一辈子都值得吹嘘的事。

    听出张浩的来意，赵诚表情微微颤抖。

    他不知道该说什么，就在他陷入沉默的时候，只听砰的一声，急诊室的门被推开，同时，七八个人一起走进来，一脸错愕的看着赵诚，估计他们也不知道急诊室的们这么不结识。

    打眼看过去，冲进来的人有黄子瑜，宋毅，还有几个实习生，他们全部盯着赵诚，好像苍狼看到自己的猎物，看的赵诚浑身发抖。

    宋毅是第一个说话的，他一点也不客气，明明是请求，语气听上去却好像在命令赵诚：“赵医生，我要做一助手，我都做了这么久一助手了，您要是突然换人，肯定会不习惯，还是让我做吧。”

    宋毅这边话音刚落，黄子瑜不甘示弱的走上前：“你就做了一次，怎么就做这么久了？一助手当然是我了，我和赵医生的配合才是最默契的。”

    “你胡说，我才配做一助手。”

    黄子瑜和宋毅互相看着对方争吵，脸憋得通红。

    至于其他实习生，他们十分鄙视这两个师兄，嘴里却没有闲着。

    “赵老师，您看，我的师兄们都和您做手术了，您是不是应该看看我们了？”

    “就是啊赵老师，我们不做您的一助手，我们做二助手就行了，您总不能一直让着两个师兄做您的助手啊！”

    “赵老师，您选择我做您的二助手吧，我相信我能做好这个工作，为了这个工作，我们天都在学习，就是怕给您掉链子。”

    “还有我，我现在睡觉都在医院，已经和手术器械融为一体，我才是最适合的。”

    “我呸，还和手术器械融为一体，你恶不恶心？真实表达目的不择手段。”

    上一个人刚说完，就有人吐槽他。

    同时，宋毅和黄子瑜之间的争吵也被人打断。

    “两位师兄，你们都已经这么厉害了，而且还做过赵老师的助手，就不要和我们抢了，我们就实习几个月，能不能留下来都不一定，你就给我们一点机会吧！”

    “就是啊，我们都是师兄弟，你们不能太过分了！”

    他们见赵诚没有说话，以为他还要用宋毅和黄子瑜，便一起抨击身后的这两个人。

    听到他们的话，宋毅和黄子瑜突然达成一致：“你们以为我们就不需要学习？现在是公平晶振。”

    听着他们为了助手这件事吵起来，赵诚一脸无奈。

    同时感到无语，不就是一个手术吗，值得他们这么吵架吗？

    不过，赵诚也忍不住想，他的手术，竟然这么受欢迎。

    就在他们因为谁做助手吵得不可开交的时候，急诊室大门被人推卡，只见周园大步走上前，一边走一边驱赶他们。

    “你们要是没事就去工作，到这里凑什么热闹？至于这个助手，你们不用抢了，我来做。”

    此话一出，急诊室瞬间安静下来！

