    事实证明，系统君什么的也不是万能的，明明距离最后的期限已经过去了两个小时，天没有崩，地没有裂，海水没有倒灌，山河反转，除了地震有点频繁，今天的艾泽拉斯依然宁静祥和……个屁啊！！！

    卡洛斯在嘬空水囊里最后一口水之后，已经连骂娘的力气都没有了。

    一路夺命狂奔，领着三百猛汉从暗炉城的监狱区杀进东部兵营，一夜之间转进千里倒不至于，五百里是绰绰有余了。

    昏暗闭塞的地下世界和永无尽头一般的地底甬道，还有系统君没三十分钟一次的准点报时倒数，哪怕是卡洛斯这种常年奋斗在拯救世界第一线的熟练工也有些吃不消。

    索性的是终于打出来了。

    字面意义上的打出来了。

    暗炉城或者说黑铁矮人的势力范围虽然囊括了整个地下世界，但是核心区域还是黑石塔机器周边的区域，卡洛斯带人一路奔杀，终于穿过黑铁矮人的层层堵截，进入了周边的“荒野”。

    没有了打磨平整的条石地砖，没有了雕刻建筑，虽然还是地下空洞和土层中挖掘的甬道，但是整体的环境给人一种换了主题包的错觉。

    “还有二百二十一人。”

    “黑铁矮人放弃了，我们后面只有小股的猎手远远吊着尾巴，已经没有大股的敌人追击了。”

    “现在我们该怎么办？”

    从高强度的奔袭和战斗中解脱出来，士兵们终于感受疲惫。

    长达十数个小时的持续战斗，哪怕是在兽人部落最强势的时期，在希尔布莱德丘陵战役最艰难的时候，也是很少的。

    “休整片刻，注意做好警戒，方砖，干活了，接卡德加过来。”

    卡洛斯的兴致有些低迷，却还是忠实履行着领导者的职责。

    实在是太在意了，超过了时限会有什么影响。

    系统君依然高冷，一点提示都不给，只留下倒计时00：00的鲜红提示，任务既没有失败，也没有后续，一切仿佛就是个低劣的笑话。

    但是卡洛斯却不敢把这当成是个玩笑。

    正义可能会迟到，却从来不会缺席。

    惩罚也是。

    方砖艰难的起身，要死不活的掏出一袋子散发着微弱光芒的粉末在地上划着魔法阵，一句话都不想说。

    虽然联盟的勇士们伤亡快要过半，法师的损失却更大，达拉然的志愿者，奥蕾莉亚的手下，联盟内部的人类法师志愿者，队伍里林林总总二十一位施法者，现在只剩下七人。算比例，比士兵的阵亡率更可怕。

    要不是年轻的时候热爱户外运动，比如盗墓啊，挖矿啊，探险啊，狩猎魔法生物啊，一把老骨头就要交代在这里了……

    方砖忍不住有些缅怀往昔，却忘记了他只是面相老，实际上也就是三十出头。

    抛开腰酸腿疼肌无力的方砖，卡洛斯一边原地跺着脚，缓解肌肉的紧张，一边和其他的军官领队不停的穿梭于士兵之间，安抚紧张，鼓舞士气，然后耐心等待奥蕾莉亚和赛丹.达索汉带领的断后队伍赶上来。

    最后，是卡德加先于奥蕾莉亚一行感到。

    就在卡德加踏出传送门那一刻，剧烈的魔法闪光晃瞎了所有看稀奇家伙的狗眼，方砖绘制的魔法阵直接发生了材料烧灼现象，炽热的白光教会了人类的视网膜什么叫多么痛的领悟。

    “啊~~眼睛，我的眼睛！”

    “瞎啦，瞎啦，我什么都看不见啦！”

    “啊，原来地底深处也会下雪啊！”

    在见过太多的伤亡之后，卡洛斯已经没有气力同情这帮闹腾的家伙了，干净走到卡德加身边去查询情况。

    “还好还好，终于平安的带过来了。”

    说完这句话，卡德加就是一口老血喷地上。

    “……你确定还好？”

    卡洛斯不知道该用什么表情面对卡德加。

    “没事，不过是魔力的反冲震动了脏器而已，吐口血，反而整个人都精神了。”

    卡德加毫不做作的直接用衣袖抹了抹嘴角，伸出没有握法杖的另一只手，湛蓝的光辉从指缝间流露，为昏暗的地下世界带来了另类的光彩。

    “你的计划成功了，我把【关键】带过来了。”

    卡德加兴奋的说道。

    法爷自然有法爷的骄傲，没有和卡洛斯他们一同战斗，卡德加并非无所事事，实际上整个计划中他的作用甚至比卡洛斯更重要。

    幸不辱命，卡德加克服了所有的艰难险阻，突破了若干难题，成功将水元素海达加西亚承诺的【关键】传送到了卡洛斯身边。

    “现在，我们该怎么做？”

    卡德加微笑着询问。

    “你先休息一会，等后面的人上来我们就进行最后的工作。”

    卡洛斯拍了拍卡德加的肩膀。

    方砖在一旁忍不住咂了咂嘴巴。外行看热闹，内行看门道，卡德加这一手传送实在是惊艳啊。他手里的【关键】士兵们看着只是个光球，方砖却看得出来那是多么可怕的一个东西……姑且称之为东西吧。就凭借人类现如今的魔法造诣，要携带这么个高能反应的玩意儿穿越传送门，集合等同于自杀，真是后生可畏啊！

    没有等待太久，奥蕾莉亚一行赶了上来，整理队列，编排阵型，卡洛斯简单的调整了队伍后一行人踏上了最后的旅途————熔岩湖。

    暗炉城毕竟不是铁炉堡，黑铁矮人也没有条件如同自家的铜须兄弟那般建造一个大熔炉。

    并非是说黑铁矮人技艺不过关，而是地下没有那个条件。

    铁炉堡的大熔炉不过是利用一座死火山的威能，而暗炉城的大熔炉，面对的是奔流不息的亘古大地。所以流经暗炉城的地下熔岩河源头并不在黑铁矮人的核心统治区域，而是在卡洛斯突袭的方向。

    没有了追兵，行军变的轻松了一些，但是逐渐升高的气温和刺鼻的熔岩味提醒着所有人前路并不太平。

    短短一个多小时的路程，总计发生了大大小小十多次地震，这说明了此处的地质结构非常的不稳定。而一些活体熔岩的出现，预示着火元素位面已经开始靠近物质世界了。

    “可以了，后队保持警戒，前队原地警卫，剩下的事情交给卡德加就可以了。”

    卡洛斯望着远处不断喷涌着岩石蒸汽的黑恶洞口，知道此行的目的地应该到了。

    再往前走，已经是人类的禁区了，哪怕是卡洛斯，也没有自信能顶着圣盾在如同烂泥地一般的熔岩上行走，剩下的，只能交给法爷处理。

    卡德加环视了所有人一圈，点了点头，松开了紧握的拳头，一个小小的活体水元素出现在他的手掌当中。

    六道巨大的奥术之环出现在卡德加身上，然后迅速坍塌，最后消失在活体水元素身上，卡德加成功取得了这个小小精灵的控制权。

    从手掌上跌落地面，活体水元素迈着并不存在的小短腿一路冲进了属于火焰的世界。

    “大少爷！这就是你的计划？”

    方砖突然瞪大眼睛充满了恐惧的问道，声音都颤抖到变形了。

    “嗯？”

    卡洛斯不明所以，没有弄懂方砖在疑惑什么。

    “那可是水元素啊！”

    方砖都快哭出来了。

    “水元素又不是水，你那么激动干什么？”

    卡洛斯此时还没有意识到问题的严重性。