    眼下的这一幕，迅速刷新了威廉怀特的三观。他印象里的脚盆，还是比较遵守法律的。

    反正，他没有听到过，有卖盗版游戏卡带的。

    事实上，脚盆有很多中古商店，就是专门卖二手货的。如果盗版肆虐，谁尼玛还买二手卡带。

    有趣的还不止这些，那种成年人才能看的杂志和漫画，二手商店也很多。

    这些就不建议购买了，卫生情况堪忧。因为你没办法确定，这本杂志究竟经历过什么。

    “咳咳，老板，这些家伙很麻烦，警察的话也不听。他们明明就会说日语，警察来了他们就装听不懂。”

    “哈，让他们来这里干嘛？对了，除了婚姻，他们拿不到身份吧？”威廉怀特其实在腹诽，你想改良品种，也不能请黑哥们来吧，毛子也要好一点的。

    “不知道那群大老爷是怎么想的，这种生意没有脚盆人。对了，收税的那群黑嘴狗，也不收这些人的税。”

    “哈，这些人如果是米国人，你们可以向IRS举报。对了，脚盆的税务局，基本和米国一脉相承，应该不会这么胆小吧？”

    藤田实在不知道该怎么说了，可能是怕国际影响吧？这群家伙要是告你种族歧视，这还真就挺麻烦的。

    怕当然是不怕了，山口组都别想偷税漏税。不过，这群黑哥们，实在是麻烦的很。

    威廉怀特没空管什么黑哥们了，总有一天，他们可能会学习已瑟列。一人给张机票，加上一点点的小钱钱。

    然后，永远，永远，别在回来。

    已瑟列这个国家，其实很特别。由于历史原因，他们对于所谓的歧视，基本就是零容忍。

    你琢磨，他们都受不了了，你就可以想象一下了。黑哥们到底干了什么，才会有后来的局面。

    公允一点说吧，非常上进的人有。希望通过自身努力改变命运的，也并不在少数。

    可是，和那个庞大基数一对比，你就啥都别说了。

    “藤田，这些就是脚盆的互联网企业？”

    “是的，老板，就是小猫三两只。这里的情况有点特殊，那群财阀没有动作，自然也就看不到什么起色。”

    “好吧，见到了类似蜂巢的东西出现，我以为会有脚盆版的亚马逊。看样子，这里还是喜欢线下交易。

    也是，服务态度和购物体验不同，如果没有太大的差价，线下购物的感受更好。”

    其实，威廉怀特还忽视了一个缘故。脚盆的商业模式已经固化，任何人想要挑战，都会遭遇无情的打击。

    现在的八佰伴，就是很好的例子。如果这是财团的产业，根本就不是什么问题。

    可惜，这家伙破坏了现有的规则，非常的不受待见。如果有财团伸手，可能会遭遇其它财团的联合打压。

    威廉怀特手边还有一份兔国的，经济实力相差悬殊的情况下。兔国居然很有一些样子。

    不过，这对威廉怀特来说，并不是什么坏事。既然你们自己不搞，我就来了。好歹第二大经济体，无论如何，都非常的有必要。

    “老板，其实有一家的，叫乐天，只是生意不太好而已”

    “乐天？”威廉怀特的表情有些古怪，藤田用的是日语，所以，他有些懵13。思密达这是什么地方不对了，居然跑到脚盆来搞电商。

    “你确定？”

    “咳咳，老板，不是思密达的那家，这是脚盆的，罗马字的拼读是Rakuten，不是Lotte。”

    “哦，我知道了，这家伙是搞电子商店的。”

    “是的，泡沫经济结束以后，电子消费品的生意下滑明显。”

    “嗯，我知道了，去接触一下，是不是可以进行一个战略投资。”

    “好的，老板。”

    这个曰本乐天，威廉怀特是有印象的。搞笑的是，思密达的乐天，后来成为了思密达最大的电商。

    哈哈，这两二货，还好不在兔国发展，要不然，这个中文商标该归谁，真的不太好说。

    脚盆这种经营环境，能够力压亚马逊，不得不说，这家伙还是有点套路的，至少，没有被鹰酱一口吞掉。

    曰本的互联网，更多是一种工具。你通过互联网查找风俗店，然后在去线下体验。或者，通过价格网比对，然后去线下寻找最便宜的商品。

    咳咳，去之前，最好先行通过电话联系。

    卧槽，你不能直接下单吗？

    别说现在了，新千年之后都很困难。脚盆人不太能搞懂网络支付，或者说，他们不太认可这样的方式。总会担心自己的信息被泄露，总会担心资金的安全状况。

    无独有偶的是，日耳曼人也一样。互联网对他们最大的作用，就是查找资料。到了移动互联时代，你装一个千度百科就好。

    脚盆什么东西都学美帝，偏偏对于互联网的问题上，他们更相信欧洲的判断。

    你们再是吹的厉害，这玩意只是一个通讯工具。如果没有相对应的产品，你改变购买模式也是徒劳。

    或者，他们原本也有尝试的打算。可是，这万一又是美帝的一个阴谋……

    对于脚盆人的担忧，威廉怀特表示理解。事实上，你都不能说这个担忧是错的。

    互联网泡沫破灭，美帝可是薅了全世界的羊毛。你如果说，现在的鹰酱没有阴谋，咳咳，反正威廉怀特是不相信的。

    和脚盆的泡沫经济破灭一样，互联网泡沫破灭的时候，也有一大群先知先觉的财团提前跑路。

    没有那么多的巧合，你一次是巧合，不能次次是巧合，这根本就不科学。

    威廉怀特敢说，互联网发展到了后来的高度，大部分的美帝，绝对是懵13的。和那个什么星球大战计划一样，本来只是忽悠人的，可是，后来居然实现了。

    当然了，你成功了，怎么吹都行，怎么吹都有理。我想说，如果知道有后来的局面，鹰酱才不会放任任何一家互联网企业离开。

    曰本的企业制度，并不怎么适合互联网。终身制，层级分明，管理严苛，流程复杂，完全就是制造业的那一套。

    不管是你哈佛还是斯坦福，在这里你都需要从一个会社员开始。

    至于东大和早稻田，咳咳，连教你的教授，都是一知半解，你还能指望这些学生做些什么不成？

    脚盆的论资排辈，只有经历过才知道。小公司吸引不了名牌大学的毕业生。至于大公司，你混一个课长都要三年。

    最为悲催的是，你的上司只能用两根手指打字，你指望他能明白你的规划？

    脚盆的漫画制作的有多精良，这里就不说了。你去看看他们的网站，简直惨不忍睹。上层不重视，下面没权利，这就是脚盆互联网的现状。

