    跟在助理身后的一路上，庞若君兴奋得就好像中了五百万大奖一样，一直叽叽喳喳个不停。

    楚溪雅一言不发，表示十分郁闷。

    楚溪雅啊楚溪雅，你手气这么好干嘛啊。

    怎么就抽中了呢？

    这不科学啊。

    没道理啊。

    助理带着两人到了后台，见到了吴潜。

    看到吴潜，庞若君激动得就要扑上去，但是却被吴潜身边的两个保安死死按住。

    看到庞若君这么癫狂，楚溪雅突然感觉有些厌烦。

    这样的娘炮到底有什么好崇拜的？一个大男人三十岁了还装嫩，脸上化的妆比女孩子还浓，简直恶心。

    吴潜连看都没有看庞若君一眼，一双眼睛毫不掩饰地往楚溪雅的身上看。

    “恭喜你，赢得了跟我共进晚餐的机会。”吴潜用一个自认为风度翩翩的语气说。

    楚溪雅毫不留情地吐槽道：“想找我陪你吃饭就直说，不用整那些花里胡哨的。不要以为就你是明星，我也是星海传媒的签约艺人。”

    楚溪雅说这个话，倒不是在显摆，而是在警告吴潜，她背后有星海传媒，让他不要有什么非分之想。

    经过几年的发展，星海传媒在业界也算是知名度颇高的了，吴潜不清楚，但是他的助理还是知道的。

    听楚溪雅这么说，那助理不由得多看了楚溪雅两眼，心里面也多留了几个念想。

    虽然被吴潜各种无视，但是庞若君却毫不在意。她觉得自己现在能够跟自己的偶像这么近距离接触，已经幸福得快要死掉了，大脑里面一片空白，根本就连想都没有想其他的事情，满脑子就是吴潜，吴潜，还是吴潜。

    “看来我们还是同行。”

    吴潜很是随意地说了一句，他根本就不在乎楚溪雅是什么身份，他现在就一门心思想把楚溪雅搞上手，就好像是庞若君想把他搞上手那么纯粹。

    吴潜的晚餐很丰盛，是在一家看起来很有格调的餐厅里面，这个餐厅就开在演艺中心马路对面，一看这位置就知道是专门割有钱人韭菜的地方。而且这一栋楼里还有酒吧歌厅什么的，做的也都是差不多的买卖。

    其实吴潜想的是，这一顿应该是他跟楚溪雅两个人的烛光晚餐，但是很不幸，多了一个讨厌的人，他虽然非常不爽，但是也没有办法。他想着吃完饭之后先把庞若君打法走，然后再单独跟楚溪雅两个人进行接下来的活动。

    吃完饭，吴潜又邀请两个人去酒吧玩。楚溪雅知道吴潜心里面在打什么主意了，顿时表示不去，但是庞若君却是软磨硬泡，再加上助理在旁边推波助澜，楚溪雅也没有办法，只好答应去。

    庞若君根本就想不到吴潜的真实目的。不过她要是想到的话，她会更加兴奋的。

    能献身给自己的爱豆，那是她作为粉丝的荣耀！

    酒吧就在吃饭的餐厅的楼上，布置得极尽奢华，就连电视里面富二代们经常出入的那些娱乐场所，跟这里比较起来都显得十分缺乏想象力。或许谁也不知道，在这样一个地方，居然会有这样一个奢华的酒吧。

    楚溪雅突然想起，刚才上楼的时候看到下面停车场停着各种豪车，想必那些人都是来这里玩的。

    在这里，基本上能够满足一个普通人所有关于金钱的幻想。楚溪雅有个陆逸明这样身价千亿的哥哥，自然对金钱什么的免疫了。但是庞若君就是一个出身于普通家庭的女孩子，并且也没有签约什么经纪公司，可以说还没踏入娱乐圈，对于眼前的这一切奢华，她根本就抵挡不住。

    “哇，这里也太厉害了吧？这是一个酒吧？简直难以置信！吴潜真好啊，带我们来这种地方玩！他们好像在喝酒，这里的酒应该会很贵吧？”

    庞若君就好像是刘姥姥进大观园，看什么东西都感觉新奇无比，那堆成一面墙壁的各式各样的名酒，直接震撼她的心灵。

    “那你可不要乱碰，要是碰碎了什么东西赔不起，那你就只好在这里刷盘子还债了。”楚溪雅调侃说。

    没想到，庞若君满不在乎地说道：“要是吴潜能够经常来看我的话，在这里刷盘子就刷盘子咯，我不要工资都可以。”

    楚溪雅心里直呼好家伙。

    吴潜尽量装作自己是一个翩翩君子，熟练地来到吧台，对里面的调酒师说道：“给这两位女士每个人来上一杯tomorrow。”

    tomorrow是一款鸡尾酒，由六种基酒调配而成的，之所以叫其tomorrow就是因为酒性很烈，一口干掉，等你知道为什么，已经是明天了。

    那调酒师显然跟吴潜已经是老相识了，他只是看了楚溪雅和庞若君一眼，微微点头，就开始制作起来。

    楚溪雅态度坚决地说道：“我不喝酒，谢谢。”

    “来酒吧怎么能不喝酒呢？”吴潜见楚溪雅警惕性这么高，不但没有退缩，反而干劲更高了。

    俗话说得好，女人不喝醉，男人没机会。今天晚上不管是楚溪雅还是庞若君，只要醉一个，他就有能直接把楚溪雅给拿下。

    跟楚溪雅比较起来，庞若君的姿色差了不止两个数量级，但是吴潜并不在乎，要是两个女人都喝醉的话，他当然也不会放过一龙二凤的机会。

    楚溪雅轻哼道：“我又没有要来，是你非要我来的。”

    吴潜看到庞若君在看着他，也不好太过火，只好说道：“那就先坐一坐吧。服务员，给这位美女一杯果汁。怎么样？果汁总可以了吧？”

    楚溪雅没有说话。

    很快，一杯tomorrow上来，吴潜把它推到庞若君面前，说：“你喝吧。”

    庞若君本来是滴酒不沾的，但是这酒可是吴潜请他喝的，别说是酒了，就算是酒精，她都会毫不犹豫地一口闷了。

    然后，她就不出所料地醉倒了，趴在桌子上不省人事。

    这下，吴潜胆子就大了起来，忍不住伸手从身后想要去搂楚溪雅的腰。

    楚溪雅察觉到吴潜的小动作，当即站起来，直接把手里面的果汁泼在了吴潜的脸上。

    “无耻狗贼，找死？”

