
　　［没有。］

　　温吟没有要隐瞒的打算，很直白的说：［我怀孕了，我男人不让我出来。］

　　顾一瑾：“！！！！”

　　她谈恋爱早就算了，现在连怀孕都这么早？？

　　［你准备生下来？］

　　温吟：［嗯。］

　　顾一瑾：［那恭喜你。］

　　温吟：［谢谢。你把你要问的问题整理给我，我空了的话会回答完发给你。］

　　这个消息属实是把顾一瑾震惊得不轻。

　　而傅叙那样稳沉的男人，怎么看都不像是会做出这样事儿的人。

　　怎么就……怀孕了。

　　......

　　第2天。

　　新闻报道，国内一大型组织被落网，在境外的小岛上。

　　解救了少女无数。

　　新闻里面剖析了这个岛上的业务链。

　　岑继尧的业务链。

　　这一事，迅速滋生，引起全社会的高度关注。

　　也迅速蔓延波及到与岑继尧合作的各种人。

　　傅叙就是其一。

　　警察挨个上门调查询问。

　　把whale国际上上下下查个明明白白。

　　傅叙这几天没有清静的日子过，总是家里公司的两头忙碌。

　　对于温吟那边，他还是很关心，就算是人没有在家里，手机上也总是能够收到他的消息。

　　还专门给她请了一个保姆。

　　温吟：［你先把这一件事情解决好吧。］

　　岑继尧落网，证明南远岛已经有了下落，这一条黑色的事业链，用不着她去调查了——

　　心底里，莫名的有一颗沉重的石头放下了。

　　傅叙与岑继尧合作的那个大厦建立工程被暂停。

　　对于这一天，傅叙早就有准备。

　　以为他落网起码会在大厦建成以后慢慢收集证据，没有想到会进行得这样快。

　　傅叙是个聪明的人，在与他合作的时候就已经和傅末有各种交集报备。

　　也就是说他与岑继尧的合作，一举一动，警方都是知道的。

　　他脱身，不是什么难事儿。

　　只不过是忙碌了约莫两周时间。

　　两周的时间，已经到了5月份，天气慢慢的热了起来。

　　新闻是铺天盖地。

　　颜卿他们也在第一时间就收到了这样的消息。

　　约着温吟要见面。

　　在一个高级的会所里面。

　　温吟下车，穿着一身简单的白色衣服。

　　温婉娇气，旁边男人矜贵雅气，缓缓的扶着她，一举一动，任何眼神都注视在她的身上。

　　颜卿还不知道她怀孕的事情，看着这么一副景象，微微的挑了下眉：“怎么了？这么娇气了？”

　　“走路都还要人扶着了？”

　　温吟：“我乐意~”

　　孩子一月零两周，还不显怀。

　　而且前三个月的时候本来就不怎么稳定。

　　可以出来这么一趟，傅叙格外谨慎。

　　他们的车后面还跟着一辆面包车。

　　颜卿：“后面的车是什么？”

　　傅叙笑了笑：“带了一些厨师和营养师过来，还有一些菜品，今天让我这些厨师做些菜给你们尝一尝。”

　　楚昧开玩笑的道：“傅总这么大的架子了？我们定的地方的菜，入不了你的嘴，怎么出来吃饭，还兴自己带厨子的？”

　　他温缓的笑了笑：“见谅，吟吟娇贵，吃惯了家里面做的这些，出来吃怕是不习惯。”ŴŴŴ.23sk.com

　　颜卿：“温吟这小丫头是比较娇贵，跟你在一起过后我就被你养的更娇贵了，这以后谁还碰得？”

　　楚昧：“小丫头命好，遇上个细心的耐心的。”

　　换做任何人都可能没有这样的耐心去对待她。

　　只会觉得这麻烦、那也麻烦。

　　毕竟吃穿用和处处都得照顾着，精细着想要去哪儿玩儿多还得要照顾到她，可能玩也不会玩的尽兴。

　　傅叙笑而不语。

　　几个人一起进到了包厢里面。

　　厨师就自然到了厨房去做饭菜。

　　菜上上来，楚昧惊了：“这些菜都做得这么精细，厨师请的不便宜吧？”

　　温吟心想，当然不便宜了。

　　而且傅叙很挑人，不过厨师技术很好，就是因为有一些放料的疏忽，被傅叙狠骂了一顿，然后开了。

　　对于温吟的伙食方面，是一点疏忽都不能犯的，必须要做到认真，有一些人就算是拿着高工资也会很敷衍。

　　这一些厨师和营养师都是傅叙筛选的。

　　在这之前他的饭菜都是傅叙亲自动手的。

　　傅叙笑：“吃饭吧。”

　　他细致的给温吟夹菜，又一边和他们聊着天，一边注意着温吟的食欲。

　　时不时的小声问一句：“胃里舒服吗？想不想吐？”

　　温吟：“你别问了，本来不想吐的，一会儿就被你问的想吐了。”

　　傅叙笑了笑，揉了一把她的后脑勺：“行、行。”

　　颜卿看着他们，试探着问：“听说温吟学业提前休完了，今年也该满20岁了，你们打算什么时候结婚？”

　　“或者换一个说法，问你们两个有结婚的打算吗？”

　　他看着傅叙：“我看傅总年纪也不小了。”

　　傅叙放下筷子，态度认真：“是打算今年结婚，但是去领个证。”

　　楚昧：“怎么！不打算办婚礼？”

　　穆元楠脾气是最爆的，上来就是一通问候：“怎么不办婚礼？难不成你们想要搞地下恋情？搞隐婚！你们这些老男人搞隐婚，别以为我不知道为什么，是不是怕被别人知道结婚了影响你们搞小情人？”

　　温吟：“......”

　　楚昧：“.......”虽然很虎，但骂得漂亮！

　　他在心里边默默给穆元楠竖起了一个大拇指。

　　颜卿淡淡的看了他一眼，嗓音也是不冷不淡的，明显语气有些冷了：“不办婚礼，这婚可不兴结。”

　　可不能委屈了温吟。

　　傅叙刚想要开口解释。

　　毕竟温吟怀孕这一件事情还是需要告诉他们的。

　　在来之前他也做好了心理建设。

　　可温吟先他一步开口说：“因为我怀孕了，一个月零两周了，20岁的时候领证，那个时候肚子也大了，穿婚礼不太合适，穿婚纱不好看，我也经不起那种折腾，所以等孩子出生以后再办婚礼。”

　　“什么？！”楚昧震惊。

　　穆元楠一拍桌子：“怎么就怀孕了？！”

　　颜卿抬眼，看了一眼傅叙。

　　傅叙也抬眼：“很抱歉，我比你们任何人都不希望有这个意外。”

　　“但事情已经发生，我会负责到底。”

　　温吟：“不怪他，我也有责任。”

　　傅叙压了压温吟的手，示意她不要开口说话了。

　　他语气淡淡的道：“吟吟还小，发生这种事情我的责任最大。”

　　这种事情已经发生了，他们三个也不好说什么。

　　何况这也是人家小情侣之间你情我愿的事情。

　　再何况他们两个人以后是夫妻，以后是一家人，他们才是外人。

　　颜卿抿了抿唇：“所以这个孩子是打算生下来？”

　　“嗯。”

　　“生。”颜卿眯了眯眼：“那你就要对温吟负责到底。”

　　穆元楠：“你要是敢欺负温吟，我就用大炮轰了你们公司，也轰了你家。”

　　这个晚上被灌酒的是傅叙。

　　温吟心疼：“不要灌的太多了，晚上回家他还要照顾我，你们把他灌醉了谁照顾？”

　　他们三个人也是适可而止。

　　更知道傅叙是一个怎么样的为人。

　　最多的也是为自己妹妹撑个腰而已。

　　傅叙最后一杯敬他们：“谢谢你们在我不在的日子里对吟吟的照顾，她在我这里，绝对不受半点儿委屈。”

　　……

　　晚上，傅叙身上都是酒气。

　　自己走路都微微的有些不稳，还要扶着温吟，小心着温吟。

　　温吟皱着眉：“你先照顾好你自己。”

　　傅叙拉着她的手，带着醉意的眼眸格外深沉：“只想照顾好你，大男人不需要什么照顾。”

　　他的眼睑下一片阴影，很浅。

　　但温吟清楚，他最近熬夜熬的特别狠。

　　需要处理工作，需要照顾她。

　　要看孕期之间的各种注意事项，要看她的身体数据。

　　他的备忘录上全是关于她的。

　　［温吟的身体变化］

　　［温吟的饮食食谱］

　　［温吟的用药］

　　［温吟的体检日期］

　　［温吟不舒服的时候］

　　［温吟日常饭后的变化］

　　［温吟的睡觉时常］

　　等等等之类，还有很多很多……

　　每一个目录页点进去都记载着各种悉心的数据，还有日期、还有时间，精确到了每一分钟。

　　这是她那一天无意之间翻他的手机，看到的，她都不知道她这么麻烦。

　　这些数据光是看看，她头都大了。

　　而傅叙每一条都牢记在心里。

　　夜里，男人在他旁边睡得很浅。

　　呼吸都不怎么均匀，温吟翻了个身抱住他。

　　傅叙下意识的拍了拍她的背，似乎是在梦里，又似乎半梦半醒的问：“吟吟，不舒服吗？”

　　温吟轻声回答他：“没有。”

　　他的大手有一下没一下的，轻轻的拍着她的背，最后缓缓的停下又睡了过去。

　　温吟心底暖暖的。

　　生活里每一个温暖的瞬间都是他给她的。

　　是傅叙让她知道，一个人能温柔到什么地步，能耐心到什么地步，也让她对温柔耐心这四个字有了更新一步的见解。

　　原来这个世界上真的有人能这么的去爱着一个人。

　　温吟缓缓地摸了摸自己的肚子。

　　宝宝……一定要健康的长大，爸爸太辛苦了，我们都争取不要让他操心了。

　　神啊，也保佑保佑她，让她幸运一次，好吗？

　　她少活十年也行。

　　温吟缓缓淡淡的睡过去……

　　……

　　而另外一边。

　　傅末还在会上，岑继尧的落网，就是他的忙碌。

　　让他从早到晚的开会，从早到晚的审讯整理资料。

　　接触的犯人都是穷凶极恶的那种态度。

　　他们可以不要命，面对面的审讯。这群犯人只会有一副无所谓吊儿郎当的样子，一副有本事你现在就当场毙了我的表情。

　　能气到了很多警察。

　　傅末冷笑一声：“什么都不交代也行，我可以做到零口供判你们的刑，而你们没有命活。”

　　男人周身气息冷淡凛冽，像是冬日霜雪，冷硬又强势。

　　他起身，眸子看着对面的犯人：“我希望你能明白的是，配合警察，你会死的轻松些，死的明白些。”

　　“交代你的罪行，或许减轻以后就不用死了。”

　　也不得不说队长就是队长，几经周折之后有好些人都交代了。

　　嘴硬的就只有一个岑继尧。

　　他坚决咬定是别人派他去那个岛上的，他不是岛上的主人。

　　也坚决咬定是别人利用了他，他完全不知情的。

　　而，最难弄的是，岑继尧还真拿得出来证据。

　　它是一块难啃的骨头，是一个狡猾的人。

　　对他审讯了许久，都没有任何的结果。

　　两周了，两周都没有从他的嘴里撬出东西来。

　　李局已经在不断的给他施加压力：“这一件事请上级领导还有社会上都关注着，我们要尽快的给出一个结果来，不能让人家觉得我们警方办事一点效率都没有。”

　　“他们也在不断的问结果，问情况。”

　　傅末：“那你让他们下来自己审？”

　　“没那个金刚钻，我不揽这个瓷器活，没说我在多少期限内能够完成这个事情，李局，你看谁行谁上，行么？”

　　李局顿时哑口无言。

　　“你别在这给我开始摆烂。”李局：“我没有要逼你的意思，只是在提醒你。”

　　傅末靠着走廊栏杆：“行了，我知道了，让我清静一会儿行吗？”

　　李局离开后。

　　傅末点了根烟，燥意横生，冷冽的眉眼满是疲倦。

　　男人身上这一身警服，帽檐压的低低的，身姿挺拔修长，夜色里，孤寂又冷硬。

　　烟刚没抽两口，气儿刚没透两口，身后就有人叫：“傅队。”

　　傅末深吸一口烟，回头：“怎么？”

　　小警察挠了挠头：“没，就是看你在这抽烟，提醒一下，你身上有伤，抽烟不好。”

　　从南远岛，配合军方剿灭，枪林弹雨刀山火海，受伤是难免的。

　　只是没有到进ICU躺医院的程度，可他也的确在医院待了两天。

　　傅末掸了掸烟灰，嗓音清冷：“忙你的去吧。”

　　他平常就这样不苟言笑，不冷不淡的说着这么一句话的时候，威慑力格外的强，格外的冷硬不近人情。

　　他也不敢在这多待，打了个招呼，转身就走了。

　　那小警察刚走，以为能松口气，透透气，可紧接着，那令人烦躁的手机铃声就又响了起来。

　　这几天他就没有个清静的时候。

　　接起电话，简洁冷硬的就一个字：“说。”

　　那边也知道这种关键时刻给傅队打电话就是往枪口上撞，所以声音都颤颤巍巍的：“傅队，门口有一位姓顾的姑娘说要见你，你看……见吗……？”

　　——

　　【我走在正文完结的道路上……下个月应该会正文完结了~

　　然后就写陈寒峥vs舒半烟、傅末vs顾一瑾的番外~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第273章 什么时候结婚？免费阅读。https://xs.23sk.com 