    “幸好在自己接任十多年里，没有发生什么大事，运气好还拿下了一个小海域，家族现在发展的还不错。”

    “但是我感觉不应该是这样的。”

    “就，我想要去看看外面的世界，寻找自己的道路。”

    “但是身为族长，我又放不下家族，实在是不知道该怎么办，这才厚着脸皮，让柳真人带上我前来四象宗。”

    一口气将自己的问题都说出来了，徐玄灵松了口气，原本在家族里，自己是族长，是众人眼里最强的族长，自己不能将这些展现出来，只能自己藏在心中，越演愈烈，现在将自己心中深藏已久的事情说了出来，好多了。

    老者淡淡一笑，摸了摸自己的胡子。

    随意的问道：“你觉得家族应该是怎么样的呢，应该要如何发展。”

    徐玄灵愣住了，迟疑的说到：“家族，应该是有着血脉相连的一群人共同扶持进步。”

    “发展，发展应该是在族长的带领下走向正确的路吧。”

    老者点点头又摇摇头。

    “前一个问题你说对了，家族是一群血脉相连的人在一起。”

    “但是一个家族想要走的更远，绝不只是在族长的带领下前行。”

    “老夫虽然未曾担任过族长，但是有的好友是一些大家族的族长。”

    “他们，有的是族内最强的存在，有的是炼丹炼器方面的大师，有的只是普普通通的修士。”

    “但是他们都有个共同点，绝不是因为族长这个人，家族才那般强大，虽然起到了一定作用，但绝对不是不可或缺的。”

    “并且，他们决定家族大事的时候，一般都是举办家族议会，来处理这些家族大事。”

    “一个正常的家族，族长可以是最强的，也可以是普普通通的，这不会太过影响家族的整体实力。”

    “为何被称为家族？就是因为不是凭借一个人，而是因为那些普普通通的底层族人们，那些中流砥柱，那些决策团，才能组成一个可以一直前进的家族。”

    “一人之力有穷尽时，万人之力可断山河，千万人之力无可匹敌。”

    “家族便是万人，千万人也。”

    “你说家族离开你真的就会立马崩溃了吗？”

    徐玄灵听到这话，想了想，然后摇了摇头，家族现在各种产业都是非常健康稳定的，就算离开自己，家族也能继续发展下去。

    老者继续说到：“不见得吧，顶多因为失去你，虚弱一段时间罢了。”

    “若是真的因为你，而不能继续走下去的话。”

    “那只能说这个家族发展的是错误的，是畸形的，就算你还在，也有很大隐患，说不定什么时候就爆发了。”

    “一个能传承下去的家族，必然不会因为个人的离开就分崩离析。”

    “徐小友，不知道我说的对否？”

    徐玄灵有些明悟。

    老者继续说到：“家族一般都是有着一些决策团存在的，对于一些家族大事有着赞成或否定的权力，据我所知，这也是为了避免族长一意孤行，意气用事，因为个人而将家族拖入深渊。”

    “就连我的一位好友，实力在家族可以说是一人足以对抗家族其他所有人的一位大修士，在家族发展的大事上，都乖乖的听从家族长老的意见，因为他知道，家族发展的大事，绝对不是一人能够决定的，集思广益方是正道！”

    “你所说的想要去寻找自己的道，出去历练确实是个不错的想法，但是发展家族又何尝不能寻找到自己的道的呢，大道三千，殊途同归。”

    “并非只有不断历练才能走出自己的道。”

    “不过，你的道也只能自己去走，老夫也只能与你讲清利害关系，不能替你做出决定。”

    老者说完后，不在言语，含着笑看着正在沉思的徐玄灵。

    听过老者的一番话后，此时的徐玄灵已经进入了一个奇特的状态、境界。

    “自己的道吗？”徐玄灵嘴里喃喃道，这些年的经历不断浮现眼前。

    自己穿越过来后，十八岁才觉醒前世记忆，而本来在鸿云岛生活了十八年的徐玄灵的记忆也在影响着觉醒记忆后的徐玄灵。

    导致一边为人处世又像前世，所想做的事又受到十八岁之前的徐玄灵的影响。

    既想因为穿越后想要看到这个世界最顶端的风景，又想将徐家发展的更好。

    不伦不类，没有明确的目标。

    那自己真正想要做的是什么呢？徐玄灵陷入了深深的沉思。

    想要变强？有，发展家族？也有，自己能够兼顾二者吗？

    大道三千，殊途同归。

    走出自己的道。

    徐玄灵眼睛渐渐明亮起来。

    是了，身前这位大能刚刚说过，家族发展是要看总体实力，不能只依赖个别人，自己不需时时刻刻关注着家族，每隔一段时间后关注一下家族足以。

    家族发展又不是一朝一夕，是要看一代代人不断努力，整体实力不断变强!

    这样的话，家族也有众位长老，还有老族长，自己只需要将家族发展的大方向定好，剩下的都可以与他们一起商量。

    万人之力可断山河，千万人之力无可匹敌！

    对没错！就是这样！

    自己变强没有错！发展家族也没有错！

    此时的徐玄灵已经彻底想明白了！终于！最终的想法脱口而出。

    “我全都要！”

    此时的徐玄灵已经彻底结束顿悟状态，将心中的想法说了出来。

    自身气息也在不断攀升，修为早已达到筑基一层巅峰的他，此时赫然突破！

    此时徐玄灵只觉得畅快不已，神清气爽。

    看着徐玄灵想通之后，修为也突破了，老者满意的笑了笑，颇有成就感，看来经过自己的一番引导下，眼前的少年还是没辜负自己的期望，找到了自己的方向。

    活得久了，最大的兴趣就是提携万灵界的一些后辈。

    看到眼前的少年如此有悟性，老者自然开心不已，未来万灵界又有可能多出一个中流砥柱！这些也是老者喜欢培养有潜力的少年的原因。

    看着心中有了答案的徐玄灵，老者淡淡一笑。

    “看来你已经找到自己的道了”

    徐玄灵知道是眼前老者的原因，立即起身，认真的对着老者行弟子礼。

    “前辈大恩大德，玄灵铭记于心！”

    老者微微一笑，“善。”

    徐玄灵知道这份人情大了，日后还不知道如何偿还。

    但是此时又是个绝好的机会，面前可是一位化神大能！指点一下自己这个筑基小修士还不是简简单单。

    于是厚着脸皮将自己一些修行上的问题问了出来。

    本来老者便是在等待徐高海吸收完毕，与徐玄灵这个颇有潜力的后辈交谈一番。

    此时徐玄灵这个有潜力的后辈向自己请教，老者自无不可，一一解答。

    虽然与徐玄灵修行方向并不一样，但老者毕竟是化神境大能，对于徐玄灵的问题，略微思索推演一番，便能详细的解答。

    让徐玄灵茅塞顿开！

    徐玄灵之前修炼哪有像老者这般为自己解惑的前辈，如今找到机会就如饥似渴的吸收着修行知识。

    正在徐玄灵不断提出新的疑惑时，徐高海的吸收完成了，玄武气息向四周涌去，打断了老者与徐玄灵之间的问答。

    老者内心如释重负，终于结束了，有些纳闷，这小子哪来这么多问题，什么雷属性灵根是否能化身雷劫攻击敌人，什么渡劫之时化身雷霆逃跑拖延时间，能否将雷劫威力消耗一些。

    怎么跟当初云小子一样，都是问一些稀奇古怪的问题，老夫只是活的久一些，不是全知全能啊。

    正当老者有些郁闷的时候，徐高海完全突破完毕，将在场的几人目光吸引过去。

    此时的徐高海，背后的玄武虚影更加凝实，躯体也变得愈发黝黑厚重。

    吐出一口浊气，徐高海睁开双眼，惊奇的看着自身的变化，随后有些迷茫的看着老者与徐玄灵。

    老者笑着来到徐高海身边，含着笑问道：“你是否愿意做我的第一位徒弟。”

    徐高海有些不知所措，来之前便知道自己要拜一位非常厉害的修士为师，但是现在还是有些迷茫，下意识的看向徐玄灵。

    见到徐玄灵笑着对着自己点点头，徐高海看着眼前和蔼可亲的老者，腼腆的说到：“我愿意。”

    老者激动的仰天长啸，多少年了，自己终于找到一位能继承衣钵的弟子了。

    “哈哈哈哈，好！”

    看着眼前高大的徐高海，老者满意的笑了。

    “从此以后，你便是我玄冥座下开山大弟子！”

    “道号玄海！”

    有了道号，说明徐高海从今往后便是四象宗核心弟子了，四象宗未来长老峰主等关键位置的候选人！

    柳英和在一旁恭喜着，不过神色有些郁闷，“恭喜了，你以后就是这个老家伙的弟子了，论辈分算来，我可是给自己带了一个师祖进来啊，这老家伙论辈分高的离谱。”

    玄冥老者没好气的说到：“你小子什么时候因为辈分尊敬过老头子我。”

    对着徐玄灵说到：“既然玄海已经突破完成，老夫也要为他去准备一些东西了，你今天知道的已经够多了，过犹不及，去休去休。”

    正准备向老者道谢的徐玄灵，突然被一股冷到极致的寒气打断了。

    老者对着空中一位血红色的身影怒喝到：“裴淮橘，你什么意思，是要与我四象宗开战吗！”

    挥手展开一道水幕护住徐玄灵等人，整个人飞到半空，对着一道让人看了便阴冷到极致的血红色修长身影说到：“裴淮橘，再和你说一遍，令师裴青枳是渡劫仙人！以我的占卜境界，不可能知道她的位置！你休要在我四象宗胡闹！”

    看到裴淮橘冷到极致的眸子扫了眼地上被水罩护住的几人，老者顿时感觉不妙。

    这女疯子身怀九阴绝脉时常走火入魔，又天生阵心，看破水罩并非难事，天知道她还会做出什么疯狂的事。

    只见裴淮橘微微一动，整个人便来到徐高海与徐玄灵身边，扫了眼徐高海，又将目光看向徐玄灵。

    老者瞬息间也来到几人身旁，却不敢轻举妄动，谁知道这女疯子会干出什么事。

    只能尽量安抚道：“裴淮橘，我知道你很想找到你师傅，但是老夫是真的不知晓青枳仙人现在在哪，若是老夫知道了青枳仙人的消息绝对第一时间告知你，你不要乱来！令师的性格你也是知道的！绝对不会希望你伤害无辜的人！”

    许是老者的话起了作用，徐玄灵感觉周围的温度没有那么低了，刚刚眼前这位清冷女修来到徐玄灵身边时，他感觉空间都快被冻结了，浑身无法动弹。

    现在身躯勉强能活动，但是徐玄灵还是不敢有任何动静，只能静静的等待着。

    那位老者嘴里的裴淮橘开口了，清冷的声音传到徐玄灵的耳里。

    “老乌龟，一个练气修士和筑基修士也有资格见到你吗，那位练气修士有和你一样的气息就罢了，这个筑基修士呢。”

    老者听见裴淮橘的话语虽然愤怒，但是他知道不能和正在走火入魔的裴淮橘讲道理，只能沉住气。

    裴淮橘清冷的眼神盯着徐玄灵，让徐玄灵感觉自身落入寒窟之中，冷到了极致。

    徐玄灵下意识便想查看眼前恐怖气息的裴淮橘。

    ？？？

    ？？？

    全都是问号，徐玄灵心中叹息，按下心中的恐慌，平静的看向裴淮橘。

    裴淮橘看着眼前的小修士，突然有点兴趣了，修为低到被自己散发的寒气

    冻结住，还能探查自己？筑基修为便能见到老乌龟。

    有点意思。

    “看来这个小筑基也不简单吧，气运不错？特殊天赋？”

    眼前裴淮橘的血瞳充满杀意，如同瀑布在身后飞舞的苍发，就像来自冥府的妖姬让徐玄灵感到危险。

    “小修士，若是看到我师裴青枳第一时间告诉我，报酬足以让你修炼到元婴巅峰了，知否?”

    清冷的声音，仿佛是来自寒冰地狱的低语，但是徐玄灵只能答应，拼尽全力，勉强点点头。

    得到回复，裴淮橘又看了看四周，自觉无趣，又飘然离去，只留下一句自言自语的幽怨的话。

    “师傅，为何要躲着淮橘呢，淮橘想您呢，不管您在哪里，我都会找到你的，师傅~”

    清冷的声音慢慢消失。

    来的快，去的也快，但是徐玄灵看着周遭草地上布满冰晶，知道刚刚的经历不是梦。

    慢慢的恢复行动能力，不过还是不禁打了个寒战，后怕无穷。

    此时老者也是叹了一口气，来到徐玄灵身边，解释道：“刚刚那个是裴淮橘，九阴绝脉，经常处于走火入魔的状态，她这些年一直在找她的师傅，青枳仙人，癫狂到了极致。”

    “因为她师傅的缘故，她这些年的胡作非为都被隐忍下来了，哎。”

    老者摇摇头，无奈的表情说明了一切。

    此时柳英和也走到旁边，好奇的问道：“既然是师徒关系，为何刚刚那位大能还要寻找青枳仙人呢。”

    老者叹了口气，说到：“这件隐秘事关仙人，不可随意透露。”

    柳英和对着徐玄灵笑了笑，“真不知道你是运气还是运气差了，今天遇到的都是寻常元婴真君都很少遇到的情况。”

    “先是遇到星云蓝鲸出关，现在又遇到一位化神大能，同时间遇到两位化神大能，这可没多少筑基修士能享受的到啊！”

    徐玄灵无奈的笑了笑，今天的经历确实是堪称魔幻。

    老者没好气的说到：“行了行了，你小子就别贫嘴了，等下赶紧送他离开。”

    又转过头来对着徐玄灵说到，“你也尽早离开四象宗吧，回去好好消化一下，我还有要事要处理，先行一步。”

    随后，老者冲入云霄离开湖中岛。

    柳英和拍了拍徐玄灵的肩膀，笑着说到：“刚刚是不是吓到了，感受到化神修士的危险了吧。”

    徐玄灵点点头，后怕的说到：“刚刚那股寒冷让我真的感觉接近死亡。”

    “其实刚刚看似危险，其实那位大能不会下狠手的，挺多是重伤。”

    “我四象宗也是万灵界大宗，如此肆无忌惮，她事后会收到应有的惩罚的。”

    随后顿了顿，惆怅的说到：“你也看到了，化神修士是怎样的姿态了吧，要是日后不想在此遇到今天的无能为力，就早点将自己的修为提上去吧。”

    徐玄灵默默的点点头，刚刚那种状态，他绝对不想在遇到第二次了。

    看着身后渐渐远去的湖中岛，紧握住了自己的拳头。

    ....................

    ps.书友橘子酱的角色出场了哦，书友们有什么想要加入本书的角色也可以在龙套楼写下哦。

    越详细的设定越容易被采纳，欢迎各位道友踊跃参加！

    这章不算这段4.8k，算是对五千收藏以及书友们打赏的加更吧，我发现收藏是真没啥用啊，哎~

    不过无名会继续努力的！

    感谢支持！

