
择其一事，终其一生。

遇一良人，白首相拥。

看着眼前两位老人，赵客此刻心其波澜，他不知道该怎么评价红婆婆这个疯狂的女人。

但作为弟子，能看到老家伙临终时圆满无憾的笑容，内心自然十分欣慰。

跪下，默默对着两人背影扣上三记响头后，赵客随手捏碎了从阴阳老人手上拿到的木牌。

伴随着眼前一股巨大的黑暗笼罩下，当眼前视线恢复时，面前已然是灯火通明的繁华都市。

“滴滴~~”

路边闪烁着弥红灯和街道上的过往的车辆，不时响起的车鸣声，令他第一次感受到这个鲜活的世界是如此的真实。

站在街头，赵客看着眼前繁华世界，却是第一次陷入了迷茫。

甚至是有着一种强烈的陌生感。

路上的行人从身边匆匆而过，每个人有说有笑的模样奔走向自己的目的地。

而自己却是满脸茫然。

没有了让人头疼的任务，没有了那些妖魔鬼怪。

更没有了相互想要至对方与死地的尔虞我诈。

他反而变得不适应起来。

回家？

这个念头升起刹那，就被他否决了。

自己没有家，至少这个世界上没有，无论是自己师兄宋恒，还是自己那个泡面师弟罗青。

自己能和他们过在一起么？？

答案显然是否定的。

或许正如红婆婆说的那样，自己想要过上新的生活，就只能放下。

就在他心中还在迷茫之际，不远处的商场里忽然躁动起来，周围许多人都在往那边跑。

“那边那个女人快生了！”

“不会吧，谁啊，这么倒霉？”

人群中不时传来嘀咕声，赵客心头一动，跟着走上前一瞧，只见一个女人痛苦捂着硕大的肚子坐在地上。

周围围观的行人纷纷举起手机，拍摄发布朋友圈。

好在也有人上前想要帮忙，但手忙脚乱，不知道该怎么做。

这时候女人的羊水已经破了，众人只能慌张的先报警打120。

赵客眉头一轩转身走向一旁没人的消防通道去。

左右一瞧，确定没有人之后，他放出屠夫之盒，迅速制造出一具肉身出来。

同时低声道：“蕾姆！”

“在！”

“你该走了！”

“去哪儿？”

蕾姆稚嫩的声音好奇道。

只见赵客伸手发动噬魂术，对准自己额头一拉，立即将蕾姆的灵魂从自己脑海深处抽出来。

随后将蕾姆的魂体重新注入新造的肉身中。

只待面前蕾姆重新醒来，才满脸困惑的看着赵客。

“哥哥……不要蕾姆了？”

她有些不安的看着面前的赵客，不知道他接下来会不会把自己抛弃掉，转身离开。

赵客深吸口气，把蕾姆抱在怀里：“傻瓜，不是哥哥不要你了，而是哥哥要送你回家，一个有爸爸，有妈妈的家。”

“爸爸？妈妈？”陌生的词汇令蕾姆不禁呆滞了片刻，她似乎有点明白了赵客要做什么ꓹ  猛的惊醒道：“不要!”

可话音落下的同时，一把匕首已经从赵客手中刺进蕾姆的心口。

赵客面无表情的脸上难得的浮现出片刻温柔ꓹ  轻轻的抱着蕾姆：“好好学习ꓹ  以后……不要乱吃甜食……还有不要在乱发脾气……”

说着说着，一滴泪痕顺着赵客眼角滑落，或许自己真的不大会去和人告别ꓹ  总觉得说着说着眼睛里总是进沙子。

“最后……祝你幸福!”

说罢赵客深吸口气ꓹ  一刀将匕首拔出ꓹ  同时迅速唤出邮册来，将沾染鲜血的匕首放在重生丹上。

随着血水滴落在丹丸上，原本紫色的丹丸骤然化作艳丽的红色。

蕾姆的灵魂也在第一时间被这颗丹丸吸入进去。

确定万无一失之后，他匆匆把尸体收起，转身快速折返回商场。

此刻救护车还没到ꓹ  但女人显然已经疼的受不了昏迷了过去。

见状他一把推开人群ꓹ  快步走到女人身边ꓹ  手指掐住女人的人中ꓹ  冷眼抬起头：“看什么看，没见过女人生孩子么？让开！”

冷厉的眸光扫来ꓹ  令众人一阵通体生寒，不由自主的放开出一条路来ꓹ  赵客直接把女人抱起来ꓹ  往商场外跑。

在避开众人的同时更是不动声色的把那颗重生丹塞进女人嘴里，直到看着她吃下去才放心。

跑出商场大门后，远远的就看到了救火车行来。

车门打开，不等医生和护士放下担架，赵客就一个健步跳了上去，轻盈的步伐令车里的医生和护士都不禁一愣。

毕竟怀孕的女人体重可不轻啊。

“开车！”

赵客没理会医生们怪异的眼神，只是冷声说道。

司机也怔了一下，但这时候也顾不得多想，反正车子都没熄火，直接挂挡一脚油门冲出去。

路上赵客拿过女人的钱包打开翻开了一下，待找到女人的手机后，里面已经有三四条未接电话。

看来电显示上写着亲爱的三个字，应该是女人的老公之类。

正想着呢，电话已经再次响了起来。

赵客按下接听键后，只听电话里一阵焦急道：“你人在哪儿呢？”电话里焦急的语气传来。

赵客简单的说了一下事情经过后，就挂掉了电话。

等女人被送进产房大概十几分钟后，只见一行人匆匆忙忙的赶来。

赵客把女人的手机和背包还给他们，顿时一家人千恩万谢的连连朝着赵客道谢。

看着眼前的男男女女的一大家子人关切的目光，赵客心里那点不安终于放松了下来，看得出这是个不错的良善之家。

“嗡……”

产房的大门被缓缓打开，人还没有出来，就听到孩子哇哇的大哭声，哭的格外响亮。

“出来了，出来了！”

一众人赶忙围过去，看着眼前的婴儿顿时一阵欢喜。

“谢谢你啊，小伙子，若不是你……”老人抱着孩子，走到赵客面前再次感谢起来。

“随手之劳而已，那个……我能抱抱他么？”

赵客看着老人怀中的孩子，低声问道。

“可以，可以!”

虽然对方是一个不知来历的外人，但凭着人家刚才救了自家儿媳妇的壮举，只是抱抱孩子的要求并不过分。

赵客小心把孩子接过来，女婴似有所感的立即停下了哭闹，那双黑亮的眼睛正观望着他。

“不哭了，你们看，这孩子真是和这位小伙子投缘啊。”

众人见状不禁连连称赞起来。

女童的爷爷更是拉着赵客的手道：“好好好，真是缘分啊，要不你给孩子取个名字吧，也算是咱们一场缘分。”

“厄……”赵客一怔不禁有些为难，取名字这种事情自己确实很不擅长，只是看老爷子盛情难却，只能硬着头皮点点头。

“贵姓是……”他看向老爷子。

只见老爷子捏了一把胡子，面色略带尴尬道：“我们复姓……宰父。”

赵客嘴角一抽，果断把孩子往老人怀里一塞：“告辞！”

说完头也不回转身就跑。

只待他离开医院的大门，心里还在吐槽：“我说这么热情，感情是你们也没想出来什么好名字吧。”

一阵吐槽后，赵客也松了口气，看这一家的氛围，想来蕾姆以后的日子也不会难过。

接下来……

赵客看着黑漆漆的天空，忽然又开始茫然起来，这时他想起之前在全真教驻地时候泰山神和自己说的话。

“幽冥之地，幽山之巅……”

他嘴里嘀咕着这句话，忽然想起了什么，拿出电话来拨打了许久未曾联系的廖秋号码。

“嘟……嘟……”

电话的提示声不断响起，却是始终没有人接听、

“奇怪，难道换号码了？？”

廖秋不接电话，令赵客不禁困惑起来，没有廖秋的帮忙，自己怎么去什么幽冥之地？？

为难中他只能唤出邮册漫无目的翻找起来，看看有什么别的方法可以借鉴。

就在他百无聊赖的翻找时，忽然一件东西出现在自己的视线中，令赵客顿时一怔。

特殊道具：地府冥钞

这是一张神奇的冥钞，点燃它，会召引来阴曹的使者。

（注：不要随意放在身上，容易打到黑车。）

“这东西……”

赵客把这张冥钞拿出来，记得这玩意好像是廖秋给自己的冥钞，被自己随手就丢在邮册里吃灰了。

但当时丢进去的时候，好像也没有这种属性啊？？

他也没有多想，既然会召引来阴曹的使者，这不正是自己需要的？

想到这，赵客找了一个没人偏僻的地方，将这张冥钞点燃起来。

随着冥钞逐渐在火光中化作一缕灰烬。

一股凉风从身后吹来。

赵客耳朵一动，忽然听到身后传来熟悉的音乐声。

“有缘千里来相会，无疑见面受难牵，百年修得共船渡，千年修得……”

伴随着音乐声，赵客回头一瞧，正看到两盏明晃晃的车灯从一股浑浑白雾中行来。

“难道？”

熟悉的奔驰车标，熟悉背景音乐，赵客嘴角一抽，随着车门缓缓打开，只见廖秋叼着一根雪茄从车里探出头来。

“哈哈，我说我第一天开张，就有生意上门，原来是你啊。”

“生意？？什么生意？”

赵客不禁好奇道。

只见廖秋指了指车顶的大灯：“出租车啊，我的公司，专跑阴曹专线，名字我都取好了，就叫BB冥车!”

“冥车？？”纵使是赵客，也被廖秋的大胆给吓了一跳。

“那当然！你看这是我的宣传语，帅吧。”

廖秋指了指自己车门上的宣传标语，赵客凑上前一瞧【BB冥车，让你得人生一路领先！】

“呵……还真是一路领先。”

赵客满脸无语的摇摇头，拉开车门坐上了车子。

“赵哥，咱们去哪儿啊？”廖秋目光通过后视镜看向赵客。

赵客目光又看了一眼外面这片繁华世界，深吸口气，神态坚定道：“幽山之巅！”

“好嘞~”

廖秋点点头，一脚油门踩下去。

同时车里的收音机也开始播放发出沙沙的响声，只听一段断断续续的传来一首腾格尔演唱的隐形翅膀的音乐声。

在喧嚣的都市中渐行渐远，直至消失在这片世界……

全书完：过桥看水

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="65297311"  chaptername="第一千二百二十八章：冥钞（大结局）">加入书签</a>
</div>
