    威胁，这是赤裸裸的威胁。

    怀义公子感觉自己的身子更加的软了，心口堵得慌。

    他看了一眼张忠，连张忠这样的家臣，竟都和陈凯之勾搭一起，狼狈为奸。

    再看看这吴成青，这个人就是锦衣卫，那么，除了这个吴成青，在这公府，在这曲阜，还有多少个这样的吴成青。

    他的面色瞬间变得格外难看，白了又青，又由青色变成白色。

    怀义目光从张忠脸上移到了吴成青身上，他竟是不由自主的打了一个冷颤，太可怕了，这曲阜居然有锦衣卫，那自己有多少事，掌握在陈凯之手里。

    还有那十根手指头的主人，陈凯之连他都敢杀害，甚至……是被这般折磨，他几乎可以想象，此人在死时，会是如何的痛苦，一想到此处，怀义公子便觉得自己头皮发麻。

    倘若是一般人敢这般的威胁自己，怀义公子除了哂然一笑之外，想来第一个反应就是立即进行反击，因为他是未来的衍圣公，自己不是在洛阳，而是在曲阜，是在防卫森严的衍圣公府。

    可是……陈凯之……

    他又下意识的去看那锦盒，却是生生打了个寒颤，可是现在，令他又开始对陈凯之记忆犹新了，他想到自己在洛阳，当着赵王等人的面，陈凯之如打狗一般的，在自己和赵王等人惊诧的眼神之下，竟是毫不犹豫的给自己几个耳光，这记忆，现在重新唤起，令他打了个寒颤，令他心慌不已。

    这人是个疯子，他绝对什么事都敢做出来，此人胆大包天，还有什么事，是他不敢做的呢？

    更可怕的是，怀义公子居然开始相信，陈凯之可以做到，这个疯子一旦下定决心，想要杀死自己，想要杀死自己的至亲，他完全是可以做到的。

    现在公府里都是陈凯之里的人，他又有谁可以相信呢？又或者说，谁能保证，自己在就寝与进膳时，自己身边的亲信突然站出来，给自己来一刀呢。

    他顿时失魂落魄起来，眼睛发直，脑子里如车轱辘一般转着信中的警告。

    以至手攥起来，手指头掐进了肉里，他竟也没有任何的知觉。

    他瞠目结舌的看着张忠，而张忠，渐渐也开始变得放肆起来。

    显然，张忠已经意识到，自己既然已经无法讨好这位未来圣宫，那倒不如，索性跟着陈凯之一条道走到黑为好，张忠朝他笑了笑，嘲讽的开口：“公子要小心为好。”

    这不仅仅是嘲讽，还有警告。

    怀义公子瞪着张忠，嘴角轻搐了起来，很是不甘心的怒道：“这是他修来的书信，上头是他的笔迹？吾……吾要公布于众，要让世人知道，竟有人敢对吾无礼，要教他身败名裂，教他死无葬身之地！”

    张忠沉默了，而吴成青也极冷静的看着他。

    一时四周格外安静，几乎可以听见彼此的呼吸声，所有人都沉默着看着他。

    这可怕的沉默过后，怀义公子像是清醒了一些，他深知，这些本质上，不过是气话而已。

    因为他不愿意和人玉石俱焚，也不愿和人同归于尽，当年自己在洛阳，不敢和陈凯之如此，今日，也是一样。

    自己即将要成为了圣公了，即将要成为天下最令人敬仰的对象，自己身上流淌的乃是圣脉，怎么可以如此不珍惜自己呢，君子不立危墙之下，千金之子坐不垂堂啊……

    他倒吸了一口凉气，冷着脸，一字一句的顿道：“张忠，明日起，你不得再入公府！”

    张忠摇摇头：“学下以为，不好。”

    “什么？”怀义公子扭曲着脸，怒瞪着张忠，冷冷开口警告他：“你疯了，你是家臣。”

    张忠这样的人，能得先圣公的信任，虽是吃多了五石散，却也绝不会善茬，他眯着眼看着怀义公子，笑着说道：“这是北静王的意思。”

    他太明白自己的处境了，而今是左右不靠，不如索性就投了北静王，可自己这种废人，对北静王又有什么价值呢，只有留在这衍圣公府，他才能有更大的价值。

    怀义公子气得发抖，瞪着张忠的目光透着冷意，嘴角轻轻颤了颤，竟是咬牙切齿的道：“等着吧，你等着吧！”

    随即，狠狠瞪了一眼那吴成清，只是冷笑连连。

    他疾步走出后堂，左右四看，恰好这时，有一队卫队正持戈而过，怀义公子冷冷的盯着他们，这一张张和平时一般目不斜视的脸，却令怀义公子脑子要炸开一样。

    这些人，会不会也是锦衣卫？

    他们之中，会不会有陈凯之的人。

    呵……

    是了，肯定有，你看那人，眼角的余光便朝我扫过来，这还不明显吗？

    似乎因为怀义公子的面色不善，令领队的武官心里没底，疾步上前，朝怀义公子行礼：“见过公子，公子有何事……”

    “滚！”怀义公子厉声大喝，他疾退一步，竟是对这领队的武官也有了恐惧之感，他在想，这个人，或许也是锦衣卫，如若不然，他为何好端端的来问自己有什么事呢，他一定是想为陈凯之刺探什么。

    呵……真真想不到啊，这衍圣公府已是千疮百孔。

    竟都是陈凯之的人了。

    一时这怀义公子的脑海里，依旧还是走马灯似得，转着关于当初在洛阳时惶恐不安的日子，怀义公子心里又火冒三丈起来，一张面容也是扭曲起来，不，决不能放过陈凯之，决不能……

    衍圣公府的礼仪，最是繁琐。

    在怀义公子最终的成为衍圣公之后，这位新任的衍圣公，便在杏林，召集诸公以及各国的使节，开始了第一次的杏林会。

    怀义公子板着脸，心里没有一丁点的喜悦之情，他倒显得很有威仪，此时在杏林的坛中，诸学公与各国的使节早已久侯多时。

    杨石显得心情不错，其实他很清楚，这一次的任务，其实很是简单，关乎于陈凯之和新任衍圣公的种种传闻，他是早有一些风声的，所以对他而言，此番来此，一切的事，很快就可以水到渠成，何况，连圣公都已有过了许诺了。

    他面带着微笑，跪坐在杏林之下，等圣公姗姗来迟，所有人俱都起身，面无表情的朝圣公行了个礼。

    圣公坐下，他左右张望，看了众人一眼，便云淡风轻的开口：“开议吧。”

    文庄公听罢，似是早有了准备，他和杨石对视一眼，文庄公便笑容可掬的道：“学下有一事要奏。”

    圣公依旧面无表情。

    文庄公继续道：“学下听说，陈子十三篇出世，天人阁将其列入天榜，于是天下震动，对此，各国的儒生，颇有质疑。”

    “什么质疑？”圣公的脸色陡然一变，显得非常的可怕。

    杨石则是抬眸看了圣公一眼，心里想，早听说圣公和陈凯之有不共戴天之仇，现在看来，这绝不是空穴来风，你看，文庄公一提陈凯之的事，圣公的脸色，便糟糕透顶了。

    文庄公道：“许多人认为，此书离经叛道，实乃妖言惑众，可此书而今流传之广，既便想要封禁，却也难以有效遏制了，学下在想，倘若此书当真是妖言，只怕……”

    他抬眸，深深的看了圣公一眼，却没有继续说下去。

    这叫留有余地，后头的意思却是，只怕到时候不知多少人读了此书，坏了心术，最重不忠、不孝、不仁、不义、无礼。

    这文庄公此时开口，自是早就和杨石商量好了的，就等着陈凯之身败名裂了。

    杨石则只是面带微笑，一副不发表意见的样子。

    可文庄公开了口，其他诸公以及各国使节，却似乎都心如明镜一般，知道这牵涉到的，乃是大陈内部的权夺，因此诸人俱都默不作声，显然乐见其成，他们巴不得大陈内部乱起来，越乱越好。

    接着，所有人的目光都看在了衍圣公的身上，现在，就缺衍圣公最后的定夺了。

    倘若认为此乃禁书妖言，接下来怕又要震动天下，一切牵涉到了此书的人，都将声名狼藉。

    圣公沉默了，沉默了很久，他突然道：“尔是何意？”

    这个尔，自是冲着文庄公来问的。

    文庄公道：“禁书，下学质驳斥，将其视为离经叛道之妖人。”

    这……既是杨石的愿望，在文庄公看来，也是圣公的愿望。

    今日，乃是圣公第一次来此议事，这第一份学旨乃是重中之重。

    圣公依旧是面无表情的冷笑，良久，他徐徐道：“陈子十三篇，当真是大逆不道？”

    “是。学下也以为，其中确实有诸多……”文庄公正待继续说下去，甚至他还给了杨石一个眼色，示意杨石帮腔。

    可这话说到了一半，圣公突然暴怒，厉声喝道：“你住口，住口！是否大逆不道，不是你说了算，你是何人，也可以轻易论断？”

    圣公的话，宛如晴天霹雳，让胜券在握的文庄公一下子懵了，他更无法想象，为何圣公竟会如此的大动肝火，一众人顿时像丈二的和尚摸不着北了。

    ………………

    今天依旧写不了了，在长沙，开年会。