    “谢谢，我觉得我现在可以治好你的腿了。”沈隆看着布兰的轮椅说道，你可木有诸葛亮那么潇洒倜傥，这道具一点儿也不适合你啊。

    他说话的时候眼角的余光一直留意着三傻，想知道她看到布兰康复之后会是什么样的反应，因为一旦布兰康复，她临冬城女公爵的地位就将受到动摇，毕竟在维斯特洛大陆，尽管现在坐在铁王座上的是龙女王丹妮莉丝，但女性的地位依旧不高。

    让沈隆略感意外的是，三傻脸上露出百分百的惊喜来，“那真是太好了，沈先生，你需要我们提供什么？我们一定尽力帮你做到。”

    “如果临冬城或者北境没有，我可以帮忙在其他地方寻找，甚至可以和厄索斯的商人们进行交易，或者向塞外的野人寻求帮助！”囧紧接着说道，丹妮莉丝点点头，握住了他的右手，表示了对囧的支持。

    这下倒是省了不少麻烦，我还说你要是有意见的话，我就帮布兰在厄索斯大陆打下一块大大的领土，让他当国王算了。

    “虽然我已经习惯了现在的生活，但是如果可以继续起码，继续依靠自己的双腿行走，我想我很难拒绝这种诱惑。”布兰笑着回答，“到那时候，我就可以重新去塞外，看看能不能找到其他森林之子的踪迹。”

    他对临冬城公爵的位置依旧毫无兴趣，三眼乌鸦给他留下的记忆太深刻了，也不知道三傻是不是了解到了这一点才全部芥蒂的？不过不管他们怎么想，只要史塔克家族不出现内乱就好，沈隆和艾莉亚相视一笑，在餐桌边坐了下来。

    他们一边品尝着维斯特洛大陆特有的美食，一边喝着青亭岛的红葡萄酒，和在座的众人聊了起来，三傻和囧更关心艾莉亚消失的这一年多时间里到底经历了什么，而布兰和小恶魔提利昂则更关心她去了什么地方。

    布兰是因为自己就算是借助心树和鸟儿，也无法发现艾莉亚的一点儿踪迹? 而小恶魔提利昂当年可是有个走遍世界的梦想啊。

    “我这段时间过得很好? 比你们想象的还要好！”艾莉亚笑着说道，她这些年的享受可不是临冬城的女公爵或者七国的女王可比的。

    然后插了一块蜜汁烤鸡送到嘴里? 浓缩的酱汁像糖浆般稠厚? 但一旦将它滴在热腾腾的烤鸡上，它便会融化? 吸满了酱汁的葡萄干更是绝对的美味，将一口鸡肉沾上盘子上的汁? 再加上一颗饱满的葡萄干? 足以使人圆满。

    而沈隆则尝了一口肉汁洋葱，甜美的珍珠洋葱在嘴里爆开，然后用黑啤酒将它们送下去，这种滋味同样不错。

    嗯? 这里的洋葱似乎比现实世界的好吃一些? 或许等回去的时候可以带些种子，种在我的星球上，上次忘了带这些。

    “明天的宴会让我和阿隆来主办吧，我们会为你们送上从未享用过的美食，还有各种美酒！”艾莉亚说道? 看来刚才准备的象拔很快就能派上用场了。

    “艾莉亚，这次回来你就不会离开了吧？你在临冬城的房子? 依旧为你保留着，就算……就算你和沈先生一起住在临冬城也没问题！”三傻问道。

    “额? 我这次回来可以在临冬城多停留一段时间，不过还是要离开的。”我的作业还没有写呢? 艾莉亚在心里嘀咕着? “但是请你们放心? 以后我会经常回来看望大家的！”艾莉亚已经从沈隆那里得到了消息。

    “所以，沈先生，你要把艾莉亚带到那个国家？你到底是哪个国家的人？夷地还是更远的地方？”三傻看着沈隆问道。

    “比夷地更远！不过这并不影响艾莉亚回来看望你们，只要她想，上一刻她可能还在我的城堡里喝茶，下一刻就能返回临冬城。”沈隆答道。

    “就算是卓耿也没办法飞得这么快。”丹妮莉丝有点不太相信。

    而艾莉亚在得到沈隆的目光许可后，拿出了任意门，打开门，大家便透过任意门看到了君临皇宫中的铁王座。

    “哦，七神在上，我看到了什么？”小恶魔惊呆了，他试着从座位上跳下来，走到任意门边上，然后走了过去，等他穿过门后，他赫然发现自己真的到了君临皇宫之中。

    “神奇的魔法！这可比学城里记载的那些古老魔法神奇多了！”胖子山姆惊叹道，这倒是提醒了沈隆，或许可以去趟学城，把里面的资料打包带走。

    当年森林之子能用魔法拍断多恩之臂，让维斯特洛大陆和厄索斯大陆之间的陆桥就此断绝，这说明这个世界的魔法还是有一定可取之处的，多学点东西总是没什么坏处。

    “囧，很遗憾当初离开的太匆忙，没来得及参加你和丹妮莉丝女王的婚礼，不过我的婚礼你可千万不能错过！我准备和阿隆结婚了！”艾莉亚挽着沈隆的胳膊说道。

    额，竟然偷袭我！我真是大意了啊，没想到回临冬城还有这回事！不过也没关系，在这儿也没法定结婚年龄啥的。

    “是的，请允许我迎娶史塔克家族的艾莉亚小姐！”沈隆也当即表态，结婚肯定没问题，不过在婚礼的习俗上可不能完全照着你们的来。

    维斯特洛大陆的闹洞房可是很低俗的，男人会把新娘背着或者抱着送到婚床，沿途脱个精光，大声喧哗粗鲁的玩笑，描述她今晚的遭遇，女人们则会簇拥着新郎，开着大尺度玩笑，脱去新郎得衣服把他送到婚床。

    沈隆可不想自己和艾莉亚遭这个罪，不过北境似乎要好一些，流程简单直接，誓言之后去心树下祈祷，然后新郎将会除去新娘身上代表新娘家族的斗篷，换上新郎家族的斗篷，这代表着新娘会受到新郎家族的护佑，这样婚礼就结束了。

    哎，又双叒要结婚了啊，这是我第几次结婚了来着？不过这次结婚可是跟之前那么多次大不一样啊！沈隆在心里叹道。

