    

    麻美隐约察觉到了气氛上的一丝不对劲，但此刻还在战场上，她顾不上什么，直接就和良加速飞向了地球。

    “来吧！”飞鸟无畏的笑了起来，“该我表演了！”

    他驾驶着战机迅速转了个方向，躲开了数道攻击，接着对一个索菲亚球体发出了一道攻击，成功将这个索菲亚击爆。

    一击得逞，他顿时得意的笑了起来。

    但乐极生悲，他刚没得意几下，几个索菲亚发出了数道攻击，擦中了他的战机。

    战机一阵摇晃，大概是损坏了动力装置，战机居然半路熄火了……

    “诶？！”飞鸟表情一边，就看到眼前的仪表盘全都熄灭，无论他怎么操控，战机都没了动静。

    飞鸟：“……”

    眼看着被他拦截下来的索菲亚都追向了良他们，飞鸟不再犹豫，拿出了一个木雕一样的东西。这是他能够变身成戴拿的变身器——闪光剑。

    莫名其妙获得这样力量的他并不知道自己为什么会获得这力量，为什么能变成奥特曼，又为了什么而战斗，但此时此刻，他想要去战斗。

    飞鸟注视着手中的闪光剑：“我不知道为什么是我，但如果我真的能有这样的力量，那就请让我去战斗，我想要去战斗！”

    随着他的话，他手中的闪光剑亮起银白的亮光，光芒闪烁中，一根短剑弹出，银白的光芒将他整个人都包裹起来，携裹着他飞出了战机。

    银白的光照亮了周围，光芒中，一个伟岸的光之巨人缓缓出现。

    戴拿出现了！

    奥特曼的出现不但引起了人类注意力，还引起了索菲亚的注意力。原本打算前往地球的索菲亚们停了下来，转头换了个方向，就朝戴拿飞了过来。

    相比起那些人类，还是戴拿的威胁程度高。

    所以索菲亚毫不犹豫的转向了戴拿。

    戴拿飞离了原地，躲过了几次攻击，有意识的引导索菲亚们聚集在一起。

    索菲亚们自然对戴拿穷追不舍，为了更好的封锁戴拿的行动路线，它们从不同方向包抄过来，想要将戴拿团团围住。

    这些发光的球体围成了一个圈，成功将戴拿围了起来，然后行动一致的发起了攻击。

    戴拿向上飞去，躲开了这些索菲亚的攻击，同时，他左手上出现了一道蓝色的剑光，剑光扫过，将这整齐排成了一圈的索菲亚球体全数击毁。

    确认追击自己的索菲亚已经消灭，戴拿转头看向地球，他两臂一伸，身形化为一道白光，迅速飞向了地球。

    ……

    地球内，红荼骑着机车在路上急速飞驰，他身边跟着快速奔跑的伊扎克，而在他身后，巨大的怪兽穷追不舍。

    怪兽口中吐出一道道火球，不断在地面之上炸出一道道火焰。红荼和伊扎克都灵活的就像是脑袋后面长了眼睛一样，完美避开了每一道攻击。

    但是，天空上看到他们的几人却提心吊胆。

    “被怪兽追着的，是人类！还有一只老虎！”良只注意到了骑着机车的红荼和伊扎克，顿时不敢冒然攻击。

    怪兽和红荼他们离得太近了，冒然攻击的话，可能会波及红荼他们。

    “红先生！”认出那是谁的麻美都懵了。这是什么操作？！

    “诶？”良听到了麻美的声音，专心一看，可不就是嘛，被怪兽追的，还真就是麻美的那个养父。然后这就更不能攻击了。

    原本按照他们的经验，对付这样的高温怪兽就是要使用冷冻弹先将怪兽冻住，才能趁其击败怪兽。

    但冷冻弹带起的寒气，也很容易把红荼和伊扎克卷进去，而对付怪兽让人类受伤，自然不是超级胜利队的行事准则。所以他们只能另想办法了。

    “麻美，从怪兽后方攻击！引开它的注意力！”良很快就计划出了一个相对安全的方式。

    “呃，好。”麻美虽然不知道红荼在搞什么，但还是听从了良的命令，绕到了怪兽的后方。

    数道光弹击中了怪兽的后背，炸出一道道火花。巨大的怪兽停下了脚步，抬头看向了天空中的“苍蝇”们。

    而红荼趁此机会，再次提速，与怪兽拉开了一大段的距离。

    伊扎克低吼了一声，也跟着提速，追了上来。

    “好了，他已经到了安全的距离了！”

    看到红荼他们离开了冷冻弹的波及范围，良再次对怪兽发起了攻击，并且成功吸引了怪兽的注意力。

    巨大的怪兽抛弃了红荼，口中吐出一道道火球，向良他们的战机吐去。

    麻美避开这一击，眼疾手快的发射了冷冻弹，将打算再次发动攻击的怪兽冻成了冰雕。

    良没有多想，立即发动了攻击。几发激光弹打在被冰冻的怪兽身上。但这并没有什么用，一种无形的屏障忽然展开，将这些攻击全数挡下，与此同时，怪兽身上的冰霜全数褪去，怪兽再次动了起来。

    “我们的攻击没用！”

    良皱起了眉。和昨天的那只怪兽一样，被索菲亚融合出来的怪兽体外有一层亚空间屏障，而他们还没有来得及加载破除那亚空间屏障的武器。

    眼看着怪兽再次动了起来，麻美眼疾手快的再次一发冷冻弹。

    但这次，冷冻弹在接近怪兽的时候猛然炸开，冻出了半球形的形状，显然是被亚空间屏障挡住了。

    “怎么会这样……”麻美皱起了眉。没办法打破那个屏障的话，就根本没办法攻击怪兽！

    而怪兽见这些战机构不成威胁后，就再次扭头，看向已经与它拉开了一大段距离的红荼和伊扎克。

    “不好！”良注意到了怪兽的意图，顿觉不好，不管三七二十一，就再次发起了攻击。

    但这次，她的攻击击中了！

    亚空间屏障没有出现，战机发出的光弹成功击中了怪兽！

    “什么？”良一愣，没搞清楚发生了什么，但这并不妨碍她继续攻击，一时间，冷冻弹、光弹、导弹，都被她一股脑的扔到了怪兽的身上。而怪兽的亚空间屏障还真就没再出现过，这些炮弹在怪兽身上炸出一串串的火光，让怪兽再次停下了脚步。

    麻美意识到了什么，看向了地面，果然，就看到骑着机车的红荼抽空抬头，对她比了一个大拇指。

    麻美笑了起来，也毫不犹豫的加入了攻击怪兽的范围。她就说嘛，红先生怎么可能就这样被追呢。

    但是……只有她们两架战机的话，还是根本无法解决怪兽！        

