 “原始圣地的古籍记载的也有限，加上我灵魂有缺，有些记忆并不是很清楚！”石天纹回答叶宇。

    “前辈的灵魂到底是怎么回事？魔坟？”叶宇想到第一次见到石天纹的情况。

    石天纹沉默了一会儿说道：“铺就的古帝之路，所以灵魂被夺。”

    说到这，石天纹看了一眼雪言：“也是祖脉复苏，要不然你或许也会被夺神魂，被人铺就古帝之路。”这

    一句话让叶宇和雪言都一怔，因为这句话太吓人了。

    铺就古帝之路？谁有这样的霸气，居然铺古帝之路！古帝之路，也是能铺出来的吗？叶

    宇脑海中不由想到了魔坟黑海中那个绝代风华的女子，难道是她吗？在

    叶宇想着这些的时候，石天纹继续说道：“先贤立下很多手段庇护这个世界，同样也在为这个世界培养着强者。”

    “东胜神洲尽管被压制，但是同样也是培养。如同你……”说到这，石天纹看着雪言说道，“东胜神洲不需要个个都强，只需要有人打破规则，这才是要选择的人物需要的是顶尖的强者。”“

    每一个人都强，并没有什么意义，就算是圣人再多，也比不上一尊古帝！”

    “事实上，东胜神洲或者其他各洲，都被压制，这是压迫人的潜力。能打破规则者，才是这个世界需要的。培养的就是最逆天的人物！”

    “越是逆天，就越会灵魂残缺！”石天纹说到这，“事实上，历代很多人和我走一样的路。可是……只是灵魂有缺，路就走不下去了，大多数都身死了。并没有培养出这个世界需要的存在！”“

    那前辈算成功了吗？”雪言问道。“

    算不得成功，只是走出了一步而已。东胜神洲，以前也有人走到了这一步！可是之后的路，很难走！”

    说到这，石天纹说道：“能不能不辜负先贤的期望，很难说！”

    叶宇听到这句话，问着石天纹说道：“当年的剑帝，也被夺了神魂嘛？”石

    天纹说道：“他没有！他走的是另外一条路，他走禁忌之路的通道。他进入了别的世界，在哪里成为古帝。当然，他还有一个原因是……他同样是剑王朝的传人，算半个传人吧！”叶

    宇想到剑帝也来过剑王朝，心中点头。“

    因为沾染了帝尊的气息，所以未曾被夺取神魂，走这条路！”石天纹说道，“其实还有一些强者，借着先祖的手段，也没有走这条路，他们跨入了另外的世界，在另外的世界得道。”

    “不过现在不一样，祖脉出现。那里也不会剥夺神魂，会出现一个修行大世。但是……祖脉出现也是危险。这代表着外界更容易进入这个世界。”石天纹回答。石

    天纹看着和雪言说道：“你们两人，是最有希望成就古帝的存在。成就古帝，很多事情就可以做。”

    “古帝，也挡不住禁忌强者吧？”雪言说道。“

    在这个世界成就古帝，借着这个世界之能，就算是禁忌强者也要顾忌。你执掌这个世界的天命，禁忌强者也不是那么容易撼动的！”

    “关于另外世界，前辈知道多少？”叶宇问着石天纹。

    石天纹摇摇头道：“并不知道多少，古籍记载有限。”叶

    宇也没有再问，而是问着在旁边的唐梦儿说道：“剑王朝的古籍，你们整理的怎么样了？”“

    整理了一些，但是也有限！”唐梦儿说道，“并没有太过记载当初事情的记载！”

    叶宇点点头，这个结果也是意料之中的。但

    是叶宇知道，剑王朝肯定有古籍记载。只是他们未曾找到而已，难道是因为自己实力不够吗？

    “叶宇你刚成就圣人，应该全力重修之前境界，尽量让自己达到圣人能达到的极限，然后成就圣王。”“

    祖脉出现，再无压制。这是好事，但也是坏事。因为没有规则的压迫，只能自己压迫自己，你要逼迫自己不断的精深，压缩再压缩，然后进入圣王。”

    “进入圣王，才有望古帝之位，要不然……任由你再强，也只是一个过客！不成古帝，都是虚妄！”叶

    宇点点头，他很清楚自己达到圣人后，很多都未曾修行到足够强。

    不只是重修，包括天书、包括山河社稷图，包括自己的体质等等，这些他都没有花时间去感悟修行。这

    任何一项，都需要耗费大量精力的。“

    你距离圣王只是一步之遥，但是却希望你自斩道行，连斩数次，积累而厚积薄发！”石天纹看着雪言说道，“比起我，你更有希望成就古帝。”

    说到这，石天纹顿了顿说道：“建木世界此时的情况，出现一位古帝，两位古帝其实都有可能。但是我却希望，出现唯一的古帝。”“

    一人承载整个天命，如此的话，就算面对禁忌强者，也绝对无惧！”石天纹说道，“你比起我有希望，真要是到了这一步，我会助你成就一人承载一世界，这时候才能真正的庇护建木世界！”“

    前辈……”雪言还想问什么，石天纹却摇摇头道，“不用问这么多，你其实在很多方面，比起叶宇差一筹。”

    雪言点点头，她一路修行而来，尽管每个境界都修行到足够强，但是比起叶宇每一个境界修行到极限和完美，还是差一些。现

    在她全力重修，弥补了这个差距，但也是后来弥补的。“

    但比起叶宇，比更能成为古帝！”石天纹看着叶宇，“叶宇的机缘太多了，在修行一道上，他比不上你，他很多修行都是机缘堆上去的！越到后期，机缘这东西，效果会越弱。”叶

    宇不得不佩服石天纹的眼力，不管是一日尽享轮回，还是天书，山河社稷图等，这都是他的机缘，是他的作弊器。要

    是没有这些，他真的走不到这一步。所以石天纹说得对，真正的比修行，他差雪言很多。雪

    言，才是真正的妖孽，凭借着自身，突破规则成就第一圣，现在距离圣王都不远。…

    … 