    第398章 征兵

    很快，百夫长光大亮就叫来到叶辰等五人。

    “好了，事情我也不多说了，叶林，你的要求我达到了，也给了你们相应的自由权利，不过，购买军用物资的任务，你们还是得购买的，而且这些事情还比较急，不得怠慢，尽快购买到相应的军用物资，特别是一些兵甲，灵兵，丹药之类的东西，都需要用到，这是一份清单，你们一定要在十天之内，将东西购+买回来。”光大亮将一份清单递到叶辰的面前。

    叶辰接过清丹之后，微微一笑，这些东西，叶辰都能提供，一些灵甲之类的，都是一些一阶，二阶的灵甲，特别一些一阶灵甲的，这种需求最多。

    二阶灵甲的话，一般只有什长级别以上的小队长才能穿。

    这些灵甲都是一小块一小块地连在一起的，跟古代作战的铠甲一样，能减少受伤的机率。

    一阶灵甲的话，大多数是武者境的普通的士兵装备，防御力虽然有，但是不强。

    再说，灵甲只能防住身子，至于手跟脚，还有脖子及以上的部位是防不住的，同样也有弱点的，只是减少伤亡的机率而己。

    还有不少的粮食，也需要购买。

    “这是五百万两，尽量将这些东西购买回来，到时买了什么东西，你们也要给我们一份清单，到时候是要对账目的。”光大亮道，说完之后，并拿出一个储物袋，里面有五百万两的，用于购买物资的。

    叶辰苦笑地接过这笔钱。

    当然，光大亮要购买的东西，不止是他所在的队伍里的东西，而是整个统领以下的军队要购买的物资。

    好几千人要使用的物资呢，叶辰当然不是唯一的一支后勤小队，还有其他后勤小队呢。

    将任务分派开来，这样的话，更加效率一些。

    “明白，如果没有什么事情的话，那么我们先去办事了，一定在最短的时间之内，将物资买回来。”叶辰开口道。

    “嗯，去吧。”光大亮摆摆手，示意叶辰他们可以离开了。

    叶辰等人出来之后，然后直接持着令牌，直接出了军营。

    之后五人换上衣装，蒙着脸，骑上青风狼，往龙阳城赶去。

    很快，叶辰就回到了龙阳城，见到胡然他们。

    当然，叶辰他们蒙着脸的，没有人知道叶辰己经回到龙阳城了。

    叶辰等人坐了下来，休息起来，此时胡然带着众人过来了。

    “你们几个不是参军去了么，怎么跑回来了，该不会是，觉得军队之中的生活艰苦，当了逃兵了吧？”胡然打趣道。

    “没有啊，我们是出来购买物资的，现在我们几人可是一支后勤小队了。”叶辰笑道。

    说完，叶辰还让大家将令牌给拿出来，证明自己是后勤小队。

    是奉令出来的，并不是逃兵。

    “可以呀，这才多久，你们居然能混成后勤兵，不简单，不过，比前线的士兵要安全很多，这也不错。”胡然微笑道。

    “有钱能使鬼推磨嘛，花点小钱，打点一下，这种事情还不是轻轻松松？”叶辰笑道。

    确实，利益是一种好东西，只要有足够的利益收买他人，很多事情都可以变得很顺。

    “汇报一下近期的情况吧。”叶辰开口道。

    “是的，少爷。”胡然这一次停下了玩笑的态度，换上一副认真的样子。

    “近期，我们的炎黄商会正式成立了，而且各种副职业的学徒都取很大的进步，很多人己经成为一阶大师了，可以独自炼制灵兵，灵符，丹药了，而且我们的丹药十分热卖，军方的订单，我们都排不过来了。十分缺货。”胡然道。

    “不过，低阶丹药，一阶丹药，二阶丹药之类的，虽然缺货，但是也卖得最多的，聚气丹，阳元丹之类的，我们正在增加更多的学徒，达到早日满足需求。”

    “这段时间，我们的营业额达到五亿之多，不过太多的订单无法完成供货，否则，我们的营业额完全可以达到十五亿以上，甚至更多。”胡然将情况叙述了一下。

    由于商会规模越来越大，炎黄商会也需要招收更多的人手，这些事情都够胡然忙碌的了。

    “很好，胡姑娘，事情办得很好，我很满意，这段时间辛苦你了。”叶辰开口道。

    “这是我的份内事。”胡然开口道。

    其实胡然也很高兴，在这儿一个新的商会里，在她的努力下正在壮大，让她感到有一种成就感。

    当然，这也是有叶辰支持的原因，如果不是叶辰提供这么好的支持，根本无法这么快就将商会发展得这么快。

    这些学徒学习的内容都是叶辰提供玉简里面的内容。

    工作效率极高，所以，他们的生产出来的东西，质量好，价格又低，所以十分热销，很容易抢占市场。

    其他竞争对手虽然眼红，但是也无奈，谁让炎黄商会的东西价格便宜，而且质量还这么好呢。

    “这是一批丹药，先交给你，你先去应付一些订单吧。”叶辰开口道，拿出一个储物袋，里面装满了这段时间，叶辰的自动炼丹炉炼制出来的丹药，大多数是三四阶的丹药。

    因为一阶二阶的丹药，叶辰让自动炼丹炉很少炼制了，主要炼制三阶以上的丹药了。

    一二阶的丹药，交给王大师这些炼丹师来炼制即可，价格依然是比较便宜的，这样的话可以帮叶辰赚到更多的钱。

    现在周围几座城池都己经有了炎黄商会的店铺了。

    当然，店铺正在筹备中，主要出售的就是一些丹药之类的。

    还有炎黄商会也大量地收购灵药，从各个种植灵药势力的人手中购买灵药之类的，或是从其他的商人手中购买灵药之类的。

    毕竟，炼制这么多丹药，所需要的灵药数量也是十分惊人的。

    所以，需要的人物特别多。

    “对了，我们这一次出来之后，还有征兵的任务，你派一些人出去，帮我宣传一下，我需要一批士兵，年龄三十岁之内的，修为不低于武者境五重的，征兵福利是其他征兵条件的两倍。男女不限。”叶辰对胡然道。

    “少爷，你真的是要这样征兵？”胡然惊讶地道。

    “对呀，有什么问题吗？多出部分的福利，我私人可以补给他们，记住我的条件啊，必须要三十岁之内的，而且修为不低于武者境五重的。”叶辰开口道。

    没有办法，如果想快速地招收到好的士兵，那么叶辰就得下重本，双倍的福利，招兵肯定会快很多。

    能用钱解决的事情，叶辰不在乎这点钱。

    “少爷，你还真敢说啊，你私人掏腰包，你有多少钱呀？你可知道，养一支军队需要多少钱？”胡然白了叶辰一眼。

    “这事你不用管，总之，你派人出去帮我征兵即可，多多益善，如果我没有将他们带走之前，你安排一个地方给他们住下来，军饷照发，如果有人要中途退出的话，发放出去的福利需要收回来才能离开。”叶辰道。

    就是武者境如果加入的话，青炎王国给的是一万两每人，如果这些人在叶辰将他们接走之前就反悔的话，人走可以，但是这一万两必须还回来。

    在这期间发放下去的军饷就不用追回来了，当是给他们的工钱。

    但是参军奖励金，这个是需要还回来的。

    如果是武师境，只要加入的来的，一次性给二万两，如果中途离开，那么就是将这笔钱还回来。

    (本章完)

