    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    出云山。

    毫无疑问，今天又是一次盛大的庆功宴。

    洗月派所有人都在欢庆，庆祝唐劫的胜利，也庆祝洗月派的越发强大。

    今日一战，唐劫以化神修为成就紫府第一人的称号，意味着洗月派已经正式成为六派，不，四大派中最强的一派。虽然因为地仙关系还不具备压倒性优势，却也足以让大家欣喜。而且在所有人的心中都还有一个想法，就是唐劫以化神的身份就能胜出窍，将来以出窍之身未必就不能赢地仙。

    而相比冲击地仙的难度，冲击出窍的难度却是要小许多。

    除非仙台，小境界总是比大境界好冲，只要不出意外，唐劫成就出窍只是时间上的事。

    正因此，洗月派如今上上下下皆陷入一片狂欢中，反倒是这狂喜的主角唐劫，此时并不在会上。

    摘星峰后山。

    茅草小屋中。

    唐劫恭恭敬敬地站在云天澜下首。

    云天澜挥了挥手：“坐吧。”

    唐劫坐下。

    云天澜看了看唐劫，这才满意点点头道：“这次你做得很好。虽打败了玲珑，却赢得了上上下下许多人的心，如今就算天涯海阁内部，也有许多人对你颇为赞赏。这里面固然有许光华父女的原因，更多还是你先前表现出的大度。胸怀宽广，方为大人物应有之气度。”

    “师叔祖赞许，弟子愧不敢当。”

    “不必客气了。”云天澜挥挥衣袖：“让你来，是有件事想问你。我观你之前所战，那最后击出的一拳轮回之击，与之前竟似有所不同，威力倍增，这是怎么回事？”

    唐劫临死前打出的那一拳轮回击，威力之大，骇人听闻，以出窍天尊全力防守也无法抵挡，身受重创。而在唐劫复生之后，这威力竟继续保持，灭魔拳威力也是随之大增，才能一击碎玲珑手臂，再击毁三清世界，直灭法身。

    唐劫回答：“此乃战神诀之功，弟子也没有想到，原来此法竟是与战皇图录配套的。”

    这战神诀就是当年唐劫从万界王庭碎片中获得的一门功法。

    当时唐劫一共获得三种功法，分别为长生剑，逍遥游和战神诀。其中战神诀是唯一可以在天心境学习的。唐劫自进入心魔期后便修行此法，发现虽然对自己的身体战力有所增益，但效果有限。渐渐也就没再理会。直到后来掌握了长生剑后才感到这战神诀可能并不普通，又重新修炼了一番。但那时他还没得到战皇图录，所以依旧没感到多大好处，便再度弃之。只是将那逍遥游的神通学了，可惜此身法擅长远程行路，战斗中到发挥不出太多作用。时间长了，唐劫便将战神诀忘记了。

    这次与玲珑仙尊的战斗，最后时刻，唐劫调度所有力量，玄黄真解作用下，竟然将战神诀也发动出来。没想到这战神诀与战皇图录配在一起，竟产生了不可思意的威力，战皇图录的攻击至少提升了四成。

    四成战力的提升，体现在实战上，作用极大，结果就是玲珑受到重创。

    唐劫这时才明白，感情这战神诀与长生剑一样，都是与兵主神技相配套的。

    听唐劫解释过后，云天澜点点头：“原来是这样。这姬瑶仙果然非比常人，竟然能创造出与那兵主如此契合之功法，的确是天纵奇才。”

    唐劫也认同：“是啊，可惜我早不知道，要是早些认识到这点，将战神诀修炼得再深一些，今日一战也未必如此艰苦。不过说来也怪啊，当初我在青云界，曾告诉过她我在王庭碎片的际遇，为何她却从不向我解释这两门功法的作用呢？”

    “许是她有心考验你，希望你自己发现吧。”云天澜回答。

    大人物往往多有怪癖，有时有些奇怪举止亦不稀奇，故云天澜如此说。

    唐劫却摇了摇头，眼中露出思索之色：“不知为什么，我总觉得姬瑶仙好像有什么不对，却不知道问题出在哪儿。”

    “哦？”云天澜惊讶：“哪里不对？”

    唐劫想了一会儿，回答：“一种说不出的感觉。从认识她的第一天起，就好像有什么疑云罩在她身上，让我看不清她。我有种感觉，就是她好像在掩饰什么。”

    “掩饰什么？”

    唐劫摇头：“我不知道。”

    低头想了想，云天澜挥袖，永恒之棺已然出现，棺材里躺着一个女子，正是青龙。

    “既然不知道，不若就唤这老龙出来问问。”云天澜道。

    打开棺盖，青龙坐起。

    冷眼看了云天澜和唐劫一眼，老龙哼道：“这次怎的这么快就叫本仙出来？又有什么问题？”

    云天澜已道：“修炼上到是没什么要请教上仙的，只是有关那姬瑶仙，有些问题想要请教。”

    青龙哼道：“姬瑶仙？这个女人有什么好说的？她本是王庭仙子，坠了魔道后反出王庭，却被玉成子镇压于魔界小世界中，困缚万载。”

    这段话与唐劫云天澜所知一般无二，但却不是唐劫所想知道的。

    唐劫道：“可有更详细的？”

    青龙却是一翻白眼：“我与那魔女并非深交，能知她多少事？再说你破坏我转生大计，就算知道我又为何要告诉你？”

    唐劫被“她”呛了一下，也不生气，只是笑笑道：“这永恒之棺是她给我的，若无此物，你现在说不定已经恢复几分功力，脱困而出，难道你就不恨她吗？”

    这话果然戳中了老龙的心结，让它一时间大为犹豫起来。

    不过左思右想还是一摇头：“终是恨你多一些，我是不会帮你的。”

    唐劫见了也不急，只是不理她，自与云天澜说：“为了取永恒之棺，我将那仙符掀开半张，我总觉得此事有阴谋，或许当日之因，就是姬瑶仙未来脱困之果，不可不防。不知叔祖可有什么法子重新加固此符？”

    云天澜想了想问：“你那山河社稷图如今如何了？”

    “还在建设中，如今已有星移斗转之势。”

    云天澜点点头：“我会让凌霄再继续投些资源于你，或许要不了多久，就可容纳我进入，不过时间不可拖得太长。”

    唐劫懂他意思，若时间拖延太久，云天澜突破真仙，山河社稷图就要再次无法容纳了。

    小世界也有自己的力量极限，力量极限越高，能够容纳的力量越强。与人不同的是，小世界的容纳极限可以随着物资资源的投入不断提升，没有瓶颈可言，最终可以变得如一个真正世界般，容纳千万修者，如此，就会形成一个真正的世界。

    唐劫的山河社稷图其实已经可以容纳云天澜了，只不过容纳的比较勉强，部分力量外溢，依然会对传送阵造成影响。至于分身之类的就更别提了，法术凝聚的分身是不可能经历整整三天的超距离传送的。

    “实在不行，就只能再找些材料来强化传送阵了。”唐劫回答：“只要肯想，办法总是有的。”

    说到这，唐劫叹了口气：“说起来，姬瑶仙好歹也是我师娘，又帮过我许多，我却处心积虑算计她，实在是不肖了些。”

    说这话时，唐劫情真意切，到是没半分虚假。于他而言，在没有任何证据的情况下怀疑姬瑶仙，的确感觉对不起她。

    旁边老龙到是听得迷糊了：“姬瑶仙怎的成你师娘了？”

    她自被装进永恒之棺后，大部分时间都在棺材里睡着，因为担心她恢复真仙实力，所以云天澜从不敢轻忽大意，轻易不敢放她出来，偶尔出来也都是问些修炼上的问题，问过后就立刻关回去。正因此象这般三人对坐聊天，却还是二百年来头一回。这也是因为云天澜突破真仙在即，又在二百年时间中逐渐感受到了老龙的恢复速度，知道她要恢复需要的时间其实极长，再加上唐劫需要，才破天荒没立刻把她关回去。

    正因此，老龙一直不知道姬瑶仙与唐劫的关系，这刻突然听到唐劫说姬瑶仙是自己师娘，立刻惊讶询问。

    唐劫这才慢条斯理的将自己曾经的际遇说了一遍：“所以说，兵主也算是我的师傅。而当日我在青云界，被姬瑶仙利用使用安府经，导致神魂受损严重，眼看分身将死无意中发现一物竟有护魂之效……”

    唐劫将瑶女图与雕像的事也说了出来。

    有时候要得到消息，就得先付出消息，唐劫有心从老龙那里套情报，便不隐瞒自己的事。

    待到他说过雕像交给姬瑶仙，姬瑶仙认出兵主，唤出黎九阳之名后，老龙突然震了一下，脱口叫道：“黎九阳？你说兵主就是黎九阳？”

    “是啊。”唐劫一楞，显然这老龙也是知道兵主的。

    只是老龙在听到黎九阳之名后，先是呆了呆，随后竟哈哈大笑起来：“黎九阳……原来你说的师傅就是黎九阳。姬瑶仙是你师娘？哈哈，哈哈，这个卑鄙无耻恶心肮脏心如蛇蝎的女人，被黎九阳恨不得生啖其肉的女人，什么时候竟然成了你的师娘了？黎九阳若泉下有知，定会其的从黄泉世界爬回来狠狠扇你这小笨蛋的耳光！”

    “你说什么？”唐劫大惊失色。

    老龙已大声回答：“我说，瑶女的确是黎九阳的女人不假，可姬瑶仙这个婊子却不是什么瑶女。你不会以为谁的名字里带个瑶字，她就是瑶女了吧？哈哈哈哈，你上当了，蠢货！怪不得姬瑶仙要把永恒之棺给你，她不是要让你阻止我的实力恢复，而就是要避免你我交谈，以免暴露她的身份！”

    仿佛一个晴天霹雳打在唐劫头上，唐劫彻底傻了。R1058