    

    夏小满啃着贡品盘里的水果，窝在沙发上看春晚相声。她看相声很少，也很难get到笑点一一也可能是因为春晚相声没这东西了。

    她也像一只猫，一只慵懒的老猫，半瞌着眼，语调很慢，也很平静:“小天和我很像。”“我早就说过。”顾诚道。

    夏小满微微侧头，没有再说什么，屋里一时安静下来。

    春节倒计时一晃而过，又迎来新一年。

    初一，莉莉丝一整天都没有露面，在周小天那里蹭吃蹭喝蹭抱，黑山学习了一整晚，自觉精力充沛，化知识为力量，依然精神奕奕。

    陈华则有些萎靡不振，坐在台阶上发呆，院里的雪让他想起了一百年前的日子，没来东方之前。

    他和赵红那时还很瘦，皮包骨头，在极地躲躲藏藏，努力伪装成一个正常人类，只是不小心露出破绽，就被人抓起来。那个长着两撇小胡子，造型可笑的神父拿着一本书，对绑在木桩上的两人宣读他们的罪孽。

    周围村民眼里露出兴奋的眼神，他们把自己平日里受到的苦难，遭受的不公，生活的崎岖，所有一切都归咎到两只血族身上，而他们两口子只在饿极了的时候偷过几只鸡。

    “你还记得那个神父吗?小胡子这样的那个。”陈华朝屋里的赵红问。

    “嗯?”

    赵红怔了一下，很快反应过来陈华说是谁，“怎么了?”

    “他应该早就死了吧。

    “废话，都一百年了，要是活着得一百四十岁了，早不知道死哪了。

    听见赵红这么说，陈华想想也是，一百年过去，那一大群人全都没了，孙子都几乎四五十岁。

    “你还记恨他们呢?”赵红奇道。

    “有什么好记恨的，我还活的好好的，他们全都死光了。”

    陈华摇了摇头，“就是觉得

    他望着远处，裹了裹衣服没有继续说下去，猛回头，那已经是历史了。

    人类真脆弱，短短几十年就老得不成样子。

    看看远处高楼，陈华又觉得人类实在勇猛，就他妈奇怪，人类究竟怎么做到的?

    精神抖擞的黑山戴着手套拿上扫把，被陈华喊住，问他去干什么。

    “把外面雪扫扫。”

    “哦，帮我也扫一下。”陈华道。

    “钱。”黑山伸手。

    陈华面无表情地盯着他。

    “呃

    黑山想了想天天在陈华这儿吃饭，缩回手扛扫把出门。

    这城中村老巷没人处理雪，只能自己清扫，不然等太阳出来雪化一半，夜晚再冻上，就没办法走了。

    李老头儿一个人在这儿住，黑山干脆一起扫了。

    顾诚出门的时候，就看见外面街道扫出来一条路，干干净净，除了自己门口，一点没动。“黑山那個傻子。

    顾诚折身回去，拿上大扫把一下一下把门前的积雪扫向两边，清理出来一条路，黑山就在远处高兴的看着。

    “老鬼，扫雪啊?”

    “咳咳

    顾诚捂住嘴轻轻咳嗽了几声，一手拿扫把，腰背微微弓起，像个虚弱的病人。

    “老鬼，你给我磕个头，我给你发个红包。”

    虚弱的病人过去按住黑山的头咚咚往墙上撞。

    空中还飘着小雪粒，夏小满坐在屋顶，看顾诚扫雪，看顾诚打黑山，脸上带着笑意。曾经她也是这样，一个人默默住在陌生的城市，邻里街坊都不熟，下了大雪一个人拿扫把清出一条路，和顾诚现在的生活没什么区别，只是没有一群妖怪朋友。

    顾诚:[过年好]

    周小天:[你也是]

    周小天回的很快，她正在沙发上窝着，桌上摆着零食，电视里在放动漫，猫趴在她肚子上暖烘烘的。

    从列表里找出网友黑山老猫，周小天发了一句新年问候，没有得到回复。

    “喵。”黑猫叫了一声。

    “黑山老猫，简称黑猫。”周小天撸着它的毛发笑道。

    黑猫懒懒地又叫了一声，视线望着窗外。

    春节象征着忙碌，走亲访友，送礼聚会，而对于部分人来说，是慵懒的。

    周小天如此，顾诚他们也是如此

    陈华还想和黑山斗地主，奈何莉莉丝不在，顾诚应该没兴趣骗黑山的钱，搭不起伙，只能打打游戏，刷刷小视频。

    晚上莉莉丝回来了，精神饱满，跳到黑山屋里抱着平板电腦回周小天消息。

    黑山老猫:[忙了一天，才闲下来，新年好啊]

    周小天:[忙什麼了?]

    黑山老猫:[家里一群傻子，巴拉巴拉.

    噫~

    莉莉絲抬头看一眼买了个计算器在那儿按‘归零’的黑山，还有对着黑白屏幕噼里啪啦打字骂队友的陈华，特嫌弃。

    没出息。

    周小天:「你家里很多人啊]

    黑山老猫:[也不是很多]

    其实不算是人。

    周小天:「图片]

    周小天:[我有一只黑猫]

    莉莉丝不要脸的夸这只猫好看。

    “你说的不对，老鬼装病，但还是会动手。”黑山对莉莉丝道。莉莉丝之前和他说，他们装作不知道老鬼是装的，老鬼就会继续装下去，然后装的时候就不会轻易动手了。

    “大过年的，老鬼太过分了!”莉莉丝气道，“我帮你骂他!”

    “咱们打牌吧?”陈华游戏被禁言，顿时索然无味，关掉游戏提议道。

    这么多年熟悉的人就只有赵红和顾诚，现在多了黑山和莉莉丝两个，陈华觉得还是挺好的，多个伴。当然，除了莉莉丝半夜在窗外喵喵叫的时候。

    “不玩，我还在聊天。”这是女巫。

    “不玩，我还没写完这几页题。”这是黑山。

    陈华扭头看看左边黑山认真学习的模样，再看看右边趴在床角用爪子按屏幕的莉莉丝，顿覺孤单寂寞冷。

    他无法理解黑山这么刻苦学习是为了什么，当科学家?还是和老顾一样去做个老师?东方的妖怪都有病。

    过很久，莉莉丝放下平板电脑，道:“我们来打牌吧?”

    “不打，我要回去抱老婆睡觉了。”吸血鬼看看时间，再不回去赵红该骂他了。

