    傅远和顾念都是一愣。

    傅远想了想，先开口道，“范老将军。贵国内政我们无心参与。此次公主前来，只是为了两国友好和而和亲，并不想节外生枝。”

    范懿似乎料到了他会这么说，只是微微一笑，然后说道，“傅将军所言极是。只是念公主嫁给本国太子之后，就是名正言顺的太子妃，如果太子被废，那太子妃会有怎样下场，这不难预见吧。”

    傅远眼睛微眯，注视着范懿，似乎在辨别他说话的真假。

    范懿转向顾念，“公主殿下，未来的太子妃大人，你意下如何呢？”

    顾念心里其实也很纠结，就是来走个过场，打脸渣男的，怎么还扯到权力斗争了。

    不过这种套路她也熟悉，范懿既然都挑明了这么讲，十之八九势在必得了。

    今天若是不答应只怕走不出这帐篷，她撇了眼边上的傅远，只见他也是神情严肃，一只手也已经按在了剑柄上。

    对面范懿的神情倒是淡定自若，仿佛就是在说一件无关紧要的小事情，但是身边的其他四名将领则明显紧张得多。

    傅远声名在外，便是以一敌四，对方也不敢轻敌。

    顾念踌躇着，若是贸然答应，只怕也是会陷入无尽的麻烦之中，而且如果这也只是对方的试探，又作何解。

    顾念犹豫了一会儿，还是试探性地询问道，“范老将军，我对越国的事情也并不了解。现在这些也都是你的一面之词罢了。”

    范懿哈哈大笑，“老夫何许人也，这种事情又怎敢妄言？”

    顾念问道，“可是老将军贵为越国三代元老，不应当维护越国社稷稳定才对么，何必和我一个吴国公主联手。吴越虽然现在交好，但之前不是有世仇。按老将军来说，似乎不合情理。”

    范懿叹了口气，“这些事确实说来话长。吴越百年恩怨，确实非一朝一夕可以说清。我身为越国大将军，效忠君主自是本分，但是确保越国百姓安居乐业更是首当其冲。废长立幼自古就是取乱之道。如今越国外强中干，王权渐渐外落。倘若内乱一起，只怕几大家族会趁机造反，瓜分越国。”

    顾念看了眼傅远，傅远点点头，鼓励她继续说下去。

    既然来了越国，顾念得学会独当一面起来。

    顾念点点头，大胆问道，“范老将军，恕我直言，倘若真如你所言，越国内乱，自取灭亡。我吴国岂不是正好可以坐收渔翁之利，为何反倒要帮你，巩固太子地位呢？”

    范懿看了眼顾念，微微一笑。顾念问得越多，他越放心，若是一口答应了，他反而怀疑顾念有意敷衍，别有所图。

    他缓缓说道，“吴越比邻而居，唇亡齿寒。虽然百年之间，矛盾不断，但实际上却是互为表里。吴国是越国抵达北方群雄的天然屏障，而越国又何尝不是吴国抗击群雄的强大后盾。如今群雄并起，吴越这时在内耗的话，那亡国之日就不远了。”

    顾念沉吟道，“可是正如传闻传言，越国太子无能，倘若他顺利即位，于越国又有什么好处呢？”

    范懿笑道，“越国王子荒诞的传闻，你们又是从何时开始听说的呢？”

    顾念看了傅远一眼，这是她穿到这个世界之前的事情，并不清楚。

    傅远思索了一下，“很久了吧，至少也有十余年了。”

    范懿哼了一声，“确切来说，应该是十三年才对。”

    顾念间范懿话中有话，忙问道，“这十三年可是有什么讲究？”

    范懿脸色沉重，“十三年前，正是越王后过世那年。太子小时候常被说早慧，敏于常人，可自从越王后去世之后，行为逐渐开始变得乖张起来。初时大家只道是丧母之痛，但后来各种传言却愈来愈夸张。尤其是越王开始宠幸越王妃之后。”

    傅远道，“范老将军的意思是，太子现在所作一切都是源于丧母之痛？但若如此，只怕他也不是一个合格的君主人选。意志不坚，难成大器。”

    范懿摇摇头，看向顾念，“念公主如何考虑。”

    顾念叹了口气，“难道越国太子是故意韬光养晦么？我虽然并不清楚情况，但是如果越国当真如将军所说这般情况的话，再失去母亲庇护之后，他要在复杂的环境生存下来，怕是不易。”

    范懿沉吟道，“是韬光养晦也罢，是当真荒淫无度也好，老夫不敢妄加定论，只是凭老夫对太子的了解，这些年的传闻确实不符他的品性。但究竟如何，我相信公主到时自会有定夺。”

    他叹了口气，“撇开太子实际情况，单从宫中流言来看，很大程度上，确实是也是有人故意放出消息。消息源头其实也不难查，指向了后宫。但是老夫身在军中，这些事也不方便插手，只是决不愿后宫祸乱朝纲。”

    顾念摇了摇头，“听老将军这么一说，我有些糊涂了。按范老将军意思，莫非是当今越王妃有意抹黑越太子，为自己孩子铺路不成。”

    范懿正色道，“这点老夫也不敢妄言。只是自从越王妃到来之后，越王沉迷酒色，越来越荒废朝政。况且越王妃本就是西楚之人，是西楚献给越王的礼物。”

    顾念看向傅远，傅远脸色凝重，但是手依旧时握着剑柄，丝毫没有放松。

    范懿接着说，“西楚虽地处偏僻，但是沿海而局，盛产海盐，这些年发展极快，早有逐鹿中原之意。如若朝政最后落在越王妃之手，越国最后何去何从真的很难说。”

    顾念问道，“范老将军如有疑虑，何不直接谏言越王。以老将军之威望，越王多半也是会听得。”

    范懿摇摇头，“我常年在外征战，当我得知越王妃的事情时已经过去两年。我并非没有进言，只是非但没有成效，反而被有心之人抓住把柄反弹劾了一把。越王现在对我的猜疑也是到达了顶峰，我的幼子和长孙都被扣在了都城为人质。”

    范懿可以算是越国的战神，无论在军中和百姓心中都是极具威望，所谓功高盖主，引起越王忌惮是很正常的。

    再加上越王妃晚上的枕边风，要离间越王和范懿绝非难事。

    范懿有点悲凉地说道，“老夫纵横沙场，这种政治的勾心斗角却非我所长。现在老夫尚在，越王还不会把我怎么样，可一旦老夫死了，我的子嗣后代只怕难逃厄运。”

    顾念忙道，“老将军老当益壮，定当长命百岁，不必过分担忧。”

    范懿微微一笑，“多谢念公主，不过老夫尚有自知之明。老夫今年已经七十有五，人生七十古来稀，老夫一生征战，能活到今日，已是大幸。不敢奢求。也正因此，此次与公主和傅将军结盟，也是迫在眉睫。”

    顾念问道，“当若结盟，不知范老将军具体是要我和傅将军做些什么？”

    “此次和亲，虽是吴王主动要求，但在越国方面，却是老夫暗中一手促成的。越太子在宫中已经被孤立，现在急需要一个强大的盟友。老夫出于自己地位，不能过分干涉后宫之事。但是听闻太子在宫中处于一个半软禁的状态。但是他一旦成亲，就可以离开王宫，正式入住太子府，相对来说就会自由很多。”

    他顿了顿，看向傅远，“至于傅将军，老夫则更有要事相求。”

