    第215章额外的福利

    年底是财务最忙的时候，田韶能在上班时间将手头的事做完但赵晓柔跟孟杨不行。所以她做完自己的事，又帮两人分担了一部分，这才没让两人加班到很晚。

    李爱华与赵康确定关系以后，也就大大方方跟人介绍了。

    唐美茹之前旁敲恻隐，可惜田韶嘴巴跟河蚌一样什么都不透露。这次她从别人那儿得了消息，因为不确定就向田韶求证：“田会计,我听说赵公安的爸爸在区法院工作，妈妈是自来水公司的。”

    田韶摇头道：“不是，赵公安的妈妈是初中老师，她大嫂是在自来水公司上班。”

    “这么说，赵公安的爸爸真是在区法院工作了？”

    工作这事瞒不住，也没必要瞒,田韶点头道：“是,已经在法院工作了二十多年了。”

    赵康是因伤转业，不过转业这里也有很多门道，他能进永宁县做公安估计也是家里使了力的。当然，赵康也是有能力的人。

    唐美茹有些羡慕地说道：“李干事命真好。”

    田韶明白她话里的意思。出了闫耀宗的事后李爱华的名声受损，帮着介绍的就不再是名当户对的，而是条件差很多的人，而这也是李母忍着没让李爱华相亲的原因之一。

    田韶却不认同她这话，说道：“能找到爱华姐这么孝顺善良有爱心的姑娘，是赵公安的福气。”

    唐美茹撇撇嘴，就赵公安的条件找个比李爱华更好的轻而易举，也不知道这赵公安是不是眼瘸了。放着这么多好姑娘不要，偏要跟名声不好的李爱华处对象。

    田韶没再搭理她，继续低头干活了。

    过了两天李爱华来找田韶,与她说道：“赵康已经跟他家里说了我们的事，他今早跟我说想我这周日可以跟他回一趟家。”

    “你的意思呢？”

    李爱华摇头道：“我还没做好准备,想年后再去。”

    田韶觉得这完全是一件小事,不明白她为什么纠结：“这很好办啊，你就说现在年底事情太多不好请假，只周日一天来去匆匆的又不礼貌。等过完年,到时候请上一天假再去拜访他父母。”

    “可以吗？”

    田韶笑着道：“若是这么点事都不高兴，那也别处了直接踹了他。”

    李爱华很实诚地说道：“动手不好，我爸妈结婚这么多年从没动过手。”

    田韶哈哈大笑，笑够了后道：“这个踹不是要你打他，是不要的意思。爱华姐，你别被身边人影响。你先跟赵康相处一段时间，相处融洽觉得他值得你托付一生再谈婚论嫁。若是觉得不好就分开，不要因为害怕流言蜚语而委屈自己。”

    李爱华一听忙道：“他很好。”

    相处了这些天她就发现，赵康不会说甜言蜜语但却很用心。如每天早晨来接她上班，晚上到夜校送她回去，前两天她下课随口说了句饿了。第二天再来接赵康就带了炒板栗来，她拿到手时还是热的。那一小袋板栗暖得不止是她的手，还有她的心。

    田韶听到这话很高兴，看来这次没撮合错。

    下午上班时何科长将田韶叫进办公室，递给她一张条子。

    田韶接过条子一看很高兴，不过很快她就冷静下来：“科长，这是财务科的人都有，还只单我一个人有啊？”

    上次是厂里看她家太困难，加上她一个人干两份工作所以给了特殊照顾。这次再搞特殊，她觉得会造成不好的影响。

    何国庆笑着说道：“你们三人都有，数量也是一样的。财务科人手紧张,这些日子你们三个人都辛苦了，我特意跟梁副厂长给你们申请的福利。你出去以后，将赵晓柔叫进来。”

    不患寡而患不均，这是过年的福利自不能只给田韶一个。

    赵晓柔进去与出来时脸上神情不变，倒是孟杨出来后那脸上的笑容都快溢出来了。看得唐美茹心痒得跟猫抓了似的，可惜两位领导都在她也不敢询问。

    下午有个会，两个领导都去参加了。

    唐美茹这才好奇地问道：“孟会计，何科长夸奖了你？”

    她其实是相中了孟杨，不管是长相还是工作都合她心意，甚至还让人帮着牵线。可惜孟杨没看上她，委婉地表示自己有中意的人了。

    孟杨含糊道：“我们这些日子一直加班，何科长说我们辛苦了。”

    赵晓柔看不上他说谎，嗤笑一声道：“孟杨，何科长看我们每天加班加点这么辛苦给我们申请了点额外的补贴，这有什么不能说的。”

    她已经不止一次说财务科人太少要再招人，可惜这事何国庆做不了主。

    唐美茹一听有补贴顿时急了，问道：“你们都有，为什么我没有？”

    赵晓柔不屑道：“我们每天上班忙得脚不沾地，月初月底总是加班到天黑才回家。你每天闲得看报纸打瞌睡，有什么脸拿这个奖励？”

    田韶心头暗叹，这话是没错但说出来就伤人了。

    孟杨觉得她有些过分但并不敢吭声，他要说话了赵晓柔该喷他了。

    “田韶……”

    听到赵晓柔叫自己，田韶抬头看向她。

    赵晓柔仰着头，一脸傲娇道：“这东西我瞧不上，给你吧！不过以后你要像这些天一样，帮我分担一部分工作。”

    田韶知道她不缺衣服穿，但不明白为何要当着唐美茹与孟杨将这东西给她。不过她也不会拒绝，笑着道了谢。

    正想着弄几尺布给六丫做身新衣裳过年呢！现在有了这两份奖励，不仅能给六丫做身新棉衣棉裤，春衣也能给她做两身了。

    唐美茹很不甘心跑去找何国庆了，结果出来的时候眼眶通红。

    赵晓柔都佩服她的厚脸皮了。田韶之前做出纳还管着仓库的账都没出过一点差错，她来一个多月算错了两回钱还丢了银行一张单子，就这还有脸去要奖励。

    田韶以为她会闹，结果却悄无声息。后来听孟杨说了才知道，何国庆申请奖励的时候将唐美茹的名字也报上去了，只是被梁副厂长给拿掉了。

    (本章完)

