    元保鹰被截住，疯狂躲避剑气，这些剑气威力不俗，一旦被命中就算是不死也得重伤，到时候他想要逃跑都不可能！而眼下，那一头九眼赤鸡距离他越来越近了！元保鹰进退两难，面色铁青无比。

    “难不成今日我元保鹰就要死在这里了吗？”

    他很快摇了摇头：“不可能！我绝对不会死在这种不毛之地！”

    一枚漆黑色的符箓被他摸索出来，符箓光芒暴涨，一道道纹路从里面剥离出来，变成一个符箓大球将元保鹰的身子包裹住。

    砰！后方的火球喷射过来将元保鹰给吞没其中。

    而下一刻，元保鹰在符箓所化的光球内破空而去，消失在天空之中。

    “给跑掉了？”

    姜空与沈月馨在一侧见到那个光球在急速遁离原地。

    “没事，他在离开之前就中了九眼赤鸡一道火球。

    就算是跑掉了，短时间内不接受好的药师医治，也绝对活不了多久。

    只要我回去让王朝内所有的药师全部停止救治任何被灼伤的人就好了，我就不信他元保鹰还能够撑住伤势不死。”

    沈月馨很是平静的说道。

    九眼赤鸡见到元保鹰消失，也舍弃了追杀，回归赤鸡山。

    这一场危难也随着九眼赤鸡离开而告终。

    沈月馨看向姜空，一脸认真：“这一回多谢你了，若不是你我早就死在那群人的手里了。”

    “举手之劳。”

    姜空也没放在心上。

    沈月馨看了一眼姜空，问道：“你是哪个圣朝的人？

    如果不嫌弃，我火月圣朝他日定会上门道谢。”

    姜空呵呵一笑，解释道：“我不属于任何一个圣朝，是刚刚从附属位面上来的。”

    “刚刚上来！”

    沈月馨顿时双目一亮：“能够从附属位面的圣路上来，那都是一个位面的顶级天骄。

    在赤鸡山内的时候，我见你炼丹有一手，想必是一个不俗的药师吧！要不你加入我火月圣朝，成为我火月圣朝的客卿，我火月圣朝虽然只是四极势力。

    可是国力足以与五极势力相媲美。”

    “多谢公主好意了，我这个人一向是独来独往惯了，不喜欢加入任何的势力里面。”

    姜空婉拒道。

    沈月馨不死心，继续道：“在梵天圣域内，若无背景与靠山，那将会很难生存。

    所有圣路上来的天骄第一件事情就是去寻找一个势力长居，提升自己之后再去圣域闯荡。

    圣域的危险远远不是你能够想象得到的。

    我是为你好。

    而且你留下来我也好报答你的救命之恩。”

    姜空依旧是微笑着摇摇头。

    沈月馨不死心，最后开口道：“半年！哪怕只有半年时间。

    半年之后我火月圣朝会有一个天星学府的名额。

    你若是能够留下来，我保证给你那一个名额！”

    “那是什么地方？”

    姜空问道。

    沈月馨解释：“天星学府是紫游圣郡里面的第一势力，是实打实的六极势力！”

    见到姜空对于这里的势力划分并不清楚，沈月馨继续说道：“你可能还不知道，梵天圣域内共划分为五个层次的地界。

    最顶上的是就是九大君域，这九大君域全都是圣君执掌，坐镇一方！君域之下就是帝界，帝界内最强的统治者是圣帝，并且是附属于圣君势力的圣帝，帝界之主乃是圣君亲自册封。

    帝界之下就是圣尊所在的大疆，大疆延绵万里，广袤无边。

    大疆之下是天岭，天岭就是各大圣主所守护的了。

    接着便是我们所在的圣郡。

    圣郡的郡王最强的也不过半步圣主，有的只是天圣程度。

    我火月圣朝，还有脚底下这片土地棣属于太炎君域无量帝界南天大疆荒第九天岭的紫游圣郡。”

    “原来如此。”

    姜空点点头。

    沈月馨继续道：“天星学府，是专门给四十岁之下天骄提供的一个巨大平台，是传承了数万年的古老圣地。

    这个天星学府乃是当年星辰圣君所创建起来的，在每一个圣郡都有着支脉。

    天星学府是六极势力，府主更是达到了地圣境巅峰，传闻更是跨入了半步天圣境。

    看上去实力一般般并没有多强。

    可是你要知道这是分支学府，进入其中后就有机会进入第九天岭里面的天岭总学府修行。

    我们火月圣朝每一年也会接待一些圣路上来的天骄，有一年出现了一个剑道天骄，通过我们的介绍，一路从紫游圣郡的天星学府一路攀升到了南天大疆的天星圣地内。

    现在他还是天星圣地之中的一个长老呢。

    这等机会，你看如何？”

    姜空沉思片刻，这确确实实是一个好机会，直接给他找准了方向。

    这样免去了他像是一个无头苍蝇一样到处乱撞来得好。

    “好，我答应你，在火月圣朝呆上半年时间。

    可是你也得答应我必须许我这样一个名额！”

    “成交！”

    沈月馨露出一个笑容，心情顿时舒爽了许多。

    

