    “我们在一起只会对你的身体造成伤害。”

    “所以澜澜，你是在关心我，对不对？”蜀雾的注意点不在这里。

    “可这点没事，澜澜，要不我也变成阿飘好了。”

    这个提议他已经心动了。

    变成阿飘的话，也就意味着可以和澜澜永远在一起了。

    “大可不必。”

    成为阿飘的第一步，那就是先死。

    一想到这人准备去自杀，燕初渺心里非但没有任何感觉，还只有好几个大大的问号和浓浓的不解。

    “就这样吧，随你怎么折腾。”

    蜀雾坚定的认为对方这是在心疼自己，舍不得自己受伤。

    他无比感动的抱着人，尽管他怀里的人并不明白，他怎么突然间就自我感动了。

    —

    即便有了灵魂绑定，蜀雾还是经常看不到燕初渺。

    按照他最开始的设想，即便看不到对方，他也能随时感应到，知道对方在什么地方。

    甚至可以随时和对方进行神识交流。

    可现实是他只能感应到对方的存在，但不能感应到具体的位置，神识交流这一点完全进行不了。

    因为对方拒绝他罗里吧嗦的废话。

    被拒绝了的蜀雾幽怨且伤心。

    当然他这些完全被燕初渺给忽略了。

    燕初渺基本上一出去就是五个小时，为的自然是任务。

    由于任务和傅廷明，柴婧婧有关，还不是一次性能解决的，为此，她只能天天去了。

    任务并不是很难，制作古墓里的机关，每天出现一次，至少要连续一个月。

    过分简单，又无法一次性解决的任务，让燕初渺越发觉得无聊。

    于是在这一过程中，她设置机关就显得随心而为了。

    总之，各种各样奇葩的机关都来了。

    比如傅廷明和其中一名男子，在幻境之中差点发生了关系。

    还是当着柴婧婧的面。

    尽管傅廷明事后连忙解释，幻境之中他是把对方看做了柴婧婧。

    可柴婧婧还是气的不行，甚至觉得膈应的不行。

    当然，这件事情在这三十天里只是一件小事。

    三十天后，成功拿到想要东西的傅廷明终于带着人离开了古墓。

    来的时候一共五十多个人，等回去的时候只剩下二十个不到。

    但满载而归的人并没有去在意这些。

    按照原先的计划，傅廷明原本打算留在古墓里，再找一找缇澜。

    像缇澜这种天地万物间孕育出来的阿飘，本就是世间罕见，几乎不可能出现的。

    他找了那么久了，才遇到一个，怕是不可能会找到下一个了。

    所以不确定缇澜真的彻底消失了，他依旧不甘心。

    柴婧婧同样如此，除了不甘心以外，她心里还多了些后悔。

    早知如此，她当时就不应该那般。

    古墓里一个月所遇到的各种奇奇怪怪的机关，以及未知的危险，让他们不得不放弃了这一想法。

    —

    出来之后，傅廷明突然间想到了蜀雾。

    如果说这个世界上还有谁有可能有办法的话，那么应当是蜀家年轻的掌权者蜀雾了。

    据传言，那是一个强大，神秘，危险极了的人。

    如果有什么东西，只有一个人知道，那大概是他了。

    在此之前，傅廷明跟蜀雾打过一次交道。

    只不过那一次，俩人压根没有说上一句话，蜀雾甚至没有正眼看过他。

    想到这个人后，傅廷明立马让人准备了一大堆礼物。

    隔天，他亲自带着礼物，前往了蜀雾那里。

    —

    燕初渺这个时候正在被迫哄人。

    当阿飘当久了，导致她的离开和出现都是悄无声息。

    原本蜀雾正在全身心投入的处理文件。

    她突然间出现，冰凉的指尖轻轻搭在了蜀雾的肩膀。

    那一刻，蜀雾的身体猛然一哆嗦，直接僵直了。

    直到她开口，他才缓过来，差点没有被她的动作吓晕过去。

    “有那种灵魂绑定在，没有阿飘和厉鬼可以靠近你。”燕初渺说。

    算的上给他一重安全的保障了。

    蜀雾回过头来，他一颗小心脏现在还没有恢复平稳。

    “短时间内大概改不了了。”他话语幽幽，“那段时间被你吓的，我身体已经有了条件性反射。”

    就比如她突然伸手碰到他的那一刻，他身体记忆就突然间来了。

    “哦，这样呀。”燕初渺毫无心虚。

    “多来几次，适应适应就好了。”

    蜀雾直接握住了她的手，冰凉的温度让他忍不住握紧了几分。

    “我不管，你刚刚吓到我了，所以你现在必须留下来陪你。”

    没什么事做的燕初渺在他旁边坐了下来，然后就被人紧紧的抱住。

    “哄我。”

    这两个字说的理直气壮。

    燕初渺：“……”

    “我感觉我现在像是多了一个女朋友。”

    “你要是这么想也可以。”

    女朋友怎么了？

    做人不能局限于表面。

    —

    傅廷明来了的消息，第一时间被方棚告诉了蜀雾。

    傅廷明？

    一个无关紧要的人罢了，蜀雾想也没想，就打算让方棚拒绝。

    毕竟他现在在陪女朋友呢，就算天大的事，那也不是事。

    只是燕初渺先他一步开口了。

    “让他来吧。”

    她的这句话引起了蜀雾的警觉。

    他的第六感告诉他，这里面绝对有什么他不知道的事情。

    “澜澜，你认识那个人吗？”

    “认识。”

    “很熟？”他酸了。

    “不熟，也就是接触过一段时间。”

    “一段时间是多久？”酸气开始扩散。

    他突然间想起了自己曾经隔着一堵石壁，所听到的内容。

    他们口中的阿澜和澜澜，指的是她吧。

    “当时跟着他们一起进入古墓，待了一段时间。”

    “哦……那你们关系怎么样？”

    “没关系。”

    “没关系，那你为什么要答应？”蜀雾就这样紧紧的盯着她，不愿意放过她脸上一丝一毫的变化。

    要真没关系，那为什么要让这个人破坏掉他们独处的时间？

    有猫腻！

    “人快来了待会儿再跟你说。”

    在燕初渺最开始说完后，方棚就已经去让傅廷明过来了。

    这么些日子，他算是看清了，凡事听未来家主夫人的总没有错。

    毕竟家主都是听未来家主夫人的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安呐～

