    “我来，我见，我征服。”

    站在游轮的前面，森夏凝视着远处的陆地，发出了一声强有力的呼喊。

    “所以我们的森夏·凯撒先生，你能不能先让开，等我拍张照？”

    拿着相机的千佳，这个时候正在森夏后面，用一种很特别的目光看着这边的森夏。

    嗯……在千佳这目光的鄙视下，森夏

    “呃，好。”森夏尴尬的让开了。

    这里是夏威夷。

    在往E3之前，森夏意外的还有一些余裕。

    之前忙碌了好一段时间，现在终于能够休息一下的森夏，决定提前来到灯塔国放松放松。

    在联络了灯塔国的蜜特之后，对方直接邀请森夏来到了夏威夷——这首游艇，就是蜜特家里的。

    “嘿，可爱的小森夏～”

    就在这个时候，森夏忽然被人从后面抱住，一种柔软的感觉，从他的后脑勺蔓延开来。

    那种松软松软的触感，颇有一种令人心向往之的感觉。

    “啊啊啊……天国啊……”

    他情不自禁的呼喊了一声。

    “玩得开心吗，小森夏～”蜜特的声音从后面传了过来。

    “嗯，果然，这里就是夏威夷啊，我早就应该来了。”森夏唏嘘着，“这里可是名侦探柯南的隐藏圣地啊！”

    “柯南没有来过夏威夷吧？”蜜特虽然是灯塔国人，但是在泥轰留学日久，柯南这部作品她还是知道的。

    而且这作品现在特别火。

    “虽然没有出现，但是柯南的很多技能，可都是他在夏威夷学会的啊，什么开飞机、开坦克，不都是他爸爸在夏威夷教他的嘛！”

    名侦探柯南之中，主角柯南的很多匪夷所思的技能，柯南都会说“这是我父亲在夏威夷教我的”这样的台词。

    这么说的话，夏威夷算是名侦探柯南中的隐藏圣地，好像还真没有什么问题的样子？

    说完这句话之后，森夏又将目光放在了千佳身上。

    千佳这个时候已经晚上了一身黑色的泳装，头发也盘在了脑后。

    黑色的比基尼带着成熟女性的味道，风韵十足。

    她端着相机，目光凝视着远处的海滩，那美妙的景象，本身竟就成了一幅画，令人心向往之。

    大概是注意到了森夏的目光，千佳回过头看了他一眼，然后面无表情的移开。

    ……为什么总感觉我好像被学姐嫌弃了？

    这个时候，蜜特也放开了森夏。

    森夏转过头，就看到了穿着一身细绳泳装的蜜特。

    她的泳装十分大胆，只有关键的部分有一点点小小布料，其他的地方，都是细绳而已。

    森夏大概理解为啥千佳刚刚会用那种目光看着自己了。

    “你这么穿……没问题嘛？”

    森夏吞了口口水。

    蜜特比雪乃还有爱丽丝都大，那伟岸的胸怀所带来的包容力和冲击力，都是惊人的。

    这种再大一分就显得累赘的那种卡在极限的视觉感，着实是无比的具有冲击力。

    嗯，关键是手感还不错来着。

    “没问题，这是我家的游轮。而且更大胆的服装我都试过，现在还有这么多布料，没什么问题。”

    “……”

    听到了蜜特的话语之后，森夏想到了她在网站上留下的那些自己的私人照片。

    这个年代就敢放出那种超规格的大胆照片的女性，这真的是会玩的。

    只能说灯塔国女子多奇志吧……

    “对了，丽华和夕颜呢？”

    跟着森夏过来的，还有丽华和夕颜两人。

    森夏这一次来灯塔国，主要还是为了E3，所以过来这边的人，也就是森夏的工作伙伴们。

    什么，其他的员工？

    嗯，大家都还在认真工作呢，等E3之前，他们才会过来搭建场地——森夏这边，现在是少有的能够在E3会展自己搭建会馆的企业。这年头的E3，大家其实都是在一个舞台轮流说话，森夏这边也算是特立独行了。

    “丽华刚刚换好了泳装，但是她还没有做好心理准备，夕颜正在船舱里面陪着她。”

    开口说话的是千佳。等森夏看向千佳的时候，便注意到，她的脸上泛着恶质的笑容。

    “……心理准备？学姐，你对丽华的泳装做了什么不可告人的事情？”森夏几乎条件反射一般的，就猜测着是不是千佳对丽华的泳装做过什么奇怪的事情。

    “嘛，没什么，我只是觉得丽华带来的泳装稍微有些保守，所以帮她换上了一些比较能够开放的泳衣，顺便趁她换衣服的时候，把她的衣服给拿走了而已。”

    “……如此平静的说着这样可怕的话语，真不愧是千佳学姐。”

    森夏的吐槽之魂已经忍耐不住。

    倒是千佳这么一说，森夏忽然对丽华身上的泳装产生了期待。

    她会穿什么样的泳装过来呢？

    “果然，拿走我衣服的就是你吧！”丽华怒气冲冲的声音传来。

    森夏循声而去，便见到了换上了泳装的丽华。

    然后森夏就感觉到了一阵失望。

    因为丽华在泳装的外面，还用一件浴巾包了起来，森夏能够看到对方从脖颈处的泳装痕迹，却见不到那泳衣的本来模样。

    “你应该感谢我哦。”千佳对于欺负丽华这件事情，真的是毫无心理负担。她一脸理所当然的看着丽华，“我只是帮你正视自己的内心哦。而且，你其实是觉得这泳装很棒吧？”

    “谁、谁觉得很棒啊！这种不知羞耻的泳装，只会败坏社会的风气！”丽华涨红了脸。

    “咳咳——”千佳装模作样的咳嗽了一下，然后看了一眼旁边的蜜特。

    “唔……啊，我不是故意的，抱歉！”丽华也注意到了蜜特，一想到自己刚刚说过的话，她顿时有些难堪。

    特别是在注意到被蜜特再次搂住的森夏的时候。

    “没什么。”蜜特倒是挺大度的。

    “而且森夏君喜欢的就是这种泳装呢。”千佳继续补充。

    听到这句话，丽华更是有些僵住了。

    她有些羞涩的看向了森夏：“森夏君喜欢的话……那……那就没有问题了……”

    “……”千佳挑了挑眉头。

    这态度转变，可真够快的。

    “森夏君……要看吗？”

    丽华解开了浴巾，露出了内侧的泳装……

    ……

    早睡早起daze，大家也要注意身体喵。

    第一更的喵喵。