    一九七六年夏。

    京城的五月，格外的妩媚动人。

    骆涛百无聊赖的待在家里，病愈后的他也没有回到京城郊区某县那个农场继续插队。

    则是被父母劝了留在城里，一家人现在正忙着把给他的关系给转回城，还有安排工作的事宜。

    梦回自己的青年时代，也就在开始的几天有点惊愕，借着大病初愈他也再回想自己的青春岁月。过后便仍如以往那般自处，但心境却大有不同。

    那股冲动热血的劲已被三年的知青岁月给磨没了，前世的骆涛性情多为执拗冷淡，和父母的关系一直都是处于中国传统式家庭关系的范围内。

    既然老天选择让自己梦回一场，今生定要把前世之憾统统弥补。

    虽说前世也活了一甲子，对于重生后的骆涛也仅仅只是影响了他的心境，心是变的更软了，对事对人也更加的热情好客，但言语行事仍是这个时代的青年骆涛。

    就算从后世重生过来，仍无法改变这一点，心是变了，人还是那个人。

    等待的日子，他没事就喜欢一个人待在书房，用那双清澈的眼睛巡视着，这个前世今生都让他充满愧疚的家。

    院子还是那么宁静雅致，还有一些谨慎，整个院落的布局，都展现了这家主人的性格。

    没有什么豪华精美的雕饰布置，但又好在能从小巧中取得妙处。

    入眼的是院中位于正房左侧的一株石榴树。

    就见那树上有的花骨朵正在含苞绽放，那已绽放了得火红的花，似女人的红嘴，还是那种红到不行的烈焰红唇。

    有一句诗道：“五月榴花红似火”说的就是这花石榴。

    花石榴是俗称，学名就显得无比高雅了——月季石榴。

    是一个古老的品种，在我们国家已有了两千多年的栽培史。

    树冠丛状自然圆头形，树高可达五到七米，一般都在三米左右，但矮生石榴仅高约一米或更矮。

    花石榴的小枝柔韧非常，轻易难折断。

    小院这株石榴树高也不过三米多，再加上树冠呈圆形，也为这院子遮蔽了不少荫凉。

    正房右侧种的是一株海棠，品种名为“西府海棠”，这就是出自陕省西歧的海棠。

    后来被评为该市的“市花”，固有“西府海棠”之称。

    此株海棠树高有三米左右，满树开遍了花朵，粉颜的让人挠心沁肺。

    高高挺拔的身板，在这院中也是独一份，不似那花石榴枝繁叶茂，往四周延伸着身躯。

    西府海棠和花石榴，也是各有千秋，不论春夏秋冬四季如何，都总在争先斗艳。

    一个花期是四月到五月，另一个则是五月到六月，花期就差了也不到一个月。

    另是结果一个是八九月，另一个也不逊则是九十月。

    这花期的两个月，满院子红啊粉啊的，真是让人耳目一然，还有那两个月的美味，更加引人垂涎三尺。

    西府海棠结的果实叫做海棠果，味形皆似山楂，酸甜可口，可鲜食也可制作蜜饯留存当作吃食。

    蜜饯海棠做出来色泽呈显金黄，汁液则是清亮，是一道香甜可口的美味零食，前世的骆涛就非常喜欢吃。

    这个海棠蜜饯就有一点比石榴好，可以做成蜜饯，然后能保存过年，做待客的吃食。

    这一下就显的高端大气上档次，更重要的是主人家，亲手用心做的那份情意。

    石榴也不错，多汁而且寓意好，有多子多福的美好象征。

    中秋节家人们在一起边赏月，一边吃着这些美食，别提有多么滋润了。

    这一说到吃的了，接下来就是骆涛的最爱。

    它们是一对“葡萄兄弟”

    这对“葡萄兄弟”是祖父骆敬于一九三零年购买这所宅子时所植，本是一株奈何从根部就开始延生出了分枝。

    柴刀给它们分了开来，又分别植在东厢房左侧，跟西厢房右侧，后用条石长木搭了一个藤架。

    这葡萄啊，从汉武帝时期张骞出使西域传入我国。

    葡萄，在我国古代曾叫“蒲陶”、“蒲萄”、“蒲姚”，“葡桃”等等好听的名字。

    关于葡萄两个字的来历，李时珍曾在其所著的《本草纲目》一书中记载过：葡萄，《汉书》作蒲桃，可造酒，人饮之，则然而醉，故有是名。

    “葡”是聚饮的意思，“萄”是大醉的样子。故此称为葡萄。

    花期和成熟期跟海棠一样，海棠果做蜜饯，葡萄可以酿成美酒。

    “葡萄美酒夜光杯”多么美好的诗句，但在那个时期，葡萄酒也只能是权贵们才能饮用。

    平民百姓不说见过了，就是听说也没有多少人知道。

    藤架下面一个十字形的条石甬道，分别连着正房和东西厢房和出去的路。

    西厢房跟倒座房中间的空地，还有一颗骆涛亲手植得酸枣树。

    栽在这也有七八个年头了，有一个拳头那么粗，树高有四米不到五米。

    听父母说从去年起就开始了开花结果，不过结果却不多。

    想想今年应该不会太少，看这枣树枝繁叶茂，那开的花也定是比去年要多的多，就是花也要比去年开的更美。

    除了这几株高树大冠，院子里还有几盆月季和菊花，前几天刚刚买回来的君子兰。

    君子兰这花好，要不了几年这就是棵“摇钱树”。

    我和你们说，你们不要到处瞎传。

    说出去让人笑话，传说中的许大佬都不知道哪。

    再说说这四合院，四面建有房屋，从四周将庭院合围在中间，这便是广义上的四合院。

    四合院以中轴线贯穿，北房为正房，东西两方向的房屋为厢房，南房门向北开，所以叫作倒座房。

    京城四合院不同于其它地方的四合院。

    京城四合院以中轴线为对称，大门开在正南的东南方向，大门不与正房相对，也就是说大门开在院之东南。

    这是根据八卦的方位，正房坐北为坎宅，如做坎宅，必须开巽门。

    “巽”者是东南方向，在东南方向开门财源不竭，金钱流畅，所以要做“坎宅巽门”为好。

    因此京城四合院大门开在东南方向。

    这处院子就是传统京城四合院，装饰精致，布局讲究。

    进门就能先看见一块影壁，转身进去才能看院落内部全景。

    一进院房间总数一般都是北房3正2耳5间，东、西房各3间，倒座房三间不带大门洞共有14间。

    正房是骆涛父母长辈居住的，骆涛则住在东厢房，家里人口少，西厢房以前是老舅苏丰住（西厢房阳光足多是长子居住）。

    京城XC区的百花深处就是这处四合院的所在地。

    也不知道这处小院在骆涛重生后，又会发生什么？又或是改变什么？

