    没过多久，三人便是抵达了一年级的教室所在的楼层。

    “那我就回班级了，七夜同学，小桔梗，我们下次再聊吧！”

    一之濑帆波向着方里和栉田桔梗挥了挥手，紧接着往自己的班级所在的方向小跑过去，让裙摆都微微飞扬，有种说不出来的诱人感觉。

    看着一之濑帆波那逐渐在自己的眼前消失的背影，方里给出了一个最为可观的评价。

    “真是一个让人讨厌不起来的女生。”

    虽然接触的时间并没有多久，可一之濑帆波给方里的感觉就是很阳光、很真诚、很坦率、很明朗，极其容易让人产生好感。

    再加上对方没有任何芥蒂的接触了方里，还向方里提供了其余班级的情报，一点都没有因为方里是别的班级的学生就产生多余的戒心，以真心来对待他人，方里对对方的感官也算是很不错。

    一之濑帆波。

    如果是她的话，或许能够结交一下呢。

    并不知道方里在想什么的栉田桔梗同样目送着一之濑帆波的离去，突然说了一句。

    “其实，小帆波可是B班的班长喔。”

    这句话，让方里多少有些怔然。

    “班长？”

    那不就是说，在B班里，有设置班级委员的制度吗？

    “这所学校里的班级也有设置班级委员？”

    方里问了这么一句。

    没办法，方里与栉田桔梗所在的D班可是从来没有提及过要选什么班级委员，茶柱佐枝亦是压根就没有提过这样的事情。

    该不会，其余的班级都有班级委员，唯独D班没有吧？

    这个猜测，被栉田桔梗接下来的话给否决。

    “其余的班级同样没有班级委员喔，那是B班自主设立的呢。”

    根据栉田桔梗的说法，B班为了在接下来的校园生活中能够更好的运作，因此自主的设立了班级委员，由学生们自己进行选举，将职责分配开来。

    即使不知道在这所特殊的学校里，各司其职的班级委员有没有派上用场的机会，但至少形式上进行设立，一旦发生状况的话，那就能立即找到主心骨，并由班级委员带领班上的同学行动起来了。

    因此，B班自主设立了许多班级委员的职位。

    其中，最重要的班长的职位就是由一之濑帆波担任。

    换言之，一之濑帆波就是B班的领头人物。

    如果说，A班的领导者是坂柳有栖和葛城康平，C班的领导者是龙园翔，那B班的领导者就是一之濑帆波了。

    “难怪她对别的班级的状况和人物都很了解。”

    方里对一之濑帆波的评价再次上升。

    并且由衷的这么认为。

    “比起问题重重的A班和C班，这个团结一致又运作得极其顺畅的B班更难对付。”

    这也是方里的个人感想。

    但是，就方里的情况而言，这也的确是如此。

    “不管是多么优秀的存在，只要有弱点的话，那就不算威胁。”

    而A班与C班就都有各自的弱点。

    一个深陷于内斗。

    一个被恐怖统治所独裁。

    针对这两种状况，方里随便想想都能想出不少痛击这两个班级的手段。

    反倒是B班，或许在能力上不及A班，可却几乎没有弱点。

    想进攻这个班级，无疑比A班和C班难。

    “就是因为这样，即使被A班和C班刁难，这个B班依旧能一一解决，没有被打击到吧？”

    方里深有所感。

    不过…

    “嘛，那跟我没什么关系就对了。”

    对于班级之间的竞争，方里本来就没什么兴趣介入。

    栉田桔梗似乎也很了解这一点。

    “如果七夜同学真的有兴趣的话，那这些情报，就算小帆波不告诉你，你也能自己查到吧？”

    栉田桔梗做出了这样的感言。

    “直到现在才直到其它班级的状况，那就表示七夜同学之前都没有在关注。”

    按照栉田桔梗的想法，方里连S系统的种种规则和制度都能接连的察觉到，这般洞察力，若是想知晓其余班级的状况，那早就已经收集到充足的情报了，根本不需要等到一之濑帆波来提供。

    比起S系统，其余班级的状况情报什么的，就连栉田桔梗都能从朋友那里问到了，想得知的话，根本不难。

    可方里却直到今天才从一之濑帆波那里知晓了其余班级的状况。

    那不就已经足以证明方里之前都没有想关注其余的班级吗？

    哪怕是现在，方里都只不过是抱着姑且了解一下的想法，方才趁一之濑帆波在身边的这个时候，向其咨询了吧？

    而经过咨询以后，方里依旧没有对班级竞争产生兴趣，只对刚刚提及到的两个人产生了兴趣。

    一个就是坂柳有栖。

    一个就是龙园翔。

    前者是因为姓氏引起了方里的注意。

    后者则纯粹是方里想见识一下这个所谓的最危险的人物到底有多少能耐了。

    栉田桔梗就察觉到了这些。

    并且，说出了这样的话。

    “如果七夜同学愿意跟D班一起努力的话，那我们一定能够往上升的吧？”

    栉田桔梗像是期待着那种情景一样的这么说了。

    可惜…

    “姑且不论我，你认为D班现在的状况适合往上升吗？”方里瞥了栉田桔梗一眼，道：“比起前面三个班级，D班可是又落后了啊。”

    “落后？”栉田桔梗看向了方里。

    “看看其余班级，那可是早就已经开始着手班级之间的竞争了。”方里淡淡的说道：“只有D班还沉浸在跨过期中考试的兴奋中，完全没有意识到这种竞争。”

    由此可见，D班究竟落后别的班级多少了。

    连绫小路清隆都完全忽略了对别的班级的关注，估计和在此之前的方里一样，都没有投身在竞争里，所以缺乏了很多对其它班级的情报吧？

    当然，无论是方里还是绫小路清隆都只是因为对班级竞争不感兴趣，所以没有去关注，并不是没有能力。

    这就是个性使然了。

    绫小路清隆不想有任何的作为，只关注个人，不重视班级。

    而方里则与绫小路清隆完全相反。

    为了体验过去不曾有过的学园生活，方里来到了这所学校。

    也就是说，方里关注的即不是个人，亦不是班级，而是这所学校本身。

    打从一开始，方里就在与这所学校的制度进行着抗衡。

    如果要说竞争的话，那方里投身的竞争就是与这所学校的竞争，而不是与其余班级的竞争。

    所以，绫小路清隆是落后的话，方里就是超前。

    只是，现在的话，方里的眼中，除了这所学校以外，同样多了一些个人而已。

    “接下来又会发生什么呢？”

    方里似期待般的勾勒起了嘴角。

    “就让我拭目以待吧。”