    第二锅鲤鱼炖豆腐好了后，庄云黛却并没有着急吃。

    她盛出来一竹节杯的鱼汤，嘱咐两个小家伙在家待着，她则是捧着那一竹节杯的鱼汤，去了王翠翠家。

    王翠翠一闻到那鱼汤鲜味，眼睛都瞪圆了，猛的深嗅了一口。待她反应过来以后，又有些不大好意思，悄悄咽了一口口水。

    王翠翠她娘看着那奶白色的鱼汤震惊的很，问道：“黛姐儿，这是你自己做的？”

    庄云黛盈盈一笑，把那盛满了鱼汤的竹节杯往王翠翠手上递：“是啊，婶子，我自个儿做的，不是什么稀罕东西，就是拿来让翠翠尝尝鲜。”

    王翠翠魂儿都要被那散发着鲜香之气的奶白色鱼汤给勾走了，但她也知道庄云黛姐弟三人过得不好，整日里吃不饱，这会儿还要匀出一碗给她们送过来……

    她知道，按理说她不该接的。

    但……这奶白色的鲤鱼炖豆腐实在是太香了。

    王翠翠期期艾艾的看向她娘。

    王翠翠她娘叹了口气，无奈道：“拿着吧，也是你庄家姐姐的一番心意。”

    王翠翠这才欢呼一声，从庄云黛手里接过来那碗鱼汤，笑得甜滋滋的，还不忘跟庄云黛道谢：“谢谢黛黛姐！……这个好香呀！”

    她迫不及待的就着那竹节杯喝了一口，这一口下去，王翠翠整个人都呆住了。

    “好好喝……”王翠翠赶忙捧着那竹节杯往她娘嘴边递，拼命劝道，“娘，你快尝尝这个！太鲜了！”

    王翠翠她娘架不住小女儿的孝敬之心，就着小女儿的手，喝了一口鱼汤。

    只一口，王翠翠她娘也惊呆了。

    虽说她们乡下人家，平时吃吃喝喝都是能果腹就行，并不是很注重味道好坏。

    但这并不代表她们尝不出味道来。

    这鱼汤，鲜香可口，让王翠翠她娘一下子就想起来，前些年她们家条件还好的时候，那会儿她刚生了王翠翠，还在坐月子，王翠翠她爹王大力去特特请了隔壁整治婚宴的厨子，给她做了一锅鱼汤补身子。

    庄云黛送来的这杯鱼汤，不比她记忆中那碗鱼汤味道差！

    王翠翠她娘说不出话来：“好孩子，你这手艺……”

    庄云黛早就想好了说辞：“从前我看着傻，其实心里是明白事的。很多事看家里人做了一遍，也就会了……但也不知道怎么着，就总感觉好像蒙了一块纱布，心里明白就是什么都做不了。眼下病好了，这不，一下子就上手了。”

    王翠翠她娘不由得唏嘘：“你这孩子，真就应了那句话，大难不死必有后福啊……”

    庄云黛抿唇笑了笑。

    她从王翠翠家出来时，除了那已经被洗干净的竹节杯，还有一小包山果子。

    “不是什么值钱东西，”王翠翠她娘把蒲叶包着的山果子往庄云黛怀里塞，“先前翠翠她二哥去山里设了几个陷阱，今儿早上去看陷阱的时候顺道采的，挺甜的，你拿回去跟彤彤阿期甜甜嘴。”

    庄云黛听到“设陷阱”三个字，心下微微一动，笑容更灿烂几分：“那我就不跟婶子客气啦。”顿了顿，她又问，“婶子，二哥在山里设陷阱，收获多吗？”

    说到这个，王翠翠她娘倒是挺乐观：“嗨，什么收获啊，通常是逮不着什么东西，不过有时候运气好了，四五次里，说不定还能抓个兔子什么的。”

    庄云黛心下有了数，忙道：“婶子，我对这个还挺感兴趣的。下次二哥再进山，把我也给喊上吧？”

    王翠翠她娘一口应下了。

    庄云黛这才一手拿着竹节杯，一手拎着那一小包山果子，往家里行去。

    只是还没到家门口，远远的，庄云黛就见着她们栖身的那个破院子院门大开着，庄云黛脸色一变。

    隐隐的，还能听到庄云彤的哭声。

    庄云黛脸色一变，撒腿就往那小破院子跑。

    到了小破院子，就见着院子地上一片狼藉，庄云黛做饭的陶罐被人掀翻在地，鱼汤撒了一地。

    一个生得微微圆润，个子不高不矮的少女，抱着手臂站在一旁，正在那呵斥庄云彤：“哭什么哭？一天到晚就知道哭哭啼啼的！”

    庄云期把小手不停抹着眼泪的庄云彤护在身后，咬牙挺着小身板跟那少女无声的对峙。

    这会儿那少女看到了一路小跑进来的庄云黛，她先是斜睨了庄云黛一眼，继而又想起什么，口中“呦呵”一声，上上下下的打量起庄云黛来：“这不是傻丫吗？听说你不傻了？”

    庄云黛认出了这少女的身份。

    是庄家大房的长女，叫庄文香，生得算是个清秀佳人，但平日里惯会表面一套，背后一套的。

    原主跟这一双弟弟妹妹，平日里没少被这庄文香带着弟弟庄文裕明里暗里的欺负。

    庄云黛冷着脸，没有理会庄文香，径直走向庄云彤，蹲下身子，摸了摸庄云彤的脸，声音极尽温柔：“彤彤，怎么了？”

    庄云彤一见庄云黛，眼泪流得更凶了，她呜咽着，哭得上气不接下气：“大姐……你的鱼汤……你还没吃呢……”

    庄云期攥着拳头，低声道：“大姐，文香姐想吃鱼汤，但那个是给你留着的，我跟妹妹不让她吃，她就把锅给掀翻了……”

    庄云黛明白过来。

    她替庄云彤擦了擦眼泪：“好了，彤彤，姐姐知道了。这不算什么大事，回头姐姐再抓鱼就是了。”

    庄云彤哽咽着点了点头。

    安抚好妹妹，庄云黛这才直起了身，脸色有些冷的看向庄文香。

    庄文香却像是发现了什么新世界一样，手里的帕子一捂嘴，笑得花枝乱颤：“先前听说傻丫不傻了，我还当是旁人蒙我的，没想到竟是真的！还在这跟我演起什么姐妹情深来！哎呦，姐妹情深？就你们？！哈哈哈！”

    她乐不可支，好像庄云黛姐弟三人是什么腌臜东西，不配有兄弟姐妹情一样。

    庄云黛眼神微冷，面上却是露出一个无比纯良的笑来，慢悠悠道：“我还以为院里是进什么野狗了，这才弄成了这样。进来一看，这不是文香姐？……一定是我搞错了，这都灾年好几年了，食物向来宝贵，人怎么可能做浪费食物这样猪狗不如的事呢？你说是吧，文香姐？”

