    对面开拳敬礼，算是在动手前先打了招呼，按照武林规矩陆景也应该有所表示，然而因为感受不到气感，他什么招式都还没学，师父引以为豪的掌法腿法一样也没教他，陆景现在唯一练过的就是站桩，所以他也只能扎了个马步，之后同样拱了拱手勉强糊弄了过去。

    完事儿后陆景将双手放回到大腿侧，就算是完成了自己的所有操作，进入挂机阶段。

    对面的方姓壮汉见状也不再废话，收回敬礼的双掌，藏于腰侧，原本只是虚点的左脚脚尖踏实，紧跟着右脚也向前一步，将双方之间的距离拉到了不到两尺，随后伴随着一声轻“嗬”，左手那只砂锅一样大的拳头却是也已经砸向了陆景的侧肋。

    方姓壮汉并不像他表面上看起来那么粗犷，他还是留了个心眼的，一是担心陆景年轻，不讲武德，说了只挨打不还手但又中途反悔，趁他招式用老的时候出手偷袭。

    另一方面，他看陆景的小身板的确也不像是很扛揍的样子，担心自己全力之下直接一拳把人给打死了，这样的话平白惹出麻烦不说，他们的计划也没法再进行下去。

    因此他这一拳只使出了大概五分左右的功力，打在眼前这个少年郎的右侧肋上，发出砰的一声闷响，结果就见陆景身子只是微微一晃，随后便又恢复如常，继续在那儿原地罚站。

    而方姓壮汉却噔噔噔一连后退了六步，整个人就如同醉酒一般，左摇右晃，手臂上的铁环叮当作响，根本无法稳住身形。

    院中众人见状不由皆是大惊，尤其是和方姓壮汉一起来的那六人，没人比他们更清楚同伴的实力，如果不是亲眼所见，根本不相信有人能用肋骨挡下方姓壮汉这一拳，而且陆景非但毫发未伤，还把方姓壮汉给震飞了出去，除了离谱两字，他们已经想不出其他词语能形容此刻心中的感受了。

    “真人不露相，阁下好功夫！”

    方姓壮汉一直退到快到门边的位置才止住了脚步，他的武功显然比之前对陆景出手的秦小头要好，而且那一拳并非全力出手，还收着一半的力气以防意外，是以调整了一下呼吸很快就能再次开口说话了，只是再望向陆景的目光中已经没有了任何轻视与从容，神色前所未有的严肃凝重，甚至，还带着一丝丝敬佩。

    他显然不知道对面的陆景这会儿也才刚刚把提着的心给放回到肚子里去。

    陆景知道自己又赌对了，虽然现在他的丹田几乎已经没有什么胀痛感了，但是里面那些会让他的经脉暖洋洋的东西并没有消失，只是安静的潜伏在他的丹田中。

    直到方姓壮汉这一拳袭来，那股暖流却是再次活跃了起来，全都涌向他的侧肋，不但成功防下了方姓壮汉这一拳，而且就和上次面对秦小头的情况类似，一部分暖流还顺着方姓壮汉的拳头侵入到对方的身体里，再然后……他就又被人莫名其妙的夸奖好功夫了。

    陆景挠头，他也不知道对面那句好功夫究竟指的是什么，他从头到尾也就扎了个武林中人都会扎的马步而已。

    另一边方姓壮汉趁着这个空隙检查了一下自己的身体，他以前只是听说有厉害高手可以以内劲护体，却没想到自己有朝一日也能有幸见到，他刚刚挥出的那一拳势大力沉，结果陆景却真的从头到尾都没伸手格挡也没后退闪躲，就这么任由他的拳头落在自己身上。

    随后方姓壮汉就感受到一股深厚到难以想象的内力将他拳头上的力道尽数化解。

    非但如此，随后的反震还让他受了一些内伤，这让方姓壮汉的心中不由一片骇然。再看眼前的少年哪还是之前那个只知愚孝，不自量力之辈，分明就是他生平未遇之高手。

    对方所展现出的可怕功力根本就不该是这个年纪的年轻人应该有的，可笑他之前还在盘算着着怎么迫使陆景配合他们行事，真要动起手来，怕是他们七人一起上也不是眼前这个少年郎的对手。

    而相比起武功，更让方姓壮汉佩服的还是陆景的品德。

    江湖中人早就已经习惯了用拳头来说话，谁的拳头大谁的话就有道理，很少有人像陆景这样明明拳头比其他人硬，却还愿意老老实实站在这里讲道理的。

    而且一想到陆景就连他之前那个明显苛刻到是在难为人的提议也毫不犹豫的接受了，甘心站在原地受他三拳，却不还手，方姓壮汉的心中就更加敬佩了。

    这是什么，这不就是大家常说的侠吗？这个几乎被所有武林中人都挂在嘴边，可如今却越来越少能做到的侠字。

    看看面前的陆景，再对比下自己平日里那些所作所为，方姓壮汉只觉得耳朵根都要被燥红了，恨不得找条地缝钻进去，剩下那两拳他却是无论如何也没法再挥出了。

    稍微平复了一下情绪，方姓壮汉却是再度抱拳，“在下铁臂方子京，好教陆少侠知道，酒肆的事情……错其实并不在章公子，而是我等龌龊在先，找了个城中泼皮故意生事，完了再以此挟持章公子，来找章老先生麻烦，不想撞上了陆少侠，陆少侠仁义无双，方某平生未曾服人，唯独陆少侠这次却是让在下心服口服，我等若再与陆少侠为难，那真是猪狗不如了。”

    方子京这一段话陆景听得只挠头，怎么，难道打架这事儿也能净化心灵的吗，看着在短短霎那完成灵魂升华的方子京陆景倒是也不太敢妄自揣测对面的心路历程，另外他也不知道为什么打着打着自己的称呼都能变了，从陆小兄弟莫名其妙升级为陆少侠可还行，不过陆景还是听出了方子京话语里想要罢手的意思。

    所以这事儿终于是要结束了嘛？陆景还没来得及高兴，紧接着却是又看到方子京像是下定了什么决心，伸手，将手臂上套着的那一十八只铁环给一一摘了下来，抛在地上，随后单膝跪地，再度抱拳，“剩下的两拳方某是没脸再打了，但还有一个不情之请，希望陆少侠能成全。”

    ？？？

