    第699章我查我自己

    霍津言死皮赖脸的伸出手继续抓住她的手：“你不放心什么，是不放心我，还是不放心自己？”

    陆宁奇怪的转头看他：“我有什么好不放心的？”

    霍津言看她，笑意更深：“不放心你是不是就见色起意对我做点什么。”

    陆宁：“……”

    “霍津言，我以前怎么没发现你这么不要脸啊。”

    霍津言还挺得意的：“追姑娘我要什么脸啊。”

    陆宁被气笑了：“是只有追我的时候这样，还是追别的姑娘的时候也这样。”

    霍津言一愣。

    陆宁躺下，扭头不看他了。

    霍津言立刻站起来，附身过去：“我只追你这一个姑娘。”

    陆宁不看他，侧身躺着。

    “男人的嘴骗人的鬼。”

    霍津言：？

    他张着嘴解释不清了。

    陆宁抿唇憋着笑。

    霍津言愣了片刻之后突然转身出去了。

    听到房门关上的声音，陆宁愣了一下，坐起身来。

    生气了？

    刚刚是不是开玩笑开过头了？

    陆宁坐在那里等了半天也没等到霍津言回来。

    他没回来，但是自己想去洗手间了。

    微微挪动着。

    陆宁想下床去。

    轮椅在床尾的位置，她看了两眼。

    先移动到板凳上再去抓轮椅应该能碰得到。

    她这么想着，也没动，等了一会儿。

    怕霍津言回来看到又会担心。

    陆宁等了半天，霍津言也没回来。

    她抿唇，抬手掀开了被子。

    这时，手机突然响了起来。

    陆宁愣了下转头去看。

    伸出手拿过来手机。

    手机上面一个未知软件发来了一条消息。

    消息内容很简单：【东西给你放在京城了。】

    陆宁眸光微冷，看了两眼，消息很快消失在了手机屏幕上。

    陆宁眸光幽深的看着已经黑掉的屏幕，坐在那里愣了一会儿才抬手把手机放了回去。

    她挪动着坐在床边，不知道在想些什么。

    大概五分钟之后她抬手慢慢的挪过去坐在了凳子上。

    伸出手去拉轮椅。

    轮椅拉过来，她慢慢悠悠的站起来，用另外一只腿去用力。

    另外一只腿有些酸麻，她踉跄了一下，连忙扶住了轮椅的扶手。

    这时候霍津言从外面进来了，看到她的样子，立刻疾步走过去，连忙把她抱起来。

    直接放在了床边坐好。

    陆宁：？？？

    我才刚过去啊！

    就这么被抱回来了。

    陆宁也没问她干嘛，只是皱着眉看着她，手中还拿着几张纸。

    陆宁看着他的样子猜测着他还是在生气，于是刚想抬手去摸摸他的手，算是求和了。

    但是还没等自己的手伸过去，霍津言直接把几张纸放在了她的腿上。

    陆宁一愣，下意识的垂眸。

    “给你看。”

    陆宁拿起纸有些疑惑的看着。

    “这是我所有的情况，你不信可以让身边的人重新查一查。”

    陆宁愣了下，看着纸张上面的内容忍不住笑了。

    哪有自己查自己的啊。

    这看上去就是刚打印出来的。

    霍津言直接把自己所有的情况，自己的生平简历都拿给陆宁看了。

    尤其还特意用了一张来打印自己的感情状况。

    从小到大的。

    寥寥几行交代的很清楚了。

    (本章完)

