    第28章 危险了，小舞！

    枕在小舞的膝枕上，傅玉书很快进入了梦想。

    时间如同白驹过隙，不知不觉已经过了两个多月的时间。

    这两个多月连日的赶路，没有手机解闷，若不是有水云烟、小舞，这两个美人相伴，傅玉书觉得自己得闷死。

    两个月的时间，傅玉书也算是了解了水云烟的一些信息。

    从小被傅家收养，后来在傅家的帮助下，因修炼的不错，进入到了天水学院当老师。

    只是后来傅家被仇家追杀，她在学院侥幸逃过一劫，后来她孤身一人在天斗城闯出了一些名声，乃是天水学院的院长。

    除此之外，傅玉书算是见识到水云烟技能‘童养媳’的霸道，好感度直接拉满，简直就是不讲道理，没几天，他就已经能随意上手了。

    樱桃虽好，但是与大芒果比起来，可是差了不少啊。

    清晨，傅玉书三人的卧室内。

    率先请过来的水云烟感受了一下自己体内突然澎湃增长的魂力，有些不敢相信的捂了捂嘴，“我晋级封号斗罗了！”

    有些尖锐的声音，顿时吵醒了傅玉书，有些生气的抓了抓，“怎么了，烟儿姐姐？”

    一旁的小舞因为吃痛，醒了过来，靠在傅玉书的怀里，睁着朦胧睡眼看向水云烟。

    平复了一下自己的情绪，水云烟道：“禁锢了我多年的桎梏，终于突破了，达到了九十级封号斗罗的等级。”

    “这次冰封森林之行，看来我也需要一个猎取一个魂环了。”

    傅玉书自然是心里如明镜一般，水云烟虽然天赋不错，但是以她的年岁想要突破封号斗罗，可能性不大。

    这是他昨夜在给水云烟的食物中，加入了升魂水的液体，所产生的效果。

    小舞听到水云烟晋升到封号斗罗的消息，刚开始还没有什么反应，但是下一秒却是整个人的身体颤栗了起来。

    之前，她一直都不清楚水云烟的魂力等级，而且看起特别的年轻，也没往魂斗罗层次想，今天突然听到水云烟的魂力等级，瞬间害怕了起来。

    要知道，魂师到了魂斗罗已经有能力看穿她化形魂兽的本质，而封号斗罗只需一眼就能看出她的真实身份。

    手一直放在小舞身上的傅玉书，也是第一时间发现了小舞身体的变化。

    这时，他也是突然想起来，水云烟突破封号斗罗，好像有个隐患没有解决，那就是小舞魂兽的身份，怎么说？

    这也不能怪他，说到底他的智力在现代就普通人水平，不可能做到面面俱到。

    他跟小舞在一快很快乐，有时候就自动忽略了小舞魂兽的身份。

    而且，水云烟刚刚出现，傅天威的寿命突然就到达了尽头这件事情，也是让他一时间没想到这个关键。

    之后一直忙着处理离开诺丁城前的事情，也是没想到这件细节，大意了！！！

    满脸笑意的水云烟在看到小舞时，突然愣了一下。

    不过，下一秒又是堆起了笑意，“天都亮了，我们该洗漱一下，准备进入冰封森林了。”

    说着，直接站起身，穿起了衣服。

    对于眼前的美景，若是换做以前，傅玉书可不会置若无物，非得在玩闹一番才肯起床。

    但是现在，傅玉书却是没了往日的心思，心里急速的思索着解决办法。

    可惜，木已成舟，傅玉书也是没有太好的办法，只能先做最好的打算，如果小舞真的死了，以后再想着办法复活吧。

    水云烟的动作很快，没一会儿，就穿好了她那身水蓝色的裙子，丰腴艳丽的身体，娴静优雅，浑身洋溢着成熟美妇的丰韵，好象熟透的水蜜桃，令人垂涎欲滴。

    穿好自己的衣服，水云烟又从自己的魂导器内拿出了一套男装，帮着傅玉书换了起来。

    一旁的小舞虽然情绪有些低落，也没忘记自己职责，帮衬着水云烟行动了起来。

    在这赶路的两个月里，傅玉书彻底的堕落了，穿衣洗漱完全被水云烟和小舞承保了，若不是觉得不太好意思，饭来张口，他也能实现。

    冰封森林寒冷无比，水云烟的实力自然是不惧严寒，可傅玉书和小舞却是不行，所以昨日二人还买了一身厚实点的衣服。

    换了一身白裘劲装，又围上了一个白狐围脖，本就长相极为英俊的傅玉书，如果此时处于一片雪白的冰封森林，倒是有点浊世佳公子的模样。

    给傅玉书穿好衣服之后，小舞也是穿起了自己的衣服。

    这次她上身穿的是白色绒衣，配一件雪白色的羊绒超短裙，下身则是同样颜色的长筒靴，头上的兔耳朵发箍换为了毛茸茸的兔耳朵帽子。

    值得一说的是，小舞那头垂至小腿处的长发被傅玉书剪短了一些，三千青丝垂直臀部，长度刚刚好。

    以前虽然在视觉上非常漂亮，但是真正睡在一起的人才知道，头发特别长了，可不是一见好事，动不动就容易压到小舞的头发。

    如今的小舞整体看起来，像是一个雪白的小白兔，非常的可爱。

    若不是现在气氛紧张，傅玉书真想抱着小舞好好的揉捏一番。

    给其洗漱罢后，水云烟道，“玉书，你先下去等会，我和小舞一会儿就下去。”

    知道自己推脱无用，傅玉书像是平常一样，走出了房间。

    而在傅玉书离开了几个呼吸之后，水云烟如同大灰狼看着小白兔一样，审视着小舞。

    “魂兽化形这种事情，我只在一些古籍中看到过，没想到竟有一个活生生的例子，一直在我身边。”

    小舞知道自己瞒不过去，扑通一声跪了下去，眼泪不要钱的流了起来，

    “云烟姐姐，我和玉书哥哥在一起没有恶意的，

    我知道十万年的魂环对于魂师来说是至宝，希望你杀了我之后，别告诉玉书哥哥真相，只当我是失踪了就好。”

    谁知，让小舞害怕的事情并没有发生。

    水云烟亲自扶起了小舞，在她疑惑的目光中，给她擦干了眼泪，

    “小舞妹妹，你想什么呢？姐姐怎么会杀你了。

    你和玉书弟弟的感情，我也算是亲眼所见，他可是喜欢的你喜欢的不得了，纸终究是包不住火的，要是让他知道我杀了你，我成了什么？

    而且，化形魂兽的资质可是顶级的，等你进入成熟期后，我还想让你替傅家多生几个优秀的后代呢。”

    (本章完)

