    这些冥帝境高手，与叶辰的距离本来就不远。

    再加上他们的动作十分迅捷，眼看着叶辰就要被各种神通术法所淹没。

    当下叶辰心中大急，他突然一掌拍在自己的胸口，立刻喷出一口精血。

    精血化作一道血剑，瞬间喷在镇龙印上。

    精血刚一接触到镇龙印，立马就被吸收了进去。

    吸收了精血之后，镇龙印突然间金光大放。

    立马就挣脱了谢不修的束缚，朝着叶辰飞了过去。

    最后化作一道金光，钻入叶辰的眉心之中，消失不见。

    而几乎是在同一时间，那些冥帝境高手的攻击也已经到达。

    下一刻，只见十几道强悍的攻击，轰击在叶辰原本站立的位置。

    一时间，死气暴涌轰鸣阵阵，方圆千里之内的房屋建筑，在眨眼之间被摧毁。

    距离最近的城主府，在一瞬间便坍塌了。

    待尘埃落定，众人的目光紧张的看向叶辰之前所站的位置。

    当他们看清的时候，每一个人目中都是露出了疑惑的神色。

    因为在那原地，哪里还有什么圣墟始祖的身影，有的只是一间金碧辉煌的大殿。

    就在众人面面相觑的时候，谢不修飞身上前。

    众人将金色大殿团团围住。

    谢不修沉吟了半晌之后，沉声说道：“给我轰开这座金殿！”

    众人闻言，纷纷使出各自的手段朝着金殿不停的轰击了上去。

    随着一道道术法轰击在金殿之上，周围的空间再次震荡起来。

    他们身下的大地顿时龟裂开来，一道道裂缝朝着四周迅速的蔓延。

    轰鸣声更是响彻云霄，这一整夜，云空城比白天还热闹。

    足足轰击了半个时辰之后，当所有人气喘吁吁的停下来的时候。

    他们每一个人都用惊骇的目光，看向眼前的大殿。

    经过了十几位冥帝境高手的联手轰炸，这座金色大殿纹丝未动。

    甚至连位置都没有移动半寸。

    这就很离谱，这让众多在场的冥帝境高手开始怀疑自己的实力。

    “这到底是什么级别的法宝？为什么法术打在上面，一点波澜都没有？”

    “是啊！我一刀砍在上面，就像砍在一把绝世神兵之上，差点把我手中的长刀给震裂了！”

    “这圣墟始祖的手段也太诡异了，不过这金殿的防御能力真的是超绝，如果他一直躲在里面，我们是不是就拿他没办法了？”

    ……

    当冥道的这些高手被叶辰祭出的金色大殿困扰的时候，叶辰此时在鸿蒙国度那正在疗伤。

    他之前虽然在千钧一发的时刻，祭出了鸿蒙国度闪身躲了进去。

    可是在他撤退的前一刹那，依然是被几道攻击的余波轰在了身上。

    要知道，他现在的修为可是只有缥缈境六重。

    在外面，他面对的却是十几名冥帝境高手的联手攻击。

    虽然只是说受到了攻击余波的威胁，可是对他身体的伤害却是实打实的严重。

    此时的叶辰面色苍白，胸前的衣襟已经被鲜血打湿。

    不过幸好他进入鸿蒙国度之后，立马就能获得虚空境六重修为的加持。

    否则他真的很难在刚才那种情况下留下性命。

    此时有三道人影正围着叶辰焦急的看着。

    这三个身影正是叶辰的妻子闻雪琪，他的女儿朵朵，以及恶元。

    恶元是叶辰在解决了莫虎等人之后，把他接到鸿蒙国度内的。

    因为他怕恶元一个人待在城外，会遇到危险。

    闻雪琪和朵朵此时凤目含泪，她们紧张地围在叶辰身边，脸上满是焦急的神色。

    朵朵带着哭腔说道：“老爹不会有事吧？他看起来伤得好严重啊！”

    闻雪琪听到朵朵的话，擦去眼角的眼泪说道：“你放心吧，你爹爹的修为可是很强大的，我们就在这里等着他，他一定不会有事的！”

    恶元此时却是满目凶光，他咬牙切齿地说道：“这帮混蛋，老子一定要将他们千刀万剐！冥帝宫、冥十三宫，还有那些家族和宗门，有朝一日我恶元一定会让你们为今日的行为付出惨重的代价！”

    此时，叶辰正启用虚空境六重的修为在为自己疗伤。

    还好鸿蒙国度内的仙灵之气十分充裕。

    再加上有大量的天才地宝以及丹药辅助，他的伤势正以肉眼可见的速度恢复着。

    一个时辰后，叶辰身上的气息终于恢复了平稳。

    而他体内的伤势，也已经被稳定下来。

    叶辰缓缓的睁开眼睛，他刚一睁开眼睛，第一时间看到的，就是三张充满了担忧的面孔。

    叶辰一愣：“雪琪、朵朵？你们干嘛这么看着我？还有恶元，你离我远点儿，你这种眼神让我很不舒服！”

    “哈哈，我就说，师傅你福大命大，肯定不会有事的吧！刚才朵朵还哭了呢！”

    恶元裂开大嘴哈哈一笑，还不忘轻蔑的撇了一眼朵朵。

    朵朵立马就急了，她一手掐着小蛮腰，一手指着恶元的鼻子狠狠地骂道：“臭恶元，你好意思说我，刚才你明明也哭了！而且你哭的相当难看！”

    恶元当时就急了，脸憋得通红，支支吾吾的说道：“我……你别胡说！我……我堂堂男子汉，怎么会哭？！你这是污蔑！对师傅，她就是污蔑我！”

    一旁的闻雪琪听着他们二人斗嘴，在一旁摇头轻笑。

    叶辰一脸黑线：“你们俩可以了哈，我的伤还没完全好，你们赶紧出去吧。我得抓紧时间把伤养好，现在外面可是有十几个冥帝境高手在围攻我们呢！”

    闻雪琪带着朵朵和恶元，退出了叶辰疗伤的房间。

    而叶辰此时又取出一瓶丹药吞下，开始全心全意的恢复自己身上的伤势。

    虽然现在是在鸿蒙国度内，可是如果那十几个冥帝境高手不顾一切的冲了进来。

    叶辰要想收拾他们，还真的是需要花费一大番功夫！

    所以现在当务之急就是疗伤。

    此时，鸿蒙国度外面，云空城之上。

    谢不修等人，依旧围在金色大殿周围。

    他们已经连续轰击了金色大殿好几个时辰，可是别说将这大殿打开，就连让他挪动半寸的地方都没有做到。

    现在所有的冥帝境高手都盘膝坐在空中，取出丹药吞服。

    因为之前他们是毫无保留的在轰炸金殿，现在亏空的厉害，需要补充消耗。

    谢不修此时却是面沉如水。

    他看着眼前的金色大殿，目光闪烁不定。

    随后，他像是下了某种决心。

    <!--over-->

