    这一夜，南城，着火了。

    冲天的火苗，照亮了整片天地，如同一座巨大的火炬，把整座城镇都照成血红一片。

    可诡异的是：面对如此大火，四周邻居竟然无一人前去营救！就连围观者，也唯有寥寥的几人。

    镇上的衙门里，县尉大人额头冒汗，抬头看一眼窗外仿若刺眼的火光，又赶紧低下头，在那张纸上，写着连他自己都不相信的话。

    “冬，正月！润州南城有天雷击于大宅，须臾之间，火光顿起，照耀八方，四邻之人虽奋力救火，却仍不及祝融之力，徒呼哀哉……”

    此刻，与县尉同样在看火的还有马帮主。

    只不过他听一声爆炸，就咬牙踹一脚儿子，看一眼火苗，就忍不住扇他一巴掌！

    “小兔崽子！你娘过世的早，老子一直心疼你，不愿意对你多加约束！可天上的祸不惹，你惹地上的祸！亏得人家大人有大量，不跟你计较，要是计较，咱马家这次就要毁在你的手上！”

    在马帮主面前，可怜的纨绔这时候也吓傻了！呆呆的跪在地上，任凭老子怎么打骂，也不跟以前一样嚎叫着四处躲闪，空空的脑子里，如今只剩下后怕一片！

    南城，对于所有润州的纨绔来说，都是禁忌一般的存在！别说招惹，就连看一眼，都是罪过！

    可是现在，连它也被那人生生的毁成一片废墟！再回想起前几日，自己还敢打上门去找茬，纨绔子自己都想给自己一巴掌！

    “行了大哥，别打了！他知道错了！”

    同在在房中的马老六看着侄儿被自己大哥拳打脚踢，有些不忍，上前用力拉开大哥，同时频频朝着纨绔使眼色，让他赶紧退下。

    可是，鼻青脸肿的纨绔这时候只顾着耷拉着脑袋不知在想什么，根本看不到六叔的眼神。

    好在这个时候，马帮主也出够气了。

    被六弟强推到一边，只是恨恨的跺了跺地面，咬牙指着儿子怒喝道：“滚！给我滚去读书！三年之内，别再想着出门鬼混！明天老子去给你请个先生，这次要是读不到先生满意，老子打断你的腿！”

    “啊？读书？不要啊……”垂头丧气的纨绔子一听老爹竟然让他读书，眼睛都直了！

    不是在当初气走第三个先生后，老爹就不逼自己读书了嘛？怎么现在又想起这出来了？

    “啊什么啊！滚回去！”马帮主看着儿子呆愣的模样，刚下去的火气又冲了上来，眼睛一瞪，抬腿欲踹！

    纨绔子一看，这才连忙闭嘴，屁滚尿流的逃出房间。

    “好好好！我读！我读还不行么！”

    房间外，传来纨绔子悲愤交加的吼声，听的屋里的马老六和马帮主面面相觑，而后齐齐叹了一口气。

    “别管那个小兔崽了！来，坐！接下来，你要怎么办？”摇着头，拉马老六坐下，马帮主颇有些寂寥的问道。

    马老六跟着叹息一声，说道：“我这边忙的差不多了，明天先回扬州一趟，把萧侯留下的那个小子送去书院！然后再筹备一下船队收尾的事就行了！不过，我觉得大哥你……”

    说到这时，马老六突然停顿了一下，抬头看了看马帮主，神情似乎有些欲言又止。

    “嗯？你想说什么？”

    马帮主发觉弟弟纠结的模样，心知他有话要对自己说，于是抬手拍了拍他的肩膀道：“有什么话就直说！咱们是亲弟兄，打断骨头连着筋，还有什么不能说的？”

    “好！那我就直说了。”

    马老六眼神闪烁了一下，点点头，压低声音对着马帮主说道：“大哥！我觉得这润州城，马上就要迎来大际遇了！你在这里，万万要抓住这次机会，把家里的生意张罗起来！

    关于城里那些水龙会，天海盟，该打就打，该合作就合作！我总觉得，要是这次大哥你能占据先机，未来我们马家，未尝不能跻身大家族的队列！到时候，也能给咱马家后代留下一份大的家业！”

    “哦？大际遇？老六你是不是糊涂了，咱这小破镇子，又能有什么有什么大际遇？”马帮主听了弟弟的话，颇有些不以为然的笑了笑。

    他在润州多年了，这里除了刚开始，出现过昙花一现般的辉煌，再就一直这样半死不活！这些年更是每况愈下，他怎么没看出有什么际遇的？

    “我没糊涂！”

    马老六对着大哥神秘的一笑，那张长脸被外面升腾的火光映着，竟有种诡异的身彩。

    “大哥，有些事，其实并不如表面那样浅薄！你千万不要以为那位是闲来无事，才跑到润州玩耍的！更不要以为，南城的老宅的覆灭，只是因为单纯的惹到了他，触到了他的霉头！

    你可能不知道，当初在扬州有一位大人物，他就曾细致的研究过那位，也与之交过手！但是无论大人物如何准备充分，到最后遇到他，却总会一败涂地。

    那个时候，大人物就叹息说过：万不可被他的无害的外表所迷惑！他走的每一步，做的每一件事，都是内含深意的！甚至包括做他对手的人，也会在不自觉中，沿着他设定的路线走下去，最后掉入他早就给准备好的陷阱里。

    所以，我从不吝啬以最复杂的心思去看他做的事情！如果这次，他只是杀了南城里那些意图不轨的人，我还不会这么想！但是他偏偏推平了南城，这就代表着，他不允许别的势力染指这里！

    所以您就等着看吧！当这场大火过后，镇上应该很快就会有新的势力介入！而这股势力，不管叫什么名字，背后站的绝对是他！”

    “嘶……不会吧？他才那么年轻！”

    马帮主听老六说的有鼻子有眼，不禁倒吸了一口凉气！

    看那人的年纪，跟自己儿子也差不多，就算他一天当两天活，也不会有老六说的那般老谋深算吧？

    马老六看到大哥惊疑不定的眼神，就知道他不肯相信，实际上，他一开始也不相信，但是后来，却容不得他不信！

    “呵呵，还是那句话，别被他的外表所欺骗，如果有谁把他当成傻子，那谁才是真正的傻子！

    大哥，你真的需要尽早准备，他的势力进驻后，一定会取走这里最好的那一份！不过就算是剩下的那些，也足够我们受用不尽了！”

