    吴家族长那番话说的十分不客气，他被沐锦依毫不客气的给拒绝了，本来就一肚子气，这会儿国字脸又不断的打电话催促，仿佛他帮他办事是天经地义的，吴家族长的气儿就更不顺了。

    明明他才应该站在主导的一方，怎么现在突然间变成了国字脸反客为主？谁才是真正的主子，他心里没点数吗？

    也许是吴家对他的态度太好了，导致他现在认不清楚自己的位置，竟然敢站在他这个族长的头上撒野！

    事实上事情并没有吴家族长想象的那么严重，国字脸虽然自傲，没太把吴家放在眼里，那他现在毕竟还是要靠着吴家做事，自然不会表现的太过。

    他打电话纯粹是因为接连等了好几天，都没有得到吴家族长的回信，家里的人全都着急了，才不得已打了这个电话。

    听出来吴家族长语气不好，国字脸也不高兴了。

    这件事情的确是他拜托对方去做的，开始的时候吴家族长还在那里打太极，说什么小神医不好请之类的话，后来不还是打电话告诉他，让他等他的好消息吗？

    怎么这会儿又把事情怪在了他的身上？

    吴家组长竟然没有那个本事，干脆承认了就好，他也不会强逼着他去请小神医。

    两个人对彼此都有不满，场面一时间僵持了下来。

    吴家族长等着国字脸说些软话，说到底他也是帮他办事儿的，国字脸多说点好话，不应该是正常的吗？

    国字脸和吴家族长抱有着几乎相同的想法。

    当初他加入了吴家的阵营，是因为他考虑着在这个小家族里他容易发光发彩，等后来他和其他的隐世家族有了接触，心中也不是没有后悔过这个决定。

    吴家和真正的大型隐世家族相比，那简直就是蚂蚁和大象的区别，如果他当初加入了大型的隐世家族，想必会获得更多的资源和支持。

    不过考虑到和吴家打交道，自己不是真正的弱势的一方，吴家有的时候还得讨好他，这种待遇在大型隐世家族当中是绝对不可能的。

    不愿意伏小做低的国字脸，在还没有遇到最合适的选择前，还是老老实实的和吴家合作。

    他还是头一次在吴家这边得到这样的冷遇，吴家族长是不是起了什么心思，才会对他的态度有如此大的改变？

    吴家族长则认为国字脸过于蹬鼻子上脸，对他亦是十分的不满。

    两个人怀着对彼此的不满，非常不愉快的结束了这次通话。

    国字脸夫人见过国字脸打完电话回来，急忙迎了上来问道，“吴家那边怎么说？小神医什么时候能来？”

    “来什么来？来不了了！”国字脸臭着一张脸说道。

    他听明白了吴家族长的话外之音，很明显的就是没能成功的请到小神医，才把气撒到了他的身上。

    国字脸夫人尖声质问道，“他不是说让咱们等好消息就行了吗？怎么又突然间变卦了？”

    听到国字脸夫人刺耳的声音，国字脸冷笑着说道：“要不是你们赶走了小神医，我也用不着到处求爷爷告奶奶的重新把人请回来！”

