    长风背着小溪迎着寒风裹夹着冰雪朝前走着，后面跟着那个半夜敲他们家木门的雄性兽人。

    这个兽人正是前几天，她帮忙检查胎位的怀崽雌性家雄性，按理说那个雌性还要待一阵子才会生产，只不过这个怀崽雌性傍晚的时候，在山洞前的平台上踩着了冰雪摔了一跤。

    原本肚子只有一点点疼，大家都觉得不到生的时候，没想到天黑以后雌性的肚子越来越疼，这才着急忙慌来请小溪去帮忙看看。

    小溪里面穿着从医药房空间里拿出来的黑色羽绒服，外面套着长风的兽皮衣服，头上戴着她自己缝制的兽皮帽子，就这样寒风还一股股的朝着脖颈里钻。

    小溪把脸更贴紧长风的背上双手缩在羽绒服袖子里，紧紧的抱着长风的脖子。

    其实小溪他们家离怀崽雌性家的山洞并不是很远，只不过路上大雪盖住了山石，长风怕走快了不稳摔着了小溪，所以步伐走的非常稳当。

    等到小溪他们走到了那家的山洞，带路的雄性兽人撩开了他家的兽皮门帘，俩人走了进去，就听到了小山洞里传出雌性痛“嗯”声。

    小溪进入了小山洞，长风留在了主山洞里并没有跟进去。

    里面躺在兽皮垫上疼的直“嗯嗯”的雌性，看见了小溪进来也没有说话。

    小溪走到了怀崽雌性跟前蹲下身子帮忙检查她的肚子，这个幼胎差不多还有半个月才到预产期。

    现在因为摔了一跤，已经有了早产现象，小溪仔细的摸了摸胎儿现在位置，还没有完全进入盆骨，这时候就疼成这样，看来必须要用催产药才行。

    小溪对着旁边的一个雄性兽人说到：“你先扶着她，在山洞里来回溜达，她疼的时候你们就停下来歇一会儿，等到好一点了就继续走，这样幼胎更容易入盆骨。”

    小溪站起来走了出来，从长风手里拿过了装着药材的兽袋，在那个请她们的兽人口中，听了怀崽雌性摔倒的情况后，她就准备了要用的药材，其中就包括了催产药草。

    就连熬药的药罐她也带了一个过来，省的如果要用，这么大冷的天还要回去再拿。

    小溪把催产的药草拿了出来，转头看着带她们来的兽人问到：“我让你拿来的药罐呢？”

    那个兽人连忙拿起放在旁边的一个罐子，“巫医大人，你让我带来的药罐在这里。”

    小溪把药草放在了药罐里，递回给了他，“先拿水泡上，等一会儿，用三碗水熬成一碗，给你们家伴侣服下。”

    小溪看见这家的雌性并不想来回走动，每走一趟都要他家的雄性劝着才肯走。

    她知道这个雌性生产时间不会太短，就向这家兽人要了一块兽皮垫，铺在了主山洞里不碍事的地方躺了下来。

    她现在也是个孕妇需要攒足了精神，才能更好的为这个要生产的雌性接生。

    那个生产的雌性看见小溪躺了下来，心里有些不高兴于是也不愿意来回走了，进了小山洞里休息去了。

    小溪对着端着药材罐子要走的兽人说道：“一会儿还是让你家伴侣，多走动一下，这样幼胎更容易进入骨盆，生产时会更顺利一些。”

    里边雌性听见小溪的话，不知道为什么忽然闹了起来，说什么都不愿意让小溪给她接生了。

    非要让他家雄性去请他们斜对面山上，听说有一个很厉害的巫医回来给她接生。

    不知道里面他们家的雄性说了什么，就听见这个怀崽的雌性大声的嚷嚷着，“我都听说了，外面这个雌性根本就不是什么巫医，她在来圣山的路上，曾经医治死了一个拉肚子的雄性幼崽。”

    在主山洞石墩上坐着的长风早已听到了里面的争执声，脸色已经阴沉了下来，只不过看自家的小兔子一直没有什么动作，微微皱着眉头垂下了眼帘挡住眼目中让人发寒的锐利。

    小溪看着这家雄性兽人为难犹豫的眼神，站了起来，“长风，你去把那罐药拿来，我们先回去吧，留下这罐药，他们也不一定有用可别浪费了。”

    幸亏这药没有泡水，要不就真的浪费了。

    长风听到小溪的话阴沉的脸色总算缓了过来，虽然他家小兔子平时看着挺软，那也是一个有着自己底线的小兔子。

    既然人家这么嫌弃，不愿意，他们也没有必要这么上赶着去讨人嫌。

    上辈子做了一次烂好人把命丢了，如果这辈子还没学会做一个有底线的人，那她得有多蠢。

    小溪和长风走出了这家兽人的山洞。

    长风抱着小溪正要跳下山洞前的平台，跟着他们出来的那个雄性兽人轻声的说道：“对不起，这是我们不想的，我家的伴侣脾气不好，如果不能随了她的心，不知道要闹成什么样呢。”

    长风看着一脸为难不知所措的雄性兽人，没有说话跳下了平台，他把小溪紧紧的抱在怀里，迎着寒风裹夹着白雪拍打在脸上，匆匆的向自己家的山洞走去。

    小溪把脸紧紧的埋在长风的胸膛，心口处“咚咚”的心跳声沉稳而厚重的响着，还有一股温暖的气息沁了出来，她把小脸紧贴在胸口处蹭了蹭。

    长风感觉到怀里小溪的动作，心脏处一阵火热，驱赶了黑夜里四周袭来的寒冷。

    擎苍就从两人离开后一直都没有睡，听到山洞外面有了动静，急忙走出来打开了木门，看见是长风和小溪把俩人让进了山洞。

    奇怪的问道：“怎么这么快就回来了？”

    擎苍看见长风冻的通红的脸上声音清清淡淡的，半点冷意也没，甚至俊美的脸上，还带着如春风般温柔的笑意，但无端的却是让人浑身发寒，“那家兽人要去找个更厉害的巫医，所以我就带着小溪回来了。”

    小溪看了长风一眼，觉得这家伙小心眼的毛病又犯了。

    只不过是那家的雌性，不知道在哪里听说了，她在路上时曾经给那个得了痢疾的雄性幼崽看过病，不知道内情，只知道最后那个雄性幼崽死了，所以认为她没有本事才有这么大反应，非要换了她让他家雄性去请更有本事的巫医。

    听到长风的话擎苍的脸色也不好看，“既然不要我们看那也挺好，小溪还怀着兽崽也没那个精力去帮忙，长风带着小溪也早点休息吧。”

    说完擎苍就站起来准备回去睡觉了，现在已经是半夜大家说完了，也都各自回到自己的小山洞里休息了。

