    “还有大半年的时间，我会极尽所能的压榨你们每一滴潜力，会让你们感受到什么叫真正的痛苦和恐惧，甚至让你们直面死亡！不要期待我会手下留情，那种会让学院蒙羞的废物，在我看来死不足惜！只有真正的血与泪，才能铸就英魂！”

    “怕痛的、怕苦的、怕累的、怕死的，回城的路就在那边，趁早给我滚蛋！”她猛然提声，大声呵斥道：“都听清楚了吗！”

    “听清楚了！”没有人选择离开，甚至没有人犹豫，所有人都大声回答。

    “大点声，你们这群废物！”

    “听清楚了！”每个人都扯着嗓子在咆哮。

    “没吃饭吗？给我再大声点！”

    “听！清！楚！了！”

    所有人吼得脖子都红了！

    只要想到刚才格蕾丝那些刺耳的话，所有人就都满腔愤怒，战意高昂，热血沸腾！

    去******三流！去******绵羊！

    天京英魂学院是最棒的！

    格蕾丝冷冷的说道：“现在，都给我滚上车吧！”

    虽然格蕾丝大人的洗脑很成功，搞得学生们心里都有点沉甸甸，可等他们钻进那三辆巨大的钢铁怪物中时，心情还是又慢慢转好起来。

    符纹科技虽然带来了很大的变化，比如城市之间的武装铁路，就是符纹能源，符文运输需要符纹磁轨，但城市内和附近的一些交通工具，依然是以旧时代的技术为主，符纹技术在生活化的进程上还有很长的路要走，由于使用的是石油，这都属于管制资源，如果不是最近从其他帝国那里淘换了不少，他们也没这个使用资格，格蕾丝导师嘴上说的狠，竟然还给他们车坐，简直就是外冷内热的仙女啊，以前要是什么集训都直接用跑的。

    不得不说，这种旧时代的越野车虽然没什么战斗力，但是在太酷了，巨大的轮胎摩擦地面竟然有一种热血沸腾的感觉。

    当格蕾丝乘坐的装甲车动，那轰鸣而沙哑的动机声音响起，更是让每一个人都感觉既新奇又兴奋。

    三辆车，格蕾丝导师坐的是装甲车，学生们则集中在两辆大号敞篷越野车上。

    “格蕾丝导师太给力了！”有学生压低着嗓门，一脸的兴奋：“听说这种吞油重装越野，是前线军方和一些特种部队才有的特殊待遇，格蕾丝导师竟然弄来三辆，啧啧啧，坐这车上感觉太爷们儿了！”

    “刚刚才训咱们不能玩物丧志来着，你看你这转眼就迷上装甲车……”

    当装甲越野那轰鸣而沙哑的动机声音响起，起步时那种强劲的推背力，带着强烈重金属感和力量感的钢铁怪兽，让每一个人都感觉既新奇又兴奋，要不是刚才格蕾丝的训话声言犹在耳，这帮小子恐怕都要喜翻天了，这时也是忍不住东张西望。

    联邦对军队的福利待遇那绝对是没得说，军车在任何地方都意味着特权，特别是像这样两辆大家伙，古老但却充满力量的马达声响起，别人隔着八百米就先给你让路，一路畅通无阻，直近天京城那宽阔无比的城墙边上。

    那是一圈长达数十里的级围墙，高足有二十几米，中间还有大量的电网连接，组成了天京的外围防御，电子监控、哨卡以及巡逻队组成了天京的外围控制。

    这道防线的建设已经一百多年的历史了，经历过摧毁重建修补，很多事迹都已经风干在历史当中，只是从一些古老的残段上还保留着各种各样岁月的痕迹。

    锈迹、血迹甚至是各种戳砍火烧，触目惊心，还有好几处看起来崭新的部分，据说那是四十年前，天京城曾遭遇过一次兽潮，城墙都险些被冲垮，那些大范围修补的痕迹就是那时候留下来的。

    在众人穿过的那扇巨大钢铁之门上，还刻着数不清的名字。

    王雪漫、古伯、克雷劳斯、艾尔罗……

    直面这些英雄的名字，所有人都是一脸崇敬，任何一个活在天京城里的人，都无法忘记他们的功绩。

    天京英魂学院也是那次保卫战中的主力，在那次保卫战中，学院的阵亡率高达百分之六十，这其中有些耳熟能详的名字，也是学院一代代用来激励后辈的最佳说明，这个世界，真正的英雄才是最让人敬佩的！

    只是一堵墙铸就了两个世界。

    城外不远处就是一大片贫民窟，车队并没有绕开平民区，而是跟着装甲车从贫民窟掠过。

    车上都是学生，来自外城的也是通过武装火车走的是大路，对于贫民窟也只是耳闻。

    “靠，传说中的第二世界啊！”泰伦斯还是没憋住，第一个呛声儿，其他人大多也都忍不住张望。

    尽管就和天京城的高墙隔着几里路程，可生活在天京城的人，绝大多数这辈子都不会有机会真正过来一趟，学员们对贫民窟的了解基本都是停留在课本的介绍中。

    相比起城墙内的歌舞升平，贫民窟简直就是一个活地狱。

    密密麻麻的布满了臭味熏天的低矮帐篷，随处可以看到饿得皮包骨头的难民，甚至是腐烂的尸体，就这么曝晒在地上，无人问津。

    这是自由联邦看似繁盛下的一个阴影，每个城市都有，一些没有身份的，负债的，犯罪的，还有身体异变被流放的形成的群体。

    这里是和城墙内完全不同的两个世界，在自由联邦，弱肉强食的本质依然没有改变。

    “瞧，那小家伙有三条腿儿，那身脓疮真特么的恶心！”有学员瞪大眼睛。

    “我这边还有个脖子上长瘤子的，就跟长两个脑袋一样。”

    变异人种，像怪物一样的存在，被彻底抛弃了，有因为核辐射造成的，也有是因为维度力量造成的，在自由联邦的体制里，这些都是被流放的，不能留在城市中，城市只接受人类和新人类，这是底线，维持一个秩序正常运转的基础。

    联邦的人权组织曾经也呼吁过利用符纹科技来帮助这些畸形儿，作为人类，他们也应该有生存的权力，可这样的呼吁显然是很微弱，即便是这些呼吁者，也只是在希望那些有富裕资源的城市展开试点，可实际上联邦自己的问题都有一大堆，生存依然是这个世界所有势力面对的要问题。

    旧时代已经一去不返了。

    斗战一群：21222419（两千人战斗群）

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵活动多多