    　　苏苏莫名觉得眼前这一幕十分眼熟,脑海里一些零星片段闪过，人间月下，狐妖,阴狠桀骜的少年……

    　　魇魔吓了一跳，连忙再次施法,它看着光芒越来越淡的琉璃珠，糟糕，支撑不了多久了。

    　　好奇怪，魇魔看向琉璃珠,黎苏苏心里,似乎有种什么东西在抗拒这一切情感。

    　　苏苏皱了皱眉,甩甩头,那些画面淡去。

    　　是她想多了，她从未去过人间，怎么会有人间的记忆呢？

    　　弟子考核结束,容奎仙尊不在,沧九旻默认她赢了,这几日便教导她基本剑法。

    　　她并不知晓，沧九旻早已参透轻鸿剑诀,便是由他来教她也是可以的。

    　　无需沧九旻吩咐，每日清晨，她乖乖去洗剑池洗剑。

    　　一直到黄昏，再由沧九旻传她剑诀。

    　　他对他自己严苛，到了苏苏这里，也毫不例外。

    　　她剑招倘若错了，会被他无情地击打手腕，苏苏咬咬牙,都忍了下来。

    　　倒是有一日，沧九旻不经意看见她忍痛的模样，微微蹙眉。

    　　晚间苏苏房里又多了些青果。

    　　这果子甜脆可口，吃下以后灵台通明，是衡阳宗没有的东西。苏苏忍不住拉过殿内小仙子，问她：“这果子哪里摘的？”

    　　小仙子摇头，惊讶道：“我也不知。”

    　　她知晓蓬莱有珍贵的青果，但是青果长在哪里，小仙子这种出生便在蓬莱的人从未听说过。

    　　小仙子告退，苏苏盯着青果看了许久，不知道在想什么。

    　　第二日，苏苏去仙殿，却没有寻到沧九旻，他殿内仙倌说，东翼主带着采双来了蓬莱，沧九旻在和东翼主说话。

    　　苏苏垂眸，捏住掌心的果子，应了一声。

    　　那就再等几日，等沧九旻有空。

    　　可这一等，苏苏却等来了别的消息——

    　　蓬莱最近都在传，沧九旻要与采双结为道侣了。采双先前被丁巡骗了身子的事，大半个蓬莱都知晓。

    　　只不过修真之人，在意始终如一的道心，并不在意所谓女子的贞洁问题。

    　　修真界不在意，从凡女变作修士的采双却在意。

    　　听闻她回东沭仙境以后，寻死了好几次，幸得东翼主拦了下来。

    　　采双期期艾艾表明是丁巡逼她，她心里只有义兄。东翼主亲自做主，让沧九旻娶她。手机端一秒記住『笔\趣\阁→m.\B\iq\u\g\eTv.C\o\m』為您提供精彩\小說閱讀。

    　　苏苏也不知道为什么，心里闷闷的。

    　　她走出去，恰好遇见采双。

    　　采双脸色有几分蜡黄，不复之前红润白皙。向来幽冰潭的寒气到底对她造成了影响。

    　　采双明明已经是修士，却还和凡人女子一样，含羞带怯在绣嫁服。

    　　苏苏瞥了眼她手中艳红的嫁衣，抿了抿唇。

    　　采双自然也一眼看见了她，她神色天真欢喜，仿佛完全不记得先前的龃龉事，过来握住苏苏的手道：“黎仙子，你是来找九旻哥哥的吗？他不在。”

    　　苏苏抽出手：“知道了。”

    　　她不喜欢采双，便不想与她讲话，采双眼见她不按套路接话要走，连忙说：“你不问问九旻哥哥去了哪里吗？”

    　　苏苏回头，笑吟吟看她，摇头说：“不问，你千万别说。”

    　　采双的脸色黑了黑，当作没听见她的话：“他去凡间了，为我去寻鲛人泪，我们凡间但凡结亲，都有聘礼的规矩。九十九枚鲛人泪，可青春永驻，身体安康。”

    　　苏苏说：“和你讲话真困难，这样吧，你还要讲什么，赶紧讲完。”

    　　采双楚楚可怜，责备似的看她一眼。

    　　苏苏偏了偏头，突然道：“你害怕我？”

    　　采双脸色一僵。

    　　苏苏了然一笑：“你怕我什么？再像上次那般把你踹进幽冰潭，还是怕……你九旻哥哥喜欢我？”

    　　采双嘴唇抖了抖：“你别胡说！他若真喜欢你，便不会答应东翼主娶我！”

    　　“原来没猜错，是怕后者啊。”苏苏摸摸下巴，学着衡阳宗一个师姐，腰肢款款，一副坏女人的妖娆模样，她走近采双。

    　　采双吓得后退一步：“你要做什么？”

    　　苏苏说：“要告诉你，没有实力，少去恶心人，否则，你会像这样。”

    　　她松手，一块玉石在她手中化作齑粉。

    　　采双还没从惊异中回过神，苏苏已经走远了。

    　　走出老远，苏苏嘴角的笑意消失，踢着石径上的小碎石。

    　　灵台微暖，在她看不见的地方，无情道悄无声息运转，她不明白自己为什么不高兴。

    　　难道是采双故意恶心了她，是不是报复回来就好了？

    　　蓬莱的杏花永不枯朽，入了夜，苏苏打开竹娄，一群蛤-蟆成群结队排好。

    　　“去吓唬吓唬她。”

    　　蛤-，蟆们一个比一个狰狞，接了任务便跳入采双殿中。

    　　不多时，里面传出声嘶力竭的尖叫声。

    　　透过窗户，苏苏看见采双疯了似的大跑大叫，比地上的蛤-，蟆们吓人多了，丝毫没有白日里那种可怜姿态，总算身心通畅。

    　　她拍拍手，准备离开。

    　　一道人影冷冷看着她。

    　　“沧九旻？”

    　　来人抬手，那群幻化出来的蛤-蟆转瞬成了灰烬，他说：“你也有资格动她？”

    　　苏苏愣了愣，才要讲话，他却骤然出手，苏苏被三面飞舞的旗帜困住，它们飞速旋转，幽蓝的光禁锢着她，苏苏神魂一痛，跌倒在地。

    　　主命魂的旗帜开始吸她魂魄。

    　　苏苏透过三面旗帜，看见沧九旻一双冷然带着杀意的眼。

    　　她到底年幼，想逃出去，却毫无还手之力，直到眉心白色光芒一闪，三面旗帜破碎。

    　　她吐出一口血来，昏了过去。

    　　昏过去最后的场景，她仿佛听见了摇光的声音：“苏苏！”

    　　*

    　　“沧九旻”模样的人走远，容貌渐渐发生改变，成了东翼主的样子！

    　　东翼主脸色难看：“竟留下东西护她。”

    　　魇魔看着眼前的琉璃珠出现裂痕，如丧考妣：“幻颜珠没了力量，美梦无法维持，梦境开始自动修补，他是天煞孤星的命，魔君醒来不会杀了我吧？”

    　　另一边，沧九旻身上数道伤口，人间淅淅沥沥下着一场雨。

    　　他闭着眼，身边九十九颗鲛人泪，颗颗如珠玉。

    　　回蓬莱的路上，他眼里带着浅浅的笑意。

    　　可是遍寻一圈，小仙子告诉他：“黎仙子前几日出去，一直没有回来。”

    　　他眸中笑意淡了些，心中涌起不祥的预感。

    　　东翼主看着一大盒流光溢彩的鲛人泪，拿起一颗，道：“你竟真的寻来了，可惜，小丫头已经离开了蓬莱。”

    　　沧九旻脸色沉下来：“你不是答应过我……”

    　　“是，我答应过你，若你寻来已灭绝的鲛人一族九十九枚鲛人泪，我送采双回凡间，让她当回凡人，不再管她。”他把鲛人泪扔进去，“并去衡阳，为你求娶衢玄子之女。可惜，旻儿，她不信任你，以为你要娶采双，已经和摇光回衡阳了。”

    　　沧九旻嗤笑一声，脸上细碎的伤口，让他看上去苍白冰冷。

    　　“你的话，我一个字都不信。她不信便不信，我自己去说！”

    　　说罢，他就要御剑去衡阳宗。

    　　“站住！”身后东翼主怒然开口，“逆子，你忘记你百岁之时，族中为你预测的命格吗！情劫不渡，身作飞灰。为父送你来蓬莱，便是希望你躲过这一劫，谁知你做了什么！”

    　　东翼主扔出一块玉。

    　　“欲念生出心魔，现在的你，连魔气都无法驱逐。她会害死你！”

    　　沧九旻看见那块玉时，便知道东翼主知道了一切。

    　　他捡起隐藏魔气的玉，黑黢黢的眼看向东翼主：“活着如何，化作飞灰又如何？从此刻，你就当我死了罢。”

    　　说完，沧九旻一道仙力打出去，堪堪落在殿外偷听的人身上。

    　　采双一口血吐出来，东翼主给她渡的力量，全数在这一击中消散了，她容颜开始苍老。采双觉察生命力在流逝：“义父救我，救救我……”

    　　昔日疼爱她的东翼主神色十分失望。

    　　“采双，你不该如此。”自以为是，和丁巡纠缠不清，还越来越歹毒。

    　　从小让你和九旻培养感情，你却没法在他生出心魔、遇见情劫之前在他心里占据一席之地。

    　　但凡有一点儿办法可以救沧九旻，他也不至于亲自造孽去杀衡阳宗那个女娃娃。

    　　东翼主叹了口气，挥了挥手，保住采双的命，把她送回了凡间，采双该去的地方。

    　　但愿你接受得了，从仙子到垂垂老矣凡人的落差。

    　　*

    　　摇光焦急地问：“苏苏怎么样了？”

    　　衢玄子摇摇头，脸色凝重。

    　　摇光眼泪都快出来了：“是我不好，没有照顾好师妹。”

    　　衢玄子拍拍她的肩膀：“不是你的错，伤苏苏的人不容小觑。”

    　　纵然是衢玄子，也不敢保证自己的修为比对方高。那人铁了心要杀苏苏，苏苏活下来已是万幸。

    　　衡阳宗用回溯的法决，重现了苏苏身上发生的事。

    　　摇光气愤道：“沧九旻！他为什么这样做！”

    　　“三魂旗，不是沧九旻。”衢玄子看着景象，心中已经知道是谁，即便不是沧九旻，也是东沭的大能。

    　　“掌门。”有人来禀报，“蓬莱弟子沧九旻求见毓灵仙子。”

    　　床上的人睫毛颤了颤，衢玄子心中一叹，扶起苏苏：“如何，你想见他吗？”

    　　苏苏睁开眼，嘴唇苍白，她摇摇头：“让他回去吧，我现在谁也不想见。”

    　　衢玄子道：“好。”

    　　长泽的雪纷纷扬扬。

    　　苏苏偶尔沉睡，偶尔清醒，今早醒来，灵鸟跳跃在她窗前，摇光过来看她。

    　　摇光神色犹豫，欲言又止。

    　　“怎么了？”苏苏问。

    　　摇光：“没什么。”

    　　“师姐，你藏不住话就说。”

    　　摇光讪讪一笑，吞吞-吐吐道：“你命魂有损，若不修复命魂，寿数有影响，修为也难进精进。”

    　　苏苏不意外，轻轻“嗯”了一声。

    　　没有悲观，也没有惊讶。

    　　摇光看她一眼：“但是有个办法可以救你。”

    　　“什么办法？”

    　　“就是……哎呀就是那个！”摇光脸微红，“世分阴阳，和合双修，类似那个嘛。”

    　　她支支吾吾，显然，这种事情，比双修还要劲爆。

    　　苏苏也隐隐猜到了。

    　　过去合欢宗的邪修有采阴补阳之法，把女子当作炉-鼎采补，增加自己修为。

    　　而摇光口中的办法，显然就是……把此法反过来，为苏苏找炉-鼎。

    　　摇光低声道：“扶崖，最近一直在照顾你，掌门的意思，也是希望你好起来最重要。”

    　　她还没说话，苏苏便摇头：“我不同意。”

    　　摇光张了张嘴，叹口气。

    　　窗外的雪惊飞灵鸟，还有件事摇光没告诉苏苏，仙门下，蓬莱那个弟子，一直没有走。

    　　衡阳人人都知他们东沭伤了苏苏，日日变着法子整他，他到处是伤，不还手，也不离开。

    　　看起来怪可怜的。

