    崔执明虽然紧张，但还是顺利地背了下来，赢得一片掌声。

    这俩小孩受到鼓励，像上了瘾似的，你来我往地背诵起诗书起来，清脆的书声声声入耳，飘荡在车厢内外。

    崔维桢在车外，眉宇上扬。

    路上有同行的官员，听到里头传来的朗朗书声，不由恭维道：“景宁伯教导有方，令公子聪慧好学，实在让吾等羡慕。”

    崔维桢脸上难掩笑意，与同僚拱手：“哪里哪里，犬子不过粗识几个字罢了，比不上令公子。”

    ……

    出了城，再不远就是皇庄。

    这处皇庄宽敞华丽，功能齐全，皇亲国戚们但凡举办一些大型体育活动，都喜欢设在此处，毕竟不是任何人都能在此设宴，这本就是一种恩宠的体现。

    魏王妃乃嫡子嫡媳，身份尊贵，皇庄的主管太监可以不卖其他宗亲的面子，魏王府却不行，不仅如此，还要尽心尽力地伺候好。

    庄前大道的积雪早就被清理得干干净净，一点结冰的迹象也无，可见是用盐水洒过的，门前更是有穿着整齐的下人协助来客停放车辆，虽然前来的宾客很多，却未曾发生什么骚乱。

    主管的用心，可见一斑。

    叶蓁蓁心中暗叹，回身把儿子抱了下来：“旺仔，咱们到了。”

    崔执端的小短腿刚落地，仰头张望眼前的皇庄，不由惊叹地张大了嘴巴：“好高啊！娘，比咱们家的庄子还要大！”

    可不是么，这处皇庄占地宽广，单是门口就足足丈高，红砖绿瓦之中，挂着赤金九龙青地大牌匾，上书“皇家别庄”，字迹潇洒不羁，豪迈铮然。

    随着引者入内，一路上只见厅殿楼阁，峥嵘轩峻，廊腰缦回，檐牙高啄，朱栏白石，精妙无双。略一抬头，还能看到蓊蔚氤氲的山林耸立，水墨晕染如画，真是不负皇庄之名。

    当然，这些亭宇楼阁都是文宴的场所，武宴还需往后走，崔执端不肯把自己的冰嬉用具交给秋芜等人拿着，非要自己背着走路，这会儿才走了一半，就累得直喘气了。

    叶蓁蓁见此，问道：“要不要娘亲抱着你走？”

    崔执端连忙瞄了瞄旁边引路的侍从，见他没有露出嘲讽之色才暗暗放心，摇着头拒绝：“不，我不累，可以自己走。”

    好吧，小小男子汉的自尊心是需要照顾的。

    叶蓁蓁没再强求，只不过还是取下他背着的冰具交给孩子他爹拿着，不然剩下的路怕是没力气走了。

    崔执端也不是死要面子活受罪的人，见此没再犟着，红着小脸说道：“谢谢爹娘。”

    引路的侍从见此，再次提了建议：“景宁伯，宁国夫人，崔夫人，您几位若是累了，请上软轿代步。”

    柳氏笑着拒绝了：“不必，此处风景独美，我等难得来一次，正好赏一赏景。”

    侍从这才没再多说什么。

    又是一刻钟，才终于抵达午宴所在的广场。

    从后世的目光来看，这处广场很像后世的运动场，有广场，还有看台，装饰布置也一如既往豪华，简直不愧皇家别庄之名。

    侍从大概看出崔清岚等人的好奇，非常尽职尽责地介绍道：“……到了冬天，此处的场地可以平整冰面用以冰嬉，等到了夏日用处就更多了，蹴鞠、打马球、围猎等等，都可以在此处进行。”

    崔清岚惊叹连连，目露向往，叶蓁蓁看了，便与她说道：“只要在京城待久一些，总有机会再来此处的，就算是你娘亲不便在京城久留，待在伯府与我作伴也是使得的。”

    柳氏知道侄媳妇忙，不敢让自己女儿多做叨扰，说：“左右景宁距离京城不愿，就算日后回去了，隔三差五地来京城玩玩也是可以的。”

    正是这个理。

    除了柳氏，另外一个人也是这么想的。

    “蓁娘！可算追上你了！”

    一道熟悉的女声从背后响起，叶蓁蓁惊喜地转头一看，就见楚凝嫣和周训庭带着双胞胎儿女走了过来，看样子是与他们前后脚抵达皇庄的。

    叶蓁蓁已经许久没见楚凝嫣，立马高兴地迎了过去，直接把人一把抱住，高兴地说道：“原来你也来赴宴了，怎么不提前回京？我还以为你就窝在景宁不舍得回来了呢。”

    楚凝嫣抱了抱她，才把人松开，有些无奈地说道：“这也是没办法的事，最近训庭公务繁忙，我都没空回京，知道前阵子收到魏王妃殿下的请柬，才借此机会回来一趟。要是再不回来，孩子们都快不认识爹娘了。”

    叶蓁蓁不禁看向与她儿子相差几个月的小豆子和小包子，没忍住再次问道：“你真的不打算送他们一道去魏王府那儿启蒙？”

    是的，旺仔去启蒙那会儿她也询问过楚凝嫣的意见，谁知楚凝嫣有想法，但她的公婆不愿意，不知是溺爱孙儿，还是不想与魏王府交往过深，最后拒绝了。

    楚凝嫣无奈地叹了口气：“唉，你也是知道的，我公爹一言九鼎，他做下的决定是很难更改的。”

    叶蓁蓁无法，只道：“我还想让旺仔和他们同窗呢，看来只能再等几年了。小豆子和小包子已经到了启蒙的年纪，你和训庭可不能马虎了，启蒙夫子找了吗？”

    “找了的。”

    楚凝嫣点头：“孩子的爷爷帮忙张罗的，已经找到了夫子，听说是个隐世高人，再过些时日就来府上给孩子们启蒙了。”

    毕竟是大理寺卿，找来的夫子肯定不差，叶蓁蓁没再多问，便问起她的近况来——楚凝嫣和柳氏早就打过交道，也不需叶蓁蓁引荐，彼此也有共同话题，很快就聊了起来。

    崔维桢也与周训庭聊得欢快，孩子们也不甘落后，才一会儿的功夫没见，崔执端就成了孩子头，带着弟弟妹妹们完了起来。

    自从楚凝嫣随周训庭去景宁之后，小豆子和小包子姐弟俩就很少登景宁伯府的门，但在牙牙学语其间，三个小孩建立的革命情谊还在，再次相见后迅速熟悉了起来，很快就玩到了一块。

    崔执端可高兴了，毕竟他终于不再是最小的一个了，弟弟妹妹又听他的话，可不就让他心花怒放了吗？

