    这期间雄性们也都很有耐心地陪着郁然走走停停。

    森兰部落是驻扎在一片古树林中，这边的古树不是那种挺拔的参天大树，而是那种又粗又矮又大的古树。

    树下有树洞，树上建木屋。

    部落范围外的区域树木被清除，形成了一片视野宽广的平地，看守的兽人居高临下进行瞭望，一旦发现有野兽或是其他部落的兽人袭击，分分钟都能进行汇报。

    以卢卡斯为首的队伍是前往郁然他们所住山谷附近围猎的，这会儿他们延迟回来，只带来路上逮的一些猎物，数量很少，让兽人们不可思议的是居然还带回来一个怀崽快生的雌性。

    郁然坐在狐背上，神情淡漠地看着兽人们各种复杂的视线。

    很快，就有一只大黑豹过来接应他们。

    “那是我的父亲森古，也是这个部落的首领。”卢卡斯看着那只威风凛凛的大豹子对沧邑和郁然介绍道。

    森古身子轻盈地落在他们面前，那双沉稳犀利的目光看了眼郁然，最后落在沧邑身上。

    “我是森兰部落的首领森古，看样子你的伴侣快要生了，我会安排舒适的住处和巫医给你们，有什么需要尽管开口。”

    沧邑微微额首：“好，我是沧邑，这是我的伴侣郁然。”

    森古前边带路带着他们去住处。

    郁然轻声问边上走着的艾利：“外来兽人来到森兰部落都由这位首领亲自接引吗？”

    艾利轻笑：“怎么可能的，那是只有雌性才有的待遇。”

    “你不过你快生了，你这个状态的雌性大家不是特别喜欢，在短时间内他们不会来打扰你，你可以放心。”

    郁然会意，马上就要生了，生完之后要休养，之后还得进行连续好几个月的喂奶，哪有时间跟其他的雄性接触。

    一般也不会有雄性会对刚生完崽崽的雌性进行追求。

    不过郁然对自己的桃花运还是挺放心，都没雄性敢追求她，现在大着肚子更加不讨喜了。

    森古带着他们前往了部落靠后区域中的一棵古树处，这棵古树比附近的古树更大一些，而且跟其他的古树之间也保持了一定的距离。

    更重要的是后边不远处有个水潭，取水很方便。

    森古看着高冷寡言的大狐狸，第一眼看到沧邑他就是知道这是个战斗力很强的雄性，再加上年轻漂亮的郁然，他们两个他要好好留下。

    至于里赫和斯夏那两个小崽子直接被这位首领大人忽略不计了。

    “如果你们觉得没问题就住这边吧，要是不满意我再安排其他的大树。”森古开口说道。

    沧邑放下郁然进入树洞和上边的树屋看了看，树洞很干净，树屋从新旧程度看是最近才建造的，很牢固，没有安全隐患，空间也都很大。

    “可以，就这边吧。”沧邑下来，目光温柔地看了眼郁然，对森古回道。

    森古点点头：“好，那你们收拾收拾休息吧，我去找巫医让他过来看看你的雌性。”

    “好，麻烦了。”

    森古淡定地应了声，转身去安排巫医。

    在沧邑收拾的时候，郁然坐在树下和里赫他们烧火烤红薯。

    艾利把那些作物小心地放在旁边，对郁然说：“芙芙一直想着你呢，今天就算了，这几天赶路你也累了，好好休息休息，明天要不要一起玩？”

    对于这种友好的邀请，郁然向来不会拒绝。

    她笑着回道：“好啊，如果我明天没有生的话。”

    “好，你要是生了我就不带芙芙过来了。”艾利认真说完，随后扭头对走出树洞拿东西的沧邑说：“你要是有什么需要帮忙的可以来找我们，郁然马上就要生了，事情会很忙碌。”

    “这个部落不像表面那么平静，挺复杂的。”

    这番含蓄的话提醒了沧邑，他点点头：“我知道了。”

    艾利说完回去找芙芙了。

    郁然抬眸看着远处好奇看着他们的兽人，部落中但凡有新的兽人进来，都会遭受大家好奇的观望。。

    只要不来打扰她，随便他们看不看。

    沧邑把本就不怎么脏的树洞和树屋都收拾了一下，问郁然：“想在树洞睡觉还是树屋睡觉？”

    她扭头看了一眼这棵巨大的古树。

    通往树上树屋有木质楼梯，上下楼梯也算方便。

    其实就算没有楼梯，从盘旋的树根也能上去。

    对目前的郁然而言，还是住在下边树洞最方便了。

    “住下边吧，方便点，树屋让崽崽们住。”她说道。

    沧邑明白了，把郁然放在旁边的东西拿进树洞中收拾，最重要的草窝得铺好。

    里赫和斯夏住树屋，那边丢两堆干草丢几张兽皮就完事了，不需要他太费心。

    当红薯的香味飘来，郁然用木头把红薯从火堆中扒拉出来，轻拍着表面的焦黑。

    嘴馋了……

    “来，你们也吃，我现在闻到肉味犯恶心，这边最好不要煮肉。里赫你先将就吃一些，晚点让沧邑带着你到边上吃肉。”郁然对身边守着她的两个小崽子说道。

    斯夏虽然已经被他们开荤了，偶尔也会吃几口肉，但主要还是吃素的，他一天不吃肉对他不会有任何影响。

    里赫是狼，食肉的，让他一日三餐都是素的肯定会把他逼疯。

    里赫用爪子轻拍着郁然拨过来的烤红薯，开口说：“一顿不吃肉又不会怎么样，你自己吃饱就行了，生崽崽很累人的。”

    郁然微笑：“知道了。”

    她自己掰开烤红薯，用勺子挖着吃，吃到一半的时候森兰部落的巫医过来了。

    让她意外的是，这位巫医是个很年轻的雄性。

    “我叫云奇，是森兰部落的巫医，首领让我过来看看你的情况。”对方一头洁白的短发，皮肤白皙，穿着一条白色的兽皮裙，整个人清冷精致。

    云奇看这郁然神情淡漠，没有欢迎新雌性的热情，也没有讨厌，不温不火。

    郁然好奇地看着他，从这个云奇身上完全看不到任何兽形的特征。

    里赫凑近她轻声说：“白蛇。”

    她恍然，蛇兽是不会有兽耳和兽尾的，都是完全的人形姿态。

    郁然开口自我介绍了一下，把沧邑和两个小崽子都介绍了。

    云奇点点头，上前在她身边蹲下身子。

    “我需要摸一下你的肚子。”

    郁然犹豫了一下点点头。

    得到她的同意后，云奇这才伸手，手掌轻轻覆在她的孕肚上。

    冷峻有着几分少年感的雄性，看着应该成年没多久。

    也不知道是不是冷血物种，隔着衣服郁然都能感觉到他的手掌有点凉，而他的表情更是毫无波澜。

    好冷漠的雄性。

    下一秒，云奇的掌心绿光微漾，她感受到了从他掌心传来的暖意，那股温暖的感觉瞬间弥漫了整个肚子。

    腹中的小狐狸们也感应到了，轻轻动了几下。

    几秒之后，云奇收回手，抬眸对郁然说：“最快今晚，最晚不会超过明晚。”

