    天空上，金色光华澎湃，如金色的海洋，在那金色光华之中，九道神魔虚影浮现而出，展现浩瀚威压。

    随着枯苍的声音响起，这异象被猜测来自那九层天华塔上的南星。

    而随着众人抵达，在那九层高大的天华塔上，南星站起了身躯，可怕的气息，呼啸而开。

    那种气息，让人震惊，有神王气爆发而出。

    且，在南星身后，银色的蛟龙澎湃而出，他的血脉彻底展现，不到四品，但已经无比接近。

    那蛟龙银光澎湃，好似是被银色的铠甲包裹了一般，给人一股无比伟岸的感觉。

    血脉更进一步！这便对神魔异象因他而产生，成为九成人心中的必然。

    乃至，那南星自己都觉得，这异象因为自己才出现！可怕的异象，是天地，是这上苍大道，对他的认可！一种无人可取代的荣耀！不然的话，为何他修为突破半步神王，血脉更进一步的同时，异象出现？

    这就是他的！整个云岚宗都为此沸腾了，两尊中年男子，从距离最远的两座山峰之上，同时冲出，直奔天华塔。

    这两人赫然是云岚宗当今的宗主与副宗主。

    那宗主穿着一件金色长袍，整个人气息浩瀚，深不可测，一举一动都带着上位者的气息。

    更随着出现，浩大的威压洒落下去，使得下方无数人瑟瑟发抖，在这威压下，感觉到比之九道神魔异象更为恐怖。

    云岚宗主，可怕无边！这人，最低神王！且，还不是一般的神王。

    甚至是超越神王！“怎么会这样？”

    金袍男子望着苍穹，目光眯起，有些震惊，南星的神魔血，的确是他给的。

    但那只是最低级，且是稀释过的神魔血，他曾经赐予给数人，精英院内有多人都曾经得到。

    但没有一人走到南星这个地步，引出神魔异象。

    事实上，若是真的有这样的效果，他也绝对不会赐给他人，毕竟，在他年轻的时候，都做不到九道神魔异象。

    神魔异象，三道可怕，六道恐怖，九道无边，再向上成倍叠加，那是需要打破四品神魔血脉的。

    而超越四品神魔血脉的存在，别说他这里，就算是那北神宫之中，也是极其的稀少。

    因此，他对南星召唤出这异象，保持着狐疑，意外无比。

    但无论如何，他观察，南星此时气息可怕，异象与他血脉更进一步同时出现，应该……假不了吧？

    另一位中年也到来，他穿着银色长袍，神色俊朗，气息与那宗主相比丝毫不差，伟岸无边。

    他的眼神则是凝重，甚至是担忧，毕竟，那南星属于宗主派系，若真是这个人做到了如此地步，那对副宗主来说，真的不是一个好消息。

    轰隆隆！苍穹之上，风起云涌，神魔虚影浮现，浩荡下的可怕威压，使得虚空震荡，波澜壮阔。

    同时，那南星站起了身躯，双臂摊开，如要笼罩乾坤，望着塔下众人，带着无比的傲然之色。

    他也万万没想到 ，自己血脉突破，竟然达到了如此可怕的地步，那今日之后，他南星不再是天才，而是举世罕见的奇才。

    纵然放入那精英院，甚至与十大首席相比，他也是丝毫不差！给他足够的时间，任何人都可碾压！“南星！”

    不等众人大叫，他自己已经呼喊出自己的名字，身躯一跳，从塔顶落下，直直的坠入大地。

    随着落下，地面炸开，尘烟滚滚，属于他的可怕气息，辐射的更为暴烈，全场都震惊起来。

    更在他气息澎湃之时，那苍穹异象，变得更为剧烈，金色光华浓厚无边，神魔虚影开始游动。

    阵阵惊雷炸开。

    如天地大道，为天骄喝彩。

    “南星，异象真的是南星所有！”

    “没差了，他的一举一动，都引起了异象的变化。”

    场上无数人大叫，望向南星的眼神，带着无比的崇拜，拥有如此可怕的天赋，日后潜力无限。

    甚至，他可成为云岚之主！乃至，超越云岚，进入北神宫等超凡大势力，成为名扬这中三天每一个角落的无上大天骄。

    这种人，他们如何能不尊崇？

    “好，很好！”

    到这一刻，宗主都是彻底相信，为南星喝彩起来。

    也许，南星吸收神魔血脉，导致他本有的血脉变异，生出了更为可怕，潜力更大的血脉。

    这种事，在古时候也并不是没有发生过。

    血脉，可为兽，可为兵，也可为山川河流，日月星辰，拥有着无限种可能，与神魔挂钩在一起。

    血脉变异，与天地大道相连，这正常！“不好！”

    而相比于他，副宗主那里，脸色则是难看无比，南星的可怕，让他心中生出浓浓的担忧。

    召唤出九道神魔异象的可怕天骄，不用多少时间，便可快速成长起来，成为这云岚的中流砥柱。

    到了那个时候，宗主所拥有的底牌便更多。

    “杀！”

    副宗主目中冰冷，心中杀机腾腾，这人不能留下，他是宗主一派的死衷，留下他对自己的威胁太大了。

    但此时不能动手，毕竟，宗主还在那里。

    整个云岚宗的掌权者，近乎全部到了，三大太上长老肯定也在暗中观察。

    此刻他动手，无异于为自己招灾引祸。

    “精英弟子大比，开始！”

    也在此时，那宗主身侧，枯老鬼大步站出，声音浩荡全场，今日正是精英大比之日。

    在这大比之上，将有数名天之骄子，荣升精英院，得到远超普通弟子的资源。

    南星必是其中之一。

    而且会是最优秀的存在！至于那个苏浩，此时和南星相比，已经是不值一提，就是一个随时可以捏死的存在、即便是南星也是如此，甚至迫切希望，苏浩出现，和他大战一场。

    他要在全宗，在宗主面前，狠狠的碾压苏浩，将自己的耻辱洗清，将自己的地位，彻底巩固。

    而此时，苏浩坐在那处隐秘的山峰之下，望着苍穹之上的浩瀚，却是淡淡道：“真他娘的霸道啊。”

    

