    啪……

    沐剑屏一巴掌抽过去，直接将嘴巴都快碰到沐剑屏炼丹的王多鱼，扇飞出去。

    王多鱼在半空中划出一道美丽的弧线，稳稳地落在了地上。

    “剑屏，你还跟以前一样，那么暴力，好讨厌，不过，我喜欢！”王多鱼阴笑道。

    卧槽？

    饶是沐剑屏身旁丫鬟这样高素质的人，也忍不住爆了一句粗口。

    见过贱的！

    却没见过这么贱的！

    人至贱则无敌！

    怪不得小姐那么烦他，这个人的确够烦人的了！

    别说是小姐了，就算是她，也看不上这样的贱男人。

    尤其是那副德行，五官都挤在了一起，像是没张开的土豆，看见就想吐。

    “剑屏，这么久没见了，你手劲还是那么大，我好喜欢你啊！”

    王多鱼那张五官长在一起的脸凑了过来，满脸享受道：“来啊，再打老公一巴掌！”

    呕——

    太贱了！

    人怎么可以贱到这个地步？

    就连巴掌都想占便宜？

    沐剑屏当然不可能让他得逞了，拿起地上散落的一根凳子腿，上面满是洋钉，就直接朝王多鱼那张脸上抡过去了。

    这要是砸中了，肯定满脸血肉模糊，毁容是在所难免了，不对，对别人来说是毁容，对王多鱼来说，可能就是整容了。

    王多鱼也不傻，自然知道这凳子腿的威力，侧身一闪，便轻松躲了过去。

    “我说剑屏啊，你这就不对了，你这可是谋杀亲夫啊！”

    王多鱼邪笑道。

    “住口！”

    沐剑屏气得俏眉颤动，当下道：“王多鱼，你别占我便宜行不？你也不撒泡尿照照你那张狗脸？还亲夫？本小姐就算是死了，也不会嫁给你！”

    许是听惯了沐剑屏说的狠话，又或是王多鱼本来就脸皮厚，对于沐剑屏如枪似箭的话，他是丝毫没有反应，只是用手掏了掏耳朵。

    随即便是贱兮兮道：“剑屏，就算是你死了，我也会把你娶回家的，你生是我的人，死也是我的人，我这被子娶定你了！”

    “来，让老公亲亲！”

    王多鱼把嘴凑了过来。

    啪啪——

    沐剑屏怒不可遏，上去又是两个大耳刮子。

    然而。

    这种力道的巴掌，对于王多鱼来说，就是挠痒痒，不但不会感觉到疼，相反还十分的享受。

    “剑屏，只要你不生气，打我多少耳光都行！”

    王多鱼满脸享受道。

    “你？！恶心！”

    沐剑屏差点没气疯了，当即道：“你们几个，还愣着干嘛呢？还不赶快把王多鱼这货给我扔出去！”

    “是！”

    小丫鬟第一个领命。

    像王多鱼这样的贱人，多看一眼，都觉得辣眼睛，搞不好还得折寿。

    “慢着！”

    王多鱼脸上的表情阴冷下来。

    沐剑屏怎么对他都行，但是这些下人可不能没有规矩，他可是未来沐王府的姑爷，也是他们的主子。

    这主仆的关系可不能乱了！

    “慢着个屁！”

    “姐妹们给我上！”

    在小丫鬟的指挥下，一群女将冲过来，作势就要把王多鱼扔出去。

    王多鱼也是急了，当下亮出手中的令牌。

    “沐王令在此，我看谁敢造次？”

    沐王令？

    小丫鬟以及其他女将愣在原地。

    “见此令牌如同沐王亲临，尔等还不赶快跪下！”

    王多鱼一声令下。

    小丫鬟等人不得不跪下。

    “拜见沐王！”

    沐剑屏懵了，说他看傻眼也一点不为过，沐王令是十分重要的东西，怎么会落在王多鱼手里？

    沐宇那老狐狸睡觉都把沐王令放在枕头底下，怎么会给王多鱼呢？

    沐剑屏实在想不通。

    王多鱼笑道：“剑屏，你就不用了。”

    沐剑屏冷哼道：“不用你说，别说是沐王令了，就算是那老东西亲自来，我也不鸟他！”

    王多鱼嘴角抽搐一下，沐王那可是八大修真门派沐王府的掌门啊，放眼整个修真界，人家也是排得上号的人。

    走到哪儿，那也是万人膜拜的大佬，然而，沐剑屏竟然说人家是老东西？

    “怎么？你不愿意听？还是想给那老东西打小报告？你想怎样，悉听尊便，反正我沐剑屏离开苍龙山脉，就没想过要回去。”

    沐剑屏手指卷着辫子玩。

    王多鱼就是欣赏沐剑屏这种性格，可以说已经到了疯狂的地步。

    “那好，剑屏，你不愿意回苍龙山脉，那我就陪你留在这里，帮你搭理公司，我们以后夫妻二人双剑合并，在这俗世之中，闯出一片天地！”

    王多鱼铿锵有力道。

    呕——

    沐剑屏连忙做出一个打住的手势，这货说的话实在是太让人恶心了，昨天晚上吃的麻辣烫都差点吐出来。

    “得得得，你少跟我胡扯！”

    “谁跟你双剑合并啊？”

    沐剑屏狠狠白一眼王多鱼，他之所以离家出走，远离苍龙山脉，证明自己广播修真的理念没错是一方面，可另外最重要的一方面，就是不像嫁给王多鱼。

    这可是最大的原因！

    “当然是我了。”王多鱼嘴巴像极了一朵著名的花。

    这下子可真把沐剑屏给恶心到了。

    “够了！”

    “王多鱼！”

    “说吧！”

    “老东西派你来干嘛？”

    沐剑屏冷若冰霜道。

    王多鱼看了一眼小丫鬟。

    小丫鬟茫然地指了指自己：“我？”

    “当然是你！”王多鱼冷冷道。

    小丫鬟立马意识到了，然后连忙跟沐剑屏说道：“小姐，王公子来，就是，就是我之前跟你说得那些原因……”

    小丫鬟不敢直说，生怕小姐弄死她。

    事实也是如此。

    就算她没有直说，沐剑屏仍然一脸阴翳，整个人仿佛马上就要爆炸了。

    “我警告你王多鱼，你想占本小姐的便宜，门都没有！”

    “本小姐就算是死，也不会跟你度蜜月！”

    “哼！”

    沐剑屏梗着脖子道。

    王多鱼揉了揉鼻子，他也无所谓，反正感情这东西，可以慢慢培养，他相信自己的能力，总有一天能感动剑屏，他们有情人终成眷属，双宿双栖——

    有一种自信！

    叫做盲目的自信！

    王多鱼就是这种，可能比这个还要严重一些。

    “咦？这照片……”

    王多鱼看见了地上有一个相框，相框里面有一张照片，照片上的人，十分的熟悉。

    沐剑屏赶忙把那张照片从碎的相框里那出来，紧张兮兮地拍了拍，当见照片没有损坏，适才松了一口气。

    王多鱼可是人精，一眼就看出来沐剑屏与相框上面照片里的男人有问题。

    他终于明白剑屏为什么不肯留在苍龙山脉与他成亲，而非要搅入俗世，原来竟然是因为那个男人？

    王多鱼眼底划过一抹冷冽的杀意。

    如果没看错的话，那照片上的男人正是此次沐王交代处理的目标。

    “剑屏，这个男人是谁啊？”

    王多鱼试探性地问道。

    沐剑屏翻白眼道：“跟你有关系吗？我为什么要告诉你？”

    王多鱼淡淡道：“当然跟我有关系了，而且你必须要告诉我。”

    “凭什么？”

    “就凭这个——”

    王多鱼从兜里掏出来一样东西！

