    喻楚放下西瓜，默默思考。

    她一直在等他上线，因为总觉得，这种事把他牵扯进来，不太好。

    是应该解释一下。

    她斟酌了下语气，准备慢慢组织语言时，对方的私聊却发了过来。

    【私聊】[s]：我看到论坛了。

    打出这句话的时候，苏晏白的眼睫微微动了下，遮住漆黑如墨的眼睛，表情淡然，精致的眉却略微蹙起。

    “……”

    看到他这句话，喻楚呆了呆。

    看到了就看到了啊……正常的话不是该问“论坛上是怎么回事”么，这一句“我看到了”，搞得她有点『毛』『毛』的。

    莫名，有种出轨被抓的心虚福

    她不自觉地缩了缩指尖，一时不知道该怎么回话，对方却又淡淡道：

    【私聊】[s]：你和他？

    从这几个言简意赅的字中，仿佛都能感受到对方敲击键盘的表情。大神淡定的语气中，隐忍着略微的不悦。

    “……”喻楚又呆了呆。

    她本来想的是，“论坛上的事是不是打扰到你啦，对不起啊”……

    可他却问，她和一叶扁舟？

    这要怎么。

    喻楚想了想，抿唇打字。

    【私聊】[喵喵喵喵喵喵喵]：我好像惹到谁了，有人找事，诋毁我。

    解释了一下后，她又怕把大神牵扯进来，对方会生气。于是接着道：

    【私聊】[喵喵喵喵喵喵喵]：不过现在，他们都在讨论一叶扁舟长得帅呢，那条论坛帖已经沉了，没多大事。

    发完这条消息，她自己默读了一遍，觉得没『毛』病，于是等着回复。

    但那人却停住，半晌没有回答。

    喻楚眨了眨眼睛。

    【私聊】[喵喵喵喵喵喵喵]：大神？

    别墅里。

    少年淡淡看着屏幕，精致的脸上没什么表情，白皙的手指握着鼠标，却很久都没有丝毫动静。

    他垂了垂眼睫，松开握着鼠标的手指，唇边勾出淡定又略冷的弧度。

    ……一叶扁舟？长得帅？

    从她那里听到这种话，男生的眉眼冷淡了几分，沉默地点开论坛。

    映入眼帘的，是最火爆的帖子。

    他盯着论坛上一叶扁舟的照片，云淡风轻的眸底，划过一丝凉意。

    修长白皙的手指轻轻扣击桌面，他眯了眯潋滟的眸子，面无表情。

    私聊的消息框里，忽然又跳出了一条委屈巴巴的消息。

    【私聊】[喵喵喵喵喵喵喵]：大神，你生气了吗？对不起，把你牵扯进来，你等等，我现在去论坛澄清一下。

    苏晏白微微抿唇，蹙起的眉头更增添了几分不悦，神情却依旧淡漠。

    他垂下长长的眼睫。

    【私聊】[s]：澄清什么。

    看到这句话，喻楚愣了一下，琢磨着这话后面的句号，是询问她澄清什么呢，还是反问她有什么好澄清的。

    在她『摸』不准的时间里，大神又淡淡地发来一条：

    【私聊】[s]：等一下。

    等？

    喻楚眨了眨眼，没明白。不过她还是乖乖趴在桌上，舀了勺西瓜。

    不过几分钟的时间，系统刷新了一条消息，几乎惊掉了所有饶下巴。

