    　　之后青木和大吾再交流了一些别的东西，大部分都是与精灵有关。

    　　虽然大吾的实力强于青木不少，但是仅从知识上来讲的话，青木是完全碾压大吾的。

    　　所以两人在交流的时候，大部分时间也都是青木在讲解一些东西，而大吾则像学生一样在听。

    　　如果被人看到两人之前的情况，恐怕会直接惊掉眼球。

    　　这可是德文公司的少东家，不说别的，以德文公司海量的知识储备，如果全部掌握的话，十个青木也没的比的。

    　　但是奈何青木有芯片啊，实在不行的时候还可以直接查询芯片的数据库。

    　　那大吾能够说过青木就鬼了。

    　　不过大吾作为德文公司下一任的继承人，当然也不都是水，很多独特的见解也让青木茅塞顿开，让他不禁感叹，原来有些东西可以这么理解。

    　　毕竟青木曾今是一个地球人，虽然在精灵世界中活了两世了，但是在地球上保留的一些固有思想还是很难改掉的，而大吾是土生土长的精灵世界原住民，他们的思考角度和青木还是有点不一样的。

    　　讲出来的东西到也是十分具有本地特色。

    　　特别是聊到各种石头的时候，大吾更是非常来劲，几乎就想拉着青木促膝长谈了。

    　　因为他发现青木居然对于各种石头也非常的了解，如果不是因为隔着电话，大吾一定会给青木倒一杯咖啡，然后两个人聊个一天一夜。

    　　熟不知，青木为了应对他的各种石头信息，差点就把芯片翻了个底朝天了。

    　　鬼知道为什么作为一个训练家，以后还是联盟冠军的存在，居然对于石头的了解，比精灵还要多的多。

    　　不过青木还从旁侧击的问了一下大吾是否拥有高品质的暗之石。

    　　可惜大吾还是对那些未知的石头比较感兴趣，对于进化石这种东西，倒是没有特意收集，所以家里没有极品暗之石。

    　　青木让他留意一下，如果有发现的话让他通知自己，没有极品的，高级的暗之石也可以。

    　　大吾对此也欣然答应，都是石头，略微关注一下对他没有什么影响。

    　　在两人聊天时，青木甚至还隐约的问了一下大吾有没有见过超进化石，不过大吾对于青木所形容的东西倒是没有特别的印象。

    　　不过这种没有见过的石头，让他起了非常大的兴趣，一再追问青木在哪里见过。

    　　最后在青木小撒了几个慌之后才勉强应付过去，不过看大吾那感兴趣的模样，应该会去大力寻找吧。

    　　到时候他发现不了超进化石的作用，青木就可以趁机用东西交换过来了。

    　　也算是提前透露给大吾，让德文公司的庞大能力帮助寻找超进化石。

    　　不过对于超进化石这种东西，青木现在就算拥有了也丝毫不敢用，这可是会引火上身的东西，暂时还不能面世。

    　　两个人打视屏电话就打了两个小时，最后大吾还意犹未尽的，如果不是青木及时打断，怕是一个下午的时间就要这样浪费了。

    　　咳咳，搞得煲电话粥一样的。

    　　当然，两人讨论的都是精灵方面的知识。

    　　大吾还问了青木关于金属怪定制能量方块的事情，因为芯片还没解析完成，青木也就推说还没有实验完成。

    　　长长的舒了一口气，青木擦了擦额头的汗水，和大吾的聊天虽然没有什么压力，但是为了应对他的各个话题，可是让青木伤透了脑筋。

    　　不过原本有些躁动的心，倒是在和大吾聊天之后渐渐的安静了下来。

    　　任他在圣特安努号上会发生什么事情，青木都能需要冷静的面对，至少保命应该是没有什么问题的。

    　　不过安全起见，青木还是需要提前留一手准备。

    　　很快，一下午的时间就过去了，精灵们有计划的训练了一下午。

    　　进步最明显的还是鬼斯通，原本毒系属性就被开发了出来，再加上了个十分具有特色的毒系技能，让他对自身的毒系能量控制力提高了不少。

    　　而且青木还不时的将毒瓦斯让其吸收，现在那个特殊容器中，也就剩下两成左右了。

    　　毒瓦斯中蕴含着庞大的能量，如果全部吸收完的话，除了鬼斯通的资质能够完全到浅青色之外，恐怕等级上还能再提升一级。

    　　虽然没有在鬼斯的时候提升那么快，但效果还是不错的。

    　　吃完晚饭后，青木走出房间，找了一个厕所，让呆呆兽定位了一个空间坐标，再次回到了房间。

    　　然后换了一身衣服，就连脸上的人皮面具也换了一下。

    　　让呆呆兽使用瞬间移动带青木直接传送了过去。

    　　打开厕所的窗户，青木和呆呆兽直接纵身越下。

    　　这时，圣特安努号最上面的一间房间中，山本大和正端着酒杯，面无表情的看着面前的视频电话。

    　　“都按照计划开始了，你准备什么时候来？”山本大和小口抿了一下酒杯问道。

    　　视屏电话上面一片漆黑，如果不是因为保持通话的小灯还闪烁着，一般人恐怕都会觉得没有通话吧。

    　　过了片刻，嘶哑的声音在电话中响起，“再等等，我觉得有联盟中人混了进来，你注意一点。”

    　　听到电话里人的话，山本大和拿着酒杯的手微微一顿，然后再次放在嘴边，只是这次就不是小抿一口了，而是满满的将酒杯中的酒一口灌下。

    　　“联盟中人吗？真是烦的要死，你们就不会先清除一下内部的虫子吗？每次都被他们知道情况。”

    　　对方好像陷入了沉默，没有回答山本大和的问题，而是转移了一下话题，“这次东西还不错吗？”

    　　“还不错，有些倒是让我眼睛一亮。还有，你们能够手脚利落一点，别每次都要让我给你们擦屁股？再这样下去，不用合作了。”山本大和现在哪还有之前和蔼的模样，狰狞着一张脸，眼中杀意闪烁。

    　　“不用尝试挑衅我们的底线，这次做完之后，我们应该也会潜伏一段时间了，就是希望你能够好好的继续发展下去啊。”对方嘶哑的声音在“好好发展”这几个字上，加重了声音。

    　　“哼！不用你们操心，倒是你们首领，不会自己来吗？每次都派你们这几个人。”

    　　————————————————

    　　第二更！各种求！最近月票和推荐票都少起来了么。

