    如果说仇人见面分外眼红的话，那么情敌之间，尤其是两个女人碰面，无异于是地裂天崩。

    王有容在看到叶青青后当即冷笑一声：“你这个小贱人，我找你找了那么长时间，终于可找着你了。你爸妈没教过你怎么做人吗，居然上门当小三，破坏别人的家庭。”

    叶青青满眼厌恶地盯着她：“如果你再往我身上泼脏水的话，我直接去法院起诉你诽谤。你的婚姻出了问题，不在自己身上找原因，反而骂别人是狐狸精，这就是你爸妈教你的教养？”

    王有容眼睛瞬间瞪得溜圆，咬牙切齿的伸手指着叶青青：“我今天一定要撕了你这张嘴。”

    一旁旁听的王佳嬅也终于反应过来，一脸不屑的开口道：“原来你就是那个钩引我姐夫的狐狸精啊，没想到长的不怎么滴，嘴巴倒是挺厉害的。正好你今天栽到我手上了，我今天就替我姐好好教训教训你。”

    话说完就撸起袖子朝叶青青冲了过去，两个女人瞬间扯着头发撕扯在了一起，王有容也连忙上去帮忙，一边扯着叶青青的头发，一边用力地踹向她的肚子，口中还恶狠狠的骂着：“你这个千人骑万人睡的婊子，老娘今天一定要打死你。”

    “住手！”

    我大喝一声，直接上前分开了三人，一把把叶青青护在身后。

    她的头发已经被扯得乱糟糟的，脸上更是多出了好多道血痕，白衣服上也有不少的脚印，都是刚刚王有容踹的。

    她昨天才从医院里出来，今天就被打成这样，身体肯定扛不住。

    叶青青捂着自己的小腹，脸色难看的在我身后慢慢蹲下，我连忙把人扶起，给叶青青搬了一把椅子，关切地问道：“你怎么样？没什么事吧？用不用我送你去医院？”

    叶青青强忍着摇头道：“我没事。”

    就在这时，王佳嬅尖锐的嘲讽声又传了过来：“活了这么多年，我可终于看到自立牌坊的婊子了，这才刚动手几下就已经要去医院了，这么脆弱还是别出来，四处逛荡，当小三儿了，要是哪天被别人打死，还得摊上人命官司呢？”

    王佳嬅的嘴又毒又臭，这话听得我一个男人都受不了火冒三丈的，想上前甩她两个耳光。

    我忍不住怒吼道：“闭嘴！”

    王佳嬅被我吼了一愣，撇了撇嘴，倒也没再出声。

    王有容向前一步站了出来，伸手指着一旁的叶青青质问道：“你就是为了这么一个狐狸精，所以才不回家，要跟我闹离婚的事吗？我跟了你那么多年，你好不容易做官发达了，财产全都留给另一个女人，程磊，你有为我考虑过一分一毫吗？”

    她说的话字字质问，眼神深痛，悲哀，像是我真的做了这种十恶不赦的事情。

    如果我不是当事人的话，在听到她泪眼朦胧地讲述这些事情的时候，大概也会站在她这一方面去唾弃那个当事人。

    可是只有我知道王有容这个女人有多么的可怕，光凭一张嘴几滴眼泪就能把自己洗白，顺利地摆上道德的制高点，然后居高临下的细数着我的罪恶。

    我平静的看着她，冷声道：“王有容，你闹够了吗？”

    “没有。”王有容回应得更大声，气愤道：“凭什么属于我的东西都要给另一个女人？我告诉你，程磊，你想甩了我，带着这个女人过好日子，门都没有。如果没有这个狐狸精的话，我还是有一个完整的家庭的，你这个贱女人，你为什么要来祸害我？”

    王有容话说完，突然之间又冲向了叶青青一把抓起她的头发，疼得叶青青当即脸色扭曲。

    我急忙走过去，一把抓起王有容的手腕，右手高高扬起，直接朝着她的脸甩了下去。

    只听见啪的一声，王有容被这一巴掌甩得偏过头去，再转过头来时，脸上已经带着五个指痕。

    我已经被气得浑身都在哆嗦，甚至连刚刚打她的手心都在发麻，这是我第一次跟女人动手，也是头一次打王有容。

    刚刚的这一巴掌用了十足的力道，我从来没有这一刻这么厌恶王有容。

    王有容楞在了原地，有些不可置信的抬手摸上自己的脸，眼泪瞬间就流了出来：“程磊，你打我，你居然打我？你第一次动手打我，就是为了维护这个狐狸精？”

    我咬牙切齿的说道：“我打你怎么了？我告诉你，王有容，我忍你很长时间了。如果你再来找我的麻烦的话，别怪我对你不客气。”

    “程磊！”

    王有容突然爆发出一声尖叫，话说完整个人就迅速的朝我冲了过来：“从小到大，我爸我妈都没舍得打我一根手指头，你凭什么打我？”

    她整个人披头散发，如同一个疯子一般，但不过幸好我占着身高优势，直接躲开了王有容。

    “我之前一直没有跟你谈离婚，是因为我现在比较忙。但如果你再这么作闹下去，我现在就打电话叫律师过来当场办理离婚活动，和你这种女人保持一天的婚姻关系，都让我无比的恶心。”

    我冷声说完这番话，就见王有容呆愣在原地，张牙舞爪的手还举在空中。

    她呆愣一般的看向我，我毫不掩饰自己的厌恶和恶心。

    王有容似乎被我这样的眼神打击到张了张嘴，但不过半天都没吐出一个字来，王佳嬅急忙拽拽她：“姐，你怎么了？你没事吧？”

    王有容整个人如同死机一般呆愣在原地，只有眼泪不断的向下流着。

    人真的是很奇怪的动物，当初我爱王有容时，连让她洗碗的活都不想他做，现在我狠心甩了她一巴掌，看见她在我面前泪流满面，我都没有任何一丝心疼的感觉。

    王有容终于走了，我松了一口气，转身把叶青青扶了起来，带她又去了一趟医院。

    她踢的那几下力气很大，叶青青最近恐怕都需要静养一段时间。

    我在医院楼下，从口袋里烦躁的又掏出了一支烟，脑海里乱糟糟的，似乎所有的事情都缠在了一起。

    等我一身烟味散尽，才回到病房，叶青青有些愧疚的和我说道：“不好意思，如果不是因为我的话，事情也不会变成这样。”

