    

    
只不过此时此刻两个人的身上却光溜溜的，浑身上下就剩下一条裤衩。

    
裤衩很白，上面还有着一些血迹，像极了红彤彤的大太阳，只可惜其中一人就连裤衩也被豁开了几道口子，一瘸一拐的不断有春-光从里面乍现出来。

    
胖正在喝鸡汤，没忍住噗嗤一口喷了出来。

    
我和虎子等人也忍不住的笑了起来，因为这俩小鬼子的模样实在是太凄惨了。

    
胡朗朗更是拍着桌子哈哈大笑，一点也不知道收敛，我看着他癫狂的样子，真害怕他一不小心就现了原形。

    
至于这几个不知死活的小鬼子，只能说是活该，敢打马老太太去打主意，只能说是老鼠舔猫鸡，拼命找刺激。

    
一屋子人唯独宫本樱子的脸色难看的要命，阴沉着脸，暗暗的咬着银牙。

    
俩小鬼子用手捂着裆部，浑身哆嗦个不停，走路都不利索了，显然是被冻的不轻，嘴唇都已经有些发乌了，估计再耽搁一会，就得被活活冻死。

    
东北这地方本来就冷，加上又是初春，这俩人还能活着回来就算不错了。

    
还好他们的车子里面也有物资，在剩下两个人的帮助之下，拿出了两套衣服重新穿上，这才哆哆嗦嗦的进了堂屋。

    
然后就叽里呱啦的对着宫本樱子说了一通，估计应该是在汇报情况吧。本樱子倒也没有开口责骂，听了汇报之后，让他们两个坐下来一起喝汤，再怎么说那也是他们自己人。

    
而她自己则皱起了眉头，然后出去打电话去了。

    
胡秋突然凑了过了，在我的耳边小声说道：“这两小鬼子说周家人和陈家的人，已经进山了。”

    
我不由得微微一愣，没想到这两方的人都这么快，竟然直接选择了进山。

    
不过随后我就反应过来，小声问道：“你能听懂日语？”

    
胡秋傲然的一笑，“那当然，我能流利的讲八个国家的语言。”

    
见我一脸吃惊的表情，胡球顿时得意的对着我扬了扬下巴，我心中顿时一阵无语，怪不得胡秋被称为才女，原来人家是真有文化，和她一比，我的确有点黯然失色了。

    
这个时候，原本在院子中小声打电话的宫本樱子，声音突然拔高了很多，变得有些尖锐，似乎是在和什么人进行争吵。

    
胡秋顿时表情一动，紧跟着就竖着耳朵听了起来。

    
可听着听着，我就发现胡秋的脸色一点一点的严肃起来。

    
我心中微微一动，不由得在心中暗暗猜测，胡秋肯定是听到了她们讲话的内容，而且很可能是非常重要的消息，否则的话，按照胡秋的性格，断然不会如此失色。

    
很快，宫本樱子就便挂断了电话，随后从院子里面走了回来，俏脸子上还带着一丝怒气，对着自己的几个同伙吩咐了一句，然后转身就向着外面走去。

    
这几个小鬼子顿时表情严肃的站起来，紧跟着向外面走去，不过其中一人在临走一起之前，到是拿出了一沓人民币放到了桌子上，并对着小哑巴父母微微躬身表示感谢。

    
“多谢款待！”

    
说完这话之后，这人也连忙转身离开，然后就听到车子发动的声音，显然是离开了。

    
“日本人就是日本人，果然都很礼貌！”王胜利道。

    
胖子撇了撇嘴，一脸不屑的说道：“老王，这你就不懂了吧，别看这些小鬼子平日里客客气气点头哈腰礼貌的不行，其实这都是他们的习惯而已，实际上日本人可是最冷漠的民族，内心深处暴戾着呢！”

    
“不会吧，我见过的日本人都很礼貌呀！”王胜利显然是有些不信。

    
胡秋微微的摇了摇头，“狐狸也喜欢微笑，难道它就不吃鸡了？”

    
简简单单的一句话，顿时就给了王胜利最深刻的解释，可王胜利却显然是一位日文化崇拜者，胡秋的话他依然不怎么相信。

    
虎子见王胜利还不相信，顿时狠狠的瞪了王胜利一眼，冷哼道：“我看你就是崇洋媚外的东西，早知道我们就不帮你了，等你吃了亏，就知道我们说的没错了。”

    
王胜利顿时老脸一红，却跟虎子争辩起来，“这怎么又跟我的事扯上关系了，人家日本跟本来就有素质，这一点世界闻名，我也去过日本，这一点不能不佩服人家！”

    
我无奈的摇了摇头，连忙伸手制止了想要继续跟王胜利争论的虎子。

    
跟王胜利这种人讲这种事，完全是在浪费时间，就算是争辩赢了又能如何，崇洋媚外的人多了，就有那么一部分人，永远都会觉得外国的月亮比较圆，自己国家的再好他也看不上，这就是文化侵蚀的后果，缺乏自信心缺乏信仰，导致很多人跪久了也就很难站起来。

    
胖子连忙岔开了话题，有些疑惑的说道：“你说他们干啥去了？怎么突然就走了？”

    
我顿时扭头看向胡秋，毕竟只有胡秋听得懂日语，我想知道宫本英子到底在电话中说了什么？

    
胡秋自然明白我的意思，脸色有些微微的凝重。

    
“这女人不简单，刚才的电话是在汇集人手，看来这次来的不止她们五个，估计之前在街上碰到的应该也是他们的人。”

    
我轻轻的点了点头，在想法上和胡秋不谋而合。

    
“现在看来，这些日本人的目的应该是和周陈两家的人是一样的，应该都是去山中找什么东西！”

    
“他们不会也是为了千年桐木来的吧？”李腾龙有些担忧的说道。

    
我沉默着没有说话，一方面我也不知道他们这群人所来的目的，另外一方面，我心中有些开始担忧陈老太太。

    
毕竟，陈家的保镖全死了，现在只剩下为数不多的几个人，而这些人里面还隐藏着一个内奸。

    
一想到这里我的心中就忍不住的有些烦躁起来，这几方人目的相同，周家又和陈家是死对头，一旦遇见，必然会产生冲突，这让我不由得担心老太太的安危。

    
特别是周家人，我感觉他们比这些小鬼子还要危险，小鬼子再怎么有想法，这里毕竟是我们的土地，但是周家人却不遵守这个规则，之前那十几个保镖的死，就是最好的前车之鉴。

    
想到这里，我的眼中不由得寒光乍现，若是周青阳敢动老太太，我必然除掉他！

    
我自己都没发现，如今的我，已经有了一颗杀心。

    
而让让我没有想到的是，这一次进山，真正可怕的将不止是人。

    
更没想到的是，我们这一批人中的大部分，将永远的留在了山中。

