    景慕霆的脸色顿时一变，指着苏婉寻的方向立即道：“这少女不行，她体弱，如何参赛？”

    “我们这比赛不需要强大！”北凰太子笑着拍了拍手，用北凰语言命令：“将笼子抬上来。”

    很快，十几个北凰壮士抬着一只巨大的铁笼走到众人面前。笼子外遮着黑布。虽然看不清里面是什么东西，但从那真正可怕的低吼就能断定，里面是恶兽。

    没错了，北凰除了盛产矿石，还盛产各种恶兽，这也是四大古国不敢动它的原因之一。

    黑布揭开，在场所有学子全部倒抽冷气，只见锈迹斑斑的铁笼里关着的竟是十几只巨鼠，体型比普通的老鼠大上数十倍，若不是长着老鼠的脑袋，真以为它们是猎狗。

    可它们比猎狗可怕多了，尖厉的爪子如同钢刀，眼睛泛着渗人的绿光，龇着锋利肮脏的尖牙，若仔细看，还能看到牙齿带着血肉。

    景慕霆的眼神已染上阴冷，在看向北凰太子时周身散发出金黑色的薄雾。

    很奇怪，北凰太子顿时觉得呼吸困难，身体的血液都开始沸腾。

    他提着一口气道；“比赛很容易，就请方才这姑娘钻进这铁牢，去之前给她一支燃烧的火把。只要这火不熄灭，这些巨噬鼠是不会发起攻击。外面的同伴可以射箭，只要将这些巨噬鼠杀了，就赢喽！”

    “你把方才的话，再说一遍。”景慕霆的声音温润平静，在外人听来，他似乎只是没听清方才北凰太子说的话。

    北凰太子也这么认为，所以又重复了一遍方才的规则。

    “我是说，你要谁进去？”

    景慕霆的双眸淡薄中透着冷酷，北凰太子愣了片刻，可他还没回过神，一股飓风凭空出现，将他的身体卷着飞出去。

    “彭”的一声，他竟被甩进铁笼。

    “天哪！这，这，这……”

    学子们和北凰使者们全部张大嘴巴，不敢相信自己看到的，这，这苏院首是疯了吧？等等！他不是疯了，他是要杀人啊！

    要杀北凰太子？这胆子是不是要逆天？

    “啊！！”北凰太子发出一阵撕裂惊吼，然而已经来不及了，铁笼被强风锁住，眼看着这些巨噬鼠朝着他的方向冲来撕咬。

    他发了疯一样地敲打铁门：“放我出去，否则我要父皇夷平你们大厉！”

    “院首，你，你……”

    学子们也担心，这毕竟是太子啊！若是死了，北凰帝肯定不会放过他的，甚至两国还会开战。

    这些北凰大使更是急得跳脚，送火把的送火把，准备去开门的开门。

    景慕霆从学院侍者手里接过弓箭，凤眸微眯，修长手指轻轻拉动弓弦，“嗖”的一声，穿破空气中的寒流，朝着铁笼爆射。

    “天！”

    众人屏住呼吸。

    而这支长箭却以肉眼看不见的速度直穿铁笼缝隙，“嗖”的一声，一只巨噬鼠当即爆开。

    “啊啊啊！”受了极度惊慌的北凰太子发出扭曲可笑的惊呼。

    景慕霆继续拉动弓弦，手法轻松，就好像在轻轻轻拨动古琴。

    可被他射出去的箭却蕴含着强大的力量，足以穿刺空气中的尘埃，破开最坚硬的铁。

    “嗖嗖嗖！”

    只是几个呼吸的时间，铁笼里的巨噬鼠全部爆裂，毙命，血水散发在空气里。

    整个场地鸦雀无声，就连笼子里的北凰太子也死死怔住，他目光呆愣，四肢僵硬，暴露在空气中的皮肤早已被溅满腥臭的老鼠血。

    远远望去就像是个血人。可偏偏他一个字都说不出，是害怕，不，应该是惊恐！

    “二哥哥？”苏婉寻从不远处深深看着他，嘴巴微张，却不知要说什么。

    心底很复杂，这一刻，景慕霆是真心要护她的吧？

    他对她到底是怎么样的情分？

    一想到这个问题，她立刻打断，轻轻闭上眼睛。

    苏婉寻！你疯了吗？爱这个男人的痛苦还不够你放手？

    这一世，就用你生命的一切去守护这份兄妹情分。

    景慕霆和她的水眸对视，浅浅一笑，带着一抹柔肠寸断的刻骨情意。

    她不敢对视这个目光，怕下一刻就要沦陷，所以索性转移目光。

    “你二哥哥太男人了吧，惊呆了，惊呆了……”

    齐非乐幽幽感叹，可见苏婉寻凶神恶煞的眼神，她无辜地抿了抿唇，说道：“你不要我叫二哥哥，那我叫什么？你倒是给个称呼。慕霆哥哥？慕霆？”

    但在苏婉寻的白眼下，她立刻又闭了嘴。

    台上，景慕霆朝着北凰太子拱手行礼：“承让了。”

    “你，你，你！”北凰太子终于缓过神了，面色铁青已不足以形容他此时的愤怒，一双褐色的瞳孔里都冒着浓浓杀机：“你们欺人太甚！”

    “是太子您自己说可以相互选人，我们院首选了你，还代表你们北凰杀了这些老鼠，有什么错！”

    “就是！我们院首是按照规矩比赛，甚至给你们赢了比赛。怎么？还想忘恩负义？”

    “哈哈哈！”

    学子们沸腾了，又用一种极其崇拜的眼神看向景慕霆。

    他是他们的院首，关键时刻能护他们，还能给他们出气。

    怎能不尊敬？

    北凰太子从铁笼里出来，推开那些要给他擦脸的属下，眼睛死死盯着景慕霆，就像是从地狱里爬出来的恶鬼，带着一腔恨意说道：“既然这些巨噬鼠已经被射死，那下一局就换个项目。”

    景慕霆敛袖拱手，简单回两个字：“奉陪。”

    萧萧肃肃，爽朗清举，和方才那弑杀的狠劲儿完全不同。

    “还是比箭法。就请院首蒙上眼睛骑马，我们的人在后方射箭！如何？”北凰太子说了规则。

    很明显，这就是杀人！

    “怎么？把人射死就算是你们赢了？真有意思，若按照你这个规则，我们院首方才也应该射你，而不是老鼠。”

    齐非乐提高音量，丝毫不惧怕眼前人的身份。

    “是啊！你们这算什么比赛？只是来杀人吧！我们不比！坚决不比！”

    “不比！坚决不比！”

    有景慕霆撑腰，这些学子们也不再畏惧什么，要命一条，但绝对不接受这样的不公，是当他好欺负吗？

    可景慕霆却只是一笑，淡淡道：“希望你们不要再让我失望。”

    “二哥哥，不要比！”苏婉寻紧张地攥紧拳头，竟然不顾一切地想要冲上台去，可手臂却被云天墨扯住。

