    “什么？”

    虽然对于韩定邦的话有些疑惑，但是欧文海还是点头答应着，他自问政治智慧没有韩定邦那么深，对于这位老同学的话还是很认同的。

    所以，在欧文海借故下午有事要办离开之后，陆睿下午就只能跟着来接自己的林天南在京城比较繁华的商业区买了一点东西，用陆睿的话说，自己毕竟是初次登门，虽然林家什么都不缺没准自己买的东西转手就被扔到***箱里，但是礼貌上，自己还是要带着礼物去见女朋友家长的说实话，晨光第一次见媳妇的家长，兜里只有三块钱，啥都没买不说，还吃了老丈人一顿烤肉。

    一路上林天南看着陆睿买的一点路边卖的山茶叶和两瓶京城二锅头直撇嘴，喋喋不休的说道：“你丫的能不能多花点钱，就这么点破东西你也敢带上门，你不嫌丢人，我还替我妹妹丢人呢，这些东西拿上门去，我妹妹还不得被那帮子七大姑八大姨笑话死啊？”

    陆睿微微诧异的看着他：“你们家现在人很多？”

    林天南翻了一个白眼儿：“拜托，今天都腊月二十七了，大后天过年了，这个时候正是当官的进京的时候，我们家现在说是人满为患有点过，不过一波接着一波的人倒是不少，我可以保证，你现在去的话，最起码不亚于八级地震当然，你也可能被当做动物园的猴子围观。”

    陆睿心里那种小心紧张的感觉终于被这厮无耻的话语给弄得爆发出来，一阵火大之后，忍无可忍无须再忍的破口大骂道：“林天南你丫的混球，你给我滚一边去，再吓唬我的话，我就让你血本无归，回头告诉若岚不要你这家伙的投资”

    林天南无耻的一阵嘿嘿直笑，挥挥手一副宰相肚里能撑船的样子道：“我原谅你，毕竟你现在比较紧张。回头你要是不要我的投资，我就跟包子商量，我去临幸韩国的那帮子女明星，让他去负责美国那块。”

    不过说笑归说笑，这家伙总算良心发现，没有再给陆睿的心里添堵，总算安全抵达了跟林若岚约定的地点，林家大院所在的胡同口前。

    穿越了重重警卫的阻拦，陆睿终于看到了自己心爱的女人。{}

    林天南厚颜无耻的站在林若岚面前说道：“妹妹，哥哥够意思吧，把你男人打扮的帅气不？这一路上我可是把注意事项都跟他嘱咐过了的，嘿嘿，怎么样？是不是多给哥哥点股份？”

    陆睿对这厮的无耻已经彻底无语，干脆不理他，林若岚更是眼睛一瞪，挥挥手像赶苍蝇一样道：“你现在消失，我可以考虑一会儿要是出什么问题不拿你顶缸，我现在心情极度郁闷，大哥刚才被我修理了一顿，你觉得自己能不能承受的住？”

    林天南果断潜水，毫不犹豫的离开两个人的身边，一边嘟哝着什么一边朝里面走去。

    这里自然跟周老的那所院子是一样的四合院，只不过面积似乎更大一些，因为今天来的人很多的缘故，林天南甚至连停车都找不到地方，只好把车停在了胡同口。陆睿看了看那一辆辆不是军队牌照就是政府牌照的轿车，嘴角抽动了一下，低声对林若岚道：“一会儿我进去只好，不会有几十个彪形大汉冲过来把我咔嚓了吧？”

    林若岚噗嗤一声掩口一阵娇笑，白了陆睿一眼，娇声道：“如果你以后对我不好，这种事情倒是很有可能发生。”

    陆睿摇摇头，很明显这妮子对于自己被惊吓到的事情很开心，无奈的揉揉她的头发，陆睿拎了一下手里的茶叶和二锅头，笑道：“带这个上门，应该没问题吧？”

    林若岚看了一眼，无所谓的笑了笑：“没关系，谁要是说你，我老大的耳刮子抽他”

    陆睿被林若岚挽着胳膊，两个人就这样边走边聊的走进了胡同。走在静静的小路上，映入陆睿眼帘的是一辆辆代表着主人不同身份的座驾，在陆睿有限的认识当中，其中最牛掰的两辆奥迪a6，貌似是只发放了不到200块的京ag6。至于京a8系列的牌照，就更多了。陆睿光是京a80、81、82的牌照就看到了不下十几个。光是这些，陆睿就觉得，对于这个院子里的人，自己应该保持足够的敬畏。

    不过很可惜，林若岚很明显没有把这些东西放在心上，而是笑呵呵的安慰着陆睿道：“你放心，这些都是爷爷的老部下，不会对你有什么想法的，只要我喜欢你，他们就不会对你有什么想法。再说了，对他们这些人来说，跟你的距离太遥远了。你别瞪我，本来就是的，人家最低也是副部级的高官，你才是个科级干部，了不起明年有希望提副处，还得看人脸色。唔，这是林天华那家伙说的，不是我。至于家里的那些人，我爷爷五个儿子，我一共有八个哥哥，林天南，林天华你都见过了，林天明听说你在家的时候也见过，相处起来问题不大。二叔家的老2，也就是这次挡着蓝家老2晋级的林天宇你不用理他，那家伙一副阴沉样子，小时候没少被我欺负，再说他在西部任职，跟你不搭边。不过他们家的那个小子很势利，才十二岁就学人拉帮结派，你要做好心理准备。至于其他人，你无视就好了，由我在，他们不敢怎么样的。”

    陆睿正要说话，却发现两个人说话间已经到了四合院的大门口。

    因为是过年，两盏大红灯笼已经高高的挂起，大门口此时正站着两个年级在三十多岁的男人，还有一帮子男男女女，其中一个还是自己认识的，正是当初在欧文海任东风区区长的时候，全力支持他的副区长林天明。另外一个男人则是第一次看到，带着一付眼镜，眼中不时闪过一道精光。

    看到陆睿和林若岚的身影走过来，林天明脸上的笑容明显是发自内心的，另外的那个男人则是带着几分审视的味道，至于其他的人脸上的表情则是千奇百怪，大部分人很明显都有一种敌视，尤其是看到陆睿那一身在他看来花了不菲的工资置办的行头，更是有人露出了一丝嗤笑的表情。很明显对于陆睿的到来，很多人都抱着一种看戏的心态，只不过因为某些原因，大家隐藏的都很好，没有表现出来罢了。

    林若岚镇定自若的挽着陆睿的手臂，喊了声天明哥和天宇哥，林天明看着陆睿点点头，微笑着帮他介绍那群人起来，就像陆睿猜测的那样，基本上都是林家的嫡系成员，虽然大多数都是第三代的成员，但不少人现在已经做到了厅处级高位，林天明和林天宇更是已经做到了正厅级的位子，成了执掌一方的诸侯。当然，他们能够走到现在的地步，一半是因为自身确实有那方面的能力，另外一方面，自然也是因为家族的先天优势。

    对于陆睿这个陌生人，众人很客气的保持了一定的距离，虽然有些好奇于他的身份，不过却没有显得很冷淡，毕竟有林若岚在，大家又都是出身不低，没有必要像市井中人那样显得小家子气，不过即便是这样，这些人眼睛底下的轻视也是让陆睿看的清清楚楚。

    陆睿在林若岚的陪伴下，对于每一个林家兄弟跟自己介绍的人都很客气的打着招呼，态度不卑不亢，也没有那种趋炎附势的意思，给人的感觉就是很礼貌的普通拜访，似乎他对于自己面前的这些人，根本没有那种普通人见到豪门亲戚的敬畏。

    走进了院子，陆睿看到了好几个需要在电视以及新闻报纸上才能够见到的人物，今天已经是腊月二十八，再有三天就是华夏的传统节日春节了，前来拜访林老的客人可以说是络绎不绝，但是按照林若岚的说法，今天并不是高峰期，等到明天和后天的时候，才是人最多的日子。不管是老爷子的门生故旧，又或者是中央的领导们，都会选择在这两天前来被老爷子拜年。

    华夏政坛**的赞誉，又岂能是用一点语言能够表达出来的呢？当年受过老爷子恩惠提拔的人，如今坐到省部级的无数，就算是国副级还执弟子礼的也大有人在。

    院子里有很多人，大多数都是三两聚集在一起说着话，有的人甚至和林若岚也相识，林若岚礼貌的跟对方打着招呼，并且有些害羞的把陆睿介绍给对方，陆睿也在对方打趣的目光当中，礼貌的跟对方打着招呼。那些人看着陆睿，同样的一脸微笑，但是眼神却蕴含着别样的味道。

    “爷爷在书房，你跟我进去吧。”

    林若岚带着陆睿来到了后院的门前，低声道。

    一想到自己即将见到一个活着的传奇，陆睿的心中忍不住一阵激动。

    “来了？”

    一道浑厚的男低音从两个人的身后传来。

    月票啊月票俺的更新送到，大家的月票咳咳，来吧。.。