    色诱是一个特高课特工必学的科目，身为一个日本女人，为了天皇陛下的圣战事业，一切都可以用来充当武器，包括她们的身体。

    伺候男人这件事千叶很擅长，她在训练的时候就是这方面的佼佼者。

    只是一向高傲的她并不怎么喜欢用这招而已。

    前往工商局的路上，千叶的心底有些发虚，感觉有不好的事情要发生。

    她皱着眉头想了一会儿，觉得可能是决定献身这件事情让自己心烦意乱吧。

    她的眼神迷离了一下，很快又变得坚定。

    只要可以顺利拿下夏杰，她手里最大的一张牌就会增加一层保险。

    军队与民政相互配合，各种情报还不是手到擒来。

    日本的男人历来就看不起女人，这次千叶将证明自己的价值。

    工商局的门卫对何寡妇已经很熟悉了，看到她走过来，一人笑着问道：

    “何老板，又过来找夏科长啊。”

    千叶佯装羞涩的点点头。

    门卫的脸上带着假笑，寡妇一直都是大家调戏的对象，但不曾想面前的这一个竟然攀上了夏科长。

    照目前的趋势，何寡妇很快就会变成科长夫人了。

    他们心中的八卦和粗言粗语只能在私下里说出来。

    何寡妇等了不到10分钟，工商局开始下班，大门口渐渐变得热闹。

    工商局的工作人员看到何寡妇的时候，脸上都会露出意味深长的表情。

    千叶故意把自己暴露在众人的目光之下，逼着夏杰把事情做实。

    ……

    夏杰第一次对别人施展美男计，他摸了摸自己的半截袖管，脸露苦笑。

    “夏科长，下班了！”

    军情局的人提醒了一句，夏杰点点头，收拾自己的东西缓缓走出办公室。

    远远的，夏杰看到一个年轻俏丽的身影在向他挥手。

    今天的何老板与往日不同，穿着更加年轻，脸色更加娇羞。

    ‘唉，这不巧了么！’

    夏杰知道这个日本女人打算做的事情，在心里叹息。

    他是个老光棍，也幻想着有一天能有人等自己下班。

    好不容易遇到一个倒贴的，却是别有用心。

    这样的运气是好还是坏，属实难说。

    夏杰极力让自己表现的和过去几天一模一样，但眼神还是不由自主的向四周眺望了一下，最终定格在春夜玲珑的身体上。

    “夏科长，听说八角巷开了一家不错的饭馆，我们一起去尝尝？？”何老板扭动着身体说道。

    任务是要把千叶引到自己的家里，避开众人，秘密抓捕。

    吃饭什么的肯定是不能去了，夏杰把早准备好的说辞讲了出来。

    “何姑娘，最近一直都是你在关照。我甚至都没有邀请你到我家去做客，实在是失礼。”

    听了这话后，千叶心想男人果真都是猴急的废物，她脸飞快的浮现两抹红晕，说道：

    “夏科长想怎么办就怎么办吧，人家听你的。”

    要是一个正常的姑娘说出这话，夏杰的心脏肯定会怦怦狂跳。但现在面对的是一个日本间谍，夏杰感觉有些恶心。

    锅碗瓢盆还是几天前在何家杂货铺买的，两人并肩走在街上，随便买了一些蔬菜瓜果类的东西，然后就向夏杰的家里走去。

    军情局的人一直悄无声息的跟在他们身边，宋礼也在暗处观察。

    夏杰第一次干这种事情，显得有些不自然，目光游离。

    千叶的眉头渐渐皱了起来，她也察觉出了夏杰今日的不对劲。

    特工的本能驱使她随夏杰的目光向四周观察。

    离家还有100来米，这样下去肯定得露馅，夏杰的额头微微冒汗，不停的思考对策。

    在千叶回头观察行人的时候，夏杰伸出了自己的手。

    “东西有些重，我来提吧。”

    他的手没有碰到瓜果蔬菜，而是和千叶的握在了一起。

    这个动作顿时分散了千叶的注意力，把她心中的疑虑完全打消了。

    躲在暗处的宋礼见状松了一口气，“还好这小子不是个榆木脑袋，不然就要坏事。”

    千叶不喜欢男人，这种心理应该是在加入了特高课，接受了一系列的色诱训练后才产生的。

    此刻千叶和夏杰都有同样的感觉，那就是恶心！

    但在面上没有表现出来，反而显得很甜蜜。

    “为了大日本帝国，为了天皇陛下的圣战！”千叶在心中说道。

    夏杰心道：“哎，军情局真不是东西，老子快要忍不了了！”

    ……

    “他们进院后立刻行动，尽量抓活的！”宋礼下达命令！

    军情局行动队的战士全是猎人大队出身，军情局的大行动很少，战士们都快憋坏了，各个摩拳擦掌，准备大干一场。

    小小的院门被推开，夏杰与千叶前后脚踏入。

    “嘎吱！”

    院门再次关闭，千叶眯着眼睛打量四周的布局。

    在某个瞬间，千叶的心脏似乎停止了为全身供血，多年情报生涯培养出了对危险的本能预感，在这个小小的院子里，危险像是空气一样无处不在。

    街道的吵嚷声若有若无地传进来，除此外，千叶听不到院子里的一丝一毫动静，隔壁的几个院子也没有任何的声音传出来。

    提着东西的夏杰不声不响的和千叶拉开距离，他的鞋底踩在院中细碎的尘土上，发出的轻微咯咯声在千叶听来好像炸雷一样。

    “嘭！”

    “噗！”

    房间被人暴力的从里面踢开，几个黑影如猎豹一样像千叶扑过来。

    与此同时，左右两边的院墙上也跳下来了五六个人，他们的目标不是千叶，而是院门，要断其后路。

    院子中寂静的空气被搅动，千叶的两撮刘海在风中轻轻飘舞。

    几乎不用思考就知道发生了什么，她抬眼看了一下在自己两三步外的夏杰。

    眼神中闪过一丝毒蛇般的阴冷。

    下一瞬，千叶的右手伸进双腿间，一把闪烁着寒芒的匕首凭空出现。

    夏杰的瞳孔猛然收缩，但千叶的动作出乎了他的预料。

    这个娇小的女人在此刻表现的异常的决绝，她的嘴角挂着轻蔑的笑，右手反握匕首，举过头顶后忽然用力向自己的胸口扎去。

    院子里所有的人都是一惊，这个女人从始至终都只穿着一件衣服，匕首是从哪里来的。

    但现在不是考虑这个问题的时候，局长和军团长都要活的，不能让她这么便宜的自杀。

    行动队的战士续足力气，加快步伐。

    但似乎已经来不及了，因为离千叶最近的战士都还有七步的距离。

    而千叶只要挥下匕首就行，这个动作用时只需0.01秒。

    正当众人有些丧气的时候，离千叶最近的夏杰动了。

    他只有一只手臂，想要阻止千叶自杀，那就只能用蛮力了。

    三步的距离他一步就到，右手抓住千叶握着匕首的右手，全身的力气灌注在脑袋上，不顾一切的砸向千叶的右胸。

    “嘭！”

    巨大的力量把千叶撞得倒飞了出去，两人纠缠的身影重重的摔在地面。

    千叶没能挡得住这一击，巨大的力量穿过她右胸的组织，狠狠的撞在了肋骨上，骨头好像发出了咔嚓一声，匕首也被摔出去三米远。

    短短一秒钟的耽搁，周围行动队的战士们已经蜂涌上来了。

    大家七手八脚的把千叶摁住。

    “卡吧！”

    千叶的下巴被战士们暴力的卸了下来，虽然这个时代还没有牙齿藏毒这样的高端操作，但卸了下巴能够消除很多潜在风险。

    “咔嚓……咔嚓………”

    随着几声清脆的关节响，千叶的四肢都动弹不了了。

    战士们这下才放下心来，大口喘着气坐在院子里。

    “唔唔唔……”

    四肢的关节被卸掉了，千叶只能调动自己的背部肌肉，在地上挣扎蠕动着，那样子就好像是有无数个小人在给她的脊背挠痒痒似的。

    她眼中凶光大盛，喉咙呜呜的嘶吼着，如果眼神能杀人的话，两米外还在揉脑壳的夏杰已经死了千百回了。

    她第一次决定牺牲自己的肉体，却不曾想竟掉进了别人的陷阱和圈套里，千叶此刻懊悔万分，如果自己不急于立功的话，这一切都不会发生。

    套用一句流行的话，

    高端的猎人往往与猎物的姿态出现。

    在这一场虚伪的感情戏里，千叶终于搞清楚了自己的身份，

    她是猎人物，不是猎人！

    夏杰才是猎人。

    宋礼冲进来后就看到在地上蠕动的千叶和蔬菜瓜果，行动队的战士们全都坐在地上大口喘气。

    一个队长模样的战士说道：

    “头，这娘们太疯狂，竟然在裤裆里藏了一把刀，要不是夏科长反应及时，活捉的任务就失败了。”

    “哈哈哈……”

    宋礼看着地上狼狈的千叶，不由得哈哈大笑。

    他又拍了拍夏杰的脑袋，

    “能抓到这个贱人你是头功，军情局欠你小子一个人情！”

    夏杰摆了摆手，

    “这个人情我不要了，也求你们以后不要再来找我。”

    宋礼脸上笑容不减，

    “夏老弟好生歇着，以后的事咱们以后再说。”

    军情局的人欢天喜地的抬着千叶离开了夏杰的家。

    临离开前千叶似乎想向夏杰的脸上吐一口唾沫，但嘴巴使不上劲，唾液从嘴角流了出来。

    ……

    ……

    一切安静下来后，夏杰慢慢的收拾地上散落的东西。

    想起这两天的事情，好像做梦一样。

    晚上，军情局的孟副处长来到夏杰的家，

    “何家杂货铺那里也搞定了，铺子明天还会照常开，只是换成了咱们自己人。

    今天这事你要保密，军情局后续还有行动。”

    夏杰点点头，

    “嗯，我知道的。”

    孟副处长把一只手搭在老兄弟的肩膀上，

    “老夏啊，通过这件事情我才发现，你小子竟然这么细心，观察力也很敏锐。在工商局呆着多无聊啊，要不要打算挪个窝？”

    夏杰从孟副处长的手臂下挣脱，

    “老孟，如果你还当我是兄弟的话，那就求你们不要再来烦我了。

    这种事情经历过一次就是一辈子的阴影。

    兄弟我能力有限，工商局这个窝挺好，挪不开。”

    孟副处长似乎早有预料，他退而求其次的说道：

    “不去军情局上班也行，你可以一直留在工商局。但我可以把你的档案秘密调到军情局，每月多领一份薪水。”

    孟副处长的意思是让夏杰当军情局在民政系统里的桩子，夏杰如何能听不明白。

    他连连摇头，把老兄弟赶出了自己家。

    当夜他一个人躺在床上，盯着漆黑的屋顶，喃喃自语：

    “一朝军人，一生军魂……”

