
“我不但知道你的名字，我还知道你的癖好和弱点！”
　　
　　“胡说，我没有弱点！嗷！”媪妖愤怒的咆哮道。
　　
　　“我既然已经知道了你的名字，你觉得我还会不了解你吗？”李振邦玩味的看着媪妖。
　　
　　“你……你到底是谁？嗷！”媪妖有些惊慌的问道。
　　
　　“我是谁并不重要，重要的是你应该就是吃掉老白*的最后BOSS吧？”
　　
　　“老白？老白是谁？BOSS是什么？嗷！”
　　
　　“老白是一名强大的光系魔法师，有印象吗？BOSS嘛！说的就是拿走了老白记忆的你！”
　　
　　“我……我不知道你说的是什么！嗷！”媪妖有些慌张的说道。
　　
　　李振邦看着已经有些乱了分寸的媪妖，脑海中浮现出老白的身影。
　　
　　他突然明白了，当时老白捂着脑袋嗷嗷的叫着，大家都以为是老白头疼在痛苦的惨叫。现在看来，恐怕老白不全是痛苦的惨叫，同时也是在提醒着众人最后BOSS的名字——媪。
　　
　　“媪妖，也许降魔剑对你的伤害并不大，但是你觉得这个怎么样？”李振邦微笑着从空间戒指中拿出一把木椅，这是李振邦做出来的一套桌椅中的一把椅子，本来是准备拿到聚财缘拍卖的。
　　
　　看到这把椅子，媪妖脸色大变，因为这把椅子是使用柏木制作的。
　　
　　“我不知道你是如何来到这里的，不过我能感觉到，你和这里的魔兽不一样，你是有实体的，你要是死了的话，恐怕就是真的死了。”李振邦一脸惋惜的说道。
　　
　　“你什么意思？嗷！”媪妖有些惊恐的看着李振邦说道。
　　
　　“咱俩打个商量吧！我也许能把你带出去。”李振邦声音充满诱惑的说道。
　　
　　“你……你说的是真的？嗷！”媪妖眼神中虽然充满了警惕，可是依然闪烁着一丝期待。
　　
　　“如果你不是实体，我也没有办法，可是你既然是实体，我也许有办法，不过不保证一定能成功。”
　　
　　“你想要什么？嗷！”媪妖一脸警惕的看着李振邦。
　　
　　“老白的记忆。”
　　
　　“不可能，我吃掉的东西早就消化吸收了，怎么可能还存在。嗷！”
　　
　　“那我不介意毁坏一把椅子，我进来之后既然任务提示可以恢复，就一定可以。如果你活着没办法，也许你死了就会有办法了。不过嘛！这椅子要是破了，估计我们就没有什么谈的余地了！这可是很多钱的！”李振邦说完，举起椅子，就准备摔在地上。
　　
　　“别……咱们再谈谈，再谈谈！嗷！”媪妖立刻开口阻止道。
　　
　　“哦？你有办法了？”李振邦举着椅子，丝毫没有放下的动作。
　　
　　“我没……有，有，有！嗷！”看到李振邦准备摔椅子，媪妖急忙阻止道。柏木对自己的克制实在是太大了，如果真的没有余地的话，自己必死无疑啊！
　　
　　“到底是有还是没有啊？给个痛快话！”李振邦一脸不耐烦的问道，小心翼翼的将椅子放了下来。
　　
　　“有，有，不过这样对我的损伤太大了，你得给我一些补偿才行！你既然知道我是媪，那你肯定也清楚我是靠食用*来增加实力的，食用的*品质越高对我越有益，而且我可以从中汲取对方的记忆。”
　　
　　听到这里，李振邦很是诧异，没想到媪妖竟然还有食用*汲取记忆的能力，不过李振邦脸上依然平静的点了点头，表示了解。
　　
　　“我可以将你说的那个老白的记忆提取出来，但是对我的元气会有很大的损伤，你得把刚才那些人送给我补充我的损失。嗷！”媪妖一脸不舍的说道，仿佛是它吃了大亏一样。
　　
　　“我看我们还是一拍两散的好！”李振邦又一次举起了椅子。
　　
　　“别……别啊！要不七个人也行啊！别……三个，三个也行……别别……”看着李振邦脸色阴沉的将椅子举了起来，狠狠的摔在了地上，媪妖脸色大变。
　　
　　“现在椅子坏了，我的损失好大好大，我的心好疼，你看看怎么补偿我吧！如果不能给我一个满意的补偿，我不介意把这些木料都塞进你的脑子里。”李振邦笑容满面的说道，不过这话听在媪妖的耳朵里绝对没有任何喜感。
　　
　　“你……是你自己摔坏的！凭什么要我补偿！嗷！”媪妖恼怒的吼叫着。
　　
　　“因为这是要用来对付你才摔坏的啊！所以要么把它们都用在你身上不浪费掉，要么你给我补偿，这事儿就算了了。”李振邦一脸严肃的说道。
　　
　　“你……你这是无赖！嗷！”
　　
　　“不要再嗷嗷嗷的！听着太讨厌了，能不能正常说话？信不信我把这个椅子腿塞你嘴里去！”李振邦举起了一只带尖的摔断的椅子腿，冲着媪妖点了点。
　　
　　媪妖一下子把嘴给闭上了，这玩意要是真塞进去，可是要了它亲命了！
　　
　　“你说准备怎么办吧？怎么补偿我。”
　　
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　
　　“说人话！”
　　
　　“你不是不让我嗷嗷吗？你太欺负人了吧！嗷！”媪妖有些委屈的嚷道。
　　
　　“我是让你把你的口头禅给我去了，不是不让你说话，你不要说一句话最后带个嗷！”李振邦瞪着媪妖说道。
　　
　　“哼！理都在你那！嗷……嗯。”媪妖很自然的又嗷了出来，不过看到李振邦要杀人的眼神，马上变成了清嗓子。
　　
　　“快说吧！怎么补偿我？我的耐心和时间可是有限的！”李振邦一脸不耐烦的说道。
　　
　　“你不就是想要那个人的记忆嘛！我给你，我无偿给你还不行吗？”媪妖略带哭腔的说道，现在形势比人强，它不得不妥协。
　　
　　“哼，早干嘛去了！浪费我一张椅子！快点把记忆给我交出来吧！”李振邦自然知道见好就收的道理。
　　
　　媪妖闭上了眼睛，身上闪烁着红光，不一会儿，一颗钻石一样的白色晶体被它从嘴中吐了出来。
　　
　　水精灵伸手将白色晶体抓了过来，确认没有危险之后，交给了李振邦。
　　
　　李振邦接过白色晶体仔细了看了看，没有看出有什么特殊，然后微笑着看向了媪妖。
　　
　　“媪妖，我们该谈一谈带你出去的事情了！你想不想出去？”李振邦微笑着对媪妖说着，声音中充满了不容拒绝的魅力。

