    “哈哈。”

    马星云听到江小白一声‘放心了’，顿时笑出了声音。

    据他了解，江小白拿到掌印后，对三阁便没有任何管理过。

    现在三阁算是自己运营着。

    “具体如何，你可以询问下李老！”

    马星云看着江小白道：“他是那位前辈的徒弟，知道的更多一些！”

    江小白轻轻点头道：“多谢马前辈！”

    其实他从李秋那里大概了解过一些东西。

    比如三个阁的建立，当时确实是李秋的师傅为了分配资源，所以才打造的。

    包括那掌印中的冰蛊，也是李秋的师傅塞进去的。

    马星云点头道：“我回去看看到底怎么回事！”

    说完走了出去，当上了车后，很快消失在了他们的视线中。

    江小白将目光收了回来，这时宫老的声音响起道：“主阁很少下来人，这次下来，一定是有什么事情！”

    “你觉得会是什么？”江小白开口道。

    “不好说！”

    宫老轻轻摇了摇头道：“你觉得呢？”

    “我……”

    江小白沉默了下道：“从香江回来的时候，我听王家的一位前辈说，东瀛的白石一族和高丽的左家奔着燕京而来。”

    “你觉得会和这件事情有关么？”

    “是么？”

    宫老眉头皱起，最后开口道：“我觉得应该没关系吧，这两个家族按理说和主阁是搭不上线的。”

    “哦，那可能是我想多了吧！”

    江小白摇了摇头后，不再多想，抬起手将一个袋子拿了出来。

    “什么？”

    宫老看着江小白手中的袋子，脸上有些疑惑。

    “画！”

    江小白开口道：“我的意思是您交给新月吧！”

    “还是你自己给吧！”

    宫老干咳了下道：“情书这种东西，你让我一个老人送，也不合适！”

    “另外之前你过来的时候，我给新月打了电话，她正往这走呢！”

    “嗯？”

    江小白顿时愣了下，随后干咳了下。

    “怎么，还不好意思了？”

    宫老看着江小白的状态，爽朗地笑出了声音，抬头看了一眼墙上挂着的表道：“我准备下，中午刚好咱们喝点！”

    说完宫老离开了客厅。

    江小白站在那里，最后抬起头道：“宫老，还是我来吧！”

    说着他直接走了上去。

    十一点多，外边停车的声音响起，一道靓丽的身影从外边走了进来。

    不是别人，正是宫新月。

    今天她穿得很简单，素色长裙，一头黑色长发简单扎着，整体看上去舒服。

    此刻进门，那脸上浮现出笑容。

    让那份原本的冷傲之意，消失了。

    “月儿，你来啦！”

    厨房内，宫锦走了出来，看到宫新月后，笑容浮现。

    “爷爷，你说有急事找我，不知道是什么事情？”

    宫新月说话间，甜美的笑容绽放着。

    和在异能学院的她，真的是判若两人。

    “哦，没事，你小师公来了！”

    宫锦笑呵呵地道：“这不是我顺便把你叫来一块坐坐！”

    “小……师公？”

    宫新月听着宫锦的话，黑色的眸子中，朦胧出了些许紫意，玉手紧握了下，咬着银牙，脸上带着甜美的笑意道：“是么，那真的是太好了！”

    “我很早很早的就想见他了！”

    “哈哈，是么？”

    厨房方向，听到宫新月的话，江小白探出了头，满脸笑容。

    “是呀！”

    宫新月转过头，在看到江小白的那一刻，双目好似喷火一般，脸上的笑容越发甜美了：“我亲爱的小师公！”

    江小白嘴角一抽，干咳道：“我继续做饭！”

    说完将头缩了回去。

    二十分钟左右，江小白将饭菜准备到了餐厅。

    重新出来的时候道：“准备吃饭吧！”

    江小白话音落下，宫锦准备一瓶好酒拿了过来，与此同时道：“小白，你不是说有礼物送给月儿么？快去送吧！”

    “额！”

    江小白怔了怔。

    宫锦这补刀补的，如此说出来，一点退路都不带给他留的。

    不过那画，他确实有送给宫新月的意思。

    所以直接走了上来，从旁边的桌子上将那个袋子拿了出来，递给宫新月道：“送你的！”

    “不要！”

    宫新月直接摇头，但那目光却朝着袋子里看了一眼道：“什么东西！”

    “就一幅画！”

    江小白开口道。

    宫新月一听，脸蛋顿时泛起不自然，迟疑了下道：“哦，我住的地方刚好盖了做饭的炉灶，这纸还不错，可以引火用！”

    说完从江小白手里拿走了。

    而在那瞬间，眸子中泛起些许紫色，带着些许喜色。

    江小白看着宫新月如此，也没有说破，转身道：“哎，去吃饭喽！”

    说完，走向了餐厅。

    宫锦此刻已经坐在餐厅了，看到自己的孙女将画接了过去，笑容也挂在了脸上。

    在江小白坐在对面后，打开了酒，给江小白倒了一杯道：“今天多喝点！”

    “好！”

    江小白笑着点头。

    乌青竹也会开车，大不了晚点了，让乌青竹带着他回去。

    没多会，宫新月走了进来，坐在了宫锦的旁边，看着满桌子的菜肴，拿起筷子吃了起来。

    “这丫头，光顾着自己，也不说给你小师公我夹点菜！”

    江小白的声音响起，板着脸。

    废话，在宫老这里，就两个字可以形容。

    拿捏！

    离开了这里，这女人跟换了一个人一样。

    冷冰冰的，一身孤傲的劲儿。

    所以在这里，能拿捏得多死，就拿捏多死。

    “就是，你这丫头，赶紧给你小师公夹点菜！”宫锦也在旁侧道。

    “好！”

    宫新月胸口起伏。

    这个混蛋，

    当下拿着筷子夹了点菜放到了江小白的盘子里。

    当她重新坐下的时候，抬起脚就朝着江小白踢了过去。

    诶，我夹！

    上次在宫锦这里，宫新月就踢过他，所以他早就有了防备。

    而宫新月脚被江小白夹住，那目光恶狠狠的瞪了江小白一眼，这次她没有使劲去拔，不然鞋子和上次一样还会掉了。

    所以一条美腿就架在了江小白这里。

    而江小白也觉得不太对，低头看了一眼，注意到了什么，帮宫新月系了下鞋带后，便松开了。

    宫新月收回腿，低头看了一眼，原本疑惑的她注意到了什么，脸蛋再次变得不自然。

