    万人长毫无防备的突然死去，让营地中的游骑万人队陷入到了混乱之中。

    消息快速传播，很快所有的轻骑兵就都知道了万人长死去的消息。

    游骑们纷纷向着万人长所在的帐篷汇聚，他们要亲眼看看万人长是不是真的死了。

    万人长的死去，可是个大事情，那意味着他们这支队伍没有了最高长官，群龙无首。

    就在士兵们汇聚向万人长帐篷的时候，突然传来了马嘶的声音。

    那是急切，惊恐，凄惨的嘶叫声，游骑们豁然回头，脸上露出了惶恐和焦急的神色。

    对于他们这些尤其来说，上官死了，还在可接受的范围，大不了换个人来当这个万人长。

    但如果蜥麟炎鬃马出了问题，他们可真就完了。

    游骑的战斗力，可都在马上呢，没了马，他们算什么，别说对战亡灵呢，那些心怀鬼胎的草原部族也不会轻易饶过他们。

    游骑们不再想着去查看万人长是不是死了，他们纷纷转头，向着马匹所在的方向跑去。

    看守马匹的游骑听到马匹嘶叫的时候，就跑了过去。

    他看向马匹所在的位置，只能看到发狂了的蜥麟炎鬃马，黑漆漆的，看不清别的事物。

    看守连忙找来了火把，向着马群的位置照了过去。

    那是……什么？！

    蜥麟炎鬃马全身都被黑色包裹，无论怎么挣扎，都无法将那黑色的东西甩掉。

    看守再仔细看，眼睛徒然瞪大，吓得手里的火把差点扔出去。

    蚂蚁！

    那些黑色的东西，统统都是蚂蚁！

    一只只看起来就非常狰狞的大黑蚂蚁。

    它们将马匹完全覆盖，疯狂的撕咬。

    蜥麟炎鬃马的身上有类似蜥蜴鳞片般的覆盖，增强了他们的防御力，可也架不住这么多的蚂蚁啊。

    黑蚂蚁不仅在撕咬，还在喷吐着蚁酸，快速溶解着蜥麟炎鬃马身上的防御鳞片。

    就在看守不知如何是好的时候，一匹马身上的蚂蚁突然散开，向着四周飞快逃逸，而一直被它们裹住的蜥麟炎鬃马此时已经化作了一具森然白骨。

    哗啦一声，马骨散落一地。

    “不——”

    看守看到马骨的那一刻，心态崩了。

    他和这些马朝夕相处，感情深得不行，此时见到马匹被蚂蚁给吃了，哪里还能忍得住。

    举着火把，看守冲入到了马群之中，疯狂的挥动火把，想把蚂蚁赶走。

    他却是没有发现，在地上有一个小小的孔洞，越来越多，好似无尽一般的蚂蚁正蜂拥着从那小洞中涌出来，扑向最近的蜥麟炎鬃马。

    蜥麟炎鬃马被聚集到一起，马缰都栓住了，它们知道蚂蚁的厉害，不断的挣扎想要跑掉。

    可被拴住的马哪里是那么容易逃走的，它们在黑蚁的眼中，那就是一顿丰盛到爆炸的自助餐。

    看守急切间也忘记了要把缰绳解开，徒劳的挥着火把，想把周围的黑蚁赶走。

    可赶着赶着，他被黑蚁盯上了。

    虽然有火把的威胁，黑蚁没有直接扑上来，但也将他围住，就等着火把一灭，就将他吞噬。

    不远处，已经传来了同伴的声音，游骑们已经赶过来了。

    希望，那是希望的声音！

    看守挥着火把，逼退不断靠近的黑蚁。

    “快！快点！救命！”

    他的声音被马嘶声盖住，根本听不出他在喊些什么。

    越是靠近马匹，马嘶的声音就越发剧烈。

    游骑们握紧了手里的武器，向着战马的方向发力狂奔。

    战马绝对不能出事，一定要保住战马！

    他们这样向着，一门心思的往前狂奔，却没发现周围黑暗中的土地里，正不断的有黑蚁钻出，快速像他们靠拢。

    “什么……啊！”

    一名奔跑的游骑，突然就见到一旁的帐篷上越出一个黑影，落到了他的身上。

    他刚看清那是只黑蚁，黑蚁的大颚就已经咬在了他的脖颈上。

    剧烈的疼痛让他发出了惨叫，奔跑中的身子猛的一栽歪，倒在了地上。

    仅仅这么一瞬，他就被黑蚁淹没了。

    游骑的惨叫声好像拉开了序幕，黑暗之中，数不清的黑蚁蜂拥而出，冲向了那些奔跑中毫无所觉的游骑。

    没有火焰光芒的保护，完全成为了黑蚁的主场。

    游骑们瞬间被黑蚁淹没，完全没料到有这么一遭。

    慌乱中的游骑，很多还不知道发生了什么。

    他们下意识的躲入到了帐篷和阴影中，想要先隐藏起来，看看到底发生了什么，好再做打算。

    但是，他们那里知道，这种下意识的行为，根本就是羊入虎口。

    无论是帐篷，还是阴影，那都是黑蚁们待的地方。

    见到游骑居然自己靠过来，那黑蚁还能惯着？

    有一个算一个，但凡躲入黑影和帐篷中的，都没活下命来。

    “蚂蚁，好多蚂蚁！”

    “走，快走！”

    “骑马跑！”

    游骑们纷纷怒吼起来，用尽力气，冲向马匹。

    随便抓过一匹，翻身上马，用刀子斩断拴马的绳子，玩命的往外跑。

    他们现在什么都顾不得了，什么帐篷，物资，吃饭，那都不重要。

    要是再不快跑，他们就要成为蚂蚁的饭了！

    赶向马匹的游骑，受到了蚂蚁的袭击，营地中，还有许多战士没过去呢，他们还不知道发生了什么。

    “发生了什么？”

    “战马出问题了？”

    ……

    营地中的游骑三三两两的聚拢，穿戴甲胄，拿起武器，打算去马匹那边看看，到底是什么敌人，居然敢来偷袭他们的马。

    已经有人过去了，他们有更多的准备时间。

    可就当这些游骑打算过去的时候，地面突然泛起波纹，蚂蚁就好像井喷一般从地下冒了出来。

    这些黑色的大蚂蚁，就好像疯了一样，见人就咬。

    “蚂蚁！”

    “该死！怎么会是蚂蚁！我不要死啊！”

    “是亡灵的蚂蚁！”

    一些轻骑认出了这些黑蚁，惊恐的叫到。

    黑蚁的攻击对于他们这些游骑来说，太突兀了，根本就没有反应的时间。

    除了聪明的游骑，用火焰逼退了扑来的蚂蚁，大多数游骑，都死在了黑蚁的嘴下。

    黑蚁的突袭速度极快，一些游骑依靠着马匹的速度，冲了出去。

    万人队在黑蚁进攻之后，只有不到三千人逃了出去，剩下的全部丧命于蚁群。

    而这，只是个缩影，赵洪波手下的游骑队伍，都被黑蚁找上了门。

    就连赵洪波所在的游骑队伍，也没能幸免。

