    嬴黎怎么会给他这样的机会？

    胳膊上猛地用力，强迫小野猪精放弃生拽她胳膊的想法。

    小野猪精越发窒息，他开始用胳膊肘往后捅，想要攻击嬴黎，却忘了自己身躯庞大，嬴黎躲在他后面，他根本碰不着。

    “畜生。”嬴黎咬住自己镯子上缠着的几根蚕丝，忍着剧痛使出全身的力气：“去死吧！”

    她猛地放开手，整个身子用力往后一倒，脚蹬着小野猪精的后背。

    小野猪精刚喘了口气，脖子上就是钻心的剧痛，他下意识的去拉，却被糊了一手的血，他的眼睛瞪得老大，亲眼看着血水滋了出来。

    嬴黎用力蹬着他的后背，看着小野猪精漫无目的的在自己喷血的脖子上乱抓。

    裹了血的蚕丝隐隐可见，如同刀切豆腐一样，将小野猪精的脖子切断。

    她早就防着这一遭事了，却没想到会是在宫外。

    蚕丝被骨头挡住了，嬴黎这才一脚将小野猪精踹了出去，顺势松口将整根蚕丝收回。

    “呵...”

    小野猪精嘴里不断的发出气泡炸裂的声音，他踉踉跄跄的想跑出去，却摔在了地上，捂着脖子，他努力的往门外爬，硬生生拖出了一路的血。

    府外，蔡勋和一群武将都到了，门前的士兵拔刀阻拦，这一群武将却都不怕，二话不说就将人打了，乌泱泱全部冲了进来，这一下就惊动了小野猪精府里的护卫，呼啦啦冲出来很多人挡住去路。

    “侯爷，侯爷！”

    蔡勋大喊了两声，身边的武将可没有那么好的耐心，直接开打，护卫们也不犹豫，往日跟着小野猪精豪横惯了，才不管面前的都是朝中大臣，拔刀就砍。

    蔡勋被人丢到身后，他却待不住，想要自己先去找，却被两个小厮摁住，小厮平日里也猖狂的紧，知道他是礼部尚书，还暗暗打了他两拳。

    赵氏在门口根本进不来，看着里面的乱象，却越发担心嬴黎的处境。

    护卫根本不是武将的对手，很快，一群武将就闯进去了，他们抓住一个嬷嬷，直接问小野猪精在哪。

    可嬷嬷是铁了心做小野猪精的走狗，根本不说话，气的一群暴脾气的糙汉子想动手打她，但终究不曾对一个女人动手。

    他们只能又抓了一人，还没问出话来，嬴穹与嬴肃就快马到了，六神无主的赵氏这下才算找到了主心骨，拉住嬴穹的衣袖就记得哭了出来。

    “在殿下的屋里。”

    闻言，众人脸色大变，提着人就往小野猪精的院子去。

    一路狂奔到了跟前，这里还有人守着，根本不等他们问话，就有人上前踹开了门。

    “站住。”

    嬴穹冲上去一把将他们拉了出来，他已经做好了最坏的打算，若嬴黎真的出了事，也绝对不能被旁人看见。

    可是门一开，里面的情景几乎将人吓得魂飞魄散。

    小野猪精就趴在门前几步远的地方，身下漾开了一大滩血，除去地上那一条血淋淋的痕迹，屋里的墙壁帘子上都是喷溅的血滴，满屋都是刺鼻的血腥味。

    嬴黎瘫坐在地上，靠在床边，被锁住的手血肉模糊，头发散了下来，身上除了披风没了踪迹，其余一切完好，只是都沾染了血迹，听见动静，她微微回头，眼中暴戾之气席卷而出。

    “阿黎。”

    嬴穹脱口而出，再也顾不得尊称身份，急忙冲进去，嬴肃也急忙进去，其他人站在门口，见她无事，多少松了口气，但还是被小野猪精的下场吓得不轻。

    嬴肃狠狠扯了几下链子，屋外的武将见状，一把抓住门外瑟瑟发抖的太监拖着进来，逼她打开链子。

    太监哆嗦着拿出钥匙，嬴肃一把抢了过去。

    他们忙把嬴黎扶起来，嬴黎受伤的手腕不停的滴着血，赵氏立马拿出帕子替她裹住，与几个嬷嬷一块扶着她。

    走到门口，嬴黎脸色煞白的瞧着已经死了的小野猪精，心头恨意难消。

    “侯爷。”一群武将担心坏了。

    嬴黎不语，她稳了稳心神，厌恶的想要赶紧离开这里。

    他们走到前院时，听闻消息的夏隶等人也到了，姜鹤正要质问武将强闯皇子府的事，就看见嬴黎被人扶着出来，顿时震惊的什么话都说不出来了。

    “嬴黎。”夏隶也被她的模样吓坏了，险些冲动的上前查看她的伤势。

    嬴穹等人个个脸色愤怒，欲吃人一样凶狠，吓得姜鹤之流根本不敢率先开口。

    “我已经杀了燕乾麟。”嬴黎盯着夏隶：“对我下药，欲行不轨。”

    夏隶等人全都脸色剧变，姜鹤更是惊得连退了几步。

    “丞相大可让刑部的人来验尸，也可拷问这两个太监。”嬴黎微微扭头，就有人将守在房门前的两个太监丢了出来，“我在府上等着皇上给我一个交代。”

    她托着虚弱的脚步离开，夏隶僵在了原地，两手无力的垂下，心知燕王与嬴黎已经彻底撕破脸了。

    “还请丞相转告皇上。”嬴穹停在夏隶身边，声音低沉：“好自为之。”

    他拂袖离去，一群武将也个个不给夏隶好脸色，全都跟着，呼啦啦全去了宣平侯府。

    “丞相。”姜鹤的声音都在颤抖：“天要塌了啊，嬴黎她竟然...”

    夏隶扭头呵斥：“错不在她！”

    姜鹤吓了一跳，却依旧争执：“她明知大殿下对她不轨，还敢在外喝醉，不怪她怪谁？苍蝇不叮无缝的蛋。”

    “你说什么？”夏隶满眼震惊的看着他：“她不是喝醉，果子酿不醉人，不会喝酒的人也可以喝几壶，这是下药，难不成出了家门她就要绝食断水不成？你怎么不骂燕乾麟有害人之心？”

    姜鹤一噎，脸色难看：“爱美之心人皆有之，大殿下何错之有？”

    他依旧为小野猪精狡辩，无非就是要替他开脱，以此反咬嬴黎一口。

    夏隶被姜鹤恶心到了，不想和他多嘴了，看了一眼周围，他下令：“把大理寺卿和刑部尚书都叫过来，快去。”

    身边的人立刻就去了。

    大皇子欲对宣平侯行不轨之事，被宣平侯反杀的事以最快的速度传开了，整个邺城的百姓都在看热闹，整个邺城的官员都在想后路。

    嬴黎若是因此反了，朝廷是没有任何招架之力的。

    当天晚上，即便到了关城门的时辰，依旧不断有人快马出城，宣平侯府灯火通明，嬴黎昔日的部将能来的都来了，即便是本人不在邺城，家眷也来了，全都聚在了侯府。

    邺城守军也连夜拔营，只等一声令下就进城。

    主院里，嬴黎沐浴更衣，仔仔细细的包扎了伤口。

    第二壶果子酿她仅仅喝了半杯，药效不大，仅让她略微昏沉了一会儿，在小野猪精被杨若瑶叫走那段时间里，她已经恢复了几分力气，否则也不能反杀小野猪精。

    但老白说那东西后劲大还有微毒，所以还是给她吃了解毒的药丸。

    赵氏与齐氏陪在她身边，看她脸色阴沉，也不说话，只是心疼她差点出事。

    “侯爷。”嬷嬷来了，声音很轻：“几位夫人都在花厅等候，来问侯爷伤势如何？”

    赵氏忙看了看齐氏，齐氏心领神会，出去应对来客。

    “睡一会儿吧。”赵氏轻声劝道：“你身子虚，不休息不行的。”

    嬴黎不说话，沉默的坐着，她什么都不想说。

    嬴穹与嬴肃来了，大晚上的，若非必要，他们连侯府都不会过来，更加不会来嬴黎的院子，但今日实属例外。

    赵氏把他们领了进来，隔着屏风，他们坐下。

    “伤势如何？”嬴肃问了一句：“大夫怎么说？”

    赵氏看了看她，见她不语才道：“手腕上的事皮肉伤，但是混在果子酿里喝下去的药是软筋散，已经吃了解毒的药丸。”

    “你怎么就能把人弄丢呢？”嬴穹忍不住责怪：“不是说了在外别让她喝酒吗？”

    赵氏低着头，心里也后悔自责。

    “与嫂嫂无关，果子酿本不醉人，又是在二殿下府上，大家都喝了，我们才没防备。”嬴黎说话了，还有些虚弱：“而且燕乾麟有心将我带走，防不胜防，是我自己疏忽。”

    若她没记错，书上记载的是燕乾麟在宫宴上对她动手，所以她入宫赴宴时极为小心，根本不敢离开半步，却没想到他敢在燕行书府上动手。

    此时想想，很多事都与书上记载的不一样了，那这件事自然也会不一样。

    说到底，还是她自己大意了。

    “那你如今打算怎么办？”嬴肃直接问：“消息都送出去了，邺城守军也在等信了。”

    嬴黎没说话，她一直沉默者，也在思考接下来该怎么办。

    此刻，宫里已经炸锅了。

    燕乾麟被杀，燕王暴怒，大喊大骂着要去杀了嬴黎，被夏隶等人死死拦住。

    “我的儿啊！”燕王嚎啕大哭，几个人费力的将他扶到椅子上坐下。

    夏隶最为冷静，不废话劝说，示意刑部尚书直接说话，“皇上，臣拷问了大殿下府上的太监，说，是大殿下安排他们买通了二殿下府上的丫鬟，在宣平侯的东西上下的药，目的就是将侯爷带回府，他们还奉命锁住了侯爷，以防她反抗。”

    “既如此，她又如何反杀？”有人怒问：“皇上，依臣所见，分明就是嬴黎蓄意勾引，以此杀害大殿下，嬴黎的伸手固然是好，可大殿下也不是平庸之辈，若说此事不是嬴黎设计，臣是断断不信的。”

    此话出口，夏隶震惊，更让他震惊的是，其他人竟然也是这般想的。

    “皇上。”王皇后来了，她心神欲碎，被人扶着，哭的脸花，进门就跪在地上：“皇上，我儿纵使有天大的错漏，何至于死啊？嬴黎不是不知道乾麟喜欢她，我儿又哪里配不上她了？

    纵使如今乾麟婚娶，若真的出了事，难道还能苛待了她不成？女子总要嫁人，我儿有何不好，她非要杀了我儿作甚？难不成她的清白有我儿性命重要？”

    王皇后一番哭骂，夏隶已经彻底惊住了。

    “嬴黎该死！”燕王也是伤心欲绝的模样。

    夏隶不服要辩，身旁的人拉住他一阵摇头：“丞相，死者为大。”

    “嬴黎无辜。”夏隶没有住口：“皇上，若嬴黎蓄意勾引，那大殿下之死便是含冤，可事实是，嬴黎对大殿下避之不及，曾拳脚相向，大殿下觊觎嬴黎，不惜行龌龊手段，嬴黎自保何错之有？

    大殿下对嬴黎下手之时就该知道，不管事成与否，他得罪的是大周武将，是嬴黎昔日旧部，如今事情已经闹大，若皇上执意问罪嬴黎，只怕后果不堪设想。”

    王皇后爬起来怒骂：“你住口，我儿都死了，你还要怪他，他喜欢嬴黎怎么了？谁让她生了张那样的脸，不想让男人对她有心思，她大可毁了自己的脸。”

    “丞相，此事错在嬴黎啊。”还是有人站了出来：“若非她心存不轨，想要自立，怎么会不想嫁给大殿下，君臣和美，传为佳话？”

    夏隶气的浑身发抖，声音也满含怒气：“她...嫁过人的。”

    “那又如何？难不成大殿下还比不过她那个乡野夫婿？”

    他们恬不知耻的说着这些，夏隶几乎要被恶心死了，看着他们一个个的嘴脸，为了讨好丧子之痛的燕王与王皇后，竟然可以将小野猪精的龌龊说的这般理所应当。

    “我的儿啊。”王皇后大哭特哭，燕王也愤怒异常。

    就在此时，燕行书来了，二皇子妃强行灌了他醒酒汤，将来龙去脉说的清清楚楚，他急忙就进宫来了。

    他一踏进御书房，燕王就破口大骂：“在你府上出了这事，你难辞其咎。”

    “父皇息怒。”燕行书也无辜，可他没有为自己反驳，从容平静的回答：“邺城守军已经集结，武将汇集宣平侯府，如今的邺城，仅有禁军可为父皇调动，除此之外，邺城周围驻军可都是嬴黎的人。”

    他的话犹如一盆数九寒冬时凉水，将所有的人浇的一激灵，也清醒了。

    不管他们怎么诋毁嬴黎都无济于事，只要嬴黎想，就可以弄死他们。

    “父皇。”燕行书依旧平静：“此事错在大哥，不容抵赖，若执意归罪嬴黎泼她脏水，只会让人质疑皇上和大臣们是否公允，不能因为大哥是皇子，是男人，就将此事的过错归于嬴黎。

    她不仅是个姑娘，还是为大周立下赫赫战功的侯爷，是开国功臣，这般看不起她女子的身份，当初为何要依仗她打天下？如今天下安定就想让她功成身退，这与鸠占鹊巢有何区别？”

    王皇后爬起来，哭着大骂：“你怎么袒护外人？”

    “母后，儿臣并非袒护外人，儿臣只是实话实说。”燕行书看了眼燕王：“其实父皇要庆幸大哥已经死了，若他不死，此刻嬴黎逼着父皇杀子，父皇该如何？妥协？还是抵抗？

    而且，若真如母后所言，让大哥得逞祸害了嬴黎，只怕此刻宫城已经沦陷，嬴黎是我们招惹不起的存在，既然招惹不起，那别说她的清白了，她就是掉一片指甲，都可以是造反的理由。”

    他说的事实，宛如当头一棒，再次给了刚刚还在叫嚣错在嬴黎的人一击。

    夏隶看着他，心里无比解气，燕行书说的就是事实。

    燕王脊背一片寒凉，丧子之痛的火气早已经熄灭，他如今最害怕的事情，是失去皇位。

    “父皇细想，若先前嬴黎造反，尚且可以被定为乱臣贼子，那今日事发，她再动手。”燕行书顿了顿，加重语气：“便是师出有名。”

    所有人精神一凛，就连哭闹的王皇后也清醒了。

    “事已至此，不仅不能追究嬴黎是否有错，还要赔罪道歉，尽最大的力气安抚她。”燕行书行了一礼：“安抚了她，才能将此事平息，才不至于有损皇家颜面。”

    说完，他便垂眼等着，没有半句催促。

    御书房里的所有人都沉默不语，燕行书的话让他们认清了现实，他们跳不起来了。

    “夏隶。”燕王死心了，认命了：“你与二殿下去一趟侯府吧。”

    他们俩立刻答应下来。

    出宫门时以临近拂晓，街上空无一人，可抵近侯府时，街边全都是战马与兵卒，数量之众，让夏隶也不免心惊。

    到了侯府，正好拂晓，自大门前入，便是一群群威武赫赫的将军，过穿堂，品阶越来越高，瞧眼正堂，燕行书不免深吸一口气。

    “宣平侯振臂一呼，武将莫有不从啊。”

    他突然说了一句，然后还特意看了夏隶一眼。

    聪明如夏隶，自然明白他的意思，他也看出来了，燕行书要巴结嬴黎，或者说，他想靠嬴黎的扶持上位，所以，他绝对不会对嬴黎不利，那声感叹，是在提醒自己。

    “二殿下到，丞相到！”

    门前虎背熊腰的将军高声喊了一嗓子，看他们的目光都杀气腾腾，一进屋，夏隶顿时有了一种身赴刑场的心惊。

    二十几位有爵位傍身的将军看着他们，目光愤怒冷然，完全不在乎他们的身份。

    “我们来慰问侯爷。”镇定如燕行书，此刻都不免心里发虚：“不知侯爷安好，能否出来一见？”

