    全班鸦雀无声。

    阮菲玥受不住这样的屈辱，一抹泪，起身跑出了教室。

    “菲玥！”同桌急忙追在后面。

    两人跑到卫生间，哆哆嗦嗦删除了匿名帖。

    君多暖坐回位置，捧着小脸，朝云辞傻呵呵的笑：“我厉不厉害？”

    云辞没说话，将唇角勾起饶有兴致的弧度。

    有点意思。

    君多暖打开手机，切了一声：“怂货，这么快就删帖了。”

    夏北倾撑着下巴，用笔戳了戳她的肩膀：“喂，你到底什么来头？”

    君多暖嘬了一口钙奶，润润嗓子：“什么意思呀？”

    装傻？

    夏北倾冷笑：“整个京城就一个君家，你从哪里冒出来的？”

    “我就是姓君，有什么问题么？”君多暖挺直了腰杆，很自豪的样子。

    旁边有人插嘴：“该不会是君老爷子的私生女吧？”

    “去你妈的！”夏北倾一瞪眼，骂骂咧咧：“我舅舅出了名的专一，就算他看上谁，直接娶回来不就行了，用得着搞什么私生女么？喂！”

    他朝君多暖扬起下巴：“你认识君显荣和君斯彻么？”

    君多暖直摇头，像个仓鼠似的，啃着吸管。

    放学。

    保安室外，云辞坐在小板凳上，她长腿弯曲，嘴里叼着棒棒糖，被咬得咔咔作响，眉目间又冷又傲，透着一股子邪气。

    “小辞！”

    郑澎跑了过来。

    他裹着大袄，长得身高体壮，皮肤黝黑，将大麻袋扛在肩上，笑容格外憨厚。

    云辞站起身，将棒子吐进垃圾桶：“来了也不提前说一声？”

    郑澎飙着一口方言：“俺是不愿意来的，俺爷非要接俺进城，一想到你也在城里，俺在乡下怪无聊的，就来哩。”

    “在几班？”

    郑澎嘿嘿的笑：“二班，就在你们班隔壁，以后俺两也有个照应。”

    正是放学的时候，人来人往，纷纷朝这边侧目。

    阮菲玥和几个朋友也经过校门口。

    “那是谁啊？好土的样子。”

    “应该是云辞乡下的朋友吧，特意来京城里找她的。”

    “云辞也真是的，还跟乡巴佬来往，也不怕给你们阮家丢脸。”

    “这叫蛇鼠一窝，她也只配和乡下人在一块儿玩了。”

    “我看那乡巴佬还有行李，云辞肯定要把他带回阮家住，菲玥，你小心点，乡下人最奸诈了，别偷了你们家什么东西！”

    阮菲玥蹙起嫌弃的眉头，移开目光。

    教师办公室。

    沈之遇还在批改作业。

    几名老师收拾好东西，准备离开。

    “沈老师，我们先走了，你也赶紧下班吧。”

    他们走到门口，突然惊呼一声。

    沈之遇扶着眼镜抬起头。

    夏北倾大摇大摆的走了进来。

    他随手拉了把椅子，在沈之遇对面坐下，懒洋洋的歪着身子。

    沈之遇面色平静：“夏同学，有事么？”

    “我是来找你和好的。”

    夏北倾翘起腿，吊儿郎当的，没有半点诚恳的样子。

    沈之遇镜片后的双眸眯了眯：“如果你是想以这种方式找我的麻烦，大可不必。”

    “谁说要找你麻烦？我是认真的。”夏北倾拿出一个东西，丢在沈之遇桌上：“这就当是我给你道歉的礼物，以后我不会跟你对着干了。”

    （木有侮辱乡下人，我也是乡下人，乡下人很好。

    ps：郑澎是大佬。）

