    为首那名壮汉也是楞了一下，道：“那不妨说一说？”

    “说出吾名，吓汝等一跳。”

    “吾乃是孔圣嫡系，当今皇上亲自封的衍圣公，尔等若是识相的话，趁早离去，老夫可以不计较，若不然，等回朝之后，老夫在皇上参你们一本，莫说是你们这几个小角色，就算是你们背后之人，老夫也叫你们吃不了兜着走……”

    这一番话，孔克坚说的颇为流利，显然，孔克坚也知道此时害怕无济于事，自己得要表现出强硬的一面。

    唯有如此，才能彰显出自己的价值。

    “好！”见孔克坚嘴角若有若无的笑意，壮汉狞笑一声，走上前去，“老子找的就是你。”

    旋即伸出蒲扇大的巴掌，直接扇了过去。

    顿时，孔克坚在空中接连转了几圈，嘴角也是流下了鲜血，脸上，多出了一个大大的五指印，呈现血红色。

    壮汉见状，反倒是大笑起来，“没想到堂堂的孔圣嫡系，竟是如此弱不禁风……”

    “兄弟们，等会儿，你们都给我下手轻点，莫要把这老儿给我打死了！那就有些不妙了！”

    说着，几名壮汉一同涌上，开始暴揍孔克坚。

    一边揍着，其中一人就道：“这苏州地面上，你最好老实一点，不要把人逼急了，不然到时候鱼死网破，看看是谁倒霉？”

    “和他废什么话，先为财主出了这口恶气先！”

    而在不远处，田源则是皱着眉头。

    我擦嘞！

    这是个什么情况？

    本来他是来打算下手的，然后嫁祸给苏州这帮士绅，可是没想到，这半道上突然杀出来这么一批人出来。

    见此情形，田源当即就止住了行动，先看看具体的情况再说。

    接下来发生的事情倒是令田源有些大跌眼镜。

    卧槽！

    这苏州的士绅胆子是真肥啊！

    没成想，还真有胆子对孔克坚下黑手，一时间，田源都不禁佩服不已。

    这厉害了！

    田源自是乐得如此，这不用他来下手，有人代劳，自是最好不过。

    “就是不知道这些人下手有没有个轻重，可别把这孔克坚给打死了！”田源叹息一声，不禁有些愁苦。

    打伤了这不要紧，回头给他治就是了！

    可千万别给打死了，这要是打死了，这弄不好太子殿下也是要背锅的，当然，真正背锅肯定是不能让太子殿来。

    既然太子殿下不行，那自然是只有他们来背这口锅了！

    掐算着时间，田源不禁有些心浮气躁，这还有完没完，这老头不抗揍啊！

    田源想了想，觉得不能在这样继续下去，真要这么打下去，这孔克坚，就要被打死了啊！

    田源当即皱眉思索起来，旋即就打算安排人出去惊退这帮人，一想到这里，田源也是苦笑不已，这来是找孔克坚麻烦的，却不想，还要救这孔克坚一命。

    几人身上穿着官衣出场，那几名壮汉见状，当即就撒丫子跑，不再去管趴在地上的孔克坚。

    “想跑，哪里走？”田源适时大喝一声。

    那几名壮汉听到这声，跑的更是迅速，到了后面，更是选择了分头跑的战略。

    田源派人佯装追了一阵，就命他们回来。

    这群人的底细，田源自是已经派人查了出来，其中有一位是李岩豢养的家仆，余下的，则是这苏州地面上的混混无赖。

    平日里便是靠着欺行霸市，讨得几分银钱度日。

    这李岩有的是钱，此事既然要做，李岩自是不希望脏了自己这边的。

    本来这些混混就是做脏事的，这些年来，李岩和这些混混无赖也是合作过好多次了。

    比如谁家欠的租子没交，李岩就会让这些无赖去闹，或是谁家有个小娘们漂亮，也可让这些混混给抢过来。

    而他，所付出的不过是些许银钱罢了！

    也正是因为如此，方才田源才没急着出手。便是他知道这些混混打手平日里干的是什么买卖。

    这些人下手极有分寸，不会直接把人给打死，毕竟，这一旦背上了人命，官府那边，自是不好弄。

    不过这孔克坚都五十多岁了，这平日里又沉迷酒色，不会经受不住了吧？

    带着这样的疑问，田源快速走向孔克坚，开始为他查探伤势。

    此时的孔克坚趴在地上哼哼着，田源也是吃了一惊，这孔克坚已然是被揍成了一个猪头。

    “啊！我的腿……我的腿……”孔克坚微微缓过劲来，便觉得自己的左腿疼痛无比。

    “哟！这是被打瘸了啊！”田源眼皮子挑了挑。

    不过倒也没事，人活着就行。

    “来人啊，快将衍圣公抬回去治伤。”田源吩咐了一阵，旋即自己就立即来到了苏州府衙，来找朱标。

    朱标听完了整件事的经过，亦是惊诧不已。

    这李岩，胆子够大的啊！

    朱标微微思索，就有些明白过来，这李岩还真有胆子对孔克坚下手。

    之前那苏州的民变，这李岩可是出力不小，甚至主要来说，就是这李岩躲在背后精心策划。

    既然都敢暗中鼓动掀起民变了，揍一个孔圣嫡系算什么大事。

    又没打死！

    不过，既然如此，倒是不需要栽赃了！

    本来朱标还打算耍弄一些阴诡的计策，如今看来，倒是不用了。

    “田源，如何做不需要本宫吩咐你了吧！”朱标若有若无的笑容看向了田源。

    田源心中明白，点了点头，“臣定会给殿下一个满意的交待。”

    朱标满意的点了点头。

    这苏州之行，到这儿，看来也快结束了！

    朱标呵呵笑着，算起来，自己这离开京城也快半个多月了，也不知京城是何等的局面。

    这朝局又出现了什么新的变化。

    老朱也不知道有没有想我？

    说实话，朱标也是挺想念老朱的，老朱好啊！

    以往虽说让他观摩政事，可是朱标处理的很少，这一次出来，自己上手才知道，这其中有着诸多的猫腻。

    可是老朱偏偏就能将这些政务都打理的井井有条，安排的人，都恰如其分，很好的发挥自己的才能。

    真就厉害了！

