    乾坤历7月16号凌晨，距离晨星军火店两百公里外的一处矿场里面，灯火通明。

    在这里，有着一处较为巨大的营地。

    这里面，一群雄鹰联邦的人跪坐在这里，双手被绑，无法动作。

    这些是刚刚被这支采矿部队直接活捉的偷矿人员。

    此时在临时指挥部里面，被派来运送采矿设备的团长陆远正在看着送上来的报告。

    从这些人口中，陆远得到了第一手的情报，包括反抗军目前的炼钢厂位置以及周围反抗军营地的位置。

    虽然这些偷矿反抗军非常嘴硬，但是使用小型思维读取装置之后，嘴硬也没用，直接被审讯人员得到了所有的情报。

    看着手中的情报，陆远也在计划之后的作战方案。

    按照以往的尿性，这些雄鹰联邦的人，不但不会承认错误，海很有可能倒打一耙，说是陆远这边袭击正常巡逻的反抗军小队，然后煽动民意，增加雄鹰联邦内部对乾坤共和国的仇恨。

    不过那是在和平年代，如今这个世界，谁的拳头大，谁就有理。

    所以陆远丝毫不担心雄鹰联邦这边的反应，他只是在思考，该如何榨取这些俘虏的最大价值。

    因为定位卫星已经就位，所以一些精确制导的武器就可以派上用场了。

    特别是导弹这种超远程攻击武器，乾坤共和国这边还残留了不少。

    有着火力不足恐惧症的乾坤共和国，在一些性价比高的导弹上面下足了功夫，在战争时期都没有停止生产。

    而在之前的探索中林宇也是收服了一批火箭军，从他们那里，得到了很多的导弹，各种型号都有。

    而以这些导弹为基础，林宇也设计了一款强力导弹。

    还是老方法，在导弹的战斗部添加了一个很大的电浆炸弹。

    虽然杀伤效果没有核弹那么大，但是范围比起普通的导弹，要大了不少。

    毕竟在电浆炸弹爆开之后，跳跃的电弧杀伤力非常强大，基本上是触之即死。

    而这款导弹，这次只运送了两颗，专门用来对付天网的重点区域。

    而之前得到的常规导弹，这次却被全部带了过来，准备消耗在这次的战场上面。

    很快，陆远心中也有了一个初步的想法，在匆匆记下之后，就来到外面查看矿区的建设进度。

    在看到各种采矿设备建立完毕，开始源源不断产生资源的时候，陆远也非常高兴。

    回到临时指挥室，陆远立即开始汇报。

    “报告旅长，独立团已经完成矿区建设，请指示。”

    “很好，按照预定计划，将矿区交由守护者管理，你部立即返回，准备作战。”

    “是！”

    陆远接到了新的指令之后，立即启动紧急集合。

    随着一声哨声响起，所有士兵全部集合，而原本的守护者却并没有动作，依然坚守在岗位上面。

    这些守护者内部的程序，就是防守这座矿区。

    而陆远的集合指令，也并不在它们地接收范围之内。

    在所有人集结完毕之后，陆远下达了最新的命令。

    “所有人都有，最新命令，总部让我们立即返回基地，准备参与战斗，所有人，立即登车出发。”

    “是！”

    所有人员有序登上陆地载具，还有一些士兵登上已经在等待的夜莺。

    随着路远的军队离开，这里重新恢复了平静，一起被带走的，还有之前抓到的偷矿贼。

    抵达远征军总部之后，陆远也看到了现场所有的作战单位已经准备完毕，随时准备出发。

    降落之后，陆远来到了作战指挥室。

    “报告，猛虎团陆远完成任务，前来报道！”

    “老陆来了，正好，一个新的任务要交给你。”

    “是，请旅长下令。”

    “根据最新的侦查显示，在D区，有着天网的一个能源工厂，规模还不小。

    不过这里靠近海边，所以在海面区域，并没有多少的防守。

    我授权你们可以使用电磁脉冲武器，瘫痪对方能源工厂的守卫力量，，找到对方的能源生产线并占领，然后把这个接收器插到对方产线的接口上面，如果没有接口，及时汇报，我会派遣专业的工程人员抵达，收集资料。”

    “是。”

    接到命令之后，陆远也立即准备出发。

    这次护送守护者和采矿设备抵达矿区，并没有发生什么大的战斗，所以如今的猛虎团弹药充足，除了需要补充能源之外，并不需要补充其他物资。

    在军营里面，陆远的猛虎团没有离开载具，所以在陆远回来之后，将几个俘虏丢下，立即出发。

    同时一起出发的，还有其他的两个团，从地面看，天空中的飞行单位除了夜枭之外，还有运输士兵的夜莺和雏鹰。

    天空中，骁龙战机编队一闪而过，仔细看去，在编队飞过的短时间内，根本无法数的清，只知道数量已经超过了一百架。

    其实这次进攻天网，报复只占很小的一部分，对于地盘的占领却是最主要的目的。

    如今对于整个原乾坤国领土，林宇已经收复的差不多了。

    所以这次的行动也有着提前占领地盘的想法。

    最主要的还是天网攻击了林宇的天兵卫星，提醒了林宇在大洋彼岸，还有着两个势力在战斗。

    不知道天网知道了这个情况之后会不会后悔，不过林宇估计应该是不会的。

    从天空看，地面的钢铁洪流也非常庞大，远在江心洲基地的林宇看到了这种情况，也想起了以前在蓝星的一个梗，联盟的钢铁保护着大家。

    虽然自己不是联盟，但是自己麾下的钢铁洪流也会保护着它的人民。

    在军队出动之后，最先攻击天网的并不是这些出征的军队，而是大本营这边发射的短程导弹，以及各种超远程火箭弹。

    这些共和国最后制造的一批导弹，发挥了自己最后的荣耀。

    当这些导弹接近目标的时候，天网这边也立即检测到，地面的防空导弹立即在雷达作用下锁定飞来的导弹。

    “呲～”

    随着防空导弹发动机启动，直接飞了出去，冲向飞过来的短程导弹。

    “轰～”

    随着一声巨响，这枚导弹被防空导弹击落，同时基地的智能结合周围的雷达，立即计算这颗导弹的发射地点。

    不过还没等它计算完成，后面的攻击接着过来了。

    “轰轰～”

    这片天网的武装基地直接被火箭弹覆盖，消失在火海之中。

    这批火箭弹，同样是最后剩余的一批火箭弹，林宇也送到这边来废物利用。

    除了这些火箭弹，还有林宇这边新制造的新型火箭弹。

    采用小型氢燃料棒和离子发动机作为能源以及动力源，射程得到了极大的提升，已经达到了800公里远。

    在精度方面，林宇采用了天空的三颗中微子定位卫星定位，精准度已经达到了10米。

    可以说只要被锁定，火箭弹覆盖之下，无一活物。

    天网的几个主要据点被火箭弹覆盖，彻底消失之后，在这些武装基地周围区域的重要零部件工厂就只剩下内部的防卫机械战士。

    就在远征军的地面部队靠近这些区域的时候，反抗军这边也知道了自己采矿人员已经失踪。

    在一处据点里面，反抗军的区域军事主官保罗正在大发雷霆。

    “你们是怎么搞得，采矿队消失了一个晚上你们才发现，是不是等到敌人在我们的食堂吃早饭，你们才能发现？”

    看着低头不敢说话的一众人员，保罗心中更加生气。

    不过现在人手不足，保罗也强压下自己的怒气。

    “现在，所有人，立即搜索这批采矿队，活要见人，死要见尸！”

    “是！”

    所有人立即开始行动起来，生怕动作慢了再被保罗骂。

    当无人机飞到现场附近，还没靠近看到矿区，直接就被击落，这种情况让现场的人知道，这里的矿区已经被占领了。

    “派遣地面部队，前去侦查一下，看看是谁占领那里。”

    “是，长官。”

    “注意暂时不要和对方起冲突。”

    “是。”

    看着被击落之后，画面黑屏的显示器，保罗心中也有了一个猜测，很有可能是晨星军火店占领了那里。

    毕竟要是天网占领那里，这么长时间，已经足够对方攻破自己的基地了。

    毕竟那些天网机械战士的探测装置可不是摆设。

    很快，一支侦查小队就出发了，前往这片矿区。

    这个时候，下面的人员也汇报，其他的一些矿区采矿人员也失去了联系，很有可能是同一个势力出手的。

    打开了地图，看了一下之后，发现这些矿区全部都是当初交易出去的那些矿区。

    这边时候，保罗也觉得有些棘手了，立即汇报给了凯尔。

    凯尔知道之后，也立即下达了命令，让所有的采矿部队禁止采集晨星军火店的矿区，避免对方发现之后，破坏了现有的良好的交易关系。

    现在的情况，只要晨星军火店不追究，凯尔也当做不知道，继续保持这种交易关系。

    而李云峰这边，也和凯尔保持着默契，没有捅出来。

    不过凯尔也不知道，晨星军火店什么时候会拿这件事情发难反抗军组织。

    为了避免万一，凯尔这边也开始加强自身地实力，以应对以后的突发情况。

