    在等待费尔奇回来的过程中，哈利看到了桌子上的一张紫色信封，上面印着一些银色的字。

    【快速念咒】

    【魔法入门函授课程】

    哈利拆开信封看了看，他发现这是一门可以让巫师快速学会咒语的课程，但为什么会出现在费尔奇的桌子上，这难道意味着他不是一个正规的巫师？

    哈利刚刚读到“第一课：拿住你的魔杖（几点有用的忠告）”，外面就传来了踢踢踏踏的脚步声。他知道费尔奇回来了，便赶紧把羊皮纸塞进信封，扔回到桌上。就在这时，门开了。

    “真是意犹未尽。”

    费尔奇一副大获全胜的样子，他高兴地对洛丽丝夫人说：“皮皮鬼总算是吃足苦头了，希望他永远也没办法回来。”

    他的目光落到了哈利身上，又赶紧转向那个快速念咒信封，哈利这才发现它离刚才的位置偏了两英尺，然而已经来不及了。

    紧接着，在一系列恼怒至极的提问后，哈利竟然被允许离开，他真不敢相信自己的运气，于是飞快地离开办公室，穿过走廊，来到楼上。

    “哈利！哈利！管用吗？”

    差点没头的尼克从一间教室里闪了出来。在他身后，哈利看见了一间混乱的教室，仿佛前不久才经历了一场战争。

    “我劝说皮皮鬼把柜子砸在费尔奇的办公室顶上，”尼克急切的说：“我想这大概会转移他的注意——当然，如果海默没来的话肯定会更顺利一些。”

    “原来是你？”哈利不解的问：“可这和海默教授有什么关系？”

    “因为他把皮皮鬼教训了一番，想要逼问出柜子的来历。”尼克的身影不再那么透明了：“我只能去找血人巴罗帮忙，海默答应巴罗不再为难皮皮鬼，但还需要用它来做一项实验，结果就把他带走了。”

    “哦。”哈利完全不知道该怎么反应，他惊讶道：“血人巴罗和海默教授很熟吗？”

    “倒也没有多熟。”尼克说：“只是他们看起来同样孤单，又是同一个学院的，当年海默还想过追问巴罗的死因，那让他感到好奇。”

    海默教授可真大胆。

    哈利在心里默默想道，换成是他的话肯定不会愿意主动接触吓人的巴罗，而且光是尼克在一开始的时候就已经足够吓人了。

    不过尼克还是帮了哈利的忙，这让他感到很感激，也让他再次看见了尼克手里的那张信封。

    “我能知道那张信是什么吗？”哈利主动问道：“当然，如果不方便的就算了，我只是想要帮你一个忙，你看起来同样有心事。”

    “真的吗？”尼克的反应出乎意料的有些激动，他挥舞着那张信，说出自己被无头猎手队拒绝的事情，并邀请哈利来参加自己的五百岁忌辰。

    哈利眨眨眼——五百岁忌辰？

    他真不知道应该是表示出难过还是高兴。

    另一边，在古代魔法办公室。

    托比已经把破损的消失柜拿了回来，艾尔紧了紧绑在皮皮鬼身上的绳子，又往它的脑袋上套了一个骷髅脑袋。

    “很好。”

    托比看着被封住嘴巴的皮皮鬼满意道：“没有比这更适合的试验品了，要不是因为不好控制，我可真想拿他来试一试法老面具——不过还是算了，风险太大，光是看看这个消失柜通向哪里也好，希望能够别让我失望。”

    他打开柜门，点头示意艾尔将皮皮鬼扔进消失柜里面，然后立马将柜门关上。

    二者来到沙发上坐好，四只眼睛紧紧盯着另外一颗骷髅头，想要看看它是否会有什么反应——一旦柜子里的骷髅头听到了动静，就会传到这颗骷髅头身上。

    一点点的，半个小时过去了。

    艾尔无聊的擦拭起法老面具，托比也百无聊赖读着最新的《巫师周刊》，他怎么看怎么不满意，总觉得这还比不上自己即将改版的《唱唱反调》呢。

    “说真的，我感觉咱们早晚能凭报纸赚上大钱。”

    “呀。”

    “我明白现在的投入有点多，但如果不运用这种方式，哪能那么容易让巫师们几乎人手一本《唱唱反调》，《预言家日报》再火也没有火到这种程度，相信我，艾尔，再差的结果也只是亏点金子而已，这些杂志会起到大作用的。”

    一听到这里，艾尔立马就不满意了，它最看重的就是那些金子，张牙舞爪的就朝托比冲了过来，使劲抓住他的头发扯了扯。

    “疼！疼！嘘——！”

    二者几乎是在同时停止了动作，托比一动不动，艾尔吊在托比的脖子处，他们齐齐看向茶几上的骷髅头，眼睁睁看着它的嘴巴一张一合，发出一阵油滑的腔调，听起来有些熟悉——

    “马尔福先生，再次见到您真是让人愉快——”

    “行了，博金，我是来继续完成上次的交易的，你应该清楚——就是那场被打断的交易。”

    托比立马从沙发上坐起来，他飞快走到消失柜面前，将柜门一把打开。

    早已等待多时的皮皮鬼迫不及待飞出柜子，它把骷髅头一扔，连下流话都不敢说，直接钻进墙壁里，连忙逃走了。

    托比没去管逃走的皮皮鬼，他盯着空无一物的消失柜直皱眉，茶几上的骷髅头也不再传递交谈声了，原本就损坏的消失柜似乎因为这一次的开启而变得更加严重。

    “博金-博克商店......”托比喃喃道：“配对的消失柜在博金-博克商店，卢修斯肯定是又打算去卖他的那些违禁物品了，看来亚瑟推行《麻瓜保护法》的进度越来越快了。”

    艾尔坐着飞毯飘过来，它上下打量了一阵子消失柜，眨着眼睛“呀”了一声，像是在询问托比打算怎么做。

    “当然是想办法修复它了。”托比说，不由自主露出得意的笑容：“这应该不难，和复原那两只骷髅架子有些类似，都是需要变化咒。等修复完成了，我们就拥有了一条独属于我们自己的密道。至于博金那里......他对我们毫无威胁，我们随时可以把另外一个消失柜买下来，也可以放着不管，就算偷偷调包他也不一定能发觉。”

    “呀？”

    “你问我这条密道有什么用？现在还很难讲，早晚有一天，你会亲眼见识到的。”

