
　　苏青湖在公婆家丁点儿不认生，该干什么干什么，就跟在自己家一样。她自在，孟女士和陈柏夫妻俩也就自在，说话做事儿都随意舒心。

　　所以就连做饭都是三个大人外加三个小屁孩儿一起来的。

　　热热闹闹做好饭，畅快吃上一顿，二蛋扬声喊让大家安静，慷慨激昂地表达完对爷爷的崇拜敬佩，就拿出自己的红领巾，说要给他系上。

　　陈柏怪不好意思的，脸上的笑却怎么都绷不住，低头让孩子给自己系上，见孩子给自己敬礼，赶紧回了一个。

　　大蛋难以置信地看着弟弟手中的红领巾，伸进口袋里的手怎么都没办法把信掏出来。

　　二蛋把自己写的信递给陈柏，又是一通肉麻兮兮的话。

　　他说完，直接朝身后招手，“哥哥，快啊！”

　　大蛋吸一口气，“爷爷，祝您国庆节快乐。您常说少年强则国强，我用我跳级之后还能小测验得第一的成绩为您庆贺！”

　　说着，地上折了两下的信纸。

　　“姥爷，还有我！”钱多枢踮高脚，伸长手臂把新书递过去，“为了我们的和平，您和很多爷爷奶奶们辛苦了！”

　　三个孩子，三封信，再加上孩子说的话，让刚开始还不好意思的老爷子微微湿了眼眶。

　　他悄悄稳了稳心神，才笑着说，“你们好好读书，好好报效国家，那我们老一辈的人就安心了。”

　　捏着信，老爷子很想看，可是又怕被孩子稚嫩又真情实感的笔触给弄到情绪不稳定，就憋着没看。

　　可是不看吧，又忍不住，整个人就有些坐立不安的意味儿了。

　　“爷爷，等我们走了您再看。”二蛋叹口气，看着他的眼睛，说，“我怕您当着我们的面儿哭鼻子。”

　　他看了一眼大蛋，又看了一眼钱多枢，“唉，不是我说，咱们家除了我，就没有会安慰人的。我哥今年长大了，不爱说话了，一心只想着学习。多多……多多太小了，除了学习，他对别的一窍不通，根本没办法安慰您。”

　　“都指望不上，就剩我了。”二蛋任重道远的叹口气，“可是您是个大人啊，我咋哄您？”

　　小朋友哭了，一毛钱买几块糖就能搞定。大人哭了，他能干啥？大人可比他有钱有门路弄好东西了，压根没法哄！

　　“所以，爷爷您千万等我们走了再看。”二蛋直言不讳，“我还没想好怎么哄您这样的大人。”

　　苏青湖在旁边吃吃笑，还没笑完，二蛋眼神就飘过来了。

　　她：“？？？”

　　目前没她什么事儿吧？

　　二蛋摇摇头，小大人一样，“我妈很好哄。”

　　陪她逛街，陪她安静在家，陪她玩游戏，陪她花钱，要是还不行，还可以把他爸扔给她玩儿！

　　总之，只要脑子转得快，迅速就能把人给哄好了。

　　当然，哄人的同时也得提高警惕，免得自己被坑蔫了……

　　苏青湖：“不是，……我也不那么好哄吧？”

　　“我爸。”二蛋笑嘻嘻，“叫我爸哄你！”

　　这是必杀技呢。

　　苏青湖默，她平时表现得有那么明显吗？

　　不至于吧？

　　她还在自省呢，几个孩子已经集合到了孟女士面前。

　　孟女士羞赧又期待，“还……还有我的啊？”

　　“那必须啊！”二蛋睁大双眼，“您跟我爷爷都当过兵，怎么可能没您的！”

　　这次是大蛋带头，一一说真心话，然后交上信纸。

　　二蛋道：“奶奶，我只有一条红领巾，给爷爷系了。但是我哥哥也一条，我叫他给您系上。”

　　大蛋难以置信中，二蛋又从口袋掏出了一根红领巾，然后递给他，还催呢，“哥，快点快点！”

　　大蛋看着自己唯一的一条红领巾，深吸口气，还是接过来，郑重给孟女士系上，然后敬了个少先队礼。

　　先这样吧，等会儿回去的时候再要回来。不然明天上学都没得系，被风纪委员抓住了就要扣文明分……

　　二蛋不知道哥哥想啥，也不知道哥哥开心不开心，反正他是挺开心。

　　“多多啊，你有没有给姥姥姥爷准备礼物啊？”

　　二蛋问得正气，可是嘴角挂起来的笑却像是大尾巴狼。

　　钱多枢小朋友也是懵了，“我要是用跳级当礼物给姥姥姥爷祝贺，以后就不能跟二哥哥一个班级了……”

　　他不想跳级去高年级，他想跟二哥哥一起上学放学玩儿。

　　二蛋：“……”

　　钱多枢这个小东西，果然是一肚子坏水。瞧瞧他刚才说的那些话，简直是一箭双雕啊。

　　用跳级当礼物……这是影射哥哥吧？

　　用以后就不能和二哥哥一个班级……影射他？

　　“呵呵，你咋这么肯定自己就一定能跳级呢？”二蛋很想搞个放荡不羁爱自由的站姿，顺便抖腿来表示不屑，只是刚有动作就被一道目光给盯得冻住了。

　　新妈在看他！

　　二蛋绷住蠢蠢欲动的腿脚，看着钱多枢小朋友皮笑肉不笑。

　　钱多枢小朋友也实诚，“我爸爸跟学校的老师认识，学校老师有什么新的试卷都会给我留一份。我上次做了小测验，跟大哥哥的试卷一样，考满分。”

　　数学满分，其他不是满分。

　　二蛋感觉自己这会儿不光是嘴抽抽，脸颊也蠢蠢欲动的想抽抽。

　　一把摁住脸颊，他笑，“哦，是吗？那你挺厉害啊。都这么厉害了，你咋不跳级啊！”

　　气死他了！

　　竟然背着他偷偷学习！

　　钱多枢小朋友摇摇头，“我想和二哥哥一起上学放学。”

　　苏青湖看着俩孩子一个黏不啦叽，一个避之不及得，快搁心里笑打滚了。天籁小说网

　　“爸，我们能不能看看您的奖章啊？”见孩子注意力已经不在送不送礼物上面了，苏青湖开口问，“如果可以，您给我们讲一讲这些奖章背后的故事好不好？”

　　“孩子们想听。”苏青湖最后加了一句。

　　大蛋二蛋看她。

　　苏青湖无辜回望。

　　见她这样，大蛋二蛋都没对视一眼，齐齐点头。

　　二蛋：……是的是的，他们超级想听这些东西，压根不是他妈想听。

　　苏青湖笑着摸摸俩人狗头，对两人的识相表示满意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百五十四章 表示满意免费阅读。https://xs.23sk.com 