
　　轰！

　　将破舰刀从身下巨型装甲的身体上拔出来，驾驶者只是一名普通的基因链进化者没什么特别的地方，实力中规中矩，被直接秒杀眨眼间，五个级生命体间被杀完，李宇抬手，将之箭召了回来，之箭附带追踪功能还能重复使用因此它的造价也远比灭神弹的造价要高上很多倍还没结束，背后机械构造不断生，五座电磁炮台展开，蓝色的电闪动开始充能“老特…让开”李宇喝道，巴特被这座炮台正面袭击过，自然知道这玩意的厉害不过，那两个敌人也不是傻子，不可能傻的站在原地被攻击而不动弹刚刚队友五人的间死亡，已经让他们异常惊恐，根本没有和李宇对抗的信心在巴特撤开的间，他们就分成了两个方向，各自逃离电磁炮发射器被送到了李宇的手中，烈的蓝色光柱刺破虚空，电里啦在空气中延，散发出焦味德温摇摇头，通过科武发射的能量光柱并不能追踪敌人，巴特还是撤的有点指南不过，巴特恐怕也是怕被殃及池鱼，他经电磁炮，不知道还能不能站的住这种做法，也无可指摘“马克斯，准备撤离…”德温呼唤马克斯“卧槽…”马克斯抬着头，纳米头去，通过他孔中的反射，可以清的看到半空中的电磁光柱，居然来了180度大转弯电磁光柱中德温猛然抬头，孔扩张，看向半空中突气轰！

　　装甲炸开，一道人影跌落下来，虽然还活着却是进气少，出气多了随便捏了个能量炸弹丢过去，李宇终结了他罪恶的一生“这是怎么做到的…”德温无意识的呢道，刚刚的子弹还可以解释为附带了追踪效果虽然工艺复杂，造价昂贵…但也不是不可能，但通过武器发射的能量光柱怎么可能转弯呢？

　　“可惜，跑了一个…”李宇摇摇头，没有太在意，当即也不犹，直接收起电磁炮，对呆的几人道：“还看…快跑！等A级生命体过来按摩呢？”

　　几人然，德温组织自己的近卫队，让他们化整为零，和那些逃命的旅客们一起离开李宇几人则直接冲天而起，哪怕一秒钟也不想在这里多待至于人鱼公主-奥利维亚，不好意思，那是谁？不认识就算马克斯在这种时候，都没有傻逼的问出“奥利维亚怎么办”这种傻逼问题别人的命和自己的命哪个更重要，显然没有任何疑问李宇的动作极快，这一连串动作下来消耗的时间非常短奥利维亚身前剑拔张的围中，力王突然抬头看向另一侧，他微微皱眉，犹道：“你先拦住他们，我要离开一下”

　　激光男正准备寻找机会动手，就听见力王的话，顿时不悦道：“力王，你是不是忘了我们的任务，几个蚁而已，跑了就跑了”

　　“我的任务并不止这一个”力王没有和激光男多逼逼，直接踏裂百米方圆的大地，身体撕裂空气，气障不断炸开，间就冲了出去，如同一抹流光李宇刚松了口气，就察觉泰坦殖装突然自动启动，覆盖全身的同时，大量的体护盾发射器生而出，间构连在一起，组成了无比强大的能量防御他还不知道发生了什么事，就看见一个人影一闪而过，力王以超强的爆发力近乎移般冲到李宇头顶恐怖的力量涌动，汇聚在拳头化作旋转流，脊背鼓起，放刺眼的光芒李宇还没来的及反应，放强光的拳头便打在了交叉的双臂中心!!

　　如半空炸开了一团恒星一股然的力道冲击而来，李宇人在半空没有受力点，视线一花，只看见德温几人快速远离自己紧接着后背传来剧烈的撞击震动，整个人破开大地不断下降，土石迅速填满视线,视野里的天空只剩下一个小点这爆发一拳，把李宇从天上打进了地里，插进去不知道多少米双臂疼痛无力，大量的体护盾发生器炸开，要不是刚刚有体护盾的缓冲，刚刚那一下就能把死转生打出来李宇这才明白过来，原来是那个肌肉男对自己出手了“md,果然是星耀帝国的人”李宇之前就有猜测，现在更是可以确定除了星耀帝国，没人会在解决奥利维亚的时候，顺带手收拾掉他“居然没事？”力王有些出乎意料还没喘口气，头顶的土地再度炸开，力王直接打碎了这块区域的地面，直透地下,就像个人形推土机李宇不想被活埋，撞开如雨而落的碎石飞了出来，力王间挡在他面前，住李宇的一条手臂“抓住你了”M.23sk.com

　　力王神色淡漠，单手起李宇，狠狠的在了地上，抬起，再，抬!!!

　　大量的体护盾不断炸开，生的速度甚至比不上炸裂的速度高空中，马克斯三人看着被当作沙包的李宇，微微张开嘴巴“他…还没死？”马克斯艰难的开口，显得难以置信“好像…没死”德温同样是差不多的心情“那可是A级生命体…”巴特已经不知道该怎么开口了体护盾一型不愧是被称为星币盾的护盾发生器，只要体足够多，护盾就足够强也是李宇可以在力王手下艰难支撑下来的原因之一“还没事？”力王深深的皱起了眉头，别人看着李宇是没死，可他自己知道，这家伙岂止是没死根本就没太大事，那该死的体像是无穷无尽似的，这家伙到底花了多少星币购买这种东西？

　　李宇被的脑袋有些发，急忙从系统空间中掏出了个池子模型捏碎，绿色光涌入他的身体中，温润的暖流涌动体内的部分伤势开始迅速恢复，隐藏在体中的金血天开始发力，丝丝的力量开始涌动获得消耗品一拉撒路之力：生命的力量为你加持，使用后获得短暂的不死之身,持续时间一15分钟这是等待演唱会的三天时间里，一号分身带给他的小惊喜，来自的老父,这位刺客首领拉拢了一号分身，共同对抗没想到这么快他就用上了拉撒路之池的力量并非不死，而是延寿，这显然经过了系统的魔改，也加上了时间限制上了buff,李宇松了口气，显得轻松多了，甚至开始调力王“这位技师，怎么回事，中午没吃饭吗？

　　反正这家伙也不像是会轻易放过他的样子，不气白不气李宇的声音并不低，德温三人在半空中听的清清梦楚马克斯已经不知道该怎么形容自己的心情了，“他还在挑那个A级生命体？”

　　巴特突然感觉，自己追求了这么多年的A级，也不过如此，连李宇都干不死“咱们是不是应该离开？”他提醒道德温神色犹，一方面理智告诉他现在应该尽快离开，而另一方面他又想看看李宇到底能做到什么地步如果他真能活下来…德温有种预感，这个人会成为改变克因风评的关键人州他咬牙道：“找个地方，观察战场，先别离开摔打的动作猛然一停，力王抬起李宇，眼神像是在看待死人，语气冷：“我得到的任务要求是把你活着带回去，只要活着就够了，懂吗？

　　轰轰轰力王松手，李宇呈自由落体状落下，然而下一刻，力王的双拳如幻影般冲击，发暴风骤雨般的攻势拳头一次次重击在身上，本来倒射而出的惯性，却被力王用特殊方法化解，让李宇紧紧的贴在他的拳头上这种技巧让李宇变得更加被动，不断遭到重击，鲜血激喷看上去仿佛是穷途末路，攻击威力极强，打在他身上，仿佛每一击都足以把他极速攻击结束，李宇躺在大地上，胸膛处的装甲已经破碎，头也被他打开，因为吐出来的鲜血实在太多了“怎么结束了？”李宇抹去嘴边的鲜血，声音甚至都没发颤：“我还没爽够，怎么就停了？

　　力王深吸了一口气，孔逐渐充血，这种感觉就好像，对方明明是一张薄纸，你可以任意把他扁揉圆，但就是撕不碎这种感觉让他十分愤怒，愤怒的想把眼前的一切都毁灭“!在！找！死！”力王一字一顿道，低头俯视着李宇，浑身涌动着的力量，头发飘散，能量电在四周绕地上破碎的砖石颤抖，像是难以承载如此巨大的力量他高高抬起双手，在头顶合拢，拳头散发着耀眼的光芒“喝啊！”力王发出爆喝声，这是他第一次发出发泄似的声音，足以证明这一击的强大之处高高抬起的拳头落下，轰结结实实的在李宇胸膛上，恐怖的力量席卷全身，他间大了眼睛，血丝漫，仿佛即将炸开虽然他现在死不了，但这种级别力量在体内乱撞的感觉着实痛苦下一间，大地猛然颤动，蛛网般的裂痕从他身下开始往四周延，沿途的建筑物不断塌整个飞球体育场本就已经被轰的千疮百孔，此刻…更是彻底变成了废，不知多少无辜之旅客，死在了其中裂痕延方圆近万米，从星球的远空轨道上都可以清的看到，若非绝大部分力量被力王特殊的技巧控制在了李宇身上破坏程度恐怕会呈几何倍数增加废中，马克斯有些犹的开口道：“他应该死了吧？

　　这只是单纯的疑问句，并不是希望李宇真去死只是之前李宇给他造成的震太大了，让他无法单纯从安危角度考虑李宇的死“这一击，他不可能扛住”德温脸色恢复了平静，理性分析，这一击全力在星球上炸开，足以打大陆板块A级生命体，不只是说说而已他实在想不到李宇怎么才能在这一击之下活下来，就像他想不到…科武射出的能量光柱为什么能转弯？

　　没有任何实体的能量光柱，怎么可能装载导航系统“无法复命了…”力王眼中的血丝逐渐去，他脸色犹，有些后悔的刚才的冲“算了…纳什也不知道他是谁，就当没发现他”力王低声道任务是把李宇活着带回去，但他一时冲动之下把对方了，只能当作无事发“咳咳…”烟尘中突然传出咳嗽声，李宇的身下被轰出了一个大坑，他躺在坑中央，距离力王比较遥远所以力王并没有第一时间发现这家伙的生命体征居然还在“有…。…。…”李宇只有这三字，落在力王耳中却不亚于雷万，他双目中去的血丝再次复归身体开始不规则的抽，体表生长出血红色的毛发，体开始不断膨胀，他身上的气息再次强大了一截“为什么！？”

　　“为什么！？”

　　“为什么你还不死！？”力王仰天发出声，基因链彻底解放，化为了大无比的血，不断的锤胸口，发出雷鸣般的响声正在偷摸离开的德温三人，闻言再次僵在了原地不过短时间内经过多次“雷击”，他们的抗性已经增加了很多马克斯语气平和，嘴角扯出笑意：“他果然还没死”

　　巴特默默的点点头，德温拔出腰间的首，又插了回去，又拔了出来，又插回去，无意识的重复了很多次

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的还好分身可以投放万界更新，第二百三十七章 不死？不死!免费阅读。https://xs.23sk.com 