    就在持续不断的热度和关注当中，《天籁之星》第四期正式上线。

    粉圈资深人士王伶俐，在连续一个多月都抢不到向往的院子的预定，又连续四期都没能获得《天籁》节目组的邀请去往现场，各种转发锦鲤也没有被林泛抽奖抽到的情况下，彻底地放下了红尘俗念，一心只当一个隔着网络、屏幕追星的，咸鱼粉丝。

    每天被干饭人群里，那些住在向往的院子的粉丝们分享的各种与林泛的合照、互动、晒小礼物等等行为刺激地完全麻木，已经能够做到眼不见心不烦，一心只关注林泛的新歌和综艺了。

    唉，泛泛成长得太快了，王伶俐感觉自己刚刚粉上林泛，林泛就从一个选秀学员变成了一个民宿老板，然后又通过一个综艺节目蜕变成了一个唱作人。

    尤其是在将惠巧丹PK进复活赛之后，越来越多的人开始承认林泛不再是一个爱豆，而是一名唱作人。

    虽然，还是有很多人持反对意见，不过这都不重要！林泛又不是软妹币，怎么可能人人都喜欢他？

    王伶俐现在看着网上那些闹腾着说节目有黑幕，说林泛作弊，说林泛出尔反尔等等内容，都能够心平气和地不去跟他们争论了，没有意义，泛泛现在已经不是需要粉丝为他冲锋陷阵，为他反黑洗地的那个小萌新了。

    现在的泛泛，已经正式成长为一个音乐人，唱作人了，能够抹黑泛泛的不再是那些捕风捉影的谣言，能够伤害泛泛的也不再是他在《晨星》里的黑料，泛泛凭借着自己的实力，彻底在娱乐圈站稳了脚跟。

    而自己这样的粉丝们，只要支持泛泛的新歌，支持泛泛的事业就好了。

    抱着这样的心态，王伶俐点开了《天籁》最新一期的内容，然后：“卧槽！这货怎么来了？”

    《天籁》第四期开头的第一个镜头，就是李英琦。

    无怪乎王伶俐这么震惊，其他看节目的观众和网友们也都非常震惊，这倒不是因为李英琦的名气很大，而是节目组给李英琦的个人简介打出来的内容，让大家疑惑。

    李英琦，大热男团X-STAR的C位，代表作……

    【吃我一个平底锅：这货是谁啊？他的歌怎么都没有听过？男团C位？这是一个创作类的节目，请一个男团成员来补位是不是太儿戏了？】

    【死于脚气攻心：倒不是看不起男团成员，卫凯也是男团出道的，但是人家卫凯至少还有两首火遍全国的原创作品，这李什么的，刚刚特地去听了一下他的歌，都什么玩意啊！简直拉低整个节目的档次！】

    【不会只有我单身吧：X-STAR……这么难听的团名到底是谁起的？】

    ……

    一开始的弹幕都很不客气，对于李英琦能够参加这个节目表示了强烈的不满，但是很快，李英琦的粉丝从四面八方杀来了，粉圈的那一套控评、洗地被搬了出来，瞬间就抢占了大量的弹幕位置，将质疑的声音都给压下去了。

    王伶俐神色诡异地看着满屏都是帮李英琦洗地的弹幕，有点儿怀疑，这些粉丝跟李英琦其实是有仇的吧？

    也不看这是什么节目，随便控评，很容易引起路人的反感的！

    这里又不是粉圈！

    这个节目的受众是纯粹喜欢音乐的观众，是其他嘉宾的粉丝，李英琦不用实力证明自己，反而任由粉丝在这里瞎控评，就不怕引起众怒，被其他嘉宾的粉丝围殴吗？

    果不其然，粉丝控评之后，就涌现了大量的抵制李英琦、抵制爱豆、抵制控评的弹幕，弄得好好一个节目就因为一个人而显得乌烟瘴气的，王伶俐心烦地直接关掉了弹幕，来一个眼不见为净。

    但是，这个李英琦真的好烦人啊！

    明明当初在《晨星》大厂里就各种抱团排挤泛泛，但是却在单采间里，一直强调自己跟林泛其实是好哥们，关系很好，还一起喝过酒。

    李英琦：“……最后成团夜的时候，泛哥没有进入成团位，其实我们都觉得非常遗憾，不然有泛哥在，我们这个团一定比现在火多了！

    哈哈，开玩笑的，其实现在我们团里的每一个人都非常努力，在各自的领域里一展所长。我也厚着脸皮写了几首歌，虽然跟泛哥没法比，不过我一直都在努力学习，希望能有一天可以追上泛哥的脚步。”

    呕！

    王伶俐听得想吐！

    节目里，画外音问：“这一次你来到这个节目，最想跟谁PK呢？”

    李英琦路出一副烦恼的表情：“我也好为难！刘老师是我最崇拜的唱作人之一，慧慧姐也是我一直以来最敬佩的人之一，其他的老师也都非常厉害……”

    不行了！

    王伶俐决定去上个厕所，免得自己再听下去真的会吐出来！趁着上厕所的时间，王伶俐还刷了一下群，发现群里也全都是一片呕吐的表情包，都被李英琦这不要脸的给恶心坏了。

    王伶俐放心了，原来不是自己一个人觉得这货虚伪得令人想吐。

    继续看节目！

    李英琦和另外一个艺人作为补位嘉宾，在节目开始录制的时候并没有进入第一候场间，和林泛、刘正言等始发嘉宾汇合，而是先上台表演自己带来的曲目，跟同一个主题的嘉宾PK之后，进入第二候场间，大家才算是正式见面。

    上一期，由于惠巧丹被林泛淘汰，通过复活赛留在了舞台，但是却失去了第一个挑选对手的权利，只能等梁本和两位补位嘉宾挑完了，才能轮到她。

    两位补位嘉宾有优先挑选对手的权利。

    所以这一期的四组嘉宾，分别是刘正言VS梁本，姜育鹤VS惠巧丹，林泛VS李英琦，岑妙雪和最后一个补位嘉宾PK。

    这个分组一出来，王伶俐脑门上就缓缓打出了一个问号，李英琦这是从《晨星》一直到现在，都没有放弃要跟泛泛一决高下，不是，都没有放弃要拿他那个噌亮的大脑门子撞墙的决定吗？

    刚走了一个头铁的卫凯，又来一个李英琦？

    王伶俐啧了一声，在弹幕上缓缓输入几个字，然后点击发送。

    【天生娱记王：精彩！想看！】

