    法空原本的打算是增加小西天极乐世界的威力，从而能更好的助自己一臂之力，在与九元老人厮杀时，出奇制胜。

    九元老人如今便在自己的小西天极乐世界内，可因为境界极高，所以导致小西天极乐世界对他的解析与了解遇到重重阻碍，进境缓慢。

    尽管对九元老人的解析缓慢，却已然知道, 九元老人修为并没有衰弱，仍旧是七星境。

    既然没有衰弱，仍旧是七星境，那现在动手与晚一些时候动手就没什么差别。

    只要抢在他与身体彻底契合，修为更进一步的时候动手即可。

    依照他天眼通所见, 九元老人更进一步是在一年之后，不是短期内能完成的。

    修为转移易, 魂魄契合难。

    这要的是水磨功夫, 不是一蹴而就的事。

    “大师，餐霞寺一个月后，会有一场大麻烦。”法空温声道：“还望大师提前准备。”

    “愿闻其详！”静闲大师肃然。

    法空神僧的神通惊人，这是已然证实过的。

    这显然是法空大师投桃报李。。

    法空道：“一个月后，会有九元圣教的高手找上来，围杀大师与餐霞寺。”

    静闲大师皱眉：“九元圣教？我们并没得罪九元圣教弟子。”

    法空笑笑：“现在没得罪，不代表将来不会得罪，依大师你的脾气，看到九元圣教弟子为恶，难道会袖手旁观？”

    “……不会。”静闲大师缓缓道。

    如果真袖手旁观，那无异便毁了自己的修为, 也愧对自己一直以来的修行与信念。

    法空道：“九元圣教的霸道, 大师应该知道的。”

    静闲大师神情凛然。

    如果真因为自己出手而连累了整个餐霞寺, 自己还会出手吗？

    还会出手吗？

    他不断的问自己。

    法空摇头道：“不过可惜, 大师当时是不知道他们是九元圣教的。”

    静闲大师缓缓点头。

    法空道：“这一劫要化解，只有一个办法，躲避是没用的。”

    “掩遮脸庞与气息也没用？”

    “九元圣教还是有些奇人异士的，能直接找到大师, 除非大师不出手。”

    “还有什么办法？”

    “请大妙莲寺的高手过来相助，九元圣教真要找上门来，打回去。”

    静闲大师露出苦笑。

    餐霞寺只是一个无名小寺而已，与大妙莲寺差了十万八千里，也没什么交情。

    大妙莲寺怎么可能因为自己去求助而帮忙？

    法空微笑道：“我跟元德大师有些交情，让他们派些高手过来坐镇。”

    “……多谢大师！”静闲大师恍然。

    如果没有过深的交情，也不可能把两本西迦贝叶经借过来给自己交换。

    法空合什一礼：“那贫僧便告辞，改日再来叨扰。”

    这位静闲大师佛法精湛，实是有道高僧，值得相交。

    ——

    他一闪回到了永空寺。

    正在小妙莲寺的元德和尚忽然心神微动，若有所思，朝永空寺的方向看去。

    他随即离开小妙莲寺，来到永空寺。

    永空寺的大门忽然打开，他径直来到了住持院子，看到法空正负手而立，紫金袈裟飘飘，微笑看着自己。

    石桌上已经摆了两個紫檀匣。

    元德和尚微笑合什。

    法空伸伸手，示意坐下说话，笑道：“大师，还要劳烦你一事。”

    “请说。”元德和尚坐下来，将两个紫檀匣打开，看了一遍是西迦贝叶经，然后收起来。

    法空便将自己看到的未来说了一遍，请元德和尚派几个人去餐霞寺坐镇。

    元德和尚痛快答应。

    法空笑道：“不怕得罪了九元圣教？”

    “不对付他们剿灭他们，已经是给九元老人面子，”元德和尚摇头：“可并不意味着我们怕他们。”

    如果大妙莲寺怕九元圣教，依九元圣教的脾性，早就登鼻子上脸，独霸整个大永武林。

    可事实是，他们现在还是被大妙莲寺压着，不能乱来。

    如果不是忌惮着九元老人，大妙莲寺已然彻底围剿他们，论实力，九元圣教差远了。

    法空笑道：“那再好不过。”

    “会有多少九元圣教的高手？”

    “三个大宗师。”

    “好，我会派出六名大宗师。”

    “多谢。”

    “……大师现在可有把握了？”

    “再等一等看。”

    “还要再等？”

    “且看看这位九元老人还耍什么花招。”法空道。

    即使达到了八极境，他还没有失去谨慎之意，没有贸然动手的意思。

    谷躞

    没弄清楚九元老人的底牌，他一直不踏实，九元老人身怀大奥秘。

    虽然杀了九元老人，通过记忆之珠也能获得奥秘，可万一杀了他之后，那奥秘便消失了呢？

    “该出手时便出手啊，耽搁了时机，后果难料。”

    “我会小心。”法空笑道。

    元德和尚摇摇头。

    他总觉得这么拖下去不妥当，夜长梦多，横生枝节，还是尽快下手的好。

    万一九元老人身处衰弱期，错过了，恢复过来，那便后悔莫及了。

    就怕到时候，法空大师与师父联手也不是九元老人的对手，那将是苍生之浩劫。

    ——

    一轮明月高悬。

    皎皎明月洒下牛奶般的月华。

    九元老人正坐在山峰一块石头上吐纳，口鼻前一团氤氲柔光，闪烁明灭，正吸纳吞吐着月华。

    法空忽然出现在宁静详和的小山村，没有引起狗叫，闭上眼睛静静站在一间小院。

    这间小院正是九元老人的小院。

    小西天极乐世界正在告诉他发生的一切，包括九元老人的一举一动，气息流转。

    关于九元老人的一切动静全都被小西天极乐世界记录，加以分析研究。

    法空感知着九元老人的一切，包括他的思绪波动，发现九元老人的思绪波动剧烈之极。

    常人的波动如湖水起涟漪的话，九元老人的思绪波动则如大海的怒浪狂涛。

    剧烈程度是常人的数十倍。

    这绝对不正常。

    法空通过这个，有了一个判断：他的夺舍可能并没有完全成功，还在压制消磨祝玉泉的魂魄。

    法空精神一振。

    如果是这般的话，那对付九元老人就容易很多，有人掣肘与没有人掣肘是截然不同的。

    这一下便能削弱九元老人的三分力量。

    依凭小西天极乐世界对九元老人的观察，他应该是七星境，还没到八极境。

    法空睁开眼睛，目光落向了山峰上的九元老人，施展起了天眼通与宿命通。

    身处小西天极乐世界，施展神通会被掩藏，不会被发现，所以九元老人毫无所觉的吐纳着月华。

    九元老人的前尘往事，还有未来，一一呈现在法空眼中。

    几部西迦贝叶经，让法空的神通大大增强。

    先前有迷雾挡着看不清，如今身处小西天极乐世界，已然能看清九元老人。

    九元老人诳骗祝玉泉将那块九阳宝玉融练一体，是告诉祝玉泉这九阳宝玉是一块护魂魄的珍宝，可以替死。

    即使身亡，只要那九阳宝玉在，魂魄便不会消亡，还会存在于身体，就不会死去。

    所以祝玉泉毫不犹豫的将那九阳宝玉融练为一体。

    祝玉泉纵使后来已然有了防备，将所有九元老人所赠之宝物全部剥离身体。

    将天元宝甲三件套取下，还有一些杂七杂八之物都取下来，埋到了泥土里，甚至也包括这块九阳宝玉。

    可是九元老人还是找到了祝玉泉。

    他甚至没问祝玉泉为何要逃走，认为凭借祝玉泉的聪明才智，觉察到不对劲也不算出奇。

    于是他直接弄昏了祝玉泉，然后施展夺舍之法，彻底占据了祝玉泉的身体。

    只是为了防止夺舍失败，他没有杀死祝玉泉。

    一旦杀死祝玉泉，身体处于死亡状态之后，不能再留存魂魄，他进去也一样会被逼出来。

    趁着祝玉泉没死，昏迷不醒，他直接进去占据，然后要杀死祝玉泉。

    可祝玉泉很强韧，竟然挡住了他的元神斩，一直顽强抵抗着没消亡。

    一股怨气与愤怒在支撑着祝玉泉。

    更重要的是，还有一股希望在支撑着祝玉泉。

    法空看到这里便知道，祝玉泉的希望是什么。

    祝玉泉相信国师与法空绝不会坐视九元老人成功，一定会趁机出手。

    到时候，九元老人必死无疑，他还有一线生机。

    因为九元老人死了，就需要归拢九元圣教，安抚九元圣教的最好人选便是他自己。

    法空暗自点头。

    正常情况下，祝玉泉想得没错，安抚九元圣教的最好人选确实是少教主，未来的教主。

    可惜祝玉泉想不到，还有人能冒充他来安抚九元圣教，控制九元圣教，而且这个人还是元德和尚。

    法空摇摇头。

    弄清楚了这个，可还是没能弄清楚九元老人的秘密，他最大的秘密到底是什么？

    自己的宿命通增强之后，已然能看到往前三百年，可看不到七百年。

    藏在九元老人脑海虚空的秘密，到底如何才能窥得？

    法空思索再思索，寻找着破解之法。

    怎样让九元老人展露出他的秘密？

    恐怕正常的办法是没用的，小西天极乐世界也无法尽窥其秘，奇功秘术呢？

    他思虑再三，最终摇头。

    难道要自己与九元老人当面问他？

    他想到这里，俯身在石桌上轻轻划动，刻下了一行字，然后一闪消失无踪。

    九元老人吐纳过后，收功而立，满意的点点头，然后如苍鹰般掠着竹林而下，回到自己的小院。

    刚刚回到小院，便觉得不对劲儿，皱眉扫视四周，却毫无所获，目光终于落到了石桌上的一行字。

