    其实。

    这也不怪转寝小春乱想。

    现在能够做到这样事情的人，除了漩涡一族的族人之外，她根本想不到还能有第二个这样的。

    就算是漩涡一族的族人。

    能够施展出这样高等级封印术的人。

    那也是寥寥无几的。

    更别说还能兼顾医疗忍术。

    这个人究竟是谁？

    转寝小春对面前这个包裹得严严实实还戴着面具的神秘人愈发的好奇起来。

    不过。

    现阶段她也仅仅是心里好奇。

    没有直接问出口。

    她要给对方提供一个安静的环境。

    以便可以在治疗团藏的时候将治疗的效果达到最大化。

    转寝小春身为木叶村的顾问，这种事情还是拎得清的，要先将团藏治好，然后再慢慢调查这个神秘人的身份。

    青羽知道转寝小春在看着自己。

    不过他现在并不在意。

    这个身份不会再次出现在转寝小春他们这些人的面前。

    当然。

    如果以后有机会再次出现的话。

    那么将会是另外一个身份。

    总之。

    绝对不会暴露了青羽当下的身份。

    “封印术式完成了。”

    青羽跟另外两个闲着的影分身相互交换了一个眼神，随后转身向着团藏的方向走了过去。

    “团藏大人，我们需要将你置于封印上，然后对你进行救治，你只需要放宽心就好！”

    青羽走到团藏的身边，对着团藏轻轻说道。

    说完之后。

    他想了想。

    又补充了一句。

    “因为治疗比较复杂，所以我要去掉你身上的衣服，包括你身上缠绕着的绷带，请你做好心理准备。”青羽贴在团藏耳边说道。

    “不……不行……”团藏的声音中有着一丝丝的焦急，但是他的身体根本不能动，整个人看起来有点慌张。

    “你放心好了，小春大人不会知道你的秘密的，我也不会说出去！”青羽用只有团藏一个人才能听到的声音说道，说完之后，他的声音转而变得一沉，再次说道：“我不是来征求你的意见，而是来通知你的！”

    说罢！

    青羽的手上出现了一个注射器。

    这是森乃伊顿给他买会来的。

    “不……不要……不要啊……”团藏有气无力的说道，他想要喊出来，但是声音根本不给力，全身都用不上任何的力气。

    就在这个时候。

    青羽拽起了团藏的左手。

    将之抬起。

    拿起手上的注射器直接向着团藏的胳膊上注射过去。

    团藏的胳膊绵软无力，但并不是完全没有知觉，经过青羽之前的检查，从团藏胸口往下的位置，都已经没有知觉了，更是没有受力的感觉。

    但是胳膊还是有那么一点点的知觉在。

    不过那点力气连拿笔都拿不稳。

    可以说是没有任何的威胁能力了。

    青羽拽着团藏的胳膊，将注射器刺入后者的血管中，直接将配置好的麻药打了进去。

    这种麻药是青羽特意为团藏调配而成的。

    仅仅几分钟的时间就可以做到全身麻痹，完全没有任何的知觉，可以任由青羽来摆布。

    “不……”

    团藏还想要再说什么，但是他本身就受到了非常严重的伤势，再加上麻药强大的劲，直接让他为数不多的能动的舌头都变麻了。

    随即。

    青羽连同另外两个影分身，一起将团藏的身躯抬了起来，将团藏放在地面上那个准备好的灵魂禁锢封印中。

    “小春大人，现在我要为团长大人治疗伤势了，这个治疗的过程要去掉团藏大人的衣服，您酌情安排您的视线。”

    青羽意味深长的说道。

    他已经将话说得很清楚了。

    当然。

    其实根本不需要这么做。

    但是。

    他也不想在给团藏治疗的过程中一直被转寝小春盯着。

    “你放手干就是了。”转寝小春淡淡的说道，她都已经是五十岁的人了，对这些全然没有那么的在意，直接对着青羽摆摆手。

    “好的。”

    青羽对这个结果并不意外，不过他还有更厉害的杀手锏在后面，所以现在还不急。

    顿时。

    青羽连同另外两个影分身，以及把团藏身上那件不知道穿了过久的都快要褪色的墨绿色长袍给去掉了。

    随着这件长袍去掉之后。

    青羽的视线盯在团藏的身上，眼神变得凝重了起来。

    现在的事情就是这样。

    他要先将团藏治好。

    然后再对团藏做手脚。

    否则的话一切都是浪费时间。

    “呼……”

    青羽不由得深吸一口气，毕竟团藏这样的状况，他也仅仅停留在理论上可以治疗，但是实际操作起来会不会成功，他也不是特别的确定。

    不然他也不会费劲的搭建一个灵魂禁锢封印了。

    随即。

    他抬起右手。

    将查克拉凝聚在右手上。

    瞬间在手掌想形成了一层质地精纯的蓝色查克拉薄膜。

    查克拉的边缘看起来非常锋利。

    俨然可以切割任何物品。

    正是查克拉手术刀！

    青羽手上的查克拉手术刀在出现之后，瞬间吸引到了转寝小春的目光，令得后者瞪大了眼睛。

    果然！

    这个人果然会查克拉手术刀！

    封印术和医疗忍术并存！

    这个人究竟是谁？

    转寝小春对青羽的身份愈加好奇了起来，心里已经理解了森乃伊顿当时所说的话。

    这个是属于真正有实力的那一种。

    戴上面具是为了掩饰自己的身份，担心能够治好团藏的伤势而太过耀眼，并非是想要靠着面具来掩饰身份。

    这一点。

    转寝小春的心中几乎是可以确认的了。

    ……

    青羽能够清楚的感觉到转寝小春注视的眸光，不过现在这些都已经不重要了，他已经要开始对团藏动手了。

    唰！

    青羽的右手精准的划过团藏的胸膛，直接将团藏的胸腔给打开了。

    就在青羽切割团藏皮肤的时候。

    身边的两个影分身同时使用掌仙术稳定住周围的血管，达到止血的目的，并且令鲜血不会那么容易的飞溅出来。

    青羽在打开团藏的胸腔之后，视线向着团藏的脏器看过去。

    其中有几个脏器。

    明显有些发炎等症状。

    他在被三代雷影捅破的时候带进了细菌。

    已然影响到了身体脏器机能。

    顿时。

    青羽一把抓住团藏的肝脏，直接将肝脏拽出体外，交给到其中一个影分身的手上。

    随后他又将团藏的肾脏拽了出来，放在另外一个影分身的手上。

    就在两个影分身的手上都握着团藏脏器的时候。

    他们纷纷用手上的查克拉开始将脏器上的细菌等等抽离出来。

    “细患抽出之术！”

    转寝小春看到这样的一幕，顿时在内心之中惊呼一声，整个人都瞪大了眼睛，不敢相信自己看到的一切。

    要知道……

    细患抽出之术属于相对来说比较难的医疗忍术了。

    这已经不在丰富医学理论知识的范畴了。

    而是在拥有这些理论知识的基础上。

    通过查克拉将感染或者中毒受伤的脏器中的病原体抽离出来并且对其进行治疗。

    这样的术本就极难。

    而且。

    面前这个神秘人的操作……

    实在是太过大胆了！

    转寝小春的心中都没有语言了，他根本不知道该用什么样的话，来形容面前这个神秘人。

    居然敢把团藏的脏器直接拿出来。

    突然间。

    就在这个时候。

    青羽本体的位置稍微变动了一下。

    直接让开一个角度，向着团藏心脏的位置抓过去。

    这样的动作本来就吸引了转寝小春的视线，但是偏偏在这个时候，就在青羽所让开的位置，刚刚好处于转寝小春视线极佳的位置。

    转寝小春不自然的将视线聚焦在小团藏的身上。

    此时此刻。

    小团藏的头刚好对准她的脸。

    当时就给她看傻眼了。

    青羽敏锐的感觉到了转寝小春呼吸的变化，顿时控制着查克拉向着团藏的腰腹位置涌动过去，瞬间注入到后者的神经当中。

    现在团藏脊椎处的神经已经断裂了，下半身根本没有任何控制的神经，但是青羽却用查克拉代替团藏的中枢神经发送了一个信号。

    刹那间。

    小团藏就像是看到了转寝小春一般。

    立即对着转寝小春脱帽敬礼！

    随着帽子的褪去。

    小团藏将整个头部都对准了转寝小春，那昂扬的姿态看起来并不像是五十多岁的人，而是年富力强的小伙子。

    “咳咳……咳……”

    转寝小春被这突如其来的变故给整得被自己的口水给呛到了，她甚至没有去想究竟为什么会变成这样，毕竟团藏早已经瘫痪在床，不可能发生这样的变化。

    只是……

    她的心都被小团藏脱帽敬礼时的气势给震撼到了。

    内心中竟然涌现出一抹久违的悸动。

    瞬间赶紧挪开眼睛。

    这是她的本能反应。

    不过在挪开之后，心里不禁有些后悔，又缓缓的将视线重新挪回来，瞪大眼睛死死盯着小团藏的脑袋，去仔细看看这以往根本没有机会看到的风景。

    青羽则是抓住了转寝小春分神的间隙，右手猛地探手而出，一把抓住了团藏的心脏。

    禁锢咒符！

    青羽的眼睛猛地一亮，在他手掌接触到团藏心脏的位置上，直接出现了一张白纸。

    这张白纸快速的贴在团藏的心脏上，宛若附骨之疽，难以去除。

    就在这张白纸出现的瞬间。

    白纸上面浮现出一道道查克拉的能量。

    出现了一个浅绿色的圆圈。

    以此同时。

    青羽猛地用查克拉手术刀划破自己的手指，顿时将一滴鲜血滴落在绿色圆圈的中间位置。

    嗡！

    这个禁锢咒符瞬间震颤了一下，绿色圆圈的中间浮现出一个红点，已然激活了这个禁锢符咒。

    随即青羽快速的将团藏的心脏塞了回去。

    整个过程极快。

    根本没有被那个已经将注意力放在小团藏脑袋上的转寝小春发现。

    青羽是在水门给他的封印书上看到了的禁锢封印。

    这并不是什么复杂的封印术式。

    很多忍者都会。

    一般是高位者用将这个禁锢咒符打在手下的身上。

    禁锢咒符可以操控别人的行动，禁锢的强度极大，哪怕是影级的忍者，只要被打上了禁锢咒符，依旧会受到极强的束缚，并且自己无法去除，属于非常恶心的封印术。

    在正式剧情当中。

    宇智波斑就曾经将禁锢咒符植入到宇智波带土和野原琳的心脏上。

    蝎也曾经将禁锢咒符植入到砂隐村忍者和药师兜的身上，只不过药师兜身上的禁锢咒符被大蛇丸给摘除掉了。

    青羽知道这样的情报。

    所以很清楚。

    禁锢咒符确实是有作用的但并非是无解的，自己不能够摘除但是可以靠外力摘除。

    药师兜就是个例子！

    带土之所以没有选择找人摘除掉身上的禁锢咒符，并不是他不想，而是黑绝一直在盯着他，他根本没有机会。

    现在青羽给团藏打上了禁锢咒符，但是这并不等于团藏就没有任何的问题了，可以高枕无忧了，那样反而就会容易出事情。

    至少……

    根据青羽所知道的现有的情报。

    不仅药师兜是已知的被解除过禁锢咒符的例子，还有一个是已知的解除过禁锢咒符符咒的例子，那就是大蛇丸！

    正因如此。

    青羽放在做好准备才过来。

    现在他将禁锢咒符埋在团藏的心脏深处并且将心脏放回去之后。

    随即。

    青羽向着团藏的脸上摸过去。

    这个举动顿时吸引了转寝小春的注意。

    不过。

    青羽很快开始利用手上的查克拉进行搅动，开始使用细患抽出之术，看起来像是将喉咙处积蓄的细菌吸附出来。

    如此一来。

    转寝小春顿时觉得没有什么事情了。

    这是正常操作了。

    随后。

    转寝小春的视线再次落在了小团藏的身上。

    这难得一见的风景，可能以后就看不到了，不由得寻思多看两眼。

    一时之间。

    转寝小春的脸颊微微泛红。

    她根本没有想到，团藏平时看起来挺闷个人，都一把年纪了，居然还挺雄伟的！

    意料之外啊！

    转寝小春嘴角微微翘起，舌头轻轻舔了一下嘴角，流露出一抹若有所思的笑容。

    然而。

    就在这个时候。

    青羽的左手探出两个手指，直接点在团藏的下巴处，骤然间一股股查克拉狂涌而出。

