    慕昭昭听到这八卦，那是一点也不意外：“那可真的是男才女貌，天生一对啊。”

    “你知道他们是谁吧？”

    苏惠见她淡定的样子，怀疑她是还没反应过来，再度提醒：“就是秦世子之前的定亲的闻小姐，还有就是你未来婆婆娘家的侄子，他们定亲了，你们以后就是亲戚了啊？”

    这见面难不成就不膈应吗？

    慕昭昭却觉得小姑娘还太嫩了，自己早就知道他们勾搭在一起了，要是说出来肯定吓她一跳，可惜自己不敢说也不能说，就兴趣缺缺的道：“说是正经亲戚，其实也不能算是正经亲戚。”

    又示意她看外面：“外面百多个人里，差不多能算是亲戚，就算是遇到人不知道对方是哪位，喊一声世叔，世兄肯定能混过去。”

    “也对，是我想岔了。”苏惠难得促狭的冲她眨了下眼：“我姑母是你二婶，咱们也算是表姐妹，等你嫁给世子，我也能算是你娘家表妹。”

    “再有你未来的婆婆和太婆婆都是诚安伯的姑奶奶，等你进门，连着我和诚安伯府也能算是亲戚了。”

    她忍不住叹气：“这样想来，闻小姐和庆世子订婚，也确实不算是很令人震惊。”

    慕昭昭就冲她笑：“你看人家小姐都在外面，就算是隔着小湖也能看个大概，你要不也去溜达一圈？指不定就能寻个如意郎君了呢？”

    “这就叫广撒网，多敛鱼，择优而从之！对吧？”

    苏惠闻言哭笑不得：“就你促狭。”

    不过仔细一想，也是话糙理不糙。

    孟慧怡也从不远处走向她们，虽然年纪还小，不过也是款款而来：“我就知道姐姐们在这里躲清闲，二哥的外祖母她们都过来了，伯娘让姐姐过去请个安呢？”

    因着二房的孟嘉和比大房的孟奕还要大一岁，孟家按着长幼来排，公子们那边孟奕就是排行第二。

    慕昭昭一想到难缠的柳夫人，就头皮发麻：“好惠惠，等下你可要记得来找我一起赏鱼啊。”

    虽然这大冷天的，她对赏鱼什么的也一点兴趣也没有，但是总比在那边听长辈们说话好。

    苏惠被她逗得捂着帕子笑：“哈哈，看把你愁的，放心，一盏茶后我就去找你。”

    慕昭昭来到大厅里，一眼就看见柳夫人一脸仇大苦深的盯着自家娘的肚子，脸上的笑容都挤不出来了：“…那可真是恭喜你啊，我家奕儿又要多个弟弟妹妹了呢？”

    随即就紧张的问：“奕儿呢？怎么没看见奕儿？”

    于婉娘依旧微笑：“夫君说奕儿已经大了，就带着他去男客那边，今儿的贵人多，也能让奕儿见见世面。”

    柳夫人故作矜持的的应了一声：“哦，那也好。”

    其实她听到这话，心里就很高兴，觉得女婿还是很拎得清的，知道嫡长子的重要性，才会带着自己的外孙去见贵人们。

    慕昭昭也上前很规矩的和她请安。

    不出所料，柳夫人看到她，就阴阳怪气的道：“大小姐不必多礼，你靠着孟家得了这么好的亲事，还盼着你以后可不要忘记多多提携奕儿。”

    也难怪她心里酸，柳家也算是官宦人家，但是自己想把庶出女儿嫁给孟誉，孟誉都不答应，非要娶了个合离还带着拖油瓶的。

    更没想到孟家还把慕昭昭许给宣平候的大公子。

    她真的觉得孟太太是个傻的，要不然怎么给外孙找一个娘家没助力的姑娘呢？

    但是一想到慕昭昭很快就是世子妃，简直就像是麻雀飞上枝头，真的是让她羡慕嫉妒恨。

    不过也因为慕昭昭得了一门好亲事，柳夫人也不愿为难她们，更不愿见她们。

    见到了也只是让自己心里不痛快而已。

    因此也很快就和另外认识的女眷寒暄起来。

    庆香莹就算是再善嫉，也知道今儿的宴席要是办不好，那丢脸的就是自己。

    更何况今儿来的都是皇亲国戚达官贵人，她也想让人家认定自己是个能干的，想让大家都夸自己这个继母做的好，宴席倒是出乎意料的顺利。

    等慕昭昭坐上马车后，才松了口气，很是庆幸的道：“哎呦，总算是平安无事，我这一直悬着的心也能放下来了。”

    这次孟家来的人不少，除了吴氏和女儿没来，家里的主子们算是全都来了。

    另外还有一些孟家亲近点的族人，以及孟老爷的两位庶弟都来了，因此光马车就有好几辆。

    慕昭昭和孟慧怡来的时候是和孟太太一起来的，回去的时候和祖母她们说了一声，却是蹭了苏惠的马车。

    “这次我带你们去个好地方。”苏惠一脸神秘的对慕昭昭道：“里面的东西保证你们都喜欢。”

    孟慧怡也很好奇：“表姐，你要带我们去哪儿啊？”

    见她不肯告诉自己，冲慕昭昭使了个眼色，两人同时扑上去挠她的痒痒。

    “哈哈哈…你们别闹，我认输了，我说还不成吗？”苏惠怕痒，只能求饶。

    慕昭昭和苏惠这才松开她：“赶紧老实交代，要不然我们继续收拾你。”

    苏惠笑的眼泪都快出来了：“去朝阳街那边，上次三哥带我去那边玩过，开了好几家海外来的铺子，里面的那些小玩意特别好看。”

    孟慧怡听到这立马急了：“哎呀，表姐你也不早说，我身上都没带银票。”

    像她们平时都带着丫鬟，但是今儿去宣平候府，她们是不够资格带丫鬟的。

    又因为跟着长辈去做客，觉得没花银子的地方，自然就也没带上银票。

    慕昭昭也附和：“我也没带银子，惠惠你带了银票吗？”

    苏惠就伸手露出手腕上的赤金嵌翡翠滴珠手镯：“那边是可以以物易物的，这几个手镯也是我别人给的见面礼，要是有喜欢的，直接换了就是。”

    慕昭昭也知道苏惠喜欢玉手镯，不喜欢这样俗气的金手镯。

    而且她一掂手镯就知道是空心的，镶嵌的翡翠成色也不算是特别好，就算是苏惠带回去了，确实也不会戴。

    慕昭昭就是有点担忧：“我恍惚记得有人说过，东富西贵南贫北贱，咱们去朝阳街那边会不会不安全？”

    也不是她小心谨慎，而是那边她们没怎么去。

    再说她们三人去宣平候府赴宴，都是梳妆打扮过的，不管是服饰还是首饰都比较精致，这要是去不熟悉的地方遇见歹人，那真的是哭都没地方哭。

    但是苏惠却认为她想多了：“没事，这青天白日的，那边的治安也很不错，你不用担心。”

    又说起慕昭昭感兴趣的事：“听说还有香露，比咱们这边的花露还香呢。”

    慕昭昭听到这果然感兴趣起来，开始问她香露的种类。

    …

    都说老虎不在家，猴子称霸王。

    秋桑自从进了三房后，那真的是无时无刻不在后悔，觉得自己真的眼瞎了，才会觉得孟三爷这样的男人能托付终生。

    一想到他的特殊癖好，秋桑就忍不住打了个寒颤。

    她摸着自己已经微微有点隆起的肚子，还是慢慢来到了正院。

    正院里今儿是何妈妈跟着孟太太去服侍，苏叶留下来看家。

    她趁着太太不在，干脆指使着小丫鬟们打扫暖阁，最后又指挥她们折了梅花插在瓷青釉描花椭圆罐的花瓶里，又点了一盘大小姐送来的梅香，顿时暗香袭人。

    “苏叶姐姐，这香味真好闻。”和她熟悉的小丫头就撒娇：“趁着太太还没回来，你让我们在这多待一会儿行吗？”

    “去抱厦那边吧！”苏叶从一边的柜子里拿出一个白小瓷瓶：“喏，拿去那边点上，再去茶房要几样点心。”

    反正事情也忙的差不多了，她也愿让丫鬟们都松快一些。

    几个小丫鬟都笑的特别开心。

    苏叶就看见秋桑进来了，想了想，还是迎着她：“秋桑，你今儿怎么有空过来？三奶奶那边的清姐儿现在好点了吗？”

    秋桑冲她笑了笑：“好多了，我就是想来看看自己曾经待过的地方，我后悔了，这里才是我活的最舒适的地方，你能让我进去坐坐吗？”

    苏叶犹豫了下，见她消瘦的不行，又想到自己无意间听到的话，还是有了怜悯之心，把她带到暖阁里面茶房里，又让小丫鬟上茶点。

    秋桑的手顺势缩进了衣袖里，拿出了里面的一个小瓷瓶，里面就是三爷交给自己的东西，说是里面有能让孕妇流产的粉末。

    孟三爷就是不愿看见于氏平安生下孩子，但不管是正院还是大房，平时都是严防死守，小丫鬟不能近身，能近身服侍的又都是忠心耿耿的。

    而今天就是难得的好机会，只要自己把这些粉末融入到茶壶里，等到太太们回来，大少奶奶肯定要先陪着太太过来喝茶。

    秋桑对这茶房里也很熟悉，她眼角余光飞速扫了炉子上的茶壶一眼。

    凑巧的是，她们才坐下来不久，外面就有个小丫鬟来寻苏叶，问她能不能给点红糖。

    趁着苏叶给笑嘻嘻的嘴甜的丫鬟包红糖，都背对着自己的时候，秋桑眼睛盯着她们，拿着瓷瓶的手飞快揭开茶壶的盖子，把瓷瓶里的粉末都倒进去，再把瓷瓶收好，又盖上盖子，才回到座位边，还没坐下，苏叶就回头了。

