    杂七杂八的功能是附带的，最主要的即时展开‘预言银盘’和超出镜银之髓的增幅率才是重中之重。

    没有附带的功能，这东西依然是镜像预言师梦寐以求的道具了，至少便利性方面比起那种手杖或者是直接拿着一个镜子的款式好太多了。

    丽莉娅可以随意的腾出来双手做任何事情，并且也不影响镜像预言术的维持和视野。

    “这个也给你。”郑逸尘拿出来了一个小瓶子，里面装着银色的液体，在灯光下闪烁着微微的荧光。

    “这也是镜银之髓？”

    郑逸尘点了点头：“用眼魔的眼球边角料做出来的东西，直接当做眼药水使用，随后能生成一层特殊的隐形眼镜，效果和你带着的眼镜类似，不过只有单一的功能，增幅率和镜银之髓一样，也能当普通的镜银之髓用。”

    这东西是他和那几名有名的预言师用闲暇的时间弄出来的副产品了，也算是一种新的技术尝试，通过测试也挺成功的，以后倒是能成为古代遗迹这边的特供品，至于泛用性嘛。

    镜银之髓基本上是镜像预言师的专属消耗品了，这东西受欢迎的受众也只是镜像预言师，在别的圈子里那就是一种昂贵到极点的眼药水，这东西比起镜银之髓的成本贵得多。

    按照正常市价的话少说要溢价三成，但增幅率方面却不会有任何的改变，消耗方面能降低一些，如果不是在那些非常紧急的环境里，那些镜像预言师肯定会更倾向于选择普通的镜银之髓。

    这种的只适合在那种需要频繁移动，以及冲突激烈的环境里。

    “那我留着吧，什么时候当礼物也好。”丽莉娅收起了这瓶‘昂贵’的眼药水，调整了一下眼镜的外观，这东西常态下的时候和太阳镜差不多，战斗的时候直接展开就和战术目镜一样了，卡在脸上也不会掉落。

    得到了新装备，她已经忍不住想要会战场去找那个深渊女人的麻烦了！

    深渊战场，浑身燃烧着火焰的伯森从血染大地的战场中离开了，身上的火焰逐步的熄灭，他呼了口气，力量本源给他带来的影响非常大。

    以前使用复仇之炎的时候，总有一种隔离的感觉，宛若显示屏上面贴了一层影响分辨率的保护膜一样，现在这层保护膜不见了，那种隔离的感觉完全的消失，让他可以更高效率的发挥出来那些复仇之灵的仇恨。

    更清晰的感受到那些复仇之灵的仇恨。

    复仇之灵对他的反馈也明显的提升，想想以前复仇之灵发挥出来的十分力最少要浪费两分，现在则是能完整地发挥出来复仇之灵的力量。

    这对他的提升是质变的。

    营地里，一道阴影从伯森的影子中钻了出来，卡夏坐在了他的身边，对伯森甜蜜的笑了笑：“这一战之后，这片战区算是彻底的打了下来，你也能轻松两天了。”

    “还没到休息的时候。”伯森摇了摇头，看向了另一处，这片战区打下来了，可别的战区的战争依然激烈，深渊生物从始到终都想着撕开大陆联合军的防线，彻底的融入到地下世界里面。

    卡夏翻了翻白眼，没再说什么，伯森消化掉了灵魂宝石，成为超越者之后，实力的成长就进一步的解锁。

    那些复仇之灵对他的反馈更大，让伯森的成长速度远超以前，代价就是复仇之炎关联的命运契约再无后门……

    开始卡夏还担心过力量本源这种力量是否会被人看出来，她还想让伯森低调一段时间，但是伯森回到了深渊战场之后，看了一些战报，火气直接就上来了，怎么可能低调？

    卡夏无奈，只能跟着伯森想办法尝试掩盖一些痕迹，但是之后就慢慢的发现，好像她想的有点多了，力量本源是力量本源，魔力是魔力，力量本源能替代魔力，但消耗那玩意就和消耗自身的属性面板和人物等级一样。

    用了就是永久性的损失，不像是魔力那样，耗光了也没关系，力量本源不受损，很快就能恢复过来。

    而魔力的表现和别人的魔力表现也没什么区别，无非就是他们的魔力质量更高，控制力更强，恢复更快这样，只要不炫耀的展现力量本源，别人根本看不出来有什么问题。

    大家外表都是个人，不用X光扫描，谁又知道对面那个人的身体里是不是多了点别的零件？

    想通了的卡夏甩了提心吊胆的想法，伯森只是复仇者，又不是喜欢炫耀的人，她个人更是不喜欢炫耀的那种，所以再怎么说他们也不会暴露，若是被人看出来了什么，并且找他们的麻烦，不管伯森怎么想的。

    她肯定是第一时间联系郑逸尘，至于伯森，这家伙脑子比较直，容易被忽悠。

    在伯森休息的时候，她看了看群聊，这个群里是伯森的一些好朋友，除了魔人奥斯和他的队友之外，还有别的一些青年俊杰，除了固定的一些之外，卡夏经常帮忙把关，有问题的那些她都会想办法让伯森和对方断了多余的关系。

    现在这个群里在谈论着一些特别的话题，关于表现太过出色被人看上了的话题。

    出于少女的敏感心思，卡夏立即就高度的关注起来这个话题，顺带删除掉了想要打招呼的话，默默的潜水围观着群内的探讨。

    无论是奥斯还是那个贱兮兮的绿毛半精灵格林，都受到了一些邀请函，因为是他们这个关系圈里的群聊，所以格林还顺带的发了一些截图。

    看内容有的是相当诚心的，有的则是诚心搞事的，比如说奥斯的一个邀请函吧，忽略掉一大堆的废话，精简起来就是要他入赘，然后共享一个传承悠久的贵族家族的荣耀。

    再一看邀请函上面的徽章，纯血家族的。

    讲道理，魔人奥斯的名头，对方只要勾勾手指，身边的女人不会少，然而魔人奥斯一直以来都是那种洁身自好的，从未和什么女人闹出来过什么绯闻，更别说是这方面的负面事件了，绿毛格林那边，他父母都开始吹风了。

    不过格林那边的邀请更多的是异族的。

    将对话的内容看的差不多之后，卡夏就看向了伯森。

    “怎么了？”正在喝水的伯森放下了水壶，有些不解的问道。

    “还是你好。”

    “？？”伯森有些不明所以的看着笑容满面，贴过来的卡夏：“怎么回事？”

    “你的朋友最近都遇到了不少麻烦，你这边倒是轻松很多了呢。”

    奥斯等人那边遇到的‘相亲骚扰’不少，伯森这边是真的清净，原因卡夏也能想到，伯森的个人情况就适合当散人，想要拉拢他？可以，先查看一下自己那边的底子够不够干净吧，不然的话以后伯森就可能成为一把双刃剑。

    这也导致伯森在那些想要拉拢青年俊杰的圈子里，注定不会是受欢迎的存在，出门在外谁还没有几个仇人啊？伯森的复仇虽然是理性的，可这样也没有人想要试试可能撞枪口的感觉。

    自然就没有人和她争复仇者伯森了。

    “麻烦？”伯森眉头一挑，蹭的站了起来。

    卡夏赶紧将他给拉了回来：“不是打打杀杀的那种麻烦。”

    “那是？”伯森弄清楚了是什么事情之后，直接坐了回去：“无聊。”

    “哪里无聊啊，就你这样，要不是遇到了我，你要单一辈子！”卡夏翻了翻白眼。

    联合军的士兵人人都喜欢复仇者，但又不喜欢复仇者和自己走得太近，喜欢是复仇者能在他们死后，将他们拉起来，带着他们向敌人复仇，但和复仇者走的太近又给人一种迟早要和复仇者‘并肩作战’的感觉。

    那些强者不受这种‘传说’影响，但对于大部分人而言，复仇者就是会帮助战死者复仇，但又会给人带来不详的特殊存在，复仇者出现的地方，必然是充斥着大量死亡的地方……

    伯森的嘴唇动了动，沉默了下来：“我不后悔，我也是幸运的。”

    最绝望的时候遇到了给予他灵魂宝石的龙，可能单身一辈子的时候遇到了卡夏。

    看伯森似乎有开始回忆以前了，卡夏眼睛转了转，立即换了个话题：“要我说他们最近会遇到这些麻烦，无非就是联合军的优势表现明显了，给那些人动心思的机会了。”

    以前战局紧张了没那么多精力关注别的，现在联合军逐渐的打出来了优势，意味着胜算也慢慢的增加，保持着这种优势，即便忌惮深渊巨像，也能在以后稳稳的将深渊生物给压到第一线的范围。

    只要深渊生物无法突破防线，那么其他地方就是和平的，这样的处境下，一些人自然不可避免的会将注意力转移到别的地方，开始考虑深渊生物没有多大的威胁之后，如何让自己这边得到更多利益了。

    听卡夏这么说，伯森不由的哼了一声，手里的水壶也微微的变形，卡夏笑了笑：“你不能指望所有人都想你这样，优势浪这种情况太正常啦，至少在深渊战争的初期，大家也都没有对喷。”

    再怎么说现在的优势也是大陆联合争取过来的，不爽归不爽，但在以前那些人的确发挥了不少作用。

