    “怎么样？”李承乾看着床上躺着的老杜，压低声音向孙思邈问道。八一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “情况不太好，病患的状况看上去很虚弱，脉像必然也是虚弱异常，悬丝诊脉并不适用，很容易造成误诊。”孙思邈知道李承乾问的是什么。这几天两人曾经一起讨论过悬丝诊脉的可行性，并做过一些实验，得出的结论是可行，但必须脉像足够强劲，不能是病入膏肓之人。

    “那能看出是什么病么？”李承乾理解的点点头，瞅瞅神情惶然的杜家兄弟，转头向孙思邈问道。

    “殿下却是糊涂了，医者探病，望、闻、问、切缺一不可，单单看上一眼如何能知。”孙思邈捏着颌下胡须，一面看着从宫里来的太医愁眉苦脸的给杜如晦把脉，口中缓缓说着。

    对李承乾这个时而明白，时而糊涂的太子，老孙真是一点办法都没有。

    几天的接触下来，李承乾提出的一些食物疗法与健身延寿很对他的胃口；另外一些开水消毒、伤口缝合等外伤处理方法，更是让老孙几乎惊为天人。

    不过时间长了，老孙也慢慢看出来一些门道。看似无所不知的太子殿下其实也就是个半桶水，东一榔头西一棒子牛逼吹的山响，实际没有半点医学经验，如果真要让他去给人看病，指不定有多少人会死在他手里呢。

    “高明，不，殿下，我，我父亲……”经常与李承乾在一起私混的杜荷丧魂落魄的靠过来，吱吱唔唔似是有话要讲，但却不知如何说出口。

    “放心吧，杜伯伯吉人天相，一定会没事的。”从古到今，不，从远古到后世的二十世纪，似乎劝人的方式从来就没变过。

    “可是……”杜荷回头看了一眼愁眉苦脸，唉声叹气的太医，心里几乎已经快要绝望了。

    “放心吧。”李承乾露出一个安慰的笑容，顺手将杜荷推开，带着老孙走到那太医身边，用折扇在其肩上敲了敲，歪了歪脑袋，示意让他滚开。

    作为一个医生，连最基本的喜怒不形于色都做不到，唉声叹气的样子简直和直接宣判病人死刑没什么区别，太特么给祖师爷丢脸了。

    想想后世的那些名医，那个不是一边点头一边说：你这个病情况不太好，但也不是没有希望，如果怎么怎么样，然后怎么怎么样，最后还是可以恢复的。

    思绪飞舞的李承乾一边走神，一边看着孙思邈坐到刚刚太医的位置，看着老道士仔细的观察老杜的口鼻舌，看着老道士在把脉中一点点陷入沉思。

    良久之后，孙思邈从榻边起身，看了圈房间中的众人，缓缓说道：“殿下，如果老道没判断错，病患应该是中毒的症状！”

    “中毒？”一下子，杜构、杜荷以及刚刚苏醒过来的杜夫人所有人都来了精神，目光目光熠熠的看着孙思邈，期待他再说出一点有建设性的建议，比如，怎么解毒！

    “怎么会中毒？杜仆射一直住在军营，决无可能有人对他下毒，而且如果下毒的话，毒前线的将军们不是更好？何必毒他一个管后勤的？”刚刚的太医或许是出于嫉妒，也有可能是医生的医德，总之他并不是很相信孙思邈的判断。

    “这是慢性毒，并不是最近一两年的事情。”孙思邈回头看了躺在榻上的老杜，捻着胡子琢磨了一会儿，似乎在想怎么解释才能让众人听的明白。

    隔了一会儿之后说道：“病患的症状与道家那些常年服食仙药的方士兵解前很像，而且其脉像显示肾脏尤其虚弱……。”

    仙药？李承乾一阵错愕，长生不老丹？不会吧？如果真有这东西还不早就献给老头子了，怎么可能留着自己吃，谁特么敢啊。

    “父亲的确是经常服用一些方士炼制的丹药，只是都是些强身健体，提神醒脑的药物，并不是什么仙丹啊？”杜构看似在给孙思邈提供思路与线索，实际上也是一种解释，生怕李承乾误会老杜有什么长生不老之心。

    强身健体？提神醒脑？李承乾第一反应就是保健品，以及该死的传销。有病治病，没病健身，吃了之后就连后背痒痒都能治疗的保健品竟然已经卖到大唐来了？难道遇到后世卖保建品那些骗子的祖师爷了？

    不过现在不是想这个的时候，榻上躺着的那位还等着救命呢，保健品什么的还是以后再说，先救人要紧。

    想及此处，李承乾看向捏着胡子沉思的孙思邈：“道长，可有什么好办法么？”

    “是啊道长，您一定要救救老爷，求求您了。”杜如晦人事不醒，杜夫人早就没了方寸，见老孙找到病因，也不管真假，挣扎着拜倒尘埃。

    “使不得，使不得。”孙老道一生活人无数，却最是受不得这个，一见杜夫人竟是要准备跪下，顿时手忙脚乱，躲也不是扶也不是。

    “杜伯母莫要如此。”李承乾眼见众人乱成一团，忍不住劝说道：“孙道长妙手仁心，只要有办法，定不会让杜伯伯有事，还请伯母放心。”

    “太子殿下，您一定要想想办法，老爷……老爷去不得啊。”

    “伯母放心吧，只要有一线希望，本宫与孙道长都不会放弃。”李承乾现在像是捧着一块烫手的山芋，扔也不是，捧着也不是，只能好言安慰。

    “杜公子，不知那强身健体之药是否还有？可否拿出来让贫道一观，或许可以从这上面找到根源。”乱糟糟的场面，还是孙思邈说了一句比较有建设性的意见。

    “有！有！”杜构连声答应着，就向外面窜了出去。

    只要能把老杜救回来，别让杜家的顶梁柱倒了，别说去取药，就是去取命杜构都敢。

    焦急的等待中，大概过了不到一刻时间，杜构就一脑门子汗的从外面窜了进来，手里拿着一个木头盒子。

    “殿下，孙大夫，这，这就是了。”杜构将盒子放到榻边的矮几之上，喘的上气不接下气。

    (本章完)