
　　两名守卫还和同伴开玩笑。

　　“你的希望落空了，别说是蛇，连蛇皮都没有看见一张。”

　　“可能是野兔，或者是一些小动物，听到有人声，躲起来不敢动了。”

　　“应该是，别管了，我们守好洞口就行。”

　　两没守卫回到原地后，岳灵芝又从空间伸出两只脚，一步一步近前山洞口。

　　那些守卫果然不再警惕。

　　一名守卫以玩笑的口气小声道：“你们别再说话，又有声音了，大家做好打蛇准备，我们想要的蛇汤来了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　可能是因为知道，他们家主捉了南越王的四弟做人质，如果能要挟到南越王，他们楚家就很快有翻身机会。

　　所以这些守卫心情特别好，大半夜站岗没得睡，还能嘻嘻哈哈的。

　　当声音近了的时候，几个男人果然期待着。

　　然而，等待他们的，是一阵夹带着药粉的风。

　　顾铮用掌风巧妙的将药粉散了出去，五六名守卫统统中招。

　　“这什么怪风……我眼睛睁不开了！”

　　“我也是，我眼睛好痒……”

　　“是不是有人偷袭……”

　　“快……快堵住洞口！”

　　那些人用自己的身子堵住了山洞口。

　　岳灵芝只露出一双脚走路，完全不受影响，她趁机钻进了山洞。

　　山洞里面也有人来回巡逻，岳灵芝又赶紧闪进空间，免得被人发现，只有一双脚走路的诡异场面。

　　山洞门口的守卫，眼睛很快恢复正常。

　　他们虽然怀疑那阵风有问题，但前后左右查看之后，都没有发现异样的情况。

　　山洞里面巡逻的守卫奇怪的问他们：“看你们的样子，刚才是不是发生了什么事？”

　　一名守卫老实回答：“刚才这里突然起了一阵阴风，然后我们的眼睛同时看不见东西，揉了一会儿后，才恢复正常。”谷

　　“我们担心那阵风是人为的，但我们前后左右查看过了，没发现有陌生人的痕迹。”

　　“除非他已经趁机进了山洞。”

　　巡逻的守卫哈哈大笑。

　　“肯定是你们太敏感了，你们看，前面的岗哨还在那里，陌生人怎么可能来到洞口？”

　　“你说他进了山洞？别笑死我们了，我们不可能看不到他！”

　　山洞里面的通道，两边和头顶全部是石壁，根本藏不住人。

　　“好吧，算我们多虑了。”

　　山洞口的守卫放了心。

　　只要没人进去就没事。

　　岳灵芝撕开空间往外看，待那些人离开后，她又伸出双脚，继续往山洞里面走。

　　遇到有人又赶紧缩回空间。

　　为安全起见，只能是走走停停。

　　顾铮一直在观察山洞的结构，他小声告诉岳灵芝：“我看出来了，这里的山洞结构，和我爷爷留下的那本书里，最后一个一模一样。”

　　“机关设置也是一模一样。”

　　“一会儿，你按着我的指示走，就不会触动那些机关。”

　　刚才岳灵芝是跟着他们后面走，肯定能避开机关。

　　而且，要到山洞深处，机关才多。

　　在顾铮指点下，岳灵芝避开了所有机关。

　　他们越往里面走，见到的人便越少。

　　夜深人静，大部分人都在睡觉中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百四十二章 越往里面走，见到的人便越少免费阅读。https://www.23sk.com 