    叶蓁蓁招来宫娥一番耳语，待其点头后才终于说出最后一局的考题，“这一局的考题是重排宫九游戏——曹操败走华容道，风小姐只要能用八十一步帮助曹操成功逃出华容道，这一局我甘愿认输。”

    “这不可能！”

    风玉冉失态地叫起来，看她的眼神仿佛在看一个小丑似的，“曹操败走华容道的最快解法是一百步，八十一步根本就走不出去！”

    华容道是古老的民间益智游戏，以其变化多端、百玩不厌的特点，与七巧板、九连环等玩具成为风靡古今的游戏。

    其中就数华容道最为神秘难解，古今中外研究者不胜其数，所谓的八十一步，还是美国人用计算机运算出来的最少步数，现在被叶蓁蓁拿来欺负古人，简直毫无压力。

    就在这时，之前被吩咐的宫娥也取了华容道的棋盘回来，叶蓁蓁把它搁在桌子上，微笑道，“我既然敢出此题，自然是有把握的，风小姐，请吧。”

    风玉冉被叶蓁蓁自信从容的态度影响到了，未战先慌，连熟悉的步骤都走错了，然后步步错，最终用了一百多步才让曹操成功出逃华容道。

    显而易见，她输了。

    风玉冉心中十分不甘，她望了望旁边的崔维桢，然而他的目光自始至终都停留在叶蓁蓁身上，连半点余光都吝啬于赐予她，这样彻彻底底的无视更是让她羞愤欲绝，仿佛在他面前，她只是无关紧要的泥土尘埃，叶蓁蓁才是高高在上的仙子。

    明明叶蓁蓁不过是出身粗鄙的野丫头罢了。

    风玉冉紧紧地抓住叶蓁蓁的出身不放，企图能够给她带来丁点儿安慰，兴许是自我暗示的缘故，她开始觉得，这所谓的八十一步，只是对方哗众取宠的噱头罢了。

    于是她挑衅道，“叶娘子，你的八十一步又是什么解法？还请赐教！”

    历朝历代以来，从来不缺乏名家大儒或是军事奇才研究华容道的解法，现在最少的一百步，还是大周的开国将军、当初的定远侯解出来的，后来有无数人企图突破一百步的桎梏都不得其解，足见华容道之难了。

    所以风玉冉是一点也不相信，叶蓁蓁能够解出来。

    然而，事实证明，她错了。

    叶蓁蓁一点也不见怯场，非常熟练地把阵盘复原，等到她开始解题时，还让宫娥在一旁数着她的步数，等到曹操成功逃出华容道时，步数不多不少，正好是八十一步。

    八十一步！

    她真的做到了！

    这一下不仅仅是风玉冉，就连见多识广的魏王、恪王和风堇卿，都震惊地瞪大眼睛，不可置信地看着案桌上的阵盘，陷入久久的沉默。

    从一百步到八十一步，没突破一步都是无以伦比的困难，但是叶蓁蓁呢，她不仅做到了，还一下子跨越了十九步，简直是惊世奇闻。

    恪王忍不住开口问道，“前人研究无数，都无法破解其中奥妙，叶娘子，你究竟是怎么做到的？”

