    东华郡城早已经不是从前，这里的一切都欣欣向荣，经商的可以安心做生意，劳作的也能衣食无忧。

    徐仁回到东华郡城的时候，徐家已经重新整装完毕，从外表看，并没有金碧辉煌，也丝毫不显华丽，但占地面积却比之前扩充了不少。

    主要是现在徐家的生意做大了，需要的人手也多了。自然需要扩建，需要更大的地方。

    这次回家，徐家的变化又不小，已经有些大家族的样子了。

    “仁儿，你可算回来了，敬丹阁那边传话回来说你们要去京城，不知道还顺利吗？”秦梦茹一见到儿子回来了，立刻拉着徐仁开始问这问那。

    徐仁一一为秦梦茹解答，再次被老娘的唠叨包围，徐仁的心里倒是觉得踏实了很多。

    “仁儿，接下来你可有什么打算，如今的徐家势力也不算小了，我的能力有限，恐怕难以让徐家继续发展壮大了，不如这徐家就由你来管，如何？”徐天龙看到儿子回来了，紧绷着的神经也终于可以放松一下了。

    当初徐仁离开徐家敢去飘云山，看起来风轻云淡，可是徐天龙却知道，其实徐仁那次出去是非常危险的，不说是九死一生，也差不了多少。而当他看到徐仁回来时，直觉告诉他，自己的儿子肯定是经历了一番生死，因为但凡经历过一次生死，人身上的气势都会发生一些微妙的变化，作为对徐仁最为熟悉的亲人，徐天龙很清楚徐仁身上发生的变化意味着什么。

    “爹，现在恐怕还不行，您还得要操劳一段时间，别说我现在还太年轻，光是我现在做的事情，就很难腾出时间来给徐家做长远的规划。”徐仁对着徐天龙歉意一笑，他也想为徐天龙分忧，但是目前对他而言最为重要的还是尽快提升自己的实力。

    “那你打算怎么做？”徐天龙微微有些无奈，实际上他说要让徐仁当家，也是想把徐仁留在身边，有了徐家的牵绊，自己的儿子总不至于太过去冒险，只可惜他还是没能说动徐仁。

    “接下来我打算去璇玑仙门碰碰运气，如果顺利说不定能够投身璇玑仙门门下，到时候我们徐家也好多一个仰仗。”徐仁并没有对徐天龙隐瞒，而且他要是真去璇玑仙门，肯定有很长的时间不能回家，到时候自己的老爹老娘还是会知道的。

    “璇玑仙门？以你的年纪倒是没有问题，只是璇玑仙门选择门人弟子格外严格，恐怕不是那么好进的。再者，你这一走，也不知什么时候才能再回来了，可又要让为娘我为你牵挂了。”秦梦茹看着徐仁，他其实并不觉得徐仁进入璇玑仙门会对徐家有什么帮助。徐仁身上连天阶功法都有，而且还能帮助他们开辟出七个先天灵窍，如果他们再年轻一些，只怕那三大仙门也会争抢着收为弟子。

    “我也是去碰碰运气，实在不行，我再另寻他法去提升实力，不过进入璇玑仙门依然是最佳的选择，我在璇玑仙门，就算有朝一日云海仙门想要对徐家动手，也得先权衡一下得失。”徐仁主意已定，他是不会随意改变自己的决定的。

    “你说的倒是也有道理，不过进入仙门修炼规矩颇多，你从小就没受过规矩的束缚，我还是怕你会不适应。”秦梦茹拉着徐仁的手，都说是儿行千里母担忧，秦梦茹自然也是如此。

    “娘，你放心吧，我这个人适应能力很强的，而且在仙门中的激烈竞争才是对我最好的磨炼，为了三年之约，为了我自己也为了徐家，所以我必须变得更强大。”徐仁没有怎么安慰自己的老娘，他要做的是让老娘知道自己的决心。

    “行行行，娘知道你有主见，主意又多，你想做的事，十头牛都拉不回来，你要去璇玑仙门碰碰运气，那就去吧。”秦梦茹拗不过徐仁，只能同意让徐仁去璇玑仙门试试看。

    “那就多谢爹和娘的成全了！”徐仁满脸笑容，还是在家里舒坦，但是他也不能一直待在家里，男儿志在四方，总得出乎闯荡一番。

    “这次在家里多待几天吧，让爹娘好好看看你。”秦梦茹还是舍不得徐仁离去，但是她也知道，儿子长大了，总得去做一番事业。

    徐仁点了点头，虽然他很着急提升实力，但是也同样舍不得自己的父母和家中的亲人。

    接下来是徐家的家宴，说是家宴，其实来的外人也不少，连柳丹阳、吴双、万天宝、万芳华和邵云飞也到了。

    徐家的主要人物也都在，萧近山、小囡儿、高铁山、陈忠还有徐仁从大荒王朝拐带来的桑无敌……总之人很多也很热闹。

    不过，就在徐家家宴热热闹闹其乐融融的时候，外面来了一波修士。

    这一波修士实力都不弱，最惹人注目的是来的这一波修士都是女子。而且都非常的美，但这些女修士的美与一般女子的美又不同，透着一股高傲与圣洁。

    徐仁正在家宴，听外面禀报有几个女子修士，便皱起了眉头，他从未与女子修士有过交集，自然不知道这些女子修士究竟来自何方。

    但不管这些女子修士来自哪里，既然是主动找上门来，徐家也不能避而不见，于是徐天龙、秦梦茹便带着一众徐家人到了门口。

    “请问哪位是徐家家主？”那些女修虽然看起来都很高傲，可是见到徐家人后却还是很客气的。

    徐天龙上前一步，抱拳道：“在下徐天龙，正是徐家的现任家主，不知几位仙子到徐家，可有什么指教？”

    既然对方说话挺客气，那徐天龙自然以善意待之，最主要的是这几个女修看着年龄不大，可是修为境界却不低，最低也有凝窍境七八重，其中有一人，连徐天龙也无法看出境界高低。

    徐天龙的修为在上次徐家变故之后又有了不小的进步，他看不出境界的修士要么是有什么宝贝，要么就是已经超越了凝窍境的范畴。

    徐天龙觉得很可能是后者，若当真如此，恐怕那个人已经达到了传说中的柳筋境。所以，徐天龙还是觉得应该客气一些，因为以徐家这些人的实力，怕是不是这些人的对手。

    “见过徐家主，我听闻府上有位公子，实力很强，甚至在这次大宁王朝剪除血魔魔孽飘云山的行动中居功至伟，不知徐公子可在？”那个看起来最年轻，但是在几个女修中明显地位最高的女修士见徐天龙中规中矩，便脸上便多了几分笑容，并询问起了徐仁。

    徐仁无奈只得向前走了几步，对着那个女主抱拳行礼。

    以徐仁的眼力，一眼就能看出对方的深浅。这女子是一位才入柳筋境不久的修士，年龄只怕比自己的老爹还大上几岁，不过修士的年龄不能光看样貌，所以这位女修看起来非常年轻。

    “果然天资不凡，小小年纪便已经进入凝窍境，而且身具多个灵窍，前途不可限量，只可惜我月华仙门只收女修，不然一定将你纳入内门。”那女修看着徐仁，微微叹了口气，论天资和相貌，徐仁都绝对是万里挑一，只可惜月华仙门的规矩不能改。

    “原来是月华仙门的前辈，是小子眼拙不识真仙，但不知前辈来徐家找我何事？”徐仁有些想不明白了，月华仙门一向很少在世间走动，如今却到了徐家，还打听自己，这让徐仁很是不解。

    “徐公子误会了，我们其实不是为公子而来的，而是为了她。”那月华仙门的女修对徐仁善意一笑，而后目光落在了徐仁身边的小囡儿身上。

    “此话怎讲？”徐仁微微皱眉，不知这月华仙门的女修究竟是什么打算。

    小囡儿也有些胆怯，下意识缩回到了徐仁的身后。在小囡儿的心中，只要躲在哥哥身后，就不会有什么危险，哥哥什么事情都能够解决。

    “徐公子莫要误会，大概半年前，我月华仙门门主感应到在大宁王朝有天凤出世，于是四处查探，想要找到这拥有天凤血脉的修炼奇才收入月华仙门悉心培养，但苦寻了半年光阴也没有结果。前不久，门主与钦天监监正顾七星叙旧，谈及此事，是监正大人说公子的身上带有一丝天凤血脉的气息，怕是与天凤血脉有过接触。本来我们也是来徐家碰碰运气，没想到还真见到了天凤血脉。所以还请徐公子让我们将天凤血脉带回月华仙门。公子可以放心，天凤血脉在月华仙门一定不会受委屈，这一点我可以以心魔起誓。”那月华仙门的女修倒是非常的真诚，而且愿意以心魔发誓，那这件事多数都是真的。

    “小囡儿命苦，到了我徐家才安稳了一些，如今她虽是徐家人，却有自己的意愿，我不能强求，所以最终会是怎样，你们还得问她。”徐仁知道，进入月华仙门修炼对小囡儿是好事，但是他不能给小囡儿做这个主，还得听小囡儿自己的意思，当然还有萧近山的意思。

