    张繁弱傻傻的点了点头。

    “……”

    莫忘归有些绷不住了。

    她拍了拍方向盘，挤出笑容：“现在试完了，还挺结实的。”

    说完便艰难的从里钻了出来。

    她体重倒是不重，一米七的个头体重顶多一百出头，但是那双腿又直又长，以至于出来的有些狼狈。

    “快吃饭吧，我上去喊我妈。”

    莫忘归急匆匆的走了。

    “……”

    张繁弱终于差不多清醒了，这时便有点想笑的冲动，莫忘归会做出这种举动他毫不意外，因为她本来就有点孩子气。

    不只是她，事实上大部分人都有。

    只可惜长大后，因为责任以及担心旁人的看待，很多人都只能收敛自己内心的爱好和想法。

    尤其男孩子更是如此。

    从小霸王到主机。

    从玩具车到跑车。

    从挖掘机到工地。

    更有一部分人不改初心，小时候长大都喜欢迪迦。

    这个世上永远不缺孩子。

    或者说永远不缺咀嚼童年的人。

    想到这，张繁弱忍不住手痒，跑到玩具车旁边左右看了看。

    上辈子他没从来没有这玩意。

    在广场上倒是见过几次，商家拦出一块区域里面放几辆玩具车收费，那时候他想玩极了，但是身上没钱。

    养父母和弟弟出去玩也不会带他。

    到最后就过了玩这个的年纪，莫忘归给他买回来的时候他还不屑一顾，但现在近距离观看却觉得血液有些躁动。

    莫非我与此物有缘？

    他最终还是从心的跨坐了上去。

    那感觉……很难形容，其实上辈子张繁弱大学毕业几年也买上了车，但和现在的感觉完全不同。

    但怎么不同他也说不出。

    反正当初提车的时候都没现在兴奋，也许是视野更宽广？

    他试探性的踩下油门。

    车子电瓶嗡的一声，玩具车稳稳向前，推背感很棒。

    张繁弱还看到了车载音响的按钮。

    “爸爸的爸爸叫什……”

    声音出来的那一刻，他面红耳赤的关掉了这坑爹玩意。

    这特么是玩具车又不是摇摇车！

    厂家脑子里面是缺东西了往里面塞家族歌？

    “繁弱！别玩了，快洗手吃饭。”

    这时候秦晚台也从楼上下来了，换着睡衣看上去也睡了一觉。

    她身后跟着莫忘归。

    后者直勾勾的看着他屁股下的玩具车：“你去洗手我去给车子充电。”

    “……”

    张繁弱怀疑的看了她一眼。

    莫忘归连忙补充道：“充满电你明天才能玩啊。”

    这个说辞挺合理，他不好提出质疑。

    就是可惜瘾刚上来，没玩多久就要吃饭了。

    张繁弱还有些念念不忘。

    吃完饭他下意识看向自己的宝贝，想看能不能借着消食的名义玩一会，可惜看过去的时候莫忘归已经拎着它去充电了。

    ‘那就只能明天见了……’

    张繁弱遗憾的叹了口气，上楼洗澡的时候还不忘把门锁上，但奇怪的是秦晚台今天居然没有要进来的意思。

    终于意识到自己行为的不妥了吗？

    张繁弱对此表示很欣慰。

    这个澡他也洗的十分放松，自己一个人想怎么洗怎么洗，想怎么看怎么看，哪儿像秦晚台在的时候，连眼睛都不敢飘。

    “嘶——”

    洗完澡回到房间，窗外一阵夜风吹的他浑身哆嗦。

    张繁弱开灯的想法都没有。

    直接掀开被子躺进去。

    咦？

    被窝里面好暖和。

    他下意识往里面凑了凑，直到碰到一个温软的身体。

    “谁——”

    张繁弱真被吓到了。

    这晚多云天，月亮被遮住屋里很黑，冷不丁发现被窝里面有个人谁能承受住这种惊吓？

    “小～繁～弱～”

    一阵诡异的女声从面前传来。

    张繁弱停下了后退的身躯。

    “秦姨？”

    “呃……居然被你发现了。”

    大半夜的，张繁弱真是被秦晚台整无语了，正想严厉纠正她这种行为，一双手臂已经将他搂了过去。

    “快让阿姨看看你洗的干不干净。”秦晚台用鼻子嗅了嗅他的头发：“嗯，香香的针不戳~”

    张繁弱无奈的推着她的脸：“秦姨，你别耍流氓了好不好？”

    “耍流氓？！”

    秦晚台声音提高几度，不可思议的道：“阿姨这么漂亮的女人想亲近你是耍流氓？你个小家伙以后会找不到老婆的我跟你讲。”

    她的这个观点让张繁弱笑了。

    “阿姨，我长得好不好看？”他一本正经的问道。

    空气安静了几秒钟。

    秦晚台在黑暗中点了点头，还不忘亲他一口：“好看，你是阿姨见过最好看的小孩～”

    这哄小孩的语气……

    张繁弱按捺着跳动的眉毛：“那我好看也不能什么都我有理啊？要是我不经过允许就亲如意如愿她们，你说是谁的错？”

    他在试图和秦晚台讲道理。

    但他忘了女人最擅长诡辩。

    “我觉得如意如愿乐意让你亲。”秦晚台嘿嘿笑道：“就好像我家繁弱乐意让阿姨亲一样。”

    “……”

    张繁弱颓然了。

    “睡觉吧。”

    他翻了个身：“阿姨以后我再也不会和你讲道理了。”

    秦晚台笑的开心极了。

    一本正经的小孩什么的，简直就是太可爱了。

    “你啊你。”

    她戳了戳张繁弱的脸：“阿姨喜欢你，亲亲你怎么了？阿姨怎么不亲别人啊？因为别人不配让阿姨亲！”

    这话听起来确实挺舒服的。

    换个人，也许就被她拿捏死了。

    可惜张繁弱是有原则的，原则是什么？原则是说话做事的标准和坚持。

    “干嘛？真生气了？”

    秦晚台凑过来，肩膀凉凉滑滑的，还是难得一见的直角肩：“那你说怎么办，阿姨真不能再亲你啦？”

    “……”

    张繁弱轻叹口气，耐着性子道：“不只是亲亲，一起睡觉什么的，你也要尊重我的意见。”

    “那阿姨现在能亲亲你吗？”

    “……不行。”

    秦晚台不说话了。

    隔着空气，张繁弱都能感受到她的委屈。

    半天过去。

    “明天可以。”

    张繁弱安慰式的摸了摸她的头：“以后一天可以一个亲亲。”

    “……噗呵”

    秦晚台忍不住笑出了声：“行，你说的啊，看你个小老头以后还有什么意见。”

    张繁弱懒得让她解释什么叫小老头，直接闭上眼睛准备睡觉了。

    然而他睡了一下午，这时候丁点困意也没有。

    秦晚台也一样。

    “繁弱。”

    许久之后的她在黑暗中忽然开口：“明天阿姨带你回院里办手续吧。”

