
　　搞得他真的很抠门儿似的。

　　他摆摆手摇头：“没有，我可没这么说。”

　　苏夏看着他有点儿发抖的手，不置可否的笑了笑。

　　三个人吃完了早饭，苏夏帮忙着收拾了一下，然后洗了手，就做回了自己的咸鱼本质，摊在沙发上面一动都不想动。

　　韩月去卧室收拾衣服了，顾予在客厅里盘旋了一会，看着反正死活都不愿意从沙发上面起来的苏夏，自己默默的跟去，然后开始献起了殷勤。

　　“要不要我帮你？”

　　“我帮你叠衣服吧，我叠的可整齐可好看了！”

　　“你怎么带的全都是裙子？新西兰是秋天，带一点薄外套吧。”

　　他从进来开始，嘴就没停过。

　　韩月忍了忍，额角的青筋都冒了出来，站起来叉腰，气势汹汹的：“我看你不是想来帮我，是想吵死我，你的嘴怎么这么能叭叭，让我安安静静的收拾行李不好吗？”

　　顾予就弱小又无助，他小声的道：“我就是想看看能不能帮帮你。”

　　韩月瞪他：“你闭上你的嘴，就是对我最大的帮助了。”

　　顾予只好把嘴闭上了。

　　过了一会，还是忍不住：“哎...”

　　话都还没来得及说，韩月恶狠狠的：“小心我揍你。”

　　顾予：“...”

　　那么他还是出去吧。

　　外面的苏夏仿佛已经和沙发融为了一体，慢悠悠的玩着手机晃着腿，余光看了过来，懒懒的掀了掀眼皮：“怎么，灰溜溜的就出来了。”23sk.Com

　　“被赶出来了。”

　　顾予有点委屈：“她嫌我吵。”

　　苏夏一个没忍住，哈哈的笑出了声，一边笑着一边点头认同：“月月说的对，你确实太吵了。”

　　“哪有。”他丝毫的意识不到自己的话是有多多，“我都不怎么说话的，好不好。”

　　“如果你算是不怎么说话的，那么我，”苏夏抬眼看他，“就是个哑巴。”

　　emmm倒也不必这么狠。

　　他沉默了会，就当苏夏以为他真的被打击到了的并且想要安慰他几句的时候，他突然的抬起了头，真诚的发问。

　　“那她收拾东西这一会，我们要不要来一局游戏？”

　　好吧。

　　还以为他在悔过自己了。

　　结果还是她想多了。

　　苏夏毫不留情的拒绝：“不要，你太垃圾了，不想和你一起打，和你一起打游戏，气的我想打你。”

　　顾予简直不可置信，竟然有人说他垃圾？

　　他激动的站起来：“我多厉害了，哪里垃圾！你和我打，那一次没赢？！”

　　“赢也是多亏了我，我才是carry全场的那个，你就算了吧。”

　　“谁说的！”

　　“我说的。”

　　两个人对视，最后还是顾予败下阵来。

　　“好吧。”他冷哼一声，“不和我打算了，我自己玩。”

　　没多久，苏夏听到了他水晶被推了的游戏音效。

　　然后她故意的嘲讽的笑出了声。

　　顾予：“...”

　　好气喔。

　　没多久，韩月终于收拾好走了出来，她一屁股坐在了旁边的单人的小沙发上问：“我们几点到新西兰？”

　　“凌晨吧。”顾予说，“新西兰比国内快五个小时，我们到那正好休息了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百零七章 她嫌我吵免费阅读。https://xs.23sk.com 