    【恭喜你完成了任务】

    【现在开始进行结算】

    【任务探索度：97%】

    【任务完成情况：完美】

    【新生儿的啼哭之中，希望到来，废弃医院埋藏的秘密最终重见天日，是异域的怪物造成的这一切，还是人类的欲望导致的惨剧，谁也无法言说，尘埃落定，黎明降临，又是新的一天。】

    【获得寂静点数：13200点】

    【获得职业奖励：物品：啼哭】

    【结算完毕】

    【崭露头角的你应该趁热打铁，叫好又叫座才是你的追求，请致力于创作，成为一名被众人铭记的创作者吧！】

    【选择完成职业发展任务，获得职业奖励】

    【欢迎再度光临寂静之地】

    陆绊眼中，这些文字逐渐隐没。

    一万三的点数，比起之前的百分之百探索度少了三百的，这剩下的百分之三看起来价值没有那么大。

    不过陆绊还是有些好奇，自己还有什么秘密没有发现？

    他这时候才想起，那个指引赵公平院长进行仪式召唤怪物的男人，名叫科雷亚的男人。

    那个人看起来掌握了不止如此的神秘学知识，并且不是那种坑蒙拐骗的神棍，而是货真价实拥有异域知识的家伙。

    “是另外的神选者？或者是这个世界本来就有的存在？”

    陆绊想到崔斯特提到过的，有的神选者在异域的任务中会逐渐迷失自我，丧失身为人的原则，从而变成比怪物更加可怕的存在。

    或许那个男人也是如此。

    毕竟在医院的记录中，这个名为科雷亚的男人从未出现过，他忽然出现在赵公平面前，又忽然消失不见，多年后又重逢，看起来就像一位到这个世界做任务的神选者。

    陆绊决定留心一下。

    五点多，天就已经蒙蒙亮了。

    在阳光的照耀下，陆绊能感觉体内的草木蠕动，修复着身体的创伤。

    犹如新生的他看到，这一片医院的废墟在阳光下熠熠生辉，【真实视界】里，某种事物伴随着阳光消散。

    陆绊不好说炸药是不是真的能炸死这个怪物，但他能推测出，被呓语折磨的怪物陷入疯狂，不断扩张，而此时祂并未真正完全降临到这个世界，依旧受到了一定的束缚。

    同时，那名母亲最后的执念，让自己的孩子的意识能够得以留存在怪物体内，分化了怪物的力量。

    那孩子与怪物属于一体共生，这在正常情况下是不可能的。

    来自遥远异域的伟大存在的子嗣，只需要片刻就能吞噬一个幼儿的意志，可没想到的是，她竟然存留了下来。

    并且，她和怪物是一体两面，共同存亡，甚至能分享一部分的权柄。

    这就是为什么那些被怪物吞噬的人还能保存有一丝的意识，给陆绊信息，为什么还有工人能够救下误入五楼的主播。

    新生与毁灭，如影随形。

    所以，陆绊最终的选择是......杀死这个孩子。

    只有杀死她，怪物才会失去在这个世界的根基，才会被世界排斥，才会跌落平庸。

    没有人注意到，电梯那光洁如新的镜子，不知道什么时候已经被敲碎。

    对陆绊来说，他当然还是希望能够完成那位母亲的夙愿，救下这个孩子。

    但正如那位母亲为了自己的孩子不惜牺牲一切，这孩子在这么多年的观察之中，也理解了自己的存在。

    就算有着诸多龃龉，但医院总归是救死扶伤的地方。

    有光的地方，就有希望。

    有的人即便身处黑暗，也总是会仰望光明。

    回到家中，陆绊觉得十分疲惫。

    不单单因为一个晚上没睡觉，还跑到医院里完成了一次大拆迁。

    更多的是精神上的疲惫。

    当陆绊深陷水泥之中的时候，那些亡者的执念和哭诉，被怪物支配的意志，都全部流入了他的体内。

    要是换成别的人，可能就已经变成了怪物的形状，被塞得满满的。

    但陆绊毕竟是一名身经百战，见得多了的神选者，扛下了所有。

    “说起来，如果那孩子正常长大，可能也已经和我差不多年纪？”

    陆绊将一小片镜子的碎片放到了桌上，这是电梯里那面镜子的残渣，只有掌心大小，依旧光洁如新。

    南华私立仁济医院建立于上世纪末，到现在大约二十二年，和陆绊差不多年纪，要是那孩子正常出生，长大，现在也该是一名刚刚毕业的大学生了。

    他自嘲般笑了一声，将破破烂烂的衣服脱掉，走进浴室。

    镜子里的陆绊显得有些惊讶，似乎看出了陆绊的有所不同。

    他打开花洒，令热水流遍全身，伤口处的草木得到了水流的滋润而变得更加茂盛。

    阳光，水，空气，营养，是陆绊维持生命的几大要素。

    “这个时候如果能够在充满阳光的水池里躺着，恢复可能会更快。”

    他喃喃自语。

    换好衣服，陆绊回到房间，没有理会后续的任务，而是将窗帘拉开，让阳光洒满自己的屋子，自己什么也没盖，就这么躺下睡觉。

    下午，当太阳西垂，屋子里变得一片金黄，陆绊才有些清醒。

    他感觉自己身上变得有点沉重。

    “又是这家伙？”

    陆绊低下头，看向盘绕在自己胸口上的那一团黑雾。

    但很快，陆绊发现，在黑雾旁边，还有一团灰色的雾。

    “？”

    奇怪的诡异增加了。

    那两团雾气，就像两只蜷缩起来的猫猫，正在无意识争夺睡觉的位置。

    “难道说......”

    陆绊想起了曾经看过的话语。

    诡异之物是互相吸引的。

    当你见到家里有一个诡异之物的时候，就代表着家里肯定不止一个诡异之物。

    拥有灵视的人，必然会不断遭遇诡异之物。

    这就是为什么恐怖电影的主角为什么总能遇见鬼，而且还能遇到第二部，第三部的原因。

    所以，自己家的这些同居人，引来了其他的同居人？

    再过一阵子，可能陆绊一醒来就发现自己床上全是这些五颜六色的雾气，自己就连睡觉都没有地方了。

    想到那种猫奴的生活，陆绊感到不寒而栗。

    必须解决这个问题才行！

    他跳了起来，那两团雾气顿时溜走，很快钻到柜子里，床底下，消失不见。

    陆绊找了找，没发现它们的影子，于是决定躺下，装作睡着了的样子。

    过了一会儿，那两团雾气又聚集到了陆绊的胸口。

    “嘿嘿，抓到你们了！”

    陆绊立刻抬手，试图抓住两团雾气。

    但它们光速烟消云散，只剩下陆绊在房间里挠头。

    他的手机震动了一下，响起了铃声。

    陆绊看了看来电，不是冯羽，而是警察何有乌。

    “喂？什么事？”

    陆绊问道，难道又有什么变态杀人犯盯上自己了？

    “你到底在做什么，我这边又接到你邻居的投诉，说你开着窗帘，光着身子在床上仰卧起坐。”

    “？”

    陆绊立刻盖上被子。

    *

    求月票，推荐票！

