    屋里，林煜将自己的想法告诉了老族长，他准备离开石村去往外界修行。

    老族长沉默了好久便点头，他知道石村太小了终究孩子们是要走出去，林煜将那块符牌给了老族长叮嘱一番后林煜离去。

    夜晚，天空中繁星点点，林煜来到柳神面前同柳神告别。

    “柳神，我想去外界修行前来告别”。

    “去吧，一路小心”，柳神柔和的声音传来。

    第二天，天还未亮林煜便出发了，他孤身一人上路了这事只有柳神和老族长知道，他没有告诉石昊他们，又不是不回来了他不想看到别离时的那一幕，同样他也期待着同石昊的下次见面。

    路途遥远，到逐鹿书院数百万里，林煜孤身上路，途中穿越无尽的大荒，在生死搏杀中前行，这对他来说也是一种修行。

    四个月过去了，林煜如同一个野人一般，完全看不出他原有的模样呢，穿着染血的兽皮依旧极速前行。

    又一个月后，林煜终于到了逐鹿书院外围，这里灵气充足，行人也多了起来，大多都是大人们带着家族子弟来拜入逐鹿书院修行。

    各种飞禽划过长空，猛兽骑行都是一些大家族子弟才有的阵仗，也有不少同林煜一般独行的，不过都没有林煜看起来惨淡。

    前行数百里后，林煜终于来到了逐鹿书院山门前，一块高数百丈石碑立在那上书：逐鹿书院四个大字，一眼望去一种浩瀚宏大的气息迎面而来，久视后更是让人眼睛生疼。

    就在林煜感慨之时，脑海中传来系统任务；

    “滴”

    任务触发：加入逐鹿书院。

    奖励：任务点200。

    注：本任务为支线任务，无时间要求。

    听到这，林煜不禁怀疑系统是不是变相送他经验，加快速度“打怪升级”，查看后便继续打量起来眼前这一盛况。

    这里是逐鹿书院的前院广场，林煜看去只见广场上都是密密麻麻的人头，有数万人在等待着。

    这些人都是被家族或者部落护送过来的，想要进入逐鹿书院修行必须通过选拔，现在还未到选拔的时间，林煜也只能同他们一般慢慢等待。

    不过，人群中时不时会传来惊呼声，原来是有人拿着符牌，不通过考验进入了山门所有人都羡慕不已。

    数日过后，终于到了选拔的日子了，来参加的人更多了足有十万多人，逐鹿书院开始进行考验选拔这一年的入门弟子。

    大人们都提前不断叮嘱孩子们选拔事宜，给他们打气加油。

    “今年的选拔开始，希望你们能够脱颖而出加入逐鹿书院修行，祝你们取得好成绩”，一个中年人开口道，望着广场上所有人。

    在其旁边站着一位通体覆盖黄金甲胄的女子，头戴黄金盔，面部露出的部分，眉目如画、肌肤如玉，金色的甲胄在阳光的照耀下显得格外刺眼，但依旧掩饰不了她那傲人的身段，双腿笔直修长、腰若细柳，还有那傲人的双峰。

    即便是站在那里给人一种与众不同的气质，当真是英姿飒爽。

    林煜望去，心里道：“好大”！也被其所惊艳，就这是女战神吗？

    “考验开始”，女战神向前一步道，声音传到了广场每个角落，只见她眸光如电，非常凌厉扫过十万人群。

    中年人开始讲解逐鹿书院考验规则；

    第一步所有人检查骨龄，只要年龄满足条件，修为踏入搬血境界便可通过参与下一步考验。

    由弟子带领去逐鹿书院东侧试炼场，那里广袤无垠是逐鹿书院用来考验弟子，其中盘踞各种凶禽猛兽更是有兽王的存在，他们要做的就是从穿越试炼场，成功穿过者便可加入逐鹿书院。

    但如果进入试练场便生死由命，选拔也是异常血腥，每年来不知道有多少人葬生在凶兽口中，能够成功者不到十分之人。

    即便如此，每年依旧参加的人数不胜数，今年参加的人数更甚往年。

    那些护送的大人们只能叹气，想要加入这种大势力，又岂是那么容易的。

    他们没有强大的实力，只能靠孩子们自己去争取博出一片未来，他们不像那些王侯、太古遗种可以让自己的后代获得名额，直接进入逐鹿书院。

    试炼场中，林煜横穿而去一路上极速穿行，除非有凶兽主动攻击他，不然他都避其锋芒不去招惹那些恐怖的生灵。

    途中经过一片山脉，他被一头洞天境的兽王盯上了，是一头巨狮虽然不是太古遗种但依旧可怕无比，一爪之下山峰崩塌。

    林煜经过一番惨烈的厮杀后以狻猊宝术将其轰杀，在过去的半年里他主修完美法研究符文，对狻猊宝术的掌握也是达到了炉火纯青。

    他本来想不被人注意，低调加入逐鹿书院结果因为这场大战还是被人注意到了，不仅是在训练场参加考验的人还有逐鹿书院主事的长老们。

    逐鹿书院里，主事的中年男人对旁边的女战神道：“真是出乎想象，没想到这次选拔藏龙卧虎，这个小子你怎么看？”

    “很强大，可以看出突破极限达到了搬血极境，掌握强大的宝术，就是不知道跟那个熊孩子相比怎么样”。

    只听见她话音一转：“不过那个熊孩子已经是突破了洞天境，就是不知道开辟了几口洞天想来也是不少，我出去一番看能不能将那个熊孩子抢过来，听说他到了补天阁”。

    长老听后，一阵无语！

    试炼场内，既然无法低调林煜便也不再藏拙，他加快速度一路杀了出去，见到这一幕众人都向他靠拢。

    而这一切也被中年长老上报给了高层，惊的高层门都在查看，林煜不知道的是他出名了。

    其中一位高层更是开怀大笑道：“好，看来我逐鹿书院也要出现一位天才了”，众高层都是无比振奋。

    听说补天阁有了那位重瞳、火皇之女加入后他们都酸的不行，更不要说后面又加入了一个熊孩子。

    众弟子里唯一出众的就一位女战神了，不然女战神怎么老想着把熊孩子抢过来，这下好了有了林煜的加入，他们心里畅快多了即便是不如那三位也够他们开心了。

    当即，高层便传令下去查清背景好好培养，众人点头都期待着。

