        江夏郡重镇夏口。

    城高水深，江夏郡大部分钱粮都聚在此处。

    但与整个荆州相比，算是个穷苦地界，故而刘琦被发配到此地。

    先前还有江东强敌，刘琦能来这，兴许蔡瑁觉得江东能干掉黄祖，说不定也能干掉刘琦，关键还能把刘琦给踢出襄阳城，所以未曾强加阻挠。

    关平牵着马，双脚踏在坚硬的黄土地上，算是松了一口气。

    长时间坐船，是真的腻味。

    尤其像这种死里逃生的大战后，及其想要睡觉，可晃晃悠悠的睡不着。

    可能还是不够累。

    夏口县城建造的还算是坚固，防御修的也不错。

    关平先是随着大部队，过了吊桥，进入了瓮城，慢悠悠的进入城内。

    三兄弟社团仅剩的队伍被带到早就备好的房间内，至于侥幸未死的曹军士卒被集体关押起来。

    不急着收编。

    第二日一早。

    关平差人去寻些金银花，这日子估计就剩下果子了。

    在找些板蓝根与蒲公英，全都带回来，以防万一。

    王喜的伤口若是感染了，也提前预防，兴许就能保住一条性命呢。

    夏口府衙之内，刘备坐在主位，刘琦自居左下。

    几个文臣武将跪坐在两侧。

    关平慢悠悠的打量着在场的人。

    诸葛亮是个大帅哥！

    糜竺长得也英俊。

    简雍有些不修边幅，一看就是个肥宅的底子。

    关平就这么一打量，感觉昨晚这群人都没睡好。

    经此一战，损兵折将，还要想法子收拢溃兵。

    那么多人，曹操手下的士卒杀不完，总会有幸运儿逃脱。

    大汉百姓更是如此，若是信你，就会跟你走到底。

    即使现在荆州八郡全都落入曹丞相手中，但只要有风声传出刘皇叔在夏口站稳了脚跟，会有百姓来的。

    这也是刘备唯一的优势了。

    诸葛亮先是在集体会议上安排了此事。

    刘备双手拢再袖子里，见军师安排完这件事，开口道：

    “诸位，曹操携数十万大军前来，誓要一鼓作气拿下荆州，吞并江东，如今，我军龟缩夏口，断不能长久，诸位，可有良策？”

    众多文臣武将皆是不语，如今情形，为之奈何！

    刘备说这话的时候看向的是诸葛亮。

    众人随即也全都是看向诸葛亮。

    这种战略上的谋划，都是诸葛亮拿主意的。

    大多数人晓得隆中对，可不晓得具体内容是什么。

    关平别捏的跪坐在关羽一侧，身边的气场太过强大，想要好好端坐，却总感觉自己后背痒，坐不住一样。

    诸葛亮倒是笑了笑，昨夜听闻关平的在战场上的一番作为，倒是起了考校的心思，直接开口道：“定国是不是有话说？”

    宛如上课正在搞小动作被班主任抓住一样，关平被定住了。

    随着诸葛亮的话，大厅之内的人也全都机械的转动脖子，看向关平。

    要么是想要看笑话。

    要么是期待他能回答出来诸葛亮的问题。

    只是对于后者的想法，期待的人实在是不多。

    张飞哈哈一笑：“平儿，放心大胆的说。”

    刘封笔直的跪坐在一旁，对关平同样也有些不忿，毕竟他爹说过的话，自己不可能装作不知道。

    基于此，刘封也搞不清楚诸葛亮为何想要让关平出丑。

    不过，这倒是自己所希望能看到的。

    至少要杀一杀关羽的傲气。

    三兄弟社团之中两个少将军，刘封可不认为自己比关平差。

    关羽在一旁摸着胡须，目不斜视的道：“平儿，军师在考校于你，尽管说。”

    刘备双手依旧揣在袖子里，没言语，眼睛却是盯着自家侄子。

    “那我就说一说。”

    众人以为关平会推辞，没料到他竟然站起来了。

    倒是让众人诧异，随即呵呵笑着。

    关平借机站起身来，走到一侧，指着地图道：

    “长江以北，皆成了曹操的地盘了，曹操势大，我军新败，难以支撑。

    又加之曹操吞并荆州三十多万兵马，军士更胜，我军断不可能抵挡的住。”

    关平这话一出，众人的面色又不好看了。

    可这就是事实。

    刘琦有些发急，三十多万荆州兵马，在加上数十万北方士卒，加在一起，就自己手里这点士卒都不够人家塞牙缝的呢。

    战事已经糜烂至此，刘琮该死！

    刘琦愤愤的想着。

    “而我们在曹操眼里已经是丧家之犬了，所以他现在的目光可是在江东六郡上呢，想要一鼓作气，吞掉江东。”

    关平把手从地图上收回来：“所以呢，我们应该找个盟友，孙权不大不小，江东水军又及其擅长水战。

    曹操想要搞他，孙权也急需曹操军中的情报，对于我们而言刚好合适。

    东吴可以拿来给我们当挡箭牌，以长江为险，形成南北对峙，联合抗曹，我们也好从中得利。”

    诸葛亮神色有些波动，关平的这番话，和自己与主公说的大致一样。

    昨夜与主公砥足而眠，断不会是主公告诉他的。

    他在长坂坡，当阳桥的表现。

    倒是让诸葛亮重新认识了他一样。

    在到今日之言。

    关平从一个敢打敢拼的小将，进化成了一个有勇有谋的小将。

    这对于三兄弟社团是天大的好事。

    人才就那么一点，能多出一个对于社团就是极好的助力。

    特别是在社团一帮二代还没有成长起来的时候。

    在过些年，关平需接过父辈的旗帜，为三兄弟社团扛旗二十年。

    所以，诸葛亮决定要多带一带关平，免得受其父影响，太过傲气。

    为将足以，但为帅，傲可是致命的缺陷。

    “如果在联合抗曹的战役之中，曹操取胜，我们就趁机进占东吴，如果联军取胜，我们就进军荆州，如此，大伯父方可成就一番大业。”

    关平的话一说完。

    诸葛亮的脸色都变了，他怎么把自己的心里话给讲出来了？

    昨夜与主公商量的时候，主公还有些犹豫，与人结盟，还要暗地里捅他一刀，实在是不为人子所为之事。

    刘备倒是看向诸葛亮，这番话如此熟悉，与昨夜孔明所言几乎无差，莫不是孔明见他自己劝谏不成，借定国之口劝谏自己？