    1

    韩光靠在墙上，看着急诊室的门口。细微的脚步声引起他的注意，他转头，纪慧从门口进来，径直走向他。韩光看着纪慧，脸上没任何表情，只是长出一口气。纪慧问：“情况怎么样了？”

    “还在抢救。”

    纪慧用异样的眼神看着韩光：“你不想和我谈谈吗？”韩光苦笑：“谈什么？”纪慧叹息：“谈谈这个孕妇，谈谈这到底是怎么回事。这件事情肯定是瞒不下去了，或许我可以替你从别的角度说几句公道话。”

    “我没什么好谈的。”韩光转过目光。纪慧着急地说：“你的前途可能就这样完了！那个女人到底是谁？肚子里的孩子是怎么回事？你准备和她结婚吗？……”一个护士打开门不满地说：“你们出去说话！这里在抢救病人！”韩光转身走出去，纪慧紧紧跟在后面。

    韩光坐在花坛后面的暗处，纪慧站在他身边：“我真的没想到，你会……”

    “我也没想到。”韩光深呼吸着，他抬头看见了医院电线杆上的摄像头。

    “这个女人是什么人？”

    “是我在部队的战友，她是医务所的护士。”

    “你爱她？”纪慧问。韩光想想，说：“曾经爱过，在部队的时候。”

    “那个孩子……”纪慧问。韩光断然地打断她：“你听着，关于孩子没什么好谈的。如果你认为我就是孩子的父亲，那我就承认！总之，孩子是无辜的！你不要拿这个孩子做文章，我认这个孩子！而且我要定了！”

    纪慧同情地说：“你知道你是在拿在警队的前途开玩笑吗？”

    韩光看着她说：“如果警队不容我，我可以辞职。”

    “值得吗？”纪慧问。韩光看着远方：“什么是值得的，什么是不值得的，你能告诉我吗？”纪慧被问噎住了。

    2

    夜晚的山坡静悄悄的，关闭了车灯的白色富康缓缓开下公路，停在泥泞的灌木丛外面。打扮得跟韩光一样的蔡晓春下车，他走到灌木丛里面，换了一身黑色的特警作战服，戴着黑色的面罩，背着一个战术背包，几下子就穿过灌木丛。山坡下的特警基地一览无余。电网架在高高的围墙上面，整个基地笼罩在黑暗中。只有塔楼上的探照灯在有规律地扫来扫去，拿着狙击步枪的特警哨兵查看着四周。

    蔡晓春从战术背包里拿出夜视仪戴上，他的眼里马上都是绿油油的，非常清晰。经过短暂的观察和分析，他从山坡上慢慢地匍匐下去，躲藏在墙根。他抬头看电网，从战术背包里拿出一只死鹰。他站起来退后半步，看着上面的电网，把手里的死鹰抛了出去。死鹰画了个简短的弧线，准确地落在电网上。警报器立即凄厉地响了起来，探照灯也在瞬间扫了过来。穿着黑色特警战斗服的蔡晓春急速闪身到了身后山坡的灌木丛里面，潜伏下来。

    特警基地里面警报大作，巡逻小组立即风驰电掣般冲过来。四个黑衣特警跳下车，拿着95自动步枪摆开警戒队形。战术手电射上来，他们看见了挂在电网上的死鹰。带队的特警组长对着耳麦：“猎狗3号呼叫1号，关闭警报和电网。这里的警报是一只鹰落在电网上引起的，我要上去看一看。完毕。”警报立即关闭了：“猎狗1号收到，电网已经关闭，注意安全。完毕。”特警们架起人梯，特警组长敏捷地爬到围墙上。他的步枪扫视着围墙外面，没看到异常动静。接着他拿下来死鹰，跳下墙头。

    一个特警接过来死鹰：“这鹰真漂亮，怪可惜的了。”“可能是来咱们这儿过冬的吧？”“鹰是候鸟吗？”“我怎么知道，我中学生物就不及格。”“鹰不该是夜禽啊？猫头鹰才是！”“也许这鹰变种了呢！”

    特警组长苦笑一下：“别胡说八道了。猎狗1号，我是3号。野生鸟类可能在附近出没，申请暂时关闭电网，省得到时候林业局再找我们麻烦，完毕。”

    “收到！各个单位注意，我是猎狗1号。电网关闭，明天采取措施驱赶鸟类。大家做好警戒工作，完毕。”

    组长上车：“我们走吧。”一个特警问：“这鹰呢？”组长说：“明天交给林业局吧。”车开走了。蔡晓春从灌木丛中露出脸，等一切都安静下来，他一个箭步跃上围墙。他的动作很麻利，几乎是落地无声。他闪在围墙的拐角，这是探照灯的死角。等到探照灯扫过去，他跟野兔子一样蹿出去，通过了100多米的开阔地，顺利地来到特警队楼下。蔡晓春顺着外墙的雨水管道开始攀登，身手敏捷，显然是长期正规训练的结果。他到了二楼监控室的窗户外面，把夜视仪推上去，慢慢探出眼睛。

    监控室里，值班的特警面对不同的监视器，精神抖擞。一股白色烟雾冒出来，他纳闷儿地刚刚起身，就被麻醉倒地。蔡晓春撬开玻璃，爬进监控室。他推开值班特警，然后逐次关闭了各个楼层的监视器。打开门，大摇大摆地走了出去。他的手套上，粘着韩光留在子弹上的指纹。

    枪库门口，蔡晓春拿出PDA，打开来接上自己带的智能钥匙卡片，然后插入密码智能锁的插卡处。电脑程序在迅速换算着密码，没几秒钟，枪库的门“咔嚓”一声打开了。他推开枪库的门，枪库的所有武器柜子，缓缓展现在他的面前。

    3

    “喜欢王道的朋友们，今天你们好不好？”

    “好——”酒吧里面的观众险些把天花板给喊翻了。小有名气的地下乐队——“王道”摇滚乐队上场了。这是一支重金属乐队，人人都是长头发，贝斯手还留着大胡子。主唱阿钟——钟世佳，长发飘逸，戴着黑框眼镜，穿着紧紧的褐色牛皮裤子，光脊梁套个花衬衫。他的出现引起下面摇滚爱好者的欢呼：“王道！阿钟！王道！阿钟！”……

    钟世佳站在舞台中间，对着观众伸出双手示意。现场逐渐安静下来，阿钟对着麦克风说：“喜欢王道的，请举手！”现场举起一片手，伴随着小女孩儿的欢呼。阿钟拿起麦克风的杆子，高声喊道：“喜欢王道的，跟我一起来——”伴随着欢呼，贝斯手起了前奏。阿钟冷峻地看着欢呼的人群，开始高歌：

    “人来人往的大街上我想要的却找不到，

    爱情就跟涨价的汽油一样越发不经烧。

    熙熙攘攘的世界上我给你的却找不到，

    你还说跟我混来混去什么都得不到，

    傻不拉唧的我们还跟疯了一样去寻找，

    寻找爱寻找真寻找美究竟什么是王道。

    你名牌内裤表面上有多少男人的味道，

    妹妹说别来这套看看你干瘪的钱包。

    金钱是王道欲望是王道还是你哭着要爱我是王道，

    理想是王道自由是王道还是跟着社会堕落是王道。

    到底什么是王道，

    到底什么是王道……”

    钟世佳摇着长发，发出野兽般的号叫。观众也跟癫狂了一样，跺着脚跟着疯狂的重金属音乐狂喊乱叫。一个女孩儿尖叫着：“阿钟——我爱你——啊——”站在最后排的何世昌露出苦笑：“这就是世佳？”

    钟雅琴叹口气，哀怨地看着他：“对，是你的儿子。”

    “年轻人啊，都有疯狂的时候。我年轻的时候，也热爱艺术……”何世昌没有生气，只是很无奈。钟雅琴哀怨的目光飘过来，何世昌的话咽在了肚子里。钟雅琴转过目光，看着台上的儿子：“他从小就吃尽了苦头，因为他没有爸爸。他的性格一直很叛逆，但是学习不错，也热爱音乐，就是不太好和人说话。也可能是压抑太深了，他初中的时候喜欢西洋摇滚音乐。为这个我和他吵架，但是后来想想，孩子已经挺委屈了，何必再剥夺他的爱好呢？本来想着长大也就好了，没想到上了音乐学院学古典音乐也没改变他这个爱好。大学毕业了，本来在音乐家协会工作，但是他辞职了，跟一帮朋友组成了这个乐队……”

    何世昌听着，苦笑：“也不能说他错，好在他没有学坏。”

    钟雅琴抹着眼泪：“你知道这个孩子，因为你吃了多少苦？他从懂事开始，就问我爸爸是谁。我不告诉他，他也不哭。别的孩子欺负他，他就跟人家打架……27年了，他也不容易。”

    “都是我不好。”何世昌很内疚。钟雅琴抬头看着台上的孩子，泪光闪闪：“是我自己找的，我不怪你。我知道你有太太，还要跟你在一起。那时候我也太年轻了，真的是为了爱情什么都不管不顾。”

    何世昌握住了钟雅琴的手，钟雅琴颤抖一下，但是没有躲开。何世昌内疚地说：“还有机会，我还有三个月的时间。我们可以重新开始！世佳要是喜欢摇滚音乐，我要让他到更大的舞台上去表演！我要满足你们所有的愿望！”

    钟雅琴却慢慢抽出来自己的手，摇头：“不，你太不了解世佳的个性了，他是那种非常固执的孩子。不说你是他爸爸还好，要是说你是他爸爸，他肯定会永远不见你。他的恨，都深深藏在心里。你就算能让他成为世界上最出名的摇滚巨星，他也不会向你低头的……他不会认你的……”

    “可是我毕竟是他的亲生父亲！”何世昌说。钟雅琴目光复杂地看着何世昌：“你以为，在他的心里有父亲的位置吗？”何世昌被噎住了，伤感和失落一点点爬上他的脸。钟雅琴哀怨地说：“你来得太晚了，太晚了……你要是早点出现，哪怕是他上大学的时候，他都可能接受你。但是，现在……”

    “我知道，我的错无法原谅。但是我相信，他的骨子里面流着的是我的血液。”何世昌看着长发的儿子，“血，毕竟是浓于水的。我会等待，用我剩下的所有时间去等待，即便他还是恨我，我的一切也都是他的……”

    钟雅琴奇怪地看何世昌：“你是为了这个来找他？”

    何世昌看着钟雅琴：“我不是要害他，我是要给他！给他所有的一切！”钟雅琴摇头叹息：“你太看低我和我的儿子了！你走吧，我们不需要你的钱、你的公司、你的地位和你的权势。我们什么都不要，我们娘儿俩就想好好地过我们的日子……”

    “雅琴……”何世昌张嘴，却失语。

    “我答应过你，让你见儿子，我会做到。但是我告诉你，我们都不会跟你走。我们有我们自己的生活，你的一切都是你的——明白吗？”

    何世昌悲伤地点点头，闭上眼睛老泪纵横。

    4

    急诊手术室里，百合的脸色还是那么惨白，但情况逐渐稳定下来。林冬儿看着百合稳定的心跳松了一口气。她的头发湿漉漉地贴在额头上，脸色也是惨白的，没有通常欣慰的微笑露出来。她吩咐护士注意观察，转身出去了。王欣见状跟了出去。林冬儿摘下口罩、帽子，看着空荡荡的走廊发呆。

    王欣低声：“冬儿？”林冬儿美丽的眼睛慢慢溢出眼泪，“唰”地落下来。王欣站在她的身后：“想哭，你就哭出来吧。”林冬儿突然捂住自己的嘴哭出声来，大步跑向值班室。王欣急忙跟着：“冬儿？冬儿？”林冬儿跑进值班室，“咣”地关上门。王欣着急地敲门：“冬儿？冬儿，你开门啊！”林冬儿靠在门上失声痛哭，泪水滑过她苍白的脸颊。

    外面，纪慧和韩光还在争执着。纪慧着急地说：“你想过没有，这件事情会引起多大的轰动？”韩光平静地说：“那是我的事情。”

    纪慧气恼地说：“但你是市民心中的英雄！一旦这件事情暴露出来，你以为损失的是你自己的荣誉？是市民对警察的信任！我不相信你会做出这样的事来！我已经看见了，你的女朋友很漂亮！你绝对不会为了一个怀孕的女人抛弃你的女朋友！她很爱你！”韩光吐出一口烟，沉默。纪慧一把掐灭他的烟：“你别跟个闷葫芦似的行不行啊？你倒是说话啊！这个事情瞒不到明天的！”

    韩光看着她：“我从来不去想明天的事情，因为今天就已经很艰难了！”纪慧质问他：“但是你要怎么面对市民对你的信任？”韩光回答：“我是一个警察，但我也是一个人！我有自己的隐私！我从未想过做什么警察的英雄，从来没有！我只是做我的职业，做我的分内工作！如果市民不能接受一个特警队员也有自己的隐私，那么我辞职！我选择不再做英雄！”

    纪慧都不知道怎么说他了：“你傻啊你？你要知道，这是在中国！老百姓的唾沫星子都能把你淹死！”韩光奇怪地笑了一下。纪慧问：“你笑什么？人言可畏你知道不知道？”

    韩光看着天上的星星：“我是一个狙击手，我已经习惯孤独。每次我单独出任务的时候，成功和失败都取决于我个人的判断。我选择了这条路，就不会再跟任何人解释。老百姓爱说什么，甚至是我的同事爱说什么，对于我都已经是无足轻重的事情。”

    “你到底在说什么啊？”

    韩光转向纪慧坚定地说：“祖国知道我，足够了！”

    纪慧纳闷儿地看他：“我在怀疑你的脑子是不是正常？”

    “没什么，我突然想起以前在部队的事儿。我不管别人说什么，这个孩子我认了！组织上要我结婚，我就结婚；组织上要我辞职，我就辞职！总之，关于这个孩子和这个女人，我不会多说一个字！”韩光一脸坚毅。

    纪慧纳闷儿地看他：“你到底在保守什么秘密？”韩光淡淡地说：“刺客的秘密。”黑暗中，他的眼睛真的是寒光闪闪，纪慧不由得打了一个冷战。

    5

    蔡晓春的右手拇指放在韩光的枪柜锁验证扣上，随着“嘀嗒”一声，验证成功，枪柜的门打开了。但他还是愣了一下，因为韩光的枪柜门背面贴着一张照片，是他和韩光的双狙人小组的合影——黑白的照片，年代已经久远，都有了毛边，所以主人给这张照片镀了一层膜。蔡晓春看着照片上韩光身边的自己，年轻的脸上同样是意气风发，他的眼睛略微亮了一下，只是一刹那。接着，他继续审视枪柜，那把属于韩光的狙击步枪静静地卧在枪柜里面。他拿出这把狙击步枪，装入枪袋，然后关上枪柜，锁好枪库出去了。他迅捷地跑过开阔地。执勤特警在塔楼上觉得眼前有什么东西闪了一下，拿起夜视望远镜观察，除了围墙那边的树丛在晃动，什么都没有。他放下望远镜：“猎狗5号报告，4号地区好像有动静。派人查看一下，完毕。”围墙外面的灌木丛突然有车灯亮了。他惊讶地看见一辆白色的车跟疯子似的从黑暗中冲出，径直冲向公路。他赶紧报告，可是车已经没影了。瞬间，特警基地警报大作，战备值班的特警分队和在宿舍休息的特警队员都冲出来，军靴声、叫喊声响成一片，警犬的吠叫惊天动地。薛刚高喊：“快！封锁整个基地！A组出动追捕，B组检查整个基地！看看到底出什么事了！注意，要小心敌人的炸弹！谁吃了豹子胆了，敢闯我们的基地！”

    特警队员们答应着分成两组去了。A组上车鸣响警笛出去，B组跟着薛刚检查基地。几个特警搜索来到楼外，举起手电，窗户是被撬开的。特警组长对着耳麦：“薛队，你最好来看一下！”

    “我马上到！”薛刚说。他挥手，特警队员们散开，警戒四周。薛刚带队飞奔而来。他挥手，两个特警队员起身，手持武器开门。其余的特警队员紧跟其后，搜索前进。特警们交替掩护前进。特警组长一把推开值班室的门，薛刚持枪闯入，值班员还在昏迷。薛刚皱眉：“乙醚？！快拖他出去！”队员们急忙拖起值班员出去。薛刚喊道：“立即检查武器库——”队员们冲向武器库。不一会儿，薛刚的声音在局里110指挥中心的喇叭里响起：“特警基地发生盗窃案件！一支88狙击步枪丢失，重复一遍，一支88狙击步枪丢失！这是特急事件，立即封锁所有道路进行盘查！……”

    值班女警对着耳麦：“各巡逻单位注意，盘查所有白色轿车！注意，特警队的一支88狙击步枪丢失，疑犯可能驾驶白色轿车离开。目击警员没有确定轿车品牌和牌照，所以要提高警惕。注意，一支88狙击步枪丢失……”

    一座无名山顶上，省厅反恐处方局长面对群山下的城市深思着，身后是奥迪轿车。王涛的车开来，他下车走来：“方局长，枪已经被盗了。”方局长笑笑。王涛佩服地说：“您算得真准。”方局长意味深长地说：“每个人都有自己的性格，性格决定命运——我们走吧，按照省厅的统一部署开始行动。好戏要开场了。”两人上车，离开。

    高速公路上，富康轿车在疾驰。后座的白马在检查88狙击步枪。蔡晓春摘下面罩：“枪一定保养得非常好！”

    “不错，专业水平。”蔡晓春露出狞笑，“上子弹吧，这把枪今天又要见荤了。”“是。”白马开始往弹匣上子弹。“咔嗒！”子弹一颗一颗推进弹匣。

    6

    韩光的手机在响，他拿起来：“喂？我是韩光。”

    薛刚着急地说：“你在哪里？立即归队！”

    “我在医院，出什么事了？”

    “你的枪丢了！”薛刚说。韩光愣了一下：“知道了，我马上回去。”

    “全都疯了，你赶紧先回来再说！韩光，你是那么仔细的一个人，怎么丢的就是你的枪呢？！”——韩光默默挂上电话。纪慧问：“怎么了？”

    “没事。我们内部的事情，你回家吧。”韩光转身走向急诊室。

    急诊室里，王欣在跟护士说着什么，看见韩光进来，王欣冷冷地说：“人没事了，去那边交款。然后你带她回家，商量一下到底怎么办。5个月了，引产都很危险！”

    韩光说：“我单位有事，我得先走。能不能交给你们医院？就一晚上？”

    “少来吧你！人出事了算谁的？我们可不想承担这个责任！”

    “林大夫呢？”韩光问。王欣冷冰冰地说：“她不想见你，还有，你以后别来打扰她。”林冬儿打开值班室的门，眼里都是泪水。所有人都愣住了，谁都没见过她这样伤心。她哽咽着：“韩光，我问你……那孩子，到底是不是你的？”韩光看着她，没说话。王欣急忙走过去低声说：“冬儿，这是在单位。有事别在这里说……”

    林冬儿一把推开王欣：“你闪开！我跟韩光说话！”

    韩光看着伤心欲绝的林冬儿，不说话。林冬儿的话是从嗓子深处挤出来的：“你回答我，那个孩子到底是谁的？！”韩光果断地回答：“我的！”

    护士搀扶着虚弱的百合刚好出来，百合听到这句话一愣：“韩光？”

    林冬儿点头：“很好！起码你还算个男人！”

    韩光接过百合：“对不起，我走了。”

    百合着急地说：“大夫，你听我说……”

    韩光打断百合：“别说了！这孩子是我的！”

    林冬儿指着他，身子在颤抖：“你……你真的……”她眼前一黑，王欣急忙扶住她。护士们跑过去：“林大夫！林大夫！”

    王欣怒视韩光：“滚！你赶紧滚出去！”

    韩光扶着想说话的百合：“我们走！”

    百合被他不由分说拉着慢慢走出去。她不时地回头，但是已经看不到冬儿了，只有王欣在着急地招呼着护士把冬儿抬进急诊室。百合声音颤抖着：“韩光，你为什么要这样？这对她太残忍了。”

    韩光没头没脑冒出来一句：“我不这样才是真的对她残忍。走吧，我先送你回家。我们单位出事了，我得赶回去。”

    “那我自己打车回去吧。”百合说。韩光坚持说：“你身体不行，还是我送你吧。我车还在你家楼下，我开车回单位很快。”他搀扶着百合出去了。纪慧在医院急诊室门口外的阴影处看着他们过去。

    7

    宽大的省厅办公室没有开灯，钱明副厅长的脸藏在黑暗当中。孙晓波走进来，低下头：“钱副厅长，行动要开始了，您还有什么吩咐吗？”钱明看他：“一定要保持行动的主导权！我们不能被秃鹫牵着鼻子走，对这小子，一定要小心！”孙晓波问：“是，我们什么时候去滨海？”钱明说：“该我们去的时候。”孙晓波抬起头：“明白。我马上去安排。”钱明闭上眼，思索着什么。

    滨海。一间毛坯别墅里，监视器以及各种仪器在进行紧张工作。墙壁上挂着韩光和蔡晓春的大照片，方局长神色肃穆地注视照片，一声叹息。王涛问：“怎么了？”方局长说：“我跟他们都打过交道，都很熟悉。”王涛看着方局长。方局长接着说，“他们曾经都是出色的军人、最棒的狙击手。我即将看到他们自相残杀，而且其中一个已经是敌人。”

    “他们到底谁的枪法更好？”王涛问。方局长看他：“枪法只是一方面，狙击手最重要的是心态。在心态上，秃鹫永远无法胜过山鹰。”

    “行动马上要开始了。需要更改行动吗？”王涛问，方局长说：“不需要，告诉山鹰——照常进行。”王涛回答：“是。”

    8

    公安医院已夜深人静。一个穿着风衣、戴着帽子的背影悄悄走过走廊。他戴着黑手套的手缓缓推开特护病房的门。正在休息的老头子——刑警张超的父亲慢慢睁开眼：“谁？”墨镜压低嗓子：“黑夜给了我黑色的眼睛。”老头子睁大眼。墨镜的声音像是从地狱里爬出来的一样：“看来你忘记暗号了。”张父苦笑：“我都活不了几天了，你们还要来找我。”

    墨镜冷冷地说：“你和魔鬼签了约定，到了地狱也不会休息。”张父问：“你想要什么？”墨镜回答：“名单。”张父平静地说：“我没有。”墨镜冷冷地说：“这是K3交给你的任务，难道你没有完成吗？”张父说：“我都已经退休了，你该知道我们的保密规定。我接触不到那些东西。”墨镜说：“这是借口。”张父回答：“这是事实，我做不到的事情，你们就是威胁我也做不到。”

    “那你儿子呢？他也是警察，能不能做到？”

    张父剧烈咳嗽起来：“你……你……你不许打我儿子的主意！”

    “你老了，退休了，还有你的儿子。怎么，不打算让他子承父业吗？除了做一个警察以外，再做一个间谍！”墨镜冷笑着说。张父着急地说：“我……我一定尽力……你……你不要打我儿子的主意……”

    “我也知道你这老骨头干不了什么了。”墨镜说。张父问：“那你来找我干什么？”墨镜低沉地说：“我好像听说，蓝鲸有个私生女？告诉我，她是谁？”张父说：“我不知道。”墨镜冷笑：“我知道你死不死都无所谓了，不过我可以去问候一下你的儿子。”

    “你？！”张父愤怒了。墨镜说：“我给你两个选择——第一，告诉我蓝鲸那个私生女的秘密；第二，K3去问候一下你的儿子。”张父靠在枕头上。墨镜继续说：“K3一向说话算数的，你是了解的。”张父急促呼吸着：“好吧，我告诉你……那你要答应我，别碰我的儿子！”墨镜笑笑：“我可以接受这个交易。”张父迟疑地说：“她……叫安露……”

    此时的安露在家里，坐在键盘前娴熟地操作着，在谱曲。电话响了：“喂？是谁大晚上骚扰美女啊？”孙晓波的声音充满笑意：“美女，我是流氓。”安露摸到杯子，喝口水：“说，流氓！一声招呼不打就离开滨海了，得到满足了？”孙晓波笑着说：“瞧你说的，我是那种人吗？”安露笑：“你不是这种人，谁是这种人？说吧，骚扰我什么事儿？难道又想欺负盲女了？”

    “我想你了。”

    “切！是想那啥了吧？鬼才信你呢！知道你工作忙，也知道你工作有纪律！不问你那么多了，什么时候再来滨海看我？”

    “很快，我还要到滨海。”孙晓波说。安露惊喜地问：“真的啊？！”杯子的水洒了一身，她急忙起身。孙晓波急忙问：“怎么了？怎么了？”安露说：“没事没事，杯子洒了。你什么时候来？”孙晓波说：“很快。不过我不能一到就去看你，我有工作。”安露迟疑地问：“我爸爸来吗？”孙晓波语气略犹豫：“我不能告诉你……你自己注意身体。”

    “好好，我知道！等你啊，坏蛋！”她挂了电话。保姆揉着眼进来：“安露，怎么不弹琴了？你不弹我还睡不着了……哟，这怎么搞的啊？赶紧换换衣服，去洗澡！”安露笑：“没事没事，张妈！”保姆见她这么高兴，说：“哟，小孙要来了啊？看你高兴的！”安露说：“嗯！他又要来滨海了！”保姆给安露收拾着，安露笑着哼起歌儿来。

    省厅楼顶，孙晓波挂了手机，深呼吸。他想想，又开始拨打一个号码……

    9

    酒吧的后台，满头大汗的钟世佳跟着自己的哥们儿下来，外面的掌声还在雷动。钟世佳接过一瓶矿泉水几乎一口气全都灌下去，擦擦嘴：“妈的！给我一支烟！”一个侍者过来：“阿钟，你妈在外面等你。”钟世佳几乎不敢相信：“我妈？她来这儿？她居然来这里找我？”侍者说：“对啊，我骗你干吗啊？”钟世佳急忙走出去。外面的胡同里面，两个老人默默站着。

    钟世佳出来：“妈？你怎么到这儿来了？”钟雅琴看着儿子，不知道该说什么。何世昌趋前一步，看着自己的儿子：“世佳。”钟世佳看看母亲，又看看这个不认识的老头儿：“这是谁啊？”何世昌的喉结蠕动一下，没说出来话。钟世佳似乎恍然大悟：“哦——这就是上次赵阿姨说的那个老傅吧？师范大学退休的那个？怎么你同意见他了？”他笑起来，虽然长发披肩但是笑起来却很可爱，“不用问我意见了，妈你看着合适就行！傅老伯，我也不回家在外面住，你不会看着我闹心的！我妈这个人可好了……”

    “世佳！”钟雅琴打断他。钟世佳纳闷儿：“怎么了？我没意见啊！我不早跟你说了吗，你看着合适就行，我支持啊！”钟雅琴长叹一口气。

    何世昌的喉结蠕动着：“世佳，我……我就是你爸爸……”

    钟世佳一下子愣住了，跟被雷劈了一样。钟雅琴看着儿子的眼睛，点点头。钟世佳看看母亲，又看着何世昌。何世昌又趋前一步，伸开双臂想拥抱儿子。钟世佳的脸上涌现出奇怪的笑意，从牙缝里挤出一句话：“我操！——原来是你这个老不死的！”

    10

    韩光看着床上的百合，百合苦笑：“你又何必呢？山鹰，她爱你。她是无辜的……”韩光笑笑：“休息吧，我明天来看你。”他关上灯出去了。百合看着他的背影出神。

    韩光合上百合家的门，走入电梯。楼下，韩光突然停住了脚步，他的眼睛注意地看着自己的车。车似乎跟自己停的角度不太一样，但是他顾不上停留观察，拿出遥控器打开车门。保安纳闷儿地看了他一眼，摇摇头。韩光上车，发动机器，他看了眼油表和里程表，接着换挡，开过保安打开的栏杆，高速开上公路。保安在后面纳闷儿地嘀咕：“有病吧？出来进去的？”

    11

    一片漆黑的山间野地，白马拿起电话：“喂，110吗？你们特警丢失的那支88狙击步枪，我知道线索。持枪人现在在时代广场小区外面的山上，你们来吧，对方是个真正的玩枪高手。我是谁不重要，重要的是——我说的都是真的。”“啪”，他把电话挂了。

    不一会儿，接到消息的唐晓军带队行动起来。公安局地下车库，唐晓军带着自己的刑警们飞奔，周围还有不少警察穿梭。张超跟在唐晓军后边：“唐队，消息确凿吗？”唐晓军头也不回：“我怎么知道？”

    “我们会不会白跑一趟？就一个匿名电话，能找到丢失的88狙击步枪？”张超问。唐晓军厉声说：“别废话了！出发！大家都精神起来，这把枪丢得邪乎，这个电话也邪乎！无论出现什么问题，我们都要保持冷静——快！”警察们纷纷上车。车内，唐晓军脸色严肃。

    特警队也在赶往目的地。车内，观察手在开车。薛刚问：“韩光联系到没有？”观察手说：“打过电话了，他在返回的路上。”薛刚说：“你再给他打一个，告诉他直接到时代广场小区。”观察手说：“我电话在后面背包里。”薛刚摸自己身上，拿出电话，是关机的：“这个时候没电了！不管了，我们先去吧！”观察手问：“薛队，这次会怎么处理韩光？”薛刚叹了口气：“……还不知道，等到枪找到再找原因吧。”观察手不再说话，继续开车。

    韩光开车在公路上疾驰，前方有警车在布置岗哨，他慢慢减速在路障前，两个戴着钢盔穿着防弹背心的巡警走过来：“出示你的证件和驾照。”韩光拿出警官证。巡警接过来仔细看过：“不好意思，耽误你时间了。”韩光问：“出什么事情了？”巡警苦笑：“你不知道啊？你们特警丢枪了，疑犯可能驾驶白色轿车。结果，大晚上我们都不得睡觉了。估计你也开始忙了，走吧。”韩光接过自己的证件发动汽车：“都是苦命。”他的手机响了，他拿起来，上面显示是百合的号码。他的脸色一变：“喂？怎么了？！”

    百合惨叫着：“韩光！韩光，你千万别回来——啊——”“啪”，电话挂了。韩光立即急刹车，声音很刺耳，巡警都给吓了一跳：“哥们儿，怎么了？有情况？”韩光原地快速掉头，对巡警喊：“把路障给我挪开！”巡警急忙挪开路障：“用不用帮忙？我呼叫支援？”

    “不用，我自己可以处理！”他踩下油门，车高速冲出去。

    巡警苦笑摇头：“今天晚上都乱套了。”

    韩光驾驶富康再次冲到百合小区门口，保安目瞪口呆：“哥们儿你这是干吗啊？”韩光的车不减速，直接撞碎了栏杆冲进去。保安追过去，韩光从车里跳出来举起警官证：“警察——你赶紧躲开！这里要出事了——”保安吓得屁滚尿流，跟兔子一样瞬间消失了。

    韩光拔出手枪，打开楼道门，快速冲进去。“咣！”百合家的门被一脚踢开，韩光冲了进来：“百合！”百合支吾着，韩光定睛一看——百合被绑在窗口的椅子上，嘴上贴着胶条。韩光冲过去，撕下百合嘴上的胶条：“怎么回事？”

    百合嘶哑着喉咙高喊：“韩光你快走！这不关你的事！”

    韩光攥着枪，眼睛都要冒出火来：“他在哪里？！”

    “砰！”一声枪响。韩光呆住了。百合心脏炸开血花，猝然栽倒。

    “啊——”韩光发出野兽般的号叫。

    对面的山坡上，一个黑影闪电般地跳出来再次隐蔽。

    “你不知道你干了什么——”韩光叫着，从腰带上解开一道攀登扣，直接扣在窗台上，然后抽身从窗户上飞身跃出。腰带里面藏着的钢丝绳拽开了，嗖嗖响着拽着韩光从楼上下去。韩光在着地瞬间一个侧滚翻，化解重力，随即他爬起来，拿着手枪就跑向对面的山坡。韩光粗重喘息着，脖子上青筋暴起。他冲到山坡上：“浑蛋——你知道你干了什么——”黑影在他看得见的地方丢下狙击步枪，转身跑进树林。韩光开枪射击，黑影消失了。韩光疯狂地跑过去，弯腰抓起那杆88狙击步枪，他迅速上栓，里面还有子弹。他拿起狙击步枪对准晃动的树林连连开枪，并伴以暴怒的吼叫：“啊——”

    警报由远到近，警车队伍迅速包围了山坡，警察和特警跟潮水一样涌上来。特警队员举着步枪对准探照灯下的韩光。高音喇叭在喊话：“立即放下武器，否则格杀勿论！立即放下武器，否则格杀勿论……”唐晓军是第一批冲上山坡的，他的脸上越来越震惊：“韩光？”

    韩光看着他，把手里的狙击步枪丢在身边。薛刚也张大嘴：“怎么会是你？怎么会是你——”所有的特警队员都惊呆了，傻傻地持枪对准韩光，甚至都忘记上前抓人。韩光看着他们，举起自己的双手。探照灯下的他，脸色非常难看。密密麻麻的特警和民警包围着他。薛刚走了过去，站在韩光对面。韩光还是那么阴郁地看着他。薛刚的嘴唇翕动着：“山鹰，你……你告诉我，这不是你干的！”

    韩光的眼睛里有什么东西在闪动，但是却稍纵即逝，他默默对着薛刚伸出双手。薛刚垂下眼睛，挥挥手，两个特警队员走过来，拿出了手铐。“咔嚓！”韩光的双手被铐住了。薛刚转向刑警队长唐晓军：“疑犯已经被捕，按照程序，我交给你处理。”唐晓军点点头，给自己的兄弟一个眼色。两个便衣刑警跑过去，夹住了韩光。唐晓军看着被带到自己面前的韩光，一字一句地说：“你知道我最痛心的是什么？”

    韩光看着唐晓军，不语。唐晓军怒吼：“警察抓警察！”韩光不说话。唐晓军一脸悲愤：“你听着，假如不是你干的，我会给你昭雪！但假如是你干的，我会把你钉死在法庭上！”

    韩光没有躲闪唐晓军的目光。唐晓军挥挥手，韩光被刑警们簇拥着往山坡下走去。警察们默默无言地给他们让开一条路，韩光双手戴着手铐，一贯傲气的头颅没有低下来，在警察同僚伤感的注视下走向警车。依维柯警车的后门打开，他被塞入那个带着铁栏杆的罪犯位置。

    唐晓军对薛刚说了一句什么，薛刚挥挥手，两个端着95自动步枪的特警队员上了后车厢。特警组长看着韩光：“韩光，公职所在，你别为难我，我也不会为难你。”韩光看着他没说话。特警组长继续说，“我相信你是冤枉的，但是在事实搞清楚以前，恐怕你得受点儿委屈。别做傻事，你还年轻。要相信法律的公正，相信我们这些兄弟，我们不会看着你被冤枉不管的。所以你好好配合我们，千万别做傻事。明白吗？”

    韩光长出一口气，点点头。特警组长从兜里拿出一包骆驼，抽出来一根塞在韩光嘴里，给韩光点着烟。韩光抽了一口，烟雾笼罩他的眼睛，他的眼睛空空如也，又好似蕴藏着桑田沧海。

    “开车。”警车拐下山坡，拐上公路。

    12

    林冬儿呆呆地看着外面，不说话，王欣拿着扫帚、簸箕，跟一个护士在收拾林冬儿打碎的杯子。另外一个护士在小心地给林冬儿被划伤的右手食指上药。她想说什么，但是抬头看看林冬儿的脸色，什么都不敢说。王欣把簸箕交给护士，走过来：“你先出去吧，我来处理。”两个护士都出去了，王欣继续给林冬儿上药。他低声说：“冬儿，失恋并不可怕，失去信心才真正可怕。你看穿了一个男人，这并不是坏事。我知道你现在心里难受，一时想不明白；但是事实摆在那儿，你再不愿意相信，什么都已经发生了。你要挺过去，时间会冲淡这一切。”

    林冬儿不说话，洁白如玉的脸上没有任何表情。王欣诚恳地说：“这个世界没有过不去的坎儿。爱情是美丽，轰轰烈烈，但是过去了，都是一场空。”他往林冬儿的手指上慢慢缠上纱布，“只有真心疼你的人，才会给你幸福。”林冬儿木然地听着，王欣慢慢把她的手握住，恳切地看着林冬儿的眼睛：“我愿意给你幸福……”林冬儿慢慢把手抽出来：“出去。”

    “冬儿，我知道你会觉得我是乘人之危，但是我对你是真心的！我……”王欣真诚地说。林冬儿冷冰冰地说：“我说了，你出去。”王欣还想说什么，林冬儿还是那么冷冰冰地说：“王欣，我知道你一直对我好。但爱情是不能勉强的，我希望你尊重我。”王欣把话咽下去：“那好，我等你缓过来再说。”

    林冬儿看他：“还有，别去找我的父母说这件事。他们很爱我，我不想他们为我伤心。另外，我要告诉你——他们是他们，我是我。在我的个人问题上，我会尊重他们，但是他们不能替我做决定。”

    王欣看着林冬儿：“我难道都不能去看我的老师和师母吗？”

    “那是你的自由。但是，我选择谁是我的自由。”林冬儿认真地说。王欣挪开眼睛。林冬儿的眼泪在打转：“我心里够乱的了，王欣，你就让我清净清净，好吗？”王欣欲言又止，叹息一声出去了。门关上的瞬间，林冬儿的眼泪一下子夺眶而出。

    王欣沮丧地站在外面，护士长匆匆过来：“王大夫，120急救中心报告，有一个肺癌晚期的病人发病了！马上就送到，您看我要通知林大夫吗？”

    王欣皱着眉头：“今天晚上怎么这么多事儿？算了，你别告诉她了，我去处理。你们去做准备吧！”

    “好。”护士长转身要走。门开了，林冬儿站在门口：“回来！”护士长站住，转身。林冬儿擦去眼泪：“现在是我值班时间，我的病人我处理。如果王欣你真的有闲心，可以做我的助手——但是，要记住这是我的值班时间！这是我的工作！”王欣担心地说：“冬儿，还是我来吧。你自己待会儿好点儿。”林冬儿走出来：“我说了，我自己处理。护士长，我们去准备吧。”护士长转身跟着林冬儿去了。王欣看着林冬儿的背影，苦笑摇头，但还是整理一下自己的白大褂跟了上去。

    林冬儿进入工作状态马上变得很精干，她边走边将披散的长发扎成马尾辫：“快，准备呼吸机！”护士长答应着，吩咐护士们去准备。林冬儿刚刚走到急诊室门口，救护车就呼啸而至。她冷静地下着命令：“准备进行气管插管。”戴着氧气面罩的何世昌被抬下来，他的脸色铁青还在昏迷状态。林冬儿问：“病人家属呢？”救护车的大夫回答：“还在吵架。”林冬儿的眉毛皱在一起：“人都这样了还吵架？胡闹！赶紧送急诊室！”何世昌被送进去。

    林冬儿刚刚要进去，警灯在医院门口出现，一辆奥迪A6轿车顶着蓝红相间的警灯高速开进来，径直停在急诊室门口。王涛关掉警灯下车，打开后车门，方局长下车，他在王涛的陪伴下走进急诊楼大厅。王涛对着林冬儿和王欣出示警官证：“国际刑警——你们哪位是值班大夫？”

    林冬儿趋前一步：“我。你们有什么事吗？”

    王涛把林冬儿拉到一边，低声说：“借一步说话，病人情况如何？”

    “我还没有做过检查，不清楚。”

    王涛低声说：“这个人关系重大，请不惜一切代价挽救他的生命！”

    林冬儿不高兴地说：“我是医生，我的职责是挽救所有患者的生命安全。即便来就诊的是联合国秘书长，也和普通患者是一样的。如果没有别的事情，我进去了。”

    王涛还想说什么，方局长开口了：“让大夫工作，我们别打扰她的工作。”

    王涛把话咽回去，林冬儿也没笑脸转身就快步走了。王涛转向方局长低声问：“方局长，她那么年轻，行吗？”方局长看着急诊室的门口：“行与不行，人家是值班大夫。根据何世昌的身体情况，应该能挺过去。”

    王涛苦笑：“他那儿子也真够可以的。要不要我们去做做工作？”

    方局长摇头叹气：“人家的家务事，我们能做什么工作？做好我们自己的工作吧，危机还在后面。我们走，还有很多事要忙活。”

    “已经通过警方通知他的干儿子了，他应该很快就到。”王涛跟着他出去了。方局长苦笑着上了车：“这个何世昌啊，年轻时欠下的风流债！还债的滋味不好受哦！”奥迪A6轿车立即开走了，跟没来过一样。

    13

    医院外，钟雅琴母子还在争执。钟雅琴着急地说：“你怎么可以这样呢？就算他对不起你，他毕竟已经是个风烛残年的老头子了！”

    钟世佳看着母亲：“你以为是因为我自己？！我是为了你！妈，你不能原谅他！这么多年了，你流的眼泪还少吗？你难道忘记了？忘记这些年，你是怎么过来的？忘记你为了他，吃了多少苦？受了多少白眼？多少流言蜚语跟刀子一样扎着你的心？”钟雅琴掉过脸去，闭上眼睛。

    钟世佳甩开长发，眼睛里面也是泪水：“他就算肺癌晚期又怎么样？以为装可怜，我就能喊他爸爸？他尽到一个父亲的责任了吗？他知道我从小是怎么长大的吗？他知道我曾经是多么渴望有个爸爸？他知道我曾经是怎样羡慕别的同学有爸爸照顾，有爸爸关心，有爸爸跟他谈心？那时候他在哪儿？他在哪儿？他在哪儿啊？！——他知道不知道，我也是个男孩子，我在成长的时候是多么需要一个父亲……”

    钟雅琴哭出声来：“孩子，你别说了！”钟世佳闭上眼睛，泪水夺眶而出：“妈，如果你可以接受他，我不反对……但是我不能！我不能接受！你愿意就跟他走，我自己留下……”钟雅琴一把抱住钟世佳：“我的儿子，我怎么可能丢下你？妈答应你，妈不原谅他！绝不原谅！妈跟你在一起，就我们娘儿俩！我们不要他……”钟世佳痛哭出来：“妈……”母子两人抱头大哭。

    一双眼睛在远处的车里默默看着他们，嘴里的烟头在忽闪着。

