    黄昏时分，床主市一栋占地面积上千米的豪华公寓斜坡下。

    “HUMVEE！而且还是军用的！”

    来到了鞠川静香朋友家附近的平野耕太一脸兴奋的看着眼前一辆军用越野车。

    “我都说了我朋友这辆车很大的。”鞠川静香一脸自豪的叉腰道，那大车灯duangduang的不停摇晃。

    “鞠川老师，你的朋友真的是女性吗？”高城沙耶好奇道。

    “当然是真的！”鞠川静香急忙解释道，虽然说她性格大条，经常做出一些令人迷惑的行为，但对于男女关系什么的还是非常在意的。

    “非常可疑。”高城沙耶摸着下巴道。

    “嗯嗯。”平野耕太点头附和。

    “鞠川老师，你朋友家是哪一栋？”宫本丽看了看斜坡上那被围栏包围住的豪华公寓问道。

    “在那里。”鞠川静香往其中一栋公寓指了指。

    “那我们快点进去拿车钥匙。”宫本丽兴奋地说道，只要拿了车钥匙，那么她们就能去确认家人的情况了。

    “它们来了。”就在这时，叶辰开口了。

    只见在夕阳的照耀下，一头又一头死体从豪华公寓的窗户里爬了出来，显然是被众人的交谈声吸引了。

    “冴子，我们上。”叶辰望向毒岛冴子，对方立马会意的点了点头，和叶辰一起去消灭死体，至于其他人则进入鞠川静香朋友家中寻找车钥匙。

    由于病毒爆发是早上，公寓内并没有太多死体，叶辰和毒岛冴子非常轻松就将其解决掉。

    “辰酱，现在时间不早了，而且大家都累了，我觉得我们今天还是休息一下，明天再去帮宫本同学她们确认家人情况吧。”在叶辰和毒岛冴子清理完死体去到公寓内时，鞠川静香小跑上前建议道，脸上写满了渴望。

    “好。”对此，叶辰没有任何意见。

    他来这里的真正目的是为了鞠川静香朋友藏着的武器，不是那辆悍马，鞠川静香的建议正好帮叶辰留下找到借口。

    “辰酱太棒了~”鞠川静香欢呼一声，旋即哼着小曲蹦蹦跳跳离开，“洗白白~洗白白~”

    “辰君，你挺照顾鞠川老师的嘛。”毒岛冴子笑道。

    “谁不喜欢鞠川静香这样可爱的人？”叶辰应了一声，随后看着毒岛冴子调笑道：“怎么这么说，毒岛，你吃醋了？”

    “是有那么一点。”毒岛冴子没有否认。

    虽然说她和叶辰认识不到一天的时间，但从叶辰的表现出来的性格和实力，无论哪一点都非常符合毒岛冴子另一半的标准，更不要说叶辰接纳了她的缺点，这让她对叶辰的好感度快要拉满。

    “吃醋的毒岛也很可爱。”叶辰和早上一般帮毒岛冴子将她脸上沾着的污血一点点抹去。

    “辰君，看样子是想要一脚踏两船啊。”毒岛冴子嘴上说着像是吃醋的话，却没有阻止叶辰清洁自己脸蛋污渍的手。

    “也有可能不止两船。”叶辰笑道，丝毫不在意自己的话会不会引起毒岛冴子反感。

    是否表明自己后宫，这是轮回空间中绝大部分轮回者，无论男女面对喜爱的剧情人物都绕不开的问题。

    对于这个问题，有的轮回者选择隐瞒，有的轮回者选择坦然面对，而叶辰选择的是后者。

    欺骗剧情人物感情什么的在轮回空间中确实是家常便饭，可不代表必须要欺骗。

    而且以毒岛冴子的智商，绝对能识破叶辰是否在欺骗她，隐瞒什么的绝对是最愚蠢的选择，与其隐瞒，还不如坦白，这更能减少麻烦。

    “这真是渣男发言呢。”果不其然，听到叶辰回答的毒岛冴子没有表现出什么厌恶或者愤怒之类的情绪，而是掩嘴轻笑打趣，仿佛叶辰想要脚踏几次什么的想法不是什么大事一般。

    “人人都讨厌渣男，可试问这个世界谁不想当一个渣男呢。”叶辰耸了耸肩道。

    叶辰这话一出，让毒岛冴子不知道该说什么好。

    说他没道理吧，有很有道理，说没道理吧，又貌似不太对劲。

    “毒岛同学，我朋友家的浴室很大的，你要和我们一起洗澡吗？”

    这时候，刚刚跑开去洗澡的鞠川静香回来了。

    “渣男君，要不要一起？”毒岛冴子露出戏谑的神色邀请道。

    “好啊。”面对毒岛冴子的‘挑衅’，叶辰当然不会示弱。

    “啊？！辰酱要和我们一起洗澡！这不太好吧，不过也不是不可以。”未等毒岛冴子说话，鞠川静香就开始纠结起来，她真的是在考虑这件事情。

    “鞠川老师，你还当真了啊。”看到耍不到叶辰，反而让鞠川静香这个迷糊老师考虑起来，毒岛冴子没好气捂了捂额头，然后拉着还在考虑的鞠川静香离开，“辰君，可不要偷看哦。”

    “尽量吧。”

    看着匆忙离开的毒岛冴子，叶辰笑了笑，不得不说调戏毒岛冴子是相当有趣。

    在诸女嬉笑着洗澡时，叶辰去到二楼卧室找平野耕太和小室孝两人，一上去就看到他们以葛优躺的姿势靠在床边，显然他们累坏了。

    不过也不奇怪，叶辰他们是一边消灭死体一边走了近一个小时才到这里，就算是叶辰这个体质接近于常人两倍的轮回者都累了，更别说小室孝他们了。

    “叶君，你回来了啊，快坐下休息一下。”平野耕太死气沉沉的打了一声招呼。

    “嗯。”

    叶辰点了点头，不过并没有坐下休息，而是环视一下卧室，很快他找到了自己要找的东西，那是一个放在电视旁边的铁柜子，叶辰知道这就是他这一次的目标，鞠川静香朋友家藏的枪械。

    “怎么了？”

    看到叶辰走向大铁柜，小室孝有些好奇起来。

    “这是一个枪柜。”叶辰敲了敲柜子说道。

    “枪柜？”小室孝有些不明白。

    一聊到枪，平野耕太就来精神了，顿时望向铁柜审视几秒，随后一脸惊喜的说道：“真的是一个枪柜！”

    由于赶路太疲惫的原因，他完全没有留意屋子里面的摆设，现在经叶辰这么一说才注意到这个柜子。

    “平野，找东西一起撬开这个柜子。”叶辰开口道。

    “小室，别坐着，快来帮忙！”平野耕太兴奋的点头，催促起小室孝来。

    很快，三人就将柜子撬开，三把分别是自动步枪、狙击枪以及霰弹枪的长枪和大量各式子弹映入三人眼帘。

    枪车球，三样东西，没有任何男人能抵挡其魅力。

    “是阿玛莱特AR-110T自动狙击枪！”

    平野耕太旋即发出一阵兴奋的怪叫，迫不及待地将里面的枪拿在手上把玩起来。

    小室孝也拿起其中的霰弹枪研究起来。

    叶辰没有去拿，而是对这三把枪进行鉴定。

    经过这么多年的研究，任何剧情中出现过的道具，出现高品质道具的可能性极高。

    【伊萨卡M37霰弹枪（白）】

    【品阶：F】

    【品质：普通】

    【类型：武器】

    【种类：霰弹枪】

    【有效射程：20米】

    【弹药数：0/4】

    【耐久度：100%】

    【简介：这是一把销售成绩非常好的一把霰弹枪。】

    【此物品认证需要消耗50轮回点，是/否进行认证？】

    【阿玛莱特AR-110（T）半自动狙击步枪（白）】

    【品阶：F】

    【品质：普通】

    【类型：武器】

    【种类：狙击枪】

    【有效射程：1000米】

    【弹药数：0/20】

    【耐久度：100%】

    【简介：这是一把由奈特SR-25半自动狙击步枪改造而来的普通狙击枪。】

    【此物品认证需要消耗60轮回点，是/否进行认证？】

    【巴力野猫C5十字弓（白）】

    【品阶：F】

    【品质：普通】

    【类型：武器】

    【种类：十字弓】

    【有效射程：150米】

    【弹药数：0/1】

    【耐久度：100%】

    【简介：威力可将中小型的动物给撕碎，用来打击人的话，一箭命中立即倒地，就算是命中四肢也无法继续动弹，诞生至今销量稳居弓类武器榜首的位置。】

    【此物品认证需要消耗40轮回点，是/否进行认证？】

    小室孝和平野耕太两人手上的霰弹枪和狙击枪以及枪柜中的十字弓都是非常普通的白板装备，没有什么特殊，不过剩下的那把自动步枪却让叶辰目瞪口呆。

    不是说这把自动步枪属性强大，而是其效果实在是太奇葩了，绝对能入选今年轮回空间十大奇葩道具候选名单。

    【巨孚乚即正义（紫）】

    【品阶：F】

    【品质：稀有】

    【类型：武器】

    【种类：自动步枪】

    【有效射程：400米】

    【弹药数：0/20】

    【奈子就是力量（被动）：如果枪械下方垫着女性胸部，后坐力降低为0，子弹威力增加，胸部CUP越大，子弹威力越大，最大可增加100%威力。】

    【加装（被动）：枪口可加装剑类与刀类武器，加装后子弹可获得加装武器附加特殊效果。】

    【男女搭配（被动）：一对男性和女性以特殊姿势共同使用该枪时，射程增加500米。】

    【耐久度：100%】

    【简介：奈子赐予我力量！！！】

    【此物品认证需要消耗30000轮回点，是/否进行认证？】

    看着自动步枪的名字和属性，叶辰不知道该怎么吐槽好。

    不过在看到这把枪的介绍时，他就想起了学园默示录孚乚摇躲子弹的名场面中的子弹貌似就是小室孝用这把枪架在宫本丽奈子上射出来的。

    轮回空间中的高品质道具，往往和剧情有关，现在出现这么一把奈子枪，也不是什么奇怪的事情。

    想到这个，叶辰记得自己貌似没有鉴定平野耕太的射钉枪和小室孝的棒球棍。

    旋即给那两件武器来了两发鉴定术，得出的结果是两件都是白板道具。

    不过想想也对，剧情中主角和配角使用过的道具的确容易出现高品质，但也仅仅是比较容易而已，不是说必定出，不然轮回空间高品质道具早就泛滥，而不是像现在这样主流依旧是普通品质的白色道具。

