    第805章陷入重重包围中   

    原本应该放在木屋中的迫击炮张余根本没有看到，木屋内空空如也，什么东西也没有。

    

    

    果然让自己说中了。

    

    

    “其他木屋中也没有看到迫击炮。”

    

    

    不只是张余，就连王艳兵等人也没有在其他的木屋中发现迫击炮的踪影。

    

    

    或者说，迫击炮根本就没有放进木屋中。

    

    

    这是一个陷阱！   

    

    “不好！快跑！”

    

    

    张余意识到情况不妙，连忙呼喊着自己的队友，让他们抓紧撤退。

    

    

    从一开始，青云峰阵地就是一个陷阱，引诱自己前来的陷阱。

    

    

    “轰！”

    

    

    “轰！”

    

    

    张余的话刚刚说完，远处传来几声炮响，瞬间张余就看到空中落下的几枚演习用的迫击炮弹。

    

    

    不好，他们开始攻击了！   

    

    “隐蔽！”

    

    

    看到空中的迫击炮弹，张余躲到木屋中躲好，同时对自己的队友喊道。

    

    

    但张余的话还是喊晚了一步。

    

    

    迫击炮弹稳稳地落在迫击炮阵地中，在阵地中警戒的龚箭和徐天龙身上被溅满了红色迷彩，宣布从这场演习中淘汰。

    

    

    “真让张余说中了，他们果然在这里设了埋伏。”

    

    

    这个时候龚箭才相信了张余之前所说的话，但现在也已经晚了。

    

    

    第一轮迫击炮轰击到现在就已经结束了，只是试射。

    

    

    很快密集的炮弹轰击就会到来，张余他们必须要离开这里。

    

    

    “快点撤！这只是试射！密集轰击马上就要到来了！”

    

    

    等轰炸结束后，张余连忙从木屋中跳出，大声喊道。

    

    

    现在再不撤退的话一会就走不了了。

    

    

    “快！撤退！”

    

    

    陈善明和宋凯飞从迫击炮阵地中跑出，对张余他们挥了挥手，让他们跟上自己。

    

    

    你们去的位置不对啊。

    

    

    根据陈善明前进的位置，张余感觉他好像想要原路返回，从之前的小路离开。

    

    

    这条路万万行不通的啊。

    

    

    要知道，之前张余他们走的那条小路就是人工开辟出来的。

    

    

    现在青云峰山顶摆明了就是一个陷阱，原路返回风险实在是太大了。

    

    

    为今能够撤退的路线，就只能穿过木屋，绕道青云峰后面离开。

    

    

    “不能走那里”   

    

    张余的提醒话还没有说完，树林边缘的草地竟然被人从下面掀开。

    

    

    原来这片草地大部分都是伪装用具，实际上下面早就已经被开采出防御阵地。

    

    

    从伪装草皮下冲出了十几名防守方特种兵，对已经冲出迫击炮阵地的陈善明和宋凯飞猛烈射击。

    

    

    没有任何掩体可以掩护的陈善明和宋凯飞在防守方特种兵的猛烈攻击下被淘汰，只剩下张余他们四个人。

    

    

    好在张余他们并没有冲出木屋，有掩体的保护张余他们还能撑一段时间。

    

    

    但能够撑多久呢？

    

    

    “我们中埋伏了！”

    

    

    张余和何晨光他们集中躲在一处木屋中，通过窗口对外面攻来的防守方特种兵射击。

    

    

    就在这时，从小路方向和树林中再一次到来十几名防守方特种兵，对躲在木屋中的张余等人形成夹击之势。

    

    

    情况对张余越来越不妙了。

    

    

    被人包饺子了！   

    

    躲在窗台下的张余一咬牙，摇了摇头。

    

    

    当时就应该多劝一下陈善明的，不然现在也不可能会进入敌人的包围圈中。

    

    

    “怎么办？

    张余！”

    

    

    王艳兵一边对外面攻来的防守方特种兵射击，一边对张余大喊道，询问张余的意见。

    

    

    现在询问张余的意见，是不是已经有点晚了。

    

    

    眼下众人已经身处防守方所在的包围圈中，逃出去的可能性比较小。

    

    

    更何况对方人数众多，还有迫击炮等重火力武器的掩护。

    

    

    “让我想想，让我想想。”

    

    

    张余的心里其实已经有了撤退的办法，但有点太过于冒险。

    

    

    木屋后面九百米的位置就是一道悬崖，从悬崖垂降而下倒是能够从包围圈中逃脱。

    

    

    但现在的问题是，从木屋中出来到悬崖这边需要九百米的路程。

    

    

    短短的九百米，此刻对张余他们来说就跟九公里一样。

    

    

    刚出木屋，防守方特种兵的演习弹就会打来，大概率会被淘汰。

    

    

    眼下怎么逃出木屋是一个关键的问题。

    

    

    “停止射击！”

    

    

    就在张余思考怎么样离开的时候，外面的防守方特种兵完成了对木屋的三面包围，只留下木屋的后面。

    

    

    他们不是不想去木屋后面拦截张余等人的退路，就算是特种兵也不敢在一个特种兵的枪口下移动。

    

    

    三面的包围圈就已经足够了。

    

    

    “你们已经被我们包围了，劝你们放下武器出来投降，不然的话我们就要对木屋开炮了！”

    

    

    上官勇特意交待过埋伏的防守方特种兵，一定要活捉几个攻击方的特种兵，打算借此引出所有登陆勇士岛的攻击方特种兵。

    

    

    这也是防守方特种兵一直没有对木屋产开猛烈攻击的原因。

    

    

    “给你们三十秒的考虑时间，到时间我们就会对木屋开炮！”

    

    

    说完，防守方特种兵架好了迫击炮，将炮口对准了木屋。

    

    

    机会来了！   

    

    张余正愁自己怎样该离开木屋，没想到防守方特种兵竟然来了一招劝降。

    

    

    这不就给了自己机会吗？

    

    

    “你们按照我说的来做”   

    

    很快，张余把自己的作战计划告诉了何晨光他们，让他们按照自己的作战计划行动。

    

    

    交待完毕后，张余走到木屋门口右侧，大声喊道。

    

    

    “别开枪，我出来了！”

    

    

    说完，张余将自己手中的突击步枪扔出去，举着双手走出了木屋。

    

    

    见张余空着手走出木屋，防守方特种兵们纷纷将枪口对准张余，防止张余搞什么小动作。

    

    

    “站在原地不要动！”

    

    

    防守方特种兵的中尉队长示意张余站在原地不要乱动，仔细观察着情况。

    

    

    木屋这边没有任何问题，应该是真的投降了。

    

    

    虽然就只有张余一个人，但也已经不重要了。

    

    

    只要能捉到张余，上官勇的计划就能完美展开。

    

    

    “你们上去把他给我带回来！”

    

    

    “明白！”

    

    

    正当两个防守方特种兵准备上去把张余带回来的时候，张余突然抬手说道。

    

    

    “慢！我是这只小队的指挥官，我想让你们的指挥官把我带过去！”

    

    

