    叶凡的伤势其实也不轻。

    早在三天前，基地那里，他硬抗了剑太阿的全力一剑，身体被劈开了血口子；随后剑太阿自爆，又将他炸飞，伤势也很重的。

    只不过，叶凡自愈能力现在很强。

    巅峰霸体的自愈能力，已经到了客观的地步，若是能得到大治疗术，那么自愈能力将暴涨。

    诛仙盟就有会大治疗术的人。

    叶凡休养了一天，随后赶回基地；三天的时间，基地的缺口已经修补好了。

    “天尊回来了。”

    将士们看到叶凡，欢呼雀跃。

    在他们心中，叶凡就是无敌的，是主心骨。

    剑太阿强吧，可是呢，还不是被天尊给打的逃亡，逼得自爆了。

    “诸位，你们辛苦了。”

    叶凡很悲伤，损失了那么多兄弟，这是前所未有的大损失。

    他来到凤凰阁。

    “姐姐。”

    “小凡。”

    孟清漪等人看到叶凡归来，开心的落泪，但是现在还不是闲聊的时候。

    纳兰若、钟灵还有伤在身，特别是闵东、白斩、江龙等人，依然重伤垂死。

    叶凡火速治疗。

    现在，叶凡的医术也进步了很多。

    纳兰若和钟灵伤势不是很重，在叶凡的医治下，没什么大碍。

    关键是闵东他们。

    叶凡没有吝啬，利用自己的气血来帮助闵东等人恢复，但这还不够，因为剑太阿太狠了，将闵东他们全都废掉了。

    “老大，与其做个废人，不如让我们去死吧，早点投胎，十八年后又是一条好汉。”

    “扯什么犊子！”

    叶凡瞪了一眼。

    他想了想，说道：“纳兰，诛仙盟有一个会大治疗术的人，联系诛仙盟，让那人过来。”

    纳兰若道：“她会来吗？”

    “会的，若是不来，我现在就杀伤诛仙盟，统统灭掉；原话传过去，让她素素赶过来。”

    “另外，我也要出去一趟。”

    叶凡离开基地，前往项氏一族的祖地。

    他降临项氏一族所在的浩瀚山脉，发现了一些不同寻常，那种感觉，很熟悉。

    “诡异不详？”

    叶凡微微一惊，加快速度，很快来到项氏一族祖地之外。

    现在整个项氏一族的祖地被大阵笼罩，十分强大的阵法，应该是上古大阵。

    而在外面，有一些凶兽在轰击阵法。

    叶凡双眼看穿，这些凶兽沾染了红毛，发生了变故，已经失去了理智和意识。

    “当初红毛飘散在山脉之中，果然引起了变故，不知道项氏一族怎么样了。”

    叶凡看不穿大阵。

    他将轰击大阵的凶兽全部斩杀，随后喊道：“项如龙，我是叶凡，前来拜访。”

    “项如龙，我是叶凡，前来拜访。”

    “项如龙……”

    声音震荡，传入大阵之中。

    项氏一族的人听到话语，惊疑不定；在中央大殿，族老以及年青一代佼佼者都在。

    “叶凡，他来了！”

    “要不要放叶凡进来，他突然来拜访，有什么目的？”

    族老们拿捏不准。

    叶凡的凶威太盛了，现在项氏一族得到了上古盘龙宗的传承，相项如龙也是大宗传人了。

    难道叶凡是来抢夺传承的？

    不对啊。

    这个消息除了他们这些族中高层，谁也不知道，根本没有外传；直接利用阵法封锁了祖地，叶凡不可能知道啊。

    “将叶凡放进来吧。”

    这时，项佩佩开口，她是项乾坤的女儿，项如龙的妹妹，虽然不修炼，但地位在那。

    现在项如龙出现了变故，为了避免各大主脉争夺权力，大家一致将项佩佩拥立为代理族主。

    “哥哥和叶凡是好友，我想叶凡不至于伤害我们项氏一族。”

    “打开阵法吧。”

    项佩佩坚定的说。

    族老们点点头，联手开启了阵法。

    叶凡进来，瞬息之间来到中央大殿，强大的气息令所有人折服。

    “诸位好，不请自来。”

    “叶凡，你来我们祖地有什么事？”项佩佩问道，接着又说：“不会是来泄愤的吧？我承认，你们基地的求援我们收到了，可是我们项氏一族也很难受，没办法去支援。”

    之前，闵东发送了求援幸好，项氏一族的确收到了，但是项氏一族内忧外患，根本没能力去救援。

    叶凡笑道：“无妨，我没那么小肚鸡肠。救援是情分，不救是本分，强求不得。”

    项佩佩等人松了口气。

    “那你所谓何事？”

    “龙兄呢？”

    项佩佩脸色变了变，道：“有什么事可以和我说，我哥哥正在闭关修炼。”

    叶凡的五感何启明瑞瑞，而且他的双眸已经开启，任何细微的变化都逃不过他的眼神。

    从项佩佩等人的面部表情来推测，项如龙出事了，而且是不好的事情。

    联想道外面的凶兽，叶凡道：“龙兄是不是沾染了红毛，出现了变故？”

    众人震动。

    项佩佩道：“叶凡，你知道怎么回事？”

    红毛这个问题，只有项乾坤、项如龙和叶凡知道；项佩佩等人现在都不清楚。

    他们只知道项如龙突然发生了变故，不知道是什么原因。

    红毛？

    这是什么东西？

    叶凡道：“多说无益，你们也不了解，快带我去看看龙兄。”

    项佩佩立刻答应：“你跟我来。”

    族老们对视一眼，没说什么。

    来到密室，叶凡就听到里面传出嘶吼，是项如龙的身影，看来已经疯癫的不轻。

    “轰。”

    叶凡直接打开密室。

    霎时。

    一道身影杀来，是项如龙。

    “啊！”

    项佩佩吓了一跳。

    族老们也心惊胆战，因为现在项如龙变得很狰狞恐怖，肌肉男长出了两颗獠牙。

    不过，他远远不是叶凡对手。

    “封印。”

    叶凡将项如龙封印，项如龙直接昏迷过去。

    项佩佩抽泣起来。

    “什么时候的事？”

    “一个月前。”

    叶凡查探了一下项如龙的身体，惊讶道：“好浓厚的身体本源，已经是霸主了，看来项如龙得到了大造化。若非雄厚本源，怕是他已经疯魔而死。”

    “叶凡大哥，你能救救我大哥吗？”

    “我无法取出诡异不详，只能暂时压制封印，我只能说尽力，但让让项如龙恢复清醒，还是可以的。”

    叶凡当场就开始治疗。

    先是肉身。

    项如龙疯癫了一个月，虽然本源雄厚，但肉身亏空的很厉害，伤痕累累。

    接着是精神意识，这是最主要的。

    叶凡的精神力强大，他剥离出一丝进入项如龙脑海，查探着。

    渐渐地，叶凡发现，在项如龙精神识海深处，有一根红毛，那就是诡异的源头。

    只是，想要取出那红毛很不容易，因为一旦稍有不慎就会破坏项如龙精神识海，这对项如龙来说是不可磨灭的损伤，甚至彻底变得痴傻。

    尝试好些次，叶凡的那一缕精神意识也无法靠近红毛，丝毫一旦接近，就会被污染。

    无奈之下叶凡只能利用大封印术，小心翼翼的传达出一些封印力量进入项如龙的精神识海深处。

    将红毛连同一些精神意识都封印起来。

    这么做的后果，就是项如龙可以苏醒，恢复一些清醒意识，但会失去一些记忆。

    一天后。

    项如龙醒来。

    “我，这是在哪……嘶，头好痛！”项如龙很虚弱，脸色苍白，捂着额头。

    “大哥，呜呜呜，你终于醒了。”项佩佩喜极而泣，扑在项如龙怀里。

    “小妹！”

    项如龙抱着项佩佩，又一一看向诸位族老，最后发现了叶凡，瞳孔收缩。

    “你……”

    “怎么，不认识了？不会以为我会死在幽冥洞吧，怎么可能呢。”叶凡笑道。

    项如龙无比震惊，更加觉得不可思议的是，叶凡那若有若无散发出来的气息，令他感觉道无可匹敌。

    叶凡，现在是什么水准。

    要知道，他得到上古盘龙宗的传承，修炼成了盘龙战体，本源雄厚，初等霸主但却有中等霸主级战力啊。

    也就是说，叶凡拥有高等霸主战力？还是说，叶凡现在已经是中等霸主了。

    项如龙心里无法平静。

    若是知道叶凡这些天的战绩，怕是直接就睡不着觉了。

    “大哥，是叶凡大哥救了你。”

    “我明白。”项如龙深吸一口气，他出现变故，族人是不清楚的，只有叶凡知道是沾染了红毛。

    “具体怎么回事？”叶凡问道，红毛问题，是个大问题，不可小觑，必须要谨慎。

    项如龙扶着额头，“我记不起来了……”

    “算了，你精神识海深处有一根红毛，我封印了，波及了一些记忆，所以有些事情你想不起来，这很正常。”

    “能维持多久？”

    “最多一年时间，若是一年后没有解决办法，我不知道能不能再次封印。虽然被封印，红毛也是在持续污染你的精神，一年后根深蒂固了。”

    “也就是说我只有一年的时间，必须要寻到破解法门！”

    “是的。”

    项如龙压力很大。

    “我有个办法，可以试一试。”

    “叶兄请讲，若是能成功，我必将厚报。实不相瞒，我得到上古盘龙宗的传承，也算是大宗传人。我可以和你分享一些传承。”

    叶凡道：“我对你的传承不感兴趣，我前来，是想要和你交换天地烘炉秘术。”

    “我的几个兄弟被废掉了，我需要天地烘炉秘术来锻造他们，将他们恢复过来，顺带将他们肉身打磨到极高的层次。”

    “这是重中之重，还请龙兄务必和我交换。我可以拿一门大神通与你交换。”

    项如龙道：“我哪里还有脸问你要大神通，我直接给你。”

    一枚记忆碎片弹射而出。

    叶凡直接吞噬，获得天地烘炉秘术的修炼法。

    “我说的方法，就是利用大驱散术，驱散你精神识海的红毛；这个可以试一试。现在才一个月，红毛扎根不是很深，应该能驱散。”

    “大驱散术，嗯，有道理，叶兄会？”

    “不会，但我知道有人会，昆墟圣殿的殿主！”

