    万盈心底还是有些慌，不过听见池父的话，此时已经镇定不少。

    幸好她昨天跟池父说过，只不过是具体的没说，回去池父问起来，她也不怕。

    万盈摆着当家主母的姿态：“小初，阿姨知道你不喜欢我。阿姨和你爸是真心在一起的，咱们现在都是一家人，你在外面怎么行……”

    初筝：“你找我就说这个？我和你还没熟到那个地步，没事我走了。”

    初筝不再给万盈说话的机会，起身就走。

    “小初……”

    万盈想拦住初筝，追着初筝出去，结果被人拦住让付账。

    等万盈付完账出来，初筝早就不见了。

    -

    初筝给池父打那个电话，也不是真的为告状。

    就是给池父埋个怀疑的种子，以后指不定什么时候就生根发芽了。

    她没原主那么蠢。

    傻不愣登就承认，最后把自己给赔上了。

    这种事当然得找证据。

    初筝打车回原主住的地方。

    这是原主出来的时候租的，环境还算不错——租金也很贵。

    初筝上楼就看见有个妇人站在门口，正敲她的门。

    “你回来了。”妇人见初筝，直接叉着腰喊：“房租你什么是交，明天再不交就赶紧搬走！！”

    初筝：“……”

    想想原主的存款。

    初筝决定保持沉默。

    包租婆叉着腰：“都多少天了，你们这些小年轻，一点也不守信用，我要是不看你是个小姑娘，早就赶你走了。”

    初筝：“……”

    包租婆说得口水都干了，初筝也没吭一声。

    她也说不下去，一边往电梯走，一边道：“明天必须交啊！”

    初筝等包租婆离开，打开门进去。

    一室一厅，有些乱，原主的衣服、零食扔得到处都是。

    好在原主知道把脏的分开，所以乱是乱了点，还不算脏。

    初筝先洗个澡，翻了下原主的手机。

    里面有些乱七八糟的APP，初筝查下原主的余额。

    真的惨……

    她的卡都被池父给收走了，身上的现金还剩下不到一百块。

    而这里的房租一个月是两千。

    一室一厅啊！

    原主当初是为什么觉得，她可以租这么贵的房子。

    王者号不发任务，初筝也不方。

    有什么明天再说！

    不对……

    原主好像有工作来着？

    -

    麋。

    这个酒吧就叫这名字，麋鹿的麋，音同迷。

    原主的身份证被池父扣着，所以她现在连身份证都没有，也只能在这些地方碰运气找工作。

    初筝进酒吧，也没人给她大招呼，大家各自干着活。

    原主刚来没多久，和这些人都不是很熟。

    初筝的工作比较简单，就是将酒水送到指定的桌子上就行。

    初筝干完自己的活，站在角落，看这些人群魔乱舞。

    “陪我们喝两杯怎么了。”

    “哥哥有的是钱，陪我们喝，比你干这个挣多了。”

    “装什么清高，在这里，不就是出来卖的吗？”

    初筝抱着盘子，往声音传来的方向看去。

    距离她最近的那个卡座里，一个服务生被拦里面，被人动手动脚。

    初筝漠不关心的看着。

    那几个人越发过分，直接将那服务生按在卡座上，因为是角落，音乐声太大，几乎没人关注到这里。

    初筝呼出一口气。

    做个好人！

    为了好人卡！

    冲鸭！！

    初筝拎着托盘过去，绕进卡座里面，直接将一个男人拽开。

    “干什么，找死啊！”

    被拽的男人怒火蹭的一下上来，去看拽自己的人。

    发现是个女孩子，还是个长相不耐的女孩子，怒火又滋的一下灭掉。

    另外几个人都停下来，视线投向自动送上门的女孩儿。

    男人甲不怀好意的打量初筝：“怎么的，要为她出头？”

    初筝无视他们的打量，单手拎着托盘，另一只手插在兜里：“我为什么要替她出头？”

    男人乙摸着下巴：“那你来干什么？也想和哥哥们玩玩嘛？”

    总有人想当我哥哥。

    我哥哥就那么好当的吗？

    狗东西也不看看自己长什么样。

    初筝一本正经的问：“要喝酒吗？”

    几个男人愣了下。

    男人甲推开旁边的人，走到初筝面前：“小丫头胆子挺大，喝啊，你陪哥哥喝呗。”

    “我去给你拿酒。”

    男人乙狐疑：“小丫头，你不会想跑吧？”

    其余人立即把出口堵住。

    初筝看下那个服务生，很社会的开口：“这不还有个人在这里。”

    服务生：“……”

    众人：“……”

    不是，你这‘有人押在这里我往哪里跑’的语气是怎么肥事？

    怎么你一个小丫头，比他们还社会？

    “行！哥哥信你一次。”男人甲道：“你去拿吧。”

    初筝确实没骗他，很快就把酒送上来。

    男人甲没在意，直接让人开了酒，倒了两杯，一杯递给那个服务生，一杯递给初筝。

    服务生衣服被拉开了，此时抱着胸缩在沙发上，被这么多人盯着，颤巍巍的接过酒，没敢喝。

    初筝接过酒，对着男人甲：“敬你。”

    男人甲挑眉，脸上大概是满意初筝这么上道，给自己倒一杯，碰一下初筝的酒杯。

    “哥哥就喜欢你这么爽快的。”

    说完男人甲一口将酒喝了。

    初筝端着酒杯没动，慢悠悠的开口：“我也喜欢你这么爽快的，这瓶酒价值二十万，付下款吧，刷卡还是现金？”

    卡座里忽的安静下来。

    “你逗哥哥呢？”男人甲哈哈的笑两声：“小姑娘真幽默，可不能找借口不喝，哥哥生气很严重的。”

    “我们老板生气也很严重。”初筝道：“老板最讨厌喝霸王酒的人。”

    男人甲：“……”

    他和旁边的男人乙对视一眼。

    男人甲瞬间爆发：“你踏马玩我们？”什么酒值二十万！

    “你不配。”初筝冷漠脸。

    -

    砰——

    酒瓶砸在桌子上，巨大的声音，引得四周的人都我那个这边看过来。

    卡座里的人动了手，大家也没看清他们在打谁。

    等他们看清的时候，几个男人已经倒下。

    一小姑娘将人按在卡座里的桌子上，凶神恶煞的问：“刷卡还是现金？”

    被她按着的那个男人，颤巍巍的摸出卡：“刷……刷卡。”

