    然后两人聊到了关于宗门的一些正经问题。

    金莲把目前妙境山的情况讲给了李常春。

    最近一直络绎不绝的有各大城镇弟子上山拜师。

    按原计划内门弟子已经招满1000名。

    外门弟子也招收了两万有余。

    外门建造因有百变金刚的帮忙，与海量的外门弟子参与，已经初步把大结构和外墙以及基本的宿舍盖了起来。

    李常春宽慰的笑道：“只要你开心就好。”

    金莲当然开心了。

    就目前的规模来说简直算得上顶级宗门规模。

    弟子普遍修为强，资质也高。

    然后还这么多。

    只有收不下，不愁没得收。

    这不正是金莲梦寐以求，做梦都想做到的宗门规模么。

    然而因为有了李常春等人的帮助，很快她就实现了自己的梦想。

    金莲满怀感激，千言万语浓缩到一句可以饱含所有的话。

    而且要对心爱的他连说三遍，才够表达。

    “春哥，我爱你。”

    “呃~干嘛突然说这个？”

    “春哥，我爱你。”

    “嗯，老婆，我也爱你。”

    “春哥，我好爱你。”

    “老婆，我错了，我发誓我在外面没胡搞。”

    好端端的聊个天儿，被媳妇连叫三声。

    哪个男人受得了。

    心慌是肯定的。

    再说李常春偷偷收了个妖娆蛇精做徒弟，本来心里就有点鬼。

    金莲翻白眼。

    这都给爱的不打自招了。

    想来没事的时候多爱爱能起到意想不到的效果呢。

    “咳咳。”金莲脸色肃然：“说说吧，李大长老在外面又勾引了哪个狐狸精！”

    “老婆，你听我解释，我没跟霜儿眉来眼去的。”李常春拘谨的说道：“狐狸精没有，倒是有条蛇精……”

    “呕，李长老，你的胃口越来越重了。”

    “老婆，不是你想那样。”

    “我想哪样？”

    “我没有把蛇精搞大肚子，你别听灵灵她们胡说。”

    说罢后，就呆滞了。

    灵灵那个大嘴巴有电话吗。

    好像这个大陆还没普及移动电话呢吧。

    心说完蛋，自己说漏了嘴。

    金莲摇头苦笑：“李常春啊，李常春！回来咱俩还是好好唠唠吧，现在我不想听你说话，请你让我安静会。”

    从春哥到李长老再到直呼大名，完全可以表达得出金莲心中那份愤怒。

    李常春垂头丧气的哦了一声后挂断了电话。

    “这不闲的没事找刺激呢嘛！”

    自我吐槽，直想打自己两个嘴巴子。

    灵灵的脑袋瓜子诡异的从李常春背后探了出来。

    就如同幽灵一般悄然无息。

    “嘿，什么东西！”

    吓得李常春随手抄起“大板砖”向灵灵的脸盘子乎了上去。

    啪！

    “喔~”

    灵灵不防，当场被乎的满脸是血。

    眼珠子一翻，仰面朝天躺在地上。

    口中白沫滚滚，大有死掉的架势。

    李常春看向被砸中的东西后嘴角不停抽搐。

    “灵灵，你啥时候变幽灵了？”

    见灵灵惨状，心说坏事。

    不会把爱疯18砸坏掉吧。

    急忙端起查看，没问题，质量很靠谱。

    擦了把冷汗，长长输出一口气。

    灵灵吞吞吐吐、含糊不清的呻吟道：“师父……救我……药丸……快。”

    “嗯，好。”

    李常春这才取出一枚小药丸塞进灵灵嘴中。

    片刻后。

    灵灵盘膝坐在地上，揉着酸痛的脑袋叫苦连天。

    “师父，我就纳闷，我到底是不是你亲徒儿，为何一见面就下死手呢？”

    “谁让你鬼也似的在为师身后吓唬。”

    “我吓唬您……”灵灵豁口截舌：“再说，您有必要怕鬼吗？徒儿只是觉得您拿的东西稀奇就凑过来瞅瞅，好家伙，差点给徒儿搞陨落咯。”

    “这不活的好好的嘛，瞎担心什么。”李常春嗤鼻。

    “哼╯^╰！”灵灵再把注意力投向爱疯18：“师父，这又是什么好玩的东西？”

    “手机。”

    “手机？”

    手鸡、瘦鸡、打灰鸡……

    灵灵吐舌头。

    “师父不要脸。”

    “为师怎么就不要脸了！”李常春手舞足蹈：“手机有什么不要脸的，里面又没存什么岛国战斗片，就是打个电话而已。”

    “岛国片是什么，电话又是谁，干嘛要打它？”灵灵各种疑问。

    毕竟手机这种高级货在这片大陆上闻所未闻过。

    还有李常春那么多新鲜词儿，都让灵灵有浓浓的探知欲。

    李常春不知如何解释。

    灵机一动，指向妖皇殿方向。

    “手机就是跟苏霜戴的那种传讯戒指相似，且比她的高级。”

    “传讯工具么？”

    灵灵挠头。

    记忆里还没听说过有此特殊造型的传讯工具。

    倒是觉得像一件攻击法宝，更像一块砖头。

    砸人砸的老疼，跟泰山压顶似的直轰人的灵魂。

    李常春亲自给灵灵示范。

    拨通了苏霜的“电话。”

    嘟~

    手机屏幕中画面一转出现苏霜坐在妖皇宝座上无聊打盹的画面。

    “霜儿，你没事了吗？”李常春冲屏幕喊道。

    苏霜的反应也跟金莲差不了多少。

    乍的挺身左顾右盼，寻找出声方位。

    灵灵双手捧在心口：“哇，好神奇呢，魔镜加传讯戒指耶。”

    手机里传来苏霜迷茫的声音。

    “师父、师姐，你们在哪说话，我怎么看不到你们？”

    灵灵冲屏幕大声喊叫：“师妹，我们在山顶凉亭子，师父这里有好玩的东西，你快过来。”

    声音过大，震的苏霜急忙捂住耳朵，一脸嫌弃。

    李常春笑道：“不用那么大声啦，她听得见。”

    再看手机屏幕里，苏霜的身影已经快速窜飞在山林，看样子是正在往这里极速靠近。

    嗖嗖嗖~

    顷刻间苏霜摩擦着空气带火星，十万火急的飞了过来。

    凑脸就向爱疯18看去。

    李常春还没来得及挂电话，所以苏霜看到的是自己那张狐妖脸。

    苏霜一脸陶醉：“好白，好美哦～”

    灵灵一头黑线，无语至极。

    狠的推了一把苏霜。

    “师妹，这不是镜子啦，再说你也不会比师姐美的。”

    “切！”苏霜撇嘴。

    心道：你一张鹅蛋子脸，怎能与我倾国倾城的狐妖比容颜。

    李常春无语，默默地把电话挂掉。

    两女异口同声的焦急叫到：

    “师父，快，没画面了。”

    “为师切断了而已。”李常春摆手。

