    雪初脚步不停，匆忙逃窜。

    她已经不想着复仇的事了。

    为了荆东芃，她已经耗费了十年时光。

    算是对得住荆东芃了。

    她还年轻，作为刚刚突破到罡煞境的修士，她还有很多时间去向上攀登，或许将来她能成为神通境修士，甚至说不定成为金丹，寿元八百。

    用十年时间为荆东芃复仇，她已经将恩情偿还完了。

    接下来，她会为自己而活。

    雪初这么想着，直到一道看不清的黑影从她身前掠过，然后她发现一蓬鲜血从她美丽修长的脖子喷涌而出，连带着她所有的生机，全身的力气，也在飞快流逝。

    哎呀呀……后知后觉的雪初想到，原来是那只妖兽赶回来了啊……

    夏三爷，果然是算无遗策。

    ~~~~

    “咳咳，呸！”夏其英吐了一口血。

    他神智已经有些恍惚，几乎感觉不到自己的身体了。

    疼痛，疲惫，全都不翼而飞。

    剩下的，只有麻木。

    他只是用剑拄地，才勉强站直身子，眼中充满血丝，“小武，你挺，挺厉害的嘛！”

    “我，我就奇怪了，你，你那一飞刀，为，为什么不对着我的心口。”

    夏其武也没比他好到哪去，晃晃悠悠，“还打吗？”

    “呸，”夏其英又吐了一口学，“你，你还能打么？”

    “能。”

    “吹牛。哈哈，哈哈哈！”笑着笑着，夏其英就轰然倒下。

    魁梧得像小山一样的身体，倒地时，几乎让周围的地面都抖了抖。

    “别死。”

    “什么？”夏其英迷迷糊糊地抬起头，鲜血顺着额头留下。

    夏其武摇头：“别死。”

    “哈哈，”夏其英大笑，“你在关，关心我？”

    “滚。”

    “放心，我不，不会死，等着三，三爷来处置我呢。三爷会杀，杀我么？”

    夏其武紧紧地闭上嘴。

    良久才说：“不会。”

    “回答错误。三爷，从，从来都不会心，心慈手软！”夏其英不想再说话，他只想安安静静地睡一觉。

    至于自己会被怎样处置？会不会死？

    现在他根本懒得想这些。

    ~~~~~

    “簌！”一蓬火焰摇摇晃晃，从夏咏初的指尖升起。

    借着光线，他打量着眼前堪称宏伟的墓葬。

    “挺大的，设计不错。”

    孟襄子附和：“确实，夏国人的建筑审美，沿袭自大秦，十分大气堂皇，有种‘天朝上国’的气度。”

    对那些金银珠宝，各种价值高昂的陪葬物，夏咏初都视若无睹。

    夏国的第三代皇帝，史称“夏武帝”，当年开疆扩土，文治武功，都近乎于传奇故事——这些知识是夏咏初最近翻书时找到的，毕竟夏国距离楚国太远，他以前可没学过夏国的历史。

    从这座墓葬来看，确实端庄大气，极尽奢华。

    墓葬里的一切，几乎都完好，并没有盗墓贼光临过。

    夏国虽然亡国了，但亡国的时间不长，盗墓贼还不敢打夏国皇室陵墓的主意。

    至于孟襄子，他虽然来过这里，但只取走了几件精品，并没有大肆偷盗。

    这不是为孟襄子洗，主要是因为夏咏初自己也来了这里，他不觉得自己是盗墓贼——只是过来参观一下，顺便拿走一两件纪念品而已，怎么能说是盗墓贼呢。

    让人叹为观止的是，这座墓葬有一千多年历史了，却至今保存得相当好。

    夏咏初感应到了非常微弱的灵性。

    当初这墓葬里，应该是用了一些修士的手段，甚至可能陪葬了几件法器。

    不过总的来说，这依然只是凡人的墓葬，不是修士的遗迹。

    就算曾经陪葬法器，千年之后，也已经沦为略带灵性的废铁了。

    “你是在哪里发现玉佩的？”

    “是在夏武帝的棺椁上面找到的，主上请随我来。”

    孟襄子带着夏咏初来到巨大的棺椁摆放处，一路上的机关等自然不需提，凡人的机关再厉害也不可能威胁到罡煞境修士。

    长近两丈的棺椁肃穆庄严。

    不过夏咏初对这位夏武帝可没什么尊重之意，直接跳上棺椁，检查了一番，又用法术揭开外面的四层外椁，检查里面的小棺材，甚至连夏武帝的尸身也细细检查了一番，却没找到什么可疑的东西。

    夏咏初便将棺椁复原，沉思片刻后道：“你知道夏太宗的陵墓么。”

    “知道，我本人也去过。当初为了寻找传承，夏国历代皇帝的墓葬，我都去过。主上想去看看？为何不去夏太祖的陵墓。”

    “我看史书时发现，夏国真正的开国皇帝是夏太宗，太祖起兵虽早，但并没有称帝，是死后被封的。所以先去太宗皇帝的墓葬看看吧！”

    孟襄子虽然活了千年，但文化水平实在有限。

    不过他不懂没关系，执行就可以。

    于是两人回到地面，又前往夏太宗的陵墓。

    夏国亡国也有二十年了，不过一直有一支守陵的队伍驻扎在这里。

    虽然这支军队的纪律早已松弛，人员逃逸严重，兵甲都很难凑齐，靠着一些捐赠和私下的劫掠勉强艰难度日。

    但终究是一支军队。

    两人小心地避开这支军队的巡逻，期间还用了几个功能性的小法术诱导，这才顺利地来到夏太宗的陵墓，顺着当初孟襄子开的暗道，进入墓葬中。

    “这个时候，夏府那边应该已经尘埃落定了吧，主上，那边是否顺利？”孟襄子大着胆子问。

    之前夏咏初有和夏府那边联系，但却是背着他进行的，这让孟襄子深感不安。

    他有些后悔，自己太不谨慎了，觉得偷偷弄一个分身出来就没事了。太小看夏咏初在夏府的掌控力了！

    事到如今，真是偷鸡不成，反而蚀把米。

    不但没有给夏咏初制造什么麻烦，反而把自己给赔进去了。

    现在能不能保住小命，还是个问号。

    夏咏初淡淡地说：“不需要你劳神。你还是先把那块天外奇石的下落告诉我吧！我可没耐心陪你兜圈子。”

    孟襄子愁眉苦脸。

    他用“知道另一块天外奇石的下落”，换来了自己的缓刑。

    但他却不敢立刻告诉夏咏初。

    生怕夏咏初知道详情后，觉得他没什么用了，顺手把他干掉。

    这边夏咏初也苦恼。

    和阿兰通讯后，他惊出一身冷汗。

    没想到阿雄也背叛了。

    要是阿兰晚点赶过去，说不定就会出什么事。

    夏咏初是真没想到夏其雄会背叛。

    毕竟，59的亲密值，并不低啊。

    谁会想到是个反骨仔呢。

    夏咏初百思不得其解，只能让阿兰先将阿雄和阿英看好，等他回去再做处理。

    哎，果然啊，人不能飘，不能真的觉得自己算无遗策。

    或许将来有机会成为大能，掐指一算，能知前尘，能知后事。

    那个时候，自己或许能真正做到算无遗策。

    至于现在，所谓的算无遗策只是个笑话。

    来到主墓室里，夏咏初精神一振，知道自己来对了。

    他取出那块玉佩，只见平平无奇的玉佩此时散发着淡绿的荧光。

    孟襄子顿时整个人都不好了。

    他之前虽然没说，但暗地里有偷偷嘲笑夏咏初看走了眼——虽然他自己也知道，这纯属自我安慰，但一直在夏咏初面前落于下风的他，太需要这点心理安慰了。

    可现在，事实证明，夏咏初又对了——他总是对的。

    那半块夏咏初从他手里骗过去的玉佩，确实隐藏着秘密！

    夏咏初加快了脚步，来到棺椁前。

    夏太宗的墓保存得相当完好，里面的东西看不出移动的痕迹。

    夏咏初小心地将四层外椁揭开，仔细检查了棺材里面，没发现什么异常。

    想了想，他干脆用法力将棺椁整个挪开。

    玉佩上的光芒更盛了。

    夏咏初举起玉佩，只见玉佩上射出一束淡绿的光，光线落在原本放置棺椁的地面，照出一个类似于太极鱼的图案。

    夏咏初尝试转动玉佩，跺脚，用神识探查……最终当他用法力刺激太极鱼眼睛的部位时，“轰”的一声闷响，地面向两边分开，露出地下一个黑漆漆的空间。

    夏咏初探出神识感应了一下，没发现什么危险，便跳了下去。

    手指上的火焰照亮了周围的空间。

    孟襄子也落在他身边，探头探脑地打量，最后目光落在地面。

    沉吟片刻，孟襄子道：“这像是一个传送阵。”

    夏咏初也发现了。

    这个空间的墙壁上，雕刻着一些简单的花纹，但并非阵法，只是普通的装饰。

    唯有地面上，由各种晶体、金属、以及难以辨认的材料，以某种特殊的规律勾勒出来的一块地方，显得有些异常。

    不过因为这玩意看上去和以前他玩过游戏里的传送阵相差太远，所以夏咏初根本没往这方面想。

    在这个世界，他从未接触过传送阵，购买的书籍里也没有描绘传送阵的。

    “你确定？这传送阵还能运作么？它是通向哪里？”

    孟襄子没做声，而是蹲下来，仔细检查。

    夏咏初防着他一手，如果他有任何异动就直接砍了，就算会错失那另一块天外奇石，也不能给此人任何机会。

    “这真的是传送阵？嘶，奇怪。”

    研究了半天，孟襄子皱眉道：“这应该是传送阵，主上你看这几块符文组块，组合起来，起到的就是传送功能。不过这个阵，与我所知的传送阵有很大的区别，所以我也不能完全确定。看样子，这传送阵应该还能运作，没发现有什么损坏的地方。估计只要在这里，和这里，填充上品灵石，就能启动。至于它通向哪儿，那就非我所能知晓的了。”

    夏咏初盯着他，不错过他脸上的任何细微表情，“你了解传送阵？”

    “略知一二吧。”

    “我在此界从未接触过传送阵。”

    孟襄子笑道：“主上你没接触过很正常。我也接触不多，此界的传送阵非常稀少，只有几个大门派里有。我也是当年……与某个精通阵法的真人交好，讨论过传送阵的问题，所以略知一二。”

    夏咏初点点头，这番说法没有破绽。

    想了想，他问道：“那如果我找来上品灵石填充进去，传送到……目的地，会不会有危险？”

    “这谁也不能确定，”孟襄子站了起来，目光仍然落在那儿，“不过这座传送阵，真的很特别。而且看它的样子，启动所需要的灵石非常多，这很不正常。”

    猛地，孟襄子一拳打在他自己的掌心，兴奋地说：“主上，你认为，这传送阵会不会是通往上界的?”

    夏咏初错愕了：“通往上界？”

    “不错！”孟襄子越想越觉得有可能，“夏国传承自大秦，大秦据说是由上界来人建立的。如果说他们掌握着通往上界的坐标，并修建了一座这样的传送阵，是完全说得通的！”

    他低头看着放上品灵石的凹槽，“这样一来，启动这座传送阵需要那么多的上品灵石，也能说得通了。毕竟不是在本界之内传送，消耗要大了十倍、百倍不止。”

    夏咏初也觉得他说的有道理。

    但夏咏初绝不想自己去尝试。

    如果这传送阵不是通往上界，而是通往某个绝地呢。

    君子不立危墙之下。

    不过，将来如果他到了金丹境界，想要离开这一界，倒是可以考虑这条途径。

    不过这肯定是备选。

    因为玉真观显然是和上界有联系的，自己想去上界，也可以去找玉真观的人聊聊嘛。

    更何况，孟襄子这个坑货，十句话里或许有九句真的，但只要关键的部分颠倒一下，自己就会被坑。

    夏咏初从这个家伙那里，收获了不少知识。

    别忘了，这是个活了千年的金丹老怪。

    虽然此人在金丹身陨落后，或许是为了躲避仇敌，也或许是因为某些隐秘，始终不敢打出以前的旗号，这两百年来只能偷偷摸摸发展，没能再回到巅峰。

    但他毕竟曾经社会地位很高，活得足够久，见多识广。

    所以夏咏初很倚重从他那里获取的知识。

    不过有一点，对孟襄子的话，千万不能全信，否则被坑了都不知道是怎么死的。

    想了想，夏咏初取出一块用于记录的晶体，施展功能法术，将这传送阵记下，然后撤离，将夏太宗的墓恢复原状。

