
　　苏夏觉得好笑。

　　所以她是压根就不知道自己在那瞪着眼有多丑是吗。

　　苏夏收回了视线，眉梢挂着嘲讽，浑然天成的强大的气场在周边蔓延开，举手投足间都透着老娘不屑理你的气息。

　　陈亦冉不由得咬了咬牙，愤愤的跺了跺脚。

　　苏夏回到了后台，顾予竟然还没走，他懒洋洋的躺在沙发上面玩手机，听到了开门的声音死皮赖脸的挥了挥手：“哟，姐姐，你回来了。”

　　苏夏：“...滚蛋。”

　　她翻了个白眼：“要点脸吧你。”

　　顾予：“怎么，刚刚不还叫的挺开心的吗。”

　　所以他是趁着自己出去彩排这段时间，把自己的脸皮变了更厚了是吧。天籁小说网

　　苏夏无语：“你快彩排了吧？我事都做完了，我要回家了，赶紧给我滚回你自己休息室去。”

　　每次有这种晚会或者颁奖典礼的场合，只要他们一碰上，顾予就像是自己没有休息室一样，死乞白赖的来她的休息室，一直赖到结束或者别人有事情找他。

　　“这就走了。”他‘啧啧’两声，“果然谈恋爱了就没有和朋友一块聚一聚的时间了，好过分。”

　　苏夏冷笑：“有本事你立刻去找月月表白啊，你也可以立刻脱单。”

　　她张了张嘴，故意的继续道：“当然也可能是立刻就被月月划入黑名单，以后再也不和你这个馋她身子的人见面了。”

　　“选啊。”

　　扎心了老铁。

　　顾予有点怂了：“我还是选择继续苟着，当然这也少不了夏姐您在旁边推波助澜啊，您说对吧夏姐。”

　　“以后有啥需要我帮忙的事，您就直说！”

　　“我一定义不容辞、扔下我手头上所有的事情，赶来帮您，离的再远我爬也会爬过来的！”

　　苏夏扯了扯嘴角。

　　这人真的就只长了一张嘴了。

　　其他的一无是处。

　　她摆了摆手，捏了一下自己的眉心：“行了，你这张嘴里蹦出来的话谁信啊，花言巧语还是想着怎么去和月月说吧。”

　　“那您回去的路上慢点！”顾予道，“明天再见，夏姐。”

　　苏夏：“...”

　　如果有一天顾予开课教大家怎么一秒变成狗腿子模式还有如何的讨好别人，她一定第一个报名。

　　顾予走后，工作人员就开始收拾东西起来，因为一直到正式的晚会之前都要再过来参加彩排，所以他们工作室的东西也就简单的拿了一下必需品，小艺手里拿着个手机，扯着嗓子嚎：“谁的手机掉了。”

　　苏夏漫不经心的看了过去，正好小艺按亮了屏幕，锁屏上是顾予那张大脸。

　　这人果然只有嘴没有脑子。

　　她看着都在忙的工作人员，认命的伸手：“是顾予的手机，给我吧，我去给他送过去，你们继续忙。”

　　那傻子怕不是到现在都还没发现自己的手机不见了。

　　她一肚子的无语，打开门问了一下走廊上的总台的人，确认了大概的位置之后就迈着步子走了过去。

　　现在的时间已经有一半的艺人都彩排完走了，所以走廊里空荡荡的有些冷清。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百二十三章 就只长了一张嘴免费阅读。https://xs.23sk.com 