    罗竸宁一口气不停歇，吩咐了水淼淼一大堆要置换的东西。

    小到办公桌椅，沙发、茶几、饮水机。

    大到空调和办公电脑。

    目光所及，只要是能看到的东西，全都要换。

    就差没换人了。

    并且，还不止是给他一个人换，是景区全部办公室统一都换！

    还不能换便宜的，全都要换成品牌货。

    按照他的说法就是，整齐划一看上去才好看。

    水淼淼拿着个小本本在一旁一一记录。

    “暂时就先这些吧，以后想到了再补充。”

    罗竸宁把能想到的都说了，这才作罢。

    水淼淼看了一眼小本本上面记录的东西，抬眼看向罗竸宁，一脸心疼道：

    “老板……几位主任的办公室里没有电脑，平时她们工作也用不着，就不用换了吧？”

    罗竸宁摆摆手说：“没有的话，就更应该给他们配上了。

    现代化办公是一个大的趋势，现在用不到，以后书不定就用上了。

    索性一块儿买了吧！我们景区也要与时俱进嘛！”

    “可是……这些物品的价格是不是太高了一些？我感觉完全没有必要。

    我们只是简单的办公，其实……用不到这么高的配置的。”

    水淼淼看着小本本上记录的办公电脑的价格，又是一阵心疼。

    罗竸宁坚持说：“索性换呢就一次到位好了，省的以后再升级换代什么的了。”

    系统对所有物品的购买价格拥有最终解释权，这也是为了防止罗竸宁利用【一本万利】技能恶意刷钱。

    清单上每样物品的最高价格，都是罗竸宁询问系统后得出的价格。

    比如，办公电脑的价格不能超过3万，空调的价格不能超过2万，办公桌的价格不能超过1万块。

    等等，等等。

    大到3万多块钱一台的办公电脑，小到1000来块钱一盆的绿植，都是系统给出的价格区间。

    如果罗竸宁想买几十万，上百万的紫檀木办公桌，系统肯定是会判定他违规，不予返利的。

    “老板……您是不是再好好考虑一下呀，咱们景区账上没这么多钱了。”

    水淼淼最后再试着劝说一句，希望用余额不足的警告让自家老板清醒一点。

    如果按照罗竸宁刚刚吩咐的标准和价格去置办的话，这次大采购少说也得花60多万！

    刚刚罗竸宁一言不合就给全景区的员工涨工资已经让景区的资金很紧张了。

    目前还真没这么多钱给他霍霍，去置办高档办公家具了。

    罗竸宁一脸满不在乎道：“这笔钱我个人出，入账的时候该怎么入就怎么入，可以算作景区的固定资产。”

    一番霍霍下来，还能倒赚几百万，罗竸宁自然是乐意之至。

    自掏腰包补贴景区几十万，也完全可以接受。

    “那……好吧。”水淼淼见罗竸宁态度坚决，便也不再试着做无谓的劝说。

    要说这个世界上最了解罗竸宁的人，水淼淼认第二的话，没人敢认第一。

    即使是罗竸宁的亲生父母都得往后稍稍。

    水淼淼知道，只要是自家老板认定了的事情，就算九十头牛也拉不回来。

    该说的都说了，该劝的也都劝了，她已经尽力了。

    水淼淼一句话说完，一直没关闭的系统界面突然弹出一条信息。

    【检测到宿主所在世界的世界线当月仅剩两天，一本万利的额度临时调整为800万，次月自动恢复满额额度。】

    罗竸宁看到系统提示后顿时有些兴致索然。

    “我去……要不要这么较真儿，系统竟然这么小气！”

    员工工资加上刚刚他吩咐置办的一批办公用品差不多就已经把800万的额度刷满了。

    再为景区购置几辆公务用车，以及盖新办公楼的想法只能是等下个月恢复到满额再说了。

    “算了，以后再慢慢置办吧！一次性置办太多东西，估计淼淼他们也忙不过来。”

    “800万也不错，就跟天上掉的似的，这次突击花钱的任务就这样吧。”

    罗竸宁很快就调整好了心态，接受了系统的限制。

    “对了淼淼……”罗竸宁抬眼看向水淼淼提醒说，“办公用品那些可以找王卫龙那小子，他一天到晚在市场哪儿上班儿是这方面的行家，你把咱们的预估价格给他，让他给看着来就行。”

    这段时间，景区的黑龙卡销量火爆，罗竸宁和王卫龙合作的次数频繁了许多，对这位小老弟的人品还是信得过的。

    “哦……好的老板，我一会儿给他打电话。”水淼淼点头。

    “暂时就先这样吧……”罗竸宁抬眼看向水淼淼问道，“明天下班之前能搞定吧？”

    “嗯嗯，可以的。”水淼淼点头，只要钱到位，没有什么是搞不定的。

    罗竸宁说：“那你去忙吧。”

    水淼淼此次的任务关系到罗竸宁800多万的收入。

    时间短，任务重，他便不再耽搁水淼淼的时间。

    “好的老板，那我去了。”水淼淼再次点头，转身离开，回去重新做工资表了。

    黑龙山景区一般都是20号结算当月工资，月底发工资条，月初的时候工资到账。

    说是月初，基本每次都是1号就能准时到账。

    即使是两个月之前景区经营状况最困难的那段日子，景区发工资也一直都很准时。

    景区在发放工资这方面向来是比较痛快，不像某些公司。

    新人入职先要压一个月工资，第二个月才开始算工资，到了发工资的日子，也经常是一拖再拖。

    新的工资数额罗竸宁已经替水淼淼算好了，倒也省的她再一个一个去算了。

    水淼淼回到办公室后没几分钟就打印好了新的工资表，再一条一条将每个人的工资条裁切下来。

    做完这一切，水淼淼拿起办公桌上的座机给杨蜜蜜打了个电话，叫她过来拿工资条。

    这会儿景区各部门的人手相对来说比较充足，罗竸宁便给小助理也安排了一个小助理。

    杨蜜蜜手脚很利索，什么事都能做得井井有条，简直就是翻版的水淼淼，倒是挺适合助理这个职位。

    “水总您找我。”杨蜜蜜进门后一脸恭敬地和水淼淼打声招呼。

    水淼淼指了指桌上的工资条，交代道：“这是这个月的工资条，你拿去发到本人手里吧。”

    “好的水总，那我去了。”杨蜜蜜点点头，抬腿上前几步拿上办公桌上面的工资条转身朝门外走去。

    一出门，杨蜜蜜好奇地抬手看了一眼手里的工资条。

    工资条最上面的是沈雪莉的。

    “一万九千……这么多！”

    杨蜜蜜看到沈雪莉的工资条后顿时一阵羡慕。

    她做梦都想不到，在万山县这样的小县城，竟然还有能挣到2万的工作。

    虽然不是自己的，但杨蜜蜜看了还是忍不住有些激动。

    沈雪莉这个活生生的例子，至少说明景区工资的天花板还是很高的，潜力无限。

    沈雪莉下面紧挨着的是梁丁香，梁主任。

    “梁主任的工资竟然也这么高！”

    看到梁丁香的工资条上面写着应发1万多，实发8000+，杨蜜蜜又是一阵惊讶。

    沈雪莉大学本科学历，工作能力也很强，长得也漂亮，身材也好。

    杨蜜蜜自认比不了沈雪莉，但像梁丁香，李秀秀，罗黑山这些景区的主任她感觉自己还是能比得上的。

    在自家门口的单位工作，能挣上8000+的工资，晚上做梦都能笑醒啊！

    看完几位主任的工资条，杨蜜蜜迅速翻动去找自己的。

    看到自己的工资条，杨蜜蜜还以为自己眼花看错了，使劲揉了揉眼。

    再看，还是原来的数额。

    “实发3568.68？这，这，这是我本月的工资？”

    杨蜜蜜看清自己的工资实发工资后，惊讶地长大了嘴。

    杨蜜蜜是通过参与“感恩回馈”活动，抽到特等奖的工作指标的方式进到景区工作的。

    她进到景区，满打满算也就二十来天的样子。

    按说，她本月的工资都不是全额，只是部分工资。

    大概也就十天左右的工资吧！

    本来，杨蜜蜜感觉自己这个月能发1000块就不错了。

    毕竟，之前她问水淼淼的时候，水淼淼回复她说会给她足额缴纳本月的保险和住房基金。

    像黑龙山景区这样，入职不到满月就给足额缴纳五险一金的单位，绝对是非常良心的企业了。

    就算不给工资，杨蜜蜜都感觉不亏。

    毕竟，景区帮着缴纳的五险一金部分，加一块儿也有1000多块钱呢。

    杨蜜蜜做梦都没想到，她这个月的工资竟然高达3500多！

    “蜜蜜！蜜蜜！是不是发工资条啊？我的呢，我的呢，快给我找找。”

    一位景区员工见到杨蜜蜜后，一脸欣喜地上前和她打声招呼。

    “哦，对，水总刚给我的工资条，稍等，我找找你的。”

    杨蜜蜜从天降的惊喜当中回过神，把手里的一沓工资条翻了一番，很快便找到了李春梅的工资条递给她。

    李春梅是第一批进到景区工作的老员工，十一国庆节期间，她拿过一次半月工资，这回是第一次拿整月工资。

    “这是……这是我这个月的工资？”

    李春梅看到自己的工资条后，同样是一脸惊讶。

    李春梅这个月的工资，扣完五险一金，到手有4600多块钱。

    快赶上她儿子在BJ某家工厂拧螺丝的工资了。

    BJ那边儿因为她儿子是农业户口，还不给上住房基金。

    李春梅同样是农业户口，一个月还有1600块钱的住房基金呢！

    这么一算的话，李春梅一个50多岁的农村妇女，比她那个20来岁正值大好年华的儿子挣得都多。

    杨蜜蜜微笑点头道：“恭喜李姐了，听说是罗总给咱们全员涨工资了。”

    “咱们罗总真是，真是……真是没的说啊！谢谢咱们罗总，谢谢咱们罗总！”

    李春梅拿着工资条的手激动的颤抖。

    “那……李姐你忙，我去发工资条了。”

    杨蜜蜜和李春梅告辞一句，按着工资条走了。

    “这，这是我这个月的工资？扣完了吗？”

    “我天……我的工资这么高！”

    “杨秘书，我这工资没算错吧？”

    景区全体员工，有一个算一个，上到沈雪莉这位营销部经理，下到普通员工。

    看到自家的工资条后，都是一副难以置信的模样。

    不声不响地，毫无征兆地给涨了工资，并且涨幅还不小。

    任谁看了都感觉不太真实，犹如在梦里！

    这一天，景区全体员工都是在涨薪的亢奋中渡过。

    ……

    王卫龙虽然不是景区的员工，也没拿到工资条。

    但他挂断水淼淼的电话后同样很亢奋！

    无比的亢奋！

    “6套办公设备下来……差不多是60万！”

    “竸宁哥也太舍得了！土豪本豪啊！”

    刚刚，水淼淼在电话中把罗竸宁交代的采办办公用品的价格区间一五一十转达给王卫龙。

    王卫龙还是第一次接到这种高达60万的大宗订单。

    这单订单做完，他至少能赚6万块钱，还是在保质保量，保证不坑，双方都满意的前提下。

    挂断电话没多久，水淼淼直接给王卫龙转了30万的预付款。

    钱款到账，王卫龙当即便开始给他认识的各种渠道打电话要货。

    水淼淼这次催的很急，要在明天下班之前到货。

    王卫龙不敢有丝毫怠慢，忙活了一下午，打了几十通电话，嗓子都快冒烟儿了。

    最终在下午下班之前，王卫龙总算是联系好了所有的供货商，约定在明天上午交货。

    10月31号上午。

    王卫龙带着十几辆小货车浩浩荡荡地从员工通道进到了景区内。

    一上午的功夫，一帮工人又是卸车，又是安装，又是调试。

    忙活了一上午，总算全部搞定。

    “竸宁哥，所有办公设备调试安装完毕，请您签收！”

    王卫龙找到罗竸宁后，请他在签收单上签字。

    “辛苦你了卫龙，中午一块儿吃个饭。”

    罗竸宁接过签收单和签字笔后，唰唰唰签下自己的大名。

    签完字的瞬间，系统界面唰地一下自动弹出，上面显现几条提示信息。

    【宿主本次为景区花费832489.39元……】

    【一本万利技能生效。】

    【恭喜宿主获得本月最高返利额度的800万返利奖励！】

    与此同时，罗竸宁掏出手机看了一眼。

    果然，手机上收到了一条800万的到账信息。

