
　　皇甫翼眼中异彩连连，觉得妹妹说的话半点不错。

　　现在这蓝家只出现了青龙、白虎、子鼠和卯兔，就说明姬冥煜和云天逸他们都还没来得及赶过来。

　　几个虾兵蟹将，哪里是他的对手？他想要得到奚玥，这是最后的机会。

　　想到这里，皇甫翼眼中寒芒瑟瑟，朝着奚玥的方向踏出一步，身上散发出沉重的威压。

　　青龙等人如临大敌，发誓就算死，也要保护好奚玥小姐。

　　就在这时，天池阁外再度传来小厮的声音。

　　而这一次，这个负责通报的小厮声音已经不仅仅是激动和发颤，而是如打板子一般，话都说不利索。23sk.Com

　　“神域大祭司座下护法，嫦翎大人，炎殇大人到！”

　　静寂，全场死一般静寂。

　　就连刚刚要出手的皇甫翼也露出了震惊的神情。

　　青龙、白虎和子鼠、卯兔更是脸色大变，比刚刚面对皇甫翼时还要紧张几分。

　　众人齐刷刷看向门口的方向。

　　就见一个妩媚娇艳的女子和一个高大邪魅的男子并肩走进大殿。

　　蓝枫一脸的麻木，脸上连勉强的笑也牵扯不出来了。

　　他在想，自己到底还要不要拱手欢迎，到底还要不要和这两位大人寒暄。

　　万一他这一次说话，再度被无视呢？

　　那他这个蓝家家主的脸面还往哪里搁？

　　全场最高兴的，莫过于皇甫灵了。

　　刚刚她骂奚玥骂的非常爽，可心里却是憋着一股火的。

　　因为奚玥区区一个贱~奴，竟然受到了那么多人的关注。

　　甚至哪怕是她勾引了人，可竟然连冥狱神尊那个冰块脸都对区区一个奴~隶刮目相看。

　　而她这个皇甫家的大小姐，神域公认的第一美人，却被随意晾在一边。

　　这让她怎么能不恨？

　　不过这下好了！

　　卫哥哥的人来了，那必然是来给她撑腰的。

　　如此一来，她什么脸面都挣回来了。

　　想到这里，皇甫灵脸上立刻笑颜如花，匆匆走上前去，挽住嫦翎的手道：“嫦翎姐姐，你们怎么会过来？你不是说今天就回乾坤岛了吗？”

　　“你是不是特别过来跟我道别的啊！其实不用那么费心啦，你回去跟卫哥哥说，我明日就回去了，让他千万不要记挂我，也不必为我担心。”

　　这番亲昵的话一说出，全场众人顿时对皇甫灵投去了艳羡的目光。

　　神域大祭司，那是多高高在上的存在啊！

　　可以说，在神皇之位真正有主之前，神域大祭司就是八十一云岛上最有权势最可怕的存在。

　　早就听皇甫家放出风声，说大祭司对皇甫小姐另眼相待，因为皇甫小姐是真正的圣女转世。

　　原本以为那只是传言，可如今看皇甫灵如此亲昵称呼大祭司为卫哥哥。

　　难道这传言竟然是真的？

　　嫦翎像看白痴一样看了皇甫灵一眼，随后动作迅速而利落地抽回了自己的手。

　　随后，她和炎殇快步上前几步，朝着奚玥恭敬下跪。

　　“参加奚玥小姐！”

　　“属下奉大祭司之命，迎接奚玥小姐回神殿！”

　　此言一出，全场又是静寂了数息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3075章 撑腰的免费阅读。https://xs.23sk.com 