    三月十六清晨，灯市口街道上，两个年轻书生坐在一个小吃摊前。在这时候，书生是京师最受欢迎的群体，升斗小民无从确定食客里谁会是新科进士，谁是未来翰林，于任意一个书生招待都很殷勤，也愿意说话。这两个书生为人也和气，于是就更容易得到老板的好感。两人一边吃着米粥，一边问着前两天发生在这里的那起血案情景。

    这个小吃摊老板不赶集，而是长期在这里经营与那班赶集的商贩不混一个圈子，彼此不是太熟悉，但那场打斗动静很大，他确实也看到了。见是书生询问，也乐于介绍：“那些人手脚快的很，不知道怎的，人就被砍翻了。本来咱这一有集，是有好多捕快衙役还有锦衣老爷护卫的，一般的贼人不敢来生事。可是那天实在是太快了些，众人只听到一二声喧哗，就见到人倒了，几个人撒腿就跑。衙差追不及，锦衣卫当时站的远，人都跑了才过来。听说是要去抓的，不过想抓也不同意，听说都是外地口音，想找人可费劲了。说起来还是洪武年间好啊，去哪都要路引，这外乡人进不了京，就不会来砍人了。”

    一个年轻书生笑道，“若还是那时候的制度，您现在可开不起这摊子，不是在城外头种地，就是随时预备着去修黄河，再不就是到边塞上当夫子，给大军运送军粮。那时候可不兴这个折银代役。我们读书的什么时候都不怕，从洪武年我们就免税免赋役，想去哪就去哪。要说夸奖那年月，怎么也该是我们书生的事，不是普通百姓的事。”

    掌柜也笑道：“还是你们读书人说的对，你们到什么时候都是过得好的，我们就不成了。劳碌命，不做没的吃。像是这回大比之年，您老只要得个前程，再来这里，小的就要给您磕头行礼了。”

    两下打个哈哈，另一名书生道：“退思兄，你这样算不算微服私访？”

    那名英俊书生看看他，“义仍兄，小弟现在还是白身，算不得微服更谈不到私访。连公都没有，又哪里谈的到私。当然，要说没点身份也不对，读书人，这三个字就是最大的身份。书生是不能被欺负的。我们身边的人被人砍了，殿试之前有人搅闹，官府却不闻不问。这口气如果咽下去，不就是说泼皮无赖可以欺负到我们书生头上了？我也知道破案没那么容易，那些衙役们也不都是饭桶，有些世袭捕快很有些家传手段，比起我们这些书生来，可能审贼问供的本事更高。再说我们外地人，人生地不熟，光指望问也很难查的清什么。不过我们读了这么久的书，若说离开捕快自己就什么都做不来，也未免太没用了。那种只会读书的书生也没法为国出力，即使功名有成，也历不了什么庶务，到地方上不是被胥吏拿捏，就是处处碰壁。”

    这两名书生，自然是范进与汤显祖。自从会试张榜以后，汤显祖就在为范进奔走，努力向自己的朋友以及熟人解释范进的才华为人，努力证明着他的会元身份实质名归，不是暗箱操作的结果。

    举子里才子很多，汤显祖的才气还不足以大到统帅群雄的地步，声望和才能都没这么搞，这种解释能不能发挥作用，或能发挥多少作用，连他自己都说不好。不过作为本科名落孙山的受害者，他的努力辩白，多少也能为范进挽回些形象。就范进而言，比起形象来，他更为在意的，是这份交情。

    两人相识于长沙，一共也没盘桓多久，说交情如何深厚其实是谈不到的。只是出于戏剧的喜爱，有共同语言，算的上知己。肯为一个萍水相逢的知己如此奔波，亦可证明汤显祖足以称的上君子二字。

    按说既然落榜，会试结束就该离开京师回乡，汤显祖滞留不去，一是准备看看殿试结果，究竟谁为状元谁为榜眼，另一方面也是为了找范进。

    会试之后他去了郑家几次，因为范进当时在保明寺里，所以两下没见到。在殿试之前，他为了不打搅范进复习也没上门，直到昨天殿试结束之后登门拜访，才算两人在长沙分别后的正式重逢。

    于郑国泰的遭遇，汤显祖是比较同情的，但也只是同情而已，能做的事不多。他是江西人，在京师没有什么关系，只能写了几份说贴，向京中江西籍官员说明郑国泰遇袭情况以及京师治安的漏洞，希望能引起某位大佬的重视，出面干预。至于能否起到效果，他心里也没抱多少希望。

    从郑家人角度看，受伤几乎不治的，是自己家的儿子，是一家人的希望。可是在朝堂角度看，不过是一个升斗小民小商贩被人砍伤了，这种事全国每天不知道发生几万起，放到京师也差不多每天都有几件，根本不能算事。一念及此，汤显祖心内也颇有些惆怅：

    “退思兄所言极是，如今官场上，就是能读书的官太多，能做事的又太少了。小弟下场考试，所求的不是做翰林词臣，或是言官风宪。而是想当个亲民官，就如十五贯里的海公那样，访查民间疾苦，为百姓做主申冤，做个真正的青天大老爷。范兄说的问题，小弟也曾想过，不许在家乡任官，新官两手空空上任，面对盘根错节的地方关系，无力着手，若是到了小弟家乡，那些外来官员可能连我们的土话都听不懂。不知山川地理，不识民风民俗，要不受胥吏摆布，实在难如登天。就像眼下郑大郎这一案，小弟看来，也就是几个外来恶客流民言语口角持刀伤人，在天子脚下身代利刃，多半是强盗匪人。只能让有司用心访拿，可他们若是伤人后就逃之夭夭，便是逼死那些衙役也没办法。”

    范进摇头道：“汤兄这话我不认同。首先，衙役捕快有保卫治安之责，出了这样的案子，就得朝他们说话。街上有巡街捕快，一不能阻止罪犯伤人，二不能捉拿凶手，这个责任首先就逃不掉。这一案里牵扯到锦衣卫，那就还得多几个人出来领罪。这且不论，再说第二条，这几个外来流民真是单纯的口角之争？我看未必。你看。”

    他用手指指大街，灯市口这一带算是眼下的繁荣地段，即使不在集里，人来人往也颇为热闹。几个公人与锦衣卫在各家摊位前收取着每日常例，随后便在街上随意走动着。

    “看起来他们似乎是没有目的的乱走，其实不然。巡逻路线是固定的，而且看似漫不经心的背后，实际有着不为人知的利益牵扯。这一带寸土寸金，在这里摆摊，除了给衙役交常例，黑道泼皮也要打点。收了钱就要办事，如果真是几个外地人砍人，等于是坏了那些老大的名号，不用官府出面，那些城狐社鼠也不会答应。可是从事发到逃走，官府第一不能制止，第二抓不住人，事后郎中的推委，如果不是遇到我，郑大郎很有可能不治而死，你不觉得这些太巧合了么？”

    “范兄，你的意思是？”

    “咱们书生的长处，是对事物进行分析。比如一份口供拿到手里，咱们可以从逻辑上推敲这是否符合常理，然后借此判断，这人说的到底是真是假。做自己善于做的事，把专业的事交给专业的人做，然后管好那个专业的人，不至于为其所愚。能做到这些，一般来说就能搞清楚所谓真相。当然，这也就是那么一说，真正做的时候，能否做的到，才是考验一个官员能力的时候。想要做一个亲民官，这些本事是必须有的。这一案，分明就是有人故意指使杀手行凶，又买通了衙役锦衣放水。不过找的人不是什么绿林强徒，多半就是要钱不要命的穷鬼流民，虽然狠辣但是没什么武艺，所以没能把人杀掉。随后又买通郎中来做下一步安排，连晚上在我门外放炮仗的，都是那些人。至于具体是谁……等张了金榜之后，我自会把他们挖出来。”

    汤显祖听的入神，点头道：“范兄，我早说过兄之才学胜我十倍，单就眼下这一案看，就足见兄台手段高明。若为亲民官，必是百姓之福了。”

    范进笑道：“当今天下人人都重京官轻外任，视外放为苦，就算督抚疆臣，都想着立个大功回京做部堂，没人乐意在地方上受罪，你倒希望我外放？你没听京里人说么，时运低，放三西。万一我放到江西去倒不错，咱们弟兄正好一起写唱本。”

    汤显祖也笑道：

    “小弟老家民风尚好，不至于一言不和就动刀子，唯一一点坏处就是喜欢告状。范兄若到江西，正是如鱼得水。其实小弟也知道，京里比外面要舒服。可大家都贪图舒服，那苦寒之地百姓又该如何生活？小弟听说有的县长期由佐二官护印，正堂官待在京里就是不肯下去，他不到地方，很多事就开展不了，下面的人也渐渐不惧王法，那些泼皮无赖，就靠着武力欺压良善为非作歹。在京师都有人敢拿刀砍人，在那偏远州县又该是什么样子？我辈若不能以教化治这险山恶水，愚顽刁民，又怎么对的起自己所学？”

    “汤兄你说的那些土棍恶霸，就像是砍伤郑国泰的人一样，虽然可恶，但是不难治。只要衙门愿意，下的了决心，就没什么治不了的。”范进喝了口粥，指着灯市口大街道：

    “其实你看，这些衙役差官若是不与匪徒勾结，能够遵守本分，严格执法，大多数人根本就不敢为非作歹，少数凶徒只一拔刀就按住他，来这么几次，就没人敢做坏事了。所以这个问题在于治吏，可是任你官清似水，难防吏滑如油，光是有决心是没用的，还是得有手段！”

    他顿了顿又道：“另外，说到县城，为地方之道，首在不罪巨室。当地的士绅义门，比起泼皮无赖难对付多了。前者好歹还怕官兵，后者跟官府是一体的，说不定驱使官兵比你还方便，论关系论势力，你都未必比的上他们。所以要想做好亲民官，首先得想好怎么亲民，又该亲谁打压谁，以及能用的上力量有谁。再说这天下，哪那么多非黑即白的事，想要个公道，不容易啊。”

    汤显祖被说的没了话，若有所思道：“退思兄，你这番言论发人深省，小弟受益良多。好在这一科我没中，等到回乡仔细揣摩揣摩，想想做官的道理。等到将来中了试做官时，就不会做糊涂官。”

    “义仍兄，你真想做个亲民？以你的才学和性情，其实小弟觉得，做个词臣或是风宪都很合适。”

    汤显祖摇头道：“我自己的性子自己知道，做翰林不适合我，只写些颂圣的文字，再不就是一起修史编书，没什么意思。只有到民间，亲眼目睹民间疾苦，百姓困厄，才有可能写出好唱本，让百姓喜欢听。比起紫袍金带，我更想要百姓们都来听我写的戏。只是……有范兄珠玉在前，小弟怕是拿不出什么好唱本了。”

    “当时王弇州鸣凤记一出，也有人有类似想法，结果呢？别妄自菲薄么，我这里正好有个想法，不知道你敢不敢写。”

    “范兄请讲。”

    “话说大比之年，四个书生同为进士，这种时候自然要文会啊，聚会一下庆祝啊，然后四个人看对方比较顺眼，就决定约为兄弟……”范进就着白粥，将京剧四进士的故事口述了个梗概，汤显祖听的入神，不住点头催促。范进等说完故事，又拿筷子敲着桌子，小声唱道：“自从那日分别后，倒有几载未相逢……”

    汤显祖赞道：“戏好，唱腔也好，这个故事小弟一定要写。如今仕林风气败坏，进士之间互相勾连，每多袒护，这股歪风是要打一打了。”

    范进道：“这故事好是好，可是得罪人啊，你写出这戏当心被人当成仕林公敌。”

    汤显祖一笑，“那又怎样？范兄这出戏很对小弟的心思，等回乡之后我便要把唱本写出来，在家乡传唱。不过说起来，范兄方才那唱法与昆曲大不相同，别有韵味，我现在在想，用什么腔调能唱出那段唱词应有的韵味。”

    范进道：“其实我倒是觉得，不妨就研究研究着声腔，我们于昆曲之外别出一经，再弄个新腔出来。南戏只在东南能传开，到了北方达官贵人还好，普通百姓可听不懂，这其实并不利于在民间传播。若是有个唱腔能雅俗共赏，那便是最好不过。”

    两人在灯市口转了一圈，聊着戏剧自己未来的看法，范进又问了几个长期在这里经商的小贩。所打听的消息没什么隐秘，大多是正常人都能看到的东西，加上他是书生，差人倒也没阻挠什么。做完这一切，两人返回郑家，汤显祖问了范进对案情的看法，后者只含笑不语，倒让汤显祖心头更为痒痒非想要搞清楚事实真相不可。

    他也猜出来，范进不说可能是担心走漏风声，便寻思着到了郑家再说。可是刚刚走进小院，钱采茵就从房里走出来，先朝汤显祖盈盈一福，又对范进道：“老爷，方才您与汤公子出去，相爷派游管家送了件礼物与您。”

    范进没回来，礼物自然不会拆开，望着那小小锦匣，汤显祖纳闷道：“张江陵送兄台东西？这倒是奇怪的很，不知里面是何物。”

    范进也不说话，伸手打开锦匣，看看里面的东西，随即微笑道：“没什么，张相爷只是把这一科的金榜提前揭晓而已，省去我看榜的时间。”

    汤显祖走上前去，见锦匣内放着一只青花瓷碗，上面绘着两只螃蟹高举双钳，而在两只大钳内夹着一根芦苇。汤显祖愣了愣，随即朝范进一礼道：“原来如此，小弟倒要恭喜兄长此番高中了！”