    哥谭市，经过小半天的时间，市区的变异怪兽终于被清理干净，这场动乱表面上似乎结束了，但暗流之下，猫头鹰的动向被掩盖了，察觉到的人很少。

    当这场暴乱结束的时候，也才是事态真正发酵的时候。

    哥谭作为全美顶尖大都市，更是经济中心之一，发生这样大规模的恐怖袭击，怎能不让人震动，更何况，受害者并非都是平民百姓，还有一些富豪权贵。

    联邦新闻现在为您播报最新资讯：“就在今天午夜2点钟左右，哥谭市遭遇恐怖袭击，数百头巨兽冲入市区大肆破坏，造成2000余人伤亡，受损房屋和公共设施不计其数。”

    “另外有知情人士透露，全美五百强企业之一的贝壳集团董事长杰里昂、民主党议员莱因哈特、哥谭市第三检察官休盖亚、哥谭市伦纳德家族的现任家主西蒙斯伦纳德等25人遇袭身亡，暂时没有组织宣布对此事负责。”

    纽约1频道为您带来最新新闻：“在大家都熟睡的这个夜晚，哥谭市遭遇了罕见的怪兽袭击，数百头史前巨兽突然冲进市区，袭击事件持续数个小时，至少造成了3000人伤亡，其中包括25位富豪官员，暂时没有任何组织或者个人宣布对此次事件负责。”

    大都会新闻：“……”

    西雅图早间新闻：“……”

    芝加哥汽车频道：“……”

    星球日报：“……”

    哥谭袭击事件直接引爆了全美的主流媒体，不过在没有查明原因之前，所有大型媒体统一做出了不黑不吹的中立式报道，唯独除了一个。

    纽约，号角日报。

    小胡子老板J·乔纳·詹姆森劈手将手中的报纸摔在地下。

    “damt it!彼得帕克，你难道就写不出有意思的新闻稿吗？这样的说词和其他媒体有什么不同？我们需要脱颖而出，而不是随大流，懂吗？”

    实习记者彼得帕克糯糯地捡起报纸：“可是老板，大家都是这样报道的，而且现在才过去八个小时不到，我们也没有拿到内部资料，该如何下手？”

    “蠢货，这还用我教你吗？我们是报社，我们需要的是流量，而流量是怎么来的？必须要抓人眼球，如果不知道内部消息，你难道不会猜吗？捕风捉影、无中生有是一个记者的基本技能，你连这些都没学过？”

    彼得帕克被骂了个狗血喷头，当他走出老板的办公室，整个人还晕乎乎的，不过最终还是守住了自己的职业操守，表示没能力胡编乱造。

    “笨蛋，你这种毛头小子也就只能滚回街头，去拍一拍那只在秋裤上画上网格的蜘蛛侠照片去，艾迪布洛克，给我滚进来。”

    即使出了办公室，彼得帕克依旧能听到老板的咆哮，吓的他赶紧离开，与小跑过来的同事艾迪布洛克撞了个正着。

    “抱歉艾迪，我不是有意的。”

    艾迪布洛克并没有在意，快步跑向了老板办公室，他感觉自己的机会来了。

    果然，一个小时后，号角日报在首页整版面报道了这次哥谭袭击时间，只不过它的角度清奇刁钻。

    客观报道只占了一小部门，绝大部门都是在痛批哥谭警局的无能，另外对于怪物的产生原因做出了臆测，剑指韦恩集团内部进行秘密实验，号召司法部门对韦恩集团展开调查。

    …………………………………………………

    华盛顿特区，白宫，一号会议室。

    总统正头疼地看着下面几个人的争吵，毫无意外，能坐在这间会议室内的人，都是美国权力核心中的高层。

    而他们争吵的原因，自然就是哥谭袭击事件，争吵的关键点，就是国民警卫队为什么袖手旁观不出兵。

    一个六七十岁的老头儿愤怒地拍着桌子吼道：“就是因为国民警卫队的渎职，才导致莱因哈特议员、贝壳集团董事长杰里昂等人的死亡，你们必须为此事负责！”

    哥谭市所在的伊利诺伊州州长杰弗里琼斯同样愤怒地拍起了桌子：“要知道当时是午夜，有延迟也很正常，而且在接到消息后，州议会所有人都迅速赶到了政府。”

    “并且我们在讨论过后就向驻守在哥谭市附近的国民警卫队下达了命令，整个过程没有超过四十五分钟。”

    “放屁！你手下的指挥官马尔斯表示他根本没有接到任何命令，而哥谭警局曾经三次打电话求助，他都置之不理，非要等待你那狗屁的命令。”

    坐在最上首的老白人金发男，也就是现任美国总统开口道：“麦康纳议长，我知道莱因哈特议员是民主党内的关键人物，也是你一直很看好的后辈，但也不能因此攻讦诬陷琼斯州长。”

    “之所以出现政令不畅的原因刚刚调查出来，是因为国民警卫队中的通讯兵醉酒，并且不小心损坏了通讯设备，这才导致这场事件，他们一定会受到法律的制裁，但这件事与琼斯州长没有任何关系，他已经做了他应该做的。”

    麦康纳闻言怒火更是蹭蹭的往上冒，都是千年的狐狸，玩什么聊斋，这里面的门道他一眼就能看清楚。

    现任总统是共和党，而伊利诺伊州作为共和党的传统票仓，州长琼斯自然也是共和党的人。

    不过近几年伊利诺伊州的风向有所变化，选民对民主党的执政理念有所接纳，麦康纳瞅准这个机会，直接将心腹爱将莱因哈特议员派到了哥谭市。

    而莱因哈特议员果然不负众望，通过几年的合纵连横，不仅在哥谭站稳了脚跟，还将贝壳集团、伦纳德家族等财团拉到了民主党旗下，愿意为他们提供资金支持。

    同时，哥谭市作为伊利诺伊州的经济核心，不仅人口破千万，对全州的影响力也非常大，这里一旦被攻陷，整个州都有可能陷入摇摆。

    但就在发展势头如此良好的情况下，人突然死了，这里面如果没有猫腻，打死麦康纳都不信。

    不过面对强势的总统，他也没有其他好办法，心中打定主意，今后国会任何提案，休想再通过。

    “哼！走着瞧！”

    麦康纳愤怒地拂袖离去。

    而在他离去后，总统将目光转向了一直没有发言的一对男女，准确的说是一对黑人男女。

    男人一身风衣，还扣着眼罩，似乎瞎了一只眼睛。

    女人则身穿职业套装，嘴唇厚重、眼神凌厉，一看就不是个好惹的角色。

    “那么，弗瑞局长、沃勒会长，说说你们的看法吧。”

