    第三场是鸣人与信的战斗。

    这位对佐井一直很照顾的哥哥并没有掌握什么特别的秘术或是血继限界，除了娴熟的三身术、瞬身术外，只有刀术还算拿得出手。

    硬实力相当于一个强化刀术的水木。

    却有着和鸣人一般的乐观心态，一般的执着意志。

    没掌握大威力忍术的鸣人在没爆九尾查克拉的情况下没有快速解决掉他的能力，信也主动控制着自己不使用从根部学来的暗杀、搏命的技巧。

    两人噼噼啪啪的生打了二十分钟。最终以鸣人的胜利结束。

    虽然都鼻青脸肿，但两人都没有打出火气。

    在分出胜负后，鸣人甚至面带笑容的向躺在地面的信伸出了手：“我叫漩涡鸣人，是注定要成为火影的忍者。”

    信一笑，也伸手被其拉起：“信。火影的位置一定是我的。”

    “在战斗中相互了解才真正的不负青春啊！卡卡西，这让我想起了当年的我们！”凯嚎哭着看向一旁的卡卡西。

    “啊？”卡卡西把注意力从亲热天堂上转移出来，“打完了？”

    从下忍的角度来说，鸣人和信之间的战斗，很精彩，很热血。

    但对于上忍来说……mmp菜鸡互啄你还打出惺惺相惜的感觉出来？

    鸣人自然是很高兴能交到新朋友，稍稍聊了几句。场上便经过了两场战斗。

    油女志乃靠着大量的寄坏虫轻松解决掉了音忍的金。

    日向宁次一掌干掉了雨隐篝。

    到了第六场。

    犬冢牙vs奈良鹿丸。

    “哈哈，遇到我算你倒霉。”犬冢牙直接跳下看台，大笑着对鹿丸说道。

    他对鹿丸是有克制的，毕竟别人都是一个人，他有俩。影子模仿术虽说能群控，但会消耗很大的精力和查克拉。

    “麻烦了……”奈良鹿丸一脸的无奈，“要不我直接投降吧。”

    “可别浪费了丁次为你创造的机会。”阿斯玛直接拒绝道。

    因为丁次的那一记超推手，比赛场地上出现了无数大大小小的沟壑和碎块。创造出了无数零碎的阴影。为鹿丸的影子模仿术的施展创造了极佳的条件。

    “是啊鹿丸，咱们队里总得有一个进入第三场考试的吧？”丁次一遍啃着肘子一遍说道——肘子是从丁丁那里拿的，被自己弟弟治好后丁次便把丁丁手中的封印着食物的卷轴要了过来。

    “丁次你是什么意思？”井野立刻嚷嚷道，“是看不起我吗……”

    “不是的……”丁次试着解释，但嘴里塞满了东西让他的话含糊不清的，根本听不懂。

    “麻烦啊……”鹿丸感叹一声，他不打算参与争吵，干脆入场。

    “咳～比赛开始。”月光疾风挥手示意。

    “兽人分身！”牙率先施术，赤丸也变成了牙的样子。

    “上了！赤丸！”牙大吼一声。四脚着地的和赤丸分开，从相反的两边向鹿丸冲去。

    鹿丸见此，干脆放弃了同时控制两人，影子在地面上分裂隙中蜿蜒转折，直接将牙控制住。

    “上吧！赤丸！”牙不慌不忙的指指示道。但身体却随着鹿丸慌忙逃窜的动作一同向后疾退。

    鹿丸的两条腿怎么可能比得过四脚之术的奔驰。不多会儿便被赤丸追上，一记飞扑将其扑倒在地，只听咔吱一声，赤丸狠狠的咬在了鹿丸的胳膊上。

    与此同时，还挺不远处发出了咚的一声。

    赤丸猛的一个寒颤，变回了小狗的形态。抬头看向鹿丸身后。

    牙不知何时竟然已经退到了赛场的边缘。因为刚刚赤丸扑倒鹿丸的行为，在影子模仿术的控制下同样栽倒，一头撞在了墙上……

    随后，赤丸扭过头，呲牙瞪向鹿丸。

    “嘿嘿～”鹿丸对赤丸憨厚的一笑。

    “嗷！”赤丸发出愤怒的嚎叫，摁着鹿丸便乱挠乱咬了起来。

    没多会儿鹿丸身上就一身的牙印、抓痕——毕竟是看着长大的小伙伴，丁丁也有为他强化过。

    “考官，我通过了吧？”鹿丸一边挣扎着，一边向月光疾风问道。

    “还不行。”月光疾风摇头。

    “忍兽不是只是相当于忍具吗？”鹿丸瞪大了眼睛，“它的主人已经失去战斗能力了。”

    “是的，如果你被失去意识的忍者留下的忍具击伤，我需要算你们两败俱伤。”月光疾风半合着眼睛说道。

    “竟然这么解释。”鹿丸无奈，任凭赤丸咬着，腾出了双手结出子印。

    “唔～”赤丸立刻失去了行动能力，鹿丸提着它的后颈皮站起。

    虽说体术并不在行，但并不代表近身战斗鹿丸就毫无还手之力了。

    毕竟影子模仿术只需要结一个印就能使用，而在两人的肢体相触的时候，影子是必然连接在一起的。

    “胜利者，奈良鹿丸。”月光疾风宣布道。

    “干得好！”阿斯玛高兴的夸赞道，“如果井野也能进入第三场考试的话，我就请客去烤肉Q。”

    可惜，这句话刚说出来没两分钟。

    井野就躺着被丁丁带走了。

    她的对手是音忍的萨克·镫。

    因为在死亡森林就有交手，井野很清楚对方的素质在自己之上。因此比赛一开始，井野便直接用出了自己的拿手绝技，心转身之术。

    萨克那暴脾气躲都不带躲的，当场一个斩空波喷了回去。

    然后情况就很明了了，萨克的身体被控制。但还没等他举手投降，另一边的井野本体便被轰飞了出去。撞在墙上，昏死了过去。

    萨克赢得干净利落。

    显示屏上出现了下一场的比赛双方：托斯·砧vs日向雏田。

    这场战斗打的甚至可以用残酷来形容。

    托斯的综合素质在在场所有下忍中都能算是上等。哪怕日向雏田能够看到他每次出拳时带有的音波攻击也无济于事。

    托斯俯身疾速奔向雏田，右臂挥起打出重重的一击。

    只见雏田先是向一侧一摆，拨开他的攻击，又挥手一扫，打散其胳膊上的多孔护铠发出了声波中蕴含的查克拉。

    嘭——

    托斯抬起一脚将雏田踢到在地。

    类似的画面已经出现了不止一次，连托斯都有些微微的气喘，但眼睛反而一直看向冷眼旁观的宁次：“说实话我已经有些腻了。看来日向家的柔拳也不过如此。”

    见宁次没有反应，托斯的注意力转回了重新爬起的雏田。将右臂抬起，上面密密麻麻的孔洞向外喷出白气：“下一招，我不会再留手，但看在你的身份上，我给你一个投降的机会。”

    日向宗家的大小姐，托斯还有有所估计。

    “我不会投降，”雏田的身躯微微颤抖，但一双眼睛却闪耀着前所未有的光芒，她的声音柔弱但无比的坚定，“因为……言出必行，这也是我的忍道！”

    呼——

    丁丁只觉浑身汗毛炸起，此时的雏田仿佛一颗被引爆的炸弹，剧烈的查克拉波动以雏田为中心猛烈的向外辐射，直至笼罩了小半个死亡森林。

    当然……这动静只有丁丁感受到了，连香磷都毫无所觉。

    就在刚刚那一瞬间，雏田的查克拉拥有了质感，在丁丁的感知中，她的灵魂深处似乎有什么东西出现了质变……

    没想到忍者觉醒自己的查克拉质感的时候竟然有这么大的动静。看来查克拉质感中的秘密比自己想象的还多。

    丁丁不由感叹，又扭头看向正大呼小叫的为雏田加油打气的鸣人。这时的鸣人已经有了自己的信念。从时间上讲，应该是面对鬼兄弟失利后，以苦无刺破手背起誓的时候诞生的。可惜，没能跟着见到那一幕。

    “那我还是杀了你吧！”托斯自然是感受不到雏田的坚定，仅漏在外面的那只眼睛反而露出了杀机。

    带着重铠的拳头狠狠的击向了雏田的脸庞。

    雏田的双腿坚定的划过一个玄奥的步伐。

    然后被托斯的拳头狠狠的击中的脸颊，声波带来的攻击从耳朵直冲大脑。剧烈的脑震荡中，雏田只觉两眼一黑，彻底没了意识。

    但托斯却并没有乘胜追击，更别提下狠手杀人。

    他呆立在原地。而在他的胸腹部，一只满是伤痕的手掌，紧贴在上面。

    “不愧是……柔拳。”鲜血如同不要钱一般的喷吐出来。托斯噗通一声，躺倒在地。

    雏田舍命一击下，查克拉渗入他的內腑，肝、心、肺甚至是脊柱同时受损，直接将其打垮。

    柔拳便是这般，只要打对地方，对手的实力再怎么强横，也就是一掌的事。

    月光疾风上前两步，宣布道：“比赛双方均失去作战能力，咳咳~平手，本场比赛无人胜出……”

    …………

