    只是大宫主与尉迟峰境界相当，现在还想带着人离开，可能吗？

    “伯父，我准备好了。”藏神开口，他自然也是在其中。

    “动手！”尉迟峰也是传音说道。

    虽然他不惧刘启，可是他的目的不是与他一战，而是带着众人离开，与魔女所带来的人回合。

    在这之前，他们不能被拿下，更不能将逃离提前，只能等到这个时候，也是没有办法。

    无论是提前还是被拿下，他们都会丧失机会，这局难解，因为魔女他们才有一线希望。

    两人的沟通很快，藏神手中出现一个权杖，当权杖出现之时，在场的所有人的神魂仿佛都为之一荡。

    “怎么回事！”

    很多人内心惊骇，神魂震荡，可不是小事。

    他们的目光锁定藏神身前的那根权杖，散发着幽蓝的神光，给人一种神秘感。

    “这就是那个帝器！”就算强如钟毅都忍不住站起身来。

    “没错，这就是那个帝器。”丁卓点头。

    渴望但是又有些失落，如此强的帝器，本来可以被他所得，但是如今注定与自己无缘了。

    看钟毅还有齐琼雪的态度就知道，这样的帝器，以他的身份根本不可能得到的。

    不过他多少也有功劳，还是可以得到一些机缘的。

    “钟前辈，此帝器一定要带回齐帝山。”齐琼雪开口。

    虽然她是大帝之女，但是对钟毅还是十分客气的，毕竟钟毅在齐帝山可是大帝之下第一人！君临榜第十的存在。

    在齐帝山也是有着很高的威望，在外大帝不在，钟毅完全可以代表大帝的。

    “放心小姐，他们逃不走。”钟毅刚刚说完。

    那洁白的权杖突然散发出光晕，只见藏神全部的神魂之力涌入到权杖之中，整个权杖的幽蓝之光更加耀眼，并且散发出一圈光晕，速度极快的向着四周扩散而去。

    大宫主不知道这个藏神想要搞什么鬼，但是一个还没有踏入神君的武者，哪怕有帝器又如何，根本没有放在心上。

    而是想要直接冲入尉迟峰的八卦之内，将人带走。

    可当着蓝色的光晕扩散，波及到他的时候，任何防御都直接无视，所有人只感觉神魂如撕裂一般疼痛，脑子眩晕无比。

    刘启身上的力量更是直接溃散，在场的，除去尉迟峰这些人之外，其余所有人的神魂都是如此。

    他们痛苦不堪，根本无法行动。

    “噗嗤！”

    藏神一口鲜血喷出，显然强行使用帝器对于他来说也有着极大的负担。

    “在来一次。”藏神眼神之中露出疯狂的神色，虽然暂时让这些人失去了战力，但是藏神知道，这拖延不了太久的。

    他更加没有让岳父击杀或者废掉几个神君强者，因为他知道，哪怕可以做到，也会耽误最好的逃走时间。

    “师兄！”

    萧辰目光之中充满了担忧，使用一次就已经让师兄重伤了，如今难道还要在使用一次吗？

    尉迟梦岚没有开口，她没有去阻止，因为她心中知道。

    藏神始终觉得造成这样的局面，是因他而起，要是可以平息这场风波，哪怕牺牲他自己，他都是愿意的。

    所以现在，为了可以争取时间，哪怕是死，估计他都不会放弃吧。

    “这次主要针对神君强者，没事的。”藏神开口。

    紧接着根本不等别人阻止，帝器权杖再一次散发出蓝色的光晕，笼罩了整个帝宫。

    之前那股来自神魂的痛苦还没有过去，所有人再一次经历。

    只是这一次，神君之下的强者倒是没有那么的痛苦，可神君强者比上一次更加难受。

    所有神君同时丧失了战斗力，这一切来的太突然，而且还是帝器，属于大帝的力量。

    哪怕是神君巅峰之人，都很难抵挡，只是他们不明白，为何一个神王之人可以将其催动，这简直不可能的事情，就算是尉迟峰也一样无法理解。

    不过他也知道，现在是离开的最好时机，八卦图光芒万丈，恐怖的力量在帝宫之中释放，当光芒消失之时，尉迟峰一众人已经消失！

    钟毅睁开双眼不过可以看出他的瞳孔都是涣散的，不过也就只有他在这个时候能够感知到外界。

    至于刘启都是从空中落下，盘坐在地，正在稳固自己的神魂。

    就算是他，现在都必须留在这里不能动用力量，他已经帝下之极，再一步就是帝。

    要是现在神魂受损，很可能就帝道无缘了。

    “小姐，你没事吧。”钟毅沉声开口。

    “很痛苦，不过应该比你们好受一些，最后一击应该是针对神君的。”齐琼雪摁着自己的眉心，境界越低之人，受到的影响反而越少。

    “神王之人听令，去追他们，只需要骚扰等我们就可。”钟毅开口。

    现在，也只有这个办法，神君暂时还无法行动。

    而很多神王现在也是一样，力量根本无法完全施展，只能是缓慢的前行，边追击边恢复了。

    否则要是真的让这一行人离开的话，那岂不是贻笑大方。

    齐帝山与天武帝宫弄了这么大的阵仗，只是为了抓几个神王甚至真神武者，而对方只有一个神君巅峰之人而已，绝对不能让对方跑了。

    只是在钟毅下达命令之后，还是过了一会才有人陆续升空，向着远处追去。

    尉迟峰脚踏八卦，没有丝毫的保留，整个人就如一道残影，整个八卦图更是释放着恐怖的力量。

    萧辰感道震惊，这才是尉迟家族八卦图真正的力量吗？

    这个八卦，每一处的力量都让人心颤，力量流转，不同的法则形成独立的领域，整个八卦可以说玄奥无比。

    “师兄怎么样了？”不过这个时候，更加关注的，应该是二师兄。

    第一次催动帝器本就是透支他的力量，而又强行催动了第二次，这简直就是自杀行为。

    “你师兄虽然神魂受伤严重，不过有神秘的力量守护着他的神魂，导致他没有被这帝器反噬留下了一命。”索心蕊开口说道。