    不过想来，他们也一定没想到，就在今天，他们不依族最快结束比赛的记录，居然先后被两个外来者给打破了？

    当然！一个是最快被打败，一个是最快打败对手！不论是哪一个，都能够在他们的记录榜上记下一笔。至少短期内是不可能有人打破了呀！

    “叶晨小兄弟，你可真厉害呀！没想到我们这儿的最快获胜记录，被你们两个外来的朋友相继给打破，我们也真的是有些佩服的！”这个时候，蒙砂不由的赞叹道。

    叶晨也贻笑大方的笑了笑，张涛则是有些尴尬的笑了笑。

    毕竟他是那个最快输掉的外来者，还好他的大哥为他驳回了面子，否则的话，他可就丢人了。

    这个时候，蒙砂等人的比赛还在继续。

    一段时间之后，第一轮的比赛结束了，第二轮的比赛即将开始，比赛过去的很快，叶晨也一样以压倒性的优势获胜，而且叶晨的获胜方式甚至还有些取巧，因为他都是利用一个巧劲，趁对手不备，然后一个出其不意的直接致胜。

    所以到现在，其实叶晨都还没有发挥多强大的实力出来。

    在几轮之后，剩下了八个人了。叶晨，缪莎，蒙砂还又泰梭罗都在里边。

    “下一轮我们的勇士蒙砂对阵叶晨！”听到裁判长这么一报，叶晨也有些懵了。

    咋么回事呀？怎么这么突然呀！这一下子就要和蒙砂打了？要知道，蒙砂可不弱啊，算是和泰梭罗一个重量级的选手，两者还有缪莎三个人是冠军夺取者的候选人中人气最高的三个之一。

    当然，叶晨，也算是一个吧，不过毕竟他不是他们一族的人，作为不依族的人，虽然他们的心胸非常的宽广，并不介意让一个外来者夺冠，这一点从他们让这个外来者参赛就能够看出来了。

    但是有些东西吧，就是民族意识，种族荣誉感！他们不依族虽然大度，但也并不想输呀！

    “来吧，叶晨兄弟，让我们好好的一战吧！”蒙砂伸出了他那只庞大的大手。

    叶晨也结实的和他握了握手。

    随后，两个人都走上了战场之上！

    “吼……”

    这个时候，不依族的人几乎都在喊着蒙砂的名字，毕竟蒙砂是他们的勇士，英雄！但其实喊着叶晨的人也有，他们不依族的人可不排斥外人啊，这种是公平的喊人方式，别的不说，至少他们愿意为了比赛的公平，愿意给每一个参赛者加油。

    这一点，让叶晨甚是感动！

    这个时候，比赛也即将要开始了，两个人互相热身了一下。

    其实只是做了一下形式而已，毕竟都已经比过那么多轮了，但两个人都并没有使出全力，也都没有受到什么影响似的。

    毕竟蒙砂的实力是非常强悍的。而叶晨都是使用取巧的方式。当然，这并不是说叶晨就不强了。这都是每一个人战斗的方式，别人都是无权干涉的！别的不说，至少叶晨他能够赢下比赛，他也没有使诈，更没有使出阴招，这一点，就让众人感到十分的佩服了。

    这场比赛直接开始了，两个人彼此相望着，随后，叶晨先动了。

    毕竟两个人对峙着，总是要有人先行动手的，也不是说谁先动手谁就输了或者怎么样的。

    叶晨直接和蒙砂比拼着力量，这是一场力量的角逐。

    当然，众人都没有想到，包括蒙砂在内，居然都没有想到叶晨这一次居然主动和力气明显最大的蒙砂进行一对一的力量角逐？这不就是在找死吗？

    但是事实真的是这样子吗？当然不是！叶晨告诉你，什么叫做实力！首先，他的实力是很强的，其次，他的力气也不低，之前的一切可以说都是偶然，或者说是……借力使力的一些手段。

    但其实叶晨本身的实力也不弱呀，这个时候他就展现出了他非常强大的力气了。

    和蒙砂比拼上了之后，两个人的力气居然是不相上下的？

    这一点自然是让众人都很服气的，更加的是有些震撼了，没想到叶晨居然这么厉害？和蒙砂五五开？

    包括之前输给叶晨的那几个甚至还有些不服气的不依族小子们，这个时候也都不得不服气了呀！这叶晨也太猛了把？

    不过也确实是，要是单轮力量的角逐的话，叶晨肯定不是对手呀。但是叶晨为什么能够这么牛掰呢？

    因为叶晨剩下些什么呢？要知道，叶晨的武技和武器都没有了，唯一剩下的，就是自身的修炼和他化丹境的实力呀！也就是说，叶晨唯一剩下的东西就是肉搏了。

    这是叶晨最擅长的事情，跟何况，他是化丹境的实力！

    不依族的人不修炼，他们对力量是十分的看重的，同时他们对于自己自身的力量训练和叶晨这些修炼者并不一样。

    他们都不是很会使用什么真气啊什么的，但是他们的丹田深处憋着一股子的气息，那股子气息的强弱，就决定了他们力量的大小，同样的也是需要修炼的，不过他们的修炼方式和叶晨这些人是不一样的。

    他们是不需要主动修炼的，一方面，他们的力量强弱其实是天生的。

    另外一方面，其实他们本身都不弱，但是后天吸收天地之精华，万物之灵气的程度，也是给他们提升自己实力的一个程度！

    当然，这并非是自己决定的，就像是叶晨他们的一些所谓的修炼者的天赋一样！同样的年纪，或者年纪比你小的人，人家实力就是比你强，为什么？因为人家的天赋比你强，所以人家的实力自然就比你强了！修炼的速度就比你快了。

    花费的时间也少了很多，无论如何，从各种方面去讲，这些所谓的天赋型选手，人家就是比你厉害，你不服气也不行吖。

    而他们不依族也是这样子的，看丹田深处的那股子气息的强弱来决定一切，当然，这也是看天赋的。

    蒙砂这样子的，一看就是天赋异禀的，不过也和他后天的锻炼避免不了关系的。

