    天使头颅飞了出去，在地上滚了好几圈，这才停了下来。

    金色血液冲天而起，从脖颈处喷涌而出，还不等这些血液落到地上，岳镇山便立马从自己的储物戒指里面拿出一个巨大的水晶容器，把这些金色血液接住，然后储存起来。

    尤兰达·温特的身体被天使之心改造，且唤醒了天使血脉，其身体已经发生了异化。

    她已经不是人类。

    这些血液，还是有很大的价值的。

    想当初岳镇山为了锻造一把血煞噬魂刀，为了获取妖魔之骨，不惜送重金拉关系，才从九叔那边搞到几块黄大仙的骨头。

    现在虽然阔绰不少，但能收集的灵材，岳镇山是不会放过的。

    天使，所谓四翼天使。

    在岳镇山的眼中，嗯，就等价于菜市场的牛羊。

    就是用来杀，然后分尸炮制，每一份价值，都必须把榨的干干净净。

    整个过程，就像现场版的超凡生物解剖教学，天使的每一寸血肉都被当做材料归类整理，然后打包装入储物戒指之中。

    除了从天上身上获得的材料之外。

    最大的收获，自然是系统爆出的神秘光球，在击杀天使的瞬间，岳镇山便从地上把光球拾取到自己的储物戒指之中，以免夜长梦多。

    而现在，则是开奖时刻。

    岳镇山手中，一颗闪耀的红色光球，另一个是黯淡的蓝色光球，这么一对比，以前看着十分珍贵的蓝色光球，似乎开始贬值了，事实上, 并没有所谓的贬值。

    这次安南之行, 先前在地下洞窟和九叔他们一起, 击杀了大量的变异僵尸，这些僵尸也仅仅爆出十来颗白色光球，和几颗绿色光球。

    开出来的东西, 大多都是材料，比如玄铁, 开十颗白色光球, 有的时候能开出两三块玄铁, 以及数量不等的玄铁矿石。

    除此之外，便是死灵材料, 比如僵尸獠牙，亡灵结晶等东西。

    真正的好东西，还得看蓝色以上的光球。

    首先, 岳镇山打开蓝色光球, 蓝色光球化作道道荧光, 最终在手中凝聚成一本技能书。

    《烈日剑诀》

    品质：蓝色

    介绍：天使一族通用剑术, 此技需要吸收太阳光芒修炼，练成之后, 聚光成日，亦可分化万千，有太阳照射的地方, 便可气力不绝。

    ......

    “这是一本剑术！！”

    “故意的吧！”

    看着手上这本剑术，岳镇山顿时感觉自己被针对了。

    他明明是修炼刀道的, 现在爆出一本剑术秘籍，而且效果和等阶还不低, 蓝色秘籍，再加其中有吸收太阳能量的秘法, 其价值更是可以提升一大截。

    按照神州这边的说法，吸收太阳能量，都是大佬才具备的本事。

    “位仙者，吸天地之灵气，集日月之精华，故长生！”

    按照顺序划分，吸天地灵气者，在上古时期称为炼气士。

    只有修炼有成者，方能采日月之精华，获得长生。

    为了采集太阳精华的秘术，岳镇山也会把这本秘籍给学到手，再说，也没有人规定，修行刀道之后，就不能修炼剑道，刀道霸道，剑道王道，二者相辅相成。

    秘籍化作蓝色雾气涌入岳镇山的体内。

    与此同时，大脑之中冒出许多关于《烈日剑诀》的知识传承。

    《烈日剑诀》作为天使一族的通用剑术，看似烂大街，实则不然。

    这种剑诀的修炼，要以吸收日光为主，看着剑诀地介绍，属于光系剑诀。

    先前在祈祷神殿的时候，他偶然领悟了一部分关系法则的奥义，现在从头来看这本《烈日剑诀》, 居然有一种豁然开朗的感觉。

    《烈日剑诀》，首先必须引日光，或光明属性地能量入体。

    入体之后, 聚集成日。

    聚集成日之后, 要经过大日涅，然后扩散成九颗褐色剑核, 再然后，剑核成长为大日。

    九颗褐色大日经过聚合涅槃，形成红色巨日，红色巨日再次重复上述过程。

    在这个过程中，《烈日剑诀》的威力也将会成指数提升。

    整个《烈日剑诀》的修炼，

    就是在模仿恒星的变化，在星空中，按照恒星的温度和亮度，可用颜色来区分，分别是褐色、红色、黄色、白色、蓝色，以及最后的紫色。

    褐色为最低级的剑核。

    褐矮星，当一颗气态行星达到13个木星质量就是一个褐矮星，褐矮星内部可以进行微量的核聚变，内部温度只有几千度，褐矮星有另外一个称号叫失败的恒星。

    通过不断聚合，《烈日剑诀》便可直指大道，最后修成如恒爆发一般的超级剑术。

    虽然《烈日剑诀》上面牛逼吹得叮当响。

    但是，岳镇山也只是看看，毕竟，按照等级划分，《烈日剑诀》也仅仅是一部蓝色功法。

    即使你说的天花乱坠，那也改变不了它就是蓝色技能的事实，如此看来，这剑诀有用，能吸收太阳能量，但还不能达到堪比恒星的地步。

    或许剑诀上面装逼的话，是上帝吹牛写上的。

    但岳镇山更相信自己的系统，等阶划分这事情，系统更靠谱。

    重点研究关于吸收太阳光芒的秘法之后，现在不适合修行，岳镇山把最珍贵的红色光球拿了出来。

    红色的光球，这还是岳镇山第一次爆出来。

    先前获得的红色技能，都是通过职业合成产生的，每个红色技能，几乎都可以用来保命，亦或者成为底牌，发挥出改变局势的作用。

    现在爆出的红色光球。

    岳镇山不知道能开出什么逆天的东西，丹药、材料、设计图，功法，又或者是装备？

    拿着这颗红色光球，有些患得患失。

    最后还是狠狠一咬牙，把红色光球给碾碎，漫天的红色光芒最终凝聚成一件物品躺在岳镇山的手中。

    装备？

    还是材料？

    悄悄的把头转过来，就像小时候拆礼物盒一样，既期待里面有心爱的手办，又怕里面是一套练习册，可惜现在早已回不去了，岳镇山把目光锁定在手掌中央。

    “哈哈哈！！”

    “居然爆出这玩意儿，没想到天使一族居然还有这等秘密。”

