    

    宁州城办事处的弟兄们也都来了，周西风带队有十几个人，鲁家兄弟以及苏文倩原系的客卿，如今都跟在陈白的身边干活。

    陈白的计划一，这些人是全部都没有派上用场，在最后关头，出现了，不过也没有办法，他们总体境界实力比较低，适合在新手村苟着，不适合高端战斗场合。

    王明安排门下弟子将陈白与苏文倩抱起来，给二人喂服了一粒保命丹药。在白毛的紧跟下，二人被安排进了玉王府边缘的医堂。

    很快千道门巡医署内经王明的求助，派遣了一位德高望重的道医过来，给陈白二人治疗，此人身材矮小，花白胡子，不怎么说话，总是一副笑眯眯的表情。

    在这个阶段，玉王府大小事务暂由苏伟天的弟弟苏伟明掌管，这个完全没有任何武力和法力的凡人文官操持了家族里的一切善后事宜。

    他首先将唐友德以及一众叛徒黑甲卫全部抓了起来。调派城防兵团以及天幕行省的各级地方部队大约两万人到宁州城守卫。

    南部边境城市全部封锁，按照家族的临时紧急法令，苏伟明在边境布防了大约八十万精兵，以防止锦王出兵北进。

    同时上书皇族，通报锦王入侵的事实，在皇帝的召唤下，苏伟明暂时拒绝了进京商议，理由就是他只是暂代家族首领，并非新一代玉王。代表家族、北方九省封地对外宣战或者议和等事务只能是真正的玉王，这一点，对于苏家这个百年家族来说，有着极其重要的意义。

    其次，苏伟明关押了苏文武的生母王氏，以及王氏背后的一众亲属，跟苏文武有瓜葛的所有人，北方骠骑部队中跟苏文武有关系的士兵将领全部关押了起来，等候问询审问处置。

    北方九省玉王麾下有着整个帝国最强大的军队，合计有五百万人，分布于北方九省重要地势和关隘。在国家对外出站时，他们会保家卫国，内战时，这些兵力完全属于苏伟天的私家部队。

    九个省设九个军区，现在，各大军区首长都在等待着玉王府最新指令。

    苏伟明还严密地封锁了玉王死亡的消息，一面军心紊乱。同时，安排了冰魄寒玉床将玉王苏伟天的尸体保存了起来。他在等。

    另外一边，那千道门来的道术仙医给陈白和苏文倩足足治疗了五天。苏文倩受伤较轻，好得比较快，陈白则不同，他的身体血液几乎流干，只通过上好的“血草”来研制出人造血液为陈白输入。

    但这人造血液杂质多，而且很容易对人体有排异反应，尝试了好多次才成功。这血草研制出来的人造血浆须同无杂质的山泉水来勾兑，再行输入至陈白的身体。

    而且一次性也不能输入太多了，不然会引起剧烈的排异反应导致陈白走火入魔，这样的输入一直持续了十天。

    苏文倩和白毛每天都守在陈白的身边，看着那道术仙医为陈白诊治，对那小老头恭敬有加。

    陈白仍然昏迷不醒，但身体血液不断地供应上，丹田内的法力也缓慢地流动着，基本上就脱离了生命危险。那仙医小老头还用针灸把陈白的身体扎得跟刺猬一般以恢复陈白的肌肉组织。

    他的医术着实精湛，十天后的陈白看起来已经没有起初那般枯瘦如柴的恐怖形象了。

    每次诊治都需要耗费五六个时辰，仙医小老头也是十分耐心。再过去五天，陈白终于醒了过来。

    眼睑抬起来，就见苏文倩和白毛映入眼帘，说道：“苏小姐，白毛兄。”

    白毛松了一口气，瓮声瓮气地说道：“既然你没事了，我也就没必要再以战斗形象出现了。极其耗费元力。”

    说完，白毛一阵操作，身体迅速缩成了猫咪一般地大小，跳上床，蜷缩在陈白的身边，说道：“我也挺累了，让我睡一会。”

    陈白和苏文倩相视一笑。

    不过随后苏文倩却黯然了下来，陈白也黯然了下来，毕竟她刚刚死了父亲，这个时候确实也高兴不起来。

    “苏小姐，抱歉，我……”陈白刚刚想说什么，苏文倩手指堵住他的嘴唇。

    苏文倩摇摇头，“什么都别说，这件事不是你的错。锦王阴谋来犯，是我父亲大意了。”

    “你跟我去千道门吧。回头再找锦王算账。”陈白道。

    苏文倩又摇摇头，说道：“你可知道，我父亲有一道暗符交给了我。这暗符我看了，里面一道兵符和一个锦囊。暗符是指在极端特殊的情况下，如果我父亲不幸去世，那么我将成为第一顺位继承人，也就是第三代玉王。兵符是最重要的象征。而我如今手握兵符，手中已有统领五百万军队的最高权力。父亲其实本来想要把位置留给苏文武的，才特意得把他安排在北方最艰苦的环境下历练，但是这小子不知道被锦王下了什么迷魂汤，这个时候当了叛徒。罪有应得……所以……我不能再跟你去任何地方了。我父亲一死，我将被迫成为我最不想成为的那个人。”

    陈白黯然，他抓起了苏文倩的手，说道：“不管怎么样，你需要的我时候，随时说一声。我一定会到。”

    苏文倩刹那间突然意识到，自己跟陈白即将成为两个世界的人了，陈白将在修行之路上一路向前，以他目前的能力只要不作死，很有可能筑基成功，未来朝更远大的地方去发展。

    而她，将成为龙源帝国最有权势的女人，也代表她不能再我行我素，也不能随意走动，他要为这北方九省的百姓和军队负责，要对这个国家负责。

    “看来，咱们结婚是不可能了。”苏文倩脸色黯然，很想与陈白倾诉衷肠与爱意，可每每话到嘴边，愣是无从下口，而今，更是没有必要说了，徒增烦恼。

    陈白自然清楚她的潜台词，只不过他也无法说什么，人生本就身不由己，何况一个芊芊郡主即将升任龙源帝国权力核心，日后见面恐怕再不可能随心所欲地插科打屁了。

    陈白淡然道：“不管怎么样，我始终会支持你，你是我陈白在这个世界上第一个朋友，也是对我最好的人。”

    “嗯……对了。我有样东西给你，还有件事要跟你说，这个秘密我憋了很久了。不过看样子，这个预言应该是没有应验了。所以讲给你听也没事。”

    说完，她从储物袋里拿出那一本《无极二十八星宿原理及应用》，递给陈白，陈白一愣，翻看起来。

    “这是我师父曾经给我的，师父云游仙去，给我下了一个批言，说是能够融合永恒星图的人，将改变我的命运。哼……看起来我师父的批言也不准，我的命运是改变了，但是却不是因为你。所以我现在释然了。你确实融合了永恒星图，这本书跟那星图有很大关联，我留着没有用，就送给你吧。”

