
说完作势就要爬着栏杆扑下去，一群公子哥儿终于慌了神，真要出了人命，他们也得给人抵命！

纷纷下手要拦着，冬灵老鹰护小鸡儿似的张开双臂：“你们还想碰小姐的身子，这不是逼着小姐去死吗？

我们萧府现在可是太子岳家，谁敢碰小姐一些，让太子诛他九族！”

萧天爱暗暗竖起大拇指，冬灵说的真不错！

呜呜的哭声更大，“没法活了呀，让我死了以视清白！”

“别，可不敢跳，二小姐勿怪，我们也没碰着你，有话好好说，好好说！”

萧天爱趴在栏杆上，欲跳不跳的，身子悬空，看的公子哥儿们那个心呐，掉在半空中，不上不下的，吓都要吓死了！

“你们说没碰，可人言可畏，天知道别人会怎么污蔑我呢？”

“谁敢说二小姐一句坏话，我们第一个不答应！”

萧天爱止住了哭声：“你们发誓，要是有一句流言传出去，全家，死光光！”

众人犹豫，“我不活了……”

她又是一句哀嚎，马上屈服：“好，发誓，我们都发誓……”

一行人竖起手指，对着自家祖宗发誓，若是萧天爱的名声有一点儿损害，全家，死光光！

屈丛云气得要死，原本看他们姐弟俩，连个护卫都没带，欺负也就欺负了，想不到闹成这个样子！

“现在你满意了吗？”

萧天爱胳膊肘抵在栏杆上，一手绕着自己的头发，看他怨毒的神情，冷哼一声：‘不满意，我弟弟可还生死未卜呢！

你伤了他，可不是红口白牙一句誓言就能算了的！’

屈丛云也是个狠人，当即把刚才的护卫拎出来：“是这狗奴才自作主张，少爷我可没下令！

来呀，打断廖七两条腿，扔出去，给二小姐出气！”

萧天爱脸色一变，没等她出言阻止，这个叫廖七的护卫，已经被同伴给打断了腿，刚毅的脸上冷汗直冒，硬是没喊一声痛！

地上的血液缓缓流向萧天爱脚边，冬灵吓得脸色煞白，惊呼着跳开脚，她哪里见过这个？

“二小姐可还满意？要不要我把他脑袋也给剁了，送给二小姐当球儿踢呀！”

屈丛云恶毒阴狠的笑容，胆子小的看了都要做噩梦呢！

他笃定萧天爱一个闺阁姑娘，看到这样血呼啦的场面，胆子都吓破了，哪里还敢跟自己为难？

这一局，他又胜了！

至于牺牲一个护卫，不算什么，这种莽夫，满大街一抓一大把！

萧天爱心中气愤，姓屈的看似纨绔，心眼儿跟筛子似的，一眨眼一个主意，比贺思远更难对付！

可惜，他遇上的是萧天爱，杀过人的萧天爱！

“呵，一个奴才的狗命，也配和我萧家嫡少爷比？屈少爷，你家主子和奴才论一般大的？

把我当小孩子糊弄呢，你就是今儿把你的护卫都杀光了，也比不上我弟一根头发！”

屈丛云脸色一变，这个二小姐，不好对付呢，只好问道：“那你想怎么样？”

“长公主那样的赔偿，原样来一份儿，难不成你觉得自己比长公主府要高贵？”

萧天爱最终说出了自己的目的，就是讹财，有那些钱给他们败家，不如给自己修炼了用！

“不可能，我们侯府哪里有长公主府的家底厚，杀了我也赔不起！”

屈丛云脱口而出，长公主府的赔偿可是燕王亲自拟定的，价值不可估量，一个三等家族，都能买下来！

“减半吧，本小姐很通情达理的！

大庆，拿笔墨，让屈少爷写了欠条！”

屈丛云无奈，只好咬着牙写下来了！

签字画押，萧天爱又指着他身后的人，“你们都有份儿，侯府赔不起，你们都要平摊，都画上押，谁也跑不掉！”

诸位少爷愕然，这是池鱼之殃，磨磨蹭蹭不想签，他们就是看个热闹，咋还得破财了呢？

人的想法很奇怪，屈丛云自己倒霉，呕的要死，现在看大家一块儿倒霉，反而乐呵了，“见者有份，该签的，总不能让少爷我一个人担着，兄弟就该有难同当，不想把我当兄弟了？”

众少爷无奈，只好挨个儿签了字，苦着脸看着萧天爱，这下总行了吧？

“哈，都是一个朝里共事，抬头不见低头见的，好好说话不行吗？非要逼着我撕破脸，下次对我们府里的人客气点儿！

弟呀，都认清楚了，谁敢跟你装大爷，你就躺着跟他说话，咱倒是要看看，谁才是爷！”

萧天洛本就没事儿，萧天爱一颗珍珠，打中了廖七的麻穴，看着飞了老远，其实没伤着，就是吓人了点儿！

她的弟弟，一根毫毛可不能伤！

萧天洛点头，突然觉得，这样子坑人的感觉，咋那么爽呢？

虽然面子有些挂不住，但是面子和那么多好东西比起来，好像钱比较香！

反正他们从未看得起过自己，萧天洛想的很开！

众人连忙道：“不敢，二小姐言之有理，告辞！”

萧天爱福了一福：“诸位少爷勿怪，我们姐弟也是逼不得已，冤有头债有主，谁惹得事儿你们恨谁去！”

这是把仇恨拉到屈丛云身上，是他害的他们损失银子的，自己姐弟，只是受害者！

他们都略带不满的看着屈丛云，可不是他惹得事儿吗？

刚才他幸灾乐祸的样子，更是让他们不满，屈丛云这个人，不值得深交呀，以后还是远着点儿！

众人敷衍地拱拱手，纷纷离开，屈丛云想不到，萧天爱还来这一手，一肚子的火气，没地方发作，天知道她又能做出什么事儿来！

“行，萧二小姐，本少爷小瞧你了，咱们走着瞧！”

萧天爱声音愉快：“好的很，本小姐等着屈少爷来送财，希望武安侯的家底足够厚实！”

屈丛云再次落了下峰，脸色黑的跟墨汁似的，一甩袖子快速离开，他怕再不走，被这个娇滴滴的二小姐给气吐血！

明明软糯糯，弱风扶柳似的人儿，一张嘴人跟刀子似的，半个脏字儿不带，句句冲着你肺管子戳，气不死也得呕死！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65905531"  chaptername="第62章  我不活了">加入书签</a>
</div>
