    商会成立之初，愿意成为会员的商家其实并不多。

    被召集来的二十多个商家，最终只有十四个加入了商会。

    万事开头难，

    如今商会既然已经迈出了第一步，并且成功将香料等陈留特产销往了冀州、荆州等地，

    陆彦相信，它将来还是很快就可以走上正轨，发展壮大的。

    兖州其余州郡户籍改革的事情比预期中花的时间要长，但总的来讲，改革推进的过程还算顺利。

    虽然偶尔会遇到不太配合的地方势力，但曹老板派去的人手中可不只有文书，还有刀枪！

    一转眼，初平四年已经到了尾声。

    在这一年中，大汉的其它疆土上，还发生了几件大事。

    其一，北方，幽州。

    公孙瓒与袁绍大大小小打了数次，双方损兵折将却依然打得不可开交。

    后来，眼见公孙瓒与袁绍的争斗愈演愈烈，

    加上幽州牧刘虞担心公孙瓒与本地世家勾结，害怕公孙瓒失去控制滥用武力。

    于是，刘虞做出了削减公孙瓒供给，劝阻公孙瓒与袁绍争斗的行为。

    但刘虞的作为却激怒了公孙瓒，

    他本来就对刘虞给予胡人怀柔的政策不满，

    随着他俩闹翻之后，公孙瓒甚至还命手下抢去了刘虞赏赐给胡人的财物。

    两人口诛笔伐，口水战一直从地方打到了中央，

    这直接导致双方之间的裂缝越来越大，嫌隙也越来越深。

    再后来，到了初平四年的冬天，刘虞不知道是不是哪根筋搭错了，他竟然诸屯兵从合十万人，悍然起兵攻打公孙瓒！

    公孙瓒是什么人？他可是正儿八经，身经百战的大汉将军啊！

    不管是对外还是内战，公孙瓒可都是打老了仗的人物，一个文人想用武人的方式解决问题？结果可想而知...

    虽然公孙瓒在与袁绍的争斗中略处下风，

    可自从得到了幽州一些世家的帮助后，他已经逐渐稳住了脚跟，甚至还能一边打一边扩充实力。

    刘虞一介文士，不识兵法战阵，他带去的十万人战斗力也参差不齐，甚至可以说是非常的辣鸡。

    得知刘虞发兵围剿自己，公孙瓒自然不甘坐以待毙。

    他领着自己的本部兵马，主动迎击刘虞大军，并且一战便将刘虞的军队直接摧毁！

    仓惶而逃的刘虞，率领残部一直退到居庸县，却不想公孙瓒的大军也尾随而至，三天之内便完全攻克了居庸。

    公孙瓒后来诬陷刘虞自己想当皇帝，于是在蓟城里把刘虞当街处斩。

    幽州牧刘虞死后，

    至此，公孙瓒终于完全掌控了幽州。

    其二，东方，徐州。

    自立为天子的阙宣，联合原下邳国相笮融，掌控了下邳、广陵等地。

    由于笮融信佛，便在下邳等地广修佛寺庙宇。

    他还要下邳人民日夜诵读佛经，使得各郡的和尚、尼姑和佛教纷纷徒迁入下邳等地，变相壮大和加强了对下邳等地的控制。

    同年秋，栖身小沛的刘备与陶谦联合起兵攻伐阙宣和笮融。

    由于阙宣和笮融烧杀掳掠无恶不作，治下百姓早就恨透了他们。

    等到刘备与陶谦的联军兵临下邳，下邳的百姓便立马纷纷倒戈，帮助刘备陶谦，在极短的时间内便平定了阙宣和笮融的祸患。

    同年冬，陶谦病发，临死之前，他终于将徐州真心托付给了刘备。

    刘备命人将阙宣和笮融的脑袋，连同陶谦推举刘备为徐州牧的书信一起送去了长安朝廷。

    至此，刘备终于名正而言顺的成为了徐州牧，

    瞬间从一穷二白的流浪势力，成为了坐拥一郡之地的诸侯！

    其三，西北，凉州。

    征西将军马腾，因求见天子被李傕拒绝，遂联合韩遂、种劭、杜禀等人合兵进攻李傕。

    然而，联军被李傕大军击败，马腾、韩遂逃回凉州。

    为了削弱马腾和韩遂的势力壮大自身势力，

    李傕以朝廷的名义，将河西金城、酒泉四郡从凉州剥离，并另置雍州典治河西四郡，且以邯郸商为雍州刺史，治武威。

    袁绍、公孙瓒、曹操、袁术、刘表、刘备、刘焉、马腾韩遂、加上盘踞长安等地的李傕郭汜，逐渐稳定下来的势力，将大汉天下分割的七零八落。

    诸侯并起的时代已经进入了尾声，群雄混战的时代，即将来临！

    ......

    守岁夜，

    陆彦等人正忙着布置火炉，摆放点心、水酒、调料以及各种肉类和干菜...没错，火锅大宴即将再次开始！

    今年不同于往年，

    陆彦不仅多了个大宅子，还多了赵云、太史慈、伊籍、韩浩、夏侯兰等暂住府上的单身汉...

    哦，还有隔壁的吕大千金，

    自从在陆彦家吃了一会火锅后，隔三差五的她便会拎着小号方天画戟过来打秋风，她倒是一点儿没拿自己当外人。

    又有好吃的，还有赵云、夏侯兰等人陪着练武，这日子过的，哪里有半点当俘虏的感觉？

    汉代的守岁酒，一般为椒柏酒，是一种用椒花和柏叶泡制的药酒。

    “正旦辟恶酒，新年长命杯。柏叶随铭至，椒花逐颂来。”

    这首诗反映的就是时人过年饮酒的情景。

    等到一切准备完毕，陆彦笑着向仆役们招手道：“我这里准备了一些红包，大家一人领一个，今晚回家后好好与家人聚聚。”

    杂役们打开红包，见里面足足有一百钱，顿时欢喜异常连连道谢：

    “多谢太守！多谢太守啊！”

    “太守大气啊！”

    “今年可以再给小儿添一件新衣了！

    .......

    酒过三巡，渐渐地，氛围开始活跃了起来。

    吕玲绮喝的满脸通红、醉眼惺忪，她拎起搁在墙边的小号方天画戟，指着陆彦大喝道：“陆彦，我要挑战你！可敢与本将军一战？！”

    陆彦望着战意澎湃的吕玲绮，无奈的指着夏侯兰、太史慈和赵云说道：“想跟我打，先过了我身边的三个护卫。”

    无端引火上身，夏侯兰顿时不干了，“先生，好男不跟女斗！”

    夏侯兰一句话便把吕玲绮的仇恨拉了过去，她半眯着凤眼，用危险的眼神盯着夏侯兰，说道：“看不起女人？”

    “额...”夏侯兰感觉吕玲绮的气息已经死死的锁定了自己，顿时背后冒出了丝丝冷汗，

    “打赢了，人们会说我欺负女人。

    打输了，我以后哪里还有脸在军中混...

    怎么办？”

