    说完，手指轻轻一弹，便有三股黑气进入他们三人的口中。

    吕易飞三人顿时感觉自己的声带好像被人给割断了，痛得他们连呼吸都无法继续，一句话也说不出来。

    这一刻，他们突然间感到无比恐惧起来，以他们现在的实力，连对方怎么发力的都没有看到，便已经落得这副凄惨模样。

    吕易飞敢肯定，这人一定就是叶家的那个私生子叶川。

    他张开嘴巴想将这个消息告诉大家，可是，他一句话也说不出来，反倒是喷出一大口的鲜血。

    一时间，他都想哭了，后悔自己为什么要做这个出头鸟啊。

    叶川这时用正常的语音对着现场各位嘉宾宣布：

    “本尊很感谢各位今日前来参加为我女朋友萧沁准备的晚会，至于各位担心的各种有关我骗钱骗色的问题，那都是绝对不存在的，本尊与沁沁是真心相爱，也有的是钱供她随便花。”

    萧沁虽然知道叶川所说的话不过是为了替她撑场面，但是也还是很感动：“是的，我与我男朋友叶川是真心相爱，我们之间没有任何利益纠纷，请大家不要多想。”

    “恭喜萧女神找到真心爱人！”这时，那位戴着眼镜的记者立即对着话筒进行祝福。

    而场中其他的记者们都纷纷从震惊中清醒了过来，也纷纷发言表示祝福。

    他们越看越觉得萧沁找的这个男朋友不简单。

    一个个都收起了从他身上挖些猛料的计划，只想快点完成任务离开这个是非之地。

    其中一个记者立即笑着采访萧沁：“请问萧女神的第二个计划是什么呢？”

    萧沁笑道：“我的第二个计划便是宣布正式复出，希望大家能够多多支持。”

    “萧沁，早就等着你复出了，我这边有一部新剧，女一号的位置可是一直给你留着呢。”张子陌笑着从人群中走了出来，站在了萧沁的身边。

    “哇！太好了，萧女神又要拍新剧了，好期待啊！”

    人群中立即响起了欢呼声一片，而之前有关叶川这个男朋友的出现所带来的负面影响，很快便被盖了下去。

    就在大家都洋溢在一片欢乐的气氛中时，宴会厅的大门突然间被人推开。

    只见从门外走来了一位穿着高档礼服的中年男子，在他的身后，跟着两名天师武者，十多名开脉武者。

    现场不少人在见到来人后，一个个都露出谄媚之色，纷纷打着招呼。

    “李教父好！”

    “李教父，可把您盼来了！”

    “李教父，我一收到您的通知后，马上放下手头上一切重要的事，立即赶了过来。”

    李忠成一个眼神也没有给他们。

    他阴沉着脸，带着一帮武者快速走到了叶川和萧沁身边，冷冷地哼了一声。

    “哼！没有我的许可，我看谁敢将手头上的资源给萧沁！”

    原本还笑容满面的张子陌笑容立即僵住了。

    她可是第一个开口支持萧沁的。

    她当然不是看在叶川的面子上，她连叶川是什么身份地位都不知道，当时之所以卖萧沁这个面子，不过是看在李明浩的支持下而为萧沁举办了这场晚会。

    原本是想巴结李氏父子的举动，如今，却将她推上了众矢之的。

    “哈哈，笑话，我们家沁沁想复出就复出，想退圈就退圈，还用得着你来许可？”叶川一手揽住萧沁的香肩，冷笑道。

    “你就是叶川？”李忠成盯着叶川，双眸中带着一丝阴毒。

    “行不改名，坐不改姓！”叶川丝毫不惧，立即承认。

    李忠成盯着叶川的双眸欲喷火，满脸的阴狠之色。

    他万万没有想到，这小子竟然如此嚣张，将他唯一的儿子下体踢爆了非但不躲避，还敢明目张胆地来他的地盘撒野。

    是可忍孰不可忍！

    他立即对着身后的武者一挥手，然后咬牙切齿地站闪到一边看好戏。

    他今天一定要让这小子后悔来到这个世界！

    全场嘉宾和记者们都被眼前这一幕给惊呆了，立即纷纷远离了叶川和萧沁二人，一个个面面相觑良久，才开始低声议论起来。

    “天啊，这么多武者，李会长果然名不虚传，能够调动武者来为他服务。”

    “不对啊，这次宴会不就是李教父和他的爱子李明浩两人特意为萧沁复出准备的吗？为什么会请武者过来对付二人？”

    “怎么回事？难道是因为叶川横刀夺爱，引起李会长不满？”

    “嗯，我看有这个可能，李明浩今晚一直都没有出席。”

    很快，这一场矛盾就被人群定位为感情纠葛。

    眼看两个天师和众多开脉境武者纷纷朝自己袭击而来，叶川一个闪身就从几人面前消失。

    李忠成在见到这些武者对叶川使出必杀之技后，站在一旁露出一抹浅浅的、阴森的笑容。

    可是，还没有等他的笑容彻底绽开，眼前之人突然之间消失。

    他大怒：“叶川，有本事就出来，躲在小娘们身边算什么本事！”

    此时他不想公开皇家商场的丑闻，得知叶川的所作所为后，他特意花了高价请了两名天师出来击杀叶川。

    想他堂堂教父之子，竟然遭遇如此毒打，这是一件很丢面子的事情，在没有将叶川斩杀之前，他决定不对外说出事实真相。

    叶川将萧沁放在了一个安全的地方，“乖，你在这里等着，本尊去去就来！”

    萧沁立即拉住了叶川：“我和你一起！”

    叶川立即摇头，在她的额头轻轻地印上一个吻，笑道：“放心，这帮小喽啰伤不了本尊！你只管负责貌美如花，本尊负责为你扫平天下！”

    萧沁还是有些不放心，但是他见叶川态度如此坚决，便点头同意：“好，如果不敌，我准许你动用那股力量。”

    叶川知道萧沁一直以来都对他的实力抱有怀疑的态度，只好笑道：“好。”

    然后，他一个闪身便又出现在了众人的包围圈中。

    “好啊！本尊来了，李忠成，你躲在小娘们身边确实太有本事了，本尊佩服！”

    李忠成脸色立即气得发青，他现在就站在几位女明星的身后，而刚才，他还在嘲笑叶川站在萧沁身边。

    “各位，少跟他胡言乱语，上！”他立即对着十多位武者下达命令。

