    安吉丽儿顿时一惊，被强大的能量波动惊到了，随即她啊了一声，有些站不稳。

    真的是她，安吉丽儿！林霄立即收回了自己的轮回之瞳，立即跑了上去，一把扶住安吉丽儿。

    “丽儿, 真的是你！”林霄激动地说道。

    安吉丽儿站稳身子，然后一笑：“是的，哥，我回来了，而且这一次我可以呆一个星期。”

    “太好了，太好了！”林霄大喜。

    就在这时，一道身影飞了下来, 来人正是戴德。

    “林霄啊，丽儿已经达到仙王境界，为了兑现自己的承诺，我可是厚着脸皮更家族的族长说了此事啊，丽儿这才有一个星期的休息时间。”

    “仙王？”林霄看着德叔，随即笑道：“太好了，丽儿，没想到你的实力提升得这么快。”

    “嗯。”丽儿牵着林霄的手，妩媚地看着林霄。

    “走吧，去府邸说话。”德叔说道。

    看到戴德，林霄这才自己知道没用做梦。

    回去的时候，戴德还有些疑惑：“林霄，你刚才看到丽儿，为什么使用轮回之瞳。”

    “德叔，实在是对不起，之前有人使用魅惑仙技，差点把我骗了，所以我才会防范。”

    “林霄，你做的是对的, 不过你应该用其他方式观察，这样明目张胆的把轮回之瞳拿出来，万一敌人很强，你就危险了。”

    “嗯，谢谢德叔的指点。”

    安吉丽儿这才明白为什么刚才会出现那一幕。

    来到客厅，林霄命令所有仆人离开，并且告诉仆人没有命令，任何人不得进入府邸。

    戴德坐在沙发上看着林霄，随后脸色立即露出了惊讶之色：“林霄，怎么，你达到六阶散仙了？”

    林霄点了点头。

    安吉丽儿是很吃惊，知道修仙是很难的，一般提升一个等级需要数百年，乃至几千年甚至更久。

    “不可能啊，你怎么可能修炼得这么快！这才几年啊！”德叔有些难以置信。

    “德叔，你忘了，上次你安排菩提教官指导我修炼，所以我的修炼速度才会突飞猛进。”林霄说道。

    “菩提教官是很出色，但是师傅领进门，修行在个人的道理，我还是明白的。林霄, 快告诉德叔，你用了什么法子修炼。”

    林霄笑道：“德叔，你猜一下。”

    德叔一笑：“好小子，这个时候你还卖关子。”

    这时，安吉丽儿拉了拉林霄的手，笑道：“哥，你还是告诉大家吧，我们都很好奇。”

    可是戴德不以为然，说道：“不，猜一猜才好玩，那我就好好猜猜。嗯，你是不是服用了什么秘制的丹药？”

    “没有，我之前二阶散仙的时候服用过一株仙草，后来就没有服用任何丹药或者仙草了。”

    戴德点了点头，继续猜道：“这菩提教官是不是教会了你什么心法，然后你通过这种心法提高了自己修炼的速度。”

    “嗯，德叔，你只猜对了一半，其实这件事情和我渡劫有关。”

    “哦，渡劫有关？”

    林霄继续说道：“是这样的，我经过二十六道天雷渡劫成功之后，除了仙灵之力是同等级强者的数倍之外，天地赐予了我木系法则，我也成为了木系魔法师。”

    “什么，天地赐予！哈哈！难怪的，我还没想到这一点！原来你是未来的木系大圆满！”

    “木系大圆满？”安吉丽儿也是很好奇，问道：“什么是大圆满啊。”

    “所谓大圆满，就是仙尊级别强者将同一属性九种仙技完全融合，这就是大圆满强者，传说中一共有七种大圆满强者，金木水火土，再加上光明和黑暗。”戴德解释道。

    安吉丽儿闻言，脸色立即露出了惊讶之色，她看着林霄：“那，我哥为什么是未来的木系大圆满？”

    戴德解释道：“丽儿，林霄现在还不算是真正的大圆满，不过等他达到仙尊九段之后，自然就是木系大圆满了！因为他的木系魔法，是天赐的！”

    林霄点了点头。

    丽儿显得很是开心。

    德叔也笑了，“太好了，林霄！如果是这样，那么你和丽儿在一起的可能就大多了，我想想就觉得激动啊，一个是天使降临，拥有天使神力；一个是木系大圆满。等你们修炼成功，以后你们两个在一起，恐怕光辉家族将是无敌的存在！”

    “太好了，哥！上天保佑。”丽儿听到这个好消息，振奋不已。

    林霄听了也很激动，只是自己突然想到了一件事情，便说道：“戴叔，丽儿，其实上帝是公平的，它给我开了一扇窗的同时，又给我关闭了一扇窗。”

    戴德就问怎么回事。

    “德叔，虽然我是木系大圆满，可以凭借吸收植物界的力量提升自己的修炼速度，但是菩提教官告诉我，我没有形成仙核的条件。”

    戴德闻言一惊，犹如被淋了一盆冷水：“什么，林霄，你没有形成仙核的条件？”

    林霄点了点头。

    戴德闻言，摇头叹气：“唉，可惜，可惜啊！”

    丽儿闻言很是担忧：“大伯，到底怎么啦。”

    “这件事情说来很复杂，散仙中，六阶散仙到七阶散仙其实是有一道关卡的，也就是体内要形成仙核才行，这是一种蜕变。有极为少数散仙是无法形成仙核，自然也就无法进阶成为仙王。这个情况是与生俱来的，无法改变，就像自己对魔法元素的亲和力一样，这些都是天生的。”

    “啊！哥。”丽儿担忧的看着林霄，不知道该说什么好，不过她还是说道：“哥，不管你以后怎么样，我都不会放弃你的。”

    林霄一笑，摸了摸丽儿的头，说道：“傻妹妹，哥什么时候被困难打倒过，哥要逆天改命！”

    戴德一拍大腿，说道：“好一个逆天改命！”戴德说完，从储物戒指中取出一件宝物，然后说道：“林霄，我这里有一件顶级仙器给你，这件仙器十分珍贵，你先收下。”

    林霄放眼看去，只见一个【紫金葫芦】出现在德叔手掌心之上，看上去显得有些玲珑。

    戴德都说这是一件十分珍贵的仙器，那么肯定就很有用。

    “德叔，这.......”

    “林霄，收下！你就是德叔的孩子，是我栽培了你，你还客气什么。”

    林霄闻言也不再客气，将紫金葫芦收入自己的储物戒指中，只是不知道这紫金葫芦有什么用处。

    戴叔说得对，自从自己踏进蓝剑学院那一刻起，就是德叔在帮自己，虽然只是随手帮忙。现在，这颗种子长成了参天大树，戴德何尝不感到高兴。

    “林霄，那紫金葫芦的作用很大，你滴血认主之后，这紫金葫芦就是你的了。到时候你只需要一个意念，便能进入紫金葫芦里面。你可以在里面避难，这里面最多可以容纳十个人。如果是一位仙尊级强者，无论多么厉害，都无法破开它的，如果是两位或者多为仙尊级强者，那就不好说了。”

    “一位仙尊级强者，无论多么厉害无法破开！这，应该很厉害了，德叔！对如果是仙兽呢？”

    “百万年级以下的仙兽难以破开，还有，紫金葫芦里面一共有三个空间，第一个空间是正常空间，时间与外界时间相同，第二个空间，时间过得很慢，里面一年，外面就是一天；第三层空间，时间就更慢了，里面一百年，外面则是一天。这个东西给你使用最适合不过了，你不能与丽儿相差太远，知道吗？否则，你很可能会失去她。”

    听到这句话，林霄这才恍然大悟，可见德叔对待自己，就像对待自己的孩子一样。

    “谢谢德叔！”

    “另外，我还忘了告诉你，这紫金葫芦里面的空间还没开发完全，如果你以后有能力，还可以创造一个适合你的空间。”

    林霄不太明白这句话的意思，只是点了点头。

    随后的几天，林霄和安吉丽儿那都是在幸福、甜蜜中度过的。

    他们两花了几天时间出去游山玩水，达到散仙境界之后，两人出行都非常方便，月亮湾、美人湖、天空境、苍蓝海，云峰山，蔚蓝大陆的美景看了好一遍。

    等两人回到剑桥小镇之后，则是在种花、种树，然后在附近的森林里摘野果、采蘑菇、割蜂蜜、抓鱼等等。

    到了吃饭的时间，林霄亲自下厨，黄金烤鱼、蒜蓉蒸虾、卤味野鸭脖子、烤魔牛牛排等等，安吉丽儿和德叔两人都是大饱口福。

    这些菜肴做起来也方便，因为这里有很多仆人，他们可以帮忙，林霄只需要指挥即可。

    到了晚上休息的时候，林霄则是和安吉丽儿睡在一起，不过虽然两人关系如此亲密，他们始终没有突破那一层关系。

    这天晚上，安吉丽儿和林霄侧卧着，两人面对面看着彼此。

    “哥，明天就是第七天了，过了明天，我就要回去了。美好的时光总是过得那么快，为什么世间的美好不能再那一刻静止。”

    林霄摸了摸丽儿的脸，说道：“丽儿，时间是无法静止的，幸福是奋斗出来的，丽儿，为了你，我会站在光辉同盟的最顶尖。”

    丽儿感动地把林霄的手放在了自己嘴唇上面让，然后亲了亲，说道：“哥，有时候我觉得，自己真的好对不起你。让你付出了这么多，如果我们一直生活在蔚蓝大陆多好啊，我们做个传奇强者，不去外面的世界。”

    林霄很是理解丽儿的话，说道：“傻妹妹，人要正确面对，你是上天赐予的，如果不服，就拿出你的勇气，逆天改命，但是需要遵循自然规律和自然法则。你是天道使者，就应该做好自己，家族为难你，也只是暂时的，等你变得厉害了，谁还敢不听你的话。”

    丽儿点了点头，说道：“哥，我懂了。”

    “懂了就好，以后不要埋怨自己的命运，埋怨是不能解决问题的。不过话说回来，你明天又要回去，我很是舍不得啊，丽儿，跟你在一起真的很快乐。”

    “哥，我能问你一个问题吗？”

    “嗯，你说。”

    “你是什么时候开始喜欢我的。”丽儿问这话的时候还有些不好意思。

    这个问题林霄到是没有想过，不过林霄很快就有了答案：“蓝剑学院开学那段时间。”

    “什么，那个时候就开始了？”

    “嗯，因为我看得出来，你跟其他女孩子不一样，虽然那个时候我很弱，许多人都瞧不起，但是你没有。”

    安吉丽儿点了点头，然后说道：“哥，你知道，我是什么时候开始喜欢上你的吗？”

    “什么时候？”

    “也是开学那段时间。”

    “不可能吧，你怎么会喜欢上一个弱者。”

    “因为我也觉得你跟别人不一样啊，你很聪明，还说自己来自异界，只有我才相信这是真的。对了，哥，你到底来自哪个异界啊？”

    “我来自未来。”

    “未来？”

    “嗯，大概一亿年之后吧，具体时间我无法推断。”

    “嗯，哥，我的眼光没有错，你果然和别人不一样。”

    “丽儿，其实我很喜欢这个世界，这个世界充满了危险和挑战，我也害怕失去一些东西，特别是你。”

    “嗯！”丽儿双手握住林霄的手，然后幸福的闭上了眼睛。

    到了第二天，林霄送戴德以及丽儿离开蔚蓝大陆，丽儿依依不舍的离开了，临走之前，戴德还告诉林霄，丽儿下一次休息要等到仙尊级别，这个时间会比较长，让自己凡事要小心谨慎。

    从仙王到仙尊，少则数千年，长着几十万年，不过对于天道使者的丽儿而言，速度可以大大提升，按照她现在的速度，应该要不了多久。

    林霄与安吉丽儿分别之后，心里也不是滋味，但是也没有办法。

    接下来的几天，林霄找到了自己的几个好兄弟，贾罗德、普鲁斯、裴罗，他们几个都过得比较安逸，实力没有大的进步。

    几人见到林霄很是开心，大家都在一起有说有笑的。

    特别是贾罗德，他还说这段时间赚钱赚的手软，一个叫‘杰斯’的人物常常来找自己买那种橡胶，其实那种橡胶也不难获得，只需要找到橡胶树就可以获得，但是价格还卖得很贵，赚的是星辰币。

    原本贾罗德还不认识星辰币，后来这件事情惊动了莱恩家族的族长，贾罗德这才认识星辰币。

    族长告诉贾罗德，一星辰币就等于一亿金币。这件事情把贾罗德给吓呆了，他觉得就应该去天魔战场做生意，不过天魔战场太过危险，家族还是没有让贾罗德出去。

    又过了几天，小黑那边的事情也办得差不多了，于是林霄和穷奇去往了天魔战场。

    林霄回到了月之小岛的星辰学院，而小黑则是去了它的家族。

    对于六道仙府的事情，林霄现在也不急，毕竟自己手里有一把六道神剑藏在自己的储物戒指里面，无人能察觉，而且六道仙府暂时无法开启。等自己实力足够强大了，再去巨龙坟场找暗夜同盟一方谈判。

    接下来，林霄花了一个月的时间，完成了一年级新生所有任务。

    林霄来到星辰学院的第四个年头，完成所以任务，达到六阶散仙。比之前那位天才八年完成任务，达到五阶散仙的速度还要快上一倍。

    当然这件事情林霄没有张扬，因为虽然自己完成了所以任务，自己还没打算去申请毕业，因为申请毕业就会离开星辰学院，被分配到那里还不知道，自己还想在单身公寓静心修炼，或者在学院学习一些知识，再或者帮帮其他同学完成任务。

    修炼的道路，不能太急。

    林霄已经达到了瓶颈，而且这个瓶颈比之前遇到的都要困难，无法形成仙核，这个史诗难度的问题，一直萦绕在他的心头。

    咚咚！一道敲门声响起，林霄睁开了眼睛，灵识立刻辐散开去，而此时外面正站着两个人，一位是维丽斯，另一位这是维丽斯的姐姐维纳斯。

    “姐姐，你先别慌，我先戏弄一下林霄。”维丽斯说完立即使用自己的第二仙技----千年仙狐的魅惑。

    维丽斯立即变成了另外一个女人。

    “嗯，妹妹，这个女人是？”

    “嘘，这是林大哥的情人，我先进去。”维丽斯说完又敲了敲门。

    维纳斯很是疑惑。

    林霄早就把这些看在眼里，嘴角露出了一丝微笑，然后喊道：“进来吧。”

    咯吱一声，门被推开了，只见一位美丽的少女走了进来。

    “哥，你还在修炼啊。”

    林霄再也忍不住了，噗呲一笑：“维丽斯，你装得还挺像的，我不是告诫过你，以后不许变成这个模样了吗？”

    维丽斯也一笑，立即变回了原来的模样：“林大哥，你怎么看出来的，我这仙技一般散仙是无法分辨的。”

    林霄找了个理由，说道：“看气息。”

    “好吧，那我以后改进一下，对了，我姐姐也来了，她找你有事。”

    “嗯，让她进来吧。”

    这时维纳斯走了进来，也是一位很有贵族气质的女孩，比妹妹显得更加成熟。

    “林霄，你好啊，好久不见。”维纳斯说完，坐在了客厅的沙发上。

    林霄也很少客气，因为维纳斯曾经帮助过自己：“你好，维纳斯。”

    维纳斯笑道：“林霄，没想到啊，这几年，你的变化可真大，刚入学，我看你还只是一个新生，被别人欺负，可是现在这才几年啊，你竟然完成了所有任务，简直让我叹为观止。”

