    山风吹拂，吹起漫天枯草。

    方乾愣住了，这话让他茫然。

    但是！

    他很快就动洞悉了部分内情，知道这里边一定有一个特殊的故事。

    一个可以解释‘刘百家’的故事。

    也许这个故事不是周天星门编的，但是和师尊他们有关系。

    只要‘刘百家’死了，真正的死了，或许她就死心了。

    可为何，他却看到了深深的死意？

    这不是死之大道的力量，而是真正的想死的念头。

    方乾注视着葛晨，他沉默了，也自责了。

    在死门，他并没有进一步去欺骗的感情，可就是那种错觉，让葛晨陷了进去。

    回想初见时，她是何等的意气风发？

    可如今，却因为那些事情而落到了这般田地。

    死门的人为何不带她走？

    一定也是气愤极了吧，气愤她的坚持，气愤她的不自重。

    葛晨双手颤抖的握着，“求求您，就让我和他死一起好吗？”

    方乾嘴唇艰难分开，“他……就那么重要？”

    是啊，他就那么重要吗？

    那不过就是一个张狂的，无法无天的，嚣张的狂徒罢了。

    他曾经也质疑过，是否死门那个自己才是真正的自己？

    一个被自己的冷静，被理智压制的自己？

    葛晨仰头，“胜过我的生命。”

    方乾拂袖，艰难转身往山门走去，“他早已死去，你又何必浪费自己的青春年华？你是死门大小姐，你有广阔的天地，还有……”

    “不重要！”

    葛晨跪在地上，大声的叫喊着。“那都不重要，对我来说，他就是最重要的，没人可取代！富贵荣华？权力？力量？这一切和他相比，都一文不值。方兄，我想要的只是与他死在一起，难道这个要求就那么过分吗？”

    “你若怨我，恨我，那就请你将我的脑袋砍掉，只要你将我的身躯将他合葬在一起，我就知足了。”

    方乾仰头，满心自责。

    一个谎言，总是需要无数的谎言来圆。

    人，为什么总是要说谎呢？

    他这辈子说谎的次数并不多，可唯独那些谎言都在死门。

    “那是一次历练，他意外陨落，尸骨无存。”

    方乾沙哑着嗓子，“很抱歉，我没有救下他。”

    顿了一顿，又道：“其实，他去死门，是帮我查探宁芷柔的行踪。灵城的时候，我让他先走了。”

    一个又一个谎言，他开始鄙夷自己。

    葛晨摇摇晃晃站起，“地方？”

    方乾道：“很遥远的地方，而且还是在海域。那只海妖，我自己都不知道是什么。”

    这叫死无对证。

    该死的谎言，一旦说出来，就要一直说下去。

    “海域？”

    葛晨发出凄凉的笑声。

    海域何等辽阔？

    “看来，便是死了，也无法死在一起。”

    葛晨仰头看着天，满目悲呛。

    她的要求不高，不过只是想死在一起罢了。

    为何，却也这般难？

    方乾抿嘴，双拳紧握的往前走。

    他不想再说下去了，那滋味很难受。

    “方兄。”

    葛晨抬手，“你肯定可以将我的骨灰撒入那一片海域吧？我想，你肯定和我哥窜通好了，肯定是不会带我去的。”

    方乾再度停下脚步，这里边还有葛无情的事吗？

    这具体到底发生了什么？

    “大海是很大。”

    葛晨喃喃自语，“若是知道具体的位置，我的骨灰撒在那里，也一定会遇到他的吧？”

    霎时间，她体内有死气沸腾，并在心口凝聚。

    她竟要自绝！

    方乾猛然转身，看到葛晨胸膛撑起，她竟然要做到这般地步！

    霎时间，他一个箭步到了葛晨面前，一指点在其心口，强行打散死气。

    葛晨娇躯一震，张口喷出一道鲜血。

    方乾一掌落下，将她震昏过去。

    即便是在如此短的时间里，她的心脉也断裂了。

    方乾面色难看的扶着葛晨，一时间不知道该怎么办了。

    “报应啊。”

    冰冷的声音响起，黑衣的葛无情出现，他似乎一直在这里，只是方乾并没有在意。

    “我们死门对付你们周天星门，只是没有想到这报应却落在了我妹妹身上。”

    葛无情眼中有浓烈的仇恨光芒，他仇视的盯着方乾。“现在你满意了？你开心了？”

    方乾沉默，无从应对。

    “我本以为这个谎言可以让她彻底死心，呵呵。”

    葛无情自嘲一笑，“只是我没有想到，她会如此顽固！她非要死死的等你回来，从你口中得到最后的地方。这些天我就在远处看着，你知道那是什么滋味吗？我心如刀绞，我的妹妹竟然会因为一个人渣要死要活！”

    方乾还是没有说话，或许多少有些理亏。

    但是在这件事情上，他并没有做出格的事情，最多就是一种模糊的情感。

    葛晨对他非常好，曾一度让他沉迷其中。

    因为那种好，就是父母也不过如此了。

    然而……

    他是有明确目的的，况且死门和周天星门的关系可是太差了。

    “方乾！”

    葛无情咆哮，“你还是个男人吗？为什么要欺骗我妹妹的感情。你这样的人，就是拥有再强的力量又能如何？你睡觉能睡安稳吗？你这辈子能够过的心安理得吗？”

    “修士争斗，哪怕是耍阴招，那也是能耐。可玩弄感情算什么本事？这是男人该做的事情吗？”

    “我葛无情，绝对不会原谅你。就算是死，我也会和你厮杀到底，不死不休！”

    不远处，贾必真、甄不胖、史仁、刘百家等人悄然出现，默默的站在不远处。

    这件事情到底是谁错了？

    没人说得清楚。

    “先把她带回来医治吧。”星皇的声音遥遥传来，“其他的事情，之后再说吧。”

    葛无情愤概大叫，“周天星门出了这种人渣，就该清理门户！”

    方乾怅然，终于说话。“我错了。”

    或许，从那一刻接触葛晨进入内门，他就已经错了。

    当葛晨表现出好感，他没有抽身而退，就是大错特错。

    葛无情咬牙切齿，“那你到底是方乾，还是刘百家？”

    他抛去了自己的自尊，抛却了死门的尊严。

    他所想的，如果这个人可以是‘刘百家’，那就……

    忍一口气，算了吧。

    只要妹妹还活着，只要她能开心，就够了。

    葛无情痛苦的闭上眼睛，方乾的答案会是什么？

    他竟不敢听了！

    方乾低头看了一眼怀中的葛晨，“我是方乾，永远都是。谎言……确实解决不了任何事情，就把真相都告诉她吧。”

    “也许这很残酷，也许她会更恨我，但是她确实有知道真相的理由。”

