    周结论摇了摇头：“不怕一万，就怕万一！”

    “这种事情，你以后还是少干点吧！”

    “刚才我都替你捏了把汗！”

    顾青笑而不语。

    任由汽车将他们送到体育场内布置的舞台后台。

    此刻《极限挑战》的嘉宾早就已经到了。

    他们一个个正在相互试探对方等会儿的表演节目。

    毕竟极限演唱会上演出的节目，最终还是会需要在场的几万观众投票，选出最受欢迎的节目。

    李光珠和刘在实这俩没有节目，但又到每位嘉宾那里都去了一遭的人，一瞬间成了香饽饽，被黄石和孙华强他们三位不要脸的嘘寒问暖着。

    歌手嘉宾则是以一种不动声色的方式交流着。

    试图从对方说的话里，找到一点蛛丝马迹。

    李光珠看着满脸堆笑，围着自己的黄博、黄石和孙华强三人。

    像是一只被狼群围上的羔羊。

    躲在墙角处做着防备的动作。

    “哥，你们要干啥？”

    孙华强笑得脸上都只剩下一条缝了：“光珠啊，别害怕，你这样搞得我们像是坏人一样！”

    李光珠心下有些无语，你不笑还好，你这一笑，我心里瘆得慌。

    我生怕你等会让就抽出把水果刀把我给捅了！

    “哥，你别这样笑着看我，您有事就说，成吗？”

    孙华强收敛起笑意，揽过李光珠的肩膀，带着他从黄石和黄博身边穿过。

    走到另一处角落，孙华强笑着对李光珠问道：“光珠啊，哥平时对你怎么样？”

    李光珠笑道：“挺好的！”

    看着在一旁窃窃私语的两人，黄石和黄博相视一笑。

    黄石开口说道：“他肯定不能从光珠那里套出话来。”

    “光珠又不傻！”

    黄博先是点了点头，紧接着又说道：“这倒也不一定，毕竟孙华强这老小子死缠烂打有一手！”

    “光珠说不定就被他烦的不行说漏嘴了！”

    黄石眼睛一转，心想还真是这么个道理：“走，我们得去把他们俩隔开！”

    孙华强此刻见问不出黄石和黄博他们组的表演节目，正转而问起顾青和周结论要表演什么。

    听到这个问题的李光珠一脸惊叹之色，却死活没有透露出半点消息。

    靠近过来的黄石和黄博两人听见孙华强正在打探顾青他们组的消息，也是屏息顿足等待李光珠的下文。

    结果却只见李光珠脸上的表情，话是半句没说。

    没那么有耐心的孙华强拍了拍李光珠的肩膀：“光珠啊，你倒是说啊！”

    李光珠摇了摇头：“我和在实哥其实也没有听到完整版，但只是听到小样的那一刻，就觉得这首歌能封神！”

    “你们到时候等着看舞台就好了！”

    听到这话，孙华强他们三人知道对手只剩下彼此了。

    李光珠都这么说了，就说明顾青这次对这个舞台的态度很认真。

    而认真起来的顾青，可以毫不夸张的说一句，华语乐坛一个能打的都没有！

    孙华强和黄石他们三人垂头丧气的走向与自己一组的嘉宾。

    一瞬间，整个休息厅似乎被一片阴霾盖住。

    大家的表情像是遇到了什么大魔王来打擂台似的！

    就在这时，顾青推开门带着周结论笑着和休息厅里的嘉宾们打个招呼。

    得来的却是一阵无精打采的回应。

    顾青有些奇怪的问道：“各位这是没休息好吗？”

    “等会儿要上舞台了，你们怎么看起来都没什么精神的样子？”

    孙华强站起身来，对顾青说道：“老板，光珠说你这次的歌特别厉害！”

    “我们这不是被打击到了么！”

    顾青笑道：“就是一个表演舞台，有什么打击不打击的！”

    “大家把最好的状态呈现给观众们不就行了吗？”

    “名次不名次的，其实并没有那么重要！”

    “别想太多了，各位加油！”

    张雪友听到顾青说的话，差点没翻白眼。

    如果真是像李光珠说的那样，你这次的歌曲足以封神。

    那你当然不用想太多。

    我们的节目差太多的话，在你开嗓的那一瞬间岂不是都哑了？

    不过现在顾青的节目都已经安排好了。

    他们能做的确实只能如顾青所说的一般，调整心态，以最好的状态将节目呈现给观众们。

    再自怨自艾也不能改变结果。

    只希望节目播出以后，媒体报道的时候能顺带着提一嘴他们的名字和节目。

    这倒不是节目组的嘉宾和歌手们自谦。

    而是事实就是如此。

    顾青曾经参加好声音决赛之夜的时候，一曲出，就抢占了所有目光。

    其余的不管是嘉宾还是选手都没有了半点水花。

    这就是顾青在乐坛的统治力。

    只要是他出现在舞台上，那他就是乐坛那颗最闪耀的星。

    更是手握乐坛至高无上权柄的青帝！

    ...............

    在《极限挑战》的嘉宾和歌手们养精蓄锐，静待登场的时候。

    明珠体育馆外排成长龙的队伍开始陆续检票进场。

    演唱会虽然要到晚上才会开始，但五万人这么庞大的人流量，肯定需要提前安排陆续进场。

    否则时间上会赶不及。

    所以到了下午五点的时候，场馆的所有入场通道全部开放。

    工作人员在入口处虎视眈眈的守着，避免有人混入其中进入到场馆内。

    赵宇和陈琳琳看见终于可以进场了，等待多时的两人这才舒了一口气。

    虽然现在还在排队等待，但站在外面干等，和现在准备入场的心情终究是不一样的。

    赵宇看着手里的门票，眼神中闪过一丝肉疼。

    极限演唱会的门票虽然都是抽取的，但是有一部分抽到门票的粉丝因为临时有事或是距离太远根本赶不上。

    便将门票出售了。

    顾青粉丝后援会组织购买了一批门票。

    后援会售出的这些门票都是按照收购来的原价出售，并不存在从中赚取一笔利润的情况。

    没有什么可以诟病的地方。

    赵宇作为顾青粉丝后援会的元老成员，被他买到了两张。

    只是那价格.....

    赵宇无奈叹气，看来这个月泡面都吃不上了！

    但想到等会儿可以听到顾青的新歌首唱，赵宇的心情突然就变得莫名有些激动。

    提着书本的赵琳琳根本没有发现赵宇的心情在短时间内变化这么多次。

    她心里只有对待会儿极限演唱会的期待。

    不过，她知道这两张门票肯定便宜不了。

    提出两人平摊的方案，被赵宇否决以后。

    陈琳琳心里决定这个月把赵宇的三餐给承包了。

    否则自己这个傻男友肯定要躲在宿舍里吃些营养不够的东西！

    踮着脚张望着的陈琳琳，笑脸盈盈的看了一眼赵宇。

    随着涌动的人潮前进，排队等待检票进场。

