    当齐华镜来到地下停车场时。

    他是带着无比激动的心情来的。

    时千早已在这里等候多时。

    看着时千车上躺着的齐雅雅，齐华镜老泪纵横，虽然自己的孙女也成了崩坏者，但是至少命，保住了。

    齐华镜没有问发生了什么，也没有问时千是如何解决掉那只鬼的，只要齐雅雅能活着，就可以。

    “苏小友，大恩不言谢！以后只要用得到老朽的地方，尽管开口，就算要了我的老命，也是在所不辞！”

    时千点了点头，没有矫情，他心安理得。

    “将你孙女带回去吧，她体内的厉鬼气息已经被清除干净了，不过还是很虚弱，目前还是昏迷状态，估计要恢复几天。”

    “好！苏小友，这是你的手机，老朽连夜帮你弄好了，尽了我最大的努力，现在连厉鬼附身者也无法定位到你的这部手机。”

    接过齐华镜递过来的手机，感受到电话里的气息，时千还是满意的点了点头。

    看着齐华镜缓慢的将齐雅雅抱回自己的车上，时千没有说话，他能感觉出来，齐华镜的气息明显虚弱了许多。

    应该是抽出自己的骨髓的缘故。

    “这种行为，似乎对特殊崩坏者来说，是一种伤及根本的方法。”

    看着齐华镜的背影，时千若有所思。

    不过很快就被手中的原本属于伍铁山的手机吸引了，果然那股不兼容的感觉，时刻弥漫。

    甚至在自己想要动用鬼影入侵手机的时候，遭遇了极大的阻力。

    跟骨皮盒是一样的。

    只能暴力摧毁了。

    “别说，还真特么管用。”

    “怪不得这个夜色酒吧幕后的主使，在疯狂的制造崩坏者，如果以后这个世界都像是云冈区那样，崩坏者或者特殊崩坏者，直接就是一种战略资源。”

    并且是属于可再生资源。

    不过时千明白了，虽然这话听起来轻轻松松，但是这背后，代表着无数的血腥。

    要知道，这些崩坏者，也是活生生的人。

    就像齐华镜，自己的邻居，包括以后的齐雅雅，他们都是有感情，有家庭的人。

    只是因为厉鬼的缘故，躯体变异了。

    时千也没做停留，至于这只鬼背后的夜色酒吧，他暂时还管不到。

    抢了鬼就跑，多刺激。

    驾驶着银翼杀手，时千很快就回到了雅园。

    此时已经是凌晨。

    整个小区静悄悄，想必那些不甘寂寞深夜活动的人，也已经休息了。

    回到家中。

    时千看着放置在桌子上的骨皮盒，这是他第一次用这个玩意抓鬼。

    而且抓的还是一只极其特殊现实中的鬼。

    “真没想到，这个骨皮盒，对现实的灵异也会有效果，也难怪那女鬼的气息也可以制造崩坏者。”

    不过还有个疑问，时千一直不理解。

    如果这个世界上早就鬼，那么厉鬼附身者没有出现，可以用驾驭不了灵异来解释。

    但是女鬼很明显可以感染普通人成为崩坏者。

    为什么之前没有一点点的蛛丝马迹？

    难道真的有，只是消息被封锁的死死的？那些自己电视上看到的乱七八糟的科学探秘节目，其实背后的真相都是灵异吗？

    而最让时千意外的是。

    现实中的灵异明显是有智慧的。

    以至于刚才那只女鬼都开始求饶了。

    跟惊悚游戏里的厉鬼碎片，完全相反，不过似乎跟完整形态的鬼差不多，那只偷取记忆的鬼，绝对有一定的智慧。

    时千将骨皮盒拿起。

    强忍心头的恶心。

    来到大红色的鞋柜前。

    【古怪的鞋柜：惊悚游戏某座古宅的物品，具有一定的关押能力，可关押现实诡异，目前进度0/6，尝试让鞋柜关满诡异，或许有意想不到的效果】

    “这个东西的说明写得很清楚，可以关押现实厉鬼。”

    时千将骨皮盒凑近鞋盒，然后将其打开。

    里面的女鬼如同重见天日一般，快速席卷而出。

    巨大的怨气充斥整个房间，甚至时千的脸上五官都有些痒痒。

    “看来是憋久了。”

    时千默不作声，只是从系统栏里取出鞭子。

    那股怨气骤然消失。

    凝聚成一只身材略微枯槁的女鬼模样，极其漂亮的脸上挂着委屈。

    而就在女鬼想要说些什么的时候。

    大红色的鞋柜猛地传出巨大的吸力。

    本来有六个抽屉紧紧关闭着，其中一个缓缓打开。

    时千阴灵眼浮现，雾气弥漫，看向抽屉内部。

    只有一片漆黑，完全看不穿任何东西。

    女鬼骤然收缩，连同房间里的怨气统统被这抽屉给吸了进去，随后啪的一声，抽屉关了起来。

    时千一脸懵逼。

    似乎和自己想象的不太一样。

    现在这个鞋盒，更像一个厉鬼监狱。

    而在把女鬼关进去之后，鞋盒的香味更重了，在这香味中，明显有一股放松神经缓解疲劳的作用。

    此时时千的系统显示中，鞋盒的说明也发生了变化。

    【古怪的鞋柜：惊悚游戏某座古宅的物品，具有一定的关押能力，可关押现实诡异，目前进度1/6，第一只鬼，漂亮鬼，鞋盒散发气味因为这只鬼发生了改变，目前产生效果：安神，可释放】

    安神的效果？难道是为了治疗自己因为厉鬼导致的失眠现象？

    资本家狂哭。

    不过应该不是这个。

    时千暂时没有感受到具体有什么大用，后面的可释放引起了他的兴趣。

    【是否释放漂亮鬼？】

    【是】

    抽屉缓缓打开，一阵灵异缓缓飘出。

    之前的女鬼出现在时千的面前，一脸的茫然。

    “哥，我还想再进去，里面，好舒服……”

    女鬼看着时千，喃喃道，之前身上的怨气消失不见，现在更像一个人畜无害的弱女子，只是这个弱，太弱。

    干枯的身躯除了尖锐的爪子稍稍有些威胁以外，丝毫不足以对时千造成压力。

    当然，此时的女鬼身上已经没有了丝毫的敌意。

    完全的被驯化了。

    时千看着眼前的女鬼，带着心中积攒的疑问淡淡开口。

    “里面有多舒服？”

    女鬼面色一红，低下了头。

    “很……很舒服，我从来没有如此安心过，只感觉有一股温暖的气息包围着我，而且我损失掉的灵异，也在慢慢的补充着。”

    听到女鬼的话，时千似乎明白了这个安神的作用。

    帮现实中的厉鬼恢复灵异。

    他打量了这只女鬼，果然，枯瘦的身躯，真的比之前稍稍饱满了一些。

    “咳咳，你是被谁控制的？你来自哪里？”

    将脑海中不成熟的想法剔除，时千严肃的问道。

    这只鬼的来历很重要，说不定能了解到为什么现实中的鬼会比惊悚游戏还前。

    “我……我不记得了，在我有记忆的时候，就被那个恐怖的家伙用印记锁住了，他逼着我杀人，污染普通人，如果我不杀人，死的就是我。”

    女鬼听到时千的话，似乎陷入了非常痛苦的回忆当中。

    连灵魂体都有些不稳。

    “我来自哪里？来自哪里？我不知道，我不记得了，但是我知道，那是一个充斥着恐怖的深渊！”

    女鬼漂亮的眼睛里眸子逐渐涣散。

    时千发现，强行让她回忆，正在极大的消耗她的灵异力量。

    为了避免这只鬼直接消散，转了口风。

    “那个控制你的家伙，是叫凌天印吗？”

