    第534章叫停

    只是即使闭了眼，刚才那一抹禁忌的美景却像是印在了脑海之中，怎么也挥不去。

    “呀！”

    少女似乎也察觉了身后有人，下意识地惊呼一声，赶忙抓过岸边的衣服遮挡在胸前。

    只是衣衫打湿，哪里还有半点遮挡的效果。紧贴在身上反而更加勾勒出姣好的身形，诱人窥探。

    青年赶忙脱了自己的外衣，闭着眼睛用长剑挑着递了过去，声音里带着点颤抖，“姑娘放心，在下不会偷看，你还是快把衣服穿好吧。”

    不过是刚入修仙之途的青年哪里会往深处去想，现在只觉得心里愧疚，瞧了人家姑娘的半边身子。

    实在是……不该。

    “公子，好了，你可以睁开眼了。”

    是一道极其轻柔地女声，娇娇怯怯，还带着小心翼翼。

    青年一听，便知道是自己刚才的冒犯把人惊着了，转过身便连看也不敢看一眼，只是弯腰低头赔罪，“姑娘，刚才……刚才是我冒犯了，你不必害怕，我没有任何坏心思，如果你愿意，我愿赔罪，依礼娶你为……”

    后面那字，便像是滚烫的栗子落了嘴里，咽不下也没法往外吐。

    似是被青年这副慌张呆愣的模样取悦了，少女轻笑一声，“公子，你都不抬头看我一眼，若我是那般貌丑无盐之人，你可还要娶我为妻么？”

    “姑娘放心，在下绝不是那般以貌取人之人……”

    话未说完，眼中便映入一道纤细身影，短短一瞬，便只余惊艳。

    黑发柔顺，湿了水便紧贴在那一抹纤细的脖颈之上，月光落在那苍白纤弱容颜之上便如裹了轻纱的明珠，朦胧柔美。长睫上凝着水珠，那双眸子更像是被雪水洗过一般的透彻明亮。

    如山谷幽莲，每一处都透着精致柔美的娇弱，令人呼吸都放轻了。

    明明身上的衣衫裹得严严实实，却依旧让人忍不住的浮想联翩。

    只是当触及到那双纯澈的双眸只是便觉得这简直就是一种亵渎。

    这种惊艳，分不清是戏里还是戏外。

    只是她一皱眉，他的心便跟着乱了。

    握着长剑的手紧了又松，松了又紧，终究还是抵不过被扰乱的内心，秦淮言开口：“停一下。”

    所有人都看向他。

    就连林可柔都下意识地脚尖点地直起身来，手紧紧抓着椅子扶手，那一小块布料被抓得满是褶皱。

    戏一停，众人都赶忙过去清理现场。

    杨简急匆匆地拿了毛巾跑过去披到含笑身上，眼里满是担忧，“白白泡了这么久的冷水，还是影帝呢。”

    含笑轻擦着湿润的黑发，眼中笑意藏着得意，“不怪他，毕竟我这般绝色，他要是能挡得住就怪了呢。”

    杨简听得直摇头，“你啊你，成天脑子里都在想什么。”

    含笑：“当然是想着怎么倾倒众生啊。”

    杨简叹气，满脸无奈。

    但含笑说的的确对，自她入了戏的那一瞬间在场的所有人都没法把视线从她身上移开。

    明明她将一个少女的慌乱纯情演绎得淋漓尽致。

    (本章完)

