    “我的眼睛？”杨凌惊讶的用手仔细摸了一下，现并没有什么不同，手一翻拿出一面镜子，输入灵气。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “卧槽~！”杨凌吓的手一抖，镜子差点儿掉到地上。

    只看见镜子里面出现一个黑黢黢，脸上如同碎裂的瓷器娃娃一样的光头男，不过最可怕的是那一双眼睛，一只冒着青光，一只冒着白光，看起来就像两把Led手电筒，探照灯一样放射着两道光柱，明晃晃的在镜子里面晃来晃去。

    你大爷，这到底是怎么回事儿？

    如果一直这样，自己还怎么出去见人？

    “主人，你连法宝也可以用？”龙霸天忍不住又后退了一步。

    呃~！

    杨凌看了看手中的镜子，感觉有些莫名其妙，不过也没去细想，而是郁闷的摆摆手说：“你们别打扰我，让我一个人静静！”

    “是~！”龙霸天等人赶紧拱手，然后退到旁边开始收拾刚才被压塌下来的碎石头。

    杨凌盘腿坐下，内视之下，现身体内聚集了足有七八种杂乱的能量，每一种都恐怖异常，整个身体就像一个混乱的斗狗场，各种能量在五脏六腑之中来回疯狂冲撞。

    神海之中一个半青半白的太极球悬浮在绿色的小树顶上缓缓的旋转，小树此时枝条还在疯狂的舞动，一股股各种颜色的能量光团在绽开的叶片上不停的炸开，而灵婴也是双眼睁得溜圆，盘坐在各种杂乱的光芒之中，黑白火焰在眼中不停的跳跃，一脸懵逼的样子把杨凌都看呆了。

    看来是吃下去的那些乱七八糟的丹药能量太狂暴了。

    杨凌松了一口气，然后神识落在那个太极球上，而就在神识落上去的刹那，两个元神虚影在太极球中显现出来，一个青铜色的，是被青铜雕像控制的自己，另一个白色的，应该就是系统控制的自己。

    两个元神彼此瞪着眼睛看着，就像两个陌生人一般互相不**对方，杨凌把神识落在白色的元神之上，顿时感觉到系统的存在，此时只要他确认，自己就能够马上进入系统，但他把神识落在青色的元神之上的时候，一股很奇怪很陌生的感觉将他包裹起来，就像置身于一个漆黑阴冷的大殿里面，竟然不知身在何处？

    让杨凌奇怪的是，脑海里两个几乎不相上下的元神，却没有让他感觉到丝毫的混乱，不管把神识落在哪个元神上面，自己都能够完整自如的控制身体和想法，彼此没有丝毫的干扰，而且还能像以前一样，两个元神分工去做不同的事情。

    几分钟之后，杨凌身体一闪进入系统。

    系统还是上次升级后的样子，没有丝毫变化，他在里面转了一圈，也没弄清楚系统提示的系统持有者部分失去调控是什么意思，但既然系统还能正常进来，杨凌也就暂时不去考虑这件事了，于是就在院子里盘腿坐下来，开始修炼九玄真诀。

    一方星空在眼前显现出来，整个人如同化身为一个小小的宇宙，五颜六色的光芒在四周闪烁泯灭，五脏六腑化作无数黑洞，如同巨大的旋涡一般在星空之中缓缓旋转，其中好几个已经坍塌破碎。

    七八种不同的能量在虚空之中疯狂的往黑洞之中汇聚，黑洞在能量的冲击之下不断的震颤摇晃，让他有一种完全控制不住的感觉，如果这些能量不能吸收或者被排斥出去，自己的身体绝对会继续被破坏下去。

    一旦这些黑洞都破碎坍塌，估计离死也就不远了。

    杨凌沉下心来，在九玄真诀的运转下，大量的神魂之力开始引导能量。

    但他显然小瞧了阴阳道境的归臧炼出来的丹药的威力，基本上不是四品就是五品，不光能量充足，而且胡乱吃下去，也不知道是干什么用的，虽然九玄真诀疯狂的运转，但竟然把这些能量没有太多办法。

    两个小时之后，杨凌彻底放弃了，退出修炼状态，拿出丹炉把邋遢老头儿弄出来。

    丹炉老头儿出来一看见杨凌，顿时眉毛胡子只抖抖，大惊失色的问：“你究竟吃了什么玩意儿，怎么身体都快崩溃了？”

    杨凌苦笑着把事情的经过说了一遍，邋遢老头儿也不明白杨凌所说的系统和青铜怪人到底是什么，沉思了一下伸出手说：“你把剩下的丹药都拿给我看看？”

    杨凌于是手一摆，上百个灵匣就漂浮在老头儿的面前，老头儿手指一弹，一个灵匣就被打开，一团拳头大小的淡紫色的光芒从灵匣里面升了起来。

    老头儿一见之下失口惊呼：“紫云丹？”

    “紫云丹是什么丹药，很厉害吗？”杨凌好奇的问。

    老头儿呆呆的看着着这团光芒中央指头大小一粒纯正的紫色丹药，脸色凝重的点点头说：“紫云丹是五品顶级丹药，甚至有人把它归到六品丹药之中，所以又叫紫云道丹，我在灵界只见过一次，是七十万年前在一次丹鼎大会上遇到的。”

    “那和九转还魂丹比起来哪个更值钱点儿？”杨凌问。

    邋遢老头儿像看白痴一样对着杨凌翻个白眼儿说：“虽然五品丹药都可以归入道级丹药，但不是每种道级的丹药都能够叫道丹，九转还魂丹的确位列五品，但不过是五品低级的丹药，如何能够跟紫云道丹相提并论，上次那枚紫云道丹乃是人族最厉害的丹师耗费上万种药材，历时三万余年才炼制成功的，据说即便是道场破碎，也能重新凝聚出来！”

    杨凌张了张嘴把后面的话咽了下去，关于丹药，他就是个小白，跟这种活了几百万年、专门炼丹、死都要死在丹炉里面的老怪物来说，完全没有讨论的必要。

    璀璨夺目的紫云道丹重新落入灵匣之中，“啪嗒”一声，灵匣合上，邋遢老头儿随手一弹，又一个灵匣打开。

    “青冥道丹！”随着一团青光浮现出来，老头儿再次惊呼一声。

    杨凌虽然依旧好奇的不得了，但这次却懒得去问了，问了只会遭白眼儿。

    而此时老头儿已经又打开一个灵匣，忍不住就又大声惊呼：“寂灭道丹！”