    赢天宝傻眼了，这是什么个情况？

    　　默哥这是见死不救么？

    　　福伯也是一头雾水，纪先生刚进去又出来，不打算救陛下了？

    　　“不愧是纪先生称作兄弟的人，这位大秦皇帝着实有魄力啊，微弱的修为，就敢去扑倒一位下凡的天仙子！”

    　　奥利给小声嘀咕，满脸敬佩，觉得真男人当如此。

    　　他的视线又不由瞟向轩阳，觉得自己是不是也得大胆勇敢一些。

    　　嘭！

    　　墙壁炸开一个大洞，赢天宝从里面倒飞出来，重重砸落在地上。

    　　他灰头土脸，身上的防护罩已经彻底消散，若是再被陈卉打中的话，必死无疑。

    　　“默哥，救我。”

    　　赢天宝连滚带爬，连忙躲到纪默的身后，脸上的惧意这才彻底消散。

    　　“王八蛋，普天之下，谁也救不了你，今天就是你的死期。”

    　　饱含杀意的声音震天动地，整座宫殿轰然倒塌，而陈卉从废墟中缓缓走了出来。

    　　今日，这色胚必须死。

    　　“小宝，你俩玩得也太野了，这么大一座宫殿都弄塌去，败家呐。贪色误国，以后收敛一些，不要太放纵。”

    　　纪默语重心长地教育，可不想赢天宝真变成昏君，随后转头望向陈卉，劝说道：“弟妹，所谓夫妻床头打架床尾合，有话好好说，别死不死的挂嘴边。”

    　　在纪憨憨眼里，这像是小两口子吵架呢，他自然得从中调和。

    　　“弟妹？”

    　　陈卉瞋目切齿，顿时就将怒火转移到纪默身上，觉得这个家伙嘴巴很欠，也得死。

    　　赢天宝听了纪默的话，顿时两眼发光。

    　　以前他不/爱江山只爱妖女，如今觉得人生得有更高的要求，若是能有个仙女妃子，那此生就无憾了。

    　　“死！”

    　　陈卉神情冷漠，眼中杀意喷涌，

    　　她一步踏出，地面晃动，洁白的素手结印，伴随着震耳欲聋的虎啸声，恐怖绝伦的掌印朝着纪默拍去。

    　　下凡后，由于受到玄灵界的天地法则压制，陈卉境界被压制，并不能发挥出真正的实力。

    　　但她这全力一掌，已经蕴含仙道之威能，哪怕是数十个凡仙境九重巅峰的强者联手，也不可能匹敌。

    　　这就是仙凡的区别，双方的差距如同云泥之别。

    　　除非碰到仙器，否则无敌且不可战胜的存在。

    　　“这好像是仙灵界龙虎山的独门掌法，这位来自龙虎山，而且地位肯定不低。”

    　　鬼火对仙界的情况了解不少，从陈卉施展出的神通，就判断出其来历。

    　　龙虎山在仙界名声不小，威震一方仙域，可不是好惹的主。

    　　不过一想到纪默的可怕，鬼火顿时觉得没什么了。

    　　这个掌印一处，如同泰山压顶，这片区域被禁锢，可怕的压迫感让人毛骨悚然。

    　　轩阳等人顿时觉得体内的灵力运行不畅，心神被虎啸声影响，竟然无法作出反抗的举动。

    　　然而，如此恐怖的掌印在靠近纪默时，竟然直接崩溃，化为虚无。

    　　“这……怎么可能？”

    　　陈卉目瞪口呆，认为自己出现了幻觉。

    　　对方手指头都没动一下，就破了自己的神通，太邪门了。

    　　她不信邪，全力催动体内的仙力，双手滑动，大片符文交织，一虎一龙两道虚影逐渐凝聚。

    　　这是打算动用龙虎山至高的攻伐神通，发出最强一击。

    　　伴随着龙虎慢慢成形，无尽的威压席卷天地，天穹之上风起云涌，恐怖的能量不停在汇聚。

    　　可以想象这一击的威力有多大，但是前奏都让天地色变，一旦发动，整个皇宫甚至整座忘京都可能被轰平。

    　　“够了，别再闹了。”

    　　纪默淡淡说道，可不想与兄弟的女人交手。

    　　他的话语一落，那原本即将成形的虎龙发出一声不甘的哀鸣，竟直接消散。

    　　而那股即将要爆发的恐怖能量，就顷刻间烟消云散。

    　　纪默只是一句话，就直接破了陈卉的强大仙术。

    　　“纪先生的一言破法之术，越来越可怕了！”

    　　范景行为之咂舌，连仙术说破就破，纪先生似乎比以前更加强大了。

    　　陈卉的嘴角涌出一丝血水，他的脸色煞白，因为仙术被打算而遭到了反噬，体内仙力乱窜，十分难受。

    　　她摇摇欲坠，将要涌出的血水咽下，脸色大变，问答：“你究竟是什么人？”

    　　对方实力深不可测，绝对不是她所能对付得了的。

    　　同时她也想不通，对方为何一点都不受天地意志的压制，能展现出如此可怕的能力。

    　　“这是纪默，默哥，也称纪大才子，你刚不是嚷嚷着要见他吗？”

    　　赢天宝解释道，满脸戏谑。

    　　不久前这女人一副高高在上，目空一切的模样，如今终于知道什么叫天外有天，人外有人了吧。

    　　陈卉仔细回想，在仙灵界从没听说过这么一号人，想必也不是什么来头惊人的大人物，顿时寒声道：“我乃龙虎山陈卉，尊师龙虎山掌教张天师。”

    　　她直接表明来历，抬出自己的师傅，打算仗势欺人。

    　　陈卉认为，以张天师的名头，绝对能震撼住纪默，这小子肯定立刻就得认怂，向自己道歉。

    　　“哇哦，张天师！”

    　　纪默惊叹，然后摇头：“没听说过！不过你们龙虎山倒是求过我办事，所以你态度得对我好一点。”

    　　他印象中倒是想起一个龙虎拍卖行，据说是北域龙虎山的产业，也算是打过交道，对方对他有所求，曾十分客气地提出过要合作。

    　　纪憨憨并不知道，陈卉口中所说的龙虎山与自己想的那个完全不一样。

    　　“不可能，我龙虎山怎么可能会求人……”

    　　陈卉忍不住反驳，以龙虎山的强大实力，一向是别人求上门，哪里会求外人办事。

    　　而且对方居然对她的师尊张天师不屑一顾，这也太能装了。

    　　忽然，她想起了什么。

    　　隐隐记得前段时间师尊似乎提到过，要请一位前辈高人出山，联手探寻葬神之地，为此愿意付出难以想象的代价，可对方丝毫不为所动。

    　　莫非，眼前这位就是师尊所提到过的那位前辈高人？

    　　陈卉仔细打量着纪默，怎么都无法与让尊师都无比敬重的前辈高人联系起来，可当发她现很乖巧地呆在纪默脚下的小团团，顿时就认定纪默的身份。

    　　有神兽为伴，那还有什么好怀疑的？

    　　“小女子罪该万死！”

    　　陈卉顿时跪拜在地。

    　　脸上那抹高高在上的神态已经荡然无存，脸上布满惶恐之色。

    　　得罪了这位前辈高人，就是坏了师尊的大事，她可承担不起责任。

