    获取第1次

    第4722章

    “啪——”

    叶昊抓着千叶大雄的头发，把他整个人拎了起来，反手就是一个巴掌。

    “后果？”

    “不好意思，这后果我还真的承担得起。”

    “我也知道死字怎么写。”

    “顺便我还要告诉你一句。”

    “有什么事情，你可以冲着我来，但是你冲着我的身边人来，那就是自己找死。”

    “我今天要打断你五肢，让你只剩下半条命滚回岛国。”

    “一辈子都活在我的阴影下。”

    “不过我知道你千叶大少很不服气，所以我给你一个机会。”一秒记住

    “我会等你半小时。”

    “你尽管叫人，尽管打电话。”

    “能唬得住我，我任凭你收拾。”

    “唬不住，那么就是我断你五肢了。”

    话音落，叶昊反手又是一巴掌，抽得千叶大雄横飞而出，砸在了墙面的大理石上。

    痛苦的千叶大雄缓缓的滑落，满脸都是狰狞痛苦之色。

    这一幕让李桑和一种岛国人看得目瞪口呆。

    那些漂亮女伴更是一个个小嘴微张，久久无法合拢。

    显而易见，叶昊带给她们的冲击无比的巨大。

    她们一辈子都没见过这种比千叶大雄还要嚣张跋扈叼炸天的人。

    叶昊又伸手拍了拍千叶大雄的脸，随后背负双手转身离开。

    千叶大雄捂着自己的脑门，此刻咬牙切齿。

    “八嘎！”

    “叫人！”

    “给我把金陵所有人都叫出来！”

    “我要让这个大夏人知道，我们伟大的岛国人不是他所能招惹的！”

    “李桑，把你表哥他们也叫出来！”

    “一都不能少！”

    千叶大雄此刻心中充满了愤怒和怨恨。

    自从千叶家族成为岛国的新贵族之后，在京都他都是横行霸道的。

    除了岛国的御五家、几大流派还有幕府的人，千叶家族不需要给任何人面子。

    就算是偶尔出访其他的远东小国，遇到一些不长眼敢和自己抢女人的人，千叶大雄也都是一个个踩死。

    之前，他还去过宝岛，在那里遇到一个什么号称竹叶帮少主的家伙，敢和他抢夺一个花魁。

    结果呢？

    他直接把对方的脸都打肿了。

    对于千叶大雄来说，他只要有千叶家族的虎皮在身，谁能招惹他？谁敢招惹他？

    可以说，叶昊今天的所作所为，把千叶大雄气得浑身哆嗦。

    一个上门女婿，一个江湖骗子，一个吃软饭的。

    居然敢打自己？

    现在还要他打电话摇人？

    这已经不是打他的脸了好吗？

    简直是在践踏他的尊严，简直是在将千叶家族的尊严丢在脚底践踏！

    所以此刻的千叶大雄咬牙切齿，伴随着他一条条指令发出，就见到他身边的岛国人全部都开始拿出手机打电话。

    就连李桑此刻都是迟疑一会儿之后，咬牙切齿的打电话。

    从他的电话里听出，他应该是许诺了不少的好处，对方才答应出手。

    只不过，这也意味着，在金陵他们所能够动用的人脉都已经尽数发动了。

    千叶大雄冷笑连连，自己又露出腕间的皇家橡树手表扫了几眼，随后狰狞冷笑着等待......

