    常胜军扩编是有说法，朝廷也不可能在旨意里就说一嘴扩编，至于扩编多少你自己说了算，那就太扯淡了。

    　　这些大学士们是保守的，虽然暂时的赞同了给与郭药师这些职位，但在常胜军扩编上并没有给与太大的限定，直说扩编到五万之数。

    　　其实这个数字已经不少了，换做其他地方，根本不可能给到这个限度，要知道，招兵养兵，朝廷是要花钱的。

    　　有很多人说，打仗怕什么？干就是了，关键是要搞清楚啊，打仗就是在打钱，不管是什么时代，都是如此，在这冷兵器时代，强制征兵不是没有，但大多时候，这些常备军你都是要给军饷啊，不给钱，能有多少人真心给你卖命？

    　　郭药师带兵降宋，人家的军饷大宋朝廷是要出的，这是必然的，不过杨浩问到这个问题，郭药师很聪明，自己不说自己的想法，却要杨浩明示。

    　　“呵呵，你还是挺谨慎的啊。”杨浩淡笑了几声说道：“官家许你五万之数，那就五万之数吧，不过呢，总要有些辅军的不是吗？”

    　　其实也不怪杨浩说的这么露骨，混在这样的时代里，大家都明白，各镇节度使手底下都有自己的私军，朝廷拨发的饷银到了他们手里，怎么发给军卒，发多少，这都是他们说的算。

    　　敢于带兵打仗的，能够做到节度使位置上的，谁没有点自己的私心，又或者说是野心的。

    　　郭药师被杨浩这一句话说的乐了，这个时候他才确定，镇北侯杨浩是在培植心腹啊，而自己这个刚刚来的降将就是人选之一了。

    　　在汴京城厮混这些日子里，也打探了个一个大概，知道镇北侯杨浩虽然荣宠有加，但是属于他的势力却不多，所以郭药师才打算投奔杨浩的，可偏偏这个时候又发生了矾楼的事情，导致了他一度有些失落。

    　　然而……

    　　你看，往往事情总是会出现一个然而，然而杨浩又给了他一个机会，只要他杀了自己的老家人就可以了，于是乎机会真的来了。

    　　真要说，刚接到旨意的时候，郭药师还如坠云中，不敢相信杨浩是真的抛出了橄榄枝来，所以刚刚过来，也是谨慎小心的，但现在杨浩说的这么直接了，那就明白了啊。

    　　“侯爷说的是，是药师愚钝了。”

    　　很好，杨浩点了点头，要的就是这样不算笨的人，浅抿了一口茶水又说道：“药师啊，你可知道本侯举荐你镇守景州是为何？”

    　　这称呼一变，马上又觉得亲近了许多，郭药师脸现喜色，忙说道：“侯爷的意思可是要为伐辽做出准备了吗？”

    　　杨浩摇头：“伐辽是大事，也就咱们私下说说便是，还是不要到处张扬的好，景州位置特殊，东边的金人你是打过交道的吧。”

    　　其实伐辽之事真不是什么秘密，宋辽之间虽然说明着有什么狗屁的檀渊之盟，可私底下的摩擦多了去了，更不用说檀渊七州被杨浩一战给打了回来了。

    　　但终究是国之大事，不要到处乱说的还是有好处的。

    　　提到金人，郭药师果然皱了皱眉头，接触是肯定接触过的，还打过几次小规模的阵仗，金人的勇猛着实给他留下了很深的印象的。

    　　“侯爷，不瞒您说，药师曾和那金人打过几次，骁勇善战，悍不畏死，这真的不是药师长他人志气灭自己威风了。”

    　　“很好。”杨浩点头：“没有夸夸其谈，药师，你很不错，当然，你说的不错，金人善战，却缺乏锻造技术，在人数上，也没有优势，但不可小觑。”

    　　“本侯这么说，你当应该明白要你执掌景州，扩编常胜军是为何了吧。”

    　　郭药师面色一整：“侯爷远虑，药师明白了。”

    　　杨浩的话没说错，在前金没有攻下辽朝上京之前，资源的匮乏是很大的问题，哪怕是他们学到了冶炼和锻造技术也是不足的，但是洗劫了辽朝上京之后，这个状态得到了很大的改观，而且大批的辽人投降，得到了更多的匠人和技术，这让前金得到了一次空前绝后的大发展。

    　　郭药师现在的表现也让杨浩很满意，没有像一些将领那样吹嘘自己根本瞧不起金人什么的，就这一点很能证明这郭药师不是个没干货的，且先不考虑他三姓家奴的这个记忆，有这样的人在景州驻扎，到暂时可以放心的。

    　　“年节之后，你就要北返，实心用事，有什么难处，可以来信，本侯为你解决，这些时日，汴京城里繁华之地你尽可以去，谁敢说什么，告诉本侯，本侯为你撑腰。”

    　　两个为你，一个为你解决，一个为你撑腰，郭药师眼泪都下来了，直接又跪了。

    　　“侯爷，您就是药师的再生父母啊，药师……药师无以为报……”

    　　后面的说不出来了，也不知道该如何说，杨浩笑着摆手：“起来说话，不要总是跪呀跪的，既然你来拜我，又怎能寒了你的心。”

    　　从太傅府出来，郭药师都是眼泪吧差的，感动的一塌糊涂，就觉得来汴京这么长时间受到的冷遇都特么值了，现在是官职拿到了，还特么有靠山了，痛快啊。

    　　什么是人生？这他么才是人生的开始啊，之前在辽朝过的那是什么狗屁的日子，他娘的，爽快，老子今晚要大醉。

    　　送的那些礼？那算个屁，等我郭药师回了景州，要弄更多更好的送给镇北侯才是。

    　　郭药师离开后，很快的，吴用和燕青出现在了杨浩的书房中。

    　　“小乙，趁着年节之前，将人安插到景州，再安排一些人，尽力摸到郭药师身边吧，在他的身边想办法多安排人。”

    　　燕青点头：“侯爷放心，卑职马上操办。”

    　　燕青做事，不会问太多，杨浩安排了，他就会去做，至于为什么，没必要问。

    　　到是吴用捏着胡子，诧异的问道：“侯爷，那郭药师可是有什么不妥？”

    　　杨浩眼神中显现了一丝厉色，随后消失：“到也没什么不妥，只是未雨绸缪吧，安排上去，此人终归是个降将，若是私底下有什么不妥的举动，直接办了便是。”

