    “周道友！”

    庞越凝视着南边飞来的两道水光，轻喝了一声。

    周若夜顿时会意，法力一催，竹叶青雀振翅飞舞，盘旋在二人头顶。

    相隔千丈，那犹如实质的杀意就笼罩在庞越二人身上。

    周若夜娇喝一声，身上寒意涌动，周身寒霜飞舞，晶莹剔透，煞是好看。

    她丝毫不敢怠慢，见杜雨眠两道分身逼近到五百丈时，便瞬间激发竹叶青雀。

    两抹刀光瞬时飞出，疾如电闪，斩至杜雨眠分身之前。

    这刀光太快，便是金丹二劫大修的分身，也无暇反应和躲闪。

    刀光瞬间在百丈之地绽放，无尽锋锐刀光犹如两朵巨大的刀莲，将杜雨眠两尊分身罩住。

    这两尊分身只坚持了一个刹那，就已幻灭！

    仙府南门之下，金胜禅师微微笑道：“阁下还有多少分身？不妨多吹几口气。”

    一气化神术脱胎自远古一气化三清神通，三尊分身已是极限。

    金胜禅师之所以有此问，却是以佛门神通隔空攻伐杜雨眠的道心。

    杜雨眠面无表情，越发将破法如意催得威能大盛，无数玉如意残影轰落，让金胜禅师收起了笑意，脸色变得凝重起来。

    远处天际。

    刀光消失，场中只剩两股白气。

    那竹叶青雀鸣叫一声，化作袅袅绿烟，消散虚空。

    庞越正要将这两股白气也一并摄来，忽然间面色一变，暗道一声不好。

    异变陡生！

    只见那两股白气，猛地往中间一合，顷刻间显化出一位羽衣星冠的高大道人来。

    这道人赫然和杜雨眠一样长相，但身形衣着却又有诸多差异。

    他面色阴沉，伫立虚空，目光犀利如刀，看向庞越二人。

    “能将本座逼到这般境地，看来你们背后的高人确实不凡，还有什么手段，尽管使出来罢！”

    还未等庞越说话，周若夜就冷笑一声：“那竹叶青雀，我这里还有十几只，就怕你捱不住。”

    说着，雪白细腻的手掌心光芒一闪，又出现一只竹叶青雀。

    杜雨眠分身眼角一跳，身形顿时一闪，后撤千丈之外，身前水行真光荡漾，作出防守姿态。

    庞越扫了一眼周若夜手中青雀，心中不由一叹。

    他还以为侯君素岛主私底下又给了这女人一只青雀，没想到这只只是一只赝品罢了！

    以他的无名瞳术，自然能够轻易识破真假。

    但对于杜雨眠来说，前后两次都是直面恐怖刀光，难以细看竹叶青雀，自然无法分辨。

    毕竟这竹叶青雀的真品，本身看起来也足够普通。

    只是没想到，周若夜此女，竟然偷偷准备了赝品……

    杜雨眠冷嘲道：“十几只？你怕是只剩这一只了罢？此物蕴藏高手全力三击，岂是轻易能够炼制？”

    周若夜神色微变，一幅被识破真相后的惊恼之意。

    她这神色落在杜雨眠眼里，更加确定了她手上只剩一只竹叶青雀！

    一时间，杜雨眠的分身不敢再往前迈进一步。

    ……

    仙府北门。

    莫宣等玄冰岛七大公子组成阵法，力抗天海宗修士。

    攻打此门的七名修士，实则身份并不纯粹。

    其中两人，乃是正统的天海宗金丹长老，出自天光云影楼。

    剩余五人中，有三人来自杜家，是杜家的长老，另外两人来自天海宗某个附属门派，是被杜家强行胁迫到外海来助拳的……

    修真界有不少金丹散修自知修为无望更进一步之后，往往喜爱开宗立派，调教弟子，独霸一方。

    此际。

    七对七之下，却是玄冰岛一方占据了上风。

    一来莫宣实力足够强悍，又是师承侯君素这般高人，一身神通道法，几乎不在天海宗金丹大修之下。

    二来玄冰岛七人功法一脉相承，组成大阵之后，威力更胜。

    反观天海宗这边，却是参差不齐。

    天海宗、杜家与那两家小宗派，功法尽皆不同。

    七人冲击北门，各色神通眼花缭乱，却未能撼动七大公子分毫。

    而在仙府东门处，杜浣的十一位道侣，尽皆是金丹大……妖。

    为首那位名叫素玉的女子，修为更是已臻金丹一劫！

    她气质冷艳，肤如凝脂，身穿华美宫装，一身神通颇为恐怖，竟然不在天海宗修士之下。

    按照常理，人族修士，特别是东海九宗修士的神通，要更胜妖族一筹。

    除非是某些拥有远古洪荒大妖血脉的妖族，其本命神通才能够与人族媲美。

    此时此刻。

    素玉一人便拦住了天海宗两名金丹后期修士，其中一人，正是之前被庞越击退的那位天海宗金丹九转长老。

    这东门，亦是被防守的犹若铁桶一般，一时间难分胜负。

    素玉一边与人斗法，一边总览全局。

    当她发现南门和西门尽皆无事之后，心中稍稍安定下来。

    “看似西门那边最弱，没想到手段却是那般强横，几乎可比得上族中那件重宝了……”

    她心中暗暗忖道。

    此番为了给老爷杜浣渡劫，她力顶压力，从族中借来重宝，便是遇上了金丹三劫高手，她也有信心将之击退。

    另一边。

    杜雨眠分身深深地看了一眼周若夜手中的竹叶青雀，身形一晃，便朝北门飞去。

    他这一动，顿时将战局打破！

    北门玄冰岛七大公子，此刻虽然稍占上风，却并未形成压倒性优势。

    但若再加上一位金丹二劫高手的分身，胜败天平则要倾斜了。

    金胜禅师见此，顿时给庞越传音道：“庞施主，还请你全力出手阻住此人分身，否则吾等将功亏一篑。”

    素玉这边，神色微微一动，便要暗自催动族中重宝，顾不上其他，只得提前暴露底牌……

    仙府南门处。

    庞越传音道：“禅师放心。”

    说着，他伸手朝魔符分身一指，就见一杆长幡浮现，哗啦啦一卷，炎帝魔冠卷住，继而一晃，就消失不见。

    下一刻。

    长幡出现在仙府北门上空，刚好迎上杜雨眠分身。

    就见长幡一抖，炎帝魔冠飞出，无边魔火自虚空中燃起，疾速勾勒出一尊威严帝王神像。

    魔符分身二话不说，长臂一展，一招太皇神王开天印便朝杜雨眠分身轰去。

    巨斧光印犹如开天辟地一般，狠狠斩落。

    杜雨眠分身大袖一挥，浓烈的水行真光涌出，化为一座磨盘，将开天印夹在中间。

    磨盘一转，轰然爆响，便将太皇神王开天印破去。

    他冷哼一声，大磨陡然变大，遮天蔽日，朝魔符分身落下。

    魔符分身手中魔火熊熊，转眼化为一颗烈日般的光球，其中山川日月隐现，仿佛浓缩了一个世界。

    阳天神王灭劫印！

    轰！

    他抬手迎上水行真光大磨，剧烈碰撞。

    下一刻，他巨大的身躯微微一晃，倒退数步，更是被大磨磨去了印法。

    “再来！”

    魔符分身发出隆隆巨音，双手捏印，狠狠朝大磨攻去。

    转眼间。

    千百道阳天神王灭劫印与水行真光所化的大磨相撞，打得虚空震荡，天地元气化为飓风。

    杜雨眠分身面露惊愕之色，没想到对手如此难缠。

    “这是什么天魔……”

    他心中疑惑不解，手上骤然变幻印诀，又有一道水行真光飞出，化为一只遮天大手，朝魔符分身抓来。

    就在这时。

    一道清越剑鸣响彻天穹。

    俄顷。

    就见一道璀璨无比的细痕剑光掠过天际！

    那只水行真光所化的巨手，被此剑光一斩为二。

    “好剑法！”

    杜雨眠分身高喝一声，屈指一叹，一滴一元重水飞出，撞击在剑光之上。

    “铮！”

    剑光一晃，现出一柄如水清澈的长剑来。

    三阶飞剑，天水青岚剑！

    剑身略显黯淡，却是被杜雨眠刚才一击，损伤了灵性和其中的禁制。

    杜雨眠分身再次屈指弹出，另一滴一元重水撞破虚空，遽然出现在天水青岚剑之前。

    但见剑光倏然分化，躲开了一元重水，继而剑气弥漫，化为一尊剑气傀儡，昂然而立虚空。

    只见剑傀儡伸手一指，一道撕天裂地的寒冰剑意蓦然浮现。

    天地间元气汇聚，仿佛听从这一剑指挥一般，蜂拥而至。

    剑傀儡身形一冲，化为一道璨然剑光直冲九霄，继而以妙至毫巅的角度，瞬间朝杜雨眠分身斩下。

    杜雨眠分身伸手一招，两滴一元重水刹那飞回，继而轻轻一撞，就化为一条浩瀚长河，将其围拢在内。

    犀利无匹的剑光瞬间落下。

    长河之上，水光弥漫，结成了一颗淡蓝色的气泡，将剑光阻住。

    细细看去，那“气泡”好似有无数层组成！

    在那剑光之下，气泡层层湮灭，却又不断涌现，绵绵不绝，与剑光相持不下。

    几个呼吸之后，剑光幻灭。

    剑傀儡身化剑光，急速绕着“气泡”旋转切割起来。

    剑光快逾闪电，在弹指之间，就绕着气泡转了百圈！

    气泡内层恢复的速度，终于跟不上剑光斩破的速度。

    就在气泡被割破的瞬间。

    炎帝魔冠轰然落下，手掌之中，一轮烈日印法狠狠朝杜雨眠头顶盖落。

    恍惚间，好似有一个世界压落下来。

    杜雨眠分身收摄心神，本来心存的小觑之意，此际荡然无存。

    他身形瞬间拔高无数倍，浑身水光弥漫，一拳轰出，正中阳天神王开天印。

    轰！

    一声惊天动地的巨响。

    刺目的光芒在海天之间浮现。

    所有斗法之人，尽皆不由自主地停顿了刹那，本能地运转法力，抵挡斗法余波冲击。

    就在众人以为，这一击之后，会有缓冲和停顿的空档之时。

    又是一声惊天巨响传出。

    就见炎帝魔冠一式印法接着一式印法，不知疲倦般地朝杜雨眠轰落下来。

    轰轰轰轰！

    杜雨眠分身悍然还击，水光与烈焰火光激烈碰撞，在虚空中荡起一圈圈淡白波纹，弥漫千里之广。

    另有一道犀利剑光，飘渺不定，来去无踪，夭矫若龙地出现在场中，不停地向杜雨眠分身攻去。

    这道剑光往往在杜雨眠分身法力转圜薄弱节点，倏然窜出，让其疲于应对，无法反制炎帝魔冠。

    杜雨眠分身神色沉凝，脸上怒意渐生，出手也越来越重。

    自己竟然被一个小小的金丹三转修士，在众目睽睽之下被压制住了！

    而且还仅仅只是凭借一尊魔符分身，和一具傀儡。

    说出去，恐怕要被多少道友笑话！

    这是在狠狠地打他的脸啊！

    他大喝一声，就要拼着再损耗这具分身的本源，发动强势攻击。

    哪怕此役过后，不要这具分身，也要击杀对手，夺得仙府。

    不过是区区百年苦功罢了！

    他身上，一股恐怖的气息波动悠然浮现出来。

    忽然。

    魔符分身手中，不知何时出现一柄灰白色的巨大石斧。

    接连不断的阳天神王灭劫印中，忽然出现一道巨大无比的灼烈斧影。

    赫然是四阶法宝——元阳斧！

    “四阶法宝？！”

    杜雨眠分身陡然一惊，凝聚的神通尚未来得及放出，便只得仓促抬手抵挡。

    嗤！

    元阳斧瞬间落下。

    如同将烈日压缩成一片锋锐的刀刃，毫无阻碍地划过杜雨眠分身！

    谁能想到，一直狂风骤雨般轰落的灭劫印中，突然突兀地出现一件四阶法宝！

    一个声名不显，默默无闻的金丹初期修士，怎么会有四阶法宝？

    三阶法宝，不应该是他所得机缘的极限么？

    带着种种不解和疑惑，杜雨眠分身灵机彻底消散。

    远处正在与人斗法的素玉，美眸闪烁，露出好奇之色。

    金胜禅师念道：“阿弥陀佛，我佛慈悲。”

    庞越的实力，再次超出他的预期。

    杜师弟此次命劫，妥了。

    炎帝魔冠和剑傀儡斩灭杜雨眠分身之后，并未离开。

    剑傀儡转头看向正在和玄冰岛七公子鏖战不休的天海宗修士，扬手放出一道剑光。

    剑光瞬息即至，一名金丹中期修士躲之不及，被剑光在脖颈处疾速一绕，顿时脑袋跌落下来。

    剑光一闪，夭矫如龙，妙至毫巅地穿过各色神通余波，出现另一名金丹初期修士身前。

    只见剑光一晃，毫不拖泥带水地将那名修士斩成两截后，便飞往下一个修士。

    七大公子中，杜江看得眼角直跳，心头寒意森森，忍不住想到，若是自己面对这鬼神莫测的剑光，又当如何应对？

    剑光在几人中游走不定，每一次闪烁，都会带走一位金丹修士的性命。

    但偏偏，天海宗这边在莫宣七人的牵制之下，无暇他顾，更难逃脱。

    转眼之间，场中就剩下两名天海宗长老。

