    平时不太说话更加不开玩笑的徐冉冉也被卓越给逗笑了，说道：“好，不过我觉得你得先洗个脸，然后换身衣服再去。”

    “对对对，这个样子去超市，别人真的会以为我是叫花子，稍等。”卓越说道就跑去洗脸去了。

    卓越洗了把脸，换了身衣服，然后就与徐冉冉两个人开着车往超市而去了。

    “排骨吃不吃？”

    “算了吧，这么贵。”

    “必须得买，不然怎么达到拍你马屁的目的？买条鱼吧，再弄点牛肉，蔬菜就不要了，我自己就是卖蔬菜的，一天到晚都吃蔬菜，你看，我脸都吃的发青了……”

    “你那是没洗干净。”

    两个人一边逛着超市买菜，一边在那嘻嘻哈哈地开着玩笑，当然，大部分时候都是卓越在说，徐冉冉只是微笑地听着。

    方卓越是真的替徐冉冉高兴，他觉得这对于徐冉冉来说，的确是一个很不错的机会，徐冉冉为了这个梦想坚持了这么多年，受过这么多的苦，现在似乎是有点眉目了，当然是一件值得高兴的事。

    卓越提议买了几瓶啤酒回来，一回家，他就开始在厨房里面开工了，而徐冉冉则站在后面替卓越打着下手，徐冉冉是真的会做事的，而且做得很好，洗摘切都远比卓越的功力深厚，都是穷人家的孩子嘛，会做这些事卓越是一点都不觉得奇怪。

    “不是这么弄的，你这么弄等下不会入昧的，你站开，我来。”见到卓越做菜的方式不对，徐冉冉急了，一把把卓越给拉开，自己开始上。

    “靠，你不是说你不会做菜吗？你这是扮猪吃老虎啊？”见到徐冉冉上去那熟练的动作，卓越吃惊着。

    “我什么时候说过我不会了？我只是一个人不想做，而且也没地方做而已。我也是四五岁开始就自己烧火做饭了，资历比起你来肯定是只早不晚。”

    “我是不是应该叫你一句前辈？”

    “把我那个切好的辣椒拿过来。”

    “好。”卓越乖乖地坐着。

    “蒜呢？”

    “在这在这，蒜来了来了。”卓越由一个大厨立即就变成了一个打下手的了。

    最后两人做了一桌子的菜，这一桌子基本上都是由徐冉冉做的，徐冉冉做出来的菜远比卓越水平高，是真正的色香昧俱全，当然，两人来自不同的地方，菜的口昧是有些区别的，不过好吃是肯定的。

    卓越咬开啤酒盖，与徐冉冉一人给倒了一杯，卓越端着杯子，与徐冉冉碰了一下后说道：“冉冉，庆祝你，不说你终于梦想成真，现在说这些还为时太早，但是起码是又与你的梦想又进了一步。不管最后结果如何，起码你都为了这个梦想努力地奋斗过，我想这就已经够了。其是你和我是同一种人，我们不是太追求结果的人，我们是享受这个追求过程的人，总结起来，我们是真正懂得生活的人，是不是？”

    “所以我们俩才过的这么苦。”徐冉冉笑着说道。

    “苦也是人生的一种体验嘛，酸甜苦辣，我们经历了这么多年的酸苦辣，老天不会对我们这么残酷的，早晚有一天我们是会尝到人生的甜的，干杯。”卓越说道，与徐冉冉碰着杯。

    “其实，很庆幸遇见了你，跟你在一起，挺开心。”徐冉冉在良久之后忽然说道，声音不大，但是语气却足够真诚。

    “我也一样。你明天就要走了，你这一走，谁也不知道以后你的际遇会如何，说不定，等我再次见到你的时候，你就已经在电视里面大红大紫了，或许以后我们俩就走上了两条完全不同的路，差距也原来越大，可能也就再也没有再相遇的机会了。不过，最起码我到时候还是可以向别人显摆一下，我也是曾经与大明星一起卖过唱、一起卖过菜、一起喝过酒一起下过厨的人。在我心里，不管以后怎么样，你都是我的朋友，你也永远都是一个令我尊敬的女人。”卓越笑着说道。

    “不管以后怎么样，我都希望能再有机会与你一起去中央广场卖唱。其实，我很喜欢与你一起去那唱歌的感觉。”徐冉冉脸有些微红地对卓越说道。

    “我也是一样，干杯，记住这个约定啊，我是没事，只是你，下次再去你就可能得戴着口罩和帽子去了。”

    两个人嘻嘻哈哈地说道，这一晚上两个人都喝的有些多，也喝的很开心。

    最后，喝完之后，徐冉冉坚持帮着卓越一起把桌子收拾了，把碗洗了才离开。

    在徐冉冉走了之后，卓越忽然有了些失落，因为徐冉冉明天就走了，要去多久，以后还会不会再见面，谁也说不准，人生的际遇谁能说的清楚呢？就像卓越说的那样，说不定徐冉冉就真的能一举成名，成了高高在上的大明星，到时候又怎么可能还会记得曾经他这个卖蔬菜的朋友呢？或许，这就是他与徐冉冉最后一次见面了也说不准。想到这卓越还是有些感慨有些失落的。但是他是个乐观的人，是个豁达的人，他从心底里希望徐冉冉能够实现自己的梦想，以后能够过上更好的生活，因为，他觉得这个女人这一辈子实在受过太多的苦了，老天应该对她公平一点，让她以后的路能够走得更平坦，更加的顺畅，过上幸福的生活。

    卓越坐在那抽了一根烟，仔细地想着这些事感慨了一下，然后便就去洗澡去了，时间不早了，他明天得再早点去进菜，没了徐冉冉的帮忙，他明天又会是辛苦的一天。

    卓越第二天依旧忙的团团转，平时有徐冉冉的帮忙不觉得什么，现在忽然没了徐冉冉来帮忙，卓越是真的有些吃不消了，更何况现在正处在生意最高峰的时候。

    卓越依旧是一刻不停地在那忙着，一直忙到中午十二点多才停下来，停下来之后就直犯恶心，胃里面也抽着痛，因为太忙，他到现在还没吃早餐，因为实在是没时间。赶紧去叫了中饭过来，一边吃一边拿出手机看着。

    打开手机就见到了手机上面有条信息，之前一直在忙，根本就没注意这个。

    打开信息，信息是徐冉冉发过来的。

    “卓越，我前面去学校辞职了，又把房给退了，我现在去公司。谢谢你这段时间对我的帮助以及带给我的快乐，不管以后我变成了什么样，我永远不会忘记你的。”

    只有这么一句话，但是卓越看着这句话却看了很久很久。

    最后卓越看了看时间，这条短信是十点多钟发过来的。

    卓越想打个电话过去，但是想了想，最后还是发了条短信回过去：“我相信你一定会成功的，你也要相信你自己。记不记得我并不重要，重要的是你要过得好，这才是我高兴的事。好好照顾自己，我期待在电视上看到你，加油。”

    卓越发完这条短信之后，就拿着手机给温倩怡打了个电话，与温倩怡每天都会通个电话的，不管多忙。他不打过去，温倩怡也会每天打个电话过来。只是因为这段时间生意太忙太辛苦，他实在希望多点时间休息睡觉，所以也就没有去温倩怡那住了。

    接下来的几天，卓越都把全部的精力放在了卖菜这件事情上。他在卖菜的最后一天，也就是除夕之前的第二天进行收工，这一天收工收的比较早，因为到了这个时候，生意非常非常的好，到了下午四点不到，菜就已经全部卖完了。

