    劳伦斯收到的是跨国视频邀请。

    邀请者不是别人，正是艾菲尔。

    “是艾菲尔！”劳伦斯语气有些惊喜。

    叶建军虽然听不懂意大利语，但“艾菲尔”的发音，他听明白了。

    他当即便把心提到了嗓子眼：

    “怎、怎么了？艾菲尔先生是不是看了我的合作意向书？”

    那今天可就是好事成双了！

    翻译立马帮叶建军询问。

    劳伦斯眼神示意叶建军稍安勿躁，接通视频。

    视频另一端是个褐色头发的俊美外国成年男子。

    他瞳孔赤红，穿着白衬衣，衣领解开两粒扣子，正靠着沙发，一只手臂还搭在旁边的抱枕上，整个人看上去慵懒又肆意。

    像经典影视作品里的吸血鬼伯爵。

    透过视频，还可以看到他豪宅里的落地窗，以及落地窗外的漫天夜色。

    那里的时差和夏国完全颠倒。

    “我的时间不多，如果你能拿定主意，我们就谈谈服装厂的事。”

    艾菲尔口吐德语，赤红的瞳孔里闪过亮芒，手里举起一本文件。

    文件是叶建军合作意向书的翻译版，劳伦斯亲自寄过去的。

    “没想到真是服装厂的事，可我今天带的翻译听不懂德语啊，该死的！”

    劳伦斯心中的喜悦消散，语气惋惜。

    “现在是什么情况？”叶建军问翻译官。

    “劳伦斯先生说，艾菲尔先生要说的事和服装厂有关，但是今天会德语的翻译同事休假了，我听不懂德语。”翻译官表情无辜。

    “别急，你等儿。”叶建军立马吩咐手下快速联系会德语的翻译官。

    见状，劳伦斯先生又是一顿意大利语。

    翻译官翻译道：“现在去找来不及了，艾菲尔先生作息很准时，等下就要睡觉了。”

    “那……那等他睡醒再商量生意，可以吗？”叶建军问。

    劳伦斯：“我不敢保证，他非常令人捉摸不透，或许错过这次，下次就没机会了。”

    叶建军急坏了，这煮熟的鸭子不能飞了呀？

    遂破罐子破摔，在婚礼现场问道：

    “有人会德语吗？如果能帮我翻译艾菲尔先生的话，我必有重谢！”

    与此同时，叶无双眼前亮起别人看不到的字：

    【试炼任务（4）：促成三方会议。】

    叶无双掀起眼帘。

    三方会议，指的是叶建军、劳伦斯和艾菲尔三人之间的谈议。

    未等她开口，另一桌，叶红梅高高举起手，语气兴奋：

    “我女儿会！大哥，我女儿会！”

    韩香雪立即成为众矢之的。

    她并不慌张，反而把下巴扬的更高。

    “香雪会德语？学校不是只教英语吗？”叶建军微微拧眉。

    他平常忙于应酬，不知道妹妹的女儿还会德语。

    “她自学了德语，老聪明了！”叶红梅把韩香雪往前一推，一边说，一边睨叶无双：

    “又不是每个人都跟叶无双一样，连英语都学不明白！”

    “香雪居然有这么大的本领？妹妹，你教得好啊！香雪，快上来帮我翻译。”叶建军赶忙招手。

    韩香雪便在厅内所有宾客的注目下，款款走向红毯台子。

    “叶先生的妹妹，说她女儿懂德语。”翻译官在劳伦斯耳边翻译。

    “OK。”劳伦斯点头，将视频对准韩香雪。

    韩香雪发现镜头里的人是个异域美男，脸瞬间红了，心跳飞速加快，爱意写在了眼里。

    这幅姿态，令星球另一端的艾菲尔心生厌恶，眉头紧皱。

    他最讨厌花痴的女人，不论国籍。

    “香雪，快说话吧。”叶建军催促。

    “嗯。”韩香雪点头，开口说道：“Hallo,meinNameistSchnee,wieisteskürzlich?”

    （您好，我的名字叫雪，最近过得还好吗？）

    这别扭的发音，和毫无关联的问候，让艾菲尔气急反笑，不耐烦回道：

    “告诉服装厂的负责人，我可以跟他合作，前提是他和劳伦斯各让5个利润点。”

    他语速很快，韩香雪一脸懵逼，只能隐约捕捉基础的德语单词。

    事实上，她也没有多精通德语。

    她到底是自学，词汇量勉强够日常嘘寒问暖，哪能用在职场上？

    她满头大汗，紧张起来。

    这翻译任务，跟她想象中的翻译不一样啊？

    “艾菲尔先生说什么了？”叶建军惴惴不安。

    “他……他……”韩香雪半天半放不出一个屁，只能求助的看向母亲。

    “看我干什么？说话啊？”叶红梅急死了。

    如果她女儿能在这么多人面前翻译出来，她脸上的光，不知道要沾多少！

    她正好可以给三房炫耀：

    看看我养的女儿，再看看你们养的女儿，完全不是一个档次！

    韩香雪扁扁嘴，很委屈：

    “艾菲尔先生的语速太快了，而且有很多职场专业术语，我听不懂……”

    “那你上来干什么，你以为我是来让你向他问好的吗？胡闹！”叶建军扶着额头，满脸失望。

    他就说嘛，一个高三的孩子，怎么能精通英语以外的德语！

    他放弃了。

    “怎么了？”劳伦斯问。

    翻译答：“这姑娘是德语初学者，并不懂专业术语，无法胜任翻译一职。”

    “告诉我这是不是真的，好吗？”劳伦斯服了。

    千载难逢的机会，要失去了。

    台下宾客也是一脸无语的表情。

    “没、没关系！你能说基础德语已经很厉害了！”叶红梅为自己，和自己的女儿找台阶下：

    “不像有些人，连英语都不会说呢。”

    说这话的时候，叶红梅看的是叶无双。

    时时刻刻不忘踩叶无双一脚。

    大家顺着她的眼神，一起看叶无双。

    叶无双却红唇轻启，精准翻译道：

    “艾菲尔说，他可以和服装厂合作，前提是服装厂和劳伦斯各让5个利润点。”

    清冽的女音，在大厅上空盘旋。

    众人目瞪口呆！

    这个穿着廉价，出身山村的小姑娘，居然能翻译德语？

    叶红梅不是说叶无双连英语都不会吗？

    “这个姑娘又在说什么？”劳伦斯听见叶无双喊自己的名字了，发音还挺标准。

    “她表示，艾菲尔先生同意合作，前提是您与服装厂各让5个利润点。”

    翻译也很惊讶。

    叶建军语气激动，仿佛看见了希望：“无双，你懂德语？”

    “不，她不懂！”

