    接下来的一周时间，很多人都在讨论着《乘风破浪的姐姐》为什么可以成功，甚至在豆乎上还有一些人表示这部综艺能够成功的原因就是因为真诚。

    没错，真诚这个真的是获得了很多人的同意。

    大家都觉得这《乘风破浪的姐姐》作为一档新兴的综艺，应该说和其它综艺截然不同的，这部综艺基本上都是过气的艺人，而且并没有多少的流量艺人，很多艺人都是以前成名的艺人。

    结果谁能想到啊，就是这么多艺人结果却是生生的创造了一个奇迹。

    收视率首期破4！

    这么一个收视率是真真正正的让所有的人都没有话可讲了，因为收视率首播破4已经打破了历来的记录了，虽然和之前的最大的记录还暂时比不了，可是你要知道这《乘风破浪的姐姐》平台在哪里。

    齐东卫视啊。

    那真的是狗都嫌的卫视。

    基本上都是只有不孕不育这些广告喜欢这个电视台，因为这个电视台往往都是只要给钱，啥都做的，在这么一个情况下，你说谁愿意去给《乘风破浪的姐姐》做广告呢？？

    这么讲吧。

    当初《乘风破浪的姐姐》想要拉赞助的时候那可真的不是一般的难，这些赞助商往往都是不见兔子不撒鹰的主，可以这么说吧，基本上就是因为这些赞助商一个个都不想赞助，然后这《乘风破浪的姐姐》第一期其实没有任何广告的。

    没错。

    不仅仅第一期没有广告，就是第二期也没有广告。

    因为余小树和齐东卫视说了，咱们前两期暂时不做广告，让所有赞助商看看，今天他们对我们爱答不理，那么明天就让他们对我们高攀不起。

    恩。

    之前很多人对于余小树的这翻话并不认可，甚至更多的人觉得那赞助商怎么可能最后求着上门呢。

    结果这一周的时间，赞助商的电话都快把齐东卫视给打爆了。

    什么赞助，什么冠名，什么植入等等，那真的是一个个的全都表示我们只要能够参加就行。

    钱，不是问题。

    这些赞助商当初可是一个个的说没有钱的，可是现在呢，反倒是财大气粗起来了。

    道理很简单，因为《乘风破浪的姐姐》收视率起来了，而且并不仅仅收视率起来这么简单，你要知道这特么的《乘风破浪的姐姐》可是口碑评分都爆炸了，而且最近的讨论度更是直线飙升。

    在这么一个情况之下，只要不是傻子，那么肯定都是想要怎么才能够分一口的。

    余小树并没有去管这个事情，他把这件事交给王宝来处理了，关于怎么讨论，关于怎么才能够把《乘风破浪的姐姐》利益最大化，那就是王宝的事了。

    当初《乘风破浪的姐姐》和齐东卫视可是签下了对赌协议了，那个时候百芊传媒说的是保底收视率过二，然后每过一个则是收益要多一个点。

    当初齐东卫视想的是怎么可能呢？？

    这《乘风破浪的姐姐》收视率能够破2那真的就是烧高香了，他们因为没有多想，所以对于后边的收视率什么超4，什么超5之类的更是没有放在心上。

    在他们看来这是不可能的。

    因为觉得不可能，所以他们并没有看合同。

    好家伙。

    现在是彻底的傻眼了。

    是真的傻眼了。

    齐东卫视望着合同真的是欲哭无泪啊。

    因为合同是白纸黑字的，如果是收视率超4，那么这赞助的收益百芊传媒将会拿走百分之80的。

    百分之80啊。

    这么脑残的合同，齐东卫视觉得自己当初怎么就签了呢？？

    当然，哭是肯定要哭的，毕竟这赞助也罢，这其它冠名也罢，这可真的是一笔大肥肉啊，可是齐东卫视并不是说真的不满意。

    毕竟收视率《乘风破浪的姐姐》收视率破了4，那么电视台也是终于可以扬眉吐气一波了。

    这么想一下，好像也没有什么可哭的。

    当然，目前的齐东卫视也罢，百芊传媒也罢，甚至是其它赞助商以及想要赞助的企业也罢，乃至于业内也罢，还有一些对家电视台也好。

    大家这个时候是真的都在关注着《乘风破浪的姐姐》第二期能够收视率达到多少？？

    这不，今天晚上就开播了，而在网上已经开盘了。

    “大家觉得《乘风破浪的姐姐》收视率能够达到多少？第二期还能维持破4吗？？”

    对于这么一个开盘，百分之80的人选择了可以，因为大家觉得既然第一斯那么厉害，那么接下来的第二期应该可以的。

    百分之十的人选择了不可以，这部分的人觉得《乘风破浪的姐姐》第一期也没有那么好看，这第二期肯定是要昙花一现的。

    至于剩下的百分之十则是选择了投给收视率还能飙升。

    这部分人就是看热闹不嫌事大。

    怎么可能呢？？

    都这个收视率了，这《乘风破浪的姐姐》收视率还能飙？？？

    想什么呢？？

    这不，豆乎上很多人也都开始分析起来了。

    “哈哈哈，我个人是希望《乘风破浪的姐姐》收视率可以更进一步的，但是我觉得难，只要维持住收视率破4就行了。”

    “没错，我也是这么想的，不管怎么说，这《乘风破浪的姐姐》已经算是现象级了，能够在三线电视台的情况下直接力压星城卫视，而且把《姐姐妹妹站起来》给打的不行，就凭这一点也相当强了。”

    “谁说不是呢，但是现在就看能不能稳住了，要知道如今可是有很多综艺都是直接第一期是神综艺，第二期就垃圾了，我现在真的担心。”

    “你永远可以相信余老师，这是我最近的感触，而且我觉得说的非常对。”

    “没错，我同样这么认为的，我个人觉得第二期不会差，而且不要忘记了，这第二期可是比赛了，直接就是比赛了呢。”

    ……

    豆乎上，很多人都是讨论的比较猛，而同一时间，苏家父女再一次的吵起了。

    “爸，你现在还有什么可说的？？”

    苏青朝着苏东说道。

    苏东摇头说道：“我承认余小树很强，之前我真的没有想到这《乘风破浪的姐姐》竟然能够取得这么成功，但是小青啊，这又怎么了？？”

    “这又怎么了？我之前也同样没有想到这么一个成绩，但是我相信余小树，然后事实证明余小树做到了，你竟然问这又怎么了？我就问你一件事，在元星上，有人能够做得出来吗？？”

    苏青这个时候朝着苏东说道：“一档三线电视台的综艺，一档所有的人都觉得这是一部必扑街的综艺，一档所有的人都觉得这档综艺是跟风热度的，可是就是在所有不利的情况下，这档综艺却是直接炸了锅了，你还问怎么了？？”

    “行，假设你说的都对，那么你想说什么？？”

    苏东微微皱眉说道：“小青，我的这部军旅剧马上就要开机了，而且说实话，这部军旅剧已经早早的被魔都卫视给预定了，所以你是不是还想说《士兵突击》比我的这部强？我只想说没有意义，余小树做出了现象级的综艺，但哪又怎么样？他做出来了现象级网剧，他做出来了现象级综艺，可这并不代表着他可以做出来现象级的军旅剧，这么一个道理，你一个成年人不会不懂吧。”

    “呵呵，爸，你还真的一如即往的固执，你不就是觉得余小树的军旅剧不行嘛，那么你敢不敢和我打一人赌。”

    苏青朝着苏东说道。

    苏东乐了：“行啊，你说吧，赌什么？？”

    “就赌你和余小树谁的军旅剧厉害，如果你的败了，那么我希望你以后不要再催我找对象结婚了。”

    苏青朝着苏东说道。

    苏东道：“没问题，但如果你败了，那么你就必须听我的，找一个适合的人结婚。”

    “行，成交。”

    苏青直接答应了下来。

    而这个时候，《乘风破浪的姐姐》第二期已经开始了。

    此时，随着众多姐姐们的表演，网上再一次的炸了锅了。

    “我了个去，什么叫做演技，什么叫做整容般的演技，这才对啊。”

    “这一组真的是王炸啊，真的比那些流量强的多。”

    “真的没有想到竟然是靠着这个比赛啊，但是真的是不错。”

    “我现在觉得《乘风破浪的姐姐》真的太棒了，这特么的，简直可以封神了。”

    ：“不，不，楼上你说的不对，什么叫做可以封神了啊，现在其实《乘风破浪的姐姐》就已经封神了。”

    ……

    不得不说，这《乘风破浪的姐姐》第二期依旧相当精彩。

    而且这一期的时长更长。

    从7点36一直到12点。

    没错，

    直接到了凌晨了。

    当大家看完发现已经到了凌晨之后更是一个个哀嚎了起来。

    “妈的，明天还要上班呢，我怎么就没有控制住呢。”

    “我了个去，真的是醉了，我竟然没有发现时间已经过了。”

    “这，这，这他妹的，我得赶紧睡觉。”

    ……

    有一些007的上班族这个时候则是一个个的想要赶紧睡觉。

    当然了。

    还有一些双休的则是并不在乎。

    他们反正明天不上班。

    于是他们在肆意的拉着仇恨。

    在《乘风破浪的姐姐》这第二季因为是比赛，一堆人靠着演技来比拼的时候，另外一方面，这《姐姐妹妹站起来》第二期的走向则是有些怪了。

    这《姐姐妹妹站起来》每一期都有一个主题，这一期的主题就是从陌生到熟悉。

    然后没有想到他们竟然有点抄袭别处的节目，竟然是12位姐姐直接下乡，然后去农村和一些人聊天，再然后发现谁家重男轻女了就去劝他们，告诉他们这些是不对的。

    这不扯淡吗？？

    话说根深蒂固的情况下，这种劝说有个屁用啊？？

    而相应的，那《乘风的破浪的姐姐》就要高明很多了。

    因为有一个片段就是讲拐卖的。

    一个小女孩被拐卖了，然后卖给了另外一家，小女孩的父母追找了20年才把小女孩给找到，而这个时候在养父母的家里，小女孩过的其实挺不错，养父母对她也好。

    可是在小女孩知道事情原委的时候，她则是直接跟着父母走了，不仅仅走了，她还起诉了养父母，因为当初就是养父母买的她。

    买卖儿童，这个真的是比较的复杂，因为现实中有很多人都跟养父母关系近了，而且因为所谓的亲情，所以并没有这么决绝。

    但是小女孩最后说了一句话。

    那就是如果没有买家，那么就没有卖家，而她养父母对她是不错，可是她的亲生父母这20年怎么办？

    这么一个片段真的是给了很多人一警示，甚至是做到了科谱的效果。

    当然，最重要的是几位演员演的真好。

    相应的，《姐姐妹妹站起来》那边就不行了。

    于是这第二期可以说再一次的实现了吊打。

    如果说第一期很多人还是有一些不服气的话，那么第二期这些人则是彻底的服气了。

    “服了，我真的觉得《乘风破浪的姐姐》不错，而且我希望它可以继续成功。”

    “妈的，看《乘风破浪的姐姐》这第二期的几个节目竟然落泪了，只能说好的演员真的带给大家触动啊。”

    “我还能说什么呢？我必须投《乘风破浪的姐姐》一票。”

    ……

    在这些讨论声中，大家一边把掌声送给了《乘风破浪的姐姐》，一边呢，又把骂声给了《姐姐妹妹站起来》。

    败了。

    有道是成王败寇。

    很多人就是这样，当喜欢你的时候，你怎么样都可以，可是在不喜欢你之后，你怎么都不行了。

    而这在综艺上同样是如此。

    这不。

    本来大家觉得《姐姐妹妹站起来》是不错的，然后他们甚至是给《姐姐妹妹站起来》做了很多宣传。

    结果，一塌糊涂。

    而在第二天，当收视率出来的时候，真的不仅仅是喜欢《乘风破浪的姐姐》的人服了，就是一些不喜欢的人也服了。

    至于赞助商这个时候已经全部疯了。

    ……

    ……

