    “跑？往哪里跑？他奶奶的，跟它们拼了！”戒嗔和尚将上身破旧的僧衣一把薅了下来，露出一身结实的腱子肉。

    见林眠一副奇怪的表情，钟意无奈的说到：“这和尚就是这德行，一旦开始较真起来就匪里匪气的，一点也没有佛家弟子的做派。”

    如她所说，戒嗔和尚此时就像释放了本性一般，弯腰从土窑旁举起了一块足有一人高的巨石。看他这样子是打算拿这个当兵器。

    也就是这一眨眼的功夫，土窑暗道中传来的轰鸣声愈发大了起来，随着钟意腰间“噌”的一声拔刀声，暗道逼仄的出口忽的烟尘四起。

    漫天的烟尘中，凶神恶煞、满口獠牙的鬼物一只接一只的出现在了四人面前。

    “都愣着干啥？动手啊！”戒嗔和尚大吼一声，率先举着巨石冲了过去。

    这和尚此时应当是将修行的佛门功法运行到了极致，通体都是刺人眼目的金光，远远看去就如同庙中镀了金的金身罗汉。

    那块一人高的巨石被他肌肉虬结的双臂耍的舞舞生风、泼水不入，一时间成群的恶鬼竟然都近不得他的身。

    “受死！”只听得戒嗔又是一声怒喝，手中巨石竟然被他狠狠的甩了出去。

    足有千斤重的石头去势凶猛，一路上凡是与其擦碰到了的恶鬼无不是瞬间就化为了齑粉。

    扔掉石头的戒嗔却一刻也未停，趁着恶鬼们还没回过神来，朝着鬼群一头扎了进去。

    只见他双手握拳，左右开弓之下，围住他的那些恶鬼皆不是一合之敌。

    比起这个暴力的和尚，身为儒家弟子的巫行看起来就要正常很多了。

    他不紧不慢的从怀里掏出那本贴身放着的儒家典籍，一连撕了好几页下来。

    “雷车驾雨龙尽起，电行半空如狂矢。”

    随着他口中轻吟，原本还是晴空万里的荒原眨眼间阴暗了起来。不多时，狂风四起，电闪雷鸣，土窑这一片地方竟然是下起了大雨。

    雨珠砸在恶鬼身上，顺势沁入了它们的体内，上一刻还是生龙活虎的恶鬼们就仿佛是被扔进了油锅里，伴随着一阵阵凄惨的哀嚎声，很快便化为了一缕缕的白烟。

    比起戒嗔和尚的拳拳到肉，巫行显然要潇洒肆意的多。

    林眠好奇的伸手接了一捧雨水，却觉得其中满是一股温暖之意，仔细一看，原来这巫行竟然是将浩然正气混进了里面。

    被这两人这么一折腾，原本气势冲天的恶鬼们便自乱了阵脚，按这个势头，撑过一个时辰似乎也不是什么难事。

    “我们也动手吧？”一旁看的手痒的钟意有些躁动了起来。

    “好。”

    随着钟意加入战场，小小的土窑转眼间便刀光四溢，看似无穷无尽的恶鬼消散的速度也更是快上了几分。

    林眠也不含糊，顾不得在外人面前暴露功法，一边运转起幽冥鬼身一边又使唤着那些尸虫。

    变成鬼身的他此时就如同一个低配版的戒嗔，虽说没有和尚那般生猛，但一拳一爪下去，也能结果一条恶鬼的性命。

    更不要提那些令人头皮发麻的尸虫，一只只见到了恶鬼就好像见到了食物一般，不用林眠命令什么，它们便自觉地蜂拥而上，如同过境的蝗虫，将恶鬼啃食的连渣都不剩。

    “林兄竟然修习的是左道术法？可惜了可惜了。”巫行看了一眼与恶鬼没有多大分别的林眠，忍不住叹了一口气。

    戒嗔和尚却是抹了一把脑门上的汗，瓮声瓮气的说到：“老子管他修的是左道还是正道，能帮老子杀鬼就成！”

    “和尚，留些气力吧，我们这顶多才过了一炷香的时辰。”钟意一刀将一只扑面而来的伥鬼劈死，随口说道。

    “才一炷香？娘的，老子还以为一个时辰很快就熬过去了呢！”

    林眠腾出手来，喊了一句：“我怎么感觉这些恶鬼的实力越来越强了？”

    听他这么一说，只顾着闷头杀鬼的三人也是猛地回过了神来。

    巫行一拍大腿，说到：“我就说我这浩然正气怎么消耗的越来越快了呢！”

    “老子也是，现在一拳下去都砸不死一只！”

    “我们三人倒还是勉强应付的过来，林眠他才炼魄境，等再过一会这些恶鬼的实力岂不是要超过他？”钟意突然有些焦急了起来。

    林眠也是忍不住眉头紧皱，钟意的担心并不是没有道理，虽然说他的综合实力要比钟意想象中强得多，但按照现在这个趋势，再过半个时辰，或许自己就要到极限了。

    “林兄，你要是撑不住了就到我身旁来，我尽量护着你。”

    “多谢巫兄好意。”

    ......

    半个时辰过去了，果然不出林眠所料，此时从暗道口涌出的恶鬼已经有些让他感到棘手了。

    甚至说先前他还能将恶鬼杀死，如今却只能堪堪自保。

    长时间高强度的搏杀下，林眠的精神开始有些不自觉的恍惚起来。

    “小心！”

    四人之中相对而言比较轻松的巫行也是多留了一个心眼在林眠身上。

    随着巫行的一声惊呼，看起来明显有些力不从心的林眠身后忽然伸出了一只粗壮的手臂，仿佛下一刻就会捏碎他的后脖颈。

    好在巫行提醒的够及时，林眠很快就反应了过来，一个灵巧的转身便险之又险的避了过去。

    “林兄，这只新出来的恶鬼你应该是对付不了，还是让我来吧。”

    然而，出乎巫行意料的是，林眠似乎并没有听到他说话，直勾勾的冲着那鬼物而去。

    “该死！戒嗔大师，快救林眠！”

    浑身热气腾腾的戒嗔快速朝着这边扫了一眼，恶狠狠的朝着地上吐了口唾沫：“娘的，这小子真不让人省心！”

    “钟丫头，这边交给你了，我先去救那小子！”

    钟意咬了咬牙，手中长刀铮鸣，应声杀了过去。

    戒嗔脚底生风，全力朝着林眠赶去，只不过，与林眠对峙的那鬼物身法显然更快，眼瞅着就要赶在戒嗔之前将林眠撕得粉碎。

    再看林眠，他这会似乎还是一副恍恍惚惚的样子，就如同到了油尽灯枯的地步，只是在凭着本能同那鬼物搏斗。

    “你这小子就不知道跑吗？这是修左道修傻了吧？”戒嗔一边骂骂咧咧一边将挡路的小鬼轰成堙粉。

    只是下一刻他却忍不住停下了脚步。

    “你这死和尚怎么也魔怔了？”远处的钟意很是焦急。

    “沃草，这小子莫非是在拿老子寻开心？”

    听他这么说，钟意忍不住多看了两眼，却发现林眠面前那头气势冲天的鬼物不知何时竟然倒在了原地。

    “林眠！”

    听着远处钟意充满怒意的声音，林眠这才回过神来，不好意思的冲着三人抱了抱拳。

    “抱歉抱歉，我也不知道为什么，打着打着就突破了。”

