    第79章 沈鸽受伤

    “哈哈哈，都说华国士兵非常聪明，我看也不过如此啊，哈哈哈！”

    看到陈昊走了出来，此时的托马斯非常嚣张。

    沈鸽吃痛不敢再动，之前要是觉得眼前这家伙是普通的海盗，那么现在就绝对是亡命之徒，什么事情都做的出来。

    “我现在已经出来了，你别为难一个女孩子，有什么事情冲我来！”

    陈昊眼神严肃且认真，倒是让托马斯突然一愣。

    反应过来以后，眼里满是不屑和嘲讽。

    “啧啧，没看出来啊，你们俩这是有什么秘密吧？要不然你为什么紧张这个女人？”

    什么秘密托马斯没有说明，但在场的人都懂了他的意思。

    其中一个海盗走了过来说道：“老大，我看他们俩就是个亡命鸳鸯，哈哈，看他俩这腻乎样。”

    “老大老大，不如我们带他们俩玩个游戏去吧？让兄弟们乐呵乐呵。”

    托马斯一听瞬间就来了兴趣：“玩游戏？好啊，那还用你们做什么，来人，把他们俩给我带进去！”

    说着，他带头走进了船舱，陈昊脸色阴沉。

    他刚才本来打算逃跑，哪怕是拼命也能带沈鸽离开，可没想到沈鸽竟然受伤。

    如今他们两个很显然不能再继续离开这里，而且还要尽快给沈鸽疗伤。

    来到了船舱，他们二人直接被捆住手仍在了地上，陈昊脸色严肃，防范着眼前的托马斯。

    “很高兴认识你们，我介绍下我自己，我是托马斯，是这一片海域最大的海盗，也是你们华国士兵追击多年的人。

    能在今天遇到，的确是非常兴奋。

    你们华国不是有句话叫做来者是客么？在这艘游轮上，我就是主人，而你们是客人。

    为了彰显我们的待客之道，我今天陪你们玩个游戏。”

    说到这，托马斯看了一眼身边的手下，那几个人明白了过来以后，就将陈昊二人给夹了起来，让他们俩坐在了椅子上。

    “呵呵，是吗？既然我们俩是客人，那你是不是应该先给她治伤？

    这个地方是你的地盘，你也不想让我华国士兵死在你的地盘上吧？

    那样的话，我保证你绝对走不出这片海域。”

    “你！”

    沈鸽着急了，她没想到陈昊竟然会威胁托马斯。

    托马斯既然能来这里，能带着这么多的俘虏，那就足以说明他来这里并不是偶然。

    陈昊明白她的意思，眼神示意她不用紧张。

    “对对对，是应该给她治伤，不过…”

    说到这，他停了下来，挑眉看向陈昊说道。

    “既然你想给她治伤，那我成全你，不过…必须按着我的规矩来。”

    “我们两个玩个刺激的，你应该知道游戏砂轮吧？

    我们拿着一把枪，里面装着一颗子弹，轮着给自己开枪。

    只要你赢一次，我就给她诊治一次。

    相反，如果我赢了，那我就在她身上划一刀，你觉得如何？”

    说完，他竟然直接走到了沈鸽旁边，用刀子放在了她的脖子上。

    陈昊不敢大意，心想这要是一个不留神可能就会伤到沈鸽。

    他连忙说道：“好，我答应你。”

    “陈昊，你不要答应他，我们俩要是答应了他，就真走不出去了，你……呃！”

    不等沈鸽说完，旁边的海盗直接给了她一拳，挑眉说道：“我是海盗，可不是什么当兵的。

    我劝你们两个最好还是安静一些比较好，不然……呵呵，我这子弹可不长眼睛。”

    看到托马斯生气了，沈鸽也不敢再多说，主要是她现在已经疼的快晕过去。

    “好，我答应你，只要你帮她治疗我就答应你。”

    看陈昊这么听话，托马斯果然高兴不少，笑着走了过来说道：“早这样不就不用受罪了吗？”

    “你们几对待我的客人要尊敬一些，要是把我的客人吓坏了，我会生气的。”

    海盗小弟们不敢再动手，他们家老大什么德行他还是非常清楚的。

    “既然想玩，那就赶紧开始吧。”

    他已经看到沈鸽的大腿不停的在流血，要是再不止血，估计一会就会失血昏迷甚至死亡。

    托马斯一听很高兴，连忙叫人把枪拿了过来。

    他拿出一刻子弹放在了手枪里，摆弄滚轮，下一刻这颗子弹已经没了规定位置。

    陈昊眼神紧紧的盯着托马斯，对方直接坐在了他的对面。

    “好了这位士兵，这把枪已经放在了你的面前，只要你拿着它冲着你的脑袋开一枪，赢了就可以给你的同伴治疗。”

    托马斯靠在了椅子上神情极度嚣张，可陈昊知道，他现在必须开枪，还是自己的脑袋。

    他长出一口气，把枪拿了起来，放在了自己脑袋一旁。

    “不行！你放下，放下枪，你自己走，你放……”

    一旁的沈鸽疼得龇牙咧嘴，可看着陈昊竟然真的拿起了枪，她吓得脸色苍白。

    托马斯见状很不高兴，示意自己的手下给沈鸽点颜色瞧瞧。

    “慢着！”

    “怎么，你后悔了？”

    托马斯皱眉，脸色很难看，对陈昊的犹豫不决和沈鸽的捣乱很不满。

    “你不是要和我玩游戏吗？总是理会一个女孩子做什么？”

    说完这话，他看向了一旁的沈鸽，示意她不要再说话。

    因为他已经别无选择。

    “好啊，那么……请开始你的表演！”

    托马斯笑了出来，那样子得意的不得了，陈昊恨不得下一刻直接撕碎他。

    旁边的沈鸽着急的不得了，看着陈昊竟然拿着枪真的放在了自己脑袋上，她眼眶通红。

    陈昊看向她眼神示意她不用紧张，告诉她自己会没事的。

    陈昊长出一口气，砰的一声开了一枪，显而易见什么事都没有。

    陈昊长出了一口气，旁边的沈鸽也是吓得没了力气。

    “好了，我已经遵从咱们的打赌已经开了一枪，现在我什么事也没有，那么你是不是可以给他治伤了？”

    “哈哈哈，很好很好，华国士兵就是这么有种，我就是喜欢你这样的人，来人了把她的伤给我清洁一下。”

    听到这话，陈昊一愣，他直接皱着眉头说道。

    “托马斯你这话是什么意思？什么叫做给她的伤口清洁一下，为什么不直接给她处理好？”

    (本章完)

