
　　其实上，绿笛在白依依出现，和白翎大战的时候，就在法坛的遮蔽下进入了水中，在水底植物根茎中穿行，找到了合适的伏击点，将灵器困龙桩放置了下来。

　　当然了，仅靠着困龙桩是无法完全困住蛟龙的，绿笛还撒下了大量的毒藤种子，催生出毒藤攻击。以困龙桩为主，毒藤为辅助，这才困住了那头蛟龙。

　　“依依，快过来助我，我若死在这里，我父亲会扒了你的皮。”此时，十三公子也怕了，不由得大声嚎叫道。

　　“轰！”白依依果断的显出了原形，乃是一条个头比十三公子小很多的白蛟，其身体修长，全身布满了白色的鳞甲，看起来不是那么狰狞，倒是有一种别样的美感。

　　但白依依显形后并没有过来援助十三公子，反而掉头就朝着高流湖深水区域疾驰而去。同时高呼：“我去天江搬兵救你，十三公子，你顶住。”

　　“你这个贱人！”那十三公子闻听顿时勃然大怒。

　　“轰！”但白依依刚说完这话，虚空中一道土黄色的巨石虚影一晃而逝，朝着她还没有完全潜入水中的腰身就是一拳，拳法刚烈、凶猛，直接将湖水炸开，轰在了白依依的腰身上。

　　“啊！”一声凄厉的惨叫响起，白依依身躯外面罡气护罩崩裂，接着鳞甲也碎裂开来，一大片血水从其身躯内流淌了出来。

　　出拳的正是薛飞，白依依的修为比修炼近千年的十三公子差远了，这一拳下去就让其丢了半条命。

　　薛飞得势不饶人，接连轰出三拳，一拳拳的将湖水炸开，轰在几乎难以游动的白依依躯体上，将其皮肉炸裂，最终奄奄一息的漂浮在了湖水中。

　　“嗤！”王琳身前旋动的法坛化作一道流光疾驰而去，瞬间将刚脱离肉身，还比较脆弱的白依依阴神摄入了法坛内。

　　但王琳并没有直接将其炼化，而是将其镇压在了薛飞的神阁中，一缕厚重的戌土之气笼罩住这头蛟龙的阴神，直接将其镇压在了巨石下面。

　　如今，随着土木两种五行之炁在法坛内生成，法坛品质提升，其飞行的速度获得大幅度跃升。

　　同时，摄取之力中融入了土木两种属性的五行法力，其摄取能力也大幅度跃升了，王琳感到，如今面对虚灵之体，即便是先天巅峰的存在也能被直接摄入法坛内。

　　接着，王琳给薛飞沟通一下，薛飞直接抓住了白依依化形而出的巨大蛟龙，土黄色的光晕笼罩住这头蛟龙，薛飞将其抓起来投入了自己的神阁中，挂在了巨石之上。

　　蛟龙的尸体浑身是宝，先前在长岭山脉，因为没有大的储物装备，无法将蛟龙尸体带走，现在神阁中出现了一片巨大的可以装实物的空间，自然是可以了。

　　“我是天江大神的十三子，我父亲乃是东海龙王的子嗣，化神境的大修士。

　　你们虽然困住了我，但根本突破不了我的防护，奈何不了我，你们杀不死我，等着我疯狂的报复吧，哈哈哈。

　　现在你们赶快放了我，给我赔礼道歉，你们的罪过还轻点，还有缓和的余地。否则等我脱困，禀报我父王，你们都死定了。”那蛟龙吼叫道。

　　绿笛虽然捆住了这头蛟龙，让其无法挣脱，但这头蛟龙毕竟是筑基中阶的大妖，五行之体已经锤炼的颇为完美，其又是在水中被困，可以借助五行水韵形成防护，一时间绿笛的毒藤无法突破蛟龙的防护。

　　“轰！”薛飞拳印轰出，狠狠的打在被捆住的蛟龙腰身上。

　　这一拳轰出，蛟龙根本无法躲避，实打实的挨了这一击，其护体罡气碎裂，鳞甲也破裂了一块。

　　趁着形成了这个伤口，毒藤疯狂的钻入了进去，一波波的毒素注入了蛟龙的躯体内。

　　以这个伤口为中心，蛟龙感到自己的躯体开始麻木，一股毒素快速的蔓延，他运转法力竟然无法彻底驱除，这些毒素仍然如同跗骨之蛆一样在其气血中壮大衍生。ŴŴŴ.23sk.com

　　“轰轰轰！”在这个蛟龙抵御毒素的时候，薛飞接二连三的轰出拳印，一道道伤口瞬间出现在蛟龙庞大的身躯上，毒藤疯狂的涌了进去，毒刺钻入血肉中牢牢地长在了里面，毒素趁机蔓延。

　　“别杀我，别杀我。我修炼了千年了，修炼到这一步不容易，放过我，我不会再找你们麻烦。”那蛟龙怕了，不住的哀嚎道。

　　“白依依，都是你这个贱人勾引我，我才来这个穷山恶水的，我后悔呀！若是在我的地盘，我一定吞了你们、吞了你们。”那蛟龙嚎叫着，渐渐地失去了声息。

　　“死了，就这样死了，这可是筑基期中阶的大妖！”马超震惊道。

　　他在阴山做孤魂野鬼，每每有筑基期的妖兽经过那里，他们都是远远躲避，生怕露出了痕迹，被这样的大妖一个喷嚏给坏了鬼体。

　　但如今，加入王琳的势力后，竟然轻松写意的将如此强悍的大妖杀死了。这在以前是不可想象的。

　　“呵呵，公子的势力只露出了冰山一角，我们要明白自身定位，知道下步该干什么。

　　以我的估测，公子的势力会快速的增长起来，我们算是先期加入的。有句话叫人不如旧，衣不如新，能加入如此强大的势力是我们的机缘，莫要给大哥添乱，莫要耽误了自己的前程。

　　毕竟，我们只是次等神祇，不可再对公子无礼，否则的话下场必然比这头蛟龙还惨。”诸葛吾悠然提醒道。

　　“是！”王翰、马超赶紧躬身行礼道。崔莹倒是不言不语的矗立在哪里，眼睛始终没有离开薛飞的身影。

　　“嗤！”在蛟龙死去的瞬间，法坛旋转飞舞，将他的阴神摄取了出来。

　　只是，这头蛟龙修炼日久，其阴神相当强悍，其化作一道光影，如同皮筋一样不愿意进入法坛内，两个僵持在虚空中足足有几十息时间，被绿笛和薛飞各自打了一道罡风才将其打入到了法坛内。

　　进入法坛后，炼灵阵启动，真火形成一道火链缠绕住这个蛟龙阴神，将其捆绑起来不断的灼烧着，那蛟龙阴神不住的翻滚，试图冲出去，但渐渐的衰弱了下去。

　　毕竟，法坛内灵魂本源之力充裕，炼灵阵灵火旺盛，他根本耗不过炼灵阵的煅烧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第三百七十一章 摄取免费阅读。https://xs.23sk.com 