    布和看着一脸戏谑的赵文，腹诽道：“信你个鬼！”

    虽然布和对赵文十分不齿，可面子上还装作一副不在意，“你今天来，到底所谓何事？你到底想要干什么？你绑架我的一双儿女，到底想要干什么？”

    赵文从凳子上站了起来，在大帐中缓缓的走动着，“我不干什么，我只是来帮助你，给你一条活路的。”

    布和从主位上缓缓的走了下来，直接来到了赵文面前。

    布和眯着眼睛，看着赵文，缓声道：“你凭什么给我一条活路？”

    赵文微微一笑，将大黑星拿了出来，直接对准布和的额头，冷笑道：“就凭我手中的这把大黑星！”

    布和看着额头前那黑洞洞的枪口，回想起之前赵文开枪的那一幕，一瞬间冷汗流了下来。“呵呵，可是你只有一把而已！”

    赵文将枪口从布和的额头移开，从腰间抽出腰刀。

    “这手铳叫做大黑星，这名字是不是很奇怪？”赵文微微的笑着，将腰刀插在了自己身前十步左右的地方。

    “这手铳，四十步之内衣甲尽碎！”赵文冷笑一声，对着腰刀开了一枪。

    “嘭！”

    一道清脆的枪响回荡在大帐中央，来自后世的金属子弹旋转着向着十步前的腰刀而去。

    “当啷！”

    子弹穿透腰刀，发出清脆的声音，将那把精钢打制的腰刀打成两截！

    众人闻声望去，只见那把插在地上的腰刀被打成了两截。

    众人见此，皆是一脸震惊的看着赵文手中的大黑星。

    这火铳威力怎么如此之大？

    “这把腰刀乃是由精钢打制，坚硬无比！”赵文吹了一下大黑星的枪口，一脸玩味的道。

    布和疾走两步，将地上断掉的腰刀拿了起来。

    只见腰刀的断裂处有着一个圆弧状的裂口。若是将其拼在一起，则是一个食指粗细的洞口。

    在圆弧状的裂口周围，布满了撕裂纹。

    布和看着手中的断刀，震惊的道：“你这是什么火铳？为什么威力如此之大？你这把刀可是由上好的精钢打制的，有小半寸那么厚。你这火铳是如何做到的？”

    赵文嗤笑一声，说道：“哈哈，没见识的样子。如果我没有如此神兵在手，你说我是如何将那些粮食从皇太极的正黄旗的马甲兵手中抢下来的？”

    布和好像想到什么，只见他双目圆睁，看着赵文，哆哆嗦嗦的道：“那些正黄旗的马甲兵都是你用这种武器杀的？”

    “没错，就是我用这种武器杀的。而且，我的手下无一伤亡！”赵文斩钉截铁的道。

    “嘶！”

    赵文的话音刚一落下，整个大帐中便响起了倒吸冷气的声音。

    两个牛录的正黄旗马甲兵被眼前的这个人的手下打成碎片，而且自家还毫无伤亡，这这怎么可能？

    那两处战场，科尔沁部的很多人都见到过。也知道那两处战场的情况。

    数百正黄旗马甲兵被打成碎片，就连正黄旗马甲兵胯下的战马也一并被打成了碎片。

    满珠习礼一脸不可置信的指着赵文，怒斥道：“听说明人最是狡猾不堪，今日一见，果然如此。你这明人，吹牛的本事倒是不小。”

    直到现在，满珠习礼也不相信那些正黄旗的士兵是赵文杀的。

    开什么玩笑？整个大明的军队见到八旗人马如同老鼠见到猫一样，怎么可能能杀那么多？

    布和看向满珠习礼，皱眉道：“给我闭嘴！”

    此时，吴克善长叹一口气，沮丧的道：“他说的没错，两个牛录的正黄旗士兵都是被他杀的，而且他手下无一伤亡。这是我亲眼所见！”

    当吴克善最后一个字落下时，整个大帐中再度响起一阵倒吸冷气的声音。

    之前赵文说那些正黄旗马甲兵是他自己带人杀的时候，众人还不太敢相信。看向赵文的眼神更多的是震惊。

    可是现在，在听到吴克善肯定的回答之后，整个大帐中的人在看向赵文时，眼神皆从震惊变成了恐惧。

    布和见此，大笑两声，说道：“远来皆是客，既然是我科尔沁的客人，那我们应该以礼相待。来人啊，酒肉伺候！”

    布和不亏是当了几十年的大汗，短短的时间内就能调整好心态。

    “这把大黑星只是我军中威力最小，最不值一提的武器。比这威力还要强大的，还有不少。酒肉就先不急，还请诸位出来一下，见识见识我龙门军的力量吧，省的你们都说我在诓骗你们！”赵文对着赵大牛点点头，随即向外走去。

    布和看着赵文离去的背影，犹豫了片刻，随后紧紧的跟在赵文身后，走了出去。

    赵文站在大帐之外，对着站立整齐的龙门军吼道：“博尔济吉特汗质疑我龙门军的实力，你们给博尔济吉特汗露一手，让他们开开眼！”

    布和领着一大帐的王公贵族站在赵文的身后，看着军容齐整的龙门军，不停的点头。

    “虽然只有数百兵，但其气势也颇为不凡。这个明军将领倒是有几把刷子。”布和看着眼前的龙门军，不停的点头。

    周老六扯着嗓子吼道：“谨遵大人命令！弟兄们，给这些土包子露一手！所有人听我命令，56半打开保险，子弹上膛，对准天空，自由射击！”

    随着周老六的话音落下，这数百龙门军中响起了咔哒咔哒的金属撞击的声音。

    赵文看着准备好的士兵，怒吼道：“开火！”

    “哒哒哒哒！”

    一阵密集的枪声响了起来，无数子弹从枪口喷射而出。

    那出膛的子弹在这黑夜中形成一个个红色的细线，朝着天空飞去。

    数百杆56半的枪口喷吐着火焰，在这黑夜中如同照明的火把一般。

    布和看着眼前的这一幕，身子不停的哆嗦着。

    他双目圆瞪，一脸不可置信的盯着眼前的场景，久久说不出话来。

    要是在两军交战的时候，对方使用这种武器，那发起冲锋的那一方岂不是就是在送死？

    这根本就不是在打仗，这是屠杀，赤裸裸的屠杀。

    布和看着眼前的武器，一想到这里，瞬间不寒而栗。

    “这这这是神明的力量吗？”满珠习礼直接坐在了地上，一脸恐惧的看着这一幕，指着龙门军，哆哆嗦嗦的道。

    吴克善看着眼前的这一幕，无奈的摇了摇头。

    海兰珠一双眼睛圆瞪，小嘴张得老大，震惊的看着眼前的这一幕。

    赵文看着眼前的龙门军，拍了拍手，说道：“行了，都停下来吧！”

    “所有人，停火！”周老六扯着嗓子喊道。

    龙门军收起56半，面无表情的看向那些王公贵族。身上透露出来的气势，使得这些王公贵族不由自主的往后退了几步。

    赵文扭过头去，看向布和，一脸笑意的道：“博尔济吉特汗，你觉得我的实力怎么样？”

    布和哆嗦的道：“正如你们汉话说的一样，英雄不在年少。没想到这位大人年纪轻轻就有如此实力，我布和自愧不如，自愧不如啊。”

    赵文拍了拍布和的肩膀，笑道：“如此强盛的武器，你想不想要？”

    布和一听这话，一双眼睛中瞬间冒出绿光，“你说的可是真的？如此强悍的武器，你舍得卖给我？”

    “哈哈，如此强悍的武器，我怎么可能卖给你呢？我是逗你玩的！”赵文看着一脸贪婪的布和，哈哈大笑道。

    “这才哪到哪啊，我还有更厉害的武器呢！”

    布和急忙道：“不了，不用了，这些已经够厉害的了。”

    布和实在是不想再看了，刚才的那一幕都已经把人吓得够呛。要是还有比刚才的还要凶猛的武器，那说不定会被吓得直接去见长生天。

    赵文拍着布和的肩膀，笑道：“哎，得看，得看！”

    “老六啊，轻机枪和40火伺候，让博尔济吉特汗再开开眼。”

    赵文扭过头去，看向周老六。

    “是！”周老六怒吼一声，随即从停在旁边的战马身上取下56式轻机枪。

    赵文看了一眼周老六扛着的轻机枪，又看向布和，“好好欣赏一下吧！”

    周老六端着56式轻机枪，打开保险，子弹上膛，在赵文的示意下，直接扣动了扳机。

    “哒哒哒哒！”

    56式轻机枪的枪口不停的抖动着，带着死亡气息的子弹从枪口中不停的射出。

    整个天空上布满了红色的细线，布和看着眼前的这一幕，冷汗直流。

    这是什么武器，一把武器竟然比得上之前的数百把。

