    说到这里，他浮出了苦笑。

    “其实我一直都知道。

    ”

    说罢，夜枭忽然伸手抱住了夏珠：“只是我的时间不多了，所以让我自私一次，让我做最后一场美梦。

    ”

    夏珠顿时一震。

    她捕捉到了重点。

    她说道：“夜枭，你说得时间不多，到底是什么意思！”

    ……

    极寒之地。

    诺亚方舟。

    席寒城和席重，跟着万念和宫城来到了诺亚方舟。

    他们看到宫城和万念走进了诺亚方舟。

    两个人互相看了对方一眼，彼此黑眸中闪过了错愕。

    诺亚方舟！

    竟然是诺亚方舟！

    这么多年了，夜枭竟身在已经被废弃的诺亚方舟！

    这谁都不会想到！

    席寒城看着眼前庞然大物一般的诺亚方舟，眼中是惊涛骇浪。

    原来这些年来，夜枭竟然将他们戏耍得团团转！

    这夜枭到底又有多少秘密！是他们不曾知道的！

    席寒城是生出了一股冲动。

    他想要立即步入诺亚方舟，找到夜枭，直接了当问夜枭一个明明白白！

    但终究，席寒城还是压下了这冲动。

    得知昏迷的夜枭是假的，得知这发生的种种事情可能还是夜枭一手策划后，席寒城是心惊不已。

    他知道夜枭这人非池中之物。

    但现在更发现，夜枭比他想象中还要深不可测。

    若当面问个明白，怕不仅什么都问不出来，反而落入了夜枭的陷阱！

    最近席寒城决定，还是悄悄进入诺亚方舟。

    宫城和万念去找夜枭，三人总要说话的。

    而到时候他们偷听到的对话，才是不掺半点谎言的真实！

    毕竟这么多虚虚假假，已经让席寒城脑中都糊涂了。

    稍后，席寒城和席重一番商议。

    席重也赞同席寒城的话。

    就这样，父子两人进入了诺亚方舟。

    席重熟知诺亚方舟，所以席寒城跟着席重，完全可以做到神不知鬼不觉。

    很快，在两人的前方出现了两道身影。

    赫然就是宫城和万念。

    两人站在一间舱室前，一动不动。

    席寒城和席重避身在一个拐角处。

    这个位置很巧妙！

    既让宫城和万念看不到他们，又能够听到宫城和万念的对话！

    很快，宫城和万念的对话也传入席寒城和席重的耳中。

    “宫城，你先别进去，让我冷静一下。

    ”这是万念的声音。

    “有什么可冷静的，都已经来了。

    ”这是宫城的声音。

    宫城虽然这样说，但从语气中也能够听出，他的情绪也是非常复杂的。

    “看到神这样，我不忍心。

    ”万念说道。

    “这是他自己的选择。

    ”宫城道：“没有什么不忍，每个人都有自己的选择，而他做了这样的选择，肯定是不悔，既然不悔的话，那么旁人就也没有什么可不忍的。

    ”

    万念沉默了下才说道：“不过如果夏珠愿意留下的话，那么他也可以保持这个状态，能够不死，只是不知道夏珠会不会愿意留下？”

    毕竟也接触了这么多年了。

    夏珠对席寒城的感情，对孩子们的感情，万念也是看在眼里的。

