    　　乔牧徐步站在客厅入口，双手环胸斜倚在韩云廷的肩侧，戏谑地看向被惊呆的墨凉羽，毫无同情心的落井下石，“老四，别见怪，小羽不懂事也不是一天两天了！”

    　　墨凉羽：“……”

    　　他这样是因为谁啊，雾草！

    　　但墨凉羽敢怒不敢言，伸手抹了把脸，期期艾艾的看向砚时柒，冲着她举起香槟，“小嫂子，新婚快乐哈，刚才没吓到你吧？”

    　　一旁的韩云廷默叹了声，这小崽子的智商的确是硬伤。

    　　……

    　　二十分钟后，郦城火锅店专派人员送来了火锅外卖。

    　　初秋的深夜，三五好友齐聚一堂，唯有火锅和美酒能配得上这样的安排。

    　　宽敞的餐厅里，墨凉羽捧着香槟红酒指挥着火锅店服务人员将食材摆满长桌，韩云廷和乔牧靠着琉璃台抽烟，烟气朦胧着两人出色俊逸的轮廓，如月下佳公子般逍遥安逸。

    　　应菲菲和尹安飒识趣的做些力所能及的布置，实在是这群人的身份太显赫，她们有些束手束脚，只能做事转移注意力。

    　　唯独凌宓，一个人默默地站在餐厅门口，不动声色的望着客厅里灼心又刺眼的一幕。

    　　今晚，小羽叫她来临湖湾时，她是开心且激动的。

    　　临湖湾，是秦柏聿一手创建的产业，也是秦氏地产立足郦城的标志。

    　　他们在这里都有房产，也曾经以暖房的名义互相参观过，唯独……秦柏聿的这套别墅，从无人能涉足。

    　　所以，在她满心欢喜的赶来临湖湾时，在她以为终于能踏进他的世界时，却意外得到了一个晴天霹雳的消息。

    　　秦柏聿和砚时柒领证了！

    　　她不敢相信，也无法相信。

    　　那个天之骄子，矜贵冷绝的男人，怎么就轻易的领证了呢？

    　　砚时柒到底有什么好？值得他倾尽所有？

    　　凌宓靠在厨厅的玻璃门旁，透过门缝觑着客厅里那对身影，酸涩灼痛的让她呼吸困难。

    　　此刻，沙发上，砚时柒坐在秦柏聿的身边，眼眸不时的看向人影忙碌的餐厅，“你让他们过来的？”

    　　男人慵懒斜倚着，深暗的眸注视着砚时柒，掌心落在她的腰线边，拇指时而轻摩，牵起阵阵颤栗的痒意。

    　　接着，砚时柒便听到男人说：“小羽看到了网上的消息，自发叫了他们。至于你的闺蜜，是我安排的。”

    　　她轻叹着，伸手抓住男人搂腰的手，覆着他的手背，温热的触感里渐渐升起想要时光停驻的静好。

    　　他的用意，她懂。

    　　“网上的消息，是你让人撤下的吧？”

    　　砚时柒再次开口，看似询问实则是一句平铺直叙的肯定句。

    　　她了解成邺楠的手段，即便他是金牌经纪人，但也做不到在那么短的时间里掌控舆论方向。

    　　除了秦柏聿，她不做他想。

    　　闻言，男人反将她的素手置在掌下，轻捏一下，目色柔和，温缓地说：“你我之事，即便要公布，也该由你来。”

    　　言下之意，其他人没资格。

    　　……

    　　不多时，菜品和食材都已经摆满，众人围坐在长桌前，一派其乐融融。

    　　因为有墨凉羽的存在，所以气氛和谐又透着少许的微妙，应菲菲和尹安飒则始终略带拘谨。

    　　用餐结束时，时间已经临近深夜十二点。

    　　男人们坐在客厅里抽着烟，服务人员在厨厅善后，而砚时柒则被应菲菲和尹安飒搂着胳膊拉到了楼上。

    　　二层的走廊尽头，是一个欧式阳台。

    　　秋夜凉如水，三个姐妹围坐在茶几前，砚时柒莫名有种即将被审讯的危机。

