    第811章小姑到底要给他什么？

    可是她的计划如果在这几天内无法落实第一步，那后面的那些也就更不可能实现了。

    相比之下，如果能花点钱让这侄子帮她办好这件事，应该就能事半功倍了。

    她想了想，问道：“你买手机要多少钱？1000……1500够吗？”

    林进一脸看傻子的表情睨向旁边的墙，“小姑你觉得我可能买老人机吗？”

    小姑：“……”

    捏了捏自己手里的……“老人机”，她脸色有些不淡定地问，“那要多少？”

    林进：“我早就看好了，XX牌手机刚上市不久，258G容量，内存16个G，玩游戏不频闪，还有时尚酷炫的黑金外壳，我也不敢奢望最高配置，就中配吧，只需要8888元，我再努力兼职3个月，就可以将它买回家！小姑如果愿意的话，就等我3个月吧。”

    小姑：“……”

    她脸色都变了，8888元？什么破手机要这么多钱？他们夫妻俩的手机加起来都才3000多块，这这这……不是狮子大开口吗？

    不对，好像侄子并没有开口跟她要钱……

    说话间，两人走到了小路口，林进走得比她快，两人又是要朝不同的方向走的，他便对小姑挥挥手，“小姑我走了啊，再见——”

    小姑忙拉住他，道：“林进，你等等！”

    林进：“还有什么事吗？”

    小姑陪着笑，道：“你明天下课还能来这里一趟吗？我有东西要给你。”

    “什么东西啊？”

    “比较神秘，等你来了就知道了。”

    林进眨眨眼，“吃的？用的？玩的？”

    他每说一个，小姑就摇一次头。

    “总之别问，明天同样的时间，我在这里等着你，别忘了啊！”小姑说着，便笑眯眯地和他挥挥手，率先转身走了。

    一转身，脸上就阴郁起来。

    这侄子，要求也太高了吧！

    林进看着她走远，脸上的“天真”也收了起来，一副若有所思的样子。

    小姑到底要给他什么？难道是在他随口报了手机价格之后决定买给他，或者直接给他钱？

    这可真是稀奇，从小到大也就10岁之前拿过小姑的压岁钱，而且少到买几包吃的就没了，现在却愿意花那么多钱给他买手机？

    摸了摸口袋里“讨”来的5块钱车费，嘴角嘲讽地勾起。

    还是说他想多了？

    不管怎么说，首先，他决定明天过来看看小姑到底想要做什么；其次，这件事情先不跟爸妈说，具体什么情况还不知道呢～

    ～

    成功乘坐公交车回到爸妈的住处，林进饿惨了，一边吃饭一边把忘带手机还坐错车的事情跟爸妈说了，林爸林妈心疼坏了。

    林妈：“慢点儿吃，我们吃过了，这些都是给你留的。”

    林进看了看盘子里几乎都还是满盘的菜，感动得一塌糊涂。

    以往觉得爸妈偏疼姐姐，也就在这种时候他会觉得爸妈其实也是疼自己的TAT。

    吃完饭，满足地打了个饱嗝，他起身回房间去了。

    拿起床头柜上的手机亲了亲，一天没见，甚是想念～

    他还念想着要给小如发微信，再给她发个21的红包呢，躺在床上点开微信，看到很多人发来的内容，有同学的朋友的也有广告的，小如也发来问他到家了没，一眼扫过去，正想点开小如，突然看到了两个字——姐夫。

    他猛地从床上坐了起来，睁大双眼。

    姐夫找他啊！

    姐夫每次主动找他肯定都不会是说废话的，赶紧就点开了看。

    10秒钟后，他看清了寒蔺君发来的内容，登时整个人都呆住了。

    借他10万让他买姐姐的那辆车，还可以分20年还清？

