    被战云开照顾饮食的慕明月，的确是提不起吃饭的欲望。

    一桌子都是肉。

    饭的软硬度也煮得不好。

    慕明月看着一点胃口都没有。

    但是战云开那么辛辛苦苦地给她做饭，她也不能说不好吃，如果不是，下次他就不做了。

    慕明月觉得自己还是挺心机的。

    不过她是很享受战云开为了她洗手作羹汤的模样。

    这样她才可以和他享受人间烟火味。

    她看着战夫人做好的清粥和一些酸酸辣辣的小菜，她二话不说就端起碗来开始吃饭了。

    大家都陪着慕明月吃清粥。

    战夫人煲的小米粥，很养胃的。

    “爹地，你学学奶奶，这才是照顾孕妇的打开方式，你做一大桌子菜给妈咪吃，妈咪看着就吐，奶奶做的妈咪吃得可开心了。”

    战景希吐槽着战云开，“而且你看，奶奶煮的粥就是五花八门的，好吃又营养，这小配菜也是做得一流，酸酸辣辣的，很脆口。”

    那脆卜卜的小菜，真的是人间美味！

    以前都没有吃过这种小菜！

    战景希忍不住问，“奶奶，这个是什么菜啊?配粥吃好好吃啊。”

    战夫人说道，“是腌黄瓜，这种带有水分的腌黄瓜吃起来脆脆的，放点蒜米和小米椒爆炒，那味道是一流，吃法很地道的，只有在农村才能吃到美味。”

    战夫人以前就喜欢过着田野的生活，哪怕是身处在金碧辉煌的别墅里，也会自己拿一块地来开垦，自给自足，学着做很多美味的农家家常菜。

    “那真的好吃极了！”慕乐乐也忍不住地点赞。

    “明月，合不合胃口？”战夫人最关心的还是她的儿媳妇，如果不是慕明月，她现在估计都一命呜呼了。

    慕明月吃着腌黄瓜，一边嚼着一边竖起拇指，非常赞！

    一会后，慕明月才说道，“妈，你做的这个粥和这个配菜真的是好好吃，五星级酒店送的小菜都没有你做的这个好吃。”

    慕明月已经连续吃了三碗粥了。

    那满满一大盘的小菜，全都被她吃光光了。

    “妈，这个一点营养都没有……”战云开看着妻子吃着没有营养的粥菜，不禁地皱起了眉头。

    “明月现在孕吐，吃不了什么的，只能吃开胃菜，慢慢地她就会吃肉了，只要过了孕吐期就好。”战夫人说道，“只要前期有吃叶酸，平时多吃点水果，过了孕期就会吃嘛嘛香了。”

    慕明月很是感激地看着战夫人，“妈，谢谢你的理解。”

    战夫人说道，“我也是女人，也是生过孩子的，知道孕妇的心情和食欲。”

    “你和我怀着阿战的时候，情况是一模一样的，看到肉就想吐，喜酸。”

    慕明月第一次被人认同，第一次有人和她身同感受。

    她的泪腺浅，顿时眼眶就红了一大圈。

    “爹地，你真的要好好跟奶奶学习了。”战景希又是一阵吐槽。

    “是啊，爹地你都不会照顾人的，就是会做几个菜，但是你不知道孕妇想要吃什么……”慕乐乐一边吃着粥一边说着战云开，“爹地，我妈咪为你生儿育女真的不容易，生孩子很痛苦的，你要好好善待我妈咪啊，别让她一个人度过难熬的孕期啊……”

    战云开蹙眉，扫了一眼两个儿子，“就你们多嘴，快吃粥，哪来的那么多话。”

    战景希和慕乐乐被战云开教训，马上低着头吃粥吃菜，还晃荡着肉呼呼　小腿。

    “阿希，你喜欢吃这个腌黄瓜，你多吃点。”慕乐乐给战景希夹着菜。

    “谢谢阿乐。”战景希也夹了腌黄瓜给慕乐乐吃，“你也多吃点。”

    “不要吃那么多，有点咸，小孩子不要吃太咸的。”战夫人看着两个宝贝吃菜多过吃粥，叮咛了一句。

    “不怕的，我们等下多喝水就行了。”慕乐乐摆手摇头说道。

    “是啊，我们多喝水多运动就可以了。”战景希给了战夫人一个安慰的眼神。

    战夫人只能笑笑，“那要多喝水哦，要不太咸了会渴的。”

    “好的奶奶。”

    战景希和慕乐乐异口同声地说道。

    “明月，你也不能多吃这个菜，配粥吃饱就好。”战夫人温馨提示着慕明月。

    慕明月吃得饱饱的，“这是我怀孕以来吃得最饱最幸福的一次了，妈，真的谢谢你为我准备的这些粥和菜，真的很美味！”

    在一旁的战云开听着，很是不开心。

    甚至是情绪很低落。

    战夫人也是注意到了儿子的小情绪，她却不知道为何，心里美滋滋的。

    因为儿媳妇比较喜欢她做的饭菜。

    她好像赢了儿子。

    “阿战，你要想照顾好老婆，你要多跟我学习，妈会教会你的。”战夫人拍了拍战云开的肩膀说道，“自己的老婆，还是需要丈夫来照顾的。”

    战云开听得战夫人的话，他猛地抬起头，看着战夫人，“妈，你真的会教我啊？”

    “肯定要教你啊，老婆才是你结婚后最亲的亲人，你不宠着你老婆，不照顾你老婆，谁照顾啊？请个保姆啊？”战夫人真的是对这个儿子无语了。

    真的是傻到要命。

    战云开握着母亲的手，“妈，谢谢你在我最困难的时候回来，帮我一起照顾明月，我真的很担心照顾不好明月。”

    他一个大老粗的，的确是很害怕慕明月伤到磕到。

    他照顾老婆，完全是按着教科书去做的。

    他都没有实践过。

    现在有母亲搭把手，他觉得自己如虎添翼了！

    “有军师就是不一样啊！”战景希看着奶奶帮着爹地，对着慕乐乐说道，“以后也不知道你结婚后，你爹地会不会传授这种照顾老婆的技能给你呢？”

    慕乐乐吃着腌黄瓜，“说得好像你不用结婚一样？”

    “没事，你学会了帮我照顾老婆也是一样的。”战景希说道。

    “那你老婆生的孩子管我叫爸爸吗？”慕乐乐反问道。

    战景希先是一愣，随后说道，“那不可能的！”

    “那你怎么就没有觉悟？”慕乐乐翻了一个白眼。

    “什么觉悟？”战景希问道。

    “宠老婆，照顾老婆的觉悟啊！”慕乐乐小拳拳砸在了战景希的头上!

    【作者有话说】

    谢谢我的宝们给我打赏鲜花和金币助力哦！爱你们，么么哒~

