一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百零三章独占六座

    南荒七地。

    这场大战，就是明王莫无敌都目瞪口呆，他旧伤还没痊愈，本来跟随项奉先一起行动。

    结果哪曾想，苏洛那边战斗结束那么快。

    而且战果惊人，直接划分了南荒七地一半的地盘。

    钢铁城还守个啥，彻底沦为了大后方，到处是他们的地盘，相当于大后方的安全之处，一点危险都不会有。

    而且这一场大战的胜利品，将会是惊人的。

    洛都府内，项奉先直接道：“苏院长，别的我就不要了，把千城交给我昆仑第三军团镇守吧！”

    “你们打算长留这里？”苏洛略显诧异。

    影七没好气道：“昆仑军三十万精锐，项昆仑又不像你生财有道，一大群兄弟能吃穷他，日子早就揭不开锅了，不留在这里，回去喝西北风啊！”

    项奉先顿时讪讪一笑，没有硬撑面子，因为这都是实情啊！

    苏洛顿时哭笑不得道：“行，千城交给项二哥你们，这边的兵器生产线也给你们一条，如果有时间，挑选一些年轻士兵去丹部学习一下炼丹之术，对你们也有很大的好处。”

    “没问题！”

    项奉先知道这一战，来援是帮对人了，这些东西都是昆仑军急需的。

    苏洛又道：“还有九城，以及大半疆域和海量资源，钢铁城这边经历上次大战，人员本就不够，无法再镇守一城。”

    “咳，我还可以勉强镇守一城。”

    莫无敌眼下也顾不得矜持，知道一城之地，可到处都是宝贝。

    苏洛略微无语，无奈道：“真的，别强撑，要是城内暴乱，对你们可都是灭顶之灾。”

    莫无敌讪讪一笑，道：“我找风司令要点人！”

    “也行，这一次军部帮忙，给你一座城，算是还军部的情。”苏洛痛快答应。

    莫无敌点头，这点会向风轻言说明。

    苏洛看向姚封门，道：“姚组长，你们作何打算？”

    “咳，三地那边也没什么大事，我觉得我们也可以坐镇一座城。”姚封门也很不矜持。

    苏洛果断道：“行，给你们一城！”

    “还有我，军部那边没啥事，我不走了！”

    影七突然开口，让苏洛眼神狐疑，道：“是真不走了，还是就想军部捞一座城？”

    “其他各地的战斗风格，真不适合我，太憋屈了，在这里一战我临阵突破，发现这里才是适合我的，司令那边应该能理解我，也会同意让我在这边修炼。”

    影七说的有理有据。

    苏洛轻声道：“那也给你们一座城，我算算分出去多少了！”

    “分出去四座城了，七哥一座，明王一座，姚组长一座，我一座，还有六座呢，要不然我辛苦点帮忙再镇守一座？”

    项奉先开玩笑的说道。

    苏洛轻声道：“还有六座城，怕还真需要项二哥你们分兵镇守，洛都这边第一兵团张钧他们在镇守。”

    “我们可以镇守一座城！”

    明殇举起骄傲的小手，王凤麟也连忙道：“我也可以！”

    “你俩给我一边去！”

    苏洛顿时脸黑了，俩坏胚在逗他？

    两个武侯镇守个屁，估计能被土著给一窝蜂弄死。

    明殇气愤道：“为啥不行，这也是我们费力打下来的！”

    “其实以学生联盟的实力，足够镇守一座城，这些家伙可都有杀王的战绩。”莫无敌突然帮腔。

    明殇气愤道：“我杀了不止一头呢，老王也杀过，吴涛也杀过，我们都杀过！”

    “就是，一座王城呢！”

    王凤麟也在全力争取。

    现在没办法不争，一座王城数百万土著，藏着不知道多少财富，还是封地中的资源。

    能占据一座王城，啥好东西都是他们的。

    王凤麟瓮声道：“苏老大，你这是偏心眼，我们大家都跟你出生入死的，我们也要王城，我们也要当城主。”

    “行了，妖灵城划分给你们，距离洛都比较近，后面是项二哥的千城，周围都是我们的地盘，出现意外也能紧急驰援你们。”

    苏洛被他俩吵得的头疼，最终同意分给他们一座城。

    其实苏洛到不担心他们的能力，担心这几个坏胚乱来啊。

    一个个都不是省油的灯，到时候把妖灵城给弄炸了可怎么办。

    可眼下还有五座城，还需要分配，需要人去镇守啊。

    项奉先试探道：“要不我去问大哥，再给调来十万昆仑军？”

    “干脆全部调过来，你们的南荒五地也别守了。”影七没好气道。

    项奉先顿时讪讪一笑，也就是随便说说。

    苏洛思索道：“十座王城，必须有王级战力镇守，不然数百万土著人，我担心到时候万一出事，没有王级无法镇守，明殇他们学生联盟的战力能杀王，我倒不担心。”

    “四届学员，每届学员一座城！”

    林霄突然说了句。

    苏洛没好气道：“说笑话呢，大一新生武君就几个，还想镇压一座城，开玩笑呢！”

    “其实最前线那些王城，让项二哥他们镇守，靠近我们的城，让学生镇守，背靠我们洛都，前面又有项二哥他们在附近，出现任何意外，都能从各城调来人员相助，没必要担心的。”

    林霄有他的想法思路。

    其实这样做，也不是不行。

    影七突然说：“我们将各大城内武帅以上土著高手，已经清洗了，危险性不大。”

    “而且距离你开启王者时代的日子，越来越近，现在早作准备锻炼这些新生，完全可以的。”林霄又道。

    苏洛陷入沉思，知道现在是时候放手了。

    明殇这些家伙，现在都是武侯级，也有杀王战绩，一个个都成长起来，该让他们独当一面了。

    虽然几个家伙不靠谱，但划分给他们一座城，就是他们自己的地盘，以他们不吃亏的性格，肯定不会乱来，只会让其过得更好。

    苏洛果断道：“可以，剩下五座城，四届学员各分一座，四届老大自己安排，剩下的一座城，劳烦项二哥分派兵力镇守！”

    “没问题！”

    项奉先现在可不怂什么，南荒那边不会捣乱，各大城内武帅以上强者已经被清洗，他们镇压起来没多大阻力。