    “看了，但是没用。”王离摇头。

    “为何？”嬴政诧异。

    没想到这病这么麻烦，连医术高明的御医，都没办法。

    如果这么继续下去的话，很可能会影响到嬴政之后的战略计划。

    没有办法，一统南洋。

    东出扶桑，也是困难重重。

    王离叹息一声，继续讲述了起来：“说来是真的奇怪。那些士兵在船上的时候，就会有这种症状。一旦下船了，休息一段时间以后，就什么问题都没有了。面对这种情况，御医也是束手无策。”

    “还有这等怪事！”嬴政惊讶。

    “这病太奇怪了？”

    “是不是因为船上有什么东西？”

    “在船上才有，下了船以后，就没有了。要不，南下的事情，就算了吧！”

    “我也觉得是。如果就这样出征的话，说不定军队会因此损失惨重。”

    群臣议论不断。

    嬴政当然不愿意，就这么算了。

    这件事情，可是关乎大秦的国运。

    “王离，你先继续训练水军，强化他们水上的作战能力。这件事情的话，朕会去想办法的，你就不用去管了。”嬴政下了决定。

    “诺！”王离行礼。

    至于解决的办法，嬴政自然便是想要去大风山。

    秦风那小子，鬼主意很多，或许知道解决办法。

    毕竟，先前下南洋的宏观战略，就是秦风提出来的。

    待到退朝以后，便是带着王翦与蒙武，朝着大风山而去。

    望着山上熟悉的景物，嬴政有一种轻松舒适的感觉。

    在朝堂上面，他需要维持君王的威仪，多少有些身心疲惫。

    但是，在大风山上面，却是不用在意这么多。

    他只需要，当好他的老秦叔就可以了。

    很快，他就见到了秦风，看他又在捣鼓一台机器。

    这一机器，与蒸汽机有几分类似。

    但体积要小很多。

    嬴政见此，便是问道：“这是什么东西？”

    “这东西名为内燃机。跟先前的蒸汽机，有几分类似。”秦风介绍道。

    因有蒸汽机，作为底子，秦风制作出内燃机的难度，不是特别大。

    期间，有一位名为张宇的人，给他出了大力。

    经过这段时间的磨合，秦风对于张宇，愈发信任了起来。

    每次工作，都让他给自己当小助手。

    至于刘邦等人，也有新的工作。

    原本，秦风准备让刘邦带兵的，后来发现，这家伙这方面很不靠谱。

    怪不得历史上，韩信听到刘邦带兵后，非常讽刺。

    还多出一个“多多益善”的成语出来。

    至于刘邦所擅长的，乃是帝王心术。

    这一点的话，秦风肯定不能让他发挥的。除非秦风自己想弄死自己。

    经过一番思考以后，秦风便是决定，让刘邦这家伙去经商比较好。

    作为天下第一的白嫖强者，连老婆都能够白嫖出来的人，在锱铢必较的商业上，肯定能够有所进展。

    樊哙的话，则是负责大风山的护卫。

    韩信的话，分管大部分的军队。

    这两人秦风都是不用担心的。

    樊哙的话，虽说没什么文化，但只要对他好，他就会发自心底追随谁。

    至于韩信，虽说在历史记载中，有过“反叛”。

    其实，韩信这人，还是很忠心的。

    “内燃机？”嬴政好奇不已。

    听完秦风的描述以后，嬴政顿时激动了起来，没想到这内燃机，居然这么厉害。

    原本的蒸汽机，需要有人在不断加煤。

    但是，内燃机却不需要。

    只需要加入一点，就能够跑很久。

    唯一麻烦的地方，便是猛火油的数量。

    其实，秦风对此问题，也是犯难。

    以当前的科学技术，能够开采的猛火油，不是很多。

    顶多是弄弄地表的。

    稍微深一些的猛火油，就需要地理勘探技术，不然根本没法找。

    不过，以目前的情况来看，当前的猛火油，已经足够用很长时间了。

    如果不够的话，再想办法，到波斯那一块地方去。

    那里可是到处都是猛火油的。

    有些地方，踩地板稍微用力一些，都会冒出一大堆来。

    “小秦，老秦叔问你一个问题？”嬴政说道。

    “你说就是。”秦风头都没回。

    嬴政也不在意：“我有一个朋友，最近跟人出海去了，但回来以后，却是患了重病。”

    “重病？具体你先给我说说。”秦风正色道，擦干桌子上的猛火油。

    “说来也是奇怪，他自从船上下来以后，一到晚上，就神秘都看不见了。待到白天的时候，又跟没事的人一样。”嬴政描述道。

    其实，嬴政也只是抱着试一试的态度。

    毕竟，先前的时候，秦风并未表现在医术上面的知识。

    但他隐约觉得，这小子会给他带来惊喜。

    “老秦，我还以为你要说什么呢？若是其他大病，我还真没有办法，但这个就很简单了。”秦风说道。

    嬴政闻言，不有激动了起来：“小秦，那你说说，这解决的方法，到底是什么？”

    “其实并不困难。只要多吃一些水果蔬菜，就可以了。他们这一种症状，其实是缺少维生素。在水果蔬菜里面，维生素含量很丰富，多吃一些就是。”秦风说道。

    “就这么简单？”嬴政惊讶。

    “就是这么简单。”秦风说道。

    “他朋友也生病了，但症状不同。”嬴政继续问道。

    “你说就是，老秦，咱两什么关系，能够给你解决的，铁定帮你解决。”陆休说道。

    “他朋友的症状是这样的，嘴巴经常会出血。不过，也是下船不久之后，就没事了。”嬴政说道。

    “这个病应该是坏血病。虽说症状不同，但跟先前的，有几分类似。都是缺少维生素。你让他朋友，多吃一些水果蔬菜就好了。”秦风说道。

    嬴政恍然。

    暗道自己是来对地方了。

    如果不是秦风的话，恐怕他真的没办法了。

    王翦与蒙武，对于秦风，都是佩服有加。

    没想到秦风在医药方面，也这么厉害。

    蒙武先前的时候，还觉得这家伙，跟蒙倩不怎么搭。

    很是嫌弃秦风这小子。

    现如今看来，他当初错的离谱。

