    【青山村委托任务】

    【植物收集】

    【委托人：萧姆】

    【人员限制：无】

    【任务要求：雨水致使许多植物发生了异变，请收集变异植物样本，重复样本不予以接收。】

    【任务时限：无】

    【任务报酬：样本的详细功能介绍一份，部分珍惜样本另有报酬】

    【食材收集】

    【委托人：塞拉夫人】

    【人员限制：无】

    【任务要求：为塞拉食肆收集本土食材】

    【任务时限：无】

    【任务报酬：与食材价值等同的金钱】

    【木料收集】

    【矿石收集】

    ……

    一连串收集任务，委托人全是领地内的店主。

    木萤对这些任务的兴趣不大，萧姆爷爷的任务报酬她自己用辨识也可以做到，除非是遇到珍稀植物，否则没必要和其他人抢这个机会。

    至于收集食材和木材就更不用说了，耗时耗力，钱也不多，还不如多种几棵树。

    和木萤不同，其他人对这些任务很赶兴趣，他们都代表一个团队，收集东西比木萤更方便省力，而且这样稳定的赚钱渠道，正是他们现在缺少的。

    几人都接取了任务，出去和队友商量报信了。

    ………………

    夜晚，方块世界中，继把山体挖空后，木萤转战地下。

    依旧是一层层挖下去，力图不漏掉一点矿石。

    往地下挖了十多层，就逐渐出现了铁矿。

    木萤鸟枪换炮，工具都换成了铁制的，还给自己弄了一身链甲。

    今天挖着挖着，她突然听到了奇怪的声音。

    停下手中的动作，她定神听了一会儿，像是某种野兽的咆哮。

    听起来怎么这么耳熟？

    木萤想了好一会，惊呼道：“是腐尸！”

    第一天进方块世界时，夜晚腐尸就是这么叫的。

    “这周围有腐尸？”

    她看了看时间，白天没错，哪来的腐尸？还在这地下？

    木萤不敢继续大大咧咧的挖矿，而是循声来到一个石块前，小心的挖开地上的这个石块。

    石块下竟是空的。

    一个黑黝黝的通道出现，木萤飞快在洞口放了一根火把。

    这才看清，通道中有一个长满青苔的石砖房间。

    低吼声就是从那里穿来的，熟悉的腐臭味遍布了整个空间。

    房间里身影全被木萤吸引过来，凑到石砖房间门口。

    洞口离地面比较高，腐尸无法对她造成伤害，而且这些腐尸也不知道为什么，不敢离开那个石屋。

    “嘿，真是个杀腐尸的好机会”，木萤从口袋里摸出石子，冲丧尸砸。

    她已经升到4级了，杀腐尸比以前要容易得多，用石子三下也能带走一只丧尸。

    但很快，她就有些麻木了，已经过去了不短的时间，腐尸数量却不见少，仿佛死去一只还有无数只冲出来似的。

    “这么小个屋子，装得下这么多腐尸？”

    她疑惑的停下手，从这里往石屋那里挖去，想挖到石屋顶上，看看里面到底有些什么。

    揭开石屋地上的青苔砖后，接着火把的光芒，木萤总算看清了整个屋子。

    密密麻麻的腐尸不提，最让她在意的是悬浮在屋子中心的血红色晶体。

    上面有许多挣扎的虚影，看起来很是邪气。

    她往晶体上弹了颗石子，看到那长长的血条后，这才松了口气。

    “有血条就好！”

    虽然这血条奇长无比，但这么久的挖矿生活早就给她锻炼出了强大的耐心。

    “啪~”

    【你击碎了地牢核心，解放了少量被禁锢的灵魂，获得源力×10】

    “！”

    地牢核心？源力？

    木萤咧开嘴笑了，“好东西啊！”

    她瞅着落在腐尸脚下的碎片，感觉这些躁动的腐尸碍眼极了，妨碍她捡宝贝了。

    这次腐尸没有再源源不断的出现，甚至在地牢核心碎掉后，腐尸慢慢融化了，速度比日出时慢一些，但依旧是消失了。

    木萤很小心的先把石屋大门堵死，这才跳下去捡宝贝。

    腐尸消失后，石屋角落露出了一个宝箱。

    她先把地牢核心碎片捡起来。

    【破碎的地牢核心】

    【功能：已损坏，不可进行源力转化或实物转化】

    “看来只能送给村长了”，木萤惋惜的收起地牢核心，跑到角落的宝箱前。

    这箱子看起来就和自己合成的木头箱子不一样，金色的镶边让它看起来十分值钱。

    木萤掀开箱子。

    “附魔书（无限）×1，附魔书（耐久）×1，金锭×21，钻石×5”

    箱子里一片宝光。

    【附魔书（无限）】

    【功能：给弓箭附魔，可拥有无限箭矢】

    【实物转化：100源力/本】

    【实物介绍：对弓箭使用，能使弓箭增加一条无限箭矢的装备效果】

    【源力转化：不可转化】

    【附魔书（耐久）】

    【功能：给武器或工具附魔，可使武器或工具耐久度变成永久】

    【实物转化：100源力/本】

    【实物介绍：对装备使用，可使装备增加一条自动修复效果】

    两本附魔书看的木萤很是眼馋，每一本都想转化出去。

    奈何附魔书好是真的好，贵也是真的贵，而且和背包一样，转化出去手里的原物就没了。

    她现在也舍不得用，都仔细收在背包里。

    剩下的金锭和钻石转化出去都是普通的金子和钻石，意义不大。

    反而是源力转化比较划算，金锭是金矿熔炼后的产物，无法源力转化，但钻石竟然10颗就能转化成1点源力。

    “发达了！”

    她把宝箱也凿下来装好，然后赶紧跑到了地表。

    此时已经是今天试炼时间快结束的时候了，好在这些天她都为了省事，在接近零点的时候试炼。

    这样她一次能用2个小时试炼时间，隔天试炼一次，每次在方块世界能待4个白天。

    她带着东西，往村庄跑去。

    半路上快天黑了，她就地放下单人床，躺上去。

    一夜过去。

    再次睁开眼时，落日又变成了朝阳。

    木萤猛地扭头往旁边看去。

    一个紫黑色的身影在阳光下缓缓消失。

    这人什么时候来的？怎么一下子就不见了？

    他明显不是腐尸，腐尸消失时身上还有火焰，是被阳光灼烧死了，但这人应该是自行消失的。

    头型和别人也不太一样，应该是戴了顶紫黑色的帽子。

    头顶上有身份标识，这证明他确实是方块世界的本地居民，但标识却是一团乱码，看不清楚。

    木萤把疑问压在心里，继续往村庄跑去。

