    第二〇三四章千年之基石

    一月二日，东汉省首府永曾市。//www.  //txt电子书下载**

    永曾市是目前乌拉尔和西西伯利亚地区最重要的工业中心城市，它坐落于乌拉尔山脉东麓的伊赛特河畔，始建于一七二三年，十八世纪时因处于连接欧亚的西伯利亚jiāo通要道上成为著名的冶金工业中心。十九世纪上半叶，冶金业带动了城市的迅速发展，到十九世纪的最后二十五年，该城成为乌拉尔经济、财政中心和文化中心，也是通向彼尔姆、图们、车里雅宾斯克铁路的重要枢纽。

    本世纪初，该城被卷入影响整个俄罗斯的社会动dàng之中，苏俄国内战争期间，布尔什维克革命者在伊巴特叶夫宫枪决了沙皇尼古拉二世及其家人。一九二三年，该城成为大乌拉尔地区的中心。在二十至三十年代，该城兴建和重建了近百家大型工厂，同时创建六十多个工业分支的研究所和高等院校，城市工业潜力得到显著加强，成为西伯利亚地区首屈一指的工业城，并使得人口在远东共和国分裂前达到了四十万人。

    远东共和国宣布独立后，长达两年多的ji烈内战，使得乌拉尔山麓的许多地区变得荒芜萧条，但作为远东共和国的临时首都，远东中央政fu向永曾城迁移了大量人口，并且东部西迁的重工业机械也大多落户这里，使得大型工厂数目一举突破两百大关，至苏德战争爆发前，该城史无前例地拥有了七十余万人口。

    但好景不长，随着远东共和国宣布取消独立，大多数居民均选择南迁至南华的中亚、东南亚及次大陆等地，机械设施也被有意识地隐藏下来，剩下来的少数人，则因为连战连败丢失大量国土的苏俄政fu急需大量人力资源，填充迁移至乌拉尔西部地区的工厂，苏布中央强制举家迁至喀山、萨拉托夫、莫洛托夫等城市。

    至去年九月初莫斯科失守，斯大林在与安毅的秘密会见中，将乌拉尔山以东地区作价一百亿华元“出售”给南华以换取作战物资后，乌拉尔山东麓及西西伯利亚各地的苏维埃政fu均执行了残酷的迁移政策，除了南华政fu指定的人员外，其余所有的居民无论老幼，统一迁往乌拉尔山西部地区，城市就此彻底没落。

    现在的永曾市，尽管紧急从各地chou调来五万工人恢复军工生产，同时又从中国的东北、江南等地迁移至此五六万移民，但整个城市依旧显得非常寂静，尤其是在寒冬冰雪封城的情况下。

    永曾市一月的平均温度为零下二十四度，到处银装素裹，在户外举行盛大的欢迎仪式根本不可能，因此，当上午九点斯大林的专列抵达永曾火车站时，安毅在车站宽大的候客厅举行了一个简短jing干的欢迎仪式。

    仪式井然有序进行，苏联最高领袖斯大林站在检阅台上，倾听着车站里响起的庄严肃穆的《国际歌》歌声，看着陪同在自己身边的年轻的安毅，动作刚劲有力地给举着钢枪从检阅台前走过的仪仗队敬礼时，首都刚刚光复、对胜利又有了期盼的斯大林不由得异常的羡慕。

    现在的南华兵强马壮，不仅工业实力雄厚，而且领土囊括了世界上最著名的几大粮仓，战争潜力可谓无穷无尽。反观苏联，丢掉了欧洲最féi沃的土地乌克兰，同时三分之二的工厂落入德国之手，现在唯一可以拿出来吓人的，恐怕就是一千多万军队了！

    但是，南华最不缺的便是人口了，根据契卡和格鲁乌反馈的消息，现在南华仅仅华人人口便突破三亿，虽然其他约一亿人口的次大陆、缅甸、马来亚等地的民族将在今后一段时间陆续独立，但现在到底都受南华中央政fu控制，南华随时都可以拉出数量庞大的军队来。

    历史上的斯大林很倨傲，对于蒋介石不屑一顾，那是因为苏联以一己之力，硬扛了几乎整个德军的兵力，对同盟国贡献巨大，但这个时空苏军连战连败，不仅斯大林格勒不保，莫斯科也危如累卵，而且由于早早地丢掉了远东、东西伯利亚和中亚，所谓辽阔的战略纵深已经不复存在。

    对现在的苏联而言，同时与两个强大的国家为敌是不明智的。一旦触怒南华，德国从西向东攻击，南华自东向西攻击，苏联将不复存在。

    正因为如此，斯大林才会煞费苦心地把乌拉尔山以东地区全部“卖”给南华，起到jiāo好的作用，同时换取最重要的作战物资。

    在当时的斯大林看来，这个世界上最不可靠的便是条约了，德军入侵的欧洲国家，哪一个不是与其签订了和平条约？只要在消除西线的隐患后，苏联的实力能够超越南华，到时候再用强大的军队把一切都拿回来，让对方明白苏维埃俄国的便宜是不那么好占的！

    但是，随着安家军在西亚连续获胜的消息传来，斯大林敏锐地发现，现在的苏联已经没有折服对方的本钱，就连强大的、不可战胜的德军也在安家军面前吃了大苦头，素质参差不齐的苏军能够比德军做得更好吗？

    答案自然是否定的！

    要让苏联继续存续下去并让红sè的大旗chā遍世界，与南华这样强大的近邻保持一个和平的态势异常重要。

    因此，心态平和的斯大林，对于自己此行受到的礼遇还是感到非常满意的。

    说起来，这已经是斯大林第二次造访了，虽然这片土地以前都是苏联的国土，但是在魔鬼希特勒与守信用的安毅之间、在苏联富裕的欧洲部分和不máo之地的亚洲部分之间，斯大林明智地选择了信任安毅，扔掉那些不重要的领土来获得一个重新崛起的机会。

    苏联人的心态也有一个逐步转变和适应的过程。如果是在原有的历史上，不要说割让整个乌拉尔山以东地区，哪怕仅仅丢掉远东，估计斯大林就得下台。但是，这个时空中，早在三七年底苏联就因为远东共和国的独立而丢掉了远东，到了三八年又接连丢掉中亚和整个西伯利亚，到三九年战争持续在乌拉尔山西麓及伏尔加河流域展开，苏联早已经失去了对以上领土的控制，民众的心早就麻木了。

    而现在的乌拉尔山及西西伯利亚的领土，属于远东共和国取消独立后送回来的意外之喜，相对于丢掉的乌克兰、bo罗的海及白俄罗斯的土地，孰轻孰重连个瞎子都能看得清清楚楚，这便是斯大林“丧权辱国”的“卖国行为”没有得到任何质疑的原因。

    再者，如今的南华，已经是苏联武器和作战物资进口的唯一渠道。

    由于德国海军远超历史上的实力，原来时空中对苏联非常重要的北冰洋航线和黑海的补给线基本断绝，加上日本海军封锁了太平洋和印度洋航线，依赖英美的物资援助已经不可能。退一万步讲，就算航路通畅，现在的美国正与日本在本土ji战，他们根本没有多余的物资供应苏联，因此，与南华的合作便成为了仅有的选择。

    还有一点就是——迫于德军的压力，苏联需要找一个盟友，从侧翼牵扯德国人的jing力！而正在与德军在西亚地区作战的南华，自然是最好的选择。

    相对于空口许下诸多承诺的英国和美国，作为近邻的南华更值得jiāo往，毕竟在让出大部分土地后，中国与苏联之间的领土纠葛早已不存在，现在反过来是中国人欠苏联人的情，这样在外jiāo中，双方结合得更为紧密。

    斯大林对此次访问抱有极大的期待。

    一个人说话的胆气与行事手段，一般都会与本身的实力相符，如今的苏联在德国的步步蚕食下，朝不保夕，斯大林自然也就硬气不起来，他非常希望能够借这个机会，获得南华的援助，与南华结成真正的盟友，同时希望能够在以后的国际大局中，协调步调，为红sè帝国谋求一个相对宽松的发展环境。

    而安毅对这次双方的会见也抱有很高的期望，现在该得到手的领土已经到手了，再向西发展不符合南华的根本利益，如何巩固现有领土才是最重要的。如果与苏联关系有效改善的话，对于南华政fu而言将是一个巨大的收获，至少未来在漫长的边境线上，双方不用搞得剑拔弩张，让居住在这一地区的人随时都有面临战争的恐惧。

    当然，好战必亡，忘战必危，将来不管怎么样，安毅也不会减轻对国防建设的重视，只要南华能够保持目前的发展势头，在科技与军事领域继续大跨步前进，任何威胁都不足为惧。

    一行人返回由前沙皇行宫改建而成的主席宫，斯大林看到街头连个行人都没有，四周一片荒凉的景象，暗暗点头，认为这笔买卖做对了！

    中午，安毅在主席宫宴会厅设宴款待斯大林一行。安家军中亚战区主要将领及东汉省军管会主要领导陪同出席。

    这天下午两点，宾主在会议厅举行会谈。

    会谈开始后，斯大林非常客气，先问候了安毅的生活和健康状况，而安毅则投其所好地谈了一下布尔什维克主义在国家建设和抵抗外来入侵等方面的优势，这引起了斯大林的极大兴趣，两人热烈地讨论起来。

    听着安毅对布尔什维克主义在统筹、规划以及协调物资供应等方面的积极作用，知识分子、科研工作者应该算是工人阶级一部分等看法，让斯大林很是吃了一惊。安毅的想法在他看来过于ji进，而且资本主义改良的味道非常浓郁，但是细细一想却又有些道理，尤其是安毅来了一句“布尔什维克主义的实质是要消灭贫穷，促进生产力的发展”让斯大林听了心头大震，接连在心中念叨了好几遍。

    两个人的谈话气氛非常良好，斯大林询问了西亚战争的近况。

    安毅告诉斯大林，西亚德军的覆没已经只是时间问题，最终德军的损失数量估计在四百万左右。斯大林此前已经得到情报部mén的秘密汇报，昨日在火车上又亲自阅读了《南华日报》和《解放日报》上刊发的安毅的新年贺词，他略一沉yin，便开口询问那些歼敌数十万的战役是否是真实的？为什么在相差很近的时间，会发起如此规模的连续作战并且都取得胜利？这一切听起来太不可思议了！

    安毅介绍了一下什么叫做“运动战”，随后又称两河地区的铁路和公路网密集，部队的调动非常便利，为了不让德军有喘息之机，所以参战部队几乎没有休整，都是结束一场战斗后立即投入到下一场战斗，总是能在局部形成兵力上的绝对优势。德军没有空军，情报落后，有此惨败也不足为奇！

    安毅心中很清楚，安家军诸如云爆弹这样的高jing端武器以及飞艇、运输机及直升机等先进的兵力投送手段，在这个时代的人看来都是匪夷所思的，过早的暴lu只会让人心生畏惧，还不如把这一切都推诿到其他方面。

    果然，即便安毅有意弱化了安家军自身的作用，但依然让斯大林心神为之大震，毕竟在苏德战场上，苏军吃够了德军的苦头，历次大战不是被包饺子就是成建制便歼灭，哪怕是拥有坚固城防的斯大林格勒，也在德军的疯狂进攻下易手，这让斯大林对于德军有一种发自内心的恐惧。

    现在听到德军在安家军面前撞了个头破血流，斯大林不惊惧不敬畏是不可能的，因此下意识地认为既然德军不是安家军的对手，那么苏军自然也不敌。

    斯大林在心中琢磨了一下，如果德国真的在西亚地区一口气丢掉了四百万军队，那么苏德战场上德军的总兵力便不会超过四百万，以现在苏军一千五百万的兵力，如果再获得南华方面提供的武器装备和弹yào，那么把德军赶出苏联并非不能完成的任务。

    想到这里，斯大林在恭贺南华军队取得的伟大胜利后，坦率地陈述了此次来访的目的。外jiāo部mén早已将苏联方面的诉求对安毅进行了通报，因此安毅略作考虑，也一并把自己的要求说了出来，斯大林当即表示，完全可以按照南华方面的要求来完成划界，苏联方面甚至可以帮助树立界碑及进行边境隔离等任务。

    安毅一听大喜过望，立即表示将尽自己最大的努力，帮助苏军武装起来，把纳粹德国赶出苏联的领土。

    会谈持续了三个多小时，晚上在共进晚宴后，安毅与斯大林一起，观看了安家军总政文工团的表演。

    第二天上午十点，主席宫由教堂改建的大会议厅中外记者汇聚，在现场二百多盏镁光灯构筑的“银sè海洋”下，安毅与斯大林亲切拥抱，随即走上专mén的签约台。

    为了防止将来斯大林翻脸不认人，安毅大张旗鼓地渲染了此次签约的重要意义，提前邀请各国媒体见证。同时，安毅还特意嘱咐电影厂排出专mén的摄制小组进行录像，刚刚筹备成立的国家电视台也派出jing兵强将，实况记录这一具有历史意义的一幕。

    签约仪式现场，由专人先后用中、俄、英三国语言宣读具体内容，并盛赞这是代表目前对抗纳粹德国出力最大的两个国家之间友谊的见证。

    斯大林没想到签约仪式这么浓重，虽然心里有些懊恼，但想到签约后即将得到的东西，又压抑住毁约的冲动，与安毅一起看完连夜由双方专业人士商定好的条款，在工作人员的提示下，在文件上签下了自己的名字。

    安毅心愿得成，如释重负。今后苏联即便想反悔，也没有任何法理和历史依据，因此心情ji动之下，再次起身，与斯大林热烈握手和拥抱。

    签约仪式结束后，两国领导人一起接见了各国记者，在记者会上，两国首脑抛出了重磅炸弹：

    安毅表示，西亚战争胜利后，安家军不会主动进入欧洲的土地，欧洲的事务应jiāo由欧洲国家自行解决，安家军未来用兵的主要方向在印度洋，以扫清阻隔同盟国家往来的阻碍，彻底打通连接欧、亚、非和美洲的海上通道。

    斯大林则表示，未来两国将加强在军事、政治和经济等领域的合作，苏联将争取用两年到三年的时间，逐步把战线推进到bo兰和巴尔干，从东方沉重地打击纳粹德国。同时斯大林呼吁，盟国应尽早在北非和欧洲开辟第二战场，加速纳粹德国的灭亡。

    消息传出，举世为之哗然。

    ps：由于要参加好友奥尔良烤鲟鱼堡的婚礼，这一章紧赶慢赶提前发了！

    明天是周一，提前为《铁骨》求下每天都会更新的推荐票，谢谢大家的帮忙！