    许萌萌冲他眨眨眼，说：“我不是辞职了吗，我没地方去，在这里人生地不熟的，我只认识你，听说你为了救那个大明星，自己被压断了腿，还被送来了医院，我才知道，你原来人这么好啊，你真是个大好人！”

    许萌萌笑眯眯的说着，兀自在凳子上坐下来，朝病床靠近了一些。

    南宫无名心情有些愉悦，他微笑着说：“谢谢你来看我，我也不是什么大好人啦，只是那个人出事的话，我是一定会救他的！”

    许萌萌不解：“为什么？哦，我知道了，是不是因为他是你的老板啊，所以你必须要救他？可是不用啊，就算你不救他，他也不会怪你吧！”

    南宫无名不解释了，想了想，说：“萌萌，你真的没地方去了吗？”

    许萌萌用力的点头，一脸的懊恼：“是啊，我真的不知道该去什么地方了，不过幸好那个导演给我结了工资，但这些工资还是太少了，所以我决定了，来看过你之后，我就去找一份工资高一点的工作，我说过，我一定会赚好多好多钱，将来回到家乡修桥铺路，改变我的家乡，让他们每一家每一户都过上好日子的！”

    许萌萌说的非常的认真，她那自信的表情好像能够传染。

    南宫无名的心顿时柔软了起来，他下意识的伸出了手，等他回过神来，他尴尬的急忙收回了手，不好意思的说：“那个，我是想说，我有住的地方，以前是我和我叔叔两个人住的，但是我叔叔不久之前去世了，现在我的脚又这样了，走路都不行，暂时不能回去了，你要是愿意的话，可以暂时住我那里，这样至少你不用为你住哪里而烦恼了，还能节省一笔房租费，不是吗？”

    许萌萌眼睛一亮，她兴奋的拉着他的手问：“你说的是真的吗，你真的愿意把房子借给我住？”

    在南宫无名的再三确认下，许萌萌才肯相信这是真的，这还是她离开家以后，第一次有朋友愿意借房子给她住，她离开家之后，其实警惕性是很强的，所以才一路走到了这里，都没有出事，可她第一眼见到南宫无名，就觉得他是一个很可靠，很善良的男人，没有任何的原因的就是相信他。

    于是，许萌萌搬进了南宫无名的住处。

    后来，许萌萌找到了一份工作，是在咖啡厅里上班，她一边上班赚钱，一边用多余的时间去照顾南宫无名，两人的关系越来越好。

    后来，南宫无名得知许萌萌从来没有上过学，对于上学来说，没有一点概念，他觉得这样的话只是在耽误她的前程，于是开始劝说她，让她去上学。

    “上学？不行，我听说上学学费很贵的，而且还耽误时间，我平时要工作赚钱，哪里有多余的时间学习啊！”

    南宫无名无奈的说：“萌萌，你不是志向远大，决定要赚大钱，然后回家乡修桥铺路，造福乡亲吗？可是你觉得你每天去打工赚钱，真的能够成为有钱人，可以赚到大钱？”

    许萌萌沉默了，她似乎有些受打击，过了一会儿，她才一脸不解的问：“那你说，我该怎么办？”

    “你应该去上学，只有去学校学到了知识，你才可以做大事，才能赚到大钱，只有知识才能改变命运，知道吗？”

    许萌萌听了他的话，顿时坚信不疑，她真的相信了知识可以改变命运的做法，她也开始打算去读书了，可她从来没有上过学，她不知道该怎么办。

    南宫无名建议她暂时工作存学费，一边打工一边温习课本，到时候就可以参加自考招生，只要她考过了，就可以上大学学习了。

    许萌萌顿时觉得世界都充满了希望，她开开心心的按照南宫无名说的计划进行着，每天都在外面打工，下班了就在家里温习功课，但功课对她来说虽然她都会，可毕竟学习的过程不同，她还是有些接受无能。

    南宫无名出院了后，就开始辅导她功课，她似乎之前就学过类似的知识，接受的特别快。

    这一点，也让南宫无名感到惊讶。

    南宫无名起初怀疑许萌萌骗了他，因为她真的不像一个从没有上过学的人，她的基础底子打的非常好，只要他轻轻一点拨，她立马就能懂了，但后来，她说她所有的知识都她的父母两人教的之后，他就觉得，她要么是在撒谎，要么就是她的父母特别的了不起，都是超级知识份子，但如果是这样的话，她的父母为什么不带她离开那么偏远的地区呢？

    他想不通这个问题，渐渐地也就不想了。

    他救了郭钰，郭钰不但主动替他承担了医药费，还让人给了他一笔补偿款，他拿着这笔钱，暂时的不需要考虑生活经济问题，可他也却开始苦恼，郭钰似乎不想让他回去做他的助手了。

    他一边在学校里认真的学习，一边心事重重，他开始计划着，既然接近郭钰失败，那么他是不是可以尝试着接近郭谦呢？

    其实相比较郭钰来说，接近郭谦似乎更加困难。

    郭谦身价上亿，身边保镖环绕，忠心的手下众多，他根本就不缺人手，就算他想办法混进郭谦的公司，也只能够做一个基层员工罢了，哪里会有机会见到大老板？

    南宫无名烦恼着，日子一天天的过着，他和许萌萌之间的关系成了彼此之间最好的朋友，那种友情，真的是不带一丝其他的感情色彩，纯的比白纸还要干净。

    就在南宫无名内心开始焦躁不安的时候，一个机会突然而来。

    副导演刘畅再次联系了许萌萌，希望她能再次参演那个电视剧的角色，而且这一次的角色不再是替身，那个角色在居中虽然也是打酱油的存在，但要是演好了，估计也能吸引不少粉丝。

    副导演就是看中了许萌萌的美貌，她有一双干净清澈的眼睛，有一张精致绝美的脸蛋，这样的女孩，就算是在人海中筛选，也筛选不到一个，所以副导演是真的把她放在了心上，决定要培养她，在和导演说过之后，导演也觉得她的形象合适，便正式的通知了她。

    许萌萌想起上次拍戏拿到的酬劳，她心中对于拍戏有了非常好的印象，那就是，拍戏可以赚大钱！

    所以，她高高兴兴的将这个消息告诉了南宫无名。

