
　　随着白月将灵力灌注进苏青体内，苏青的骨髓被大幅度强化，源源不断的血液从她体内流出，被血狐芦吸收。

　　很快，血狐芦里的黑血便凝聚成团，还未出葫芦便已变成了一只黑色九尾狐。

　　苏青看着在血狐芦内成型的黑色九尾狐，眼中浮现无尽震撼，震惊白月的灵力之多！

　　要知道，想要让血狐芦那只黑色九尾狐成型，至少需要献祭掉他们狐族三分之一的族人，可白月现在脸不红心不跳，就像是一个没事人一般……

　　仅凭白月的灵力量来看，苏青便知道白月是三界中数一数二的人物！

　　怪不得十年前犯下那等滔天祸事，也只是被镇压于幽牢，现在还能在外自由行动……

　　白爷就是白爷！

　　在深刻的感受过白月的强大之后，苏青看向白月的眼神中，多了一层崇拜。

　　白月见葫中九尾狐成形，便收回自己的灵力，对苏青问道：“现在能找到苏炎了吗？”

　　苏青回过神来，连连点头回道：“多亏白爷您的力量，这狐祖之血已经成型一半，它不仅能够找到苏炎，估计还拥有了不俗的战力。”

　　白月催促道：“能找到就行，咱们出发吧。”

　　苏青见白月现在就要出发，也不由迟疑道：“白爷……您刚才消耗甚大，不需要休息一会儿么？苏炎肯定不敢对您的女儿动手，我们不必那么急。”

　　白月：“没有必要，现在出发吧。”

　　“这……好吧。”苏青见白月不想休息，也不敢多说什么，小心翼翼地将血狐芦里的黑色九尾狐引导出来，催动它去寻找苏炎。

　　黑色九尾狐在空中转了一圈，便锁定了苏炎的位置，破空而去。

　　苏青道：“白爷，狐祖之血已经锁定苏炎位置，我们出发吧。”

　　白月问道：“这次能跟上吗？”

　　苏青笑道：“托白爷的福，奴家没有什么消耗，这次能够和白爷同行。”

　　白月微微点头：“嗯，出发吧。”

　　说罢，两人都没有理会一旁的王莎，带着狐妖的尸体腾空而起，向狐祖之血追去。

　　王莎见白月和苏青都飞走，先是惊了片刻，随即才反应过来，朝着空中喊道：“诶诶！你们两个！把妖丹还给我啊！”

　　“靠！！！”

　　白月和苏青已经听不到王莎在废弃工厂大门口的咆哮，他们跟着狐祖之血，很快便找到了苏炎的藏身之地。

　　令白月和苏青意外的是，苏炎同样没出江城，只是躲在一个建筑工地里边。

　　白月感受到从建筑工地中传出的强大妖气，眼睛微微一眯，淡淡道：“看来，这苏炎就没打算逃，是等着我找上门么？”

　　倒是苏青眼中浮现担忧，她将黑色九尾狐收到掌心，对白月提醒道：“白爷，苏炎他生性小心谨慎，绝不会把自己置于危险之中，如今他在这种地方等着白爷，恐怕有诈。”

　　白月冷笑道：“有诈又如何？一力便可破之！”

　　说罢，白月便落进工地，向一栋还未封顶的大楼走去。

　　白月刚刚走进大楼，便看到一个一袭白衣，腰配唐刀，一个戴着狐狸面具的白发男子站在大楼中央。

　　苏青看到面具男子，表情顿时一变，惊呼道：“哥哥！”

　　苏炎并没有回应苏青，他只是平静地看着白月，说道：“洛云仙人，我在这里等你很久了。”

　　白月问道：“我女儿在哪儿？”

　　苏炎道：“她在一个安全的地方。放心，我没有动她一根汗毛。我今天请洛云仙人来，就是想试试洛云仙人的实力，若仙人你能胜我，我自将你女儿完璧奉还。”

　　白月挑眉道：“你要与我比试？”

　　苏炎缓缓抽出唐刀，笑道：“当然，三界皆知仙人你神威无双，我自认为不是你的对手，所以需要你自缚神通法力，元神出窍，以灵魂与我作战。”

　　苏青听到苏炎的要求，表情微变，连忙对白月提醒道：“白爷，苏炎的刀能直接对灵魂造成伤害，你可千万不能答应苏炎这个要求！”

　　自缚神通法力，还要元神出窍，这就等于让白月放弃自己的所有力量与防御！

　　即便白月战力三界无双，他的灵魂一旦被苏炎砍中，一样会魂飞魄散！

　　苏炎对苏青道：“妹妹，这是我与洛云仙人之间的事，与你无关。”

　　“不！我会阻止你，不能让你一错再错了！”苏青并不打算后退，她挡在白月前方，手中幻化出一柄白玉长剑，直指苏炎。

　　苏炎看向苏青的眼神逐渐变冷，道：“妹妹，你要因为外人，对哥哥兵刃相向么？”

　　苏青咬咬牙，对苏炎道：“苏炎，只要你放了白小丫，与我回青丘，我们就不必兵刃相向！”

　　“回青丘？”苏炎大笑出声，“哈哈哈！苏青，你竟然还抱着这等痴傻想法！自当年叛出青丘，我就回不去了！”

　　“既然今天你要阻我，也休怪我六亲不认！”

　　苏炎话音未落，他便消失在原地！

　　下一刻，他便出现在苏青面前，双手握着唐刀，以极快的速度向苏青喉咙刺去！

　　“好快！”

　　苏青见苏炎在毫秒之间便近了自己身，瞳孔剧缩，可她的身体已经跟不上自己思维的速度，只能眼睁睁看着唐刀刺向自己脖子！

　　铛！！！

　　刀剑相交声响起，苏炎的唐刀飞了出去，整个人被震退十余米。

　　苏青还未缓过神来，便见白月挡在了她前方，而她的白玉长剑，已不知何时，出现在了白月手中。

　　“白爷？”

　　苏青看着自己前方白月那半透明的身子，浑身一颤。

　　她忽然意识到什么，回头看去，只见她后方的白月已盘膝而坐！

　　白月已元神出窍！

　　元神出窍后的白月平静的看着苏炎，淡淡道：“你的要求我答应了，还有另外的要求么？”

　　苏炎右臂微微战栗，他感受着自己虎口的酥麻感，嘴角不由自主上扬，对白月笑道：“不愧是洛云仙人，元神出窍后都有这么强大的压迫感……我越来越兴奋了！”

　　苏炎单手一吸，落到远处的唐刀重新回到他手上，其刀身还在微微震动，似乎也在渴望战斗。

　　苏炎摆好进攻架势，对白月道：“就这些要求了，仙人你若能击败我，你女儿自会回来！”

　　白月平静的看着苏炎，右手换左手持剑，同时将右手背到后边，对苏炎道：“既然如此，我再让你一臂吧，你若能伤我一丝，便算你赢。”

　　“你！！！”

　　苏炎见白月竟左手持剑，瞳孔瞬间变为狐瞳，眼中有怒火喷涌。

　　“狂妄至极！”

　　苏炎咆哮出声，整个人以爆发性的速度向白月冲去！

　　铛铛铛！

　　顷刻间，废弃大楼中响起急促的刀剑相交声，苏青能够看到白月周围出现无数苏炎的残影，周遭墙壁与水泥柱上也出现大量刀痕。

　　“这、这……”苏青呆滞地看着两人的战斗，大脑近乎停滞思考。

　　不过让她震撼的，却不是苏炎那肉眼根本就无法捕捉的速度，而是从始至终，连脚步都没有挪动的白月！

　　更让苏青震撼的是，从她的视角看去，白月握剑的左手，都好像是一直没有动一般！

　　“这、这是何等的速度？”

　　苏青已经快要无法呼吸了，她没有想到，白月即便是自缚神通法力，元神出窍，甚至用左手持剑，其实力都远在苏炎之上！

　　而苏炎是何许人？

　　那是他们青丘狐族觉醒了部分狐祖血脉，令他们整个青丘狐族都恐惧的存在！

　　苏炎和白月之间的巨大差距，让苏青深切的感受到了自己的渺小。

　　正在与白月交战的苏炎，已经感受到了深深的绝望，他的情绪也从一开始渴望与强者交战的兴奋，转变成了无尽的焦躁。ŴŴŴ.23sk.com

　　“该死……我为什么突破不了他的防御！”

　　苏炎无法接受自己与白月之间那宛如鸿沟的差距，全身开始妖化，他的速度陡然提升一倍，苏青甚至都看不到苏炎的身影，只能听到刀剑相交的声音。

　　铛铛铛铛铛！

　　急促的刀剑碰撞甚至让整栋大楼产生共震，偌大的大楼开始剧烈摇晃，不少石块钢筋从高空落下，将水泥地砸出一个又一个大坑。

　　苏青呆滞的看着依旧站在原地没有动弹的白月，已经停止了思考。

　　忽然间，苏青发现白月握住的白玉长剑上已是裂纹密布，心中顿时涌现不祥的预感，惊道：“不好！我的白玉剑品质不如炎狐刀，它快碎了！”

　　意识到这点，苏青心生焦急，连忙对白月提醒道：“白爷，我的剑快碎了！”

　　“晚了！！！”

　　苏炎大笑一声，他双手持刀狠狠劈在白玉剑上，将自己体内的灵力全部向白玉剑灌去！

　　咔嚓！

　　白月手中白玉剑破碎，苏炎突破白月防御，持刀向白月劈去：“是我赢了！”

　　白月看着炎狐刀劈来，眼中反而是闪过一丝笑意，他将手中剑柄扔下，双指轻易夹住苏炎劈来的天狐刀。

　　苏炎的进攻戛然而止，他眼中的笑意，也在此时凝固。

　　“你的实力，就仅仅如此么？”白月轻笑一声，双指微微用力。

　　咔嚓！

　　天狐刀应声断成两截，唐刀断刃飞出，苏炎的面具，从中间裂成两半。

　　空气……

　　凝固下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第23章 约战免费阅读。https://xs.23sk.com 