    杨书华躬身一礼，笑道：“师叔一向可好？”

    许了叹息一声，说道：“我不是太好！”

    杨书华不觉莞尔，仍旧温文尔雅的说道：“如今天下大变，没有妖神级数的实力，已经难以保身，妖帅级数仍旧不足。师叔如今可知道，老师和师祖当年的一番苦心了罢！”

    许了此时也只能苦笑道：“若不是我开启此劫数，原也用不着面对这些危险。”

    杨书华摇了摇头，说道：“若非师叔开启了这场逆转时光，重返洪荒的大劫，只怕此时师叔已经逃避不开命运，被虎豹乙炼成宝物了。”

    许了微微叹息，他当然知杨书华所言不差，他在原本的时空，简直九死无生，他自己也推算过了，根本找不到一条活路。但是他无论如何也想不到，世上居然有逆转时光这种事情，如今已经是太古时代，自己在原本时光的推算和未来，自然尽数落空。

    如今的虎豹乙，虽然也是魔星天之主，六大界天之一的主宰，天地间有主角气运之辈，但终究比原来要逊色甚多。

    九元算经虽然是仙典，可许了也不过能够推算数十百年的过去未来，这种动辄十万年级数的过去未来，还有牵涉到时间线的变动，折叠，逆转，断裂……就算换了姜尚来推算，就算是姜尚最巅峰的时代，身为三十三天之主，最了不得的天仙，也算不出来，跨越如此漫长时光的过去未来。

    所以，许了那时候，根本算不出来，会有如此变化。

    杨书华当年的建议，让他转生去三千年前，不管从哪一个方面来计算，都是对许了最好的结果。当然他如今也知道，自己就算再有万年光阴，也很难修成妖神。

    从太古洪荒流传至今，曾有一句形容妖神的说法，叫做：从无万年之下的妖神！

    故而只要是妖神，必然会有万年以上的修为，甚至在太古时期，万年甚至是衡量妖神功力的一个单位，十万年的妖神，必然胜过万年妖神，百万年妖神，已经堪比天妖的存在。

    只有当三十三天诞生，仙道修为，远比妖族神通武学进境更快，这种夸张的计量单位，才渐渐被废去不用。

    许了见杨书华镇压两头妖神，不费吹灰之力，一面赞叹这位师侄儿，果然神通广大，忍不住问道：“如今老师又有什么计算？”

    杨书华微微一笑，说道：“太古洪荒时代，即将开启，不久远之后，就是天妖时代，亦是仙人的时代，昊极天和三十三天注定不会出现，但一定会其他太天出世，自然是谁都要争取做一回儿主角。谁能晋升天妖，谁能修成仙人，谁就有此番资格，我如今想要跟师叔恳求一回，把四头妖神都赠与我如何？师侄儿，日后必然有回报。”

    杨书华此言既出，也不知道施展了什么法力，居然隐隐牵动了天道。

    言出法随，天道合一！

    这句话就代表冥冥之中的运数，再也无法更改，就算杨书华想要反悔，天道也会将之扭转，最后完成此誓言。

    许了也知道几种，类似的法门，但却从没有想过去使用，毕竟誓言上应天道，后果实在太过严重，谁也不知道，最后会变成什么样子，会对自己的命运有什么改变。

    杨书华连这种事儿都做了出来，显然对这件事儿有多认真，也有多诚恳。

    许了叹息一声，说道：“既然师侄儿想要，就都与了你吧！”

    杨书华微微一笑，说道：“不光如此，还要借助师叔的东皇天一用！”

    许了点头应道：“也借你！”

    杨书华这才一纵身，跟随许了一起，到了东皇宫，他伸手一抓，就把九头鸾凤的符印抓住，他本来就是玉鼎门下九头鸾凤变最为精深之人，如今掌握了天妖符印，立刻就能操纵东皇宫，并且以东皇宫为枢纽，驾驭整座东皇天。

    东皇天在杨书华的手中，立刻威能暴增十倍，许了虽然也能操纵，但他本身修为不足，故而无法发挥东皇天全部的力量。

    毕竟东皇天有八大妖神，数以亿万记的生灵，无数妖怪，若是能把所有力量凝聚一体，就算天妖也能硬拼几个来回。

    但许了如今也不过是妖帅级数，能够对抗妖神，已经是极限。

    杨书华驾驭了东皇天，探手一抓，就把自己镇压的两头妖神给抓了出来，他本身也是玉鼎老祖的徒儿，又是三代第一人，当然懂得如何驾驭弥天大阵，甚至驾轻就熟之处，还在许了之上。

    杨书华所用手段，许了也曾用过，不过那个时候，他是在四海疆图炼化妖帅，如今他还有两头战斗兽，是妖帅祭炼。杨书华用来炼化妖神，比起他当年，也不过差相仿佛。

    虽然如今祭炼的妖神，比妖帅强横不知多少倍，但如今的东皇天也非是那时候，许了掌控的弥天大阵可比。

    尤其是在许了的授意下，整座东皇天的力量，都尽数归于杨书华一身，让他苦苦祭炼了千余日，终于把一头妖神炼爆开来，元神尽灭，八道真脉横空。

    杨书华伸手一招，这头妖神爆出的八道真脉，就飞入了他体内，这位玉鼎门下三代首徒，只是稍稍运功，元神法力就大为增长，从一十八条真脉的大妖神，晋升为二十六条真脉的中位妖神。

    这一招当真让许了惊骇住了，他可从未想过，世上还有如此霸道的功法，居然能够掠夺别人的真脉，化为自己的修为。

    许了略作犹豫，放弃了阻止杨书华的念头，世上巅峰大妖神已经有了几头，也不差多杨书华一个，何况杨书华怎么说，都还是他师侄儿，非是敌人，功力越强，臂助越多。

    许了看着杨书华，不旋踵，又复炼开了第二头妖神，不由得暗暗可怜，这两头妖神，他连名字都不知道，身为妖神，居然连一身本事都没来得施展，就性命丧消。

    只能作为杨书华的一部分功力，可见非是天地间主角，待遇之凄惨！