    “相信？”

    似乎完全无法将这个词汇与现在的状况完全联系在一起一般，一时之间，夏娜似乎有些反应不过来了。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而面对这样的夏娜，方里什么都没有说，只是望着这个年幼却无比英气的少女，沉默了半响以后，竭力的抬起了一只手。

    “咔嚓…”

    些许机械般的响声微微传递了开来，让冰冷的触感抵上了夏娜的额头。

    夏娜的表情已经完全凝固住了，连一对灼眼都出现了些许的僵硬。

    那也是理所当然。

    因为，方里正握着一把枪，对准了夏娜的额头。

    一把通体呈现银白色，型号似乎非常古旧的左轮手枪。

    “这是…”

    亚拉斯特尔那难以避免出现惊愕的声音从夏娜身前的项链中传了出来。

    “幸福扳机？！”

    是的。

    幸福扳机。

    这把枪，正是曾经的「猎人」法利亚格尼引以为傲的宝具。

    能够将击中的对象体内的魔王给强行唤醒，让身为容器的契约者自爆炸裂，身死当场，专杀火雾战士的宝具。

    这件宝具，如今，却是被方里握在了手中，抵住了夏娜的额头。

    那么，方里接下来想做的事情是什么，已经不需要说明了。

    “嘭…嘭嘭…”

    覆盖住了两人的红莲业火依旧在扩展着，让空气似乎都被灼烧着一样，引起一阵阵小规模的爆炸。

    而在火焰的中心，方里与夏娜就这样互相对峙着，一个手握枪支，抵住后者的额头，一个手握太刀，满脸僵硬。

    抬起眼帘，夏娜分明能够看到方里的眼神与表情均都带着令人心悸的冷静。

    在现在这个状况下，这份冷静却让人觉得极为冰冷且残酷。

    然而，夏娜又岂是一般人呢？

    别人或许会在这个状况下被方里的这份冷静给刺激到，但夏娜却是反而跟着一起冷静了下来，伸出手，握住了抵在自己额头上的幸福扳机的枪管。

    只是，夏娜没有将枪口从自己的额头上挪开。

    紧紧的握着那冰冷的枪管，夏娜直视着方里，吐出了这么一句话。

    “开枪！”

    夏娜没有回答方里之前的问题。

    可是，这简短的两个字，却是直接表达了夏娜的内心。

    “……是吗？”方里如同自言自语般呢喃了这么一声。

    紧接着，毫不犹豫的扣下扳机。

    “砰————！”

    当枪击声在红莲火焰的中心响彻而起时，正准备继续猛攻的修德南的身体陡然滞了下来，墨镜下的眼睛微微睁大而起。

    不只是修德南而已，连黑卡蒂与贝露佩欧露的脸上都出现了一丝惊容。

    这一刻里，三柱臣均都感觉到了。

    在那红莲的火焰里，有什么东西在苏醒。

    非常…非常可怕的东西。

    那堪称异样的庞大存在感就这么从红莲的火焰中弥漫了出来，瞬间刺激到三柱臣的神经。

    因为，三柱臣的话是知道的。

    知道这种感觉到底是什么。

    那是战栗。

    所以，三柱臣的心均都蓦然一颤。

    “不好！”

    贝露佩欧露率先反应了过来，却是毫不犹豫的喊出了这么一句话。

    “快逃！”

    这句话，清清楚楚的传递而开，被那逐渐包围而来的「化妆舞会」的使徒们都给听到了。

    “逃？”

    一众使徒们通通都愣住了。

    而黑卡蒂与修德南却是毫不犹豫的跟着贝露佩欧露一起，一个转身，以最快的度，蓦然逃窜。

    就在这一个瞬间，天地变色。

    “嗡…”

    在一道轻微的波动声中，一股火焰从红莲的爆炎中燃烧了起来。

    那是比红莲的火焰更加深邃的红色。

    仿佛太阳的核心。

    宛若火山的深底。

    足以刺激人眼膜的红色从那红莲的爆炎中乍现，化作一阵火焰，宛若涟漪一般，逐渐的回荡了起来。

    最后，火焰爆了。

    “嘭————！”

    撼动空气的轰鸣声中，深邃的红莲之火仿佛汹涌澎湃的海啸，从半空中蓦然爆开，以惊人的度，暴涌向了四周。

    天空瞬间被充满。

    大地瞬息被波及。

    恐怖的高温在整个天地之中弥漫而起。

    这一个霎那里，红莲的火焰扩展而起，如浪潮般不住的涌动了出去，将整个星黎殿的空间都给渲染成了红色，不留一丝其余色泽的痕迹。

    “啊啊啊啊啊啊————！”

    惨叫声在星黎殿的空间中盛开。

    那是根本无法产生反应，直接被暴涌而来的红莲业火给吞没，逐渐的被焚烧殆尽的使徒的声音。

    “那…那是什么？！”

    “不！”

    “不！”

    伴随着悲鸣声的不住响起，一个个的使徒接连的被红莲的火焰给吞没，化作灰烬。

    位于边缘，侥幸反应过来的使徒们通通都露出了惊恐无比的表情，疯也似的逃开。

    一群力量微弱的磷子直接似砂砾般被卷了进去，消失得无影无踪。

    红莲的火焰继续向着四周扩展，不仅充满了天空，亦覆盖住了大地，将整个星黎殿都给化为一片火海，将那一栋栋高大的建筑物都给覆盖了进去。

    然后，它出现了。

    就在这片红莲的火海的中心。

    岩浆是它的肌肉。

    火焰是它的身体。

    那是一个巨人。

    有着恶魔般的双翼，厉鬼般的双角，通体都由火焰所形成，比任何建筑物都高大的一个通天彻地的火焰巨人。

    “————吼噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦————”

    恐怖的高亢咆哮声化作暴风般的音浪，在整个星黎殿的空间中扩展了开来，袭向了四面八方。

    黑卡蒂、修德南与贝露佩欧露均都竭力的抵挡着那暴风般的音浪，不顾周围那被吹飞的一个个使徒，望着那可怕的火焰魔人，神色间出现的是前所未有的动摇和惊惧。

    旋即，黑卡蒂低声呢喃而起。

    “天罚神…亚拉斯特尔…”

    在那呼唤红世真正的魔神的名讳的声音之下，火焰的巨人抬起了巨大的头颅，望着周围化作一片火海的星黎殿，出了雷鸣般轰然响亮的声音。

    “既然显现了，那就没有办法手下留情了啊…”

    带着这样的一个声音，红莲的业火似爆的火山，以火焰的巨人为中心，一边撑裂大地，一边冲上天际。

    星黎殿，彻底的被红莲的火焰给吞没。