    姬雪月笑了笑，看了看天色，夜幕将至，道：“回去吧。”

    这种诡异之地，晚上总会冒出一些奇奇怪怪的东西，等白天再过来吧。

    回到石寨之后，二愣子的姐姐道：“张五爷刚刚还派人过来催，你们快过去吧。”

    她看到雷勃手上的伤，惊呼一声，眼睛泛红，道：“这是怎么了？”

    “姐，不碍事。”

    雷勃擦了擦嘴角的口水，拉着姬雪月一起出门。

    在路上，还碰到了姜怀仁和王枢。

    “你爹呢？”雷勃问王枢。

    “被姜仙师灌倒了……”王枢苦笑。

    雷勃哈哈大笑。

    当晚，张五爷等人热情的招待他们，专门杀了三只羊，

    众人围坐在火堆前，烤的金黄油亮的整羊，从火架子上取下后，大块吃肉，大碗喝酒。

    石寨的人都很粗犷，甚至带着匪气，少不了拼酒。

    姬雪月见状都乐了，让姜怀仁再次“大杀四方”，将其他人都灌倒了，留下一个迷迷糊糊的张五爷。

    他已经喝醉了，神神叨叨，嘴里说着含糊不清的话，痛哭流泪。

    “紫山……不详之地……大帝……”

    一旁的姜怀仁愣住了，第一次听到这话，感到头皮发麻，这座不起眼的小寨子，不仅跟一位源天师有关，其中竟然还涉及到一尊大帝。

    雷勃叹了口气，道：“张爷爷又开始说胡话了。”

    姬雪月不语，张家之所以居住这里，就是为了守着那座紫山。

    但是，千年前，《源天书》丢失，也是因为那座紫山。

    既敬又畏，其中的复杂情感，外人又能明白几分。

    姬雪月对着雷勃说道：“你知道紫山上那位大帝的名号吗？”

    雷勃摇了摇头，张五爷并没有说，或许连他都不知道。

    当初那位源天师发现了这座紫色的大山，说与荒古前的一位大帝有关，告诫后人不可亵渎，要礼敬此山，可以远远的祭拜，将泽惠后人。

    这座石寨就此扎根，一代又一代的守候，到如今，连北域的普通宗门都忘了这位大帝，连带着，这座石寨也一起被遗忘了。

    姬雪月望着星空下的那座孤山，轻声道：“他是……无始大帝。”

    仙路尽头谁为峰，一见无始道成空！

    ……

    第二日，姬雪月在雷勃家用完了早饭，便走出石屋，叫上了姜怀仁，一起去拜访寨子里的张五爷。

    阳光洒落，天空一片灿烂，张五爷迎着朝霞向那座大山叩拜，这是他每天起来做的第一件事。

    姬雪月握着紫石，走了上去。

    张五爷看到他手里的那块紫色石块，脸色大变，道：“你去过紫山了？”

    姬雪月点了点头。

    “那里不是什么好地方啊，先祖说，常在附近活动，会沾染上不详，里面多半有活着的生物！”张五爷沉声道。

    姬雪月自从荒古禁地之行后，对自己的所知就没有那么确定，当下询问了张五爷一些关于此地的信息。

    对比了一下，他发现这里并没有太大的变故，这让他多少松了口气。

    就在这时，石寨中一阵喧哗，大吼声和抽泣声都有。

    “流寇来了！”

    石寨外面扬起冲天尘土，数十骑人马眨眼就到了近前，人喊马嘶，杀气阵阵。

    寨子里的青壮很热血，已经拎着尖刀，冲到了寨前，并没有惧怕的意思，姬雪月和姜怀义混入其中。

    “张老头，我要的五斤源，你们备好了吗？”领头的陈大胡子见这架势，眼睛眯起。

    张五爷排众而出，道：“各位大人，这源本来准备好了，但被铁大人取走了，再宽恕些时日吧。”

    “你的意思是……爷来一趟，要空手而归？”陈大胡子脸色变得阴沉。

    身边的数十个流寇“刷”的抽出刀，寒芒刺目，端坐在高大的龙鳞马上，每个人都很狰狞，带着一股血腥味。

    “没有源，就拿别的东西来抵押吧！”一个流寇哈哈大笑，声音如破鼓在擂，难听至极。

    其他流寇纷纷露出不怀好意的笑容，座下龙鳞马发出嘶鸣，鳞片闪烁。

    “你们最好老实点，要是敢顶撞，我立即灭了整个寨子。”陈大胡子甩着鞭子，丢下一句冰冷的话语，坐在马上静观。

    “我护住寨子里的人，剩下的交给你，不要太明显。”姬雪月道。

    姜怀仁点了点头，从地上捡起一粒石子，打了出去。

    “咻！”

    只听得一道破空之声，陈大胡子露出不可置信的表情，捂着喉咙，血液汩汩而流。

    “噗通……”

    陈大胡子从龙鳞马上摔了下来，极其大片灰尘，让周围的几个流寇都面露惊慌之色。

    “杀！”

    石寨的青壮年怒吼着冲了上去，挥动长刀。

    这是一场一边倒的战斗，每当流寇想要反击的时候，都会感到一阵乏力，连刀都提不起来。

    而石寨青壮的利刃没有丝毫停留，砍在了流寇的身上，伴着一声又一声嚎叫，血液飞溅。

    战斗结束后，石寨的青壮皆身沐流寇之血，气质都变了，神色都了一丝坚毅。

    姬雪月站在一旁，和张五爷一起旁观，周围好似一片净土，无一人靠近。

    张五爷嘴唇抖动，最后轻叹一声：“感谢两位仙师……”

    姜怀仁将刀插在地上，走了过来，道：“见一见血也好，我们不可能一直待在这里，守护石寨还得靠你们自己。”

    “感谢两位出手相助，只是小老儿担心……”

    “放心，我们会处理好，不会让人察觉出异常的，石寨自然也不会被迁怒。”姬雪月道。

    “小老儿拜谢两位仙师！”张五爷颤颤巍巍，要跪下来感谢，被姬雪月连忙扶了起来。

    “张爷爷别这样，我们还没有感谢您昨晚的热情招待。”

    之后，姜怀仁告诉姬雪月，他已经查出这批流寇背后的宗门是青霞门，因为有这个门派支持，才会如此嚣张。

    “这个门派的太上长老，要突破道宫秘境，所以要这个陈大胡子替他到处搜刮源矿。”姜怀仁露出一丝不屑。

    “还有……我搜了他的识海，发现了一处了不得的地方，这个家伙从中挖出一块残玉，上面写了一个帝字。”姜怀仁说到这里，想到了昨夜张五爷醉酒之后说的那些话，血液有些沸腾。

    每一尊大帝，都曾君临天下，无敌于九天十地，与之相关的一切都让人神往。

    姜怀仁取出从陈大胡子身上获得的帝玉，半个巴掌那么大，并不完整，握在手中，能够感觉到古老与苍凉的气息，非常奇异。

    姬雪月也拿出姬家的两块，拼凑起来。

    “你也有这东西！”姜怀仁惊讶。

    古玉上刻着山川地脉图，姬雪月仔细端详，吐了一口气，确实能对上。

    “与那座孤山的地势有些像！”

    姜怀仁一脸惊讶，这家伙显然也不老实，跑去紫山逛了一圈。

    姬雪月握着这些帝玉，心道：三块了……

