    

    其他人可就惨了，他们没有言峥身上这种神奇运气，还都在自己的心魔梦境之中苦苦挣扎。

    而此时的言峥，已然悠哉悠哉的揣摩自己的任务奖励。

    言峥还从未见过如此怪异的任务奖励，全部是“口头”奖励没有半点实质性的东西，有点像公司老板的承诺，请假券这类，让人一看就觉得假的东西。

    但转念想想，言峥忽然发现这些奖励的分量可能超过实际宝物所带来的价值。

    因为言峥意识到这些任务的奖励跟狼人杀之类的游戏比较类似。

    三次提问，一次求助，三次查看他人身份，一次抹杀！

    如果不是知道自己正在蓬莱梦境世界，言峥都怀疑自己再玩一场真人的狼人杀游戏！

    看完过场动画，言峥心里有太多的疑惑需要解开，尴尬的是提问机会只有三次。

    在这三个问题该怎么问，需要问什么，让言峥内心十分纠结，彭姬跟二末不是人，这几乎是板上钉丁的事情。

    确定彭姬二末的身份似乎是当务之急的事情，谁也不想把两个定时炸弹埋在身边，万一中大奖彭姬跟二末身份是赵括、秦皇之流，那岂不等于中了大奖！下面的事情言峥想都不敢想象。

    仔细斟酌一番，言峥又觉得彭姬跟二末的身份问题并不是那么迫在眉睫，当下最关键的还是要弄清李建成是谁，李建成才是解开整个蓬莱事件的关键节点，其他问题都属旁枝末节……

    很快言峥便在心中抉择出当下最需要弄清楚的三个问题，问题言峥是想出来了，可新问题随也接踵而来，他该问谁去？

    总结以往经验，言峥试探的对着虚空说道：“我要问~问题！”

    见无人呼应，言峥沉了沉改口道：“我要使用问题权限！”

    紧接着院子里嫌弃一阵大风，一张纸如孤鸿一般带着皎洁月光从天而降，言峥伸手接过书页发现这是三国志的一页残片，记载着·魏志·王肃传“

    上面有一句话，人有从学者，遇不肯教，而云:'必当先读百遍'，言'读书百遍而义自见。

    言峥拿着书页陷入沉思之中，思索片刻，言峥突然露出恍然大悟的微笑，原来如此！

    将纸页团成团随手丢在脚下，言峥转身指挥堵在花园门口的熔岩巨人从门口出挪开。

    露出里面遍地的鬼尸，言峥皱着眉头，掩住鼻子伸头往里面看了看，后花园门口方圆十米之内，鬼尸层峦叠嶂，那就一个惨烈，不少尸体还在冒着袅袅青烟，仔细勘察了一番，确认这些鬼尸不会事儿复活后，言峥才放心的转身离开。

    为了以防万一，言峥不忘让熔岩巨人做好善后工作，放了一把滔天大火将所有尸体彻底消灭。

    在三木梦境里那些死而复活，怎么都死不了的人，让言峥记忆犹新，只有烧掉的尸体才是好尸体！

    保护环境，支持火葬！

    言峥中二的喊了句口号，随后口中哼着小曲，领着熔岩巨人朝崇文馆的方向走去，月光如故，惨白的像是一张死人的脸，白惶惶的月光中带着几分灰白色的死气。

    言峥的好心情似乎并没有因此受到影响，东宫的鬼怪已经被他彻底清除干净，不用担心随时会有鬼怪蹦出来，一路上心情愉悦，脸上洋溢着笑容。

    来到崇文馆门口言峥命熔岩巨人在门口等候，一人独自进入崇文馆中，崇文馆还是他离开时的那个老样子，一切都没有变化。

    言峥先是走到寝殿看了看彭姬的情况，只见彭姬四仰八叉的霸占整个床呼呼睡的香甜，言峥上前为彭姬盖上被子，随后从寝殿之中退出去，点亮崇文馆大殿内的油灯，言峥望着眼前一排排的书架内心忽然升起一阵无力。

    崇文馆不下上万本书，走马观花全部浏览一遍至少也得几个月功夫，自己与其他人之间唯一的优势，就是自己觉醒的时间比其他人都要早，耽搁几个月，恐怕其他人早就觉醒了，到时候黄花菜还不得凉了！

    读书百遍其义自见！读一遍都要数月，百遍！这是一生的工程！

    别人是来打怪夺宝，自己这是学习来了！？

    蓬莱之主又不是缺德公司最讲究公平，应该不会干这样的坑爹事儿才对。

    言峥逐渐眯起双眼，在整个大殿之中来回扫量，随后犀利的眼神停在大厅正中央的书桌上，彭姬领着他头一次进来的时候，他很清楚的记得桌子上只摆放了一摞整齐的宣纸，还有文房四宝。

    此刻，竟然多了一本书！

    随后言峥狐疑的走到桌子前，只见上面摆着一本说文解字。

    翻开一看脸上当即露出果然如此的神情，蓬莱之主会以一种合理的方式，将他所要知道的答案呈现在他的面前，读书百遍其义自见，只是一个引子。

    这本说文解字挂羊头卖狗肉，里面跟说文解字的内容没有半毛钱关系，其中记载的内容则是他想要知道的问题答案。

    翻开第一页，便赫然写着，言峥最关心的问题答案，李建成在这个世界中的身份。

    百竿高节上云齐，白虎驮日自西来。

    打头，便是这样一句话，言峥也不知道这是一句诗，还是谜题，思索了一会儿毫无线索，便将目光转到下面。

    暮混阴阳天地线，千年古城葬往昔。

    百鬼称雄我为主，死人堆里定乾坤。

    咦~？

    嘶~

    看完这首诗，言峥愁得只嘬牙花子，原本他以为能从蓬莱之主这里得到李建成的准确消息，谁成想，他收获的只是一个寂寞。

    除了这两句犹如哑谜一般的诗之外，竟然再无其它线索。

    琢磨半天言峥也猜不出个所以然，将书本往桌子上一丢，幽怨道：“坑爹呢！这特喵说了跟没说有什么两样，好歹你也给点提示啊！没头没脑的给这么两段谜语，让人上哪儿猜去！”

    赌气的在座位发了一会儿呆，言峥发现他实在想不出问题答案，便决定暂时将李建成身份一事先放一放，说不定什么时候受到启发，灵光一闪，便将这两句诗的谜题给解出来了。

    将桌子上的书重新拾起来，言峥将记载李建成身份秘密书页直接翻过，第二张上记载着言峥心中所想的第二问题。        

