    阿夏在这儿足足待了一下午。

    她靠在陆安肩膀，轻哼着剥开松子，然后再捏着送到陆安嘴边。

    她不想说话，只想一起待一会儿，莫名的，陆安觉得自己苍老了很多，像是暮年，和一个白发苍苍的夏茴坐在一起，看夕阳垂暮，时光静好。

    以后如果变老的话，大概也是这样一番光景。

    她虽然是夏茴的模样，却有夏茴不具备的成熟韵味，这种耐心与体贴，是目前的夏茴还未曾拥有的。

    看盘子里剩的松子不多，怕夏茴气死掉，她伸了个懒腰，抬眼看向陆安，拿起陆安的胳膊把自己圈起来。

    “差不多了。”

    “什么差不多了？”

    “亲一下。”

    “我答应了夏茴。”陆安记得她说夏茴有模糊的印象。

    “她不会介意的，就是嘴上说说。”

    阿夏揽住他的脖子，把他拉近，陆安还在犹豫中，正义小人已经被打死了。

    轻轻触碰她的唇瓣，阿夏忽然露出一抹坏笑，闭上眼睛，两只手紧紧抱住他的腰。

    片刻后，她身体猛地一僵，眼睛不可思议地睁开，愣了两秒，旋即又紧紧闭上。

    陆安皱了皱眉，察觉到不对，偷偷睁开眼睛，正看见阿夏也在偷偷眼睛睁开一条缝瞧他。

    “……”

    “……”

    陆安心里一阵狂跳，大脑急速运转。

    夏茴……夏茴……这什么情况？

    妈蛋的阿夏呢？

    拆穿她一定会恼羞成怒……

    陆安偷偷把自己受伤的胳膊藏远了一点，装作什么都不知道的模样继续。

    夏茴慌乱了一瞬，旋即又闭上眼睛。

    柔软的身子靠在他怀里，仰着头，两只手紧紧握成拳放在陆安后背，发出轻轻一声鼻音。

    许久，她脸通红地站起来，若无其事地瞄一眼陆安，抿了抿嘴。

    “其实我是拒绝的，虽然我们在未来是夫妻，但是现在还没有，你这样，夏茴知道了肯定会电我……”

    陆安不动声色地道，一脸正气，仿佛他才是被占了便宜的那个。

    要是阿夏在这里，一定会说：陆安你好狗啊。

    他也不知道夏茴怎么会突然冒出来，只有两个可能，一是她越来越难以出现，二是未来阿夏故意的……

    陆安更倾向于后者，未来的她总是喜欢欺负过去的她，包括偷吃夏茴的东西，偷拿夏茴放在房间里晾干的小背心放他兜里。

    夏茴仔细看了看他，不知道这货到底是在装还是已经发现了，她一直不知道陆安那次是怎么发现她伪装的。

    “夏茴不会知道。”她说了一句，尽量平稳地出门，把房间门带上。回到自己房间，然后一头扎在床上，把自己埋在枕头下面，气得发出毫无意义的大叫。

    过一会儿，夏茴头发乱糟糟地坐起来，抓了抓头发。

    “你为什么要这么过分！”

    笔记本上留下字迹。

    未来的她没有回应。

    夏茴瞅着笔记本，脸色阴晴不定，整齐的小白牙咬得咯吱响。

    为什么不回？

    这是她自己……

    “你鄙视我！”

    夏茴大怒。

    “我还鄙视你呢！”

    “你不要脸！”

    这个少女在房间里自己和自己较劲。

    ?

    陆安用单手继续写美人鱼的故事，在电脑前认真地一个字一个字敲。

    关于末世里的美人鱼，并没有在网上掀起多少浪花，现在生活很美好，末世很远。

    对于他来说近在眼前，但是对于生活在21世纪的其他人来说，三个世纪后的末日仿如天方夜谭，压根不可能发生。

    只有从未来回来的夏茴，还有他受伤的右手，表明着这件事。

    晚饭的时候，夏茴带了晚餐过来，放在桌上就准备走。

    陆安惨兮兮的，手臂上裹着厚厚的绷带，完全一伤号。

    “夏茴，我们以后会是夫妻，以前也是，所以……”

    “所以什么？”夏茴镇定地道，眼睛咕噜咕噜转了几下，难掩慌乱。

    “所以我们是不是该认真谈一下这件事？”陆安转正身正对她道，“同时分析一下。未来的你很讨厌，她什么都不说，但是我们可以猜，你看她跑回来，是不是说明……未来我会死？又或者，其他的什么。”

    他表情认真，“毕竟那是未来的你，最了解你的只有你自己。”

    “我们……夫妻……”

    夏茴憋了一下，有些不自然地扭过头，以前是夫妻，可是她已经忘了。

    以后是夫妻，可是还没有发生。

    留下的，只有那种无法言喻的，非常陌生的熟悉感，甚至连对他的身体接触都没有丝毫抵触，偶尔还会有想靠近他的冲动。

    “我不知道我经历了什么。”

    她低下头道，长长的头发披散在肩头，虽然不记得，但是她知道发生过。

    “未来的你是不是同样在此时此地，和我说过同样的话。”陆安思索道。

    没有跳出时间的人，无法看清它的真面目。

    想了半天没有找到答案，陆安打开她带回来的饭，坐在桌前吃起来。

    “你认识我，在一个破城市的破天台上，第一次见面把我绑起来，自己念念叨叨不知道说什么，你说是你父亲教的，如果很久不说话，会忘记怎样出声。”

    “那时离灾难发生过去了十二年，几乎见不到什么人，正常人要么上空间站了，要么死了，留下的都是比较特殊的，像美人鱼那样。”

    “有个空间站掉下来，撞击力量太大了，和小行星似的，灰尘遮住天空，气温很低，没有阳光，你扛了两个多月扛不住了，我陪着你去找太阳……”

    陆安边吃边说。

    这天，夏茴在陆安那边待到很晚，才回自己住的地方。

    回到房间她拿出笔记本，翻到之前的那几页，摸着上面的字迹静默不语。

    没有那么简单。

    陆安还有很多不知道的事，她也不知道，但能从未来的她只言片语里找到痕迹。

    过去的一切，被她消弭在历史里。

    “我是，徐之夏……”

    夏茴仰起头，窗外皎洁的明月高挂天空，她眼前浮现出的是狂风，暴雪，还有阴沉沉的天空。

    以及一条伤痕累累的美人鱼。

    闭了闭眼睛，再重新睁开，一切都消失不见，月色如水般温柔，透过窗子映在她脸上。

