    原来……这就是希望……

    弘治皇帝大抵的明白了。

    他微微眯了眯眼，很是认真的凝视着王守仁，眸光之中透着满满的欣赏之意。

    一个读书人，成日读着四书五经，想要明白这些道理不容易。

    而一个人明白了这些道理的读书人，敢于在这崇尚清谈的世道，将道理说出来，更不容易。

    而最难的，不是能想明白这些道理，也不是敢于说出来。

    最难的……却是真正肯去做出来，去将这些东西实践出来。

    可是……在这个王守仁身上，三者有之。

    希望……

    弘治皇帝含笑着朝王守仁点头。

    “此高论，朕现在终于明白了，如醍醐灌顶，哎……卿家是如何知道这些的？”

    王守仁面对弘治皇帝的赞赏不骄不躁，而是朝弘治皇帝斩钉截铁道。

    “这再容易不过了，无非……是受恩师的教诲，想百姓之所想，急百姓之所急。若是不能了解治下之民，又怎么能奢言治理呢。所以知道百姓需要什么，想什么，是最要的事情。天下的黎明百姓们何尝不想成为体面人，知道礼义廉耻啊。人都有廉耻之心，士人有，百姓亦有之。只是……当朝廷所崇尚的，乃是不切实际的经义，这经义之学，臣绝不敢有丝毫的诋毁，此乃圣人所遗留下来的瑰宝。可是……经义对几人有用呢？”

    王守仁说着一双眼眸泛着炙热的光明，他抿了抿唇角，不禁顿了顿，又继续道。

    “明明可以用浅显的道理，来教化百姓，为何，朝廷偏偏用的，乃是最复杂的道理？”

    弘治皇帝背着手，面对这个疑问，他显得焦虑，于是来回踱步，忧心忡忡的道：“卿家的意思是……”

    王守仁看了一眼一旁的庐州知府王广，显然，接下来的话，本是不该让王广听到的。

    不过……王守仁无所谓。

    反正他又不会说什么不该说的，因此他吞了一口口水，继续道。

    “这是因为，有人需要将这浅显的道理，变得复杂。明明只是礼义廉耻，知道的越多，那么这礼义廉耻，反而就成了地上的石头，不值一钱。可若是将礼义廉耻变得复杂，变得难以参透，变成了玄而又玄，非要之乎者也一番，才能道的清，道的明的东西。非要写出一篇文章来，不但要对仗工整，还不可多一句，不可少一字，似乎只有这样，才能知廉耻一般。殊不知，这不过是点石成金之法，将一个简单的道理，变得越来越生涩难懂，掌握了他的人，才可借此，得到富贵。”

    王守仁道：“正因为如此作，此前书院中所学，平民们学了无用，富贵人家，学了也只做入仕的敲门砖，孔曰成仁，孟曰取义的精要，却无人再去理会了。长此以往，这教化，能行得通吗？”

    “新学的精要，其实就是化繁为简，将这简单的道理，直言不讳的道出来，好让更多人能够听得懂，将这更多的时间，花费在教授人君子六艺之上，寻常百姓，入了学，既能明白道理，能借这些道理，知道有所为，有所不为之事，就已足够了，他们能学习到安生立命的学问，自然……越来越多的子弟，愿意读书，也肯读书。”

    说着，王守仁激昂了起来，目光里透着自信，每一字每一句都咬得特别重。

    “什么是希望？那勋贵子弟继承了祖先的爵位，在平头百姓眼里，这不是希望。那富贵人家的子弟金榜题名，对于他们而言，也不是希望。所谓希望，是在百姓们的身边，是在左邻右舍里，隔壁的张二狗，入学之后，得到了青睐，最终推荐入了西山书院，有了锦绣的前程，这便是希望。临街的王十九，读了书，被作坊高薪的请了去，娶妻生子，住上了大宅子，这……也是希望。自幼一起玩耍，甚至在一起搓过泥巴的刘三喜，幸运的在周刊里发了一篇论文，引发了学界的震动，这……更是希望。“

    “只有发生在百姓们身边的，才是希望，至于那金榜题名之事，至于那远在庙堂的幸运儿，除了在茶余饭后，增加一些谈资，又与百姓们有什么紧要呢？”

    弘治皇帝听着王守仁的字字句句震撼人心，此刻他心里感慨良多，却只是默然的站着，继续认真的聆听着。

    “科举和寻常的百姓，没有丝毫的关系，读书和百姓们，也没有丝毫的关系，可是……在庙堂上，人们还在为科举取士，为教化之功而沾沾自喜，殊不知，当科举选贤和教化，将这占了天下九成的百姓排斥在外时，迟早有一日，便是社稷倾覆之时。”

    方继藩在一旁，心里叹了口气，自己这个弟子，还真是什么都敢说啊。

    这社稷倾覆四个字，本是任谁都不敢轻易说的。

    可王守仁偏说了。

    弘治皇帝似不以为意，竟是颔首点头，附和着王守仁：“有道理，极有道理。当今天下，和以往已经不同了，以往所依仗的读书人……而现在呢……现在……”

    弘治皇帝本就是极聪明的人，此时已开始举一反三。

    王守仁说的不错啊。

    现在的大明，何尝不是遍地干柴？

    以往的时候，是皇帝与士大夫共治。

    这是因为，士大夫很重要。

    重要到什么程度呢？在地方上，这些士人几乎掌握了土地，掌握了佃农，掌握了舆论，掌握了一切……

    皇帝必须依靠他们，才可以治理天下，如若不然，便是烽烟四起，天下大乱。

    可现在呢……国库的岁入，土地的税赋，已经越来越少。从工商中所得，越来越多。许多不再学八股的读书人，凭着他们所学的其他学问，开始在各行各业崭露头角，士人和对于雇农的掌控，已经越来越力不从心，土地的收益，也不远不如各行各业……

    这一切……似乎都在预示着什么。

    弘治皇帝眼眸一张：“是时候了……”

    那王广听得王守仁的离经叛道之言，心里真是震撼不已。

    他内心深处，是极反感这些言论的。

    这言论简直是蛊惑人心，可是……

    可是他却发现自己竟是无力反驳。

    现在听到陛下突然一句……是时候了……

    王广心头一震，他身躯颤抖，下意识的道：“陛下……什么是时候了……是……是什么是时候了…”

    他喉结滚动着，似乎就等着天雷从天而降，心里恐惧到了极点。

    弘治皇帝拉长了声音：“朕说……是时候了！”

    王广觉得自己的两腿肚子在打颤，他张开口，极想说一点什么，却是发不出一点声音来。

    弘治皇帝却是突然厉声道：“不能再似从前那般了，所谓顺势而为，天下在变，朝廷岂有不变之理，今日若不变，明日则继续困守下去，迟早有一日，这天下要推动着它去变，到了那时，就是社稷动摇之时啊……继藩的那一道章程，极有道理，只是……还是有些激烈，当下对于读书人，还需有一些措施，令他们不至绝望才好，朕再想想……”

    一定要变……

    可是要变……

    又不能让彻底的将读书人推到对立面，这对朝廷没有好处。

    眼下当务之急，是既要安抚住这些读书人，同时还要随心所欲的做自己的事。

    这是一个考验，犹如走钢丝，一旦有所偏倚，便要万劫不复。

    弘治皇帝深深的吸了口气，目光不由投向王守仁，一脸赞许的说道：“王卿家，真是大才啊，有这样的人，能为朕所用，这是朕的福气。继藩，你教授的弟子，真是越来越让朕服气了，真是朕的佳婿啊。”

    方继藩生怕王守仁又说错什么，立即道：“陛下，这不算什么，王伯安还有许多不足，儿臣一定以后好好的教育他。陛下登极，震烁古今，天下臣民，无不仰慕陛下恩泽，王守仁不过区区布衣，蒙陛下厚爱，方有今日，此诚如周文王遇姜太公，若无文王之贤，何来伯安显露他的才能。所谓千里马常有，而伯乐不常有，陛下之功，非文王可比，实乃伯乐之伯乐也，儿臣能生在当下之世，此三生之幸，王伯安，也是一样。伯安，快来谢恩“

    王广震惊了，这话他听着都有些害臊，却是抓不到毛病，只能睁大眼睛，一脸诧异的看着方继藩。

    “哦。”王守仁道：“臣谢恩。”

    方继藩松了口气，你看，照着为师的话去做，就一定不会有错。

    弘治皇帝却是摇头，朝着方继藩等人挥了挥手。

    “少说这些，朕而今，心意已决，卿二人还是想想办法，这章程，需改一改，不可过于激烈，可既定的事，却非要做不可，朕既打定了主意，便绝不更改。”

    方继藩立即道：“这个……事情怎么能两全呢，陛下……儿臣以为……”

    王守仁想了想：“臣或许可以试一试。”

    方继藩心里叹了口气，这弟子，丝毫不晓得变通啊。

