
    莫长老远去，但属于他的那把宝器长枪，却是落在了现场。

    苏浩手掌一探，法力将其抓起，查看之后，露出一丝笑意，道：“此物虽然达不到中品宝器的地步，但在下品宝器之中，也是极品了。”

    夏小九目光发亮，这可是宝器啊，价值千万的至宝，且，可遇不可求，纵然是灵溪宗曾经的第一弟子，都是无法得到。

    不过，宝器落在苏浩手中，夏小九虽然羡慕，并不曾想着去占有。

    只是，苏浩在此时，却是回头，长枪一抛，随意的扔给了夏小九，平淡道：“这东西还算勉强，留着防身吧。”

    夏小九一愣，有些不可思议，一件宝器，苏浩如此平淡的扔给了他？

    这可是价值千万的至宝，可遇而不可求，若是拿出去，不知道多少人要疯狂。

    “怎么了，一件区区宝器，不会把你吓傻了吧？赶紧开门啊，你不是一直期盼，完成你母亲的遗愿吗？”

    夏小九抚摸着长枪，如同抚摸着心爱女人的身体，许久之后，方才从激动之中缓解过来，迫不及待的将其装入了自己的储物袋子。

    “开！”

    做完这一切，他手中的黑铁令直接抛出，与黑色的石头撞击。

    相比于宝器，他的确是更加期盼，母亲给自己留下的到底是什么东西，而且，按照他母亲所说，此地也将是夏小九的转折点。

    “啪”的一声，令牌撞击石头之上，导致石头光华更胜，在那光华之中，竟然出现一道门户，两人一兽立刻进入其中。

    随着进入，眼前所见，立刻宽敞，竟然是一片平原，在平原之上，花草芬芳，淡淡的清香弥漫。

    此地没有鸟兽，安静无比，一间茅草屋，孤零零的矗立，似乎年代久远，已经有了坍塌的痕迹。

    黑铁令再度出现在夏小九手中，且，气息指向那茅草屋。

    “娘，你说的秘密，便是此地？”夏小九神色激动，大步上前，直奔那茅草屋而去。

    为了这一日，他已经等待了数年，甚至离开皇城，很大原因，也是为了此事。

    在皇城之中，他被迫害，无法修炼，且，一旦修炼强大，只怕也会遭受打压，甚至被迫害致死。

    他离开，便是为了强大，强大之后，为自己讨回公道，来看看母亲所说之地。

    “九儿，记住，一定要去，娘为你留下的一切都在那里。”夏小九清楚的记得，母亲撒手人寰之前，不断重复的话。

    “娘，我来了。”夏小九露出喜色，努力了这么多年，今日终于可以完成母亲的遗愿了。

    靠近草屋。

    但，就在此时，那草屋之外，竟然荡起阵阵光华，璀璨生辉，最后成为一道防护罩，将草屋彻底的封锁。

    竟然是防护大阵。

    且，夏小九剧烈轰击，施展所有，甚至动用那件长枪宝器，完全无法打开，此地坚硬无比，超越想象。

    “无需费力，这里的坚硬程度，纵然是灵海巅峰来，也无法打破。”苏浩扫了一眼，淡淡道。

    “不行，我必须进去，我娘留给我的东西一定就在那里面，她最大的遗愿，便是让我到这里来。”

    身为人子，生前无法尽孝，已经是巨大的遗憾，若是连母亲的遗愿都无法完成，他活着还有什么意思？

    夏小九疯狂，法力大爆发，九幽手都是超常发挥，只可惜，根本无法撼动丝毫，防护罩实在是太坚硬了。

    最后，他气喘吁吁，紧握着拳头，指尖陷入了掌心血肉之中，他没用，实在是太没用了。

    “此地最低需要五级阵法大师才能破解，整个大夏皇朝，没有一个。”苏浩道。

    夏小九神色更是绝望，五级阵法大师，罕见无比，天下难寻，纵然寻到，人家凭什么帮助他？

    “不过，我可是比五级阵法大师，还要恐怖的存在。”苏浩喘了一口气，再度道。

    绝望之中的夏小九，目中闪烁一丝希望，但转瞬又是消失，阵法博大精深，奥妙无常，需要数十上百年的参悟，苏浩纵然超凡，但只是十几岁而已，即便从出生开始便已经参悟阵法，能达到何等地步？

    苏浩一笑，似乎看出了夏小九的怀疑，他淡淡道：“记住，这世上，没有哥办不到的事！”

    声音落下，苏浩便是取出了弑神剑，剑光犀利而出，瞬间数十剑，不是击打在光罩之上，而是在那防护大阵，边缘之地。

    最后，土壤破开，尘雾翻起，在苏浩劈砍之地，出现了五件巴掌大小的旗帜。

    这是阵旗。

    夏小九目光立刻一亮，苏浩竟然寻到了阵旗。

    要知道，达到五级的大阵，阵旗都是可以灵活移动的，而且，一旦摧毁阵旗，可能导致大阵直接爆炸，到时候，茅草屋都会跟随消失。

    苏浩如此精准，只有一个解释，这阵法，在他眼中已经完全看透。

    若非亲眼所见，夏小九打死都不相信，一个十六岁的少年，可以看穿五级大阵。

    对于他的疑惑，苏浩也不解释，上前将阵旗收起，这些阵旗打造，看上去简单，其中的精华，却是丰富无比。

    而且，在苏浩手下，简单完善一下，会比现在更加的恐怖。

    留下来有大用。

    “进去吧。”

    随着阵旗收起，大阵光罩立刻消失，茅草屋的防御被打破。

    “苏浩，多谢了。”

    夏小九抱了抱拳，便是大步迈开，冲入了茅草物之中。

    苏浩与秃毛鸡跟随。

    屋中，摆着基本的生活用品，在那简单的床榻之上，有着一具枯骨，看上去年代久远。

    随着三人到来，望向那枯骨，立刻之间，在那骨架之中，一道犀利的光华猛地射出。

    似乎鬼火，直奔夏小九眉心而去。

    夏小九面色大变，脑中响起两个字……夺舍？！

    苏浩凝目，查看之后，目中也是带着一丝惊讶。

    “刷！”

    光华一闪，进入夏小九的体内，伴随着一声惨嚎，夏小九七窍喷出鲜血，直接倒在了地上。整个人，彻底失去了意识。