    刘茹还沉浸在母亲的斥责中，哪里会想到母亲竟然又要出手打她，顿时傻傻地站在那里，任由马秀娟的巴掌扇了过来。

    然而就在此时，叶林忽然上前一步，一把将刘茹揽入怀中，正好让刘茹躲开了这一巴掌。而这一巴掌，则是结结实实地扇在了叶林的后背之上。

    “马秀娟，你TMD是疯了还是傻了！”他望着马秀娟，怒声说道：“你是眼睛瞎了么，没看到之前刘茹差点儿被刘海给打死么？你不去怪刘海，竟然将气撒在刘茹的身上，你挺能耐啊！”

    “我打我女儿，要你这个废物管？”马秀娟被叶林一通斥责，心中的怒火更盛，让她几乎失去了理智，竟然转了个方向，又要去打刘茹。

    叶林见状，心中也是火大，想也不想就是一巴掌扇了过去，直接将马秀娟打蒙了。

    “叶林，我是你岳母，你竟然打我！”马秀娟捂着脸，歇斯底里地喊道。

    “叶林，你这个大逆不道的东西！”

    “你竟然打你的岳母，你还有没有良心！”

    “叶林，我看错你了！”

    ……

    顿时，周围的叶家人开始对叶林大肆斥责起来。

    叶林冷眼望着这一切，目光冰冷，心中更是冰冷。这些人，除了马秀娟和刘爽母女之外，其余人虽然一个个都在斥责他，但是又有几个人是真的在愤怒呢？这些人，眼中表露出来的更多是嘲弄和看笑话。

    看着这一张张各怀心思的嘴脸，叶林只感觉一阵恶心。

    “都给我闭嘴！”

    他陡然怒喝一声。

    这一声，他动用了真气，声音如同天雷滚滚，冲击每个人的耳膜，让所有人都是不约而同地停止了说话。

    “我和刘茹究竟犯了什么错？”叶林望着在场的众人，冰冷地开口说道：“你们是不是觉得，这一切都是我老婆惹出来的？要是我老婆和我离婚，嫁给那姓郑的，一切事情就都会迎刃而解了？而如今这个局面，都是刘茹不肯嫁才造成的？”

    “不就是么？”有人低声嘀咕，不过看到叶林那冷冽刺骨的目光，顿时闭嘴了。

    “刘茹，是我老婆！”叶林低吼说道：“你们为了自己，想要牺牲刘茹的幸福，你们问过刘茹自己的意见么？你们倒是扪心自问一下，若是换做是你们，你们愿意么？”

    叶林的话语铿锵有力，字字诛心，顿时让在场的许多人低下了头。实际上，大家都知道刘茹并不愿意，若不是长辈们轮番轰炸地劝说和用家族大义压迫，刘茹当初也不可能会答应的。

    “身为刘家的人，自然要为刘家牺牲的！”刘文宏忽然说道：“叶林，这是刘家的家事，还轮不到你来管！”

    “你这个老东西给我闭嘴吧！”叶林忽然冷笑起来：“刘家出现这样的状况，还不是你这个老东西贪财好色玩了人家的老婆？你自己惹下的事情，你自己不知道解决，竟然还要逼迫刘茹嫁给不喜欢的人，我就问你这老东西哪来的脸！”

    实际上就在昨天，苏长河就已经探查出一些消息，叶林也知道了刘家之所以会遭到人家针对的原因，就是因为刘宏远在一次酒会后与一个妇人乱了性，这才导致了人家的丈夫怀恨在心，非要搞垮刘家才肯罢休了。

    听到叶林毫不留情的话语，刘文宏的老脸顿时变得铁青无比，双眼如同可以喷出火焰来，望着叶林怒道：“叶林，你不要信口雌黄！”

    “信口雌黄？钱塘城桔子酒店的事情你忘了？你知道吗人家丈夫为什么会发现这件事情吗，因为人家知道自己老婆水性杨花，所以早就在那个女人的包里装了窃听器。”叶林冷笑一声。

    “不可能，我家文宏专一的很，怎么可能做那种事情！”大伯母尖叫起来：“叶林，你不要胡说八道。那个势力是因为看中了我们刘家的产业，所以才会针对咱们刘家的！”

    “你这话，你自己相信吗？”叶林嗤笑一声。

    刘家的产业？在人家眼中，刘家这样的家族简直就是平民窟一般了，这样的刘家，人家根本看不上。

    大伯母还要辩解，其余人也是已经看出了端倪来，纷纷望着刘文宏夫妻两，怒气冲冲地说道：“大哥，大嫂，真是因为这样吗？”

