
　　“呲昂！”

　　令狐冲闪身横剑，将杀手的偷袭挡了下来，两柄利刃交错，发出悦耳的金铁之声。

　　他将长剑往前一送，以剑萼卡住对方剑身，随即手腕急转，想要绞飞杀手的兵刃。

　　然而那杀手也不是肉鸡，长剑一撇错开剑刃，飞速往后一拖，率先以剑萼抵住了令狐冲的剑身。

　　“噌！”

　　两柄利刃剑脊相锉，发出一声磨刀般的异响。

　　好手段！

　　令狐冲见对手如此拆招，心中虽对这杀手十分痛恨，但也不由得暗暗叫了声好。

　　但也正因如此，他也凭空生出一股浓浓战意。

　　当今天下，拳脚以少林为尊，剑法奉华山为长。

　　作为华山派大弟子，怎可在剑法一道若于这种藏头露尾、甘为朝廷鹰犬的鼠辈？

　　只不过，他还没来得及反击，却见那杀手右手闪电般袭来，对准自己剑锋猛地一弹。

　　却听得“叮”一声脆响，令狐冲手中长剑陡然弯曲，剑尖竟直奔主人的面门扎去。

　　拳法中说“千金难买一声响”，棍法中说“千金难买棍点头”。

　　其实这两种表现，都是一种功夫练到极致，进入另一个境界的显化。

　　正所谓“阳极生阴、阴尽生阳”，就是这个道理。

　　令狐冲是华山派大弟子，佩剑自不会是在村头铁匠铺，花二钱银子买块铁坯打造的普通货色。

　　五岳中，西岳华山乃是以“险”闻名于天下，而华山派的剑法，亦是合乎“险”之精要。

　　华山派的制式佩剑，长三尺、宽一指半，厚不过一枚大钱，堪称五岳最短、最窄、最薄的兵器。

　　正所谓一寸长、一寸强，一寸短、一寸险，以这种兵器和人交手，兵器质量必然上乘，且得须坚兼硬不可。

　　兵器又短又硬，怎么可能如软剑般曲折如意？

　　但那杀手这一手，就是做到了软剑的效果，和“棍点头”竟有异曲同工之妙。

　　令狐冲脊背发凉，只觉头皮一炸，大脑陷入一片空白——这是什么怪招？

　　随即，他心中更是震惊无比——除师傅以外，世上竟有这种剑法高人？

　　“排山倒海！”

　　林镇南一声大喝，如同棒头棒喝一般，顿时唤醒了陷入失神的令狐冲。

　　令狐冲不愧是青年俊杰，即便身处险境，依旧是临危不乱。

　　他猛地催动内力，真气近乎全部灌进了佩剑，只听“嗡”一声剑鸣，利刃陡然弹回原本的形状。

　　与此同时，他身子往后倒去，左手撑在地面，一足陡然上踢，直奔杀手下颌而去。

　　豹尾脚！

　　得益于令狐冲牵制，林镇南那如排山倒海般的掌力，一往无前的冲向了杀手。

　　那杀手微微侧过头，就要脚底抹油，但令狐冲哪会这么轻易放手？

　　他缩回右腿，手掌猛拍地面，借大地反震之力双脚如剪，就将杀手下肢死死绞住。

　　突逢变故，那杀手似乎陷入绝境，眼中已露出惊怒交加之色。

　　林镇南却不管那么多，大步流星直往前冲，内力源源不断涌进双掌，似乎要将杀气之仇毙于当场。

　　然而那杀手见他上前，反而冷静下来，拧腰将身子旋得如钻头一般。

　　如此怪招，令狐冲哪里禁锢的住，几乎瞬间就被他挣脱了。

　　他双臂交叉，逆持长剑挡在身前，将中门护得严严实实。

　　只听“砰”一声闷响，林镇南一招“排山倒海”，狠狠砸在了杀手身上。

　　长剑嗡嗡而响，卸去了一些力道，双手卸去一些力道，内力再次卸去一些力道。

　　在三层守护下，林镇南这一招的剩余力道，根本不足以取人性命。

　　杀手连退数步，将剩余力道尽数卸去，随即双足点地高高跃起。

　　他右手抓住一根粗壮松枝，使了个千斤坠法，左手长剑对林镇南一挥。

　　随即，便见树枝往回一弹，带着杀手钻进了树梢，顷刻间便已消失无踪。

　　眼瞅敌人脱身，令狐冲却并未松懈，立即运起轻功，便要跃上树枝看看对方去路。

　　然而他刚腾空，就感觉耳边刮过一道寒风，再一想那杀手临走挥出的一剑，顿时心生警兆。ŴŴŴ.23sk.com

　　不对劲，是剑气！

　　令狐冲反应过来，随即大声喊道：“林前辈，小心剑气！”

　　然而，他终究提醒晚了，或者说林镇南，早已是强弩之末。

　　即便有令狐冲及时提醒，他的动作依旧慢了大半拍。

　　只听“呲”的裂帛声响，就见林镇南身子一震连退五步，捂住胸口颓然瘫坐地上。

　　从杀手现身出剑，到杀手功败退走，也就短短十数个呼吸的事。

　　在场武功最弱的岳灵珊，直到林镇南颓然倒地时，这才猛地惊醒过来。

　　她几步赶上前来，借着微弱天光扒开林镇南衣服，就见其胸腹之交处，赫然有一道五六寸长的伤口。

　　看着不断冒出的鲜血，岳灵珊定了定神，强行让自己冷静下来。

　　她大脑疯狂转动，回忆着父母所授的点穴止血法，勉强辨认了林镇南的穴位，快速的点了数个穴道。

　　毕竟有家学渊源，即使少有动手机会，一出手却能立竿见影。

　　令狐冲跃下树梢，轻轻落在两人身边：“没看见人，应该暂时退了。”

　　说罢他蹲下身，看着林镇南面色凝重的问：“小师妹，林前辈怎么样？”

　　岳灵珊慌乱回答道：“大师兄你看看，我已按娘说的法子点了止血的穴道，可血是止住了，但不知是怎地，林前辈脸色越来越差了！”

　　令狐冲瞪眼看去，只见林镇南面若金纸、嘴唇乌青，似是失血过多一般。

　　他正要查探林镇南剑伤，但林镇南却一把抓住了他的手腕。

　　“不必看了。”

　　林镇南忽然开口：“这一剑伤了我内腹，岳侄女儿虽帮我点穴，但却只能止住外伤之血，此时我脏腑位移，腹中更是已被血灌满了。”

　　两人一脸懵逼，根本不知他是什么意思，若是陈冲在此，便知道林镇南是被伤了隔膜，因此才会内脏疝位。

　　令狐冲焦急问道：“这这这，这该如何是好？”

　　林镇南摇了摇头，脸色开始不自然的潮红起来。

　　他自知时日无多，便对二人说道：“令狐贤侄、岳侄女儿，我求你们一件事......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，064.齐赴黄泉免费阅读。https://xs.23sk.com 