    第80章皇后装逼被打脸

    当晚，皇后果然当着李墨白的面跳了一夜的胡旋舞。

    准确来说，她是转了一晚上的圈。

    直到五更天李墨白要去上早朝的时候才吩咐她停下来。

    他走后，皇后跌坐在暖座上，脚疼得已进站不起身了。

    香菱连忙上前替皇后将舞鞋脱下，才见她的足尖已经磨破了皮。

    “皇后娘娘您受苦了！”香菱心疼的眼泪都快出来了，赶紧取来金疮药给皇后上上，“来人，快去请太医。”

    “别去。”皇后神色灰败，眼眶红涩，“不要惊动太医院。你上了药简单包扎一下，再替本宫重新梳妆，力求看不出一丝倦容来。”

    “皇后娘娘跳了一夜，此刻应该让太医先处理了玉足伤势后再好好休息，不如今儿别让后妃来请安了，免得打扰您......”

    “不成。”皇后厉声拒绝，“她们今日必须来给本宫请安，你记着，本宫没有伤，皇上昨晚待本宫很好，明白了吗？”

    香菱不明白。

    她不明白皇后何苦为了一个眼里心里都没有自己的人而如此作践自己。

    可她也明白，要在后宫立威，要让旁人瞧得起自己，皇后就必须得有皇帝的宠爱。

    今日后妃见到皇后的时候，见她春风拂面容光焕发，不用皇后多说，也知道昨夜发生了什么。

    “皇上昨夜宿在了娘娘宫中？”宸妃笑着问道。

    皇后略有几分羞涩地点了点头，宸妃又道：“呀，怪不得皇后娘娘今儿瞧着气色这般好，皇上昨夜定是待娘娘极好~~~”

    后妃扎堆恭贺皇后，仿佛被李墨白睡了是什么天大的喜事一样。

    唯有沈辞忧看着皇后的眼神带了几分同情和怜悯：

    【哎......可怜皇后，成了同妻还有这么多人祝福，自己还乐得嘴都合不拢......】

    【没想到狗皇帝还是个双插头，真会玩！！】

    而她那同情的眼神看在皇后眼中，还以为是她因嫉妒产生了几分失落。

    皇后更为自得，故意说道：“皇上待本宫很好，温柔至极，还说日后会常来陪伴本宫。其实皇上忙于朝政，陪不陪伴本宫都是小事。重要的是彼此心中记挂着彼此就好。沈常在，你说是不是？”

    突然被点名，沈辞忧只好附和皇后两句。

    今日皇后心情极好，连给众妃嫔沏的茶水都用的是少有的雨前龙井。

    禧贵妃品过一口，先是对茶叶赞不绝口，又笑着说道：“昨夜本宫睡不着，想着是十五月圆，就来了兴致去御花园赏月。去的时候路过皇后娘娘宫中，听见里头鼓乐声十分热闹，以为是皇后娘娘在和皇上看戏。后来赏完月，三更天的时候才回宫，却听见皇后娘娘宫中还是热闹非凡。”

    她掩唇浅笑，打趣道：“可见皇上和皇后娘娘当真是有情趣，彼此情浓时做些爱做的事，还得听着鼓乐奏鸣声助兴，臣妾好生羡慕呢~”

    皇后不慌不忙，打着马虎眼道：“皇上喜欢，本宫也觉得有趣。”

    后妃们正说着话，来喜躬身入内向皇后报道：“皇后娘娘，三福公公来了。”

    “快请进来。”

    宸妃笑，“三福这个时候来，定是带了皇上给娘娘的赏赐。”

    端妃道：“皇后娘娘与皇上鹣鲽情深，臣妾羡慕不已。”

    三福入内时，身后跟着的内监手中捧着一个黄梨木托盘，上头整齐叠放着一件金线密织的广袖流仙裙，用料做工无不考究，一看就知道是价值千金之物。

    “奴才给皇后娘娘请安。皇上命奴才给娘娘送来广袖流仙裙，嘉许娘娘舞姿婀娜，蹁跹优态。”

    “呀，这衣裳可真好看！”

    “你看那金线边角坠着的珠子，是夜明珠吧？”

    “记得好像是西域从前进贡的佳品，乃为西域王后跳胡旋舞时的穿着，是为西域国宝。皇上将此物赏赐给皇后娘娘，足见对娘娘您的重视！”

    皇后笑着谢过皇帝隆恩，命香菱将衣裳好生手下，才道：“昨夜用过晚膳时辰还早，闲来无事本宫就为皇上随便舞了一曲，却不想皇上还惦记着。”

    “咱们大伙儿可真得好好儿谢谢皇后娘娘您的仁德。”禧贵妃起身向皇后福礼，余下嫔妃虽然不知为何，但也有样学样的屈膝下去。

    皇后纳闷道：“禧贵妃此话怎讲？”

    禧贵妃笑得和煦，“皇后娘娘一直都说歌舞一技是下九流拿不上台面来，故而让妾身们都不用去学。可如今这下九流的东西皇后娘娘却先学起来，还以此讨好皇上。如此身先士卒，甘愿纡尊降贵去学习那些不入流的东西，是皇后娘娘为了替咱们试探皇上喜好而做出的牺牲。您事事都为咱们思虑周全，不惜委屈自己，如此大仁大义，臣妾拜服。”

    沈辞忧的目光凝在禧贵妃身上挪不开眼。

    都说胸大无脑，但她是个例外。

    许多次给皇后请晨安的时候她都闷声不语，但只要她一说话，就能精准的往皇后的痛处上戳。

    还是那种绵里针，让你觉得疼，却连动怒的理由都没有。

    皇后的脸色十分尴尬，只能赔笑吩咐众人平身。

    听三福又道：“皇后娘娘，皇上还有赏赐。”

    他从袖间取出一个精致的小锦盒亲手递给皇后，“这是黑玉紫金膏，对外伤愈合有奇效。皇上说了，皇后娘娘昨夜跳了一夜的舞十分辛苦，您有为了衬得自己小足三寸金莲，刻意穿了不合尺寸的舞鞋，定然会将脚磨破。所以皇上赏赐此物给娘娘，盼着娘娘早些养好脚上的伤。”

    此话一出，皇后脸都绿了。

    一众后妃神色也有了微妙的变化。

    禧贵妃笑着和身旁的慧妃嘀咕道：“瞧着皇上好像很喜欢那些下九流的技艺呢。如若不然，也不会让皇后娘娘不辞辛苦的跳了一整夜~哈哈~~”

    此情此景，连沈辞忧都替皇后觉得尴尬。

    【这李墨白是哪个钢铁厂生产出来的钢铁直男？合着皇后所谓的‘侍寝’就是这么个侍寝法？那她刚才还笑得跟朵花儿似的......多少有些尴尬吧......】

    ?  ?快上架啦！也就是说明天新书期就结束了，福利也会进入结算。星期二的凌晨十二点会截图活跃度前三十，长评评选和脸熟奖会在11月初公式在书友圈。打开盖楼的中奖的小可爱自行截图自己所在的楼层，11月初管理员账号会同时发布在书友圈，开始给小可爱们发放福利。领奖日期是11.1——11.7，过时不候哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

