    杜荷将方才戴胄来的情形，简单一说。

    闻言，李恪一愣。

    他问道：“老师，难不成，你真的答应了？”

    杜荷笑道：“为何不呢？戴大人说的没错，这的确是个机会，若是我将救灾之事办的漂漂亮亮的，我爹就有望登上太尉之位啊。”

    李恪不解地问道：“既然老师你早就答应了，为何方才要与戴胄演戏？”

    杜荷哭笑不得地说道：“殿下，人生如戏，全靠演技，我若是不那样做，又怎么能从戴大人那里骗……要来五十万贯呢，要知道，民部一开始，只打算给长安城三十万贯啊……”

    “哦！”

    李恪恍然大悟。

    ……

    收到敕旨后，杜荷立即与刘文通商议一番。

    他这个司户参军，已经开始统领整个长安城的救灾事宜，自然不可能再在京兆府衙坐堂。

    当日，杜荷便搬到了管城大队大营。

    大营靠近永宁门附近。

    一块巨大的牌匾，新立在一旁：长安救灾临时指挥中心。

    这里，便是杜荷的新的办公场所。

    同时，长安赋税局也搬了过来。

    管城大队，赋税局，这便是杜荷能直接调动的两支人马。

    午时刚过。

    一辆辆马车，便出现在就在指挥中心门口，竟是禁军押送。

    戴胄亲自押车。

    杜荷亲自出来迎接。

    见到杜荷，戴胄便说道：“贤侄，为了给你五十万贯，我可是顶住被御史弹劾的压力啊，国库的钱，不知道多少人盯着呢，若是弯了，别说五十万贯，就是三十万贯，也拿不出来了，一想到你，我就先给你押送过来了……”

    戴胄的压力很大。

    杜荷拱了拱手：“多谢戴大人。”

    他立即让秦怀玉将闲暇的管城大队叫过来，开始搬开元通宝。

    五十万贯，如数交到杜荷手中，戴胄大松一口气，离开前，他问道：“早上你说的条件，什么时候才能告诉我？”

    杜荷笑道：“时机不成熟！”

    戴胄抿了抿嘴唇，转身走了，心情很忐忑。

    ……

    “呼呼……”

    “还有两个坊子！”

    “呼……”

    白封丘擦了擦额头的汗水，继续往前走，上了马车，对车夫说道：“继续往前走！”。

    他腋下夹着一本册子。

    自打白天散朝后，白封丘如愿以偿担任了此次救灾的监督官。

    他便开始打定主意，这次一定要让杜荷好看。

    他离开皇宫后，来不及回去招呼无家可归的家人，便带着笔墨纸张，开始在长安城游走。

    他做的事情也很简单，那就是统计长安城房屋被毁而无家可归的人。

    当然，这项工程很浩大。

    他一个人短时间不可能完成。

    所以，他从府上找来三十多个读书识字的人，参与进来。

    到黄昏时，总算跑遍了整个长安城。

    白封丘感觉双腿都快断了。

    好在，数据基本统计清楚了。

    他赶到长安救灾临时指挥中心的时候，杜荷正在指挥管城大队做饭。

    看见白封丘，杜荷招呼道：“白大人来的真巧啊，现在正是开饭的时候。”

    啪。

    白封丘一脸阴沉，将手中的册子扔在桌上，说道：“杜驸马，你还是先看看吧。”

    杜荷拿起来看了看，问道：“这是白大人登记的无家可归之人的名册，这些人房屋被损毁，真是太可怜了！”

    白封丘冷冷地说道：“如今，长安有多达八千多人居无定所，生活无着落，可杜驸马身为救灾官，不去体恤民情，不为民做主，却在此商讨今晚吃什么，简直岂有此理，明日一早，本官就进宫，将此事详细禀告陛下，像你这等尸位素餐之人，当发配岭南才是。”

    杜荷脸色一沉：“说完了！”

    “当然没有，杜驸马，你若是还有一点良知……”

    “你闭嘴！”

    “你想让我闭嘴，你做梦，就算你拿刀横在我脖子上，我也不可能闭嘴的，杜荷，你就是我大唐最大的蛀虫……”

    白封丘正骂的起劲，突然，吕布走过来，拿出一把刀，架在他的脖子上。

    嘎。

    白封丘顿时脸色惨白，不敢再开口。

    杜荷拿起那本册子，转身对秦怀玉说道：“秦大队长，把方才派出去的弟兄们，先叫回来吧，这名册，白大人已经为咱们统计好了……梦幻集团的车队，应该快到了，立即派人，按照名册，设置十五个安置点，让这些无家可归的人，暂时能有一个归宿。”

    秦怀玉拿着册子，便转身离去。

    白封丘大喊道：“那是我的东西。”

    杜荷拱了拱手：“白大人辛苦了。没曾想，白大人如此敬业，真是令人敬佩，有了你这名册，救灾工作，减轻许多啊。”

    白封丘刚想怒骂杜荷，却见一个青年走过来，说道：“少爷，车队已经到了。”

    杜荷点点头，扭头看了白封丘一眼：“白大人，你若是无事，不如跟我来。”

    “本官作为监督官，当然要看看你想做什么……哼，你别以为抢走了我的名册，我就没办法了，我明天一定会弹劾你的，八千多无家可归的人，流落街头，你作为救灾的主官，不闻不问，简直岂有此理……”

    他骂骂咧咧地跟在杜荷身后。

    ……

    永宁门口。

    安鄠大道上。

    一列长长的车队。

    一眼看不到头。

    每辆马车都装的满当当的。

    押车人，正是梦幻集团大总管，马周。

    马周上前，看着杜荷，说道：“少爷，幸不辱命，三日时间，三千顶帐篷，全部制作完毕。”

    帐篷？

    白封丘满脸困惑。

    杜荷说道：“老马，辛苦你了，账册都做好了吗？”

    马周拿出一本账本，交给杜荷，“少爷，按照你的吩咐，所有的帐篷，都只算人工费、布匹等成本费用，梦幻集团不赚一文钱，一共是两万贯。”

    杜荷转身，对戴金云说道：“金云，立刻安排人，拿出两万贯，等梦幻集团的马车将帐篷卸下后，立即装上钱返回鄠县。”

    “是，老师！”

    杜荷又对秦怀玉说道：“秦二哥，立刻安排人，卸车吧。”

    秦怀玉点头答应。

    白封丘却是一下跳在杜荷门口，拦住杜荷，问道：“你是打算给梦幻集团两万贯？”

    作为一个找茬的人，白封丘本能感觉到这件事不对劲。

    ……

