    第1534章  唐锋的安排   

    “放心吧，你没看出来吗？

    这里应该是唐家的地盘，有唐冰在，老大他们不会有事的！”

    肖文君移开了视线，安慰有些急臊的李回雨！   

    李回雨点头，显然他也意识到了这一点，只不过突然和姜毅他们分开，让他有些焦急而已……   

    姜毅并不知道他们的离开会让车队剩下不到一千多人产生了恐慌，即使知道，他也不会在意！   

    毕竟他又不是车队这些人的爸爸，没义务时刻地去关心他们的情绪。

    跟着唐锋的车驶出没有几分钟，两辆车就停在了不远处的一座古色古香的建筑前！   

    看着唐家兄妹已经下车，姜毅他们也立即从大巴车里走了下来，姜毅抬头看了一眼在茂密的树木中似隐似现的这座建筑，只不过二层高的建筑外形为仿制古代建筑的风格。

    

    再搭配上四周几乎看不出什么现代化的物品，给大家一种就像是穿越到了古代一样的错觉。

    

    眼尖的姜毅注意到在这座二层小楼的上面，挂着一张木匾，龙飞凤舞地写着‘京都紫檀博物馆’几个金漆大字！   

    唐锋笑着走到姜毅他们面前，指着前方的小路：“你们是唐糖的朋友，就是我唐锋的朋友，这里是我特意给你们留出来的单独休息的地方！希望你们不要嫌弃！”

    

    众人惊讶地看着唐锋。

    唐冰则满意的看了自家大哥一眼后，笑着叫大家一起过去看看：“你们快来吧，这里是我让大哥特意留出来的，你们一路帮了我太多太多，到了基地，理应我好好照顾大家才对！”

    

    听到唐冰的话，众人笑了，也不管姜毅，欢快地跟着唐冰向前方的小路走去！他们并不会和唐冰客气，毕竟他们已经将唐冰当成了好朋友！   

    而且，以他们现在的实力资本，还真不至于会因为这点照顾而感觉到惶恐。

    

    所以哪怕是知道特意被人家照顾，也并没有唐锋想象中的拒绝和客气，反而接受的心安理得！看着唐锋一脸吃惊，更加奇怪这些人居然和自己妹妹亲近到这样的程度！   

    要知道，知妹莫若兄，唐锋知道唐冰虽然看起来很好说话，但并不代表她就真的平易近人，能被这个小丫头看重是件很难的事情。

    

    可是他能明显感觉到唐冰对这些人的情谊不带丝毫的客气和距离，甚至对唐家的亲戚都没有像现在对这些人一样亲近。

    看着唐冰居然与郭寒雪手拉着手！哪怕是他都有些疑惑，什么时候她居然和郭首长的孙女关系这么好了……   

    姜毅也摇了摇头，虽然没有说，但是对于唐冰居然会想着他们，也感觉到心里一阵暖暖的。

    但他现在对这个紫檀博物馆更感兴趣。

    

    跟在众人后面穿过一条石头小路，总算站到了二层小楼的门外，众人叽叽喳喳地站在楼外的一片空地上打量面前的这座小楼。

    

    这座小楼看起来有些年头了，整面墙都被茂密的爬山虎所包裹，只能隐隐看到一些窗户反射的光芒。

    姜毅看到这样的画面，不知道怎么了，突然想到了工大里的那座小白楼！   

    在那座小白楼里，他和晴斗、郭寒雪遇到了第一头变异丧尸，三个人差点都死在那里。

    而此时唐锋也站在姜毅的身边，指着前方经过特殊加固后的大门：“姜兄弟，这里你满意吗？

    虽然楼有点老旧，但是我想你们应该不想和其它人挤在一个地方吧。

    来，进去看看！”

    说着，热切地拉着姜毅和众人一同走进了博物馆……   

    “首长！”

    众人刚推开大门进去，门内正在忙碌的几个士兵顿时放下手上的工作朝着唐锋行军礼！   

    唐锋回了一个军礼后，满意地看着收拾出来的大厅：“这里的任务已经结束了，你们归队吧！”

    

    “是！”

    几个士兵顿时大声的答应后，排成一排大步的走出了博物馆！而众人则进来之后就忍不住瞪大眼睛！   

    因为眼前的景象太震撼了，入眼都是木头的建筑和家具，华鹤惊讶地问道：“这些都是紫檀？”

    

    唐冰笑着点头：“当然，这里所有的木头都是紫檀，包括床和家具！”

    

    众人吞了吞口水，除了少数几个不知道详情的人，稍微有些常识的人都知道，万木以紫檀为贵，特别是紫檀做的家具，就更是难得一见，毕竟自古就是十檀九空，檀不成材一说！在古代，紫檀和金丝楠、黄花梨共称三大贡木！   

    只有皇家才配使用，可想而知它的珍贵！   

    更不要说现在天然紫檀树几乎绝迹，市面上假货横行，大个的家具更是看都看不到，可是他们没想到，这么大的展厅里，居然随处可见珍贵的紫檀打造的精美家具！   

    唐锋很满意姜毅他们的震惊，笑着解决了一下，众人才知道，原本京都大学的这个紫檀博物馆里所有的展品和家具是初期是由一位老华侨死前将自己收藏的紫檀捐献给了他的母校京都大学。

    

    上千件的紫檀展品数量庞大，所以京都大学才成立了现在这个博物馆，整个展馆都是为了更好保存紫檀而建造，后来陆续又有很多国家收缴、查获的一些走私的紫檀古董也因为担心保存不当而存放在这里。

    

    初步估计，整个博物馆藏品总价值上百亿，这就是京都大学的底蕴！任何一座大学，你可以比京都大学更有钱，但是绝对没办法达到京大如此浓重的文化底蕴。

    

    这也是京大学子们为之骄傲的一点！   

    “这么重要的地方，让我们住恐怕不太好吧！”

    听完唐锋的介绍，大家都有些惊恐，上百亿的住处，他们这也太奢侈了吧，这么多紫檀家具，万一弄坏了一件，他们会不会赔不起啊？

    

    唐锋苦笑地摇头：“你们不用担心，放心住在这里吧，都已经末世了，谁还能在乎这么一堆木头。

    就是你们不住这里，这里也可能保留不下来……”   

    说着，指着大厅角落的一处仓库门说道：“这个门里，有上百件被损坏的紫檀藏品，末世后，我们清理京大，里面的丧尸不知道毁掉了多少华夏瑰宝。”

    

    众人听到这话，都不由的感觉到阵肉疼，姜毅脸上也有些抽搐，虽然他无法理解这些木头到底贵在什么地方，但是它的价值姜毅也清楚，就这么毁成这样，哪怕是他也心疼不已。

    

    “不过你们也不用担心，重要的藏品我们已经提前收藏起来了，你们现在看到的大多都是现代制作的紫檀家具，虽然也很珍贵，但是在末世，这些东西也就没什么价值了，说实话，这里空间不大，我们原本都没打算使用这个地方，如果不是唐糖提出给你们找一个单独的地方，我都想不起还有这么一个地方！   

    而且有你们在这里，还能让这些家具物尽其用，让它们不会白白在这里蒙尘腐败。”

    唐锋的话让人觉得很舒服！既宽慰了大家，又点明了唐冰的心意！   

    姜毅看了一眼唐冰，也不客气地点头：“既然这样，那我们就不客气了，这里很好，我很喜欢，你放心，我们不会损坏家具，一定会好好的爱护它们！”

    

    唐锋不在乎地摆摆手，显然，哪怕知道这些东西的价值，但是对钢铁直男的他真没觉得这些木头还值了的人去费精力照顾它们，毕竟这都末世了，谁知道哪天整个基地都没有了。

    这些东西再贵也带不走……   

    众人又参观了一圈之后，唐锋才看了一眼时间：“姜毅，你们先收拾一下，我父亲正等着唐冰回去，我要先带她走了！”

    

    听到这话，唐冰也终于呆不住了，毕竟她也很想自己的父亲，而且这任务虽然失败了，可是她还需要对上面汇报情况。

    

    恐怕很长时间都没有空闲的时间了！听到这话，哪怕有些不舍，姜毅也只能点头，看着唐冰：“好，你们去忙吧，唐冰，如果有什么事，记得找我！”

    

    听到姜毅的话，唐冰不由目光闪烁，抿了抿嘴唇用力点头：“我知道了，你们也要小心，如果遇到什么麻烦，一定要让人通知我，回头我会派人给你们送些物品！”

    

    姜毅笑着点头，并没有拒绝唐冰的好意。

    

    最后目送着唐家兄妹离开后，姜毅沉默了一会，才回头看向身后的众人：“都看着我干什么？

    去挑自己喜欢的房间吧，我们可能会在这里呆上很长一段时间了！”

    

    众人笑嘻嘻的结伴上楼去挑选房间！博物馆总共有两层，一楼是展厅，二楼则是不对外公开的区域，里面有二十多个房间，有些是用来存放藏品，有些是员工办公，还有修复藏品的工作室。

    

    不过为了安排姜毅他们，唐锋早早的就安排人将房间里用不到的东西都清理出去，又从紫檀家具中挑了一些能用上的放了进去！   

    所以几乎每个房间里都有一堆紫檀打造的家具，虽然和洁白的墙皮感觉有些格格不入，但是也丝毫不影响这些房间看起来格外的富贵逼人！   

    甚至姜毅他们还看到在一个房间里居然放在一张精雕细琢的紫檀千工拔步床……   

    

