
　　再糟心的事，也会被时间冲淡，最后化作一团被自我美化过的记忆。

　　在从尘泥沼泽出发，向塔纳利斯大沙漠前进的三天之后，布莱克和塞菲尔的关系又恢复到了从前的和谐。

　　当然，这份正常之下，两人之间也不再谨慎一些过于亲昵的动作。

　　一切都很自然，顺理成章。

　　直到第三天的时候，纳格法尔因为玩恶魔无双太入神，导致纳格法尔号的船体差一点就卡进了海底暗礁之后，臭海盗积蓄的愤怒终于爆发了。

　　“反了！反了！玩游戏上瘾到这个地步了！真是该揍一顿。”

　　布莱克怒气上涌的在船长室里发脾气。

　　塞菲尔一边劝他消气，一边使劲给眼前低着头的船灵打眼色，让她赶紧乖一点道歉。

　　纳格法尔这小家伙多精明啊。

　　她立刻用上了撒娇卖萌哭闹的连招手段，看着自家宝贝蛋哭的梨花带雨，臭海盗拿起棍子的手又放了下去。

　　这还是个孩子嘛，和她计较什么呀。

　　“去找卡德加！”

　　布莱克冷声拍着桌子说：

　　“什么时候背过了《魔法学派初论》，什么时候再让你自由活动！别想着偷奸耍滑，我会亲自检查的。”

　　“这有点太难了吧。”

　　塞菲尔拍着海盗的后背，帮他消气，又劝阻说：

　　“那本书有几千页呢。”

　　“八百二十七页，三千零三十四个知识点，外加一百一十六个初级法力模型构解，当然，我很清楚这有多难。”ŴŴŴ.23sk.com

　　布莱克盯着瞪大眼睛的纳格法尔，他说：

　　“我在蓝月院长的要求下，花了一个多月才背下了这套书，我这里还存着这套书附属的三十四张试卷。

　　我会留给你的，我的宝贝。

　　如果测试通过率低于70%，你就要重新把它们再背一遍，如果在这趟旅行完成之前你还没有做到，我就把你丢去给蓝月院长。

　　让她亲自教导你。

　　我相信，我的导师会给我这个面子。

　　你也知道，蓝月院长有多么喜欢把坏孩子教成好孩子。不懂的知识点，卡德加会给你解答的，就当是他这趟旅行的船费了。

　　还愣着干什么？

　　去学习啊。

　　你玩游戏那么入迷，听说掌握的还不错，我相信这么聪明的你，应该有足够精力来应付这样的学习压力吧？”

　　“哇！”

　　纳格法尔之前还是装哭，这会是真的哭了。

　　她抱着塞菲尔妈妈的腿，向她请求帮助，但熟知船长性格的大副龙对她摇了摇头。

　　布莱克一旦下了决心，没什么能阻止他完成一件事。

　　可怜的孩子哟。

　　塞菲尔一脸深情的安慰着纳格法尔，看到这孩子这么倒霉，大副龙心里真的是.太爽快啦！

　　真以为性格很好的塞菲尔对纳格法尔的暗中推波助澜一点愤怒都没有吗？

　　那可是她的第一次！

　　就那么稀里糊涂的交出去了，虽然其中也有自己把持不住的原因，但引发这一切的臭孩子，必须被狠狠惩罚一下！

　　目送着塞菲尔带着哭的伤心的船灵走出去，臭海盗心里还是怒火难消。

　　心想肯定是术士三人组把她教坏的！

　　自己的宝贝蛋之前多乖啊，就是跟那三个混蛋混在一起后才变的这么调皮！

　　这样下去不行啊。

　　这孩子再这么下去要被养废了。

　　“萨奇尔！别和你的学徒玩了，来来回回都那样，腻不腻啊？”

　　布莱克摸出水晶球，对船上的施法长喊到：

　　“给我狠狠教训那三个混蛋术士，理由你自己想！”

　　“到什么程度啊？”

　　萨奇尔老大爷一边很认真也很正经的指导自己的学徒学习魔法，一边拉长声音说：

　　“断腿？窒息？抽魂？还是灵魂煅烧？你不说明白我很难做事啊，我邪恶又暴躁的学徒。”

　　“.”

　　布莱克眼角抽搐了一下，他说：

　　“这么狠？看来你和我之间对于‘教训’这个词的理解有很大的不同啊。算了，我自己来吧，您老继续享受。”

　　说完，臭海盗抽出头狼之锋，放在手边，想了想，又召唤术士三人组来他的船长室。

　　受到召唤的三个术士眉开眼笑，欢天喜地的跑过来，他们还以为船长召唤是要对他们委以重任，结果刚推开门，就听到布莱克一声怒吼：

　　“好你个邪眼！居然敢先抬左脚踏入我的船长室，何等的亵渎！何等的狂妄！看来不教训你们一顿，你们是不知道规矩了。”

　　“船长！我是先走右脚的呀！”

　　“船长！我是蹦进来的呀！”

　　其他两个术士惊恐的看着手持头狼之锋，撸着袖子走来的海盗，顿时尖叫几声，布莱克瞥了他们一眼，冷冷的说：

　　“为什么不戴帽子？你们怎么敢不戴帽子？”

　　“可是我带着帽子啊，船长！”

　　“谁让你穿红衣服？我今天起床后，就非常讨厌红衣服！”

　　“砰”

　　“啊！！！船长轻点打啊！”

　　十几分钟之后，术士三人组最终被送去最近越发深居简出的船医娜塔莉女士那里治伤了。

　　布莱克也因为出了气所以消了气，他看了一眼海图，又对比了一下位置，发现他们现在距离塔纳利斯沙漠已经很近了。

　　只要幽灵船不再闹幺蛾子，今天下午就能到达热砂港。

　　那是地精的热砂财团在卡利姆多大陆最重要的港口之一，也是南海黄金商路在卡利姆多这边的第一座港口。

　　热砂财团占据着这里，就和大财主里维加兹控制着藏宝海湾一样，南海航路的起点和终点都被地精财团控制着，足以证明地精们在艾泽拉斯商业势力中几乎独孤求败的地位。

　　别看那群绿皮小矮子好像被库尔提拉斯的舰队压制的很厉害，每年都要给戴琳奉上一笔夸张的赋税，但能让他们这些在钱眼里诞生的家伙如此守规矩，就证明目前南海上的模式绝对有利可图。

　　根据布莱克的无冕者们的估算，地精的几大财团的财力加起来，足够轻轻松松的买下整个东部王国，外加卡多雷控制的石爪山和灰谷地区。

　　他们掌握着艾泽拉斯超过一半的资金流，如果地精们能团结在一起，那么这个世界上早就没有其他文明的事了。

　　可惜，地精几大财团之间的关系不能说是和睦共存，也能说是不死不休了。正是因为地精们持续了几百年的商业战争，这才给了其他文明在商业界喘息的机会。

　　“塞拉。”

　　布莱克放下手里的海图，轻轻唤了一声。

　　虚空守望者塞拉·月卫在下一瞬便从海盗的阴影中现身，那紫黑色的盔甲之下没发出一丝声音，安静冷漠的犹如一座冰雕一般。

　　“你和芬娜去一趟加基森，在她和地精们讨价还价的时候，你帮我在地精城市里找一找热砂财团的内部文件。”

　　海盗吩咐到：

　　“之前安妮送来消息，说地精财团打算在北海买几座岛屿用作商站，但提出购买申请的只有我的老朋友大财主里维加兹，还有不那么安分的风险投资公司。

　　热砂财团似乎对涉足北海没兴趣，但这完全不符合地精们的生意模式，我要弄清楚他们真正的想法。”

　　“嗯。”

　　塞拉·月卫点了点头，没有任何其他话语。

　　这样的下属简直完美。

　　在吩咐完正事后，他又问到：

　　“还不打算把你的姐妹们从守望岛接出来吗？玛维带着娜萨和一些老兵去了德拉诺，她们在昨天穿越了黑暗之门，守望岛的防御已经很空虚了。

　　你只需要自己走一趟，就能把你那些陷入虚空的姐妹们带出来。”

　　“本来是有这个打算的，船长。”

　　塞拉终于有了些情绪的波动，她语气沙哑又无奈的说：

　　“但萨拉塔斯的突然失踪让我不得不谨慎考虑，在没有她协助的情况下，我很难保证我的姐妹们不会被虚空引诱堕落。”

　　“嗯，这确实是个问题，但并非不可解决。”

　　布莱克摩挲着下巴想了想，说：

　　“你可以向我的船医请教一下，在小星星从绿龙们那里为她找来了暗影之眼后，娜塔莉就一直在计划着完成自己的光暗晋升。

　　如果她能完成，就代表着她也能在保证自己安全的情况下，涉足虚空的奥秘之中，我想，有她帮忙的话，守望者们也就不必担心失控了。”

　　“我会向娜塔莉女士讨论这件事。”

　　塞拉点了点头，转身回到阴影里，但在她离开的时候，布莱克突然问道：

　　“那一晚.你一直躲在龙巢里旁观，对吧？”

　　“呃，没有！”

　　塞拉·月卫立刻矢口否认。

　　布莱克摇了摇头，说：

　　“你当时应该阻止我。”

　　“但看您当时投入的表情，我觉得您不需要我的阻止。”

　　塞拉撇嘴说：

　　“男人，都是这么口是心非的吗？您当时明明很享受。”

　　“那是该死的爱情药水的缘故，那不是真正的我。”

　　布莱克强调了一次，只得到塞拉·月卫一声轻蔑的哼声，不过在哼完之后，塞拉也问出了自己一直关心的问题。

　　她用一种轻到不能再轻的语气，像是讨论禁忌一样，说：

　　“您和玛维女士之间.”

　　“我拒绝回答这个问题。”

　　布莱克板起脸，说：

　　“你的好奇心太重了，塞拉，这可能是虚空在影响你的思绪，你应该更多的关注这一点，在步入虚空的领域时，你多余的好奇心会害死你的。”

　　“放在以前我就信了。”

　　塞拉·月卫瓮声瓮气的吐槽道：

　　“但在亲眼目睹了如您一样沉浸于欲望和黑暗的恶棍也能在虚空意志中通行无阻之后，我就知道，我的好奇心并不是什么大问题。

　　虚空很青睐带着问题去的行者，不管善恶。

　　它拒绝那些蠢笨的家伙，不论正邪。

　　还有您劝导纳格法尔小姐的那番关于恶棍的描述，她学没学会我不知道，但我要感谢您给我上了一课，我已经学会了不被他人的思考干扰。

　　唔，跟在您身边还真是每天都能学到新东西呢。”

　　“学会了，对吧？”

　　布莱克撇着嘴伸出手说：

　　“那课程金麻烦交一下吧，也不多收你，那么深邃的黑暗智慧，给个十万金币也就好了。”

　　“玛维女士的人都归你了，你还有脸向我们要钱.以女士那种身份地位的美人，你应该倒贴给我们守望者三百万金币。

　　这还是往少了说。

　　所以，我们才是债主，船长阁下，麻烦你认清自己的身份。”

　　塞拉耸了耸肩，说了句，随后转身踏入了流动的阴影中。

　　布莱克很想吐槽一句。

　　但他发现塞拉·月卫说得好有道理啊，根本无法反驳呢。

　　——

　　“啊，我开始讨厌这个地方了！”

　　热砂港的码头上，穿着一身海盗装的芬娜用手捂着眼睛，左顾右看，向身旁穿着加大号海盗装的赫雅吐槽道：

　　“哪怕是刚来到这里，我也已经”

　　“这里太热了。”

　　至尊盾女从小生活在风暴峡湾，那里靠近北海是真正的低温区域，那里见过眼前这一望无际的大沙漠的考验？

　　她刚上岸身上的衣服就湿了大半，健硕的躯体也变的有气无力。

　　她扭头对自己的“袖珍姐妹”说：

　　“那个什么加基森在哪？别告诉我，我们还要横穿沙漠？我会热死在路上的。”

　　“哎呀，你们真是逊啊。”

　　旁边穿着一套沙漠风格白色长裙的小星星用纱布蒙着头，一边吐槽自己弱气的姐妹们，一边挥手丢了几个寒冰护盾给她们，这才让吐舌头的芬娜和赫雅好受了一些。

　　而小星星随手丢出的魔法，也让热闹嘈杂的码头上那些对她们不怀好意的目光一瞬间收敛了大半。

　　施法者.

　　可不是一般的沙匪强盗能惹的起呀。

　　“瞧，塞安妮把骆驼牵过来了！”

　　小星星左顾右看，很快看到了自己的得力的伙伴正牵着几头白骆驼走过来，有塞安妮提前安排好一切简直太棒了。

　　她挥舞着手里刚刚买来的“纪念品”，对芬娜和赫雅说：

　　“走走走，我们骑上骆驼去加基森吧，我早就听说那边的地精们很会玩了，要去见识一下。呃，赫雅没办法骑骆驼，你就继续骑你的熊吧。”

　　“等等，小星星，你手里那是什么玩意？黑乎乎的。”

　　“呃，这个啊，是刚才一个巨魔小贩卖给我的，说是什么洛阿赐福的面具呢，他吹的天花乱坠说很值钱，但只要十个金币。

　　一看就是假货啦。

　　我买了拿回去送给船长，再告诉他这是我花了几万金币买的，他肯定很高兴，他最喜欢这些奇奇怪怪的东西了。”

　　“不是，我感觉到那玩意上有微弱的神力波动，拿来给我看看.嘶，这东西有点怪啊，瞧瞧这面具雕刻的巨魔脸，这笑容怎么看怎么欠揍。

　　真想让人恨不得给他一耳光。”

　　“我再看看，哎，真的哎！你们看，这个巨魔贱兮兮的笑容和布莱克笑起来好像啊！不行，代入感太强了，看得我全身不舒服。

　　我要把它扔到水里去。

　　走你！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，91.沙漠、地精，还有巨魔...咦，这是什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 