    

    林晚脸上带着一丝欣慰。

    她就知道臭小子嘴硬心软，知道江家出了事肯定会同意她收养沅沅的。

    虽然臭小子不同意她也会这么做。不过她是个民主的妈妈，更希望家里的孩子能够和睦相处，相亲相爱。

    更何况，她还要臭小子帮她哄人呢。

    “沅沅喜欢你，她年纪小，爸爸妈妈刚出事心里肯定很害怕，妈妈想让你没事的时候多陪陪她。要让她感受到我们大家对她的爱，要让她知道，虽然她的爸爸妈妈不在了，但爱她的人不会变少。”

    “我知道了！”徐嘉衍淡淡应道。

    林晚：“那就这么说定了，以后沅沅就交给你照顾了。”

    “等等？”徐嘉衍皱眉，“为什么交给我照顾？”

    难道要收养的人不是她吗？

    林晚微笑：“我觉得沅沅更喜欢你的照顾。”

    呵！

    徐嘉衍没好气道：“你怎么不干脆让我养？”

    林晚：“你要是愿意的话最好。”

    小媳妇养成什么的，想想就很有爱呢。

    徐嘉衍黑着脸拒绝：“你想都别想！”别以为他看不出对方在想什么。

    ——

    葬礼是林晚夫妇帮着宋家二老一起操办的。至于江家，听说江家二老早已过世。

    葬礼上。

    小姑娘一直安安静静，不哭也不闹，看得人心疼不已。

    宋家二老本来想把小江沅带回去照顾，不过考虑到二老年纪大了，身体又不好，葬礼过后林晚直接提出了想要收养江沅。

    二老也知道自己的情况，看得出徐家也是真心想要收养小姑娘，心里清楚小姑娘留在徐家对她更好，最终同意将小姑娘留下来。

    二老住在邻市的小县城，临走前老太太拉着小姑娘的手含泪叮嘱道：“沅沅，一定要听你徐叔叔和林晚阿姨的话知不知道？你林晚阿姨一家都是好人，你住在人家家里要乖一点，不能给人家添麻烦知不知道？”

    “她才多大，你跟她说这些做什么？”老爷子板着脸不高兴地打断她。

    老太太抹了抹眼泪道：“我这不是为了沅沅好吗？她还这么小，就要寄人篱下……”

    “行了，你要是实在不放心就领回去自己带。”

    老太太张了张嘴，她不是不想把孩子带回去，可是她们的身体又能照顾这孩子几年？知道留下来才是对她最好的，最终摸了摸她的脑袋，把后面的话都咽进了肚子里。

    老两口一辈子就只一个女儿，临了临了，却是白发人送黑发人。

    盯着独女留下的孩子，老爷子严肃了一辈子的脸上难得流露出一丝愧疚的情绪，可实在不习惯说软话的他，半响也只说了一句，“要是受了委屈就回来。”

    另一边，林晚也在叮嘱家中的两个臭小子。

    “以后沅沅和我们就是一家人了，你们两个要把她当亲妹妹一样照顾，都不许你欺负她知不知道？”

    徐嘉衍没意见，只要不是让他当媳妇就好。

    至于徐瑾言，清楚自己是什么家庭地位，知道反对也没有用，闻言，极有眼色地拍着小胸脯道：“放心，我一定会好好照顾妹妹的。”

