    这天。

    帝都毫无征兆的下了场大雨。

    各个主干道上比之平时，则少了些许价格昂贵的豪车，坐落在最繁华阶段的各大娱乐场所，均是临时关门打烊。

    风雨而来，似乎牵动着每一个人的心。

    再后来不久，事关帝世天入京一事的消息就如同风暴一般，彻底席卷整个京都，而在这件事上，更没有什么隐秘可言，无论是上层人士，还是最基层的百姓，全都在不同的时间段知晓了这一堪称重大的消息。

    ‘护国统帅帝世天违反禁令擅自入京，被剥夺一切权职。’

    ‘护国统帅在朱雀门不顾九门战区的作战旅阻拦，仗着自身强横的实力打伤数千将士，闯入京都，据说是因为害怕九门总督的权势大过他，想直接杀了九门总督。’

    ‘呵，我早就知道，这人迟早落得现在这个下场，做人啊，还是不能太为所欲为！’……

    类似的话题，从家家户户流传而出。

    而这件足以震动整个天下的事情，自然也不可能仅仅在帝都圈里流传，毕竟一代巅峰的落幕，往往需要宣告天下。

    随着这件事的流传，帝世天以往在京都的所作所为，以及与九门总督古凌之间的恩怨起源，也逐渐被流传了出去，从九门总督上任，帝世天前来闹事，再到天灵湖一战，人言不经流传，这一下可谓天下皆知。

    至于关乎帝世天过往的种种，全都下意识的闭口不谈，大家都心照不宣的将这个人往最坏的方向评道，而这一点，也是帝都上层圈最希望看到的。

    毕竟，这件事情不再只局限在一个帝都那么简单，在整个天下都关注着的情况下，他们自然不希望事关帝世天好的方面被人提及，一旦人们认为这个人不再适合担当此等重要职位，那么一切就成了理所当然。

    一个人是好是坏，如果让整个天下的人去说道的话，无外乎两种结果。

    从传言的起源开始，说这个人好，那么经过多番流传，可能会存在一些有不同的意见。

    ‘这天下哪有十全十美的人，没你说的那么夸张’之类话就会逐渐冒头，无论你怎么美化这个人，总有人会想尽一切办法往上面增添污点。

    可一点开始就是坏的，那么传下去，这个人只会被越传越坏，想洗白都洗白不了，这一点无可争议，而从结果上看，现在的帝世天，显然更加符合第二种情况。

    比如……

    ‘听说了吗？帝世天为了不让九门总督上位，冤枉其杀害自己的亲兄弟。’

    ‘是啊，别看这个人名号好听，但人品明显不行，以前没封九门总督之前怎么没这些事，自从封了个九门总督之后，帝世天就各方面找麻烦，无非就是害怕别人将来的风头盛过他。’

    “就是就是，人家古总督可不像他，人家出身优越，注定是人中之龙，用得着去杀害自己的亲兄弟？明显就是嫉妒心驱使。”

    “哼！照他这么闹迟早闹出更大的祸端来，现在就敢不把规矩放在眼里，为所欲为了，再晚一点还得了？这样的人剥夺身份完全是明知的决定。”

    当然，在这场风暴当中，还是有不少人为帝世天说话的，但在整体面前，就显的有些不够看了，故此很快就被压了下去，再要不就是类似的美化言语很快就从各个渠道消失的无影无踪，可见从中作梗的力度。

    ……

    此刻。

    帝都一号别院。

    一个身穿盔甲，在雨中发出颤抖声的人影来到屋檐下，对正在观雨的燕诺国说道：“各大家族同时发力，似乎是再也不希望那个人能够出现这片权力圈。”

    然后。

    他将外界流传的一些言语，一字不差的传到了这位老人的耳中。

    “有那些家族参与，都记下来了没有？”燕诺国看了他一眼，然后询问道。

    后者点头，“一个不落，另外，您让我查的事已经有些眉目了，古凌近来与境外某些势力暗中联系的非常频繁，之前因为参与其中的势力太庞大复杂，所以查起来一直有困难，但那位这次进京，找到了缺口。”

    “看来，那位要杀他，不单单是为故人报仇，这其中可能还有一些令人细思极恐的缘故。”

