    第436章他深不可测3

    第436章他深不可测3

    魏夫人叹了口气，然后缓缓开口：“玲儿，又出现了一个衡儿。”

    魏夫人的话，让魏玲愣了几息后才反应过来，她艰难开口问：“母亲，这是什么意思？”

    什么叫做又出现一个衡儿？

    魏玲不安的看着魏夫人。

    魏夫人无奈的回答道：“前不久，有一个叫做周恒的人找到我们,说他是皇长子的身份，你爹和哥哥，都觉得太不可思议，一番查证，发现他是個读书人，进京之路无比平静,他如今已经是举人之身，殿选也被点名了。”

    “我们付出那么惨痛的代价,都没能让周衡平安入京，这个周恒没有人保护却平安回来了，你爹和哥哥都觉得太过荒唐，但又不想抹灭了这微末的希望，细查之下，难辨真假，却发现他和那边也有牵连，私下里，多次和那位见面，你爹想用刺杀试探一下，那边也出手相救了。”

    “娘这次进宫，就是为了告诉你，要不了多久，这个周恒,就会恢复大皇子的身份，那位也会帮他，你爹说，此事他不好拿主意，让我来告诉你一声，是真是假，你自好好分辨。”

    魏夫人缓缓的说完，就沉默下来不再言语。

    魏玲震撼的消化着这个让她惊愕的消息，她咬下唇，将苍白的唇咬得血红。

    她只觉得喉咙生疼：“他要弄一个假的来做他的傀儡？”

    魏夫人不语。

    魏玲眼中闪过一丝厉色：“他休想！我不会让他的目的达成的，娘，你回去告诉爹，让爹帮我想想办法要怎么做，我们不能让他的目的达成，衡儿没了，我绝不允许一个假货来替代他，占着他的身份，我这就去请见皇上，把衡儿没了的消息公诸于众。”

    这段时间，她一直沉侵在伤心之中，她接受不了这个惨痛的真相，但她没想到周挚还会用这件事做文章,她是绝对不会让他目的达成的。

    “玲儿,这个事情,你爹也想过了,他的意思，是想你认下林嫔的儿子养在膝下培养，此事重大，你这身子又伤了，娘替你心痛啊，可有些事情，又只能你去做。”

    魏夫人眼神心疼的说道，说完无奈的轻叹。

    魏玲咽了咽喉咙，她开口：“娘，你放心吧，我不会让那恶魔得逞的，我决不允许他得到那个位子的，即便是找了一个傀儡来，也不可以。”

    魏玲眼里有着恨意。

    “玲儿，你也要好好休养，振作起来，好好调养身体，若是可以，最好还是再生一个，古往高龄产子的事迹大有人在，你若是能再生下一子，比什么都好。”

    魏夫人说出心里话来，比起认养其他皇子，还是自己生的更好。

    周衡死了，周恒不能信，周挚是条毒蛇得除去，最好的路还是皇后再生下一子。

    “母亲，我知晓，有机会我会努力的。”

    再生下一子，她何尝不想，只是这么多年，她腹中再无动静，招来御医看，又没有异常。

    就差明说她命里没有了。

    “唉，娘也帮不了你什么，伱要好好照顾自己，娘进宫时间有限，不能多陪你。”

    魏夫人叹了口气，看着女儿虚弱的身体，她也是心疼的，当时得知是双生子，他们不知道多高兴，可谁知道一批命……

    双生子中，谁能覆国谁又是明君，难以猜测，一切都还未定，这样的批命，两个孩子身边都充满了危险。

    如今是谁都不好。

    “母亲放心吧，我不会倒下的，便是倒下，也要将那魔鬼带走才是，不能留他祸害苍生。”

    魏玲勉强露出个笑容来。

    魏夫人无奈叹气，嘱咐了几句之后才回去。

    魏夫人一走，魏玲就坐了起来，喊来宫女给她梳妆，然后让宫人去传信，把周挚请进宫里来。

    魏玲眼中闪过一丝厉色，她倒要看看，他的命到底是有多硬。

    她起身从箱子里翻出药盒，取出几瓶，将它们都混合。

    周挚进宫来，恭恭敬敬的行礼：“儿臣给母后请安。”

    他脚不好，不能久走久站。

    魏玲知道这一点，但她没有开口，周挚就只能站着。

    周挚也不会再说话，就静静站着。

    魏玲搅动着勺子，安静的殿内，只有勺子碰撞的声响。

    过了一刻钟，周挚两夹已经出汗，他捏紧了双手，冷声开口：“儿臣给母后请安，不知母后唤儿臣来所谓何事。”

    魏玲皱眉，她厌恶的看了一眼周挚说道：“叫你来陪母后吃饭，坐下吧，汤也不烫了，喝汤吧。”

    周挚脸色冰冷无血色，僵硬的走到桌边坐下，看着白玉瓷碗盛满的汤，他低垂的眼眸里有着无数的风暴：“这鸡汤太油腻，看着令儿臣一点胃口都没有，不过如此好物丢了也可惜，不若赏赐给母后身边的宫女小兰喝了吧。”

    周挚一说完，魏玲身边伺候的宫女就一下子跪了下去，忍着恐惧开口：“殿下，奴婢惶恐，这是娘娘亲自为殿下熬制的，奴婢无福享用。”

    魏玲冷下脸：“母后亲自为你熬的，你怎么能不喝？”

    周挚抬眸看向魏玲，眼中一片阴寒：“如此好物，儿臣岂敢一人享用，应当母后先享用才是。”

    周挚从来不反抗，但今天他反抗了。

    魏玲吓了一跳，一时间心慌了，周挚神色阴沉的可怕，好似一下子变得不认识了。

    周挚移开视线，魏玲才狠狠的松了口气。

    她平复了一下心情，勉强的露出一个笑意，缓和了一下语气才又开口：“挚儿今天怎么了，往日母后请你吃饭，你也从未挑剔过，怎么今日反倒是挑剔起来了？”

    以前，她做的任何东西，周挚都不会犹豫就入口了，今天的周挚，太反常了。

    以往的他安安静静的，也不会用这样阴鸷可怕的眼神看她。

    周挚拿起了勺子，轻轻搅动了一下然后开口：“母后，因为儿臣发现了一件很有趣的事情，儿臣一下子觉得曾经想要的东西也不过如此，儿臣已经不想要了，母后想知道这件有趣的事情是什么吗？儿臣说给母后听吧。”

    周挚抬眼看向魏玲，他眼里的冷漠和嘲讽，让魏玲心惊。

    (本章完)

