    西王母此时正身处在大话西游的故事线当中。

    她并没有在里面扮演任何角色，而是以一位观众的身份待在了故事线的边缘。

    这里是VIP级的观看席位，很多梦境电影在观影时都会提供这样的服务。

    参与进电影剧情进展里，和电影中的人物角色互动是最高等级的观影体验。

    西王母是直接身处在片场的观众席。

    一同和她待在这个观众席的，还有来自研究所一众核心决策层，还有造梦师们的意识体。

    这是让西王母最胃疼的地方…来访的那些造梦师们，基本都是参与过天庭这个梦境副本构筑的‘老前辈’。

    他们在某种程度上来说可以算是西王母的‘生母和生父了’。

    “小回，你怎么能穿这一身…丢人的衣服？”一位造梦师第一个对西王母这身女子高中生的打扮发表了看法。

    杨回是西王母的真名，只有曾经参与过构筑她这个角色的造梦师，才有资格用这个小名来称呼她。

    “这怎能算丢人？难道本宫这外表配不上这身衣服吗？”

    西王母可不会示弱，她直接一句话给回怼了回去。

    因为噩梦污染，还有多年前所发生的悲剧事件，等多方面的原因，凡是参与西游构筑的国家级造梦师都没能活下来。

    这就和早期研究原子和放射性物质的科学家们一样，是在拿自己的生命来探寻真理和规章制度。

    但这些造梦师的意识却有幸的留在了西游的梦境副本内，成为一群独立于天庭体系之外的特殊重要人物。

    “这…实在有损威严。”

    那位造梦师的年龄比较大，西王母的外表妆容，天庭所有众仙的形象设计他们当年可费劲了不少心思。

    天庭众仙可是天朝的门面。

    西王母要是穿一些正常的衣服还好，但现在这位造梦师的心情，就像看见自己女儿穿了一身奇装异服…这换成任何一个父亲，可能都会直接打爆幕后策划者的狗头。

    然而现在那位幕后的策划者在做一件，会让原教旨主义者更加群情激奋的事。

    “或许你们应该把注意力放在那只孙猴子身上？”西王母说。

    大圣这一波仇恨拉得很成功，秋仁给了大圣一个闹天宫的剧本，结果大圣回天宫后发现…天宫的主力全在爱情电影宇宙里度假呢。

    能打的天兵天将都不在还闹个屁？

    但为了拉到足够的仇恨，大圣直接将寄住在天宫里的造梦师们带到了这里来。

    这让研究所方将注意力全都放在了大圣这条线上，倒是没什么心情和余地去骚扰其他故事线的进展了。

    最稳妥的是有了这些造梦师作为人质，研究所方也不敢用什么强硬的手段介入。

    那位造梦师把注意力放到了大圣的身上，此时大圣正在与观音菩萨对峙，在他旁边坐着的是被大圣一同抓进这个梦境副本里的唐僧。

    “孙悟空，你也该迷途知返了！与噩梦为伍终究终无好下场可言，怎可再连累你师傅！”

    观音菩萨义正言辞的说出了在场一众造梦师，还有研究所负责人的心声。

    “住口！这事与你无关！”

    大圣直接简单了断的两个字想要呵止观音菩萨的话。

    “悟空，此事应当好好谈谈，你怎么能这样和观音姐…菩萨讲话呢。”

    唐僧也是有自我意识的梦境角色，大圣在拉他过来的时候应该做了很长时间的思想工作，他虽愿意配合这场演出以渡天庭众仙。

    可秋仁给他写的那些台词，这位唐长老有一部份是真的念不出来啊。

    好端端的西游记故事怎么还要唱一段英文歌的？

    唐僧心里虽琢磨着这些，但见自家徒弟对观音菩萨不敬，还是按照剧本的安排开口劝阻大圣不要再乱来了。

    大圣直接一龇牙咧嘴的对唐僧吼了一声“你也不要吵！”

    这让唐僧无奈的叹了声气，也有种久违了的感觉，因为他和大圣在不断的循环西游的故事线。

    但有自我意识的梦境角色终究还是会成长的，大圣伴随着时间的推移变得逐渐沉稳，身上桀骜不驯的性格被岁月磨平了些许。

    而这次他选择站在秋仁这一方，是真真正正遵从自己的本心要和这天做对，所以唐僧在大圣身上感觉到了他最初的野性又回来了。

    就是…唐僧还是想说他在这部剧里的台词未免也太羞耻了。

    “悟空，你吓我可没半分作用。”唐僧说。

    大圣的眼皮跳了一下，那熟悉的愤怒感似乎又找回来了，但观音菩萨却先一步开口了。

    “你如果不是在怕我，也没必要打伤紫霞仙子抢了她的月光宝盒逃到此地，你不是就想躲开有关天庭的一切么？”

    观音菩萨所说的话里面半分真半分假，它所代表的是研究所一方，现在大圣的处境确实是一位背离了研究所的造梦师们安排的‘取经路线’，而离经叛道与噩梦为伍。

    紫霞仙子是谁？

    还在围观的一众造梦师看前面的发展还觉得‘挺对味的’。

    悟空叛逆不听唐僧管教，最终导致观音菩萨出面调停这个展开，让一众造梦师，还有研究所的决策层觉得没什么问题。

    可当紫霞仙子这个角色蹦出来的时候，一众老前辈们的‘乱编’雷达就开始疯狂报起了警。

    他们的想法都和西王母是一样的，那就是大圣闹天宫可以，谈恋爱不行！

    但这时候突然冒出了一个疑似女角色的名字，让他们进入了全线警戒的状态。

    他们的想法是对的，在开篇一个比较像是西游的故事序幕过后，从场景转到至尊宝的山贼线开始，就完全和西游没有一点关系。

    什么白晶晶和悟空的感情纠葛更是让众人头皮发麻，不过后面一系列无厘头搞笑的桥段，倒是让一众造梦师们根本没办法崩住自己严肃认真的表情。

    特别是至尊宝打算暗杀俩女妖精，结果自己身上隐身符起火的那一段，让不管是研究所方的负责人，还是造梦师前辈表情纠结到扭曲。

    但闹剧终究还是闹剧…故事进展到至尊宝拿着月光宝盒穿梭时空的那一段时。

    到访的造梦师前辈们再怎么看都只觉得有趣，就当成是用来打发时间的笑料，根本不成什么气候……

    一直到大话西游上部剧本的最后部份，至尊宝用月光宝盒回到了五百年前的那场戏开始，整个噩梦副本的气氛突然发生了改变。

    这是就连秋仁都能清晰感觉到的变化…当紫霞仙子牵着自己的毛驴第一次登场时，有什么可怕的东西盯上了这个噩梦副本。

    “神仙？妖怪？”

    现在的紫霞还只是没有自我意识的人偶，她按照着秋仁的剧本对着至尊宝问出了这句台词。

    “停下！”

    西王母像是导演一样出面喊出这一声时，整个场景所有的东西像是被按上了暂停键一样无法再继续下去。

    “秋仁小子！到这里已足以！你给那妖女构筑的容器太合适了！”西王母对处在幕后的秋仁喊。

    可一切并没有如西王母所愿，那位原本被按下了暂停按键的‘紫霞仙子’突然重新动了起来。

    “相识这么多年被唤作妖女，姐姐你也太让我伤心了。”

    紫霞仙子脸上露出了狡黠一笑，然后直接挥手在至尊宝的脚底板上留下了三颗痣的印记后说。

    “我身虽还在外域，可这猴子该是我的始终是我的，逃是逃不掉的，今天是来给你们打个招呼，还有我很喜欢紫霞仙子这身份，喂！造梦师小子…给这角色一个圆满结局，他日我重临这物质世界，就权当欠你个天大的人情了！”

    紫霞仙子这句话说完，她的身子就又像是人偶一样僵在了原地，应该是附着在角色身上的意识已经离开了。

    秋仁在这时也现身来到了西王母和一众研究所的决策层还有造梦师们面前。

    “秋仁小子，至尊宝和这紫霞仙子后续的结局是什么样的？”西王母问。

    “呃…王母娘娘，你这妹妹战斗力和军团比起来，谁强谁弱？”

    秋仁在问这话期间瞅了一眼脸颊有些抽筋的瑟希。

    她也看完了大话西游的上部，但碍于秋仁在身边的原因根本不能露出任何笑容，所以蹦得非常的辛苦。

    “她，我，天庭玉帝，西方如来，东华帝君，五分洪荒大千…麾下所对应的最强角色有二郎真君，那孙猴子与姜子牙…如今我们的梦境种子是残缺的状态，你可懂我的意思吗？”

    简单来说就是有五分之一权限…而且那妖女看起来还是一位噩梦之主级的。

    她的到来毫无疑问会让天庭这枚梦境种子转变成部分噩梦种子。

    阻止天庭的角色们受噩梦污染，或者彻底倒戈向噩梦一方，这是秋仁构筑爱情电影宇宙最初的目的之一。

    “所以能让她光是待在这个爱情电影宇宙里吗？就是在这里封印掉她之类的。”

    秋仁还是看出了对方一直都在外域虎视眈眈，自己所构筑出的这个角色，只是让她找到了一个明确的降落地点而已。

    但以对方的实力，可能不需要降落地点都能将所在之处给摧毁殆尽。

