    “叮咚——”

    一声类似门铃声在静谧的黑暗房间内，突兀的响起。

    身上盖着一张薄被，似乎正在假扮尸体的一名女性猛然起身。

    能够看得出来，她的腰腹力量十足，因为她的下半身完全没有任何的动弹，但整个人已经挺直了腰板坐了起来。

    “开灯。”

    女子的声音带有几分类似于烟酒嗓的低沉沙哑，但不同于被烟酒破坏了嗓子的情况，她的嗓音带有一种独特的嘶哑磁性。

    黑暗的房间内，顿时便有柔和的暖光亮起。

    并不刺眼。

    在柔和灯光的照耀下，可以看得出来，这名约莫二十四、五岁上下的年轻女子，之前并不是睡在床上，而是躺在一张长椅沙发上。她的五官线条非常柔和，头发虽然有些凌乱，但却能够看得出来她的发质很好，白皙而细腻的肌肤也足以让很多人艳羡，只从这些表象上来看，任谁都想像不出来，这个女人的生物钟是有多么的混乱。

    甚至，还非常的邋遢。

    薄被上有着不少洒落的汤汁污迹，房间里也随处扔着各种速食快餐的盒子。

    女子左手抓了抓头，打了一个大大的呵欠，右手则从沙发缝隙里摸出了自己的手机。

    那是一块巴掌大小的透明玻璃。

    但随着少女挥了几下，本是透明的玻璃上顿时有银河般的画面亮起，然后是时间、日期、气温、湿度等显示，在玻璃表面上一一浮现。

    “凌晨三点？”女子嘀咕了一声，“《山海》不是要维护到早上六点吗？我设错闹钟时间了？”

    女子检查了一下手机，发现自己并没有设错闹钟。

    【05：50】

    【05：51】

    【05：52】

    【05：53】

    【05：54】

    【05：55】

    一共五个闹钟，标记正常。

    然后女子看了一眼旁边电脑的屏幕，淡蓝色的荧光亮起，正中浮现出了一个对话框。

    【你有一封新的邮件，请注意查收。】

    “擦。”女子骂了一声，然后拿出那台手机按了几下。

    下一刻，房间里就有声音响起。

    “尊敬的余小姐：您好。感谢您在百忙之中抽空打开这封邮件，相信我，您不会因此而感到失望的，而且我相信，之后您也不会觉得自己的时间会被浪费。”

    “鉴于我们彼此之间的时间都相当宝贵，所以请允许我长话短说。根据您在社交平台公布的关键词检索信息，我发现余小姐您对古装、虚拟、玄幻、仙侠、竞技、血腥……等三百六十六个词组都有非常浓厚的兴趣，而眼下，我们这里有一款游戏，完全符合了您的三百六十一个关键词检索，所以我们在这里，特邀您成为我们这款游戏的测试人员。”

    “我们在这里为您准备了一则宣传动画，您可以观看后再行决定是否成为我们的测试玩家。”

    “但烦请注意，因为我们本次的游戏测试名额只有十个，所以请您在观看完动画的五秒内做出决定。五秒之后，不管您是否同意成为我们的测试人员，我们将视您放弃本次测试名额。”

    【是否播放动画？】

    【警告，该视频为特殊保密文件，软件系统无法进行检测，请用户自行留意。】

    红色的警告音突然响起，紧接着就是一旁边的显示器上突然弹出了一个新的对话框，上面用红色的特大文字标明了相关内容所存在的风险与危险性。

    余小霜挑了挑眉头：“特殊保密文件？……有点意思啊。”

    略作思索后，余小霜点选了播放。

    ……

    一副巨大的画卷猛然展开。

    画卷之上，是一名名姿态不一的年轻侍女正手持长剑，做出或刺、或撩、或劈、或斩、或两人联手出剑、或两人相互碰剑等等各种各样的姿势。

    “我们太一谷，有三不原则。”

    一道清脆的女声响起。

    画面里的侍女，在这一瞬间仿佛全部都活了起来。

    “不顾大局。”

    这些侍女，犹如天女般的从画面里飞了出来。

    她们气息凌厉，杀机凌然。

    “不讲道理。”

    所有的侍女踏步，旋转，穿插。

    然后很快，就摆出了一个巨大的剑阵。

    “名剑仕女卷？！唐诗韵，你疯了？”

    有厉喝声响起。

    然后，有五道身影在剑阵里出现。

    任谁一看就能够一眼了然，这五人正是被囚禁于这个剑阵之中。

    下一刻，一名身着白衣的年轻女子从阵外缓缓走入阵内。

    女子抬头，露出了一张绝美的容颜，只见她朱唇轻启：“也从不失信于人！”

    尔后，白衣女子挥手而落，一道凌厉的剑气破空而出。

    金色的光芒，刺得天地间陡然变成一片白芒。

    也不知道过了多久。

    突然一只拳头猛然出现在画面的最中央。

    那是一只看起来相当秀气的拳头。

    但却给人一种相当霸道、猛烈，乃至一往无前的凛然气势。

    拳出。

    仿佛有镜头正在被快速拉远一般。

    于是，便能够清晰的看到，在这个秀气的拳头前方，似是空气里的水分被迅速的凝结，然后形成了一道接连天地的巨大水幕，然后水幕上有寒霜散发而出，紧接着寒霜与水幕的结合又开始化作坚冰，形成了一堵又一堵的厚实冰墙。

    然后秀气的拳头打在了冰墙上。

    一道、两道、三道……

    无数道。

    不管这些冰墙有多少，不管这些冰墙有多厚，全部都挡不住这一拳的轰击。

    那是何等的刚猛啊！

    所有的冰墙纷纷破碎。

    “轰——”

    音爆声猛然炸响。

    紧接着，是一道身影被轰落地面。

    一名本该是充满仙气、给人一种高高在上气质的美丽女子，此时却是显得相当的狼狈，以至于她看起来异常的狰狞、丑陋。

    只见此女抬起头，望着另一名少女。

    一袭杏黄白底的长裙，一双简单朴素的长靴，不施粉黛、不插发簪，任由三千青丝飘扬飞舞。

    那名面目狰狞的女子声音里充满了怨毒：“太一谷……王元姬！”

    杏黄白底长裙的少女负手悬浮于半空中，脸上笑意盎然：“所以我说了，就算你真的有半步地仙的修为，你也不会是我的对手。……因为当今玄界，地仙以下，唯我无敌。”

    “啊——”

    面目狰狞的女子发出一声凄厉的尖叫声，然后捏碎了一道符篆，整个人化作一道流光向着远处飞遁而逃。

    流光极快。

    快到几乎肉眼无法捕捉的程度。

    然后，有一道血柱冲天而起。

    而半空中，有一颗脸上依旧带着几分轻蔑淡然之色的人头正在旋转着。

    血雨倾盆而落。

    一名姿色绝美的年轻女子，面带微笑的望着前方的人群。

    她气势凌厉。

    哪怕与其对峙的一方人数再多，年轻女子也没有后退一步。

    “你们太一谷的人都这么蛮不讲理吗？”

    “他们可是在挑拨我们太一谷和万剑楼的关系哦，你确定你要躺这浑水？”年轻女子缓缓开口说道。

    一名面容冷峻的年轻人，正一脸怒容的望着年轻女子。

    “若是感到不服，你可以再往前一步试试，看我能不能把你的脑袋摘下来。”年轻女子轻蔑一笑，满脸不屑。

    “年轻人，脾气不要那么大。”一名中年男子，从人群里迈步而出，双目如电，“要知道，凡事留一线，日后好相见。”

    “他没有日后了。”年轻女子懒洋洋的说道，“他刚才够胆走出界碑石，我还敬他是个男人，能挡我一剑不死，我也懒得追究。可连踏出这一步的勇气都没有，还当什么剑修啊，回家种番薯吧，别来玄界丢人现眼了。……以后在玄界被我看到，他就是个死人了。这话，我叶瑾萱说的。”

    “好，好。好！”中年男子怒极反笑，“那按照你的意思，我是不是也可以这么说，你也没日后了？”

    “你当然可以这么说，但能不能做到就是另一回事了。”叶瑾萱笑了一声，“你现在不杀我，试剑楼考验之后，我就是地仙境，到时候谁杀谁还不一定呢。”

    气势凛然。

    杀机冷冽。

    然后，就在中年男子面带怒色的准备出手那一刻，一道剑光猛然劈落，拦截在了中年男子和叶瑾萱两人的身前。

    剑光炸裂，白芒再度充斥天地。

    片刻后，有声音响起。

    “苏安然，从今天起你就是太一谷的十弟子了。”一名恣意洒脱的年轻男子伸手拍了拍另一名年轻男子的肩。

    下一秒，画面旋转。

    却是苏安然随着队伍出发，然后灵舟爆炸、误入幽冥古战场、降服幽冥鬼虎、与赵飞联手击昏申云等人的一系列画面。

    最后，画面定格于赵飞站在苏安然面前的一幕。

    “申云没救了。因为之前的伤势影响，所以他的畸变程度是最深的，哪怕现在压制住了，但恐怕要不了多久，他就会彻底变成丧失理智的怪物了。”

    “没救了？”

    “没。……如果其他人不能在一周内离开这里，也都会变成怪物。甚至如果再受一次刺激，就算打昏了他们也没用了，所以留给我们的时间……不多了。”

    苏安然正愁眉苦脸的坐在地上。

    在他旁边，是一只黑色的小奶猫。

    “不行，他们如此信任我，我必须得想一个办法，将他们都带离这里，绝不能让他们在此白白牺牲！”

    下一幕，画面被陡然拉远。

    一片亘古荒凉的战场，渐渐浮现出来。

    而随着画面的拉高，色泽也渐渐变得越发的黯淡。

    最后，一切重归于黑暗之中。

    但很快，就有火焰燃起。

    在火焰的燃烧下，有两个大字迅速成型。

    玄界。

    ……

    “卧槽槽槽槽槽！”余小霜死死的盯着面前的画面，“太你娘的帅气了！地仙以下，唯我无敌！”

    【是否下载游戏？】

    【是/否】

    余小霜几乎没有任何迟疑，对着“是”就是一阵疯狂输出。

    ……

    “下载。”

    晃动的空中轨道列车里，一名染着金发的俊秀男子，在观看完手机视频后，他第一时间就点选了下载，抢到了一个名额。

    此时他正在回家的路上。

    对于自己的宽带速度，男子显得相当的有自信。

    所以按照他的预测，当他回到家后，这个名为《玄界》的游戏应该正好下载完毕。

    ……

    “新游戏吗？宣传动画倒是相当的逼真。”一名男子伸手推了一下鼻梁上的眼镜，“不过居然找不到没有任何关于游戏官方的资料，所以这是特邀内部测试吗？……有点意思。”

    看着旁边连接着一台如同太空生物舱一样的巨大仪器的显示器上正显示着的下载数据，这名年轻男子笑道：“也不知道模拟度有多少，目前市面上最好、用户量最多的《山海》只有百分之八十，如果想要抢用户的话，恐怕得有百分之八十五以上才行。……不过《山海》还是没能脱离网游的概念，局限性太大，如果这《玄界》的自由度能够比《山海》高，哪怕潜行模拟度和《山海》一样，应该也能够蚕食掉大半个游戏市场。”

    ……

    “这个女人好漂亮！”一名少女一脸兴奋的嚷道，“唐诗韵！啊，我宣布这个女人就是我的老婆了！”

    “你老婆真好玩。”少女旁边，一名比少女大不了几岁的少年笑嘻嘻的说了一句。

    但下一刻，他的脸直接就挨了一脚。

    “哎呦，你来真的啊！”

    “哼。”少女冷哼一声，“我太一谷弟子，从不讲道理！”

    “什么太一谷太二谷的？《山海》开新地图和门派了？”少年面露好奇之色，“没道理啊，为什么你知道了，我反而不知道？我的世界排名比你高吧。”

    “你世界排名比我高有屁用啊。”少女一脸得意的说道，“我都说了，你专业性不如我！”

    “这不可能！”少年不服气。

    “没什么不可能的，这就是最好的证据！”少女扬了扬手机，“我收到了新游《玄界》的特邀名额，但是你没有！哈哈哈哈哈！所以这就证明，我的专业性和权威性绝对在你之上！”

    “哦，你说《玄界》啊，我也收到了啊。”少年耸了耸肩，“不过我并不觉得这游戏能比《山海》更好。现在《山海》基本霸占了整个游戏市场，市面上没有任何一款游戏能跟《山海》竞争。所以什么十个限额特邀测试的名额，肯定都是假的，这游戏公司绝对是想捞一笔就跑，要不然我怎么会连这个游戏公司的网页，还有这游戏的官方网站都没找到呢。”

    “切。”少女不屑的撇嘴，“你连游戏都没进去呢，就知道人家不如《山海》了？”

    “不信？那你等着瞧吧，保证你进去没一会，就得退出了。”少年摇了摇头，“我劝你还是别浪费时间了，《山海》差不多要维护结束了，今天开放新等级上限，你要是在这什么新游戏浪费时间的话，小心掉出第一梯队。”

    “还有两小时呢，我这边快下载完了，我要去《玄界》看一眼。”

    “随便你吧。”少年耸了耸肩，然后不再理会少女，继续在游戏群里跟其他人聊天。

    空之王：嘿，又收到一个新游的测试邀请。

    非洲大老粗：活捉空神。

    欧提：活捉空神。

    八岁萝莉会喷水：活捉空神！

    空神的舔狗：羡慕空神，总是能够收到这些新游的测试邀请。

    空之王：有什么好羡慕的。最近几个月我都玩了十几个新游了，但没一个比得上《山海》。不过刚才那个新游，宣传动画倒是做得相当精美，逼真得让我以为是真人拍摄了，《山海》如果有这个美术和建模水准，现在市面上哪还有其他虚拟游戏的生存空间啊，早就全部被淘汰了。

    欧提：哈哈哈，空神又开始嘲讽《山海》的美术了。

    空之王：就事论事而已。……但宣传动画做得好，那也就只能说明这个游戏的美术厉害，那个宣传里完全没有放出任何关于这个游戏玩法的内容，甚至就连实际游戏画面都没有，以我多年经验来看，这绝对是个宣传杀手。

    八岁萝莉会喷水：难怪空神现在有时间出来聊天。……白神呢？

    空之王：我妹妹不信邪，所以要去那个新游里撞一撞。

    少年一边打字回复，一边瞄了一眼自己妹妹的生物舱。

    上面的指示灯已经变成了红色，这说明少女已经开始了潜行模式，正式进入游戏了。

    ……

    年轻男子随手摘下眼镜，然后躺到了生物舱里，将所有的设备穿戴完毕：“潜行。”

    ……

    金发的俊俏男子用钥匙打开，一边将嘴里的面包三下五除二的吃掉，稍稍填了一下肚子。

    然后他就回到了自己的房间，拿起一个充满科技感的金属头盔，略微检查了一下，确认游戏已经下载完毕后，他躺到床上，然后戴起头盔，激活了刚刚下载完毕的游戏：玄界。

    “潜行。”

    ……

    余小霜迫不及待的戴起一个充满科技感的金属头盔，然后重新躺回沙发上，在盖好薄被，并且将房间的暖灯关闭，让房间重新陷入黑暗后，她才一副迫不及待的开口说道：“反正《山海》还有两个小时才开服，先进去玩一圈。……潜行！”

    ……

    玄界，幽冥古战场内。

    苏安然突然抬起了头：“终于来了。”

    “什么终于来了？”神海里，石乐志有些好奇的问道。

    “我召唤了几名助阵嘉宾。”

