
　　塔尔加斯的追猎星舰正好巧不巧的坠落在了刚才爆发大爆炸的古尔丹之手的位置，那里已经被元素爆炸重塑为了一片平台的荒土平原。

　　十几公里长的星舰被凯尔萨斯手中的全见者指环的世界射线整个击穿并切割引发了大爆炸，这庞然大物在坠落下来时就在空中开始燃烧解体。

　　等到它真正坠落后，便以分散的姿态落在了方圆近百公里的大平原上，塑造出了整个大地都在燃烧的

　　“盛景”。

　　其他三艘船就很幸运的坠落在了影月谷之外的邪能之海中，掀起了巨大的波涛海啸却被影月谷的群山阻挡。

　　布莱克已经预见到了在之后无数年里，这四艘星舰坠落的残骸绝对会成为德拉诺世界的“奇观”。

　　尤其是眼前这片大平原上燃烧的邪能残骸。

　　它们甚至可能会被这个世界的人们作为奇特的“建筑物，就像是德莱尼人的飞船坠落在纳格兰草原上形成的沃舒古圣山一样。

　　总之，德拉诺世界将迎来新生的时代，这些星舰残骸的点缀作为迎接新时代到来的“献礼”简直再合适不过了。

　　但战舰虽然坠落，不过其中的战斗却还在继续。

　　追猎者塔尔动加斯好歹是燃烧军团的高层恶魔，在群星中追捕先知长达两万五干年的上位者，区区星舰的坠落冲击是无法重伤它的。

　　而且这场坠落也阴差阳错的救了它一条狗命。

　　玛尔拉德这位圣光神选的破坏力是很可怕的，他是德莱尼人中除了维伦之外的第二强者，全力战斗时会被圣光祝福到半神之境。

　　本就是相当难缠的对手，更何况现在玛尔拉德手里还有不动之印萨克图斯这样与世界之力连接的神器指环。

　　这玩意的属性是不败的防御，虽然在攻击力层面非常贫弱，但它被激活威能之后的防御力堪称无敌。

　　本就强大的玛尔拉德配上这玩意，就像是长满尖刺的刺猬，让塔尔加斯根本无从下手，只能被动挨打。

　　如果不是星舰坠落打断了战斗，它就要被愤怒的圣光行者活活砸死了。

　　“哐”

　　在一大块星舰坠落地的火焰中，玛尔拉德挥舞着战锤将头顶扭曲的数以干吨计算的钢铁砸开。

　　这家伙完整经历了星舰爆炸坠落，还被一大块钢铁压在头上，居然就靠着不动之印的威能而毫发无伤。

　　甚至盔甲上连一丝划伤都没有，

　　“出来吧。”

　　他打开一道通往地面的门，对身后被他庇护的迦罗娜和卡德加喊了一声。

　　这两个家伙全靠玛尔拉德在关键时刻以身体为他们承受了爆炸与坠落的冲击才不至于死在刚才的灾难里。

　　卡德加这会手脚都有些发抖。

　　他虽然是见多识广的大法师，但在上万米高空随着星舰一起坠落这种遭遇还是第一次，他感觉这趟德拉诺之行真的太开眼了。

　　这回去之后必须好好给那些没见识的同行们吹嘘一番才行。

　　而他身边的迦罗娜这会面色复杂。

　　她一直以为玛尔拉德对她只有厌恶，毕竟她的存在玷污了这个家伙的荣光。

　　但在刚才星舰爆炸坠落时，本可以前去追击塔尔加斯的玛尔拉德却放弃了敌人，反身将她和卡德加抱入怀中加以保护。

　　作为一名经历坎坷复杂的刺客，迦罗娜这一辈子见过太多口蜜腹剑的家伙。

　　她是被古尔丹养大的，她深知语言这种从不能信任。

　　只有行动能证明一个人的心思。

　　她也是因为这个才接受了卡德加的追求，这个蠢男人用行动证明了他对迦罗娜的感情，而现在，她的舅舅玛尔拉德也用实际行动证明了他心中对迦罗娜的复杂感情。

　　他确实抗拒这个半兽人刺客。

　　但抗拒的原因不是厌恶，

　　只是单纯的无法面对那双和妹妹莱兰一模一样的眼睛，这种无法接受的复杂情绪甚至和迦罗娜都没有太多关系。

　　只是玛尔拉德心中对于亲人死去的无比愧导致的心理问题…

　　“回去吧。”

　　守备官统帅捡起自己燃烧着圣光之火的战锤，背对着身后两人说：

　　“我要去完成对塔尔加斯的审判，你们回去吧。"

　　“我和你一起去。“

　　迦罗娜咬着牙说：

　　“不管你愿不愿意，你是我唯一的亲人了，我这一辈子都会缠着你！"

　　“随便！”

　　圣光神选扔下一句冷漠的话，大步朝着另一块燃烧的残骸冲过去，圣光在指引他的复仇审判，那个可恨的叛徒就在前方，

　　他今日必须以死赎罪！

　　“其他人过来了，我感觉到了马蹄的奔腾和战狼的咆哮，看天空！德莱尼人的灵龙骑士们也来了。”

　　卡德加看向天际，他有些激动的拉着迦罗娜的手，他大声欢呼到：天籁小说网

　　“我们赢了！在这个绝望的世界里，我们取得了对燃烧军团的胜利！恶魔们不是不可战胜的！天呐，

　　整个艾泽拉斯都会传颂我们今日的功绩六人议会绝对会给我开出十倍的薪水邀请我回去，那群糟老头子也没资格再呵斥你是个屠夫了，我的迦罗娜。

　　你也是拯救世界的英雄了。”

　　“我对那些东西毫无感觉。"

　　迦罗娜撤了撤嘴，拉着卡德加跟上玛尔拉德的脚步，她一边走，一边皱着眉头说：

　　“而且你别这么激动，我的刺客本能尚未平息，这似乎预示着今天的事情还没完。"

　　“等等！“

　　激动的老头子卡德加冷静了一些。

　　他带着迦罗娜用一个传送术跟上玛尔拉德，但在落地的瞬间，大法师就脸色剧变，他拉着迦罗娜后退，又朝着前方的圣光神选大喊到：

　　“别过去！前面有个巨型传送门要开启！见鬼，自从黑暗之门开启之后，我从未感觉到这么巨大的魔力翻涌。

　　别过去！

　　玛尔拉德，回来！“

　　大法师的提醒稍晚了一些。

　　在他话音刚落的那一瞬，一股庞大的邪能魔力骤然爆发，就如一道邪能的雷霆冲入云霄，惊得刚刚恢复了一些力量的德拉诺本地元素之灵惊慌失措。

　　它们永远忘不了被邪能腐蚀的感觉，而眼前这股邪能的力量，最少是古尔丹那个杂碎当年引动邪能的十倍百倍以上。

　　风火水土四元素发出惊恐的尖叫四处逃跑，引得天际之上的逐风者桑德兰发出一阵如闷雷般的嗤笑。

　　这些乡下元素就是逊啊，这么点小场面就吼不住了吗？

　　尽管逐风者也被眼前的邪能冲击弄得有些警惕，但作为来自艾泽拉斯城里的高贵元素，它在这时候依然保持着稳重与优雅。

　　还招呼着德拉诺弱小的四元素朝它靠过来，强大的天空之墙会保护它们的。

　　邪能冲击在地面的威能更甚。

　　来自阿古斯世界的“醇厚”邪能如重拳冲击传送门开启的四周地面，将刚刚被重塑为大平原的地面又撕开大大小小的丘陵。

　　顶着邪能冲锋的玛尔拉德哼了一声，不动之印的防御威能让他根本不惧这攻击，但后方的迦罗娜和卡德加可顶不住。

　　守备官摇了摇头，后撤了几步将璀璨的圣光之盾在身前展开，帮助弱小的外甥女和外甥女婿分担了压力。

　　没办法，这是长辈的职责所在。

　　那些总是以冷酷示人的正义强者们，心中大都是很亚散西的人呢。

　　而在眼前巨大的星舰传送厅的燃烧废墟中，全身是血一痛一拐的追猎者塔尔加斯正恭敬的跪在地面，

　　它把自己的额头低垂到脏污的土中。

　　对于它这样的上位恶魔而言，这样的行为多少有些不体面，但考虑到眼前即将出现的大人物，这样的行为也就不算什么了。

　　墨绿色的巨大传送门旋转着释放开，在一瞬间就塑造出了一道不弱于黑暗之门体积的群星传送魔法。

　　邪能在欢呼，大地在颜抖。

　　德拉诺在哀嚎，它知道自己迎来了最终之敌。

　　地面的震动与邪能之风的呼啸似乎响起了一阵独属于大恶魔登场的BGM,在那震慑人心的威能释放里，欺诈者基尔加丹一步一步走出了浓郁邪能的包裹。

　　在它踏足遥远的世界的这一瞬，整个德拉诺各处残余的恶魔们纷纷咆哮欢呼起来，它们感觉到了自己的王已经亲自登场。

　　哈！

　　这个可悲的世界完蛋了。

　　基尔加丹被邪能充盈而扭曲膨胀的体态并不巨大，最少没有污染者阿克蒙德那么巨大如一座山一样。

　　或许是因为要和老友见面所以它刻意保持着原本的体型，但在欺诈者的阴影投射于地面时，塔尔加斯的身体抖动的更厉害了。

　　“哗”

　　基尔加丹赤红色如火焰燃烧的蝠翼在背后展开，这个动作让影月谷已经平息的邪能浓度飞快窜升。

　　阴暗的云团在空中汇聚，将刚刚绽放的光芒再次遮蔽。

　　欺诈者看也不看跪在眼前的塔尔加斯，它大步走过这个失败者的身旁，只留下一句冰冷无比的话：

　　“废物！自己去恶魔审判庭受罚看在你为我带来了维伦的份上，我会再给你一个机会。

　　“感谢您的无上慷慨，我万恶的主人。"

　　追猎者心里一松。

　　不愧是欺诈者大人，对自己人是真的好，哪怕自己弄出这种糟糕失败场面，欺诈者还要保一保自己。

　　这让塔尔加斯黑暗心中充满了感恩与敬畏。

　　虽然去恶魔审判庭肯定要遭受可怕的惩罚。

　　但最少命是保住了它不敢再多说什么，只是回头用恶狠狠的，又得意的目光警了一眼吼叫着冲来的玛尔拉德，然后一瘤一拐的走入眼前的群星传送门中。

　　“不许跑！叛徒！“

　　圣光神选怒吼着冲来，他不畏惧眼前的基尔加丹，势要把塔尔加斯斩杀于此。

　　基尔加丹也不在乎眼前这个玛尔拉德，尽管在当年它身为阿古斯热政官的时候，玛尔拉德就是它亲手提拔的天才圣骑士。

　　嗯，多说一句，基尔加丹在尚未随落之前，是阿古斯的守备官统帅，也就是玛尔拉德现在的职位。

　　“砰”

　　欺诈者周身紫绕的邪能化作阴郁的冲击，如重拳横扫，一手干魂之暗恐怖魔法拿捏的恰到好处，展现出欺诈者无与伦比的施法天赋。

　　半神的攻击轰在守备官眼前，让他护身的圣光顷刻间粉碎，甚至让他手中的纳鲁之锤都发出不堪重负的悲鸣。

　　若不是不动之印萨克图斯足够给力，玛尔拉德受这一击便要重伤。

　　“？"

　　眼看着玛尔拉德正面受了一击还能行动，甚至毫发无伤，欺诈者也来了兴趣，它狞笑着抬起左手，打算用心和眼前这个曾经的下属“玩一玩”。

　　不过就在这一刻，一个声音吸引了基尔加丹所有的注意，

　　“够了！基尔加丹！你要的是我，我来了。"

　　维伦的咆哮随着凯尔萨斯亲手释放的传送门在这片荒土平原上响起，眼看着身上染血，披头撒发的先知出现，欺诈者瞬间放过了玛尔拉德。

　　任由守备官在闪耀的圣光中冲入了身后通往阿古斯的传送门里。

　　它不在乎了！

　　它不在乎周围的所有人，不在乎周围的一切！

　　它眼中只剩下了眼前这个男人。

　　唔，两万五千年的漫长时光啊，把它从正义悍勇的守备官变成了横行群星的大恶魔，也把曾风华正茂的维伦，变成了眼前这个垂垂老矣的无能先知。

　　但基尔加丹依然能从眼前这个老头身上看到曾经那个让自己心醉的身影。

　　越是温暖闪耀的过去，越能衬托出凄凉的现在，越能讓基尔加丹對维伦的背叛感覺到满心憎恨的怒火。

　　但它依然努力维持着风度。

　　不想在老友面前表现出任何的不体面这和种族文明无关。

　　纯粹是饱经风霜的老男人们的最后坚持。

　　你终于出现了。"

　　基尔加丹盯着维伦，它活动着爪子，说：

　　“你知道接下来会发生什麽，我也知道，所以让我们略去那些无聊的交谈与辱骂呵吧，跟我走！维伦。

　　心甘情愿的接受邪能灌注，成为燃烧军团的艾瑞达之王。

　　我会因为你的慷慨就义，放过这个可悲的世界，我就是为此而来，我的左手握着毁灭，我的右手捏着仁慈。

　　你知道该怎么选…“

　　大恶魔无视了周围那些从四面八方包围过来的各族精锐，它语气平静的说：

　　“这扇传送门背后，是被调动起来的阿古斯世界，你知道哪里有多少半神？又有多少传奇吗？你觉得，你脚下的这个世界，能抵御住我的愤怒吗？

　　你要救它，对吧？

　　我给了你救它的办法！“

　　“我先知犹豫了一下。

　　他回头看向身后义愤填膺的众人，这一瞬似乎失去了所有力量，手中代表救赎的法杖也悄然落地。

　　他就像是被残酷的现实击溃，扭头对身后的德莱尼人们说了几句话，便走向基尔加丹，他说：

　　“放过这个世界吧，老朋友，我会和你回去，我知道我当年的离去狠狠的伤了你的心，我会接受你的一切惩罚。

　　求你放过这个世界。“

　　“哈哈哈哈”

　　看到维伦如此凄凉的样子，欺诈者的心中一瞬间充满了无上的喜悦与满足，就好像是大热天喝了一杯冰水一样舒爽。

　　甚至连自己的脖颈都能感觉到微冷的气息嗯？

　　不对！

　　有诈！

　　“”

　　黑暗碎裂，利刃递出，布莱克肖带着一丝致命红光从阴影中现身。

　　他的戒指跳动出让欺诈者牙呲目裂的光芒，而他那黑色猫头鹰战盔之下正露出一缕得逞的笑听说你悬赏我？

　　很好。

　　我带着我的脑袋来领赏了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，88.欺诈者来啦！欺诈者死啦！--【4/5】免费阅读。https://xs.23sk.com 