    第21章 万毒真经！

    “七彩毒经……”

    看着手中的卷轴，古河仔细翻动着。

    这是一本专门配置毒药的毒经。

    看来，这个山洞宝藏的主人，应该是一位毒师。

    “老师，您在看什么？”

    这时，小医仙凑到了古河身边，好奇的看着古河手中的七彩卷轴。

    闻言，古河转身看向小医仙，稍稍犹豫了一下，才笑着道：“这是一本教人如何配置毒药的毒经。”

    “毒经？”

    闻言，小医仙眼中一亮，好奇的看着古河手中的七彩卷轴：“老师，这本毒经，能不能给我看看？”

    古河微微一笑，将七彩卷轴递给了小医仙，随意道：“这毒经对我没用，你想要，就给你了。”

    “谢谢老师。”闻言，小医仙眉眼微眯，喜滋滋的接过古河手中的七彩毒经。

    古河笑了笑，没有说话。

    而就在此时，他的脑海之中传来系统的提示音。

    “叮，检测到宿主授予二弟子小医仙七彩毒经，恭喜宿主触发万倍返还，获得万毒真经！”

    “万毒真经已发放到系统空间，请宿主注意查收。”

    听到脑海中的提示音，古河微微一愣，随后眉头微皱。

    这也能触发系统返还机制吗？

    这七彩毒经，也能算是自己的东西？

    说实话，古河对于配置毒药，并没有兴趣。

    这次触发系统返还机制，有点亏了。

    不过，事已至此，古河也是无可奈何。

    看着小医仙欢喜的翻阅着七彩毒经，古河摇了摇头，继续打开另一个宝箱。

    随着古河的音落，那紧闭的石盒，便是缓缓的张合而开。

    在石室内月光石的照射下，石盒内部的东西，在古河的注视下，被一览无遗。

    “又是卷轴？”望着那被摆放在盒子之内的一卷黑色卷轴，古河眉尖顿时一挑。

    伸出手来，将黑色卷轴从盒子中取出，古河细细的翻看了一下，最后目光停留在了卷轴侧面的小字之上：“玄阶高级飞行斗技：鹰之翼？”

    见古河又开了宝箱，小医仙顿时又好奇的凑了上来，看着古河的卷轴道：“老师，这又是什么？”

    古河淡笑着解释道：“这是一卷飞行斗技。”

    “飞行斗技？什么东西啊？”

    第一次听见这名字，小医仙顿时疑惑的眨了眨眼，她听说过攻击攻击，防御斗技，身法斗技等等，可却是头一次听见飞行斗技。

    “顾名思义，这斗技，能够让人在天空飞行。”古河接着解释道。

    “飞行？那不是至少是需要斗灵强者，才能勉强具备的天赋么？”闻言，小医仙先是一惊，旋即满脸迷惑。

    在斗气大陆上，想要离地飞行，只有斗灵以上的强者，才有可能进行短距离的飞行，在实力到达斗王或者斗皇之后，便能用外放的斗气在背后凝聚成能量双翼，从而使得他们能够离开大地的束缚，冲飞云霄。

    而这所谓的飞行斗技，便是一种颇为诡异的秘法，这种秘法能够让得修炼之人在背后的脉络中，延伸出两条小小的支脉，只要这两条支脉延伸而出，那么就算其本人实力达不到斗王级别，也能够凝化出双翼，进而破空飞行。

    飞行，是足以让很多人砰然心动的诱惑，为了这个追逐这个诱惑，很多强者，前仆后继的对着那高不可攀的斗王级别努力冲击着，而在这种情况之下，能够走捷径的飞行斗技，其珍贵程度，自然不低。

    “怎么，你喜欢？”看着小医仙好奇的神色，古河微微一笑，随后将手中的飞行斗技递了过去，道：“既然你喜欢，就送给你了，算是为师送给你的第三件礼物了。”

    “真哒！”闻言，小医仙微微一愣，旋即俏脸上露出激动的神色。

    从小到大，她最羡慕的，便是那些能够自由自在在天空中翱翔的飞鸟。

    如今，这卷飞行斗技，也能让她拥有飞行能力，她心中如何不高兴。

    “一卷飞行斗技而已，至于这么高兴吗？”瞧到小医仙脸上的兴奋，古河揉了揉她的小脑袋，笑着道：“好好修炼，将来你也能拥有自己飞行的能力。”

    “嗯，弟子知道了。”小医仙连忙点头，心思却全部在手中的飞行斗技上。

    古河笑了笑，随后将最后一个宝箱打开。

    这最后一个宝箱里，依旧是一卷卷轴。

    古河打开一看，顿时发现这是一门玄阶高级斗技。

    狂狮吟。

    手中翻动着这道卷轴，古河心中没什么兴趣，随手将其收进了纳戒之中。

    随后，古河目光在山洞扫了扫，没有其他的发现后，古河顿时对着小医仙道。

    “徒儿，我们走吧。”

    “走了？哦……好的，等我一下……”小医仙愣了愣，随后将手中的两卷卷轴夹在腋下，朝着那花坛小跑了过去。

    很快，小医仙手里捧着十几个玉瓶返回来，俏脸上带着兴奋的笑容：“老师，我们走吧。”

    看着小医仙怀里堆得满满的，腋下还夹着两个卷轴，古河嘴角微微一抽。

    随后，他无奈一笑，拿出一枚纳戒递给小医仙：“看你这手忙脚乱的，诺，把这些东西全部装里面吧。”

    “这是……纳戒？”

    看着古河手中的纳戒，小医仙美眸微微一亮，随后兴奋的接过古河手中的纳戒。

    纳戒，在斗气大陆，可是很贵重的物品。

    一般的大斗师境界的人，都不一定拥有一枚纳戒。

    “哇，好大的空间！”小医仙意识沉入纳戒之中，顿时发出一声惊呼。

    古河给她的这枚纳戒，自然不是普通货色。

    事实上，以他丹王的身份，身上也不会携带着普通货色。

    随后，小医仙心念一动，将身上的所有东西都收进了纳戒之中。

    “好玩……真好玩。”

    小医仙俏脸上带着兴奋之色，将纳戒里面的玉瓶收进去，又拿出来，感觉很是新奇。

    “……”

    见小医仙像个小孩子一样，玩的不亦乐乎，古河嘴角微抽，打断道：“好了，徒儿，我们该走了。”

    “哦……”小医仙这才停了下来，随后跟着古河离开了山洞。

    (本章完)

