    「风象基础搏斗术：极限（共三层）」

    意料之外，原本仅有两层的风象基础搏斗术变成了三层，高级被替换成极限字样。

    卡修心意一动，诸多基础招式如同流水一般在脑海中划过，好似明镜一般。甚至想得再仔细一点，眼前还会有画面闪过，全是一些极为标准的动作。他对风象基础搏斗术的掌握程度飙升，达到了一个全新的层次。

    卡修有预感, 如果他以达成第三层极限的风象基础搏斗术去学习风象密武，只怕会起到事半功倍的效果。一棵大树如果根茎扎实有力的话，枝叶会长得更快，更加繁茂。

    头顶细雨飘洒，回过神来的卡修身上衣服早就已经被打湿, 他抬头看了一眼天空。

    雨水像蜘蛛网一样扯落下来，顺着视线向上。那里是一片无边无际的深邃的墨黑云层，雷声如大炮轰鸣，一道闪电扯过天空。

    “该回旅店了。”

    卡修检查了一下衣服内袋的假证件，随后便捡起地上的宽檐帽以及飞远了的雨伞。

    转头，身影逐渐消失在细雨之中。

    一天后，枫南市北郊的火车站。

    高大的灰白平顶建筑在早晨雾气中若隐若现，建筑前方便是一个灰白色的长方形站台。数十名乘客提着行李箱等待火车到来。

    一声刺耳的鸣笛声遥遥响起，一辆黑绿色的火车喷吐黑烟而来。火车大灯如同迫近的流星骤然而至，雾气挤压的向两侧排开。

    所有乘客都向后方退了一步，一个秃顶的中年男人撞到了什么东西，连忙转过头。

    他身后是一个接近一米八五的男人，穿着早上乘客最常见的黑色大衣，宽檐帽。手中提旅行木箱，俨然一副不苟言笑的样子。

    “抱歉，撞到你了。”中年男人连忙道歉…

    “没关系。”卡修向左侧走了几步, 露出了身后的一根支撑栅顶的黑色长方体铁柱。

    “这边！这边！上车了！”一个穿着蓝色制服的列车员从火车上走下来, 大声喊道。

    当即，周围穿着大衣风衣的乘客往这边聚了过来，他们拿着行李箱开始排队上车。

    “注意一下自己的票, 别上错火车了！”

    “还有注意一下自己的行李, 小孩啊！”

    列车员又喊了几嗓子。

    人群中的卡修看了一眼手表：7:05。

    “上车。”列车员拍了拍涂漆车身。

    卡修一拎箱子，直接就走了上去。

    他的位置靠窗，能看到外面的风景。白色窗帘被拉到一边绑住，玻璃上面有水雾。

    框锵、框锵、框锵……

    火车开始逐渐加速，车身上方喷吐着白色蒸汽，铁轨上的轮子开始逐渐加速疾驰。

    伸出手抹了一把，玻璃顿时清晰起来。

    前方，一颗颗护道树如浮光掠影般迎面而来。后方，零星灯火的枫南市逐渐远去。

    卡修深深望了一眼。

    他还会回来的……

    ******************

    半个月后，北流郡，白川市。

    雪绒花中学，本省排行第四，白川市排行第一。具备初中部，高中部。师资力量雄厚，学生众多。雪绒花中学不仅仅致力于提高学习成绩，还积极拓展学生的课外兴趣。

    中学周围的一大片街道，除了饮食和娱乐店铺外，最多的就是各种各样的运动场馆了。篮球，棒球，游泳。甚至是弓术击剑。

    雪绒花中学占地面积不小，除了操场草地之外，还有十几栋高大崭新的建筑。这些建筑款式风格相同，全都是学校的教学楼。

    教学区后方，还有大量类似的楼房。这就是白川市设施最齐全，教学最好的中学。

    圆形花坛旁边，这是一座白墙蓝底的高耸教学楼。此时里面不断有老师讲课的声音传出来，不时还有学生被叫起来回答问题。

    “好，现在我们把书往后翻一翻，第一百零七页。接下来，我们学习下一章节。国际形势和世界格局，大家先把这一面看一下。”

    三楼靠近楼梯的第一间教室，一个戴着眼镜的中年教师将手中的课本放在桌面上。

    他转头拿起粉笔，在黑板上快速勾勒起来。不一会的功夫，一个看上去相当标准的世界地图就形成了。上面还有一些主要国家的标识，空缺处几片大洋也都被标了出来。

    啪的一声，老师把粉笔放下。

    “红黎联邦从建国到现在已经有一百五十六年的历史。从建国之初，我们红黎联邦就是世界上的三大强国之一！大家都看这里。”

    中年教师用手指点了其中一块地图，这是一个沿海的庞大国度。整体形状像是一个手雷，中心部位向内凹陷出一个小型缺口。

    这是红黎联邦的地图，联邦占地面积非常巨大。足足有一片大陆五分之二的大小。

    这一片大陆的名字叫做北礁洲。

    而在北礁洲下方，还有一片面积差不多大小的大陆叫做南礁洲。南礁洲东部同样盘踞着一个扁平状的巨大国度，亚纳合众国。

    在南礁洲和北礁洲的东部，贴着一块异常巨大的陆地。这一块陆地约莫有两块大陆之和的五分之四大小，被称之为星蓝岩洲。

    上面也有一个巨大国度，星蓝帝国。这是世界上最大的国家，比红黎联邦要大上四分之一，比亚纳合众国大上三分之一左右。

    周围则是一些能够画出来的小岛屿。

    老师一个一个介绍过去，半节课的时间已经用掉了。教室靠窗位置，倒数第二排。

    一名棕色头发，眉眼英俊的男生正在胡乱翻着课本。他一会儿扫一眼黑板，一会儿转头看一眼窗外。心思明显不在课堂上面。

    “菲尔，老师叫你呢。”

    同桌突然用手肘碰了碰他。

    菲尔一个晃神，连忙站了起来。在同桌的低声提醒下，他总算把问题糊弄了过去。

    “呼……米洛，谢谢啊。”菲尔坐了下来。

    “你最近怎么老是心不在焉的？”米洛是个雀斑脸的男孩，他低头轻声对菲尔说道。

    “唉，我快被格斗社淘汰了。上一次对练又是倒数前三，再来两次我就只能退出格斗社了。”菲尔叹息一声，既有遗憾被格斗社淘汰，又可惜要见不到格斗社的蒂珐师姐了。

    那可是他加入格斗社的初衷啊。

    

