    “张寡妇他弟弟，也顾不上途中车马劳顿，进了门就把她给拽进了里屋，上气不接下气地说：姐，我前几天刚从东北回来，还没进村就听有人传的沸沸扬扬，说咱山花是一个朱砂骨，一身骨头起码值个十几二十万啊！！是乌金菩萨哩！！”

    “听到弟弟这么一说。”

    “张寡妇先是惊得目瞪口呆，继而恍然大悟……”

    “难怪自己那众人唯恐避之不及的丑女儿一夜之间成了香饽饽。”

    “敢情……”

    “那些不三不四上门来说媒的人，看中的不是她的人，而是她的骨头啊！！”

    “在当地。”

    “一直以来都有关于朱砂骨的传说，小时候，张寡妇也听说过。”

    “传说这朱砂骨，乃是纯黑色的，可以用来制成起死回生的灵药。”

    “但……”

    “拥有朱砂骨的人正因为有千金不换之身，所以一个个都死的非常凄惨！”

    “想到这里，张寡妇不由得打了一个冷战，猛地明白过来：要是山花真是朱砂骨的话，那可比长得丑而嫁不出去更加可悲啊！！”

    “可是……”

    “张寡妇还是不相信：凭什么说咱山花是朱砂骨啊？这东西，从古至今都是人们瞎传的，怎么就长到咱山花身上了？”

    “张寡妇的弟弟也急了：你当我信啊，我也不信！可是，你架不住别人相信啊！这几天不是……咱山花有危险啊！”

    “于是乎。”

    “张寡妇和弟弟商量了整整一个晚上，最终决定由弟弟把山花带走，带到一个远远的地方去……”

    “第二天一大早。”

    “张寡妇的弟弟就走了，他得先回家安顿一下，说是三天之后，来接山花。”

    “一心只记挂山花的张寡妇没有注意到，这个时候的水花，正呆呆的坐在门外的石阶上。”

    “前一天舅舅和妈妈的谈话，她全部都已经听到了。”

    “直到这时她才终于明白，这些天自己家的门槛都被踏破的那些人来争抢山花的真实原因，敢情都是来寻宝的啊！！”

    “事到如今……”

    “她有点后悔当初没有答应妈妈搭配嫁女的要求。”

    “现在可倒好……”

    “三天后，舅舅就要来带山花走了，那朱砂骨可就跟自己没有任何一丁点的关系了。”

    “想到这，她不免沮丧了起来。”

    “而一个歹毒的念头，却也萦绕上了她的心头。”

    “如果……在舅舅回来之前，山花得了急病死了，那样的话……”

    “想到死这个字眼的时候，水花的心，不由得狂跳不止，脸上也渗出了一层细密的汗珠。”

    “山花毕竟是自己的亲姐姐呀！！”

    “可是……”

    “转念一想，在水花看来，山花那样的丑八怪活在世界上本来就是多余的，还不如早点死掉为家里做点贡献呢！”

    “在这一刻，姐妹情深什么的，都被水花抛之脑后，她决定……铤而走险！”

    “主意打定，接下来水花要想的，就是怎么实施计划了。”

    “这对她来说，并不是什么难事，从小，她就跟着父亲采草药，自然知道哪些草药有毒。”

    “她有很多种办法可以让山花悄无声息地去往另外一个世界……”

    当故事讲到这里的时候，林霄喝了一口水。

    而直播间的弹幕区，此时此刻已经炸开了锅。

    【我靠，这个水花，属实不是什么好鸟啊，竟然还想对自己的亲姐姐下手！】

    【这尼玛，简直可恶到了极点！这应该就是传说中的蛇蝎心肠了吧！】

    【妈的，世界上怎么还会有如此不要脸的人啊？！我特么差点就要被整吐了啊！】

    【恶心！恶心！真恶心！】

    【我现在已经迫不及待地想要知道后续的剧情了啊，主播快点快点，继续往下讲啊！】

    林霄现在已经算是把网友们的好奇心，全部都给勾了起来。

    将水咽下之后，他这才悠悠然开口接着往下讲述。

    “她悄悄跑出去，挖来一些有毒的数根，洗净烤干之后，再研磨成粉。”

    “紧接着，她到镇子上割了一块肉，买了一点白面，不声不响的就把惨了毒粉的肉包子给做好了。”

    “蒸熟之后，她将包子放进小篮子里，用手巾一盖，挎着篮子就上了山。”

    “走了几个小时，当水花来到山上的草药园子时，已经是太阳西斜。”

    “她原本打算亲眼看着山花将包子吞下肚子再走。”

    “可到山上一看，只见小屋门户紧闭着。”

    “可能……”

    “山花又上山采草药去了吧。”

    “由于天色将晚，水花直接就把篮子往窗台上一放，就逃也似的溜下了山。”

    “当晚……”

    “水花早早地就躺下了，但翻来覆去的怎么也睡不着。”

    “屋外，远远地传来几声夜猫子的叫声，她听着就像是山花临死前的哀嚎一般，吓得赶忙一头钻进了被窝里，大气也不敢出一口。”

    “就这样一直折腾到鸡叫三遍，水花总算是睡过去了。”

    “也不知道过了多久……”

    “她突然听到有人在敲门：水花，开门，开门哪！”

    “当水花听到声音的瞬间，差点吓得背过气去，身体，开始疯狂巨颤起来，嘴唇发白，上下颚疯狂撞击着。”

    “因为……”

    “叫门的不是别人，正是山花！！”

    “水花现在脑瓜子都是嗡嗡的。”

    “天呐！！”

    “她没想到，死鬼山花，竟然这么快就上门来讨债了！！”

    “水花的的身体，抖得好似筛糠，被子愈发裹紧了几分。”

    “可就在此时，有人掀开了她的被子。”

    “这一动静，吓得水花嗷的一嗓子就大叫了出来。”

    “等她定睛一看……”

    “只见张寡妇和山花两人，正并排站在床前。”

    “张寡妇看着床上的水花：山花敲了这么长时间的门，你没有听见么？不对，你这怎么满头是汗啊，是病了吗？”

    “说着，她就急急忙忙去厨房烧姜汤去了。”

    “只见山花将手中的小篮子放到水花面前，说：妹妹，谢谢你给我送过来的包子！可是，这么大个的肉包子，我吃了太可惜，今天，正好是你的生日，就算是我给你过生日吧！”

    “说完，她喜滋滋的从怀里掏出一个布包，交到水花手中：妹妹，你看，我给你带什么来了。”

    “水花狠狠地咽着口水，努力控制住自己心中那紧张的情绪，哆哆嗦嗦的打开了布包。”

    “里面装着的竟然是一条红格裙子！！”

    “山花在旁边说：这是我送给你的生日礼物，你喜欢不喜欢？”

    “闻言，水花连忙点点头。”

    “山花如释重负般的呼出一口气，随后高高兴兴的去厨房找张寡妇。”

    “此时此刻，水花坐在床上，手里捧着姐姐送给自己的礼物，心里一团乱麻。”

    “突然……”

    “厨房里，传来了山花的哭声，隐隐约约传进水花的耳朵里面：妈妈，我不走，你身体不好，我哪儿也不能去！我要守着你。”

    “接着是张寡妇的声音：听妈说，自从你爸去世后，咱们全家不都是靠你舅舅照顾吗？这次舅舅叫你去，无非就是去帮两天忙嘛！你怎么能说不去呢？”

    “后来……”

    “山花的哭声，越来越小。”

    “过了没一会，水花透过窗子看见山花低着头，走出了门。”

    “看着姐姐远去的背影，水花的那颗心，又开始翻腾了起来。”

    “最终……”

    “她将裙子放下，决定一不做二不休，一定要弄死山花！！”

    “于是乎，当天下午，她就带着绳子、刀子和筐子，神不知鬼不觉的又上了山。”

    “当她看到山花后，故作兴奋地说：我听李半仙说，有一种叫做蛇牡丹的草药，能治咱们妈妈的病，但是……这种草药只有老狼岩上才有，但是，为了救妈妈的命，我决定冒一次险！”

    “当听到老狼岩三个字的时候。”

    “山花打了一个寒颤。”

    “她清楚地记得，父亲当年就是在那里采草药时摔死的。”

    “于是乎，她盯着水花，小心翼翼的问：妈妈知道这事吗？”

    “水花说：当然不能让妈妈知道，否则，她还会让我来这里吗？”

    “山花说：妹妹，你真勇敢！你说，那蛇牡丹，真的能治咱妈的病？”

    “水花狠狠点头：那还能有假？张村一个老头，得了和咱妈一样的病，都病的快要死了，自打吃了这个药之后，现在都可以下地干活了！”

    “山花立马就激动了起来：那太好了！我收拾一下，和你一起去！”

    “这正中水花下怀，连忙疯狂点着脑袋。”

    “随后……”

    “姐妹俩翻过一道山岭，越过一片丛林，来到了目的地。”

    “老狼岩足足有几十丈高，一眼望下去，下面寒气逼人。”

    “水花将绳子的一头，系在大树上，装出一副要下去的样子。”

    “这时，山花直接开口将其拦住，说：妹子，我身体轻，又认识那种草药，还是我下去吧。”

    “说完……”

    “她不由分说，手脚麻利地往自己腰上系好了绳子。”

    “当看着山花一步步朝着悬崖走去，水花不知是出于恐惧还是内疚，脱口而出喊了一嗓子：姐姐！”

    “听到水花一声呼喊，山花忽然就在悬崖边上站住了，她一脸惊诧的扭过头：你刚才喊我什么？”

    “水话说：喊你姐姐啊！”

    “这是水花二十多年来，第一次叫姐姐。”

    “山花很想说：凭这一声姐姐，就算是粉身碎骨也值得。”

    “可是……她说不出口。”

    “山花……小心翼翼下着悬崖。”

    “而在水花的手中，赫然多出一柄明晃晃的砍刀，她朝着悬崖边挪去。”

    “她知道……姐姐此时已经算是‘命悬一线’。”

    “自己只要一刀下去，就能够神不知鬼不觉的达到目的。”

    “可不知道为什么……”

    “水花只感觉今天这把刀子提在手里是特别的沉。”

    “沉的她心跳加快手发抖。”

    “不知不觉间，手心里就已经全是汗珠，甚至就连喘气，都不均匀了。”

    “最终……”

    “水花咬紧牙关，挥刀猛然朝绳子砍了下去。”

    “谁知……”

    “这一紧张，水花直接就砍在了旁边的石头上，只听到哐的一声，树上的两只乌鸦受到惊吓，直接扑腾着翅膀飞了起来，对着她呱呱怪叫着。”

    “水花没有心理准备，吓得一个踉跄，朝后一仰，就从悬崖上掉了下去……”

    “一瞬间，半山崖传来山花惊慌失措的呼救声：快来人呐！快来人呐！我家水花掉下去啦！救命啊——！！”

    “也许是水花命大，她摔下悬崖的时候，被悬崖上的野藤蔓给挡了一下。”

    “更幸运的是，那天有一个老汉，也才山上采草药。”

    “他听到山花的呼救，很快就叫来附近的村民，及时救下了这对姐妹。”

    “可是……”

    “水花命虽然是保住了，但人已经摔得面目全非。”

    “她那张白净秀气的脸上，缝了整整二十七针！！”

    “嘴巴歪了，眼睛斜了，耳朵也少了半只，更糟糕的是，她的右腿，也残疾了，这辈子，注定是要靠着拐杖了。”

    “面对这突如其来的变故，张寡妇痛不欲生。”

    “她怎么也想不明白，好端端的，山花和水花上老狼岩去干什么？”

    “她也尝试着问过姐妹俩，但山花的话，只会让她更糊涂，而水花则是什么也不肯说，只会哭。”

    “很快。”

    “张寡妇的弟弟来了。”

    “他看到哭的昏死过去的姐姐，急得转身就去请了李半仙。”

    “不多时，李半仙就来了，她先是来到水花床前，细细查看一番，边看边摇头，最后什么也没说。”

    “张寡妇一看李半仙这样子，心就凉了半截。”

    “李半仙摊摊手，说：说实话，她这点伤，到沪市、京都的大医院去治，腿能治好，但脸上的伤嘛，通过整容，说不定比原来还漂亮。可是，那是要花大价钱的啊！没有十万八万，谈都不要谈，可是你家……”

    “说完，她就叹了口气，准备出门回家。”

    “就在此时。”

    “躺在里屋的水花大声开口叫住了她。”

    “李半仙无奈，只得又折回到水花房中，水花问她：大婶，你刚才说，我的伤能治？”

    “她因为急于要走，懒得多说：能治又怎样，那是要花大价钱的！”

    “水花直接开口打断她：钱的事，你不用担心，我家有！”

    “李半仙直接就愣在原地，一脸狐疑的看着水花……”

