    驰援而来的韩国队众人看到这一幕后已经惊呆了。

    他们千算万算也没能算到这波阵亡的会是最不可能阵亡的faker。

    加里奥是他们团队的绝对核心，如今却率先倒下来了……

    而且……

    “怎么看他们的样子好像还想上？”

    mata皱眉。

    不管是锤石还是蝎子，现在应该都没有技能，飞机的炸药包也没有了。

    目前飞机的伤害只能说一般般，能够击杀加里奥花费掉了他们三人近乎10秒钟左右的时间。

    足以见得，Cn这边这三人的伤害是有多低。

    可他们看上去居然还想打……

    等等！

    蓦然间mata似乎想到了什么。

    他们三个人全部包抄了过来。

    那么凯南呢？

    眼下峡谷中的这个地形……

    看的自身所处的位置，以及前方的三人，一股悚然的感觉从心头浮现。

    “快撤！从蓝buff野区撤！”

    mata忙不迭地说道，语气之急促仿佛像是跑了一千米后的胖子。

    其余两人也是意识到了什么，连忙转头打算撤离。

    可迎面走过来的凯南，却让三人的心沉到谷底。

    “秒杀凯南！”

    Khan第一时间做出选择，旋即Q技能破空斩就冲了上去。

    也不管自己有没有命中凯南的破绽，大招直接给凯南身上一挂，开始最大限度的进行输出。

    而凯南则是在三人有些惊恐的目光中开启了大招。

    滋啦！

    刺目的雷光再次闪耀。

    第1个大招李牧的发挥相当不错。

    如今这是第2个。

    嗡嗡嗡！

    电闪雷鸣之下。

    三人尽数被囊括在内。

    值得一提的是，剑姬在第一时间就已经开出了自己的w技能，戳向凯南。

    在w的持续时间内，他肯定是要被凯南眩晕住的，这一点Khan非常清楚，心里也有底气。

    他真正要在意的就是这个w技能到底能不能命中了。

    然而他能想到李牧就想不到吗？

    “输出，不用管我死活。”

    李牧沉声说着，迅速开启E技能加速，向旁侧扭身，一个直角舞步躲避掉了剑姬这近乎致命的一刺！

    三人，尽数被眩晕当场。

    闪现CD冷却完毕的史森明毫不迟疑，当即交闪，Q技能绿油油的钩子探出，精准无误的命中了mata的卡尔玛。

    不管是皇子还是剑姬，有了上一波教训后都优先做出了各自的水银鞋，尤其是皇子。

    蝎子的溶渣巨人附魔打野刀已经快做出来了，而他却只有一个游击者的军刀，合成打野刀的小件还没有头绪。

    安掌门是真的怕了。

    上一波凯南直接就奔着他来的架势如今还历历在目。

    如今又是这样。

    安掌门现在无比庆幸自己英明神武的决定。

    当眩晕时间效果结束的那一刻，他毫不迟疑EQ走人。

    开玩笑，这波团战无论如何也都打不了了，再怎么说人家也是4打3，而且飞机这种东西持续输出的能力太强，再搭配锤石的恶心控制……

    所以三十六计走为上策。

    唰！

    安掌门玩皇子很有心得，即便是手速有限，但他的EQ速度却非常快，并且极少会出现失误。

    但是这一次……

    当锤石飞过来的半空中，一个斜向的厄运中白扫过来时。

    安掌门脸上的笑容陡然僵硬住了。

    他戳出去的长枪已经衔接到了旗子上，却又硬生生的被锤石又拉了回来。

    “卧槽！漂亮！”

    淡定如李牧此刻都忍不住爆了一句粗口。

    史森明的脸这一刻也胀得通红，没有了往日的那种傻笑，有的只有对于电子竞技的绝对专注！

    现场的观众哗然而起。

    这波锤石的操作太过亮眼了，不光是打断了皇子的EQ，同时还将剑姬与卡尔玛技术少了个踉跄。

    这也就导致李牧有充足的时间衔接技能打出自己的第2波控制！

    而且飞机也已经到场了。

    格林机关将开启。

    另外一侧蝎子也如同搅屎棍，一般冲进人群。

    韩国队的团战，随着锤石着微不可察的一扫，瞬间崩塌。

    “牛逼史森明！这波太特么帅了！”

    兮夜也是兴奋的叫了起来。

    他的机枪在三人之中疯狂扫射，恐怖的伤害倾泻下来，将对手尽数贯穿。

    凯南和飞机都在场的情况下，Cn这边的aoe能力无疑是爆炸的。

    这三个人头，凯南收获两个，飞机收获一个，再加上之前faker的人头，仅此一波兮夜前期的劣势就已完全打了回来。

    更何况严格意义上来讲，细叶前期除了阵亡了一次之外，本身并不能算是劣势。

    他的补刀还是领先加里奥的。

    有了这两个人头的补充后，兮夜感觉自己很快就能够做出自己的核心装备三项之力。

    “优势，奠定了！”

    娃娃深吸一口气，不着痕迹的擦了，擦额头上的汗。

    从开局到现在双方就摩擦不断。

    mata第1波的游走算是他在本场比赛中的第1个高光。

    但是在这一波团战里，史森明的光彩却已完全将mata压制了下去。

    “我只能说，这一波团M VP绝对要给小明。”

    米勒也是赞叹出声：“说起来联盟之中越来越重视辅助位置了，像是几年前辅助位的存在感几乎可以忽略不计，排位赛中也很少有人愿意去走这个位置。”

    米勒接过话匣：“那，观众朋友们，现在看到了吧？这波团战能打的如此完美，说实话，小明这个锤石至少要占据60%以上的功劳。”

    “不管最开始两次钩子都限制住了加里奥，还是说这波逆天的一个E技能打断，锤石这波团战的存在感实在是太强烈了。”

    网络上，各大贴吧论坛也是因为这波团战而炸开了锅。

    “看完了这波团战，在看到了李队长和兮夜各自拿到了两个人头后，我下定决心买了一个锤石。”

    “mmp啊！随时居然能玩成这个牙子……我也是服了，很难想象，如果锤石要是拥有伤害的话，得有多么逆天。”

    “今天我就要玩中单锤石。”

    “我上单锤神不要跟我抢。”

    “你们都滚，今天排位我必搬锤石。”

    “你敢选锤石，我就选莫甘娜！”

    论坛上乱作一团。

    眼下团队优势奠定。

    很多老哥们的心也是放松了下来。

    之前那种紧张的氛围实在是太吓人了，而且不得不承认的是，韩国队在这场比赛打的的确很好，联动很多，失误很少。

    只可惜，Cn这边做得更好些而已。