    “不是你死，就是爷亡！”

    女人的警告，如雷贯顶，不由得我浑身猛地一震，吓得我脊梁骨冒出一层凉嗖嗖的冷汗。

    我想问那女人是谁，可我就像中了梦魇一样，根本张不开口。

    女人的手一直在我的脸上轻柔地抚摸着，而我只能感觉得到，却看不到她的手，更看不到她人。

    有一点可以肯定的是，她不是苏丽。

    更不会是后山的柳小眉！

    我在她的身上，好像闻到一缕只有母亲身上才有的气息。

    难道她是我的妈妈么？

    “妈——”

    我终于好像摆脱了某种束缚，破口喊出了声来。

    可就在那一瞬间，那一只抚摸在我脸上柔嫩无比的手，就好像一缕空气似的消失了。

    而我发现自己就伫立在一片空旷的荒原上。

    四周一片白茫茫的大地，天地之间雾气腾腾。

    这里是什么地方？

    四处张望，我分不清东南西北。

    轰！

    突然间，一道震耳欲聋的雷声，从天地间滚过。

    旋即，一阵狂风刮了过来，弥漫在天地间的浓雾，被撕成了碎片，就像白色的纸片一样，漫天飞舞。

    这突然出现的狂风太过猛烈，我整个人被掀到半空，在空中回旋。

    我根本控制不了自己，身体好像正在被撕裂。

    与此同时！

    天在剧烈地摇摆！

    大地发出了一阵阵轰鸣，并且不停地晃动！

    难道这是闹地震了？

    喀嚓！

    一道破天毁地的巨响，地面上崩开了一道裂口，裂纹一如蜘蛛网一样蔓延，裂口足足有沙咀村前面那条河宽。

    “嗷——”

    从裂口的中心，传出一道怪兽一般的嚎叫声。

    这声音瞬间形成了一股无形的力量，把我从半空中一下子拖进了地面崩开的裂口中。

    黑暗如同浊浪，将我吞没。

    “啊！”这是我发出的惊叫声。

    ……

    “孩子，你这是怎么啦？”

    当我睁开两眼醒过来的时候，阳光已透过窗户泼洒在我的床头上，这已经是第二天上午十点多钟的时候了。

    爷爷正坐在我的身边，关切地望着我。

    “爷爷，没有什么，”

    我有些不好意思地对爷爷说道，“只是做了一夜的噩梦！”

    爷爷摸了摸我的额头，笑着说道：“孩子，这一段时间你是太累了。起床，我们吃饭吧！”

    这个时间点了，算是早餐和中餐合并到一块吃了。

    爷爷做了一桌子丰盛的菜，都是我平时喜欢吃的。

    在吃饭的时候，我犹豫了一下，向爷爷说道：“爷爷，昨天夜里我好像梦到妈妈了！”

    爷爷闻言，愣了一下，说道：“你真梦到了？”

    我郑重其事地点了点头，说道：“她还……还告诉我说……”一时间，我迟疑着要不要把梦中女人的提出的警告，告诉爷爷。

    “她和你说什么了？”

    爷爷眼皮子一连跳了几下，目光灼灼地望着我追问道。

    我有些支吾地学着那女人的口气，说道：“明天你爷爷要帮你解除身上封印，会有大危险，不是你死，就是爷亡！”

    爷爷的脸色一下显得凝重无比，嘴唇张了又合，合了又张，好像有什么话要和我说，可最终他还是没有说出来。

    “孩子，吃饭！”他夹了一只鸡腿，塞在了我的碗里。

    我发现爷爷的脸色非常的不好看。

    爷爷的眼睛红红的，他一个劲地埋头吃着饭，一直到吃饭结束，没和我说一句话。

    也就在那一刻，我这才发现爷爷真的老了。

    一夜间，多了一半的白发！

    吃过饭后，爷爷一连吸了几根烟，最终咬了咬嘴唇，朝我说道：“我心里也非常的清楚，这次给你解封，的确有很大的危险。”

    “因为我这次给你挑选解除体内封印的地点，就在后山，而且还是在那座古人坟头上。”

    “爷爷想堵一把，想借着给你解除封印的机会，一举灭掉这个邪煞！”

    临了，爷爷的声音变得有一些沙哑和颤抖：“孩子，你……你敢陪着爷爷一块堵吗？”

    我知道爷爷做事是一向非常谨慎的人！

    他现在能做出这样一个重大的决定，一定是情非得已！

    “敢！”

    在爷爷沉凝的目光中，我扬了扬拳头说道。

    随即，我又迫切地向爷爷问道：“爷爷，你告诉我，我梦到的那个女人，会是我的妈么？”

    爷爷一把揽过我的肩膀，重重地说道：“孩子，等到我成功给你解除了封印过后，爷爷再回答你这一个问题好么？”

    “好！”

    我点了点头，没多说一个字。

    爷爷开怀大笑，大声说道：“孩子，你重新穿起那一件天仙洞衣，和爷爷一起去后山！”

    “是！”

    我当即回到卧室，将昨夜脱下的那件紫色道袍，拿出来又穿在了身上。

    这时，爷爷头上戴了一顶黑色混元巾，身上穿了一件蓝色八卦道衣，上绣祥云仙鹤，脚下穿的是白色的十方鞋，一手抓着罗盘，一手持桃木剑。

    “人行大道，号为道士。身心顺理，唯道是从，从道为事，故称道士。”一出大门，清了清嗓子，半唱半吆喝起来。

    我从来还没有听过爷爷的声音是如此洪亮，一开嗓子，惊得一村子树上的鸟儿，扑楞楞飞上了天，那余音在山里回荡，悠扬而不绝于耳。

    与此同时，爷爷的声音，吸引了一村的人，都从家里赶了出来。

    “爷爷，你和十三这是要到哪里去？”孙家勇赶上前来，问道。

    爷爷哈哈大笑，大声说道：“家勇，爷爷这次带你十三弟到后山去，要和那个什么邪煞妖灵，好好地拼一拼去，还我沙咀村一个清平世界！”

    孙家勇一听，立马说道：“爷爷，带我去一个吧！”

    “十三爷，我也和你们去！”

    “十三爷，算上我一个吧！”

    “十三爷，我也要去！”

    爷爷的一番话，一下子激起村里几个年轻人的血性子，顿时嚷嚷了起来，非得和我们一道去。

    “家勇，还有各位，”

    爷爷向大家作了一个朝天揖，“这事非同小可，你们到了后山不仅插不上手，反而会成为我们爷孙俩的累赘。”

    “这样吧，你们就在村里备好酒菜，等着我们爷孙俩凯旋归来，到时，大家就为我们扫除后山凶孽庆贺一下吧！”

    “爷爷，遵命！”

    爷爷话音一落，孙家勇扑嗵一下子，跪伏在地。

    呼啦啦一下子，全村子的人一齐都伏拜于地上，齐声高呼：“祝十三爷和夜十三，凯旋归来！”

    “哈哈哈……”

    爷爷仰天大笑！

