    巨大空旷的大殿内，摆了一圈的木椅

    　　木椅上所坐修士的相貌，都是极为陌生且阴冷的面孔。

    　　“九幽殿主，根据眼线所报，剑宗弟子已于今日抵达葬岭，并进入秋家询问情况，正如我们所料。”黑罗恭敬禀报。

    　　“来者几人，具体身份，可探查清楚了？”九幽殿主声音嘶哑。

    　　“此次剑宗共来了两人，一个相貌平平，修为内敛，不知手段，具体信息并不在我们情报库中，应该不是我们重点关注的修士，只是寻常的剑宗弟子。

    　　另一个修士，可就声名赫赫了。”黑罗惨白的脸上露出阴恻恻的笑容。

    　　“怎么说？”九幽殿主闻言升起了几分兴致。

    　　“另一个修士，乃是黄榜第一的浩然剑，纪川。”黑罗定声道。

    　　“纪川，”九幽殿主重复了一遍这个名字，顿时是发出了阴冷的笑声，“那这么说来，倒也算是意外收获。

    　　这个纪川，挂在我们地府元婴期修士悬赏榜榜首，也有些时日了，这回就当是添头一起收了吧。”

    　　对于纪川，他们早就是欲除之而后快了。

    　　只是纪川身为四境修士榜榜首，寻常的五境修士甚至都不是他对手。

    　　若是派出炼虚修士之中的强手前去伏杀纪川，纪川虽然不敌，可众所周知，剑修御剑术之遁速，冠绝六修。

    　　再加上剑宗弟子的手段难以莫测，所以纪川想要逃命，大概率也是没什么太大问题的。

    　　而一旦出手，又不能在极短的时间内速杀纪川，抹除痕迹，待人族的支援反应过来，赶到之时，到时死的就是地府修士了。

    　　若是运气不好，被抽丝剥茧追寻到更多的消息，很可能就是牵连到一整个殿的地府修士。

    　　这种情况下，若非有必杀的把握，地府是不会轻易对纪川动手的。

    　　要想必杀纪川，那就得是派出第六境，也就是化神修士，才会有百分百的把握。

    　　但毕竟这是人族地域，地府修士行动处处受限。

    　　化神修士，即使是在地府之中，都是地位极高之辈，要知道州级分殿殿主这个阶位的存在，也就是炼虚修为啊。

    　　化神修为的地府修士，身份布置所耗费的成本与时间，无疑是极高的。

    　　此外，境界越高的修士，数量也就越少，手段也更为明了，一旦出手，暴露身份的可能性也就越大，这是一方面。

    　　另一方面，化神修士此等存在干系着方方面面，所谓牵一发而动全身，是不能轻易损失的。

    　　你地府设计伏杀人族天才，可你就敢确保，人族天才未尝不是在故意露出行踪破绽，以自身为饵，钓地府出手呢？

    　　这种事，这种亏，地府是吃过的。

    　　那几次因为冲动盲目，没有仔细考量的情况下，便是对人族天才修士贸然动了手。

    　　结果就是反遭埋伏，最后导致好几个州级别的分殿被端了个干净，损失惨重，千年的准备潜伏功亏一篑。

    　　有这种前车之鉴，地府修士但凡有所行动，要么是慎之又慎，做了充足准备，要么就是一开始便是奔着兑子的想法来的。

    　　但兑子，也总要是有个回报率的。

    　　像纪川这种存在，你派出化神修士找他麻烦，若是中了埋伏，那都是白给，地府又哪里舍得拿化神修士做这种赌博？

    　　拿化神修士的性命做赌博，只为解决一个元婴修士？

    　　地府修士可没疯。

    　　所以，即使地府修士对纪川有着无尽的杀意，但由于这种尴尬的情势，大多数情况下，也只能是任纪川行之。

    　　人族天才修士的情况，其实也基本如纪川这般，大体来说，还算是自由且光明正大的。

    　　毕竟，总不能说是在人族疆域中，人族修士们要被一个潜藏在暗中的地府，吓得不敢出宗吧？

    　　……

    　　“时间也差不多到临界点了，准备行动吧，速战速决，在剑宗下一批人手赶到之前，将一切坐实！

    　　这一次行动若是顺利，就算是剑宗，怕也得要大伤元气了。”九幽殿主起身，冷声发号施令。

    　　他的语气之中还有几分自得，“我们一个小小的州分殿，若是真把此事做成了，就算是总府那边，对我们也都得是刮目相看！”

    　　也难怪他自得。

    　　剑宗这个级别的存在，满宗杀胚，即使是地府总府那边，都不敢是正面撄其锋。

    　　而他们此次所谋，若是能成，剑宗都得是吃记狠的。

    　　这是滔天之大功劳，也是以下克上之大谋！

    　　其它诸位高层魔修在这时也是纷纷起身，和“九幽殿主”一般，以手按胸，声音庄严肃穆且狂热：

    　　“天魔无相，万妙无方，喜乐悲愁，皆归尘土！”

    　　........

    　　一道小型源石兰矿脉之前，陆青山与纪川的身影缓缓落下。

    　　葬岭大大小小的百来个修真家族，大抵都是靠着源石兰矿脉建立的。

    　　当然，秋家所占领的源石兰矿脉是最大以及产量最高的那一道。

    　　这一次，陆青山与纪川所来的这道矿脉，是属于罗家的。

    　　罗家在葬岭是排在末尾的小家族，家族之中修为最高的修士也不过金丹初期。

    　　自然而然，其所拥有的矿脉，也只是一个小矿脉。

    　　同样，在这种小矿脉之中盘踞的源妖，实力不强，数量也不多。

    　　“按照秋家主所说，这些源妖只要一清剿完，从源地之中，立即就会是有一批新的源妖杀出，卷土重来。”

    　　纪川沉声道：“问题是，这些卷土重来的源妖，是如何知道上一批源妖被清剿一空了呢？

    　　在这其中，必然还有着我们所不知道的暗手。”

    　　“而这个暗手若是能找出，我们或许可以窥一斑而知全豹，顺藤摸瓜，摸出这件事的脉络。”

    　　“那就拿这个小型矿脉中的源妖练练手，看看那些源妖到底是如何卷土重来的吧。”陆青山寒声道。

    　　纪川点了点头，“那就动手吧。”

    　　两人身形一掠，毫无顾忌地直入矿脉。

    　　秋家的矿脉之中，源妖实力较为强大，五品的源妖甚至是都不只一头，他们自然要小心谨慎几分。

    　　但这个小矿脉之中，撑死也就三品境的源妖，对他们而言，屠杀起来犹如砍瓜切菜，也就没了太多顾忌。

    　　为了效率，两人在进入矿脉后，甚至是主动制造出极大的动静，以吸引源妖现身。

    　　“若是所有侵入葬岭的源妖，都和秋家矿脉中的源妖一样，被魔气侵袭的话，这些源妖即使知道与我们实力差距极大，也不会悍不畏死的主动攻击我们的。”陆青山道。

    　　纪川缓缓点了点头。

    　　片刻之后，数道猩红的双眼出现在周围，义无反顾地猛扑向陆青山。

    　　陆青山沉吸了一口气，“果然......入侵葬岭的源妖都是被魔气所侵蚀了。”

    　　嗖！

    　　下一刻，他心念一动，剑气游丝顿时就是离体而出，犹如飞剑闪烁。

    　　一只扑向陆青山的源妖，飞身至半空中，正要嘶吼，剑光一闪，它的脖颈处就是出现一个巨大的豁口，血液飞溅。

    　　血雨飘散。

    　　对付这些源妖，陆青山根本不需要动用飞剑，仅靠剑气游丝就可以轻松收场了。

    　　嗖嗖嗖！

    　　又是三道剑气游丝飞射，无情地收割着源妖脆弱的性命。

    　　一息之后，刚刚围聚而来的数头源妖就是被清扫一空。

    　　陆青山见状并没有满足，而是与纪川接着往矿脉深处走去，沿途不断清扫这些占据矿脉的源妖。

    　　一直到矿脉底，一只三品后期的巨大蛇形源妖，盘踞在矿脉的最富饶之处，出现在他妈们眼前。

    　　蛇形源妖如同先前他们在秋家矿脉所见的那般，正不断吞食吸纳着矿脉中的黄泉死气，吐着猩红的蛇信看着陆青山。

    　　见状，陆青山只是冷哼一声。

    　　“出！”

    　　一道电芒闪过，桃花剑离体而出。

    　　寂灭穿透剑意凝聚剑中，桃花剑顿时激射向这只蛇形源妖。

    　　蛇形源妖浑身都是覆盖着一层灰黄色的鳞片，看上去坚硬无比。

    　　但是这些并没有用。

    　　在飞剑与蛇妖鳞价相撞之时，桃花剑上闪过一道寒芒。

    　　一股凌冽的寂灭之意，瞬息就是爆发而出。

    　　寂灭一切。

    　　在桃花剑剑尖所及的那一片坚硬的护身鳞甲，连火花都未产生，直接是化作虚无。

    　　顺着此轨迹，飞剑从蛇源妖的七寸中贯穿而过

    　　鲜血淋淋，一击毙命！

