    眨眼间，雪狼拉着战车远去，两名武者死死地盯着远去的战车，战车上那道血色身影，仿佛是从尸山血海中走出的的一般，仅仅是轻微一瞥，就让两人感觉沉浸在了一片血色海洋中。≯≧≥

    浓郁的煞气令他们浑身筋骨收缩，毛颤栗，背上顿时压上了一座大山，呼吸间都变得困难起来。

    战车走出老远，两人方才有了一丝的动静，原本躬身行礼的姿势，早已经变得僵硬，他们只不过是淬骨境的武者，早已经是吓破了胆子。

    “他们是前往我山鹰部落的！”

    最终再次艰难的咽了一口吐沫，让自己心情平复了一下，一名武者有些僵硬的说道。

    “那神秘的部落倒地想要干什么，不仅将我族战师强行扣押贬为奴仆，打赏我族长老，难道还要在再得寸进尺！”

    一名煞气弥慢周身，甚至形成罡气的强大武者，前往他们的部族，难道会没有任何的缘由？

    两人虽然武道修为不高，但是还是有着几分见识，这北方的神秘部落扣押了他们族部的战师，本就是敌对状态，更是将他们部族前往商议的长老重伤打回，这一次前来总不能是赔礼道歉的吧。

    “走，抄近路，返回部族，赶快禀告族长大人！”

    下一刻，两人没有丝毫的犹豫，转身再次钻入莽荒丛林的深处，甚至连原本费劲心思打到的猎物都顾不得了。

    在古元山脉的最外围的边缘地带的一座古山，这是一座高达八百丈的古山，形如高塔，四面陡峭直入云霄，甚至山巅出还有这皑皑白雪覆盖。

    此刻这座古山的半山腰处，有一道金色的火焰悬空而立，萧晨端坐天马之上，古山的四面历经无尽岁月风沙的侵蚀，早已经变得光滑如镜。

    嗡！

    隔着古山有着数十丈的距离，萧晨伸出右手向着虚空一抓，一杆足有三丈长，手臂粗细，完全由战气凝聚的战枪浮盈而出，青色烈焰不断的灼烧着周围的空气。

    不仅如此，这青色战气所凝聚的战枪中，更是有着一丝异样的波动，给人玄之又玄的感觉，青色的战气更是夹杂着一丝紫金色的气流，无论烈焰如何焚烧，却是难以灼烧分毫。

    轰！

    萧晨凌空而立，手中战枪笔走龙蛇，青色的烈焰夹杂着那紫金色的气流，从战枪中****而出，碎石滚滚而下，坠入山崖，出雷霆般的巨响。

    古元战部！

    下一刻，原本光滑如镜的山壁之上，四个古老的篆字被镂刻在上方，每一个篆字，笔走龙蛇，散着金戈天马的意蕴。

    从上到下，四个苍劲有力的大字足足占据了数百丈大小，每一个字都散着无穷的紫青光芒，耀眼晶莹，就算是远在百里之外，都能够看的清楚。

    立碑为证，定族部疆土！

    部落迁徙近十万里大荒，来到这落龙领地，重建部族，无论这落龙领地的其他人族战部如何，这方圆数千里的肥沃大荒之地，绝对是一处福泽后代的风水宝地，他古元部落占定了。

    这绵延千里的古老山脉，散着沧桑古老的气机，数万年之前本就是人族古城的势力范围，这片山脉的地脉更是与那人族古城融为一体，如今他古元部落在古城遗迹之上在建族部，更是将要把古城残留下来的气运应龙，吸收融合，这片千里大地，当然不会拱手让人。

    这四个大字，不仅仅融入了萧晨所领悟的无上意境之力，更是将一丝气运之力融入其中，相信只要古元部落接引人族气运降临，这丝气运定然会与部族产生联系。

    短时间或许看不到什么效果，但是历经数百上千年，甚至万年之后，古山的地脉再次被激，在面临无穷的气运浇灌，定然会恢复万年以前的景象。

    什么！

    而此刻百里外，有一名炼血境武者正在莽荒古林中，急穿行着，下一刻，却是突兀的停住了脚步，抬头望向了远方一座古山之巅，在那里有一股紫金色光芒映射天空，良久之后，紫青色光芒散去，四个苍劲有力的大字，映入了他的眼睛。

    古元战部！

    “这是？立碑为证，拓土封疆”

    这名炼血境武者顿时眉头紧蹙，这大荒中这疆土界碑并不是随意的可立，这需要周边的人族战部共同认可，方才能够名正言顺。

    随即，这名炼血境武者嘴角露出一抹不屑，这外界而来的人族部落，真是不知道天高地厚，以为剿灭了万妖山脉的的妖族，就自觉地功劳大于天，想要将这山脉占据己有。

    这万妖山脉附近的方圆数千里之地，那是人族古城的遗迹所在，在万载之前，气运鼎盛，可谓是贵不可言之地，尽管如今古城覆灭，更是被妖族占据上千载岁月之久，人族武者视为禁忌之地，鲜有人来此狩猎血食。

    可是如今这妖族已经覆灭了，这片大荒之地历经千载，没有人族战部来此狩猎采集，可想而知，这其中的将会有多少的资源存在，这抹一大块肥肉，谁人不想要来分一杯羹，他们可不管这妖族是谁剿灭的，只是看熬了妖族覆灭后遗留下来的莽荒大地，其中的无尽资源。

    或许这块大地气运雄厚，普通部族难以镇压住这方大地的气运，但是对于他们这些部落来说这还是太过遥远。

    在他们的眼中这块大地之上有着丰富的资源，灵药宝血，矿石铸材，甚至一些稀有天才地宝，这些是他们垂诞三尺的资源，如今这古元部落立碑定疆界，就是想要独霸这方圆数千里的资源，这就是与落龙领地众多人族战部为敌。

    古元部落剿灭妖族余孽，经过这些日子的酵，早已经传遍了整个落龙岭地无数人族战部，

    既然妖族已经覆灭，对于这些部落来说，这块资源丰富的地域，就已经是一块无主之地，人人皆可前来狩猎，这些天来，不知有多少人族部落的武者潜入这片山脉。

    而这名炼血境武者就是东部五千里之外，一方大部的长老，这次之行就是要查探这方圆千里大地的虚实，下一步聚兵前来，抢夺这里的丰富的资源，甚至可以，将在此地建立一个聚居点，长期霸占下去，每年为部落提供资源。

    大荒传言，这块大地气运昌隆，人族部落福运浅薄者，难以占据此地，但是没有说，在这片大地驻扎族兵开采资源会有厄运降临。(未完待续。)8

    
