    此时，小白已经放风筝，把五条腹翼插七八根箭的翼龙带到东方15公里之外。

    “快回来，救小绿！”

    丹妮呼唤大黑：放弃追捕有贝勒里恩气息的老绿龙，回来接她，一起救援小绿。

    大黑没立即回头，他还有一个对手要解决：冲到近前的灰绿色的翼龙。

    大黑个子小，速度却极快，碰撞之前，身子陡然拉高，从史蒂夫的翼龙头上越过。

    “噼—啪！”天空划过一道黑霹雳。

    大黑在越过翼龙头顶之时，突然抽动尾巴，如利斧，如刃鞭，正劈在翼龙脖子处，把龙骑士史蒂夫抽成两截的同时，还将翼龙打得筋骨断折，哀鸣不已。

    接着，大黑轻松绕到歪脖子栽向海面的翼龙身后，染成淡金的眸子闪过嗜血之色，利箭般俯冲过去。

    “嘭！”

    他竟骑在翼龙后背，两只爪子抓着对方两根翼骨，张开大嘴，在翼龙后脖处疯狂撕咬起来。

    开裂的鳞片与碎肉飞落海面，鲜血如剪断管道的自来水。

    “嘶嘶——哦嗷嗷——”翼龙嘶鸣悲号，却挣扎不得。

    “大黑，别——”丹妮正要劝说“留活口”。

    猛力，大黑双爪神力勃发，“刺啦——”

    好似小孩子撕烂硬牛皮纸，比大黑身子还庞大的翼龙之翅，居然被他整个扯断，撕了下来。

    “垃圾，也敢挑战本神！”

    大黑嘴里含着碎肉，唇边滴淌滚热的鲜血，狰狞咆哮，声传四野。

    丹妮目瞪口呆，这不她教他做到，也不是她教他说的。

    大黑此时所作所为全出于本能！

    她感受到他心中的火山爆发般的恐怖戾气，那是属于魔龙的怒火，被侮辱后的愤怒。

    “你个死娃子，还不快去救老三！”龙妈妈怔楞片刻，立即破口大骂起来。

    “蠢货，败家子，咬断翅膀很威风？收为己用不好吗？你咬死的可是老娘的龙，翼龙也是龙！”

    大黑心中戾气如开了闸的池水，迅速倾泻一空，吐掉嘴里的碎肉——他不吃生肉，耷拉着脑袋，灰溜溜向码头飞去。

    待大黑侧着身子从城墙上的塔楼边掠过，等在塔顶的丹妮纵身一跃，如燕子般轻巧地落在他身上。

    赶到瓦罗里斯家的黑塔时，小绿正被一只灰白鳞甲的翼龙摁在地上咬，咬大腿。

    而小绿也龙息不止，火烧对方的屁|股和翅膀。

    两条龙滚作一团，血肉模糊，一片狼藉。

    另一条翼龙被附近埋伏的无垢者寻到机会，一发入魂，射中眼睛。

    弩机阵想要杀掉两只翼龙很简单，它们就在包围圈内，但无垢者担心误伤友军，一直非常谨慎。

    可眼见小绿落入下风，他们也不得不开始冒险：在避开小绿要害的前提下，攻击翼龙的要害。

    嗯，小绿肉翼也被射穿几个窟窿。

    “吼——臣服！”大黑扑上去，吼了一嗓子，就口喷龙炎。

    这一次有丹妮在场，龙炎化为一条金色光绳，精准缠绕翼龙翅膀、双腿、与脖子，烤得“嗤嗤”作响。

    小绿被解救，拖着伤腿退到一边。

    “臣服，或死！”大黑再次咆哮。

    “嘎——”翼龙还是拼死挣扎。

    见它乳白似玉的大眼珠子里一片浑浊，丹妮心中一动，大黑配合环带第二魂，“魂击”发动。

    “啸——”

    灵魂风暴轻松卷入翼龙精神空间。

    “吼——”一条迷你红龙迎了过来，散发一种古老沧桑的气息，还有一丝丝神灵的威压，向丹妮与大黑发出震慑心魂的吼叫。

    “这是龙之号角中的龙魂？不，只是一丝精神印记，对方也是半神。”

    丹妮惊疑：对方如何用精神印记控制翼龙的？

    心中一动，她张大嘴巴，俯冲过去，就像普通人吃一颗虾米，一口就把对面的小红龙吞进肚皮。

    嗯，精神海中，体积由灵魂质量与体量决定。

    下一刻，她与大黑从翼龙精神海离开，回到她自己的精神空间。

    被她吞下的迷你小红龙眼神失去光彩，就好似一条真龙变成积木搭建的玩具龙，

    “咔嚓咔嚓——”一块块积木脱落，小红龙在丹妮精神海散成一堆符文。

    瓦雷利亚符文。

    丹妮全部都认识，她快速记忆却只记了三分之一。

    现实中，翼龙眸子恢复清澈，不再挣扎，只匍匐在大黑面前哀叫连连。

    它在向大黑臣服，主动臣服。

    丹妮兴奋，催促道：“去南边，我的那五条翼龙想逃跑！”

    一日之后。

    一千五百条大船起锚扬帆，好似铺盖在蓝色海面上的花纹毛毯，被天神缓缓拖向东南方。

    船上携带从托洛斯搜刮来的粮食、铁器、黄金、布匹等财物，和7万托洛斯奴隶，四万五千为盟军服务的船员、海商，两万佣兵俘虏。

    等海船完全离开，整个托洛斯，便仅剩两万瓦雷利亚血脉的普通自由民。

    第一阶段针对托洛斯的计划，从来都不是占领这座城市。

    托洛斯距离玛塔里斯太近，区区两百公里，还有便捷的瓦雷利亚大道连接。

    快马奔驰，半日行程；如果是翼龙，更快，一小时航程而已。

    可托洛斯距离丹妮的大本营又太远，到阿斯塔波600公里，凯渊700公里，弥林900公里，支援起来太困难。

    所以，托洛斯从始至终都不是丹妮决战的首选地点。

    此次战役的主要目的是打探对方底牌，已完成；次要目的是劫掠盟军物资，也完美达成。

    两项目标皆实现，丹妮当然要离开。

    不过托洛斯不能占领，城里的奴隶却一定要解放，这是丹妮身为“镣铐破碎者”、“奴隶们的米莎”的责任。

    俘虏分两种，被俘的龙骑士与托洛斯贵族，即便是“老朋友”的魁尔斯亲王温德罗，丹妮也没给他优待，直接送到“独孤之鞭”手中，拷问一切与翼龙、与玛塔里斯有关的情报。

    唔，马人侍女姬琪悄悄告诉独孤之鞭：温德罗贪了卡丽熙777个金辉币，卡丽熙很不开心。

    然后......

    另一种俘虏即是佣兵，一个也没跑，全部送走。

    在赎金拿来前、在战争结束前，他们必须老老实实在奴隶湾种地，做苦力。

    那些为盟军服务的海商、水手也一样。

    四万五千船员，一千三百条船，几乎组合成为盟军数十万大军输血的主动脉。

    身为奴隶的海员会恢复自由身，加入奴隶湾，分房子，分田，分老婆；自由民海员则成为俘虏，与佣兵一样的待遇。

    至于商人......

    “放开我，我要见龙女王，我爸是法特·多西姆！”

    俘虏与掠夺的物资全部装船运往阿斯塔波，自由之翼一万将士、两千无垢者也离开托洛斯，但丹妮还留在城中。

    丹妮和一批臣子，一千无垢者和白骑士加尔斯的第二舰队，暂时驻守在托洛斯。

    大螃蟹的第一舰队去了南方，新吉斯。

    城主府被焚烧，丹妮暂时住在码头边一家旅馆。

    “除非你老爹是坦格利安。”这是提利昂嬉笑的声音。

    “让他进来。”丹妮离开地图桌，走到门口朝无垢者吩咐道。

    院子里，一个蓝色立领天鹅绒衫的青年手带镣铐，挣扎着被两个无垢者按倒在地，绿盔绿铠甲绿披风的野火将军笑嘻嘻站在一边。

    “陛下，这小子真是您的熟人？”侏儒惊奇道。

    “我爸是法特·多西姆，有奴隶湾的至尊VIP客户卡，可以求见女王。”青年还在叫嚷。

    丹妮立刻没了与故人之子寒暄几句的心思，嫌弃地摆摆手，道：“算了，让他滚，我等会儿还要吃午饭呢！”

    “至尊VIP卡有什么用？”侏儒走到门口，好奇道。

    “可以豁免战俘之厄。拥有这种卡的商人，即便为奴隶湾的敌人服务，被我逮到后也能无罪离开，甚至能拿到保本的补偿金。当然，面见女王也是一项特权。”丹妮笑道。

    青年能走到女王的院子门口，本身就说明他已凭特殊身份脱罪。

    其他海商这会儿正在装船，准备运往阿斯塔波呢！

    “呃，这真是......”提利昂嘴角抽搐，“您可真自信，不怕自己的商品养活了敌人。”

    他其实更想说，你可真是个奇葩！

    “你该问，拿到至尊VIP卡的条件是什么。”丹妮淡笑。

    在奴隶湾这个铁矿贫乏的国度，她短短两年锻造出上万套精钢板甲、两万条铁犁、三十万柄刀剑（包括菜刀、柴刀），靠的是谁？

    青年又在挣扎，挣扎着不肯离去，嘴里哀求道：“陛下，给我点时间，我有话说，有大事。”

    “你想说什么？”丹妮一抬手，止住无垢者的动作。

    胖法特的儿子顾不得拍打身上的灰尘，顶着凌乱的发型小跑过来，打小报告道：“陛下，我昨晚就要求见您，您的无垢者一直把我拦着，我告诉过他们我有至尊VIP卡了。”

    “你老爹有卡，不是你。说正事儿，我现在忙得很。”龙女王不耐烦道。

    “您是不是要把商人送到劳改营种地？”他问。

    丹妮点头。

    “陛下，我想向您求个情，能不能放过那些商人？还有那些商船，一千多条，您要了也没用，不如一并送还？”小多西姆讨好地笑道。

    “你脸很大？”丹妮淡淡道。

    小多西姆的瘦脸红了红，尴尬道：“陛下，商人体虚，吃得多，干得少，不如换钱实在。用我父亲的名义担保，该支付的赎金一个铜板也不会少。”

    “你父亲能得到什么？”丹妮好奇道。

    小多西姆搓搓手，又自豪又羞涩地说：“我父亲打算竞选下一任执政官，那些海商多数来自瓦兰提斯，手里有选票。”

    “瓦兰提斯执政官？”丹妮面色古怪。

    胖法特可是奴隶出身呢！

    “对。”

    “那你父亲是加入了虎党，还是象党？”丹妮又问。

    “虎党，最近几年，对奴隶湾态度强势的虎党更容易获得选票。”小多西姆认真道。

    提利昂嘴角抽搐。

    丹妮却只思考半响，便点头道：“有道理。我给你父亲一个面子，那些商人自由了。等到达阿斯塔波，只要赎金送来，会连人带船一起释放。”

    “呵呵，谢谢陛下，谢谢陛下，呵呵呵......”

    小多西姆没想到龙女王这般通情达理，兴奋得难以自持。

    等他离开，提利昂摸摸下巴，若有所思道：“您接下来要对新吉斯下手？”

    “你说我会怎么做？”丹妮笑道。

    提利昂得意一笑，道：“商人获得自由后，只能去新吉斯。就像在船舱你藏弩机埋伏玛塔里斯的翼龙大队，你会陆续放一批海商离开，等吉斯人失去警惕，再送几条运兵船过去，抢夺新吉斯港。”

    “想法不错。”丹妮眼神诡异地点点头。

    “对了，我一直没弄明白，你如何知道玛塔里斯有翼龙的？”提利昂问。

