    而伴随着梅林和雷米尔两大领导层的突然身死，两方的战斗也逐渐走向了尾声，如同潮水一般的涌来，又如同潮水一边的退去。

    西比亚要塞虽然没有毁掉，但是在这里死亡的士兵远远超过了当初的拜金一战，如果不是因为双方都有些克制，那么明显在这里折损的士兵得要达到百万。

    武灵帝国方面。

    古路这个尊者级别的人物再次来到了楚天的身边，只不过这一次是因为情况紧急而来，他带来了不少东西，同时要协助防守西比亚要塞，他要等到这边的要塞大门完全修复才能离开。

    “古路大人，今天大门就可以修复了，而且这一次采用了更加先进的技术，要是那辆攻城车再来的话，绝对不可能这么轻易的破开了。”

    楚天恭敬的说道。

    古路看着楚天，叹了口气说道：“你战功赫赫，目前除去一些赏赐之外也没法给你更高的职位，不然就得要把你给调回去了！你知道的，只要是稍微聪明一点的王都不会让你回去。”

    楚天可是当过仙尊的，自然明白这其中道理。

    对于楚天这样战功赫赫的人来说，在外领兵打仗才是最好的归宿，要是让楚天去了皇城，那么鲜血王就会多几分忌惮！

    毕竟神之代言人的身份，在武灵帝国的意义非凡，相比于王，大家更加愿意臣服于血肉之神！

    “这些其实没关系，我并不在乎这一些的！”楚天笑了笑，倒不是恭维。

    自己只要足够的灵石辅助修炼就行，对于其他的东西，他还真就看不上眼。

    “等到大门修复完毕我也应该离开了，尊级一般是不会参与战争的，这段时间没事也还算好，之后的时日就需要你在这边继续镇守下去了，科技联盟不会放过突破西比亚要塞的机会的。”

    古路交代道。

    楚天奉承了几句，倒是没有将古路的话放在心上，如今他都已经元婴巅峰，实力和古路也差不了多少，若是底牌齐出，古路都不一定是他的对手！

    而等他晋升到出窍境界，那么他也就成为了真正意义上尊级强者。

    镇守一个要塞，绰绰有余！

    没过多久，大门便修复完成，古路也随即离开，而这边打散的第一军团和第二军团统一归楚天管理，将第一军团和第二军团进行合并，但是序列号依然是第二军团，第一军团将会在武灵帝国的境内重新征召。

    楚天坐在椅子上，军团中的诸多事件传递到了他的手上，毕竟他现在统筹管理西比亚要塞，很多重要的事情都要他来决定，但是实际上这些事情都被楚天分发到了各个万夫长的手中，除非万夫长都无法解决楚天才会出手处理。

    休死了，还死了另外的万夫长，第一军团也死了不少人，甚至梅林也死了，还是死在了楚魔的手中。

    楚魔要在科技联盟获得更高的位置和权利，梅林是最好的选择，地位够高，也好杀。

    至于雷米尔，楚天知道他其实没死，仅仅是捏爆心脏对于科技联盟来说还不算必死的，楚魔会将他救回来，但是也会控制他，借用雷米尔背后的关系打通许多的道路。

    而后，埃克尔通过传送来到了这边。

    “青云大人。”

    埃克尔依然保持着对楚天的尊敬，而他虽然是负责镇守沙卡亚和摩飞的，但是楚天给他布置的任务也得要由他单线完成。

    菲尼亚站在楚天的身后，轻轻的揉捏着楚天的肩膀，依然在充当着她女仆的身份。

    埃克尔没有在意这些，他递上了一份情报。

    楚天看了看，眉头皱起又舒展。

    上面记载了有关之前科技联盟和武灵帝国之间合作的事情，他们的合作基本上是由两个人促成的，一个是科技联盟的首席科技研发官员，另外一个是武灵帝国的上层人物，可以说是一人之下万人之上的存在。

    军事大臣索尼契，正是这个老家伙和科技联盟合作，还派出了精通空间秘术的秘术师，这才弄出了一个声势浩大的空间通道，而且他们成功了。

    最后空间通道莫名封闭，造成了不少人员伤亡，而失去了坐标之后他们自然不会随意的打开空间通道，目前这个事情也被封锁了起来。

    这种事情要是成功，那么他们就是大功臣，两个国家再也不用打来打去了，大家到别的世界里面开疆扩土，传播信仰，然而这一切都被楚天给破坏了。

    后面调查的事情就是卡戎，卡戎这个家伙虽然是第一军团的万夫长，还被梅林当成了心腹，可是请报上显示卡戎和索尼契之间有着关系，内奸是卡戎，那么是不是可以说索尼契也在背后操作呢？

    索尼契想要干什么？或许还是对地球坐标不死心，又或者他早就背叛了武灵帝国，被控制？被替代？又或者其他种种。

    楚天不管索尼契是怎么样的，他现在只想要找到血肉之神暗示自己的地方，他要去看看。

    另外一边，科技联盟。

    楚魔因为‘觉醒’了超能力，被科技联盟重点关注，这其中还涉及到几次的身份鉴定，当然也被楚魔给掩饰了过去。

    而后因为他立下的功劳，其中包括斩杀万夫长，击毙武灵帝国士兵，以及在重重包围之中取了武灵帝国第一军团战梅林的首级，最关键的还是他救下了雷米尔。

    此刻的雷米尔换上了纳米心脏，而这也只是暂时的，只要他后面恢复，那么他的心脏也可以重新变回人体。

    在科技联盟里面，对人的身体有着不同的看法，一部分是认为保持人类本身的躯体，一部分认为只要可以保留自身的意识，自然是机械身躯更加强大，一部分则认为半人半机械才是最好的。

    而雷米尔显然三者都无所谓。

    雷米尔的背后是议事会，楚魔因为这层关系得到了极大的提升，如今也成为了少校。

    “莫科，你来了。”

    雷米尔站在疗养院的康复器械上，看着过来探望他的楚魔。

    楚魔已经摆脱了基因士兵B256的编号，有了自己的名字，而这个名字当然是雷米尔的赏赐。

    “你看样子已经好了很多。”楚魔笑道。

    雷米尔扬了扬手臂：“是啊，但是那种疼痛会留在我的灵魂深处。”

