    “是、是、是。”

    这位陈家长老吓得满头冷汗，这还是他第一次和老祖交谈呢。

    老祖果然如同传说中的那般，温润随和，和陈文长老一点都不一样，陈文长老竟然借故说自己身体不适，就不来参加今日的大婚，简直岂有此理！

    他们好吃好喝好住供着他，不就是为了让他在大婚典礼上露一露脸，好替他们争口气么？他竟然还敢推三阻四，偏偏他是五级炼丹师，连家主都要让着他，他们就愈发敢怒不敢言了。

    还是老祖好啊，毫无架子。

    陈苗苗依旧是一袭白袍，步履从容走入了婚礼的大殿，明里暗里无数道目光投落在了她的身上，这些目光的主人不仅有筑基、有金丹、有元婴……甚至还有更强大的存在。

    为了试探陈苗苗的实力，一道又一道灵压悄然而至，如同前仆后继、奔涌不息的洪流。若是寻常的修士，只怕早已在这般山岳、深渊般的无形压迫之下瑟瑟发抖，寸步难行了。

    但他们的灵气在触及陈苗苗的瞬间，都顷刻寂灭，化作烟云妖娆散，星星点点，缀在了她清冷绝艳的衣袂之上，随着她的脚步，一路迤逦怒放，步步生莲。

    所有人的心中不约而同蹿起一个念头——

    好一个深不可测的老怪物，眨眼间就能化解无数危机，连呼吸都不曾紊乱，这到底是陈家从何方请来的神圣？

    在看到陈苗苗的瞬间，陈渊、陈夫人同时双眼一亮，急忙整理衣冠迎了上去，陈文已借故不来参加婚礼了，若白袍老祖还不来，那他们可承受不起。

    幸好她还算有点良知。

    陈渊笑道：“老祖，诸位贵客都已到了，还请您主持大婚典礼。”

    “抱歉，方才去替两位新人准备贺礼，倒是来晚了呢。”

    一听陈苗苗是去准备贺礼了，陈渊和陈夫人笑得愈发灿烂。

    “老祖，您太客气了，请上座。”

    “好。”

    陈苗苗淡笑着道，缓缓走到了主位上。

    主位共有两座，一座自然是她的，另一座邀请的人乃三皇子楚青云。

    楚青云乃大楚帝国里天资最为卓越、也最受楚帝宠爱的皇子，虽然并未册封为太子，可所有人都默认他就是未来的楚帝。他能来参加这场婚礼，着实给足了陈家颜面。

    楚青云有一副隽秀疏朗的好容貌，眼神清正，气质高雅，温润又不失皇家气度，实属人中龙凤般，尤其他今日穿着一袭绛紫色的蟒袍，头戴紫金冠，更是贵气逼人，尽现皇家风范。

    “前辈，晚辈大楚三皇子楚青云，见过前辈。”

    “嗯。”陈苗苗微微一笑，“三皇子好。”

    少女轻轻开口了，嗓音犹如珠落玉盘，悦耳动听，再配上这张白皙无暇、清冷缥缈的绝色容颜，饶是楚青云明明知对方乃活了不知多少岁月的“老怪物”，也忍不住微微一愣。

    回神后，他尴尬又不失礼貌地终止交谈，匆匆忙忙移开了目光。

    毕竟白袍老祖好色之名在外，他不得不注意一二。

    幸好此时礼乐恰好响起，新娘新郎手执牵红缓缓入殿。

    陈紫衣身着一袭火红的嫁衣，五官明艳倾城，姿态端正大方，眉宇之间没有寻常女子的娇羞，有的是自信、明丽和张扬，就像是一团灿烂的耀眼光芒！

    毕竟她可是从练气九阶一举突破到筑基圆满的奇才啊！

    陈紫衣的身边，身着金狮金绣礼服的盛风更是挺拔俊朗，气度非凡，他眉宇如剑，斜飞入鬓，眸若寒星，气势逼人，鼻梁高而挺拔，唇瓣优雅又凉薄，不愧是盛家嫡子、大楚第一奇才，这等容貌，这等气度，无一不是震人心魄。

    两人并肩缓缓走来，也算是珠联璧合，天生一对。

    陈苗苗心中十分平静，毕竟小苗苗对盛风本来就没有任何的爱慕之意，只是有如路人般的摆设罢了，但盛家背信弃义，卑劣无耻……这点就不能饶恕了。

    “啧啧啧，”有人发出感叹，“新郎新娘真真是好一对郎才女貌的璧人。”

    “佳偶天成，佳偶天成啊！”

    “我等能看到二位喜结连理，也算是一宗幸事了。”

    “可不是么？二人都是修炼天赋极高的天才，日后定能带领两家更进一步的。”

    两人走到了主位之前，司仪口中的吉祥话不要钱一样往外倒，将在场众人哄得喜开颜笑，热闹非凡。其中还需要主礼人送上祝福，陈苗苗也特别真诚地道：“祝二位天长地久。”三皇子微怔，也接了一句：“永结同心。”

    陈苗苗忍不住想笑，毕竟她的意思是……表子配狗，天长地久，可这位三皇子显然没听出来。

    得了两人的祝福，陈紫衣浅浅红着脸与盛风拜了天地。

    随着司仪一句“礼成”落下，四周响起了雷鸣般的掌声，而陈苗苗也在其中缓缓起身，道：“对了，陈紫衣，盛风，想不想看看本尊赠与你们的新婚礼物？”

    “礼物？”自然想！

    “嗯。”

    陈苗苗从云袖中拿出一只玉盒递给陈紫衣，陈紫衣认得这个玉盒的样式，与当初装着筑基丹的盒子如出一辙，她的心“噗通噗通”地快速跳了起来，连嗓音都在颤抖，道：“老祖，这、这是……”难道是破金丹吗？！

    “打开看看。”

    “是！”

    在玉盒开启的那一瞬，陈紫衣晓得自己狭隘了。

    在盒子里面放着的并不是破金丹，而是一枚中品结婴丹！

    中品结婴丹啊！

    它一出现，整个大殿顷刻安静了下来。

    毕竟这才是许多强者不惜跋涉千里，亲自来到繁城的原因。

    终于看到了，中品结婴丹！

    “老、老、老祖……您真的要把整个送给我们吗？”

    陈紫衣哽咽开口，眼中满是泪光。

    也难怪她这般激动，就连盛风也忍不住屏住了呼吸，惊骇万分看着陈苗苗，世上竟有如此大度之人吗？

    “是啊，”陈苗苗颔首道，“但本尊这不过是借花献佛罢了，此乃陈文长老炼制出来的结婴丹，用了不过短短一日的时间，厉害吧？”

