一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四十二章大规模制药

    第二天，一大早，陈强家院子门外聚集了一大帮村民。

    一个个兴致采烈。

    除了不愿意来的，或者是和陈强有仇的，全村凡是能干活的，几乎都到场了，足足二百多人。

    每家每户手里都按照陈强的要求，手里拿上了一口大锅。

    陈大力，陈二牛，谢彩花几人赫然在内。

    看到这些人，陈强也是雄心壮志。

    他吩咐这些村民把这些大锅架在院子里，可由于院子太小，昨天又放进来了几十箩筐的药材，仅仅架了几口大锅，就已经显得十分拥挤。

    这让陈强有些头疼，必须得找到场地才行啊！

    没办法，陈强直接吩咐村民，把自家院墙给拆了。

    辛好陈强家旁边没有别的房子，院墙一拆，全都是空地，完全可以甩开来干。

    在陈强的指挥监督之下，六十来口大锅，很快就搭建而成。

    “强子，这锅架起来了，现在该怎么办啊？”

    一切办成之后，有村民问道。

    陈强笑道：“这个你们就别操心了，我让你们干什么就干什么。”

    “大力，二牛，你们两个过来。”

    陈强朝着人群中的陈大力和陈二牛喊道。

    两人听到陈强的吩咐，立马走了出来。

    自从昨天得了陈强几万块钱，两人今天干劲十足。

    “你们带几个人，把昨天那些药材给我搬过来。”

    陈强指着放在屋子旁边堆放的几十箩筐药材说道。

    “好勒。”两人答应一声，把昨天一起进山的年轻后生招呼了过来。

    不一会儿，几十框药材全都被搬在了陈强的身前。

    “乡亲们，这些药材等一下你们每家都拿上一箩筐，拿回家洗干净后，把每一种药材全都细分好，然后把药材给我拿回来。”

    陈强指着药材说道：“现在开始排队，一家派一个代表过来。”

    村民也很听话，按照陈强的指挥，每家派出了一个代表，领了一箩筐的药材便回家清洗药材去了。

    陆陆续续，两百多人怎么来的，便又怎么回去了。

    最终只留下了陈大力、陈二牛、谢彩花三人留了下来。

    陈大力和陈二牛看到陈强把谢彩花留下来，心里也有些迷糊。

    这谢彩花怎么和强哥搞到一块去了？

    但也没有多问。

    “陈强，你就不怕乡亲们把药材拿回家后，每个人都留下一点药材放家里？一家人留下一点没关系，但这么多家，一家一点，汇集在一起，那就很多了。”

    谢彩花站了出来说道。

    她认为，陈强请她来帮忙，自己看到问题就应该提出来。

    陈大力和陈二牛一听，也觉得有道理，心想还是女人心思细，这一点，自己怎么就没想到。

    陈强点了点头，对谢彩花也有一丝欣赏。

    “彩花嫂子，你说的这个问题，我考虑过，但现在也没办法，目前还没有场地，这些药材只能让乡亲们拿回家里去清洗，要不然都堵在我家，一个个在我家那口水井依次清洗药材，细分药材，效率太低了。

    至于损失的那一点药材，我也没太放在心上。”

    陈强解释着谢彩花心里的顾虑。

    他现在更看重的是效率，而非那一点点药材的损失。

    “那我们应该考虑建造一个基地才是，这样也好管理。”谢彩花说道。

    “这个也正是我目前考虑的，既然彩花嫂子你提出来了，这件事情就交给你办。”陈强说道，发现谢彩花看问题看得确实比较透彻。

    “给我办？”谢彩花有一些惊异，“我怕我不能胜任。”

    陈强微微一笑说：“我说能就能。”

    看谢彩花犹豫的样子，紧接着又道：

    “要不这样吧！我让大力当你副手，你们两个人在村里帮我选好场地，面积一定要大，选好了就开始建造，别的用途我也不需要，只要能把这几十口大锅给我架起来，再弄一个清洗药材的水池，细分药材的场地就行。”

    “那我就试一试。”看到陈强如此的坚持，谢彩花最终还是答应了下来。

    陈强欣喜一笑：“大力，你以后就跟着彩花嫂子。”

    “好的，强哥。”陈大力也没拒绝，他也想好了，今后就跟着陈强干，陈强叫他做什么，他就做什么。”

    “彩花嫂子，以后有什么脏活累活，你都给我干，这陈大力没别的本事，就是力气大。”陈大力憨憨一笑。

    谢彩花抿嘴笑着说：“那以后可要麻烦大力了。”

    这一笑，风情万种，陈大力这傻小子不由得看痴了，久久不能回神。

    陈强注意到了陈大力的眼神，骂道：“大力，你眼珠子都快掉地上了。”

    说着，一脚朝着陈大力的屁股上踢去。

    陈大力哎哟一声，摸着屁股道：“彩花嫂子这么好看，我多看两眼怎么了。”

    话一说完，整个人如泥鳅一般，消失在原地。

    而在陈大力刚刚站的位置，赫然发现一只粗长而有力的大腿。

    “这小子，跑得还挺快。”陈强咧嘴笑骂，转头看着谢彩花说道：“彩花嫂子，陈大力这小子满口跑火车，你不要计较。”

    谢彩花小脸一红，淡淡说道：“没事。”

    陈二牛看到其他人都有活干，自己自然不想甘愿落后。

    “强哥，以后我干点啥？”

    陈二牛走了过来问道。

    “你自然是跟着我。”陈强说道。

    他确实手底下也需要人跑跑腿，陈二牛十分可靠，是一个不二人选。

    “是，强哥，你说什么，我就做什么。”陈二牛嘻嘻一笑。

    几个小时之后，村民拿着药材陆陆续续回来了。

    药材全都清洗干净，也全都细分清楚。

    再将各种药材按种类汇聚在一起，一共是八十一种不同的药材。

    炼制养心丹需要其中的七十二味药材。

    炼制养颜丹需要其中三十六种。

    接下来便是熬制阶段。

    在陈强的吩咐下，村民把几十口大锅的水全部都挑满了。

    在水还没有烧开之前，陈强把村民都遣散了。

    仅仅把陈大力和陈二牛，谢彩花三人留下来了。

    接下来的事情，不需要这么多人在场。

    毕竟炼制丹药的程序，以及两种丹药的丹方，不能暴露。

    二牛，大力，彩花嫂子是可靠的人，他还是比较放心的。

    村民们从陈强这里领到了五百块钱，一个个开心的咧嘴大笑，自然是欢喜的离开了。

    大锅里水烧开之后，陈大力，陈二牛，谢彩花三人在陈强的指挥下，一一把药材加入到大锅里。

    加多少，按照怎样的顺序，全都有着严格的规定，否则丹药炼制不出来。