
　　家里的镰刀柄朽了，苏父正在院子挑一条不大不小的树杆子做新的刀柄，“大壮，二壮，你看，以后家里的刀柄坏了，锄头杆坏了，就像爷爷这样，找一条结实的树杆子，不能太大，也不能太小，我们的手掌握着刚好的大小就行，不过现在你们还小，力气还不大，爷爷只是告诉你们怎么做，平常你们可不能拿刀玩。”

　　苏父在家里弄什么东西，孙子在家的话，他都会叫两个孙子一起过来看，孙子看，苏父讲解，久而久之，大壮，二壮两人，很多事情都会做，不用长辈吩咐，家里力所能及的事情，两个小家伙都会做。

　　“爷爷，我们知道了，我和二壮会乖乖听爷爷的话，不会拿刀玩的，爷爷教的我们也记好了。”大壮、二壮两人左右的坐着小马扎在苏父边上。

　　两双眼睛认真的看着苏父的动作，苏家的基因很强大，爷孙三人坐一起，眉宇间和轮廓有些神似。

　　苏母的脚步很快，右脚迈进家里的门槛，大嗓音喊着：“老头子，别在家里待着了，大山出来唠嗑了，你也出去唠唠。”

　　“霍大哥？老婆子，你不是哄我开心吧？”这些年来，霍大哥身子病了，是很少出门的。

　　“我哄你开心干啥？你自己出去看看不就知道了。”苏母瞪眼。

　　“行，那我出去唠唠。”苏父手拿着镰刀，树杆，打算拿出去弄，这树杆还得费些心思来削，才能放进镰刀铁口里。

　　“爷，我也去。

　　我也去。”

　　大壮、二壮最喜欢人多热闹的地方。

　　“去，去，都去，出去外面嘴甜一点，见到叔、婶，伯娘记得喊一声。”苏母摆手，村里是最在意这些事的，要是谁家孩子出去玩，见到人不叫的，转身就被人说那孩子不会说话。

　　这两个孙子和他们四叔一样，爱唠嗑，小小年纪和谁都能唠起来。

　　爷孙三人齐齐的走出去，苏母视线看着两个孙子学着老头子走路手背手，面部抽了抽。

　　“闺女，你干啥呢？”

　　“娘，我打算做一件新衣服给四哥结婚那天穿。”苏珍珍脚踩着缝纫机，脚上的动作没有停下来。

　　苏母拉过凳子坐在苏珍珍的身旁：“珍宝，你先停下来，听娘说。”

　　苏珍珍停止了动作：“娘？”

　　“你四哥他有新衣服，不用做，上次你做给全家人的新衣服，不是一人有两套吗，你四哥都没有穿，而且那料子又好，又趁你四哥，后天你四哥穿别提多俊了，你做太多没必要，太好的衣服，你四哥平常也不舍得穿，衣服够穿就行。”而且闺女就做一套给老四，那老大，老二，心里得吃味了，会误认为闺女喜欢四哥，不喜欢大哥、二哥。

　　“那行，我做给三哥穿，到时候寄给他。”家里三个哥哥她都做两套新衣服给他们穿了，在部队里的三哥还没有，“娘，你记得三哥穿多大的尺寸不？”www.23sk.net

　　“你按霍言穿的尺寸裁给他就行。”她老三和霍言身高一样，体重她估摸也差不多，按霍言的尺寸差不了。老三在部队虽然都是穿军装，但是妹妹做的衣服，老三就算不穿，放在柜子心里也高兴的很。

　　—

　　“大伙都在呢？”苏父眯着眼笑打招呼。

　　“村长来了。

　　庆天。

　　庆天就差你了。”

　　大壮，二壮嘴甜的朝着坐在大树底下的一圈人打招呼。

　　一屁股坐在地上。

　　苏家村的人都喜欢大壮、二壮两人，两人嘴甜又会讲话稚声稚气的话语，让大伙更加欢乐。

　　“大山哥。”苏父笑着坐在霍父的身边。

　　“苏老哥，苏老哥真是风采依旧啊。”两人都喊着对方哥，霍大山和苏父两人的年纪一样大，但是两人非要执拗的喊对方哥，就这样各喊各的。

　　“大山哥，你说啥呢，你也年轻着呢。”苏父实话实说，大山哥虽然这些年病着，脸上是有些沧桑，但是是掩盖不了大山哥的风华，霍家人都是长得不差的。

　　“大山，庆天你们谁也别夸谁了，在这里，我最俊。”苏志国编着竹笼，两人都在谦虚，他看不下去了。

　　“哈哈哈，志国，你可别开玩笑了，你看你长那磕碜样子。

　　他叔，得了吧。”

　　苏志国的话引得一群人打趣。

　　大伙虽然都在坐在树底下，嘴上不停的唠嗑，可手上没有一个人闲着，有的在编竹笼，有的编鸡笼，缝衣服，裤子啥的，都拿出来，边聊天边做。

　　在家没有娱乐，自家人聊天也没什么趣，大伙都喜欢聚集一起，东家长西家短的，让贫瘠的日子变得有乐趣。

　　“后天，就是我家老四好日子了，大伙记得时间来我家吃酒啊。”苏父虽然已经挨家挨户的叫了一声，但是现在大伙都在，少不得提一嘴。

　　“放心吧，庆天，我们就等着喝你家老四的喜酒呢。

　　就是，吃酒不积极，脑子有问题。

　　我们二娃子前天就问我他四叔的酒席什么时候能喝，早就眼巴巴的等着吃酒呢。”

　　村长家四儿子结婚，还是大办，酒肉肯定是差不了的，他们早就等着了。

　　“几位嫂嫂，我家老婆子跟你们说了吧，后天还得你们麻烦早些去帮忙。”苏父朝着几个本家嫂嫂开口。

　　摆酒席当天，要洗菜，煮菜，啥的，一些七七八八的事情，他家里里人是忙不过来的，还得要几个嫂嫂，大娘帮忙。

　　“说了，金月昨天就说了，什么麻不麻烦的，都是自己人，不说那些客套话。

　　就是我们家里的几个小子结婚的时候，金月和你家两个儿媳也是尽心尽力的。”

　　苏父爽朗笑着。

　　“大山哥，后天你可要来啊，咱哥几个好好小酌一杯。”苏父转头对着霍大山，大山哥的身体看样子是好得差不多了，老四的好日子他可不能缺席。

　　“老四这孩子我也许久没见了，他结婚我这个当叔的肯定要去喝两杯酒。”霍父本来就打算去苏家喝喜酒，以前是他身子不好，出不了门，现在身子利索了，肯定要去的，多沾沾喜气，儿子能快点结婚。

　　“老四结婚了，下一个就是霍言跟珍丫头了吧？”苏志国打探，霍言和珍丫头从小就订婚的事情，他们全村人是知道的，现在两人的爹都在。

　　两个孩子的感情瞅着也挺好。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第160章 让贫瘠的日子变得有乐趣免费阅读。https://www.23sk.net 