    “我这就去搜。”江悦来耳朵是凑到手机跟前的，听到了这话，立马去宋暖的电脑跟前搜索。

    宋暖也走了过去，站在江悦来身后又问，“那宋玥现在怎么样了？”

    “我不知道，我没有过去查看，但从那些警员和医护人员的表情来看，似乎不太好，可能已经......”

    后面的话，侦探没说了。

    但意思大家都懂。

    宋暖捏了捏手心。

    宋玥的房间在十二楼，平均每层楼高度在三米，十二楼就是三十六米。

    这样的高度跳下去，人是绝对活不了的！

    “有了！”这时，江悦来搜出了宋玥跳楼的新闻。

    宋暖立马看向电脑屏幕，屏幕里是一段视频，视频很抖，也有些模糊，应该是路人用手机拍摄的。

    只见视频里，一个穿着精神病院服装，且披头散发看不清面孔的女人，正背对着外面坐在十二楼的窗口上，然后下一秒，女人突然朝后倒去，跌出了窗外，以极快的速度坠落。

    几秒后，女人砸在地上，身体剧烈的抖了两下，就再也没有动静了，只有鲜红的液体从女人身下弥漫了开来。

    这一幕，把江悦来吓得连声尖叫，立马捂住眼睛不敢再看。

    宋暖也被吓的不轻，面色都白了，颤抖着手将电脑关掉。

    “暖暖......那真的是宋玥吗？”江悦来把手从眼睛上放了下来，颤声问。

    宋暖回想着女人跳楼的场景，张了张嘴回道：“我不知道，我看不到她的脸，但是身形跟宋玥很像，而且那个窗口，的确是宋玥房间的窗口。”

    “那这么说，真的是宋玥了？她居然真的跳楼了！”江悦来吞了吞口水，有些不敢相信的感叹。

    宋暖也有些不敢相信，但事实就摆在眼前，她不信也得信。

    随后，她想起电话还没挂，又把手机放回耳边，一连好几个深呼吸，才勉强稳定情绪，“喂，现场的情况怎么样了？”

    “宋小姐稍等，我走近看看。”

    说着，侦探朝前走去。

    走了大概十几米，一辆车停在了侦探跟前。

    侦探看到一个穿着白大褂的人从里面出来，快步朝着警戒带走去。

    看着那个白大褂，侦探顿时停下了脚步，知道已经没有再过去的必要了。

    “宋小姐，宋玥死了，刚刚法医都来了。”侦探把手机放到耳边。

    宋暖嘴唇动了动，好久才找回声音，“我知道了。”

    通话结束，宋暖把手机放下，有些无力的坐在椅子上。

    江悦来看着她，“真死了？”

    “法医都来了。”宋暖点了下头。

    法医虽然也是医，但却不是救人的，而是验尸的。

    只有尸体，才能让法医出动。

    江悦来也沉默了，久久才重新开口，“你说她怎么就死了呢，我虽然很讨厌宋玥，可是却从来没有想过她死。”

    宋暖又何尝不是这样呢。

    恨宋玥是一回事，但让宋玥死，她却从来都没有想过。

    “不过我挺能理解的。”江悦来坐了下来，叹息的道：“她被那么多男人欺负了，身体毁了，腿也瘸了，心存死志也不是不可能，换做是我，我可能也会自杀。”

    宋暖没有说话，目光落在桌上的一本文件上，那是宋玥跟宋逸华他们的亲子鉴定。

    她才刚弄清楚宋玥不是宋逸华的女儿呢，没想到宋玥后脚就自杀了。

    那这份文件，留着还有什么用呢，人死债消，就算最后告诉宋逸华，宋玥不是他女儿，也没有意义了！

    正当宋暖思考着要不要把文件毁了的时候，江悦来倒吸一口凉气，“宋玥的死状也太惨了吧。”

    “怎么？网上的人这么大胆，敢把这样的照片发上去？而且你不害怕了？”宋暖回过神，拧着秀眉，眼神惊异的看着她。

    江悦来翻了个白眼，“什么啊，网上当然没有那种照片，网警也肯定在网上盯梢呢，保管他们一发上去就404，我只是听一个记者的描述而已。”

    她指了指自己的手机，“那个记者说，宋玥掉在地上的时候，是面部朝下的，整张脸都摔烂了，完全看不清面容，所以我才说死状惨！”

    “等一下，你说她是面部朝下掉在地上的？”宋暖狐疑的眯起眼睛。

    江悦来点头，“对啊，这个记者是这么说的。”

    “可是你不觉得奇怪么？”

    “哪里奇怪？”江悦来看着她。

    宋暖垂眸，“当然是宋玥面部朝下这一点啊，你还记得我们看视频的时候，她是背对着窗口坐的吗？”

    “记得。”江悦来点头。

    “所以她掉下去的时候，也应该是背对着地面的，怎么可能是面部朝下，她总不能还在空中翻了个身吧？谁能做到？”宋暖捏着拳头，沉声说。

    “这......”江悦来也反应了过来，这确实不太对。

    宋暖站起来，“尸体，有问题！”

    闻言，江悦来背脊一阵发凉，感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了，忍不住戳了戳手臂，“暖暖你别说了，这也太吓人了，难不成尸体被人掉包了？”

    “这也不可能，尸体摔在地上，那么多人看见，谁敢掉包？”宋暖摇头，“另外，还有一个疑点！”

    “什么疑点？”江悦来连忙问。

    宋暖闭了闭眼，再睁开时，眼中划过一抹凝重，“就是宋玥跳楼的动作，悦来，如果你跳楼，你会选择正面对着窗口，还是背面？”

    “废话，当然是正面，谁跳楼背对着跳的，反正我是从来没有......”

    说到这儿，江悦来似乎意识到了什么，眼睛惊骇的瞪圆，“不会吧，暖暖，你难不成想说，宋玥有可能不是自杀，而是被人摆出那样的姿势，推下去的？”

    “这只是我的猜测，因为我觉得无论是她跳楼的姿势，还是尸体落地后的样子都很不正常，所以我有这种怀疑，当然也有可能是我想多了，但不管如何，我想去现场看看。”

    说着，她站了起来，走到架子前拿包。

    江悦来也跟着起身，“这有什么好看的，死的人是宋玥，不管她是被人谋杀，还是自杀，都跟我们没有关系，你就别管了，还有，你不吃饭了？”

    宋暖捂唇干呕了一下，脸色很难看，“你觉得我看了那个视频，还吃的下吗？”

    江悦来一听这话，脸色又变了，再也不提吃饭的事了。

    宋暖走出了工作室，朝电梯走去。

    悦来说的对，宋玥的死的确跟她没有关系，她没必要去管这些，但是她心里还有一个怀疑没有告诉江悦来，那就是死的那个，真的是宋玥吗？

    虽然身形很相似，但身形相似的人不要太多，而且最重要的是，无论是跳楼前还是落地后，都看不到宋玥的脸，所以她怀疑宋玥诡异的跳楼姿势，以及面部朝下的尸体，都是为了掩盖死者的面貌。

    正想着，宋暖包里的手机响了起来。

