    t市，蓝玫酒店，顶层办公室，狄成站在落地窗前，眺望恢复繁华和谐的城市：“老严，这场婚礼交给你了，给我办的体体面面的，还有具体的些细节，当天该做的些必要事情，可以联系下裴秋，你们商量着来。”

    　　“成哥……这个……我……”严绶脸se苦的像个菠萝，不断的挠着关头。筹备婚礼？让他打架拼命，那绝对没有一点问题，可……自己这辈子也没做过司仪啊！何况还是为狄成、习羽皇、杨靖这三个天门巨头筹备婚礼，更是面向整个世界，受到了各大势力的广泛关注，自己是实在没那个胆子接下来。

    　　“怎么，还想抗命？”狄成挑挑眉头，向旁边修理指甲的沙琅道：“裴秋的电话多少来着？给他打电话，就是有人在我办公室撒泼，过来处理下。”

    　　“别介！成哥……咱……咱好商量……”严绶用力拍了拍光头，做了四五个深呼吸，狠狠心想要拦下这个艰巨的任务，可话到了嘴边，又变成了一脸的苦笑：“成哥，你看我这猥琐的样子，到时候还不给您丢脸啊。”

    　　“行了行了，让你干什么就干什么，前段时间已经举办过一场婚礼了，很多方面都有经验。王朝他们会协助你，只是有几个特殊的环节需要你去运作。”狄成摆摆手，道：“就这么定了。”

    　　“我……”

    　　“喂，老严，我听说，你家里收了个小娘子？”沙琅忽然眯眼打量起严绶，笑容变的古怪莫测：“我还听说是苗疆的药人头领？你小子够狠的，不怕她把你毒死了？”

    　　“我……我哪敢啊，早就交给铁律了，被裴秋关在地牢。”严绶一脸的委屈，自己确实想过把那小妞给上了，可惜想来想去还是不敢，虽说牡丹花下水做鬼也风流，但就怕自己还没进去，就被那妞给毒死了，所以思前想后，还是忍痛割爱交给了铁律。

    　　“算你识相，那妞可不是你能招惹的。成哥嘛……倒是还行……”沙琅眉头一挑，房间里的于小天等人都露出了会意的笑容。

    　　狄成没好气道：“我可是要结婚的人了，别给我添乱。老严，这件事就这么定了，你要是办好了，将来有机会我想办法把她嫁给你当老婆。”

    　　“真的？”严绶眼睛一亮，但又苦了下来：“成哥，咱要不再商量商量？”

    　　“沙琅，把这家伙给我扔出去。”狄成毫不客气的打断。

    　　“别别，我……我自己走……”严绶唉声叹气，哭丧着脸走出办公室。

    　　李宣恩笑道：“安排老严真的可以？”

    　　狄成坐回到沙发上：“反正只是个幌子，婚礼不婚礼的无所谓，事后再补偿安妮她们。当天的主要任务还是跟八大家族斗架，这才是重点。”

    　　长孙千文道：“算算时间，狩猎行动是不是该结束了？我怕再这么继续下去，八大家族可能会采取同样极端的措施。”

    　　“我已经联系子武了，再继续三天，时间一到，立刻结束。最后三天，给王家和方家一个惨痛的教训，得让他们知道疼。”

    　　“卫家呢？金家呢？还没联系？”

    　　“卫家早就迁到外蒙避难，前几天开始回返，我已经安排老虎去迎接了。至于金家……我还是决定等他们自己行动。如果连这点信任和魄力都没有，也枉费我为他们做了这么多。”

    　　办公室的电话铃忽然响起来，沙琅按下通话键：“什么事？”

    　　“来了。”电话里传来清脆的女声。

    　　杨靖放下茶杯：“我去接一下。”

    　　狄成示意于小天他们一起跟过去，道：“直接带到厢房，远道而来，这顿午饭我得请。”

    　　二十分钟后，蓝玫酒店顶层豪华厢房里。

    　　在杨靖和于小天的带领下，两个中年男子依次走进房间，所带的护卫都被沙琅拦在了门外。

    　　“熊叔、杨叔，好久不见了。”狄成坐在餐桌旁，微笑的看着走进来的两个男人，熊家当代家主雄伟业、杨家当代家主杨毅。

    　　“快三年了，时间过得真快。”雄伟业看了看满屋子的天门高层，半开玩笑半带暗示的笑道：“我以为今天只有我们三个，没想到人还不少。是先吃饭再谈事？”

    　　“熊叔远道而来，当然得热情的欢迎下。饭，咱们好好吃，事，也可以在现在谈。”狄成抬手示意两人坐下，服务员稍微做了些整理，全部退了出去。

    　　雄伟业和杨毅的到来，是受到了狄成的邀请。一直以来，八大家族里面就属两大家族跟天门关系还算可以，这次的劫持行动又没有涉及到两大家族，杨毅和雄伟业早就预想到狄成会有什么目的。所以在接到电话之后，跟家里的老人们商量探讨番，秘密的来到了t市。为表达诚意，他们只是带了两三个贴身的保镖，其他的再无多带。

    　　现在的天门已经集结了超过十万人的黑道帮众，又有无尽深蓝等超级兵王坐镇，花弄影、神傲明等人皇存在，狄成要想做些什么，恐怕谁都无力反抗，所以干脆敞亮些。

    　　雄伟业和杨毅交换个眼se，都沉默着坐了下来。此时此刻，两人的心情有些许的复杂。

    　　多年以前的狄成，在见到他们的时候还算客客气气，但现在……短短几年的时间，他们却得以平辈论交，甚至还不得不抛开平ri的傲气，尽可能的保持温和的态度。

    　　这种角se的转变让两人有些不适，更有些感慨。

    　　谁能想象的到，一直以来被当做棋子利用的少年，如今已经有了影响整个华夏局势的能力，甚至敢对八大家族的老家主们下狠手。

    　　雄伟业看了看四周，微笑道：“怎么没看到熊财？那混小子惹麻烦了？还是不敢出来见过了？”

    　　“熊财这段时间不舒服，不能过来了。”

    　　“不舒服？那我这做父亲的得去看看。”

    　　“当然可以，只是他现在住的地方有些特殊，不归我管，更不允许陌生人过去。熊叔如果想去的话，恐怕会有些麻烦，不过我会帮忙解决。”

    　　“陌生人？咱们还算陌生人？你这可是见外了。”

    　　“我一直以来都感觉熊叔很亲切，就是不知道熊叔心里对我什么感觉。”狄成晃了晃酒杯里的酒，举起来向雄伟业颔首示意。

    　　雄伟业举杯，隔空虚砰，轻抿一口，道：“其实你应该能推测的出来，熊家在这次针对天门的行动中并没有表露出敌意，即便是带走熊财和茵茵，都是为了他们的安全着想，我们从没有试图改变两家的结盟关系。

    　　不管你相不相信，这都是事实。

    　　还有，你们能够赶在八大家族动手之前返回，并做好这么多的应对措施，其实也有我们家老爷子的功劳。如果不是他当初做了几个提议，打乱了八大家族提前做好的安排，把行动时间向后推延了两天，现在的华夏局势或许会是另外的番局面。”

    　　这番话是熊傲阳在临行前提醒雄伟业的，要求找个合适的机会提出来。

    　　相信这句话说出来，相当于间接着表露了熊家在这件事情上的态度。

    　　雄伟业没有过多的拖沓，开门见山直接奔了主题。

    　　狄成微笑道：“熊老爷子的好意我心领了，我们也能想象的出来。不然的话，当晚的抓捕可就不单单只是六个家族，熊财现在的处境也会变的有些难堪。”

    　　“那是不是先把熊财放了？”

    　　狄成笑了笑，却摇头：“两个问题不能一概而论，熊财是你们熊家人，更是天门的人。因为你们熊家的友好态度，我饶他一死，站在天门内部的角度……我待熊财如兄弟，甚至不惜把最疼爱的妹妹给了他。我不管在当时的那个情况下他受到了什么威胁，或者出于什么样的考虑，但都无法更改他放弃天门的意图。熊叔应该对我这个人有些了解，我这人最讨厌的就是……背叛！”

    　　“可这根本不是背叛。”

    　　“背叛不背叛，得有铁律部队的审核决定出来之后在评判，国有国法，家有家规，我们天门有自己的铁律，谁都不允许违背！这个以后再议，杨叔，你今天过来也想看看杨钰？”

    　　杨毅正随意的品着红酒，还不时的满意点头，闻言稍微沉默，笑道：“我家小妮子就留给你了，都快二十八了，也该嫁人了。你给物se物se，天门里面是不是还有合适的？”

    　　狄成无声的笑笑，同样满意的点了点头。杨毅和雄伟业都相当于变相的表露了善意，这样一来，接下来的问题就好办了。

