    陈浪说得再有道理，也只是猜测，没有确凿的证据证明谁就是内奸。

    稽查队才是一个集体，队员们同生死共患难多年。无论从证据上，还是情谊上，都相信黑月。

    有没有内奸回到基地再详查，对他们来说那只是内部矛盾。

    这会儿还得一致对外将陈浪拿下，阻止他对稽查队的质疑。

    七八个稽查队员冲上来，黑虎始终阴沉着脸并没有阻止。

    鲁铁怒吼紧握双拳挡在陈浪身前，但双拳难敌四手，也挡不住这么多人，陈浪顿时被动了，即使没有性命之忧，也难免被暴揍一顿。

    正在这时，又有几辆车飞驰而来，冲到陈浪身边停下。

    人还没下车，车上的大喇叭便轰鸣起来：“住手！谁敢动我儿子一根寒毛，我陈七喜让他见阎王。”

    呼吸之间，几十个黑衣保镖下车，将陈浪保护起来。这些人身手敏捷，眼神冷酷。

    单兵能力比稽查队员差不了多少，人数却是两倍多，打起来胜负难料。

    陈七喜身穿运动服，下车飞快地跑向陈浪，嘴里大叫：“爸爸来保护你。”

    “我的儿啊！没想到我们父子第一次见面，竟然在这里。都是爸爸不好，让你受苦了。”

    到了陈浪面前，将手里的棒球棍一丢，张开双臂要拥抱陈浪。

    面对这个帅气的老男人，陈浪感受不到一点亲切，本能地向旁边一闪，避开他的拥抱。

    倒是对他身后的青莲夫人点头一笑，对她的印象倒是不错。

    “见过青莲夫人。”陈浪客气招呼。

    “你的改口了，叫我三姑。虽然我们也是同门中人，但我更喜欢你叫我姑姑。”青莲夫人慈爱地说。

    伸手摸陈浪的头，她身上的伤势已经痊愈，全盛的她五个鲁铁都打不过，陈浪哪能躲得开。

    不过她从语气到眼神，无不透露着对陈浪的疼爱，家人长辈的疼爱。

    “你爸娶了三个老婆，生了6个女儿，我们都绝望了，以为陈家这一代没有男丁，没想到你竟然长这么大了。”

    “要不是三姑病重找到你，到现在都不知道你的存在。”

    “看来骨肉亲情怎么也隔断不了，你是陈家的孩子迟早会回归。”

    “好孩子，三姑看到你就开心。可惜最好的东西上次已经送给你，再送什么礼物给你，都觉得太轻了。”

    青莲夫人竟然是个话痨，摸着陈浪的头说个不停。

    “三姐别独占陈浪，他是我儿子，让我也抱抱。”陈七喜凑上来请求，被青莲夫人一脚踢开。

    “要不是为了浪儿，我才懒得管你的事，陈家就你最废物。别想再教坏浪儿，我警告你离他远点。”

    “呃，三姐，他是我的儿子好不好，自小没见过爸爸，正是缺父爱的时候，你怎么剥夺我做父亲的权力。”

    “滚！再胡说八道，我代表爹抽你。”

    “别别，陈浪先交给你，我找那帮人算账去……”陈七喜吓得连忙跑了。

    陈浪暗松一口气，总算亲近了。他都没想好要不要接受这个便宜爹。

    他最近几天才知道陈家，从妈妈那里也看出来自己确实是陈七喜的儿子。跟陈家人也有几次接触。

    但最让陈浪有怨气的不是陈七喜，顶多也就觉得这个便宜爹不值得尊敬。

    最有怨气的反而是陈小羊，那个抠门脾气又臭的糟老头。

    妈妈苦难20多年，陈家没给一点支持。刚听说自己是陈家这一代唯一的男丁，他就急吼吼地找上来，要自己听他的。

    陈浪可不欠陈家什么，长这么大没用陈家一分钱，得到过陈家一丁点的关爱。

    即使妈妈愿意让他回归陈家，那也是平等关系，陈浪不欠他们什么。

    “你们是哪个部门的，凭什么要抓我儿子？”

    “今天不给个说法，我让你们官当不成。两江府陈家可不是好欺负的。”

    “我爹是陈小羊，两江府首富，我大姐大姐夫在京城为官，我二姐夫塔山集团老总，我三姐亲自到场，她可是青莲宗掌门，传说中的武林高手，一个人灭你一支队伍。”

    前面陈七喜挥舞着棒球棍警告，典型的纨绔大少德行。

    “陈少，我无意为难陈浪，是请他协助我们破案……”黑虎这边刚喝住手下，不让他们动手，又要过来向陈七喜解释。

    刚解释两句就被鲁铁打断说：“你说谎，我主人说他们内部有奸细，他不肯承认反而诬陷我主人。”

    “靠，果然是个昏官。你不敢抓内奸，让我帮你抓，别诬陷我儿子。”陈七喜大怒。

    黑虎尴尬苦笑，摆手说：“不劳陈少费心，稽查队内部的问题，我能处理。但绝没有责怪陈浪的意思。”

    “队长用得着对他低声下气吗？稽查队不可辱。”黑月听得大叫，这会儿不但恼怒陈浪，更觉得黑虎太窝囊。

    “闭嘴！稽查队有问题就得反省，你一再狡辩只能证明你的愚蠢。”黑虎冷喝。

    “我……”黑月不敢再说了，只能用眼神瞪陈浪，对他更恨了。

    “哈哈，这才像话。”陈七喜却是得意了，大笑说：“只是抓内奸不用那么麻烦，让我三姐用搜魂大法，几分钟就能查出来谁是内奸。”

    “三姐、陈浪快过来，帮这群笨蛋抓内奸。”

    “今天让他们看看陈家多强大，我儿子是神医，三姐是神探。”

    青莲夫人脸一黑，都无心再摸陈浪的头了，自己这个弟弟就没有靠谱的时候。

    稽查队这边却是人人色变，屈辱、愤怒、不甘心……

    他们可是光荣的队伍，这样当众被人搜魂，即使能找出内奸，也是奇耻大辱。

    所有人看向黑虎，等着他反对。

    但黑虎脸色平淡，看青莲夫人的眼神竟然有着期待。他竟然认可这么做。

    黑月羞耻的恨不得找个地缝钻进去。

    “其实不用对所有人搜魂，刚才我已经缩小内奸的范围，在黑山、黑月、黑风、黑石、黑羽五个人之中。”

    “再加一个条件，我上次从谢家出来，立即就有矮国间谍守在谢家门口，假扮出租车司机，对我进行精准的伏击。”

    “我那天是临时从谢家出来，只有紧跟我的人才知道这些，矮国间谍没这个能力，只能是一直监视我的稽查队员。泄密也是他们。”

    陈浪这一番话说完，众人的目光一下子投向两人，黑虎眼中更是精光爆闪。

