    二级城堡升级到三级城堡，只需要5000点木材、石头，但从三级升级到四级城堡，却需要20000点木材、石头。

    单从资源上看，黎云已经领先他们太多了。

    不过还有许多默不作声的领主，在悄然发展，毕竟不是所有人都喜欢在聊天频道里炫耀的。

    兽潮活动时，除了黎云外。

    尹川、林汐等人也已出尽了风头。

    不过，看似好像整个百万领主里只有他们这几个人实力不错，但实际上……

    还有不知多少坐拥强大近战兵种的领主没有出手、也还有许多像是凌辉、龙烨一样的后期领主。

    他们都在默默追赶黎云的脚步。

    兽潮奖励给了百万领主们追赶的资本，神秘的永恒大陆里也拥有着无数的奇遇。

    黎云深知，要不是一开局就拥有着极大的优势。

    那他现在，很可能也就只是百万领主中最普通的一员，很难去跟那些懂得运营、精心策划每一步的妖孽竞争。

    开局两个四阶魔物，是黎云脱颖而出的底气所在。

    以领先的物资，高价换取木材、石头，是黎云能快速发展至此的原因。

    如果不是这样，单单靠个魔物禁地，想要猎杀高阶源兽迅速发展，是一件很耗时间的事。

    这个时间，不一定会比正常发育的领主们快。

    不过……

    百万领主间，看似好像是竞争的关系。

    但事实上，黎云并不认为一定要相互厮杀，而且当虚灵出现的时刻起，他又忽然意识到，也许……

    百万领主到了最后，有可能会成为共同抵御外敌的合作者！

    因为永恒大陆是非常庞大的，而他们在这里，也根本不是什么绝对的主宰者，他们的敌人其实非常多。

    单单是目前，就有三个强大的势力压在他们的头顶上了。

    一、永恒大陆的土著势力。

    这里说的可不是荒野外的小部落、嚎哭深渊下的地精王国那样的地方。

    而是永恒大陆的中心区域，比如玲娜口中的那几个强大帝国、和无数种族的起源之地。

    二、早期降临的其他领主，他们也已在空间壁障外虎视眈眈。

    这一点，黎云换位思考后，便意识到了……假设自己是更早降临的这几批领主，那当他发现大陆上又出现了一批新生领主后，会怎么办？

    毫无疑问，有很大的可能性是……

    杀！

    掠夺低级领主的资源，总比对战同期领主要简单的多。

    三、虚空外域里的虚空军团。

    要知道，虚空外域可是个跟永恒大陆一样庞大的地方，而虚灵这个种族作为外域的主宰者，手里头拥有多强大的力量，可想而知。

    玲娜也分析过。

    很有可能这些种族还受限于黑潮的影响，没办法直接攻击永恒大陆，否则的话……现在的永恒大陆估计已经战火纷飞了。

    以上这些敌人，还单单只是黎云已经发现的。

    永恒大陆如此庞大，谁也不敢确定……黑暗中究竟还有多少恐怖的势力存在。

    还有魔兽、和黑龙这样的超凡生物。

    黎云很清楚，他如今探查到的，还只是大陆的冰山一角罢了。

    “呼！”

    思考过后，黎云长吐出一口气，“还有一十八波试炼，这个期间……是我尽快提升实力的时机。”

    “百万领主到了最后，必定会是个合作者的关系，但是人心是非常复杂的，并不是只要我提出联盟，就一定会和平联盟的。”

    “这个世界上，不乏有野心勃勃的人存在，联盟要想稳固，在前期也免不了经历一些铁血镇压。”

    “所以现如今……”

    “发展自身城堡的实力，才是最重要的。”

    黎云深知。

    只有先强大起来，才有资格开口。

    没有绝对的实力，即使你说的再对都只是个耳旁风。因为没有谁，会去认真听一个弱者说话的。

    而现在的他，还没有强大到足以真正震慑百万领主。

    ……

    回到领土内，黎云将安顿地精和巨魔的事情交给了天羽缨，而他先是召唤了魔物出来。

    【能量充足，是否消耗能量召唤魔物？】

    ——【是】

    ——【否】

    “是！”话音落下，魔物禁地便发出了淡淡黑光，一只小魔物从中飘浮着飞了出来。

    “先喂养远古神树种子吧！”

    黎云在仓库里思索了一下，最后选择了神树种子。

    污染的古神木不确定因素太大了，他决定还是放在明天喂养。

    小魔物飘浮着，来到他的手心里，迅速将这粒远古神树种子吞噬掉。

    黑光笼罩。

    一根根碧绿繁茂的枝叶，在黑光中迅速生长。

    这绿叶愈发茂密。

    枝干也愈发的粗壮。

    到了最后，一株高有七八米的远古之树，出现在了黎云的面前。

    从一个树的角度来讲，它可能不大。

    但要是从一个单位的角度来讲，这个七八米已经超过了岩石盾山。

    【远古守护者：五阶（巅峰）】

    【吞噬远古神树种子后，进化成为远古守护者，当守护者扎根下来后，可以转换成为远程单位，通过吸收大地的岩石之力，在手中凝聚出攻城石块投掷出去。】

    【当远古守护者扎根在领地内时，可以持续产出木头】

    远古守护者的躯干上，就有着它的眼睛和嘴巴。

    面孔苍老，好似一个老者。

    它站在黎云的面前，抖了抖躯体，落下了一片片的叶子。

    “咕……”

    远古守护者不具备语言的能力，口中吐出的也是“咕……”的声音。

    它类似于人一样，长着双手与双脚，但移动速度非常缓慢，要比荆棘女王慢上许多了。

    从形态和动作上看，怎么看怎么像个上了年纪的长者。

    不过……

    当它扎根下来以后，树干延伸出来的一双大手，就能从大地里汲取出岩石之力，搓成一块大石头甩出去。

    这绝对属于攻城炮级别的重型攻击了。

    有了远古守护者在，黎云的阵容里，也算是弥补了缺少重型攻击单位的缺陷。

    “不错不错！”

    黎云满意的点了点头，“特别是最后一条属性，虽然作用不大，我也很少让它们扎根在领地里收获资源。”

    “但是……我看着舒服啊！”

