    王天养的声音从电话里一传出来就显得很急迫和低沉，王赞一听就知道对方是料到什么状况了。

    “你们有罗盘么？”王天养问道。

    王赞刚要说没有，高林翔就从包里将罗盘拿了出来，他们王家基本很少点穴很堪舆，只是懂和通而已所以几乎不会带着这东西，但一个称职的风水师傅罗盘肯定是随身带着的。

    “有罗盘的话，你们就比对下你们所占据的地理位置，从你所说的方向来看，正东应该是冲着中环这边的，再往东就是港岛大学的图书馆，三者应该是呈现一条直线的，从中环往西北方，还有东北方，有两处风水节点，你知道是什么嘛？”王天养急促的声音从电话里传了出来，王赞这工夫是稍微有些没反应过来的，他毕竟不是港岛人士，之前也没有来过这里，所以对港岛的风水从没有深研究过。

    但是旁边的高林翔还算是个中高手，本来又是本土人士，自然对港岛的风水地理是非常了解的，他比对着罗盘后惊讶的说道：“西北是灵龟出海，东北是长蛇送水，以中环为主……”

    港岛有两处很著名的建筑一个地方是会展中心还有个是太空馆，一个造型像灵龟也就是玄武的造型，另外一个看起来则像是枚巨大的蛋型建筑，如果要是从地图上看的话，这两个建筑其实是完全成了一条直线然后隔海对望的，这就形成了“灵龟出海送蛋”的风水格局，当然了这也是当年建造之时就有意形成的局面，这也叫灵龟出海。

    港岛最旺盛的财势中心是在中环。

    港岛的水是从珠江流下来然后经过汲水门、从大口流入进维多利亚港，再经观塘蓄水口后流入鲤鱼门，最后还有个东龙洲挡住，让水流不至于太急然后入海。

    急水入，缓水出，水就在港岛中间的转弯处形成了两个“曲水聚宝盆”，在风水学上称为“长龙送水”乃是个不错的聚财格局，这种风水局面完全就是天然形成的，你人力是根本就无法大道的，所以从内地两岸你算算看的话，也就唯独港岛有这个格局，哪怕就是沪海都不具备。

    所以港岛的风水脉络是很旺的，并且还是个很特殊的地方，就拿我们国家这九百六十万平方土地来说，三大龙脉贯穿整个版图，港岛所占据的龙脉却很少，只有大屿山那一条，不过这里有个非常特殊之处就是，龙脉虽然少但是象脉很多。

    这个象脉在内地绝大多数的地方都不多见，哪怕就是某个城市有也比较缺。

    古往今来港岛都没有成为像金陵和长安这种声名卓著的古都就是因为龙脉比较少和淡薄的原因，但是这里的财势很旺，就是因为其独特的地理环境，这里不出真命天子，却出大富豪，在港岛千万级以上的富豪是相当相当多的，原因就是这里的财势太旺了。

    王天养听到高林翔的话就在手机里“嗯”了一声说道：“万道成其实根本就不是为了在港岛大学的图书馆里窃取什么李家的财运，那不过是我们错认了而已，不过那个七煞聚财局倒是真的，如果你们没有发现这处地方的话，其实咱们谁也反应不过来。”

    王赞皱眉问道：“那他到底是什么意思？”

    “我们把万道成想简单了，他要干的远比我们想象的要复杂，目的要大得多啊”王天养叹了口气，说道：“这也就是我吧，恰好王家曾经在港岛经营风水多年，熟知这里的地理环境和风水脉络……”

    “港岛的龙脉是南干山脉的尽龙结穴之处，来源岭西的猫儿山，这条脉络走的是九连山，莲花山脉，然后入深城耸起梧桐山，最终进岛成为来龙山”

    “还有一条象脉是从大屿山绕经龙鼓滩到中环，因为龙鼓滩这边的地势是回龙望海局，乃是敛财的极佳风水，当年青马大桥要是没建起来的话，这条象脉怎么绕都绕不过来龙鼓滩的，但青马大桥一起正好将两地给连了起来……”

    王天养的解释速度很急很快，这要是换成一般人的话，风水方面的知识稍微淡薄一些，是根本无法理解得了的，就像高林翔此时听着还是有些发懵的，脑袋里跟浆糊似的都没怎么反应过来。

    但王赞虽然没经历过这些，也不熟悉港岛风水格局，可他家学渊源啊，王天养这一番解释过后，他几乎很快就意识到了什么。

    “那条龙脉是过港岛大学的吧？像这种学府也算是国之重器了，通常都会用来镇脉的，要是这样的话那个图书馆应该恰好就是在脉络上面”

    王天养说道：“恭喜你回答正确了，哼哼，要不然姓李的为啥会在几十年里发展的畅通无阻，财运亨通啊，还不是借了这条脉的光。”

    王赞紧看了眼身后的七口棺材，说道：“你所说的象脉经龙鼓滩……那这棺材所摆放的地方，就正好是象脉的所过之处了？”

    王天养说道：“好吧，你都会抢答了。”

    高林翔听到两人一句一句的对话，这时候终于彻底的反应过来了，顿时额头间就开始直冒冷汗了，嘴唇止不住的哆嗦着说道：“他，他是疯了么？居然敢这么干，这要是露馅了的话，他得死无葬身之地啊。”

    王赞沉默不语，有的人要是疯起来的话，你根本都不能用常理去判断了，这一类人几乎都可以被称为是狂人了，就像西方的那个战争贩子似的，他的一生你岂止用疯这个字能形容得了的。

    而万道成所做的也真的是够癫狂的了，他居然是想要同时破了港岛一条龙脉和象脉，只是现在还不清楚的是，他到底是破了之后想据为己用，还是另有别的打算，至于第二个可能其实应该不算太大，如果是前者的话那他的意图就很明显了。

    万道成这是想要让万家借着这两条脉络，打造出一个超级豪门来啊。

