    一大群人在青衫道人的率领下离开芦棚，往吴家唯一完好无损的晒谷场而去，立即引来道士阡村人侧目而视，有些不明所以。

    雷蓝钟顾四家家老瞧着走在前面的那人，可不就是吴家“客卿”谢云烟么，彼此看了一眼，都觉得世事无常，不久前还是潜在的盟友，现如今却成了利益冲突的大敌。

    绰号“老虎”的雷家家老雷诺德喃喃自语道：“这吴家今后，怕不是此人当家做主了！”

    晒谷场上，谢云烟瞧着体态丰腴，身有孕味的吴家大妇，看似气色不错，实则是体内鬼胎已经成形，潜移默化地盗取宿主精髓，至今已虚耗吴杨氏一成生机。

    于是，青衫道人毫不犹豫地奉上吴家废墟里捡来的地契、田契，又将扶持吴家的来意娓娓道来，全盘托出。

    吴家大妇预先想过很多情状，唯独这谢云烟主动说和，她是真的没想过。

    吴家大妇伸手接过吴家根本，这一捆契约，不禁动情道：“我家吴郎对道长这般，不过是滴水恩惠，没想到道长不计前事，以后吴家上上下下的诸般事宜，都托付给先生了！”

    吴家大妇当着众人的面，双手上下交叠，放在腰间，微微侧身，福了一礼。

    这几乎就是将吴家主权交到青衫道人手里，意味着权利的正式移交。

    谢云烟也没想到，吴家大妇如此光棍，不仅迅速反应过来，甚至将权利和吴家遭此大难后，一应家长里短的事务，全部扔到自己手里。

    谢云烟也不二话：“大娘子以及诸位吴家小娘但请屋里坐，外间琐事都由我一肩挑起。”

    两人相视一笑，就此达成共识，吴家大妇收起田契地契，回到里面的堂屋坐着。

    谢云烟前后脚走进屋里，坐在右首主人位，正式坐稳位置，开始发号施令了。

    首先是派人去县里衙门报丧，毕竟死了一个进士及第出身的本地士绅，此事足以上达天听。

    毕竟开国至今，皇权不下乡，地方上赋税徭役等诸般事务，还是得靠乡贤士绅、豪强大户。

    其次，派几个人将吴家大娘子以及诸位小娘服侍起来，免得被外人窥视，说亏待了她们，惹来许多闲话。

    茶水点心，粥场都有现成的，几个食盒装进担子里，着几个人挑过来，不仅吴家遗孀都表示满意，就连一众吃了上顿，下顿没着落，在谢云烟座下奔走的“白额侯门人”都安下心来。

    然后是吴家经此大难的身后事，不仅得派人去各地报丧，还得派人捡拾吴家各人残骸遗骨，清理吴家废墟里的断垣残壁。

    谢云烟将诸般事务安排地妥妥贴贴，有条不紊地落实下去，哪怕钱银泼水似的花差掉，吴家大娘子都没有二话。

    不过，她一个女人总归是有许多不便之处，从那场大灾的后劲里缓过神来，想着身边没自己人照顾，亲自问过青衫道人后，召娘家人过来支应。

    谢云烟毫不犹豫地答应下来，伸手轻轻一招呼，王龙象这个早先不见踪影，另有任务在身的亲信心腹，就领着十几人过来，仔细一看都是吴家大娘子吴杨氏的娘家人。

    约莫是杨家这一辈人与村头樟树娘娘拜过干娘，名字里都有一个樟树的樟字，论起辈分来，都是吴杨氏的表兄，统统是长辈的位分。

    他们这群人可是被青衫道人花钱请来的，说是给吴家遗孀吴杨氏撑腰，其实都是虚语托词。

    吴杨氏与娘家人坐下寒暄几句，看了一眼未卜先知的青衫道人，心里有些惴惴，还没进入正题，聊点关键事务安排。

    王龙象就跑进来，来到姐夫身边，提点道：“衙门来人了！”

    谢云烟笑道：“正想着他们也该来了！真是凑巧。”说罢，就起身往外走出去。

    此时，杨家人还不明白发生了什么事，吴杨氏却一下子全明白了，脸色瞬间大白，随即腾起大片红云。

    这些事情，都在青衫道人预料中，可以说连自己的所思所想，都在这位乌龙山人白额侯的掌握里。

    吴杨氏不寒而栗地颤抖着，仿佛看见平平无奇的青衫道人一只手，将所有人当做牵线木偶，操持在股掌之间。

    “这未免也太可怕了！或许，吴家这场大火……不能想，我不能想下去。”

    谢云烟恰在此时回头，风光霁月地看了吴家大妇一眼，吴杨氏感觉心事被人窥破，没来由地一阵心慌意乱，羞赧地低下头去。

    这时候，青衫道人心里一动，莫名想起那句“最是吗一低头的温柔，恰似水莲花不胜凉风的娇羞！”，使了个障眼法，幻影化身率领众人出去相迎，本体真身就留下，待在在收拾出来的堂屋里。

    吴杨氏嫁给吴家家主时，也就二八年华，现在顶天了也就是二十出头，正是人生当中风华绝代之时。

    突然间，人群走空的堂屋里，出现一道熟悉的身影。

    吴家大娘子被乌龙山人白额侯牵起手离开座位，他却安然坐下，伸手用力一牵，吴杨氏就被带着，一屁股坐在他的怀里，心里蓦然一惊，随即大喜过望。

    “红豆生南国，春来发几枝。愿君多采撷，此物最相思。”

    青衫道人捻着红豆，从未拜访过的林荫小道，此时遍地泥泞，吴家大娘子满脸通红，看着那人的眼睛，双手不知道放哪里才好。

    谢云烟已经捕捉到鬼胎的下落，心里暗道：“我这都是为了治病救人！”

    随即，宝剑猛地入鞘，狂颤猛动几百下，趁机抖落山君的一点精神，将树鬼?阴阳下的鬼胎瞬间杀灭，转成一颗灵胎。

    吴杨氏全身一暖，如浸泡在温泉里，对青衫道人如此胆大包天感觉不可思议，又觉得如此才是狠人，才能庇护自己下半生无忧无虑，心里再无隔阂，只有满心欢喜和依赖了。

    吴杨氏想起梦中旖旎，那人面目正如青衫道人，不由地更加欢喜。

    树鬼?阴阳弄出来的幻象，简直搬起石头砸了自己的脚。

