    一枚灵石，价值十万两银子。

    能省下半个月的吸纳天地灵气的时间。

    但是，明年11月16日前，云洪若能通过古玄洞窟第三层，则能获取3000贡献点以及其他额外奖励。

    更何况，十六岁到二十六岁，是武者实力提升最快的阶段，是生命活力最巅峰的时期，是突破生死玄关成仙希望最大的时候。

    云洪如今还是实力急剧提升阶段。

    对他来说，银子也好，灵石也罢，再多，也只是外物。

    唯有实力才是根本。

    “这九枚灵石，就能省下我小半年的功夫。”云洪看着玉盒中的九枚隐隐散发着精纯灵气的灵石。

    “不过，单单这九枚灵石还不够。”

    “这一次的奖励，除了这些灵石，我还有300贡献点，普通内门弟子，每年从极道楼中只能换取一枚灵石，真传弟子每年能换取十枚灵石。”云洪眼眸中有着一丝精芒：“十枚灵石，不换也是浪费，全部换取出来，拿来修炼。”

    既然决定了。

    关上玉盒，再放入洞府专门的宝库中，云洪没有丝毫耽搁，趁着太阳尚未落山，直接离开了洞府。

    ......

    五峰之间便是出云谷。

    出云谷，实则是一座小城，除了大量来谷中修炼的外门弟子，还生活着许多在谷中有固定住宅的宗师、大宗师。

    有人，便有市场。

    极道楼同样在出于谷中建了一座分楼，方便服务大量的宗门弟子。

    此刻。

    极道楼的三楼，隔音效果极好的密室中，数颗镶嵌在顶部的奇异玉石将整个密室照的明亮。

    “云师兄。”一身黑袍掌柜笑道：“我姓卢，真传可称呼我为卢掌柜。”

    “嗯，卢掌柜的修为倒是了得。”云洪盯着这卢掌柜，看着不起眼，但那隐隐散发着的气息，明显也是位大宗师。

    云洪心中，不由惊叹于宗门的底蕴，只要是重地，几乎都是大宗师来守护。

    “云师兄，你可是要购买东西？”卢掌柜笑道：“你需要什么，大致说下，我可以给你推荐一些，一定是最适合最好的。”

    “灵石。”云洪低沉道：“如果我记得没错，我身为真传弟子，每年都有资格能换取十枚灵石，我想将今年的额度全部换了。”

    “十枚灵石？”卢掌柜眼眸中闪过一丝惊讶：“那可是要100贡献点，或者一百万两白银才能换。”

    云洪点头：“你查查就知道，宗门应该已经记上去了。”

    “好。”卢掌柜更加恭敬道：“云师兄，稍等。”

    身份是虚的，实力才是真的，这个实力既指武力也指财富，卢掌柜不觉得云洪会和自己开玩笑。

    而一次性能拿出100贡献点的财富。

    说实话，卢掌柜所知，大多都是积累颇多的顶尖大宗师。

    很快。

    卢掌柜回到了密室内，微笑道：“云师兄，还请见谅，我刚刚查阅过，您名下有300贡献点，除了十枚灵石，您还需要购买什么？”

    “软甲、战靴、一寸长的匕首，足以承受顶尖大妖攻击的包袱....”云洪陆续说出了自己的要求。

    不比呆在宗门，等到将来下山游历天下，和其他人族高手争斗，在山脉荒野中也妖兽厮杀，这些东西都是必须的。

    “云师兄准备下山？”卢掌柜眼眸中闪过一丝惊讶，旋即笑道：“对于要出师下山的宗师和大宗师，我们有一整套完备的东西，云师兄要不要随我去看看？”

    “好，去看看。”云洪点头。

    极道楼数百年积累的经验，肯定要比自己看几本书看想的周全，专业的事，要交给专业的人做。

    很快，在二楼。

    云洪陆续选定了所需要的物品，耗费了12贡献点，即12万两银子，价格昂贵，但已经是内部价，堪称是极道楼能提供的针对大宗师在外冒险闯荡的最好装备。

    “云师兄还有没有什么需要的？”卢掌柜笑道。

    “还要什么？”云洪思索起来，半响，他抬头问道：“极道楼中，可有为四五岁孩子修炼筑基所用的仙家宝物.....”

    “给孩童的筑基宝物？有一些。”卢掌柜笑道：“只是价格贵，很少有人买，云师兄应该买得起，可以随我到四楼看看。”

    “嗯，好。”云洪点头。

    云浩、云梦已经四岁多，虽然还没到练武的年龄，但确实最佳筑基的年龄。

    武道筑基，就像造房子打地基，还没建楼时，打地基最容易，等楼层高了再想重新构造地基就难了。

    不久。

    云洪带着一大包东西离开了极道楼。

    .....

    赤炎峰，洞府，静修室内，一片通明。

    地面上一旁摆放着一大堆东西，如叠放整齐的护身软甲、战靴、短刃、包裹、疗伤的灵丹等等物品。

    还有四个特制玉瓶，也放在一旁。

    云洪盘膝坐在蒲团上

    “换取灵石花了100贡献点，软甲战靴这些东西总共才花12贡献点，这四个玉瓶里的东西，反而花了18贡献点。”云洪瞥了眼玉瓶。

    四个玉瓶里的东西，是给哥哥嫂子还有云梦云浩他们换取的。

    18贡献点，就是18万两银子，一些权贵富豪的全部财富恐怕也就这个数，但对如今的云洪来说算不得什么。

    云洪修炼。

    一是渴望踏上武道的巅峰，二是为家人。

    思索间，云洪将目光落在自己正前方。

    摆放在他面前的是两个一模一样的较大的玉盒，玉盒都已经打开，尽皆散发出淡淡的灵气。

    一个玉盒中放着九灵石，一个玉盒中放着十枚灵石。

    十九枚灵石，等同于一百九十万银子，许多宗师高手一辈子都赚取不到的财富，这就这样摆在地上。

    “耗费如此多的灵石，单纯拿来修炼真气，就算是仙人的子嗣，没特殊情况，恐怕都不会这么玩。”云洪暗道。

    “我的真气修为，如今是通灵境巅峰，距离通境境圆满，还差上一大截。”

    “不知道，将这些灵石用完，能不能一举踏入归窍境。”

    “希望能达到。”

    普通武者，从通灵境到归窍境，那是一个质变。

    对云洪来说更是如此，修炼到如今，他的真气虽越来越重要，但身体力量还是要比真气强上一大截。

    真气修为一旦踏入归窍境，按过去的经验，有金色液滴，身体素质还会暴涨一大截。

    “若真能突破，说不定，到时靠着纯粹的力量就能闯过古玄洞窟第三层。”云洪暗道。

    一力降十会。

    力量足够强，完全能无视技艺上的差距。

    .....

    “开始吧。”云洪左右两只手，一只手握住了一枚灵石。

    “嗡~”

    “嗡~”

    几乎在双手握住灵石的瞬间。

    云洪心脏中的金色液滴，就不由自主的震颤起来，紧接着，一股熟悉的吞吸之力产生，透过一条条经脉作用到云洪的手上，继而作用在手中灵石上。

    轰~轰~

    灵石中的精纯灵气涌入云洪体内经脉中，和金色液滴释放的能量融汇在了一起，产生出一股股奇异能量。

    这些奇异能量，充满着生机。

    瞬间，这些奇异能量透过四肢百骸，进入云洪身体的每一处角落。

    骨骼的硬度更高，骨膜变得更坚韧，肌肉更强健有力，经脉愈发宽阔坚韧，流动的真气不断强大，每一处都在蜕变。

    灵石和金色液滴相互作用形成的奇异能量，支撑着身体和真气的同步进化。

    云洪也默默感受着身体的剧变。

    适应着。

    这种身体的蜕变，比不上突破大境界时的身体急剧进化，但比平日修炼的实力提升要快的多。

    而且，非常舒坦。

    对云洪来说，感受着自身不断强大，本身就是件快乐的事。

    .....

    不到一个时辰。

    “咔~咔嚓~”两枚灵石中蕴含的灵气被消耗殆尽，轰然破碎。

    “继续。”云洪甩掉手上的玉石碎片，又一手握住了一枚灵石，闭上眼睛，继续修炼起来。

    .....

    心脏中。

    金色液滴正不断释放着金色液体和灵石涌入的灵气融合，这些金色液体，实际上就是金色液滴的一部分。

    它一直在消耗自身，辅助云洪的身体不断进化。

    伴随着时间流逝。

    云洪的身体素质也在不断提升着，从四万斤力量，逐渐提升到四万两千斤力量，再到四万三千斤力量....

    与此同时，云洪体内经脉中的真气，也变得愈发精纯，愈发雄浑....

    无论是身体素质还是真气，随着逐渐进化，想要提升会越来越难，所需要的特殊能量也会越来越多。

    .....

    夜幕降临。

    一枚枚灵石被消耗殆尽。

    云洪睁眼，又继续换下一枚灵石。

    终于。

    当天边再度出现了一缕亮光时。

    金色液滴停止跳动，灵石停止继续涌入灵气，两者交融产生的奇异能量失去源头迅速被消耗殆尽。

    一切，都停息了下来。

    云洪睁开了眼，看了看手中两枚灵气已经消耗大半的灵石。

    玉盒中，还剩下两枚灵石。

    “真气，提升到瓶颈了？”云洪微微皱眉，放下了两枚灵石，站起了身，默默感应着自身。

    此刻。

    云洪体内经脉中，真气河流比昨天足足壮大了一倍都不止，原本气态的真气已浓郁近乎液体，汹涌的真气，在经脉中奔腾着，宛若咆哮的大河。

    ——

    ps：二更求订阅

