    刘玉看着摆放在太和殿殿外的九州鼎，轻轻走上前去。这尊大鼎上面雕刻着各种精美的图案，而迎面看到的则是三个非常显眼的大字，“幽州鼎”

    “幽州鼎么，果真是神州九鼎啊，这名字也是按照各州的名字一起取的”看到眼前这座大鼎，刘玉的心中却是很平静。仿佛这座大鼎原本就属于他，现在重新得到也并不能让他有所激动。

    伸出手，抚摸着这尊丝毫看不出沧桑的大鼎。一股熟悉的感觉，涌上了心头。没等刘玉仔细观这“幽州鼎”，就突然有一股信息，融入刘玉的脑海之中。

    神州九鼎，镇压九州气运。在九鼎笼罩镇压之下，神州气运聚于朝廷之内。所有有官职的，受到气运加持。那是功力必会猛增，比嗑药还厉害。最重要的还能屏障心魔，帮忙突破境界，可谓是万金油中的万金油。

    那些没有官职的，或者没有得到皇朝官方承认的。在野外或许没有多大关系，可若是进了气运盘踞的城池，则会受到气运的大力压制。功力被削弱了不说，稍有不甚还会收到气运反噬。

    而那些宗门子弟，若是没有气运加持者。则不受天地的正式认可，是以迟迟溶于天地之中。修为不能突破，停留在地仙境之前。所以，现在神州大陆之上的大部分地仙境高手，突破到地仙境之后就迟迟没能接突破下去。

    至于三大宗门为何还能继续往上面升，想必还真的有其他的秘法。毕竟九州鼎上的信息。是上古时期的皇朝所留，难免有为自己脸上贴金的嫌疑。就算有九州鼎镇压天地气运，也不可能说一个皇朝就能完全代表天地了。

    只能说有了官身经气运加持之后，能更容易的得到天地承认，修炼起来更为方便简洁。上古皇朝纵然是独领风骚，但其他的地方也不是没有高人在。

    这就相当于上古皇朝，掌握了有一条接近大道的捷径。但也不是说，道路就这么一条。其他的人也会找到相应的办法，只不过这样的方法很繁琐，很麻烦罢了。

    也许经过上古大战之后。上古的巅峰人物基本上就损失殆尽。这些秘法大都失传。这些秘法那是在日积月累下，慢慢摸索出来的。非一朝一夕，就能够探索出来的。

    而没有九州鼎镇压气运，其他的皇朝空有气运。也无法利用起来。更不可能让自家的官员得到气运加持。有人皇印在说的刘玉倒是可以。可大明皇朝才建国多长时间。对这些根本不熟悉。更没有什么地仙境的老怪物，来验证这些。

    所以大多数的人，在费尽千辛万苦九死一生。勉强突破到了地仙境后也就到头了。这如何能让他们甘心。是以这些人在突破地仙境之后，往往疯狂的寻找继续提升自己实力的方法。

    但三大顶尖宗门或许得到了某些传承吧，所以才能混的如鱼得水，突破到了地仙境之后还能继续往上修炼。也许其他人也有，但可能并没有出现，或者说没有修炼到那一步吧。

    神州九鼎，镇压神州大陆天下气运，是传自上古时期的神器。那是中原的象征，自古传言得九鼎者的天下。不过，历代王朝都是讲九鼎置于祭坛之上。以此镇压天下气运，汇天下气运于一身。

    若是擅动九鼎，则会引来九州气运的反噬。别说地仙境高手了，就算再厉害，在这气运反噬之下，也得灰飞烟灭。运气运浅薄者，根本动不了这东西。唯有大气运加身之人，才有能力和资格去拿这东西。

    这就形成了一个死循环，若是想拿到这九州鼎，就必须削弱皇朝气运。说白了就是挖要皇朝墙角，搞的皇朝风雨飘摇，气运金龙羸弱不堪。直到这气运反噬死不了人，可到那时候，才勉强有资格可以动这九鼎神器。

    但另一方面，也必须自身气运也的积累到一定程度，否则就算得到了也无福消受。可能到那一步，天下十之**就落入到那人的手中了。动不动就这九州鼎，对他一统天下也是没有多大的影响。

    只不过，在一同神州之后，九州鼎的作用就发挥出来了。凝聚一国之气运，并气运加持。使得四海之内，无人敢犯。宵小之徒，更是隐藏起来，生怕受到气运反噬。

    刘玉手中的人皇印也能凝聚镇压一国气运，也能是气运加持到官员身上。但没有如此逆天的功效，起码都城上空连其他人都能看到了气运金龙，人皇印镇压气运的时候就看不到。

    其实，人皇印更偏向于传国玉玺之类的。而神州九鼎，则是相当于祭祀用鼎。两者侧重点不同，所谓各有千秋。而现如今刘玉手上两者合一，大明皇朝的气运凝聚利用的程度，非其他皇朝可比的。

    接受了这些信息的刘玉，半天没缓过劲来。这神州九鼎不愧是上古流传下来，人人争夺得超级神器，果真是不错。不过，随后刘玉就皱起了眉头。

    九鼎散落世间，也不知道是福是祸。有了九州鼎镇压气运，一州皇朝的龙气与皇帝相合，万民信念凝聚其上。可以说，一国之皇帝，事关一国之气运。

    宗门这些高手若是不开眼的想刺杀皇帝的话，那可是会受到皇朝气运反噬的。功力高点的，若是没真正动手的话，还能保住条命。功力差点的，还没发动估计就被气运反噬而死了。

    当然也会有不安分的主，想方设法抢夺九州鼎。但九州鼎为皇朝所有，除非占据皇朝，否则气运反噬之下，就算是一个庞大的宗门，也会瞬间灰飞烟灭。

    唯一害怕的，就是挖皇朝墙角的行动了。皇朝越虚弱，气运越少，反噬也就越低。万一这些宗门，不想屈服于皇朝之下。联手扶持一个势力出来，跟皇朝争夺气运，那可有的头疼了。不能直接动你，那就施行迂回战略，掏空你。

    可以想象得出来，这九州鼎若真是落在了各大皇朝的地头上。凭借九州鼎的逆天功效和吸引力，这神州大陆，可真就热闹起来了。至于的三大顶尖宗门，恐怕也不会闲着吧。

    再想想大明皇朝所在的幽州之地，常年稀薄贫瘠的灵气，使得这里的底蕴远远不足。如此羸弱的根基，若真是跟各大皇朝硬扛上，恐怕会吃大亏。

    有了九州鼎镇压气运，加上为了突破自身的境界，为了修炼更上一层楼。不知道有多少强者会争先加入各大皇朝，为他们效力。各大皇朝的综合实力，将会在短时间内迅速扩张起来，甚至可以与大明皇朝分庭抗礼。

    现如今，唯有先下手为强。在各大皇朝没有反应过来之前，先一统幽州之地。其他的皇朝若是想一统一州之地的话，有不肯屈服的各大宗门的牵制，可能会颇为麻烦。可幽州这里，大明皇朝称王称霸，刘玉却是轻松的很。

    还有大约不到三分之一的幽州地盘，没有全部被大明皇朝拿下。现如今九鼎之一的幽州鼎落入自己手中，却只能覆盖三分之二的幽州。此事宜早不宜晚，也是时候，对剩下的几个不安分的王朝开刀了。

    “来人，传朕的命令，命令乐毅将军，吴起将军，白起将军，孙膑将军，李牧将军进宫来见朕！”

    五位大将，早就被大明皇朝的人所熟知了。不久之前的一场大战，五位将军各有千秋，杀的人心惊胆战。这一次，五位杀神又被皇帝召进宫去，绝对不会有什么好事情。说不定大明皇朝又要兵戈再起，杀他个血流成河了。(未完待续。。)