    老者似乎早就料到了韩三千会这么说，微微一笑之后，说道：“你能够转移金牌杀手体内的力量，这一点是我们想都不曾想过的，所以我们认定，你的能力，已经超乎了我们的认知范围。”

    “这事你们从何得知？”韩三千一脸惊诧的问道。

    “我们的眼线遍布全球，刀擎的身体变化，自然不能逃过我们的眼睛。”老者说道。

    韩三千无奈一笑，看来他还真是低估了这个黑羊组织的能力啊，没想到刀十二的事情，他们早就知道了，而韩三千却毫无察觉。

    “如果是对黑羊组织有威胁的人，我们会不惜一切手段铲除威胁，可是直到现在，你身边的亲戚朋友都安然无恙，从这一点你应该知道，黑羊组织并不是想真正的对付你，只是试探你而已。”老者继续说道。

    原本以为掌控一切的韩三千，直到这时才发现自己被黑羊组织掌控了，情况和他想象的完全反转。

    不过这些都是小问题，韩三千的自身能力，足够去应付摆平一切。

    但是接下来老者的一番话，却让韩三千杀意涌现。

    “虽然我们不打算对你的家人动手，但是如果你不按照我们所说的做，那么他们的安全，就无法得到保障，你身在千里之外，是赶不及回去救他们的。”老者说道。

    韩三千面如冰霜，他找到了黑羊组织的总部岛屿，本以为一切尽在掌控，却没想到自己却是落入了一个巨大的圈套当中。

    黑羊组织才是真正掌控了一切，并且还拿韩三千家人的安全作为威胁。

    韩三千知道，这位老者的话绝非是开玩笑的，以黑羊组织的能力，他们可以安排杀手潜伏在任何人身边，甚至是苏迎夏！

    “你知不知道，威胁我的下场是什么？”韩三千冷声说道。

    “你很强大，这也是为什么我们不愿意跟你正面冲突的原因，但是你也应该明白，不论你有多么强大，你也不可能瞬间出现在那些人身边，你不可能保证你身边每一个人的生命安全。”老者笑着道。

    韩三千恨不得杀了这个老东西，但他知道，自己绝不能这么做，否者家里的人就该受伤了，虽然他是一个并没有多么看重血缘关系的人，但如今韩天养已经回到了燕京，这个最疼爱自己的爷爷，韩三千不可能眼睁睁的看着他死。

    还有苏迎夏，重生一世，韩三千最重要的任务就是保护苏迎夏的安全，他怎么可能让苏迎夏因为自己而受伤呢？

    韩三千冷冷一哼，离开了甲板，回到自己的房间。

    老者望着岛屿，眼神变得犀利了起来，这一次威胁韩三千，对于他来说是一件非常威胁的事情，因为韩三千如果性格火爆一点的话，当他说出那些话之后，很有可能就会死在韩三千手里。

    但是这种情况并没有发生，这就更加让老者明白了那些人在韩三千心目中的地位。

    “到了你这种境地，不应该再在乎这些无谓的感情，否者这些感情，会成为你巨大的绊脚石啊。”老者笑着说道，有一种把韩三千控制在自己手心的优越感，但他心里也明白，千万不能把韩三千逼得太紧，否者总部岛屿，必然会血流成河，这是任何人都阻止不了的。

    不过小半天的时间，运输船终于在港口靠岸了。

    当韩三千感觉到船停下来的时候，才从房间里走出来。

    而这时，刀十二早已经在门口等候多时了，看这家伙发白的脸色，估计心里是非常紧张的。

    “不用紧张，事情不是我想的那样，黑羊组织并没有对付我的打算。”韩三千对刀十二说道。

    “恩？”刀十二不解的看着韩三千，按照他们之前的猜测，黑羊组织应该是对韩三千设下了某些陷阱，想要借此除掉韩三千。

    可是他现在，为什么要说黑羊组织没有对付他的打算呢？

    “三千，这话是什么意思，黑羊组织怎么可能不想杀掉你呢。”刀十二说道。

    “原因之后再给你解释，先下船吧。”韩三千说道。

    刀十二稳了稳心神，虽然他不知道是什么原因，但韩三千这么说，肯定是有道理的。

    两人一起下船。

    近距离的观察这座岛屿，给人一种死气沉沉的感觉，因为风景宜人却连个人影都看不见，和之前的观光岛屿相比，完全就是天壤之别。

    而且下船之后，没有人迎接，就连那位老者都消失了，他们二人该何去何从都不知道。

    <!--over-->

