
“就在高一刚开学的那年，初入县城的我还年幼无知，意识仍是懵懂的。”

“由于个头比较矮，最后被无奈的分到了靠门的角落里。”

“起初我也没怎么抱怨，我比其他同龄的孩子都小一岁。或许在高二，我的身高会突飞猛进也说不定啊！”

“没成想，这一坐下就是三年，就连文理分科也逃脱不了那样的命运。班主任是教地理的，我物理化学不怎么好，所以只能去选择毕业以后岗位较少工作的文科，之后我仍在那旮旯里。”

“老师也不怎么瞧得起我，眼不见，心不烦。”

说到这里，那男生开始了啜泣，似乎说多了都是泪，青少年的世界里，根本就没有“容易”这两个字。

他倒是觉得，旁边的高雅萱也并不能完全理解他的感受。只不过有人陪着，任由他去倾诉，也算是有些欣慰。

高雅萱从兜里掏出了两张卫生纸，递了过去，并说道：“同学，你有什么想告诉我的，尽管说吧，毕竟咱们选择的道路都是一样的，说不定我还可以帮你分忧呢！”

“谢谢，像你这么善良的女孩，已经不多见了。”

“搜，快给我搜。”

程咬铁二话不说，一脚就将楼道里的纸箱子踢出了好几米远。

“妈”，他刚要准备开口大骂，想了想还是算了，毕竟这里可是学校，说脏话是会被诅咒的。

他此刻非常的生气，特别想找个学生去欺负一下，以泄心中之愤。

咒巫带领三个人向着东边行进，他则是两边都找过了，别说是高雅萱了，就连人家的影子都没找到。

大晚上的，该不会是真的见鬼了吧。

他怒发冲冠，所以才会有踢纸箱的冲动，但这并不是最重要的，接下来的一幕，差点就让铁哥进了医院。

只见黑漆漆的走廊内，那只纸箱缓缓的移动着，就像是什么生物似的，居然会晃动。

“啊”的一声过后，其他几个穿着蓝衣的魔星兵纷纷向后退了几步。

程咬铁见此情景，欲罢不能，这魔星咒巫到底找的是什么人，竟然比女生还要胆小。

他双手挥动，凝聚出了烈焰神威，向着那个纸箱迈步而去。人他都没怕过，何况鬼呢。

那群魔星兵则是双手叉腰，一副静静就看你表演的样子。旁边还甚至有人排练起了黑人抬棺，这是准备要给铁哥收尸么。

要是让程咬铁知道了它们几个现在的想法，估计明天早晨的太阳可能真就见不到了。

就在他逐渐逼近纸箱的时候，那东西居然又动了起来，一个毛绒绒的小脑袋从下面露了出来。

原来是一只小猫咪呀，这肯定是哪个善良的女老师领养的流浪猫。放在门口，也算是一和间接式的喜欢吧，至少不会离她太远。

奈何具有暴力气息的程咬铁，在看到这只可爱的猫咪后，也被它的那份温情所打动。不知为何，他总感觉这只猫咪和刘娴莹有点相像，一副生人勿近的模样。

他将箱子摆好在门口，然后深情款款的看了一眼，最终才离开。

接下来的目标已经很明确，那就是职校的食堂餐厅。女生不都喜欢贪吃么，高雅萱兴许就在那里面。

程咬铁已经是迫不及待了，他最近的生活费有些欠缺，好几个月都没有碰酱猪肘子了，今天正好大吃一番。

他千叮咛万嘱咐，今夜的消费，全由程公子买单。

不对吧，财产损失的可是学校呀，他脸皮可真是比鞋底子要厚，还是那种最牢实的胶鞋。

“报告咒巫，教学楼都已经找遍了，没有发现其他人。”

“图书馆也搜查过了，依旧是空无一人。”

此时，咒巫正冠冕堂皇的坐在校长的摇椅上，舒服的听着手下汇报工作，有种怡然自得的况味。

“哦，是吗，那么大个活人，她难道会消失不成？”

气的它一脚踩翻了办公桌，茶水都溢了出来，刚好溅在了很重要的文件上。

“咒巫大大，我知道一个地方，或许那个女孩就隐藏在那里，不知此话当讲不当讲？”

“快讲。”

那个魔星兵咳嗽了一声，暗暗为自己的机智勇敢所点赞。

“女生厕所，她肯定在的，全校都被咱们几个翻遍了，唯独那里，压根就没有进去过。”

这下，可轮到魔星咒巫面露难色了。

这可是一道难题，要是男生厕所的话，它进出就跟自己家似的，可这不是呀。

它思索了半天，才终于有了定论，那就是守株待兔。

等候在厕所附近的门口，还怕抓不到高雅萱这只可爱的小兔兔嘛。至于复活魔星女王的计划，指秒可待。

殊不知，人家早已经穿梭时空，来到了几年前。

“我也曾经向班主任反映过黑板反光这件事，提出的要求自然是每个几周轮流换座。”

“他给我的说法是等候解决，这一等，就是整整三年时间。”

“你知道的，学生一旦不抓住上课的宝贵时间，课余再怎么努力，请家教或是补习，甚效巨微，没有啥太大作用。”

横冲直撞的，程咬铁一行人不约而同的来到了食堂处。

他的功法一发挥，所有的监控器顿时就失灵了。

现在好了，学校餐厅虽然简陋，但丝毫掩饰不了美食所带给他的诱惑。

“去，你们两个进去瞧瞧，我实在是等不住了。”

魔星咒巫他们几个人蜷缩在垃圾桶旁，冻的直哆嗦。

那两个魔星兵自然是不想去多管闲事的，可看了看咒巫凌厉的眼神，又发觉它手心有温火冒出。

反正横竖都是一死，倒也无所谓了。想通了这点，它俩才敢冒着生命危险，去厕所里找人。

答案出人意料，又在情理之中，那里压根就没有人存在。

“走，先找到程咬铁，我觉得一定是漏掉了什么最重要的环节。”

听那男生的娓娓道来，高雅萱才明白了一切。其实这也怪不到老师的头上去，为了能够使得整个班级的平均分提高，所以才会这样安排位置的。

她看了一下手里的灯盏，里面灯芯的光亮愈发的黯淡了下来。若不赶紧离去，或许她真的会被封印在过去的记忆时空里，而现实当中的那个她，也将不复存在。

临走之前，她想替那个男生完成最后一个目标，替他找寻到一间不会反光的教室。

虽说这个任务并不怎么伟大，但是也有自己的光芒。

“同学，快跟我走，带你去个地方，再晚可能就要来不及了。”

高雅萱焦急的说道，她想一次性解决掉两个问题，可真不是件简单的事，何况留给她的时间已经不多了。

她知道，二中里有一件偌大的阶梯教室，整体呈六边形的样子，里面足够可以容纳一千左右的学生。

那里根本就不会出现反光的可能性，只有是有光透进来的地方，他们都用厚厚的布帘给遮住了。平时也就老师开会，或是举行其他什么活动时才会用到，大多数时候仍是闲置的。

如此大好的资源，为何不善加以运用呢！

她俩偷偷摸摸的下了楼去，穿过了正在举行毕业典礼的人流之中。

他是被外界因素所耽误的学生，参加这次高考意义也不是很大。

至于是否能够顺利考上二本线，其实并不重要了。人家连正常发挥的余地都没有，何谈公平呢，让所有考生都坐在反光位置上，然后三年后举行高考，或许这就是所谓的公平吧。

但，这并不可能，想想就行了。

像职校里，应该也有那样的教室存在吧。

光是教训程咬铁这个吃货，咒巫就费了几分钟。别人的时间都是很宝贵的，可它的也不便宜呀。无奈之下，只能事后再收拾他了。

让它退群，还有跑食堂吃餐，这一系列违反魔星将军的规定，新仇旧恨也一起算，这属于是内部矛盾，解决掉就好了。

魔星咒巫仔细的搜索过了，所有的教室并没有发现异常，但在二楼走廊尽头的一间教室，则是引起了它的注意。

门口敞开着，里面肯定是有人进去过。

它带领着手下冲了进去，想要全面围攻住高雅萱，从而完成复活魔星女王的计划。

场面一度陷入尴尬的境地，惹得程咬铁差点就笑出了猪叫声，原来咒巫办事也这么的不靠谱，怪不得会被智慧女神给封印几乎上千年。

窗户它们都检查过了，没有丝毫撬动过的痕迹。

咒巫冥思苦想，好好的一个活人，如何会凭空消失的。

它在进来之前就已经观察了，这里的确有人类存在过的迹象，而且就在刚刚。

它并不觉得这会是障眼法，因为除了魔星功法外，世上根本无人会这种东西，就连程咬铁也是略知一二。

咒巫站起了身，开始在教室里寻找着蛛丝马迹。

众所周知，只要有生物存在过的地方，就必定会有热量产生。

有了这个条件之后，它才发现，靠门口的位置上，高雅萱在那里停留过好长一段时间。

地上扔着的毕业照，被它给捡了起来，还是一无所获。

就在它们想要放弃搜查的时候，咒巫忽然观察到了一个细节，或许那就是答案。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="65114664"  chaptername="第319章  留给我的时间不多了">加入书签</a>
</div>
