    这次，没等林美珊开口，徐子枫便乖乖道：“没有试用期，正式入职以后每个月八千，不定期看情况放奖金，另外，我有一个要求，就是你俩签了合约以后，要到上海工作，包吃住。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    他们枫云俱乐部位居上海，自然不可能继续留在昆明，他事先把问题挑明了说，要不然他怕俩女知道以后不乐意。

    毕竟要离开生活很多年的地方，总会有些不舍，而且有的人舍不得离开，甚至愿意放弃工作机会。

    只不过，他想多了。

    林美珊和李梦婷俩人欣然答应，见俩女同意了，徐子枫也没其他特别的事要说了，而是跟她们说，现在他们正在休息，半个月以后上海见。

    因此，这顿饭也结束了，是林美珊和李梦婷合资买单，一来感谢徐子枫和骚猪的帮忙，二来感谢徐子枫愿意聘请她们。

    毕竟说穿了她俩的专业知识并不属于特别厉害的业内精英，徐子枫愿意花钱聘请她们，完全是因为关系而已。

    当然，她们自己也不想大老远跑去上海打酱油，她们早已在心里暗暗誓，一定要用自己的专业帮助枫云战队更上一层楼。

    继续留在昆明，也没什么事可做了，徐子枫让陈美熙请几天假，然后俩人第二天一早便乘机前往河南郑州。

    他的爸妈，已经离家远赴河南郑州创业接近二十年了。

    河南郑州属于中国中部地区重要的工业城市，徐子枫的爸妈在郑州开了一家纺织服装工厂，通俗点理解，就是人工纺织的服装布料，然后在卖给那些服装工厂做衣服。

    虽说徐子枫的爸妈在郑州开了家公司，不过，他这是第一次来到郑州，俩人离开机场后，徐子枫便打电话给他妈，接通后，他说道：“妈，我是小枫。”

    “嗯，小枫有什么事？妈这会儿正在忙。”

    徐子枫听到电话里传来熙熙攘攘的吵闹声，便知道妈妈很忙，于是说道：“妈，您把公司地址给我，我已经到郑州了。”

    “啊，你来郑州做什么？”

    “我前几天不是跟您说过了吗？我会来看望您和爸啊，我不打扰您工作了，您把地址给我，我自己坐的士过去就行了。”

    “那好。”

    挂了电话，半分钟后，徐子枫收到妈妈来的短信，短信内容就是地址，徐子枫和陈美熙相视一笑，然后俩人在机场门口上了的士，接着徐子枫就把地址说给司机大叔。

    大概二十五分钟左右，他们在一家靠近市郊区的工厂门口停了下来，徐子枫给了车钱，俩人下车后，便看到工厂门口上方写着“福星纺织厂”。

    他听妈妈说过，他们家的纺织厂就叫做福星纺织厂，是以他爸的名字命名的，知道没找错地方，徐子枫便牵着陈美熙准备走进去，结果陈美熙甩了甩他的手，小声道：“老公，我有点害怕啊。”

    徐子枫回头见陈美熙一脸胆怯，便忍不住笑道：“别怕，有我在，不会有事的，而且我爸妈知道我找到这么好的女朋友，肯定会很高兴的，走吧，带你去看看我们家的工厂。”

    “嗯。”陈美熙点点头。

    俩人手牵手走进工厂以后，徐子枫现，工厂规模并不大，而且进来以后，非常吵，那种无数台纺织机器的声音不断的冲击着他们的听觉神经，这时候正巧是吃早饭的时间，他们没走多远，便看到许多工人围在一起吃饭聊天，工人不少，至少目测的话，大概也有六七十人。

    徐子枫眼尖，在众多正在用餐的工人里面，他一眼就看到了一道熟悉的背影，他二话不说牵着陈美熙走过去，等来到这人的身后停下，徐子枫便眼圈略红的开口喊道：“爸爸。”

    这人回头一看，当他看见徐子枫的时候，脸上的神情呆了一下，然后放下饭盒站起身来，皱了皱刀削般的眉头，问道：“小枫，你来郑州做什么？还有，你怎么知道工厂地址的？咦，这位姑娘是？”

    “我来看望您和妈妈，地址我找妈妈拿的，她是我女朋友，叫陈美熙。”徐子枫如数回答道。

    “你这臭小子，找到女朋友这么大的事也不跟爸妈说一声，对了，你俩吃饭了没？”

    “刚下飞机就赶过来了，还没。”

    “行，你俩坐着等一下，你们第一次来，对这不熟，我去给你们打饭。”徐子枫的爸爸说完，便对着旁边一位壮汉说道：“老李，帮我照看一下，我去给他们打饭。”

    壮汉点头应了声：“好咧。”

    他就是徐子枫的爸爸，叫徐福星，纺织厂的名字就是以他的名字命名的，他和工人穿着一样的工作服装，看着他走过去打饭的背影，徐子枫感觉自己两腮酸。

    他终于明白，为什么每次打电话，他爸妈永远都是一副很疲倦，很累的口吻，原来，他爸妈真的很辛苦很辛苦，只是他以前没来过，所以根本就不知道而已。

    “你就是老徐的儿子啊？啧啧，真不错，来，快坐下休息休息，对了，这里很吵，你女朋友如果不习惯的话，我去给你们拿棉塞吧。”壮汉老李给俩人拉了张椅子，然后准备起身离开去拿他口中所说的棉塞。

    徐子枫见状，便赶紧说道：“李叔叔不用麻烦了，吵是吵了点，不过没关系。”

    “那行，你俩坐吧。”壮汉李叔重新坐下后，徐子枫俩人也坐了下来，陈美熙微笑着说道：“谢谢叔叔。”

    “女娃真有礼貌，老徐有这么好的儿媳妇，又漂亮又有礼貌，老徐将来肯定有儿孙福咯。”周围老爷们纷纷打趣道。

    陈美熙顿时闹了个大红脸。

    徐子枫也跟着道了声谢后，便看着壮汉老李问道：“李叔叔您好，恕小子好奇问一下，您们在这种环境下工作，累吗？”

    他说话的声音一只都是提高了好几个分贝的，不像平时说话那样，因为这里很吵，很多机器声不断的摧残着他的听觉神经。

    壮汉老李把饭盒放下，喝了口水，说道：“做我们这一行的，赚的都是辛苦钱，如果不累的话，能赚到钱吗？还有，你爸可是我们所有人的楷模啊，又要当老板，又要当工人，对我们这些工人又好，这家纺织厂，如果没有他支撑着，恐怕早就倒闭喽。”

    “老李，别胡说八道。”另外一位工人说道。

    “呃。”壮汉老李似乎知道自己不小心说错话了，于是尴尬的笑了笑，徐子枫正准备开口询问，为什么工厂做的好好的会倒闭，结果他爸就打好饭过来了。

    徐福星把打好的饭菜放到徐子枫和陈美熙面前，笑道：“快吃，吃完我带你去后区办公室找你妈，这里太吵了，我怕你俩受不了。”

    “好的爸。”

    “谢谢叔叔。”

    这顿饭，谈不上特别美味，但，三菜一汤，有肉有菜有汤，总体而言还不错，味道也可以，能在工厂里面吃到这样的员工餐，已经算是相当不错了，等吃完以后，徐福星就带他们来到了工厂后区，这边是办公室区域，隔着工厂有一段距离，还算安静，只是偶尔还能听到机器运作的声音。

    说是办公室，其实就是几间用木头和塑料板搭建而成的小房间，当徐子枫看到这几间所谓的“办公室”之后，他忽然有一种心酸，想要哭的冲动，以前，他一直以为爸妈在郑州市开公司，虽谈不上特别富裕，但生活也应该不算差。

    可是，当他今天亲眼目睹爸爸跟工人一起在嘈杂的环境下用餐，妈妈用这种既危险又简陋的办公室时，他终于明白，他爸妈为了他们这个家，这么多年以来到底付出了些什么。

    这已经不止是汗水和努力那么简单了。

    “走，你妈正在里面算账，昨天公司刚交了一批货给客户。”徐福星笑了下说道，当徐子枫看见爸爸眼角的皱纹和疲倦的神态时，忽然说了句：“爸，对不起。”

    “好好的说对不起干什么？”

    徐子枫为什么会说对不起？因为他现在特别的愧疚，当年他小的时候，不理解爸妈为什么要离开家把他丢给爷爷奶奶，现在，他总算彻彻底底明白了，爸妈不是丢下他大老远跑到郑州享受，而是用汗水和身体的健康在拼搏，在为他们这个家努力着。

    这时，徐福星伸手把办公室塑料门推开了，里面顿时传来一道熟悉的声音：“谁呀？”

    徐子枫听到这道声音的时候，眼泪忽然抑制不住的流了下来，陈美熙早就感觉到徐子枫的情绪有点不对劲了，当她看见徐子枫流泪的时候，一句话也没说，而是赶紧用手轻轻帮他抹去。

    徐子枫勉强的笑了下。

    “臭小子，好好的哭什么？你是不是觉得我跟你妈这么多年留在郑州打拼，很累很辛苦？”徐福星看见徐子枫流泪，便问道。

    徐子枫点头。

    “辛苦就对了，如果不辛苦，怎么赚钱？”

    “老公，你在跟谁说话？”这时，只见徐子枫的妈妈主动来到了办公室门口，当她看见徐子枫的时候，略显疲态的脸上忽然绽放出开心的笑容，然后乐呵呵的说道：“小枫到了啊？站门外干啥，快进来坐。”

    “嗯。”

    “咦，你怎么哭了？”

    “妈，我没事，刚才风太大了，沙子不小心吹进眼睛里面了。”

    “这么不小心啊，快，别站在门外，进来坐。”

    走进办公室以后，徐子枫略微打量了几眼，虽说办公室很小很简陋，不过既整齐又干净，还有一张长条木制靠背椅，他们坐下后，徐子枫的妈妈便好奇的看着陈美熙。

    徐子枫见状，赶紧揉了下眼睛，指着坐在身旁的陈美熙说道：“妈，我正式给您介绍一下，她叫陈美熙，是您未来儿媳妇，嘿嘿。”

    陈美熙听到徐子枫这般介绍自己，不由得俏脸一红，然后有些紧张的站起身来看着徐子枫的妈妈说道：“阿姨您好。”

    “哎呀，小枫真是有福气，竟然能找到你这么漂亮的女朋友，别站着，快坐。”徐子枫的妈妈乐呵呵的说道。

    “谢谢阿姨。”陈美熙乖巧的坐了下来。

    “对了，你俩吃饭了没，没吃的话，让他爸带你们出去吃。”徐子枫的妈妈笑的更加开心了，显然，她对陈美熙的第一印象很满意。

    “妈，我们刚才跟爸一起吃过了。”徐子枫说道。

    “在哪吃？”

    “工厂。”

    “哎呀，哪里太吵了，你俩第一次来，肯定吃不习惯吧？如果没吃饱的话，在出去吃点？”

    “不用了，妈，您不是在算账吗？您先算，我们等你。”

    “好，我马上搞定。”

    徐子枫的妈妈说马上搞定，但，等她真正的搞定以后，已经是二十分钟之后的事了。

    这时候徐子枫的情绪已经恢复正常了，脸上的泪痕也被陈美熙擦干净了，徐子枫的妈妈歉意的说道：“小枫，美熙，我没想到会弄这么久，你俩肯定闷坏了吧？走，妈带你们出去逛逛，郑州市有很多好玩的地方。”

    徐福星点头接上说道：“臭小子，让你妈给你们当导游，爸还有点工作没做完，暂时不能陪你们一起去了。”

    “没事爸，您去忙。”徐子枫说道。

    “嗯。”

    就在几人准备离开办公室的时候，忽然有一个工人火急火燎的冲进办公室喊道：“老板，老板娘，不好了，王老板又带着人来催债了，还说在不还钱，就用工厂赔偿给他。”

    “这孙子，前俩天不是已经谈好了，宽限几个月么？这边正在赶几批货，交出的货还有两批没收到尾款，我哪有钱还他？”徐福星顿时沉着脸。

    “老板，你快去前面看看吧。”工人急道。

    “走，我倒是很想问问他，为什么出尔反尔。”徐福星很生气，他正准备跟着工人去看看的时候，忽然反应过来，他儿子还在这呢，于是跟徐子枫的妈妈说道：“老婆，你带臭小子和未来儿媳妇到处去玩玩，王老板的事情交给我处理。”

    徐子枫的妈妈眼中尽是担忧，不过却点头道：“嗯，你去看看吧，实在不行的话，就把今早收到的余款拿给他权当还利息了。”

    “我知道怎么处理，放心。”

    “好。”

    等他跟着工人离开以后，徐子枫的妈妈看着徐子枫和陈美熙说道：“小枫，我们走吧。”

    “妈，是不是咱家公司欠别人钱了？”徐子枫不是傻子，刚才工人说的话他都已经听到了，他刚才不问他爸，是因为他知道他爸的性格，就算他问了，他爸也不会说，更加不会让他知道究竟生了什么事。

    “没事，公司的事你爸和我会处理的，你不用担心。”

    “妈，您就跟我说一下吧。”

    “都说别担心了。”

    “您不跟我说，也没心思去游山玩水啊。”徐子枫急道。

    徐子枫刚说完，他妈妈便沉默了下来，大概一分钟之后，他妈妈才摇头道：“算了，这些事不该说给你听，走吧。”

    一旁的陈美熙听到这件事跟钱有关的时候，刚才就想说话，可惜一支插不上嘴，这时终于有机会开口了，她便马上说道：“阿姨，您就说吧，其实您儿子有能力......”陈美熙本来想说，您儿子有能力可以帮到公司，结果，话还没说完，又有一个工人冲进办公室来，而且看他着急的样子，应该是生什么大事了。

    只见工人气都来不及喘一下，便上气不接下气的说道：“老...老板娘，不好了，老板他...他跟王老板的人打起来了，我们其他工人也...也跟着动手了，场面很乱，您赶紧去看看吧，在不制止住，可能...可能会出大事啊。”

    “什么，打起来了？”徐子枫的妈妈大惊，徐子枫的爸爸是什么性格他非常清楚，若非被逼到墙角，绝不至于动手，于是，她脸色大变的看着徐子枫俩人说道：“你俩现在留在办公室别到处跑，我出去看一下，小枫记住了啊，别乱跑。”

    说完，没等徐子枫开口，她便着急的对着工人说道：“还愣着干嘛，快走啊，去看看到底怎么回事。”

    “嗯。”

    等徐子枫的妈妈跟着工人离开办公室以后，徐子枫脸色阴沉的说道：“走。”

    “嗯。”陈美熙乖巧的点了点头，她刚才也听到了，徐子枫的爸爸跟别人打起来了，这时徐子枫的心情肯定特别糟糕，于是俩人在赶去的路上，她一直安慰徐子枫：“说不定叔叔只是跟别人吵了两句，没事的。”

    徐子枫沉着脸没说话，不过，脚下的步伐却加快了几分，陈美熙只好小跑着跟上。

    等俩人来到工厂内门这里，便看到前面几十个人扭打在一起，尘土飞扬，场面极其混乱，他还听到妈妈焦急的大喊声：“别打了，都住手，你们不要再打了。”

    只可惜，她一个女人，怎么可能制止住这场大混战？