    “唔~”感觉到有人拉了下自己的胳膊，钱静费力的睁开眼睛，“柒柒啊，要到站了么？”

    说着，钱静侧头向外面看了看，“天已经黑下来了啊。”

    “嗯，还有不到十分钟就到站了。”程柒点头。

    “我来喊陈叔。”

    钱静的话音刚落，陈叔就睁开眼睛了。

    钱静讪讪的收回手，看样子三人之中睡的最熟的就她一个。

    “静姐，那个……”程柒有些犹豫，考虑着要不要还是别和钱静说了。

    “怎么了，柒柒？”睡了一觉心情很好的钱静问道。

    “那个，要不一会你和陈叔先回去吧，我有点事。”实在是之前在机场钱静的反应太让人印象深刻了，以至于程柒都难得产生了犹豫的情绪。

    “柒柒在B市有什么朋友么？”钱静好奇的问答，她一直以为程柒在B市没什么认识的人呢，毕竟之前一直都是工作室公寓两点一线，从来没见程柒自己出去会朋友或者逛街，自律到完全不像是这个年纪的年轻人。

    “没有。”程柒摇头，这些年下来，能和她称为朋友的只有一个汪莹。

    “那是要出去玩或者逛街？”钱静立刻来劲了，别的艺人助理都担心艺人太浪被记者拍到黑料，她是担心自家艺人会不会太无聊把自己闷坏了。

    没等程柒摇头，陈叔就在一旁插嘴，“柒柒你要去哪里？我之前联系了公司，有同事帮忙把配给你的保姆车开到了车站停车场，我送你吧，这个时间B市不好打车的。”

    程柒摇头的动作一顿。

    确实，她接下来做的事情没有车确实不太方便。

    于是程柒点头，“那谢谢陈叔了，一会你开车，我会告诉你往哪走的。”

    “柒柒你这说的什么话，我本来就是公司派给你的司机，这是我分内的事。”陈叔连忙摆手。

    “所以，柒柒你连自己要去哪都不知道么？”钱静这回是真好奇了。

    “那个，咱们准备出站吧。”注意到高铁已经开始减速并驶进车站，程柒连忙站起来说道。

    “奇怪，我怎么感觉柒柒不是很想和我说到底做什么呢？”钱静奇怪的看向陈叔。

    如果是别的艺人说不定她还会怀疑对方会不会是去一些艺人不该去的地方，可是对于程柒钱静完全不会有这种担心，她就是好奇柒柒有什么不能让自己知道的，明明都同意让陈叔送了，显然并不是什么不能说的地方。

    陈叔：他有一种不好的预感，而且还是关于钱静的，不过刚才钱静又立什么flag了么？

    “静姐，要不你先坐别的车回去？”上车之前，程柒又问了一遍。

    回答程柒的是钱静毫无犹豫的坐下去的动作，并迅速的系好安全带。

    能再问一次已经是程柒的极限了，所以程柒也坐上了车。

    不过这一次程柒坐在了副驾驶的位置。

    “柒柒，去哪？”不知道为什么陈叔感觉一阵气血上涌，就好像即将要做什么刺激的事情一样。

    “等一下，他们还没到停车场。”程柒调整着内力强度，注意力一直放在高铁上发现的那两个人身上。

    可能是因为谨慎或者心虚，那两个人一直等到车厢里的人都下车了，才小心翼翼的抱着孩子走下车，并往停车场的方向走来。

    程柒闭着眼睛努力屏蔽因为五感调高而奔涌上来的其他嘈杂声，很快就提炼出重点：

    “北广场负二层。”

    “我们这里是南广场负一层，那我们先去北广场门口等着？”曾经当过兵的陈叔立刻意识到什么，声音都变得严肃起来。

    钱静：喵喵喵？虽然不知道发生了什么，但总感觉气氛突然严肃起来。

    “去那附近就可以。”程柒揉了揉太阳穴，说道。

    高铁站这里的旅客实在是太多了，程柒只感觉脑子里突然涌上了无数的声音，如果不是她超强的听力曾导致过她长期生活在嘈杂的世界中，说不定她都会一瞬间崩溃。

    如果可以把五感融合起来不知道会怎么样。

    程柒脑子里突然冒出来这么一个想法，可惜现在不是实验的时候，所以程柒只能压下去这个突然冒出来的想法。

    “直走、右拐、左拐、直走……”

    保姆车里，程柒每到一个路口才会告诉陈叔下一步怎么走，也幸好这个时间B市的车非常的拥堵，虽然车速提不上去，但车辆的拥堵也导致前面的车并没有发现自己被跟踪。

    车再一次被堵的被迫停了下来，程柒立刻收回放在隔了三辆车的那辆车的注意力，追到现在已经不用她用内力来确认对方的位置了，完全可以用眼睛看。

    “是车牌尾号698的那辆黑色别克？”陈叔突然问道。

    “对。”脸色缓和许多的程柒点头。

    “不是、柒柒，到底怎么回事啊！”钱静终于找机会问出口了。

    陈叔也看向程柒，如果不是在安排给程柒做司机之前，王晨特意交代了一些事情，再加上他也了解过程柒曾经抓到过毒贩这件事，他也不可能第一时间察觉到几分程柒的意图。

    这个时候程柒也没必要隐瞒了，“刚才我在高铁上意外听到两人的对话，他们是人贩子，在上车之前刚好看到一个落单的孩子，就顺势给带到了车上。”

    “人、人贩子？！”钱静无意识的吞了一口口水，结巴的反问。

    “嗯。”程柒点头，这个时候车流正好动了起来，程柒的注意力立刻放在了前面的目标车上。

    “不是，人贩子现在都这么嚣张了么？直接在车站抢孩子？那孩子为什么不求助？而且孩子不需要买票么？高铁的乘务员就没发现不对么？”钱静到不是觉得程柒会拿这种事情开玩笑，但就是觉得有一大堆的疑问，这事怎么听怎么不靠谱。

    “两人给孩子喂了药。”程柒脸色难看的说道。

    “身高不足一米二的孩子不需要买票。”家里有孩子的陈叔帮忙解释，“如果孩子被喂药的话，两人可以说孩子困了睡着了，乘务员也不会特意去关注这个。”

    “可是......我们为什么不直接报警？”钱静问出了最后一个问题，遇到这种事情不是应该找高铁的乘务员或者直接报警么？

    陈叔奔涌的血液瞬间冷却，对啊，直接报警不就好了，为什么程柒一个艺人要去跟踪对方？

    “那两人这次去Z省是为了‘送货’，现在手上还有不少‘货’，我怕直接报警他俩为了减轻罪行不说实话。”

    “货？”钱静的脸色难看，想到之前程柒说的人贩子身份，不难猜出对方所谓的货物是指什么。

    “如果说还有不少被拐卖的人，那应该不止两个人，有可能是一个组织。”陈叔的表情严肃了起来，“如果是这样的话，咱们必须报警，就咱们三个人的话什么都做不了。”

    “嗯，我是想着确定对方藏人的位置后就报警。”因为家庭原因，程柒对公安系统有天生的信任感和归属感，这一次没有直接报警是因为她没办法解释自己为什么能听到这些对话内容，毕竟没有哪个人贩子会大咧咧的在公共场合说这种事。

    而程柒之所以会知道这么多，是因为刚好听到其中一人在和‘组织’的人电话，对方在和上面报备自己又拐了一个孩子的事情。

    听到程柒的解释，其他两人这才了解到底发生了什么，不过陈叔还好一些，确定目标车辆后也不用程柒提醒了，直接就跟的稳稳的。

    反倒是钱静，就算是做了好几年的艺人助理，但也只是陪着艺人跑跑通告什么的，见识虽然超过了大部分同龄人，但是眼下这种跟踪人贩子车辆的事情，她可没有经验。

    所以此时钱静的情绪明显的紧张了起来，死死的盯着前面的车辆，看到陈叔开慢一点后就连忙催促起来，唯恐一不小心就跟丢了。

    在钱静又一次开口后，陈叔无奈的接受，“跟紧了会被发现的，而且之前离那么远柒柒都能发现，所以不用这么紧张。”

    听到陈叔提起程柒，钱静这才‘哦’了一声不再瞎指挥了，不过脸上的表情依然还是很紧张。

    反倒是程柒，在确定陈叔那里暂时不需要自己后，后知后觉的想起了大哥程年的交代，思考了两秒钟后还是拿出了手机，给大哥打了个电话。

    此时正在和同事聚餐的程年刚好去卫生间，手机落在了桌子上，自然也就错过了程柒的电话。

    一遍没打通后，程柒就直接用微信将事情大致说了一下，然后就将手机收了起来。

    “上高速了。”陈叔突然开口。

    “远点跟着，我会盯住的。”程柒开口。

    “好！”陈叔向左打了下方向盘，打算从另一个高速收费口走。

    “这个收费口排队的车好多的。”钱静连忙提醒。

    “没事。”程柒帮忙回了一句。

    等到从高速上下来后，明显的感受到人贩子的车越走越偏，前面甚至就剩下两辆车了，其中一辆是货车、一辆是快递车，程柒他们这辆保姆车显然和周围的风格不是很搭边。

    “慢点开，找个地方先停一会车。”担心再跟下去会被发现，程柒果断的说道。

    程柒的话音刚落，已经开始减速的陈叔立刻打了转向灯，将车开到路边。

    在车停下来后，程柒再次调高自己的听觉，将注意力放在目标车上，可能是周围没什么人，所以这一次程柒的感觉好多了。

    只是没多久，程柒的表情再次严肃起来。

    “柒柒，怎么了？”快要成为惊弓之鸟的钱静连忙问道。

    “孩子醒了。”

    “那怎么办？他们不会打孩子吧？”钱静连忙问道。

    “不能吧，孩子受伤了他们也不好出手，而且还得治伤。”陈叔也不确定了，看向程柒的目光充满了担忧。

    陈叔这个时候也大概猜到了，程柒应该属于那种天生听力特别强的人，这种天赋的人他曾在部队见过两个，不过其中一位最后被归属于特殊人才被国家单独收拢了，另一个因为虽然能力特别，但是没什么实用价值，最后还是继续留在了部队。

    “你们是谁？这里是哪？我妈妈呢？”淘淘睁开眼睛后就发现自己坐在一辆车上，车上是两个不认识的人。

    正在开车的男人并没有回头，反倒是坐在副驾的女人面色有些难看，“怎么回事？按理说那些安眠药能让他睡到明天早晨的。”

    “估计体质问题吧，以前还有小孩直接吃死的呢。”开车男人用一直不甚在意的语气，无所谓的说道。

    淘淘已经五岁了，家庭原因导致他知道的不少，至少能听懂两人的对话。

    所以几乎是瞬间他就意识到自己这是被绑架了，不过他还是抱着一丝希望的问了一句，“叔叔阿姨你们是在拍节目么？”

    说着，淘淘还偷偷看了看车窗的位置，可惜没有找到拍摄的机器。

    “这小孩子真有意思，竟然说我们在拍节目！”女人好笑的说道。

    “有点不对劲，你去再翻翻他身上。”男人的表情反而严肃了起来。

    这么点的孩子竟然说出拍节目这种话，说明平时见过这种事情，想到他们之前遇到孩子的地方是Z省的机场，那里距离最近的是横店。

    难道这个孩子是是小演员？这下麻烦了，这种孩子出手都不太方便的，而且还有可能引出麻烦。

    早知道当时就不出手了，男人有那么一瞬间的后悔，只是对于他们这种人来说，看到独自一人的孩子不出手才奇怪呢。

    “什么呀，一天天事事的，这么点孩子能翻出什么风浪来。”女人虽然嘀嘀咕咕的，但还是从主副驾的空隙钻到了后座。

    “你要干什么？！”再早熟也只是个五岁的孩子，看到这个陌生的女人要搜自己的身，淘淘连忙往车窗那里退去，右手下意识的放在了左手手腕上，结果却摸了一个空。

    看到小孩的动作，女人瞬间乐了，“想什么呢小鬼，你认为我可能不认识电话手表那东西么？放心，我早把那玩意扔到车站了。”

    ……

    程柒的表情越发的严肃，脑子里飞快的闪过各种想法，可最后都被她一一否定。

    陈叔和钱静也下意识的屏住呼吸，唯恐会打扰到程柒。

    就在这个时候，保姆车内程柒的电话突然响了起来，与其同时程柒再也坐不住了，直接转头看向陈叔，“陈叔，快，追上去！”

    “怎么了，柒柒？”一直绷着一根弦的钱静忙问，刚才不还是说要跟踪到对方老巢的么？

    陈叔并没有像钱静一样发出质疑，而是直接踩油门追了过去。

    没去管正在响着的手机，程柒脸色难看的说出六个字，“地西泮注射液。”

