    “请问阳德公公，跟我请安该是什么时候？”

    阳德公公被点名，赶紧回答：“按照规矩是卯时，不过因为太后需垂帘听政，遂后延到辰时。”

    初筝点下头，又问宣贵妃：“你来的时候是什么时辰？”

    宣贵妃此时有点不安起来。

    然而太后和皇帝都在，她又不得不答：“午时。”

    初筝手肘撑着桌边，以手托着下巴，凉飕飕的问：“所以，我为何要在这个时候见你？”

    宣贵妃：“……”

    小皇帝：“……”

    宣贵妃咬牙：“既然您不愿意见我，为何不让臣妾走？”

    宣贵妃后悔得要死。

    要不是想着来炫耀下，小皇帝给她的东西，今天她也不会来。

    谁知道东西没炫耀到，反而自己被惩治一番。

    初筝认真的问：“我何时不让你走？”

    宣贵妃怒道：“您让人拦着臣妾，不许臣妾离开。”

    初筝眉梢微微一抬，语调轻缓：“哦，有证据吗？”

    宣贵妃立即道：“外面的禁卫军都是证人。”

    “是吗，叫进来问问。”禁卫军能听你的吗？天真！

    宣贵妃还没明白初筝怎么这个态度，等禁卫军进来，纷纷表示没有拦着过她，宣贵妃才反应过来。

    这些禁卫军当然是听太后的。

    小皇帝疑惑的看向宣贵妃：“母后没有拦着你，你为什么要说母后拦着你？”

    而且他来的时候，宣贵妃也不是在外面站着，而是在殿内坐着。

    “臣妾没有，臣妾没有说谎，陛下，臣妾何时骗过您，是母后……春秀她们都能证明。”

    宣贵妃指向自己的人。

    禁卫军能给她作证，她的人也能给自己作证。

    春秀低着头答：“是……是太后拦着，不许娘娘离开。”

    初筝：“她是你的人，想怎么说，还不是你示意。”

    宣贵妃脱口而出：“禁卫军不也是母后的人。”

    初筝：“这话你可说错了，禁卫军只听陛下的，怎么会是我的人？”

    宣贵妃：“！！！”

    宣贵妃把这件事给忘了。

    禁卫军怎么会是安宁宫的人，他们属于陛下。

    那为什么这些禁卫军会撒谎？

    “宣……贵妃？”

    小皇帝算是听明白了。

    禁卫军不会撒谎，那就只有宣贵妃的人撒谎。

    “陛下，我没有……”

    宣贵妃还想解释，初筝突然道：“你的大臣不听你命令，你应该怎么做？”

    小皇帝被这突来的问题问懵了：“母后？”

    “回答我的问题。”

    许是初筝表情过于冷冽，小皇帝一时间语塞。

    他看一眼阳德公公，阳德公公垂着头，眼观鼻鼻观心。

    小皇帝只好自己回答：“……罚？”

    初筝漫不经心的点下桌沿：“所以后宫嫔妃做错事，是不是该罚？”

    “……是。”

    “冰鉴一事，你让她来给我道歉，宣贵妃可没来，违抗你的命令，皇帝你觉得该如何处置？”

    宣贵妃瞪大眼，不可置信的看向初筝。

    这件事小皇帝确实派人说过。

    可就口头上的传话，宣贵妃压根没放在心上。

    小皇帝估计也没过问，这两天不也没出什么问题。

    谁知道今天初筝会当着小皇帝的面提出来。

    她还不是以自己的名义，而是以小皇帝的名义，她违背的是皇帝的命令。

    小皇帝疑惑：“宣贵妃为何不来给母后请罪，你确实做得不对。”

    “……”

    宣贵妃咬咬牙，没有再继续反驳。

    陛下都开口了，宣贵妃也不敢当着这么多人的面，和小皇帝杠上。

    她从椅子上起来，直接跪在地上。

    “陛下，臣妾知错……”

    小皇帝：“你应该给母后道歉。”

    宣贵妃深呼吸一口气，转个方向，盈盈一拜：“母后，臣妾知道错了，请母后原谅。”

    初筝还没开口，宣贵妃忽然软软的倒在地上。

    “宣姐姐。”

    小皇帝紧张的叫一声，连规矩都忘了。

    宣贵妃晒那么久太阳，又被放在这凉气逼人的殿内，此时倒不是装的，是真晕。

    小皇帝赶紧让人将宣贵妃抬回宫里，请太医来瞧。

    小皇帝没跟着去，反而留在安宁宫，他小心的觑着初筝：“母后，您还生气吗？”

    “我生什么气？”

    “宣贵妃……”

    “我不和小辈计较。”

    听初筝这么说，小皇帝不知是松口气，还是放下心。

    小皇帝抠着手指：“母后，你不喜欢宣贵妃吗？”

    宣姐姐总会给他讲很多好玩的，还会带他玩儿。

    不像宫里这些，死气沉沉的。

    每个人都在教他该怎么做。

    要循规蹈矩。

    当所有人都在严格要求小皇帝的时候，小皇帝喜欢能让他摆脱这些的宣贵妃，也就不是什么奇怪的。

    “你会喜欢一个故意扣你冰鉴的人？”初筝反问。

    “……”

    小皇帝到的地方，都是凉意十足。

    但偶尔也会有些闷热的地方，那个时候小皇帝就会觉得如坐针毡，烦得不行。

    小皇帝突然觉得宣贵妃是有点可恶。

    -

    宣贵妃病了，还挺严重。

    不过并不要命，只是会卧床一段时间。

    怡然宫闭宫谢客，听说小皇帝去，都被以病气传染给拒绝了。

    初筝对此不发表任何看法，该做什么就做什么。

    唯一让她不满的就是上早朝。

    今天早朝有点不一样，摄政王来上朝了。

    摄政王不避讳眼神，直接朝着珠帘这边看过来，嘴角弯了下，露出一个不怀好意的笑。

    一大把年纪，还笑这么骚包。

    可不得了啊！

    真的好想做……请他去和先皇喝茶。

    摄政王视线很快收回，低眉垂眼的站在首位，听着众位大臣禀报各种事情。

    初筝坐在后面，恍恍惚惚想起来一件事。

    今天是上次死了五个人命案的最后期限。

    她正想着，下列官员就有人出列。

    “陛下，京城谣传有妖害人一案，已将凶手捉拿归案。”

    “哦，那……皇叔，你觉得该怎么处置？”小皇帝问摄政王。

    摄政王笑着道：“陛下，这件事您可以自己做主。”

    “……”

    小皇帝茫然的看着下方的朝臣，完全不知道该怎么拿主意。

    就在小皇帝踌躇的时候，阳德公公将一张纸条塞到小皇帝手里。

    小皇帝展开看一眼，立即扬头挺胸。

    稚嫩的声音掷地有声：“既然凶手已抓到，本案交给大理寺卿审理。另命督察院孙大人平复谣言，若谁再乱传，按律惩戒。”

    *

    来人啊！

    投票了啊！

    月票啊！

    投起来啊！！！

    不能放过月票！

