    （以下旧文，没写完，一会改）

    麦格芬这才发觉天空上洒下来的血色光芒，原来是被头顶上方的那条巨蟒所遮挡住了。

    那东西看起来比最为高耸壮观的山峰还大，它蜿蜒着庞大的身躯，横跨整片天际。

    黑灰色的鳞片不反射一丝光线，那腹部上细密的鳞片缓缓蠕动着，散发着远比伏地魔还要可怕的魔力。

    其他人甚至无法察觉到这个怪物。

    虽然这东西一直就在他们天空之上游动着，但一直没有人发现……

    不！

    麦格芬突然想起了邓布利多曾经的举动，他也戴上过【回音之咒·蓝】的。

    他一定看见过这东西的！

    没等，阿尔伯特细想，一道尖利难听的怪声突然打破了他的沉思。

    昂！——哇！

    这时，一个双翅蒙着一层肉膜的无毛怪鸟，从活尸军团中飞了起来，怪叫着向着麦格芬飞扑了过来。

    “滚！”

    他愤怒地厉喝一声，直接挥动魔杖发出一道冰冻魔咒，

    这东西直接掉在地面炸了个粉碎。

    麦格芬根本来不及仔细查看羊皮卷系统上出现得字迹。

    他除了对付那些不断袭来的怪物外，剩下的注意力……已经完全被天空之上的那道遮天盖日的阴影，完全占据住了……

    那是什么！！

    那种东西怎么出现的——

    虽然哈利曾经给麦格芬他们详细描述过，自己从伏地魔脑海中所看到的那场梦魇。

    但是——

    麦格芬再次抬头仰望着，将整个天空……将整片战场都完全遮住的巨大古蛇。

    这就是系统先前所说的——

    旧神吗？

    可即使对方是伏地魔，他也不可能控制这种东西的。

    没等细想，刺耳的嚎叫声猛地响起……一个狼人甩脱了下面傲罗的纠缠，直接攀岩着塔楼的外墙，跳动了麦格芬面前。

    充满腥味的口气，随着这声咆哮……与吐沫星子直接扑了麦格芬满脸。

    顿时让他满心怒火得清醒过来。

    我特么的——

    “阿不思？……哈！是真的……伏地魔大人会奖赏我的……”

    狼人先是狐疑地看着邓布利多当前老肌肉棒子的模样，驻足停留了一下后，双眼露出贪婪而疯狂的目光，含糊大舌头地咆哮一声后，朝着麦格芬他们飞扑过来。（这家伙居然能够保持理智）

    利爪和獠牙闪烁着寒光，那嘴唇间黄色的恶心粘液……在空中飞溅出一条线。

    “尻！”

    麦格芬怒骂一声，挥动魔杖，一指这家伙。

    狼人立刻被钉在了半空中。

    不断徒劳地挣扎着。

    在麦格芬施法的过程当中的时候，他再次听到了魔力低语，魔杖的嗡鸣……它们在渴求着，在耳边发出未知的窃窃私语告诉他……该如何施法。

    顺着心中的直觉。

    麦格芬坚定自己心中的想法——

    必须一次性，持续性的解决这些怪物！

    ——啊！

    随着麦格芬的大吼声，被困在半空中的狼人汁血喷溅……像是个被压坏的石榴一样……一点，一点被挤压成了一团肉球。

    骨骼，獠牙，皮毛，血肉，内脏……甚至那大脑……都在发出咯哒咯哒的鬼祟可怕声响。

    而后，麦格芬直接如此这样创造出了那个肉球。

    这一幕显然是吓坏其他一些有智慧的怪物们……吸血鬼，狼人，甚至是巨怪都特意攻击城堡走廊中的其他地方，而避开朝这里了。

    只有那些活尸还在不停的嘶吼着，朝着这个塔楼围过来。

    它们相互垒着，依靠着彼此的身躯，像是一座小山丘一样硬挤了上来。

    麦格芬看了一眼之后，将魔杖用力往下一挥，指挥这那个狼人压成的肉球，直接砸向了这活尸。

    那个血色肉球像是一个粘粘球，或者是黑洞一样，……不断将那些活尸一个接着一个的吸取肉球上，挤压着。

    不多一会，整个肉球就急速膨胀起来，无数活尸的尸骸被压到了一块，颅骨，胸腔，背脊，肢体都一下下挤成了一团黑红色的圆球。

    这时候，已经看不出这东西与原先的活尸有什么关系了。

    它泛着一股近乎凝固的黑红色，偶尔有些骨骼的白渣印痕隐隐约约从其中显露出来。

    不过，麦格芬并不在意这东西，他暂时将那些活尸依靠这个魔法处理后。还是向天空望去，死死盯着那个巨大的怪物——耶梦加得。

    呼！

    这恐怖的怪物睁开了眼睛，瞳孔像是两个巨大的诡异太阳一样……泛着幽绿色的光芒。

    光柱照射下来。

    麦格芬如坠深渊，身体僵住无法动弹，他感觉自己的灵魂，记忆……所有的一切都被抽取着。

    ——呼！

    耶梦加得张开了巨口，那里面长满了各道獠牙，毫无规则的摆在嘴里，一层层，一圈一圈的。

    麦格芬看见战场无数人，男人，女人，麻瓜，巫师，甚至是狼人，吸血鬼，活尸……幽魂身上残肉的魔力都化为了一股股淡淡的细绳……被一缕缕的吸入那张巨嘴中。

    或者也可以说……是它嘴里发出无数看不见的绳索，伸进万物的体内，在囚锁着所有事物。

    砰！

    在麦格芬看见这一切的时候，他身上连接这怪物，或者旧神（尘世巨蟒）的魔力线一下断掉了。

    这或许是引起了天上那怪物的注意力了。

    它轻轻探下那两双无比恐怖的巨眼，直接将那绿莹莹的目光朝着这座塔楼照来。

    “拿下它！”“把那枚戒指摘下来！快！”

    “快点……阿尔伯特！”

    猛然一道巨响，突然在麦格芬耳边响起。

    是老肌肉棒子邓布利多，这家伙直接一把薅下了麦格芬手中的戒指。

    之后，他眼中的那条巨蟒已消失不见了。

    麦格芬一声声急促的喘息着，简直要把肺管子呼出去一样。

    邓布利多有力的双手，向是铁环一样，紧紧箍着麦格芬的手腕。

    “你不应该这么做的，阿尔伯特！”

    ”你应该察觉的，现在的我们根本无法直视于那种近乎魔力本质的东西……“

    随着邓布利多有些斥责说道，麦格芬这才意识到那面的战场上，两方人马暂时开始陷入了一种低烈度的厮杀状态。

    熔岩流和虫潮彼此的碰撞已经缓缓停滞住了。

    它们泾渭分明的将前面的那场荒原平原的战场，分为了两个部分。

    一部分是虫潮的分隔带，一部分是熔岩流围困的区域。

    巫师们瞬移到那些荒原上，操控着城墙上的巨大石像与那些异化后的巨型活尸，在那一片片战场中不断焦灼地厮杀着。

    被改造后的麻瓜士兵们，退入内侧城墙，以及一些石像的平台上……倾泻着火力，阻止着那些怪物的突袭。

    整片战阵呈现……你中有我，我中有你的艰难局面，这种状况很难在一时半会解决。

    而那个虫潮涌动所形成的的伏地魔化身，则是消失的无影无踪了。

    也不知道是不是与邓布利多的较量中，被直接打散了，还是看到事不可为，自己消失了……

    邓布利多拿着【回音之咒·蓝】打量了一下后，又将其重新递给了麦格芬。

    “阿尔伯特先生，请你记住……有些事情，即使是我们巫师……也不要去进行深究，我们没法承受这种代价的……”

    “教授，你知道那是什么吗？”麦格芬有些颤栗的回想着天空之上那道……仿佛吸取吞噬所有一切的可怕的身影，他不由自主地发问。

    邓布利多看了看塔楼中还在搏杀的小天狼星，看到周围没人之后，才轻轻吐出一个词。

    “神！”

    “神？”麦格芬瞪大了眼睛。

    “神并不是麻瓜们臆想……不那种他们那种贪婪而傲慢的幻想出来……可以满足自己一切欲望的木偶。”

    “它是远古流传下来一种象征……突破我们魔力限制所能够接触到的范畴，是一种无法形容，无法想象的一种伟大存在……”

    “它有着远超我们的界限。”邓布利多抬头看着明明没什么乌云，却有些变得昏暗的天际说道。

    “从某种方面来讲，我们重新复苏的【黄金之树·世界树】也是这样的存在……”

    “它？”

    麦格芬不自主地将自己的世界树种子浮现了一下。

    一道绿莹莹的光芒闪烁了一下。

    邓布利多坤了坤自己的臂膀，轻叹一口气继续说道，“没错，世界树看起来与上面那个旧神是一体两面的，也就是因为这种联系，所以世界树才会被卷入到这个可怕仪式中，出现在了伦敦，最后一同直接来到了这个陌生的世界。”

    “那伏地魔他……我记得哈利曾经讲过有关这东西的故事……”麦格芬问。

    “嗯，我知道。伏地魔现在所进行的这一切……毁灭整个伦敦的恐怖行为，举行那可怕的黑魔法仪式……这些恐怕都与哈利，还有天上的旧神有着密切的关联……”

    正说着，塔楼城墙上传来一阵动静更大的爆炸声。

    不多一会，韦斯莱先生，小天狼星，还有诸多傲罗一起冲破活尸的封锁，直接来到了麦格芬和邓布利多他们面前。

    麦格芬和邓布利多的这个话题，也只能到此了。

    也不知道是不是这老蜜蜂已经察觉到会这样发展了，所以先前才大方回答了自己的疑问。

    不过……

    麦格芬低头看着手中的【回音之咒·蓝】，又瞅了瞅邓布利多手中的【血肉之瞳·红】，

    他总觉得这两枚戒指当中，蕴藏着什么秘密。

    但这时候又不是对此深究的时机。

    麦格芬只能压下心中的疑惑，抬头看向了急忙跑过来的布莱克，还有韦斯莱先生他们。

    “邓布利多教授……伏地魔他去哪里了，是不是去哈利那边了？”

    布莱克很是急躁地再次询问邓布利多。

    邓布利多没有回答，反倒是旁边的韦斯莱先生颇有些疲倦的回应道，

    “不用着急，布莱克……这场战争已经持续半年多了。神秘人他不是第一次出现，也肯定不会就此离开之类，最后一次出现的……“

    “过段时间，那家伙还会再次掀起与我们战争的……”

    说完，韦斯莱先生又对着邓布利多说道，“邓布利多教授，斯克林杰部长和麦格教授已经和弗立维教授他们已经汇合了，他们将所有魔法部的所有一切……都搬到了那座悬浮山上……”

    “这样应该可以避免学生们受到这个世界中时间流速差异的影响了吧？”

    邓布利多点了点头，平静地说，“没错，魔法部已经不适合在驻留在原地了……多亏中国第九处宗教管理处的巫师齐国华在这里，在他的帮助下，我们才可以将被撕裂的魔法部原址并入到整个悬浮山上……这样才能够解决棘手的很多问题。”

    “嗯，可以很多棘手的问题……“他摆着那张JOJO风格的硬朗脸孔，抬头望着天空之上的‘存在’，诺有所思地自言自语。

    此刻，麦格芬和布莱克心中有着数不清的疑问，但他们根本不知道先问哪个为好。

    比如这种城市，这片战场，伏地魔的目的……邓布利多的变化……所有，所有一切的疑虑缠绕在他们心中。

    但战争还在继续，根本容不得他们继续询问。

    在几人只是略微说话的时间，下面的战场上又发生了恐怖的变化，

    那些埃及食脑虫形成的虫潮，忽然振翅飞了起来，在空中犹如沙尘暴一样，席卷着半边天空淹没过来。

    虫潮蠕动着，形成了一张巨大的恐怖面孔，出现在众人眼前。

    伏地魔！

    （0o0）

    虽然不精确，但大致就是这样的骷髅头骨的模样，就像是人脸蜡像融化……瘫在了颅骨上。

    伏地魔在占据了半面天空，虫潮的巨大面孔，张口厉声嘶吼，“阿不思……最后一次机会……交出哈利，撤去你的保护咒，将那些泥巴种巫师，以及贱种们撤离这里……不然……你，你们所有人会为此付出代价的……”

    “这是最后一次机会，我不会在容忍你们了！”

    邓布利多没有回答，他直接将那根略微弯曲，有着一道道骨节的老魔杖指向天空。

    召出一道巨大的银色光影，银色的凤凰张开散发着谣言光芒的翅膀，占据了另外半个天空。

    ——那道银凤凰极为快速，如同霹雳……像是剪刀一样掠过黑魔王的虫潮面孔。

    在巫师和麻瓜士兵一同震耳欲聋的呼吼声中，

    那张巨大恐怖的面孔直接被轰了个粉碎。

