    在客栈歇了一夜，齐芸以为舒紘该带着观槿早日回皇宫复命了，可是早上时，却没有看出舒紘要立马启程的样子。

    “此次多谢齐小姐一路护送我们回到大梁，虽说现今你我两国之间关系正是紧张的时分，可是我们也当恩怨分明，来日吾皇必当好好报答齐小姐，还有楚将军。”舒紘说的很诚恳，齐芸于是也很诚恳地告诉他，不过是为了观槿罢了，无需道谢。

    “不知齐小姐现下是要回大运，还是想在盛兹游玩一番？齐小姐若是想要游览盛兹，在下愿意作陪。”

    齐芸笑了笑，道：“舒丞相好意，齐芸心领了，只是我来盛兹，确实也是有一件事要办。”

    “不知何事，在下可能帮上忙？”

    齐芸摇了摇头，“见一位故人罢了。”

    舒紘沉吟了一会儿，“故人？可是……齐小姐的师父？”

    齐芸有些意外，疑惑地看向舒紘，“你知道我师父？”

    “剑圣陆远。”舒紘点了点头。

    “陆远啊！”齐芸叹了一口气，笑道：“倒是很久以前听过这个名字，如今却是很久没有听见过了。”

    “不瞒齐小姐，在下之所以知道剑圣是你的师父，是因为在下也在找他，希望可以见上他一面。”

    “舒丞相手眼通天，知道这些，倒也不让我意外。”齐芸弯着眉眼，表现得很轻松。“只是你找他做什么？难道也想拜师？我看舒丞相虽然才智过人，这身板却并不是练武的料呢。”

    舒紘知道齐芸在开玩笑，也跟着笑了笑，“陆大侠大隐于市，却是将相之才，不该如此埋没，在下只是想试一试，为这明珠抹去尘埃。”

    “丞相大人如何知道他现在是明珠蒙尘，而不是乐得其所呢？”齐芸收敛起自己的笑意，挑了挑自己的细眉。

    舒紘道：“这便要去问问陆大侠了。”

    .

    当在胜天铁铺的姜路看见齐芸带着舒紘一起来的时候，起先有点小小的惊讶，他没有见过舒紘，不知道他是梁国的丞相，他惊讶的是，他以为这个丫头应该带着楚秋明那小子来的，即便不是楚秋明，也该是楚秋明身边的小副官才是，但怎么会和一个陌生男人一起来呢？

    “楚秋明呢？他竟然敢放心你一个人来这？”姜路在齐芸一进门的时候开口便问道。

    齐芸无奈地叹了一口气，道：“你当这里是大运，想去哪就去哪，他一个大将军，哪里能随便跑到别的国家去！我来这，也算是不容易了，亏你喊我来喊得这样轻松！”

    达奚子梦和姜路在一处，几月不见，齐芸竟发现自己的小姨身子更加丰腴了，脸色也更加红润了。

    达奚子梦看见自己的外甥女儿，竟然伤感得红了眼，搂着她絮絮叨叨说个不休。齐芸这便更加纳闷了，想当初自己的小姨是怎样的潇洒意气，爽朗豁达，哪里会这样哭哭啼啼絮絮叨叨的。

    “师父，你把我小姨怎么了？”齐芸皱着眉头，向着姜路兴师问罪起来。

    一旁的舒紘轻声咳嗽了两声，小声对齐芸道：“看你小姨这样，只怕是孕期的症状……”

    “什么？”齐芸瞪大了眼睛，张大了嘴，久久不能回过什么，她看向姜路，等着姜路的回答。

    姜路老脸一红，垂下了头。

    这便是默认了。

    齐芸只感觉到自己有些晕眩，达奚子梦倒是手疾眼快地挽起了她的胳膊。

    齐芸看向达奚子梦，“小姨……恭喜……”但是她的表情却是一点不像是在为她高兴。

    达奚子梦笑着对她耳语道：“傻丫头，不过都是水到渠成的事，我们已经成婚了，天地为媒，山河为聘，万物为证。你真该恭喜小姨，多年的心愿终于了却了。”

    达奚子梦知道齐芸心里的结是什么，她觉得现在两个人没名没分的，便有了身孕，她是在为她的小姨感到委屈。

    齐芸轻声叹了一口气，“小姨，我真心地为你高兴。”

    “别在店里干站着了，都到后院来喝茶吧。”一个男人的声音打断了他们。

    齐芸这才重新观察这家铁铺，虽然只是扎了个棚子，低盘却不算小，铁匠的徒弟也不少，五个人，他们一人一个炉子，一条大街上远远就能听见这里乒乒乓乓捶打铁器的声音，还有被烧红了的炽热的铁器被扎进水里后发出的“滋滋”声。

    这些学徒们干活一点也不敢马虎，即便来来往往这么多人，甚至有人在他们铺子前谈话，他们都是一脸沉静地埋头干自己的活，没有因为好奇抬过一次头。

    那个跟齐芸他们说话的比起那些干活的学徒们要年长不少，看起来至少也该有四十岁了，学徒们光着膀子，露出小麦色且亮蹭蹭如琥珀的健硕的身子，而这个人的皮肤却比他们还要深上几个度，几近棕色。他的脸上已经有很深的皱纹，藏在皱纹中间的，是一道从左眼角到左边嘴角的一道长长的弧形疤痕。

    “这位是我在信中给你提过的铸剑师，你就叫秦伯伯吧。”

    齐芸叫了一声“秦伯伯”，秦舟点了点头，然后走到了舒紘面前，朝着他行礼，道：“丞相大人。”

    齐芸这才想起来，她还没来得给姜路介绍舒紘，这时姜路听见秦舟称呼舒紘为丞相，警惕地眯起了眼。

    “你就是梁国的丞相，没想到这么年轻。”姜路上下打量了一番舒紘。

    舒紘并没有摆丞相的架子，他先是扶着秦舟，不让他跪拜，“秦师傅不必多礼。”然后才正式地向姜路介绍起自己，“没来得及向陆大侠介绍在下，还请陆大侠见谅，在下舒紘，现任大梁丞相一职。”

    “陆大侠？”姜路看了看达奚子梦，又看看齐芸，再看看秦舟，明知故问道，“陆大侠是谁？很厉害吗？看来丞相大人是来错地方了，这里可没有陆大侠，只有一个姜路。”

    不待舒紘说话，秦舟做出一个请的动作，“还是去院子里坐吧，这个地方虽然简陋，喝茶的地方还是有的。”

    待众人在一个简陋的院子里坐定，秦舟让自己的徒弟去沏茶，齐芸看着院子不过是几件毛坯的房子围在一起，没有任何装饰，却又不知为何总觉得这几件房子里有什么东西在晃着她的眼睛。

