水果刀晃动，切割在我的黑曜龙鳞甲上，彻骨疼痛传来，防御力大跌，更要命的是破碎无双的攻击非常疼痛，紫衣侯一样挥出了长剑，战乱乾坤+真空斩技能组合坠落，显然是不想让我活了。

    浑身剧震，气血猛掉——

    “3784！”

    “3452！”

    “+3809！”

    “4102！”

    慕容明月插秒治疗了一下，没有挂，却挡不住林逸欣擦肩而过的一记剑锋横扫，同时，林逸欣在与我擦肩而过的那一刻，在我耳边低声轻笑：“亲爱的，你输了哦……”

    “靠！”

    ……

    浑身一松，飞出了场地，不死身没有能够让我复活，挂得好凄凉。

    不到三秒钟，又是一道人影传送到身侧，赫然是李承风。

    “你怎么也来了？”我问。

    李承风摸了摸鼻子：“MLGBD，风色幻想和紫衣侯的联手攻击，真的好难挡得住……”

    我点头，算是默认了，林逸欣的操作臻于巅峰级，紫衣侯一样是超一流高手，兼备强力的技能与装备，更有倾国这么I的PK专用名将技，李承风就算是在强悍也根本无法跟两大高手抗衡，至于我，不说了，这不是挂了么……

    又过了几秒钟，何艺、北冥雪也出现在了周围，两个脸无奈，何艺笑道：“看来，第二局风水轮流转，我们被人家零封了，五个人全挂，人家连一个损伤都没有……”

    我撇撇嘴：“胜负乃兵家常事，第三局的时候，防好紫衣侯的零度冰封，这是10码内的状态影响技能，只要防住了，我们的机会还是蛮大的。”

    “嗯！”

    不久之后，慕容明月也被杀出来。

    1：1，双方暂时战平！

    ……

    比赛室外，掌声雷鸣、尖叫声连连，这才是真正的比赛，有来有往，胜负只在一线间，这胜负同时也牵动着许多人的心弦，有些人支持古剑魂梦，有些人支持雪银杉，各自为这梦想中的团队而声嘶力竭的大喊着，这就是虚拟竞技的魅力！

    第三局很快的开始，双方玩家传送入场，等待着系统的读秒。

    我远远的看着林逸欣，她也看着我，我们都拼了，为了这个冠军必须兵戎相见，其实，若只是我与林逸欣的争锋，就算让出这个冠军也无所谓，可是，我身后还有何艺、北冥雪、李承风，还有整个古剑魂梦，为了众人的梦想，我无路可退，必须与林逸欣一决胜负，而林逸欣也一样，为了雪银杉，她也必须全力以赴。

    林逸欣抿抿嘴，忽然给我发来一条消息：“小心了哦，我又来了！”

    我不由一笑，飞速回复：“你也小心了，这次我绝对不留情。”

    “哼哼！”

    很快的，系统开始读秒——

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    王者战，决胜局！

    胜负在此一举了，大家都不敢大意，我和李承风一左一右的发动攻击，至少不能让紫衣侯再度冰封住我们，实在是太受伤了。

    “啪！”

    北冥雪一记冷箭证明了自己的存在，震荡效果出现在林逸欣的头顶，嗯，杀掉水果刀MM的机会来了！

    我急速冲了过去，偷天剑浮动着死灵力，战争粉碎技能即将开启！

    却正在这时，紫衣侯忽然冲锋过来，猛然一个冲撞，震得我连连后退，失去了击杀林逸欣的最佳机会，不过，先杀紫衣侯也不错！

    剑锋一扬，千冰斩！

    就在千冰斩坠落的瞬间，紫衣侯一样扬起了长剑，零度冰封！

    我大叫不妙，已然陷入了漩涡！

    “3764！”

    紫衣侯被千冰斩冰封，我也一样被冰封三秒，然而，就在这时，林逸欣脱离了震荡箭的效果，擎着匕首就来了，真要命！

    ……

    电光火石间，李承风后退避开零度冰封，对于距离的掌握非常精髓，紧接着，这小子锁定我，发动冲锋之后脚下并不停止，悍然一剑迎向了林逸欣的匕首，拼了个旗鼓相当！

    “铿！”

    林逸欣疾速后退，忽然间换上长剑冲撞在李承风的身上，赫然是破势斩，将李承风推移5码，并且造成了半秒钟，然而，就是这半秒钟出现了险情，暗语法师香奈儿一击雷龙吐息如期降临！

    “6894！”

    糟糕了，李承风完了！

    当我从眩晕中醒来的一瞬，李承风胸前戳着林逸欣的水果刀，跪倒在地，挂了！

    拼了，杀！

    我快速冲向了紫衣侯，紫衣侯也迎了上来，从当初与我第一次较量落于下风之后，他应该等待这个机会很久了。

    可惜，我并未给紫衣侯机会，骤然快速螺旋走位，快节奏的战术让紫衣侯无法适应，乾坤一掷+冰芒很幸运的没有被MISS，远处北冥雪再补上一箭，搞定！

    “噗通！”

    紫衣侯缓缓跪倒在地，双目中满是惊叹，似乎没有预料到自己与我的差距还是那么的大，在螺旋战术下，根本无从抵抗。

    林逸欣却并没有回战，提着凝霜剑欺近了北冥雪，漂亮走位下，北冥雪被逼入了绝境，缺少地图掩护，弓箭手吃亏大了，狭小的空间下完全就是近战玩家的天下，一击冰焰斩之后，北冥雪飞了出去。

    下一个，便是慕容明月，再下一个，何艺。

    林逸欣一张俏丽的脸蛋满是冷静，一个个的解决着对手，而我也没有闲着，偷天剑凌厉的袭杀清清水香、影者香奈儿，只剩下一个转瞬红颜，两分钟后，当我转身的时候，林逸欣已经冲了过来，擎着利剑，轻笑道：“我来了！”

    我一样迎了上去，连拼了数剑之后，吃亏太大，林逸欣不但有40%的全属性加成，还有40%的物理躲避，这让我连续出MISS，毫无单挑公平可言，事实上也不是单挑，对手一个圣灵歌咏者，一个光明游侠。

    很简单，我和李承风杀紫衣侯的时候，杀得有点吃亏了，气血损耗太大，以至于在接下来的战斗力落于下风。

    ……

    身上凝结着淡淡的冰霜，林逸欣身上玄冰铠的效果让我攻击速度、移动速度缩水了不少，这么一来，更加吃亏，对操作的要求也变高了。

    “再来！”

    挥剑冲杀，虽然这样说，但我转身就锁定转瞬红颜冲锋，先杀掉她再说……

    “哇，你又骗人……”

    林逸欣气得直跺脚，跟在后面杀来，在我用千冰斩笼罩转瞬红颜的时候，林逸欣的冰焰斩也笼罩了我。

    “4102！”

    太疼了，这小妞的攻击好高！

    不过，让人庆幸的是，转瞬红颜也挂了。

    “咕咚！”

    灌下一个血瓶之后，我再次转身面对着林逸欣，她的一双美眸中闪动着智慧的神采，并不给我太多的时间恢复，要赶在药水CD结束之前干掉我了。

    招架！防御！崩击！

    电光火石间，攻防快速转换，在我走出螺旋线的同时，林逸欣凭借快速变向和变速来闪避，确实是比紫衣侯要聪明多了。

    ……

    “刷！”

    死亡坚韧恢复了一大截气血，同时，我的亡灵再生也彻底显示出了超级强力的属性，10级亡灵再生，每秒恢复2%的气血，回满气血也只需要50秒罢了，非常有利于持久战，而林逸欣则凭借着血脉沸腾来回血，一样不逊色太多。

    抬头看看界面上的倒计时，战斗时限是5分钟，现在已经4分钟45秒了，还有15秒钟必须决出胜负！

    我和林逸欣都有些急了，高强度的对拼之后，两个人都累得不行，早点解脱吧！

    “结束吧，好累……”

    林逸欣笑着说道，擎着凝霜剑杀来，冰焰斩从天而降！

    我疾速后退，防御！

    “1398！”

    近乎完美的防御住了，就在林逸欣发动崩击的瞬间，我撤出了防御，利剑连挥两次，林逸欣快速招架，又是一次未能重创对手的交锋。

    两个人都不想输，却又谁都奈何不了谁，我不由得暗暗感慨，此时赐我一个北冥雪的话，只需要一个震荡箭就能解决战斗，最重要的是我没有眩晕系技能，千冰斩的攻击距离太短，太容易被走位MISS了。

    系统正在倒计时——

    “8！”

    “7！”

    “6！”

    ……

    要命了，我和林逸欣再度冲向了对手，这次，都不招架和走位了，硬拼！

    “噗嗤！”

    剑锋划过了对手的铠甲，两人齐齐掉了一截气血，与此同时，林逸欣悍然撞入我怀里，发动破势斩！

    0.5秒眩晕，我被撞得连连后退，就在林逸欣匕首飞来的瞬间，我抬手抓住了她的胳膊，顺势滚滑在地，将林逸欣压在了比赛场ZONE的青石栏杆上，剑锋一横，偷天剑尖锐的剑锋抵在了林逸欣白皙的脖颈上。

    “……”

    “……”

    林逸欣一双美目迎面看着我，我也看着她。

    却在这时，系统铃声忽然响起——

    “叮～！”

    系统提示：比赛时间结束，玩家折戟沉沙剩余43%气血，玩家风色幻想剩余47%气血，按照比赛规则，雪银杉获胜！

    ……

    “靠……”

    我松开了林逸欣，抬头看着天空，很是无奈，居然因为时限结束而屈居冠军了？

    林逸欣站直了身躯，拍拍披风上的灰尘，不动声色，在我耳边轻声说了句：“谢谢你，陆尘，真的谢谢你……”