    中长发，身穿着便服的蓝白修身连衣裙，年纪和大多数的学生一样，大概十七十八左右，身材纤细，手臂和腿都笔直的让人恨不得喊出腿玩年三个字，皮肤嫩白，鼻子挺翘，配上脸上柔美的笑容，整个人宛如一颗宝石一般令人无法挪开目光。

    “天使。”这个时候，不知道是谁开口说道。

    叶双收回目光，的确，这个女生可以称得上天使二字，因为气质太出众了，这种浑身散发出圣洁般气质的女生他还真的没有见过。

    此时，腰间被用力戳了一下，叶双转头，对上一双毫无波澜的双眸——

    “早上好。”叶双轻咳一声，然后笑着说道。

    白语幽看了那个女生一眼，又回过头看着叶双叶双，手中多出一个笔记本：

    [?ω?`)那个女生好看吗？]

    听到白语幽问自己这个送命题，叶双又看了一眼那个女生，然后点头：“嗯，很好看。”

    白语幽的双眸波动一下，伸出爪子去掐他的腰间。

    “不过比不过你就是了。”叶双又补充道，微微一笑。

    白语幽默默的收回手，安静的坐在了自己的座位上。

    “哦呼。”这个时候，王楠看到那个女生后，也哦呼一句，不过很快就走到了叶双的身旁：“那个女的是谁，好漂亮啊。”

    “师范附中的交换生，毕竟川四盛产美女。”叶双说道：“不过你怎么发出哦呼声？”

    “不知道啊，看到那个女生下意识的就哦呼了。”王楠也是一脸奇怪的挠了挠头，他也不知道怎么一回事。

    “是吗？”

    很快的，上课铃响起，照例的周一班会课，班主任大步流星走了进来，然后让大家安静下来：“都安静了！”

    吵杂的班级很快的就安静了下来，班主任看着身旁的那个女生，继续说道：“她就是我们校长说的交换生，接下来一个月的时间，她会和大家一起学习，所以你们要好好的照顾一下这个交换生。”

    说完，她看着那个女生：“做个自我介绍吧。”

    “好。”那个女生微微一笑，走到黑板前拿出粉笔写了写，最后留下乔美心三个字后大大方方的说道：“大家好，我是来自川四师范附中的乔美心，爱好是阅读和音乐，希望这一个月能和大家好好的相处学习并交上朋友。”

    “哦呼，欢迎！”

    “我们都会好好和你相处的！”不少同学纷纷说道。

    “那太感谢大家了。”乔心美环视一圈，看到大部分男男女女都露出震惊的表情后，她的嘴角微微泛起一丝得意，不过很快的就收敛起来，因为她可是一个集美貌与低调一身的女子，可不能露出这种小表情。

    “我看看你坐的位置，你坐在叶双旁边过道的位置吧，喏，就那个男生。”班主任看了看位置，最后开口说道。

    “好的老师。”乔心美露出甜甜的笑容，然后迈着轻巧的步伐走到了那个位置，坐下来后，她还对旁边不远的叶双打着招呼：“你好，叶双同学。”

    “嗯，你好。”叶双听到这个新同学对自己打招呼，微微一笑后便继续低头看书了。

    不过叶双低头后乔心美却没有挪开自己的目光，她刚刚看一眼叶双还没有什么，可等打招呼的时候，却发现隔壁的这个男生如旋涡一般不断吸引着她的全部注意力，仿佛稍作不慎，整个人就会被彻底淹没，这让乔心美大不解——

    这是怎么一回事，明明从小到大都没有这种感觉的。

    乔心美摇了摇脑袋，不行，自己可不能失态，要不然被人看到自己居然看着一个男生舍不得挪开目光，那就人设崩碎了啊！

    要知道，第一印象可是十分重要的东西，自己要做的，是大众女神，是天使，可不会喜欢一个普通的男生。

    就算是从这个窗户跳下去，也不会！

    挪开目光后，乔心美选择不去看那边，她觉得一定是自己刚下飞机没把时差倒过来，没错就是这样。

    班会课上完后，不少男男女女女涌到了乔心美的身边，叽叽喳喳的比上次二三番薯还多人，叶双看着这一幕，忽然发现那两只番薯居然不知道去哪了，一早上都没有看见，难道是请假了吗？

    “乔心美同学，你好漂亮啊，皮肤也好好，怎么保养的？”

    “没有啦，你说的太夸张了，我都有点害羞了。”乔心美一脸不好意思，甜甜的说着，这幅极具亲和力的模样，迅速和周围的人打成了一片，速度甚至比上次两只番薯还要快。

    要知道那两只番薯已经是交际能力MAX了，没想到速度远远的比不上这个新来的同学。

    这个时候，也有人开始问乔心美有什么男朋友，不过后者吐了吐舌头：“没呢，家里管得很严，所以我从小到大都没有谈过恋爱。”

    天使怎么会和凡人谈恋爱呢？

    最起码乔心美是这样想的，她可没有见过一个可以配得上自己的男生，这辈子都不会有。

    “真好呢，长的这么漂亮，又没谈过恋爱，性格居然还这么好，心美你是上帝的女儿吧，以后能当你男朋友的，一定是八辈子修来的福分了。”

    “我也觉得，心美这个颜值怎么也能在银山高中排到第二名了。”

    第二名？

    听到第二名这几个字，乔心美的表情稍微有点僵硬，不过仅过了0.01秒，她很好的隐藏起来，然后笑着问道：“我感觉我挺普通的啊，你也太会夸人了……”

    不过她有不经意的问道：“不过第一名是谁，应该很漂亮吧。”

    我居然排到第二？

    这不可能，自己来到这个学校怎么说这里的排名包括第一也都要往后退一名才对，难道有人可以和自己的相貌相提并论？

    这不可能！

    “第一名，就在我们班啊。”大家说着，皆小心翼翼的朝着一个方向看去。

    而另一边，叶双注意到一道道渗人的目光，他抬起头，发现这么多女生在看自己这边后，他一脸疑惑。

    看我干嘛？

    