    萧锐在未等到都城消息的时候，就带着大军，杀入了戴国内部。

    对于萧锐大军的攻入，戴国内部显然没有做好准备，完全挡不住萧锐的兵锋。

    在收到陈国都城定下的计划之后，萧锐带着大军，再次转向，直奔戴国鲁国边境而去！

    戴国都城，当得知萧锐大军没有杀向都城，而是奔向鲁国的时候，君臣齐齐松了一口气。

    戴国社稷，算是保住了！

    可一想到，本次战争造成的损失，戴国君臣的心都痛的厉害。

    无论是50万大军的覆灭，还是萧锐部队在戴国境内的肆虐，都需要不短的时间来恢复。

    可戴国还有时间么？

    即便陈国经此一战，要修养生息，其他的国家也不会放过自己这块肥肉！

    与自己结盟的羌国和鲁国，真的会死保自己，而不趁机落井下石么？

    戴国君臣商议许久，最后决定晚一点通知鲁国萧锐大军的动向！

    自己根基受损，那鲁国也别想安然无恙！

    这场三国联军对陈国的围攻，从自己战败的那一刻，已经失败了。

    这个时间，戴国再不为自己的未来着想，以后的日子只会更加凄惨。

    当然，萧锐大军在戴国境内通过，戴国不通知鲁国肯定是不行的，但是想办法晚那么一点让鲁国得知萧锐大军的具体行踪，还是能够做到的。

    戴国50万大军战败的消息，很快就传到了羌国和鲁国那边。

    两个国家的君臣齐齐叹了一声：猪队友！

    以50万打20万，不说打赢，僵持怎么都能做到吧！

    结果呢，被对面打的全军覆灭！

    要不是，50万大军灰飞烟灭，戴国元气大伤，羌鲁两国都认为鲁国是个卧底了！

    而萧锐大军的动向，也很快被羌鲁两国得知：攻入了戴国境内！

    两国君臣齐齐松了口气，这场战斗还有赢的希望！

    只要自己先一步攻入陈国，那围攻陈国的目的就可以达到了！

    至于戴国，如此愚蠢，即便被灭了也是活该！

    戴国都城，怎么说都还有20万大军健在，专心防守的话，即便萧锐再厉害，在只有16万部队的情况下，也很难攻破。

    哪怕攻破戴国都城，也必定需要不断的时间，而这段时间，就是羌鲁两国的机会！

    而且，羌鲁两国从战场的情报中得知，整个陈国，最让自己头疼的萧锐受到了重创，生死不明。

    这可是个极大的好消息，在失去萧锐的情况下，即便这次攻陈失败，两国也不会出现多大的损失。

    至于戴国这个盟友，自求多福吧。

    大不了，就再去拉拢其他的国家，相信整个大陆上，没有国家希望陈国崛起，统一北境，成为巨无霸级别的存在！

    三国联军，毕竟不是一个国家，成员各怀心思，各有算盘，再正常不过。

    但无形之中，让萧锐的计划变得更加顺利了。

    戴国君臣，故意晚通知两个盟友，萧锐大军的真实动向，让羌鲁两国误判了整个战场的局势！

    当鲁国收到戴国传来的具体消息，萧锐大军已经距离戴国鲁国边境不远了！

    即便鲁国立刻调派部队增援，也未必来得及！

    鲁国有战力的部队，有100万，其中70万被派出去进攻陈国，剩下30万留守国内。

    本来一切顺遂，大部队在陈国的进攻，捷报频传，若非陈国采取坚壁清野的措施，延缓了鲁国的攻势，此时大部队可能已经杀入陈国内部了。

    即便如此，只要再多给大部队一些时间，必然可以突破陈国防线，杀入陈国内部！

    到时候，陈国的削弱就在所难免了，自己也能捞取大量好处！

    即便最后无法灭掉陈国，只要损其国力，出征的目的也就达到了。

    对于这次战争的结果，鲁国有非常好的预期！

    只要自己攻入陈国，那戴国军队被灭反而是好事！

    无论陈国有没有成功将戴国覆灭，对于鲁国来说都不亏！

    如果戴国被灭，那自己可以用从陈国撤军为条件，将鲁国据为己有！

    陈国将士能拿走金银财宝，拿走物资，却拿不走戴国的地盘和人口！

    只要自己将戴国给吃下，未来在北境，究竟是陈国发展更好，还是鲁国发展更强，就不好说了！

    如果戴国守住了，没有被灭，也无所谓。

    鲁国出兵的目的达到了，陈国大幅度削弱，自己能够在谈判桌上得到足够的好处。

    而戴国在元气大伤之后，只能依赖自己和羌国，到时候，有的是手段，将戴国收入囊中！

    唯一的不同就在于，羌国必然会分一杯羹。

    可无论是哪种情况，鲁国永远不亏！

    只待鲁国大军攻入陈国境内，一切都会如鲁国所预期！

    就在鲁国君臣做如此美梦的时候，却被戴国突然通知，萧锐大军从戴国境内，杀向了鲁国？

    萧锐大军不是奔着戴国都城去了么？怎么突然要来鲁国了？

    这么好的灭国机会，都不知道把握？

    关键是，戴国那边的消息怎么才过来啊！

    一个意外的消息，让鲁国陷入了麻烦当中。

    若是早一些知道消息，从留守的30万部队中，派出20万去应对萧锐，也就足够了。

    毕竟自己是防守一方，还是有优势的。

    可消息的滞后，让鲁国陷入了很不利的境地。

    根据时间来计算，萧锐大军距离戴鲁边境应该不远了，这个时候即便派兵去支援，也未必赶得上了。

    而一旦让萧锐大军进入鲁国境内，那后果不堪设想！

    想要在自己境内将萧锐大军给围住，那20万部队可就不够用了。

    而且沿路上造成的破坏，将会直接损伤鲁国的根基！

    可前线战况良好，这个时候，将军队撤回来一部分，围堵萧锐，那前线的优势将荡然无存。

    打入陈国的计划将就此破灭，鲁国期望的一切都将落空。

    甚至，已经打下来的领土，都有可能被陈国打回去！

    到了那时候，鲁国可就得不偿失了，自己境内遭到肆虐，却没能捞到好处。

    更关键的，本次出征的最主要目的，削弱陈国，也将成为虚妄！

    可也不能眼看着萧锐大军在自己国土上肆虐吧！

    鲁国很尴尬，进不是，退亦不是！

