    国王力特有些疲惫的擦了擦汗水。

    “苏启先生他们现在人已经到了哪里了。”

    仆人十分尊敬的回了一句：“不到十分钟，就会到达我们皇宫的停车场。”

    “国王先生，您要不要过去看下。”

    力特想了想：“还是不用了，那边一切都准备好了？”

    仆人点了点头：“一切准备妥当，您请放心。”

    整个皇宫里面的人心里都明白。

    这次他们的国王一共邀请了三十几个人欧洲这边的富豪。

    其中，他最在意的是苏启。

    因为苏启的体量，身份在这边，国王兼职了国家招商部的负责人。

    这个东方大佬要过来他的皇宫里面做客，他当然十分的在意。

    仆人们也都心知肚明。

    力特说了句：“行，待会他们来了，你们直接带到我这边来，我要好好的看看这个出色的东方年轻人。”

    看似好像是十分在意苏启。

    其实心里还有一层意思在里头，那就是苏启是李芝 的儿子。

    当年，他追求李芝 ，弄的整个丹脉国内人尽皆知。

    可是李芝有自知之明。

    你虽然身份高贵，但一想最在意血统的皇宫里，他们绝对不会允许他们的王储和一个华夏人在一起。

    因为肤色有着太大的区别。

    还有一点原因，那就是你们丹脉是允许有第二个妻子的国家。

    尤其是你们这种皇宫里面，国王肯定还是会有别的老婆的。

    这点，李芝接受不了。

    虽然她是在丹脉出生长大，但骨子里都是华夏人的观念。

    所以对这个力特一直保持着很远的距离，反正就是没有搭理过。

    他越是这样，这个力特反而还追的更加凶猛。

    闹得最后还是丹脉老国王出面，把他给压制了下去。

    一直到最后，李家出事，李芝远走他乡，这么多年过去了，没有了一点的消息。

    当然了，虽然两人阔别了几十年，但力特根本就没有忘记李芝。

    后来也听说了李芝在华夏出事，也派了一些人过去调查。

    不过不了了之。

    前几年，他听说李芝回来了，心情又比谁都开心。

    如今李芝的儿子要来了，还是东方最出色的年轻人，他当然十分的重视。

    起身又和仆人们交代了一些事情后，起身回了皇宫书房里。

    ……

    苏启坐上了黄志华的车子。

    最终车子停在了皇室的停车场里。

    他站在这庞大的宫殿跟前，望着这些古老而庄严的建筑。

    内心深吸了一口气：“你说这人住这么大的房子有意思吗。”

    “吃饭一张嘴，睡觉一张床，走哪里还身边跟着那么多人，我总觉得有些无聊，这种生活。”

    黄志华笑了笑：“皇室是国家的体面，就算是国王有心要把房子弄小点。”

    “他们国家也不会允许。”

    “还有，在这种房里出生长大的人，他们一出生就在这样的大房子里面。”

    “你要让他们突然一下去住小房子，我看他们未必能够习惯的了。”

    苏启笑了笑：“这就是含着金钥匙出生的道理吧。”

    正说着，边上突然出现了一群人，非常嚣张的从他们跟前走了过去。

    其中一个手下还十分无礼的推开了苏启：“麻烦让开，请不要挡着路！”

    苏启一个踉跄，差点倒在了地上。

    边上的孟千反应十分迅速，赶紧一把扶住了他。

    朝着边上那人一腿飞了过去。

    轰的一声，那人瞬间就飞出了四五米园。

    在国内还好，孟千动手肯定会先征求苏启的同意。

    但是在国外，任何靠近苏启的人，孟千肯定会直接动手。

    因为地方不一样，国外充满了各种难以预见的危险。

    很快，其他又有几个魁梧的大汉站了出来，手抓向了孟千的肩膀。

    孟千出手十分的火辣，手爪子抓着抓过来的手指一掰。

    咔的一声。

    这个大汉瞬间就被制服在了地上，凄厉的惨叫声回荡。

    一时间，本是十分祥和的停车场一下变得十分紧迫了起来。

    这些大汉们第一时间把苏启他们几个给围在了中间。

    苏启整理好了自己心神，扫了一眼这些围着他们的人。

    一看就知道是一些狗腿子，没有一个为头的人，开口说了句：“你们主子人呢？站出来说话。”

    一个大汉盯着苏启：“该死的黄皮猴子，你打伤了我们的人，你想怎么解决。”

    大汉说完后，其他人又围拢了几分，随时都有出手的可能性。

    黄志华叹了口气，突然笑着说：“怎么，你们想和我比人多？”

    看似带着笑容，但是这话中充满了无比的霸气！

    这是全球道上最大老，就是算马克这个黑手党创始人在他面前，也得老老实实的。

    洪门人帮众，他们内部登记的人数，就已经达到了数十万人。

    这样的人，放在古代，直接可以在一片土地上称帝！

    最特么不缺的就是人，眼下，你竟然敢仗着自己人多来压我？

    那大汉愣了下，盯着黄志华看了半天后，不知道为何。

    本能的在黄志华身上感觉到了一股巨大的压迫之气。

    黄志华带来的手下，其中一个直接拿出了电话，打通了一个电话。

    “皇宫停车场。”

    就说了这么一句话后，直接挂了。

    苏启笑着说：“你最好还是马上道歉，态度好点，然后让开，恭敬的送我们离开。”

    “或许，你身上的一场祸事，就可以这么避开了。”

    “别说我没有提醒你。”

    那大汉哈哈大笑。

    不但是他，周围围着他们的十几个人也同样跟着哈哈大笑了起来。

    大汉旋即面色一愣：“该死的，你们知不知道我们是谁！”

    “我们是莫西国黑党的人！你确定刚刚是在和我们说话？”

    “黑党？”黄志华愣了下，眉头微微拧着：“你们比尔干也来了皇宫？”

    大汉愣了下，盯着黄志华：“你怎么会认识我们首领？”

    “既然你知道我们首领，那么你刚就不应该和我们动手！”

    黄志华叹了口气，无奈望了望苏启说：“老弟，走马路上遇到这种不长眼睛的小瘪三。”

    ＂也着实令人头疼，只能让我们的人过来处理后，才能够进去了。＂

    

