    抗日救国军一师二旅的进展非常顺利。

    关东军虽然号称六十万人，但实际上真正的日本军队只有三十余万，还要分出大半兵力承担关内作战任务，剩下的不到十万的军队要平摊到一百二十多万平方公里的土地上，每一个城镇驻守的日军官兵有多少可想而知。

    以松花江畔的佳木斯为例，虽然在今年年初的行政划分中，佳木斯被伪满政府确认为三江省的省会，但是，这个所谓的省会城市，几乎没有任何轻重工业可言，整个城市虽然依托三江流域方便快捷的水运，有五六百家商户在其中经营，但城市建设却毫无规划，低矮的棚户区到处都是，加之此处又是东北抗联活动最为频繁的区域，原本高耸的城墙，早已在连番战斗中残破不堪。

    由于一再地抽调兵力组建独立旅团，如今这里驻扎的不过是日军一个守备大队和伪军一个团，在第二旅两个团突然而又猛烈的冲击下，活跃于佳木斯地区的抗联各军又在城内群起响应，因此虽然战斗非常激烈和残酷，但依然在半天时间内成功拿下了这个松花江上的重要城市。

    倒是第一旅的行动遇到了麻烦。

    估计是从铁路沿线城镇纷纷求援的电报中得到了警示，关东军司令部果断下令，穆棱县城、马桥河镇、下城子镇、兴源镇、穆棱镇、绥阳镇等城镇的守备部队全部撤到绥芬河，再加上从老爷岭、太平岭一线抽调回来的封锁长白山地区抗联的队伍，一下子集结了八千余日军和一万一千伪军，凭借着构筑多年的恐怖堡垒，整个绥芬河宛若一个收缩回去的乌龟壳，让人头痛不已。

    鸡宁县城，唐红雷和安明祈正在接见东北抗联的诸多英雄豪杰。

    由于救国军摆明了车马炮与关东军对着干，特别是截断中东铁路，在牡丹江一线与日军对峙的行为，原本并不被抗联各军看好，但出乎所有人的意料，一向反应迅速哪里有抗日火苗燃起总是第一时间扑灭的关东军，这回竟然出奇地反应缓慢，虽然也尝试性地发起渡江战役，但却总是无功而返，保守估计，如今送命在牡丹江一线的日军已达千人，这引起了所有人的好奇。

    随后，救国军第一师以迅雷不及掩耳之势，快速清除了盘踞于三江平原北部铁路沿线的诸多县镇，并且在抗联各部的支持下，收复了中苏边界大多数战略要点，解救了大量被拘押修建国防工事的中国劳工，势力直达松花江和黑龙江，一跃而成为抗日诸军中最耀眼的明星，想不关注都不行。

    再加上苏联方面下发的最新指示，所以各路英豪也就顺水推舟，收拾好心情，前来鸡宁看个究竟。

    杨靖宇，东北抗日联军第一军军长，手下队伍六千余人，此前一直在长白山周边地区活动。六月初，杨靖宇率部发动西征，进攻梅河口失败后退回临江，在鸭绿江边继续开展游击战争。一周前，杨靖宇收到苏联远东军区的命令，前往鸡宁与抗日救国军领导层见面。杨靖宇匆匆收拾行装，带着几个警卫员从珲春进入苏联境内，然后再快速转道鸡宁。

    金洪默，抗联第二军的军长，手下十一名干将，全都在川南接受过系统的军事思想和技能培训，现在该军有一万余人马，在中朝边境的延吉、汪清、和龙、安图、珲春等地活动，实行的是和安家军一样的军事体制，乃目前抗联各军中实力最为强大的一部。没错，这个金洪默就是绰号“黑瞎子”，是安毅在黄埔时的学友。去年年中，金洪默带着十一位受训完的弟兄，在保定十七军驻地和朝鲜抗日复国社的一群干部汇合，然后在第四厅的帮助下，乔装成朝鲜流浪商人出关，在中朝边境和复国社的旧部汇合，很快夺取了第二军的领导权。金洪默的参谋长洪玉普，是原杨九霄四十师的上尉参谋，手里掌握着第四厅的联络线，这次金洪默之所以会赶来鸡宁会盟，也是想瞧瞧在三江平原干得风生水起的安家军后起之秀究竟如何，在日军一步步加大封锁的情况下，寻找生存和壮大的机会。

    赵尚志，抗联第三军军长，黄埔军校毕业，长城抗战期间，他曾经以红军三十六军政委兼独立师师长的身份，指挥由巴彦游击纵队改编的红军，与杨九霄、顾长风携手合作，三战朝阳，打得鬼子鬼哭狼嚎，后来随着杨九霄和顾长风率部退入关内，辽西地区的所有反抗武装被日军肃清。赵尚志带着队伍，来到哈尔滨东南方向的珠河县，开战游击战争，队伍迅速发展至万人，游击区包括了滨江、宾县、方正、延寿、五常、珠河、阿城、双城、榆树、苇河各县，去年他们甚至一度逼迫到了哈尔滨近郊的满家店、蜚克图、横山嘴子一带。抗联第三军的政委却是位英姿飒爽的女英雄——赵一曼，她原名李坤泰，学名李淑宁，又名李一超，叙府白花镇人，由于第四厅的及时搭救，这位去年将遇害的安毅同乡，并没有被日军逮捕杀害，如今已经成为抗联各军中身份最高的女人。

    李延平，抗联第四军军长，莫斯科东方大学毕业，这部武装是原救国军王德林的旧部改编而成，人数在三千人左右，活跃于鸡宁以东的密山县及勃利、宝清和松花江下游两岸，在此次第二旅进攻虎林县城中，第四军给予大量协助，是目前抗联各军中，最早与救国军合作的抗联队伍。

    周保中，抗联第五军军长。他早年参加云南护国军，参加过北伐，二八年前往苏联学习军事，回国后担任原救国军总司令王德林的参谋长，马和桥等著名战役便是其一手指挥。后来救国军失败，周保中率领一部来到牡丹江城以西的宁安，创建了游击队，至去年年初，改编为抗联第五军。在救国军第一师没有占领鸡宁前，第五军由于其联系东西南北的关键位置，影响极为巨大。第五军成立后，远征敦化、横道河子、穆棱各地，顺利与第一军、第二军、第三军、第四军建立起联系。第五军仅有五千余人，但经受的战斗最多，也最为残酷，这次第一旅三团南下占据大山嘴子，就多得第五军帮忙。

    夏云杰，第六军军长。第六军由汤原县反日游击队组建而成，现有人数三千余人，游击区遍及周边的佳木斯、依兰、鹤岗、双鸭山等地。第六军的特点是特别善于发动群众，和当地老百姓关系极为紧密，几乎每家每户都有子弟在第六军当兵。

    此外，活跃于饶河地区的第七军军长李葆满，活动于方正、勃利两地的第八军军长谢文东及第九军军长李华堂，还有立足于舒兰发展的第十军军长汪亚臣、在通河与铁力间游击的第十一军军长祁明山尽数到齐，虽然这后五个军人数都很少，但却有着极为深远的政治意义，所以救国军高层非常重视，给予足够的礼遇。

    此次会面，算是东北境内所有抗日力量的一次会盟了，如果能统一思想，协调行动，那么对今后东北地区的抗日大局，将具有极为重要的意义。

    安明祈首先代表救国军讲话：“诸位前辈，同仁，欢迎大家来到鸡宁。我知道在动身来鸡宁的一路上，前辈们已经参观了我们的新兵部队的选拔和训练，并且还对我们在根据地建设、政权结构、产业经济等多方面存在一定疑问。今天我们可以开诚布公地谈一谈，大家有什么疑问尽管提，我尽所能答复大家。”

    “请问，为什么才打下佳木斯和周边地区，你们就大张旗鼓地要搞什么减租减息，还派出队伍深入到每一个乡村，这不是损害本地士绅的利益，进而把他们推向日本人吗？”大地主出身的谢文东有些不满地问道。

    “我的问题贵部为什么会选择在平原地区建立根据地？根据关内游击战争的经验，在山区巩固发展，不是可以避免与敌人有生力量决战，进而保存自己吗？”

    赵一曼白了谢文东一眼，朗声问道。对于那些混入抗联队伍的地主和富商，赵一曼极为不满，可是这是上级为了团结所有抗日力量而做出的决定，她没办法反对，所以只好装作看不见。

    “那个抗日民主政权是怎么回事？你们的市政府，好像有不少官员是土豪劣绅，以前还在日本人组建的政府中工作过，他们能代表人民吗？”赵尚志也有些不解。

    “请”

    随后五花八门的问题源源不断地提出，林林总总十多条，安明祈一一记录在，然后一一作答。

    “我们进驻鸡宁后，走访了不少乡村，发现虽然许多人听说过抗联的事情，但总觉得事不关己，甚至还觉得抗联的行动给他们带去了灾难，所以才会对我们夺取鸡宁建立民主政权表现得很冷漠。这说明了什么呢？说明在座的前辈对根据地建设方面抓得不好。为了避开日军，更好地保存自己，在座的诸位前辈都选择在深山密林中建立基地，而比较少在平原或者丘陵地区的人民群众中开展工作，没有大规模建立起‘放手发动群众、进行联防’的那种抗日根据地，更不用说开展可以团结大多数人的‘减租减息’和‘建立抗日民主政权’的行动了。

    “为什么要减租减息呢？这一点中国内陆的川南地区实施得很好，我可以详细地解答给大家听这样可以兼顾农民和地主两方面的利益，既有利于团结大多数地主抗日，又可以削弱剥削，改善农民的政治地位和生活条件，从而发动广大群众踊跃抗日，这样就在民族战争条件下，把发展统一战线和解决农民问题很好地结合起来。

    “通过减租减息，我们控制的地区，各阶级的土地占有关系和经济地位将发生很大变化，地主的户数和占有土地的比例将会减少，贫雇农的户数也会减少，但每户平均占有土地的数量将明显增加，地租率也会显著下降，地租中超经济的额外剥削和高利贷剥削就消除了，佃户的收入增加，生产积极性提高，又进一步促进农业的发展。通过实行这个政策，可以适当地调节根据地内的生产关系和阶级关系，团结各个阶级、阶层，这对于抗日民族统一战线的巩固和抗日民主根据地的发展，有着极为重要的作用。同时，广大农民为了保护自己的利益。

    “抗日民主政权是个新鲜的玩意儿，看起来似乎和抗日本身关系不大，与军事方面也无关系，似乎不甚重要，其实这是非常错误的看法。我也是北上的时候，听我义父安毅将军粗略地讲了一下，他交代我们到东北后，还要自己摸索，因地制宜地建立抗日民主政权。其实理解起来很简单，具体来说，便是我们根据地政府和议会的构成中，我们军方只占据其中的三分之一，工人和农民占据三分之一，地主和富商也占据三分之一。这样做的好处是团结各抗日阶级、阶层，大力争取中间力量，孤立顽固势力，巩固和发展抗日统一战线，使我们建立起来的政权拥有广泛的代表性，有力调动社会各界团结抗战的积极性。

    “这样坚持不懈地坚持下去，哪怕是日寇占领区的乡绅富商，也会有来我们控制的地方投资经营的积极性，地方精英与我们抗日军队之间，将会出现和睦共处的情况，相信那些被选进或者聘任为参议员和区代表的乡绅，将会表现出空前的抗日热情。乡绅的积极性调动起来以后，减租减息遇到的阻力也相应减小了。另外，这个制度还可以使我们的政权决策的民主性、科学性大大加强，提高各级政权机关的工作效率。”

    抗联的一众老大听了面面相觑，一时间有些消化不了。矿工出身的第六军军长夏云杰皱了皱眉头，有些不服气地说：“我们没实行这么麻烦的政策，不也一样可以好好地打击日本人吗？我觉得这个纯属脱裤子放屁——多此一举嘛！”

    房子里一片哄笑，可是安明祈一点儿笑的意思也没有，他眉头皱了皱，待众人安静下来，才继续说道：

    “这些好处以后大家自然就可以看出来了好吧，既然大家有疑问，我就继续就这个话题深入探讨一下，让大家有个更为直观的感受！根据我们的情报，日伪军正在长春、吉林、磐石等地推行‘集团部落’的计划，就是把散居各地的人家强行集中于一处，一个‘部落’通常为百户左右，当然也有更多的，但最少不得低于五十户。这些‘部落’周围筑两丈左右高的围墙，四角建炮楼，墙外挖壕沟，然后通通拉上铁丝网。‘部落’内部除由青壮年组成的‘自卫团’外，还驻扎有警备队，有的是伪军，有的是日军。这些‘部落’选址大都在交通便利处，并修筑警备道，有警备电话，与县城和附近‘部落’连通，一处遭遇袭击，别处即赶来增援。平时进出搜查，粮食、盐、布匹等等，凡99424167822我们抗日武装所需要的一切，均严禁带出‘部落’来。另外，人员进出也要进行登记，叫做‘挂号’。来客人来访要‘挂号’，串亲戚也要‘挂号’，要是不‘挂号’就会被视为‘通匪’。家里来的客人要居住几晚，必须得有‘居留证’，串亲戚也得办理‘行路证’，甚至于上山打柴，下河抓鱼，都得有证，据说连到河边挑水也得有个火印木牌。大家知道这样持续不懈，进而推广到整个东北地区会有什么恶果吗？”

    迎着大多数人茫然的神情，安明祈摇了摇头，继续分析：“在此以前，由于敌我兵力对比，在座的诸位前辈始终都坚持打运动战、游击战，能打就打，打了就走，不能打当然也走，反正人熟地熟，走到哪儿都不愁吃住。这东北人烟稀少，但就算是再偏僻的地方，也都有人烟，因为早年这些土地大都无主，只要开垦了就是自己家里的。我们抗日武装虽然没有政府支持，没有正规的军事编制，没有后方，因而也就没有兵员、给养、弹药等补给，可是，我们到哪儿都有人啊！有了人民群众的支援，这一切困难基本上就不成问题了。实际上这是一种人民战争，最深厚最强大的助力，存在于民众之中。可是，一旦‘集团部落’计划推行到整个东北后，根据地、游击区便成了无人区，我们与群众彻底地分离开了，就像鱼儿没了水、瓜儿没了秧，从此后天大房子地大炕，野菜树皮是食粮，饿死冻死的会比战死的多得多，你们好好想想把”

    房子里沉默下来，尤其是直面松嫩平原感受至深的杨靖宇脸色变得惨白，近来在日军“集团部落”计划下开始频繁遭遇麻烦的金洪默也恍然大悟，连连点头。很快，心如挠痒的杨靖宇、金洪默、赵尚志等人便请安明祈继续讲下去，看看如何才能破解日本人这种阴狠毒辣的招数。

    安明祈点了点头：“大家知道小鬼子的阴险狡诈了吧？没错，若是我们再不作出一些改变，缺乏足够牢固的群众根据地，我们将对小鬼子的步步紧逼一筹莫展，等到‘集团部落’在三江平原上建立起来，农村的老百姓基本上都会被关进这些‘人圈’里面。一旦他们与我们抗日军队的联系被切断以后，我们的噩梦就要开始了。你们不要以为在天寒地冻之时‘火烤胸前暖，风吹背后寒’就很苦了，你们肯定想不到，以前这样的苦头，对日后的抗日军队来说，已是天堂一般！要是日本人的‘集团部落’在三江平原上普遍建立，躲藏在密林中的抗日军队甚至在三九天滴水成冰的夜晚也不能生火！因为一生火，附近的日军碉堡就会发现有人在‘集团部落’之外活动，大军就会立即赶到，我们会饿着肚子渴着嘴，在这深山老林里跌跌撞撞，一路躲避，直到饿死为止。

    “所以，我义父告诉我，游击战所恃者，无非是人民，游击队与老百姓的关系是龙与水的关系。龙，‘其得水，变化风雨，上下于天不难也；其不及水，盖寻常尺寸之间耳’。一旦我们应对日伪‘归屯并村’的毒计无力，与人民彻底地割裂开来，下场可想而知。虽然到鸡宁后，我也听说过很多老百姓冒着生命危险给你们带食物的动人故事，但是，我们毕竟无法让一支军队完全靠老百姓崇高的思想觉悟来生存啊！

    “设想一下，我们在三江平原地区建立起抗日民主政权和开展轰轰烈烈的减租减息运动后，我们已经在群众中扎根很深，有了稳固的根据地，日军一时间势大，我们可以从容退入山上，日伪军苦于我们来去无踪，肯定会继续推行他们的‘归屯并村’计划，到时候我们即可果断出击，乘日伪之隙将所有建筑材料收缴来付之一炬，日伪军前脚登记了户口，我们后脚就赶来把帐册烧得精光，令日伪劳而无功，欲哭无泪。如此这般，三江地区将始终无法建立日伪的有效统治，无法将人民与我们抗日部队隔离开来，因此也就无法扼杀我们。若是我们的方针政策推广到整个东北，那日本人苦心积虑推行的计策，对我们还有用吗？”

    所有人听得津津有味，为安明祈高深的理论造诣折服不已。随后安明祈话音一转：“所以，为了我们的生存，我提议大家回去后，立即开展建立民族政权和实行减租减息的政策，并且从即日开始，主动出击，打击日本人苦心建立起来的村落和堡垒，把人民群众的心拉到我们这边来！”

    安明祈的话，让所有人深思不已，不过这似乎是目前应对危机最好的选择了。否则真的任由日本人把其‘归屯并村’的计划实施下去，抗联各部除了退到苏联外，好像别无选择。

    ps：真实的历史，抗联便是这样被日本人玩残的！正是由于至39年底‘集团部落’计划实施完毕，日本在东北的控制得到了空前的加强，抗联基本上被清除，才有了关东军扩张的基础。在此之前，关东军为了维持在中国的战争，不断地抽调生力军南下，所以东北一直处于一个兵力相对空虚的阶段。

    随着三八年张鼓峰和三九年诺门坎与苏军作战的失利，导致了日本国内对于东北安全的紧张，除了不断从其国内抽调兵力入东北外，还在东北就地组建武装，最多时达到了二十四个师团、九个混成旅团、一个机动旅团、若干独立混成旅团和独立守备大队，共计七十万人的规模，但真实的战力不敢恭维，因为其中不少是老人和孩子。

    所以，七七事变前后，实际上东北的日军是相当虚弱的，如果采取正确的方针政策，完全可以实现日军在华北和华东地区所遇到的那一切！