    离开萧家堡后，姜小凡急速而行，他的速度很快，迈入觉尘第八重天后，幻神步达到了一个高深的境界，一步迈出，几乎相当于缩地成寸，眨眼就远离了萧家堡数百里，出现在一片葱郁的老林上方。

    他如今的确不方便，有很多顾忌，如果真的带小张痕回皇天门，先不说养心殿主等人会不会同意，单单就是他现在在皇天门中的处境，带小家伙回去就不是一个好的选择。这对于他的成长没有好处，而萧家堡则没有问题，他相信那些人会好好照顾小张痕。

    “核心竞赛，最强试炼，上古神战场......”

    他的修为已经达到觉尘第八重天，以他如今的战力，纵然对上幻神第一二重天的修者也不用担心，他有足够的自信可以战败这个层次的人，但是幻神三重天以上就有些困难的，毕竟，幻神境界和觉尘境界之间存在着一条很大的天堑。

    “哎呀，救命啊，那个谁谁，帮个忙！”

    突然，一道清脆的声音响起，听起来有些急切。

    姜小凡微愣，这片原始古林中竟然会有人？

    他在虚空中止住了身形，朝着下方望去，不远处有一颗非常古老的大树，几个成年人都抱不过来，树皮已经褶皱的不成样子。在其顶部，一个蓝衣少女大概十七八岁的样子，看起来很纯真，大眼睛闪着微光，正在努力的朝着天空招手。

    姜小凡必须得承认，蓝衣少女是很漂亮的，让他看着看着......就入神了......

    “喂喂，那个谁，先救人行不行，看美女也得分清时间和场合啊！”

    蓝衣少女朝着他翻白眼。

    姜小凡老脸一红，忍不住干咳了起来，他向着更下面望去，顿时瞪大了双眼。

    蓝衣少女已经爬到了古树之巅，她左手抓着一截树枝，右手脱掉了鞋子，毫不客气的朝着下面砸去。在那个方向，一条比水桶还要粗的五彩花斑蟒正吞吐着红杏，两只眼睛像是两盏灯笼，闪动着嗜血的凶光，正在缓缓的朝着少女靠近，显然是把她当成了猎物，要吞到口中。

    姜小凡忍不住感慨，尼玛，这蛇也忒他妈大了点吧！

    眼看着巨蟒已经张开血盆大口，就要将蓝衣少女吞到口中，姜小凡转身向着下方俯冲而去，瞬息及至，身若闪电，一把将蓝衣少女给抱到怀中，同时他探出另一只手，砰的一声将凶狂的巨蟒拍倒在尘埃中，瞬间就让它失去了生命波动。

    “哎呀，你这人怎么这么狠心，那么可爱的小东西，你居然就这样给杀了！”

    看着倒在尘埃中的巨蟒，蓝衣少女有些痛心疾首的道。

    姜小凡差点没狂吐三升血你哪只眼睛看到它是小东西了，人家把你吞了都不知道够不够打牙祭。再说了，这是你现在该说的话么，咱可是你的救命恩人，是救命恩人啊，你不来个以身相许就算了，居然还说咱狠心，真是......没天理啊。

    “喂喂，男女搜受不清，你这样抱着我，将来可是要负责的哦！”

    蓝衣少女眨巴着一双纯真到极点的眼睛，一点也没有因为刚才的事被吓到，甚至对于姜小凡此刻能够平稳的悬浮在虚空上也没有点滴的疑惑和畏惧，她就如同是一张洁白的纸，但是......但是那雷人的话语却让姜小凡差点没一口气背过去。

    他在这一瞬间就对蓝衣女子有了一个最合适的定位，这绝对是个问题少女，而且还是那种没心没肺的那种！

    “哎呀，开个玩笑啦，看把你给吓的，脸都绿了......”蓝衣少女嘻嘻直笑，她望向姜小凡的肩头，先是一愣，而后大喜，漂亮的眼睛里顿时布满了小星星，一把将那里的雪白妖兽给抓了过去，贴在脸颊上使劲的蹭啊噌，开心的道：“哇哦，好可爱的小猫啊！”

    雪白妖兽睡的正想，突然被人这样给“揉虐”，刚刚在梦中抓住的灵源龙晶咔的一声就碎掉了，这让它十分恼火，不过当它发现抱着它的是一位纯真的美少女时，它直接将爪子祭向了姜小凡，一把抓住他的一撮黑发，使劲的扯啊扯。

    姜小凡差点没忍住一巴掌将这货给拍死，卧槽，这坑爹的保镖！

    他缓缓朝着下方降去，让蓝衣少女很奇怪，偏着小脑袋不在天上飞了吗？”

    “你会御空吗？”姜小凡反问她。

    “什么是御空？”

    “好吧，我换种说法，你会飞吗？”

    “不会啊，你真笨，如果我会向你那样在天上飞，怎么会被那只可爱的小东西追到树上去呢，我早就飞走了嘛。”蓝衣少女白了姜小凡一眼，顿了顿，接着道：实我一开始是想和它玩玩来着，可是没想到它那么凶，一直追着我跑，吓死我了。”

    然后，她真的伸出一只白嫩的小手，象征拍了拍胸口。

    姜小凡嘴角直抽搐，不管从哪一个角度来看，他都不觉得这个女子有丝毫被吓到的感觉，和大蟒蛇玩？这女子的思想还真特别。

    与此同时，他忍住想要给她纠正那条蛇一点都不小，也一点都不可爱的冲动，认真而严肃的道：“所以说，我要先将你放到地面上去，然后我才可以离开，要不然，在这么高的地方松开你，你又不会飞，掉下去的话会很危险。”

    蓝衣少女皱了皱眉，有些不舒服的道：“你要离开我了吗？”

    “噗......”

    姜小凡那个无言啊，这话是怎么说的，什么叫我要离开你了，蓝衣少女这句话让他瞬间觉得自己像是一个薄情寡义的负心汉。

    “咕......”

    突然，一阵阵怪异的声响传来，蓝衣少女有些不好意思的道：“唔呀，我饿了，你身上有吃的没，分一点儿给我。”

    姜小凡无语，他手中微光闪烁，手中出现一粒辟谷丹，递给蓝衣少女，这个东西不管是对修者还是对普通人，都可以有用。

    蓝衣少女微微皱眉头，望着姜小凡手中的辟谷丹，摇了摇头。

    姜小凡又取出元丹，但是蓝衣少女依旧还是摇头，最后他将金丹粉末也取了出来，可是依旧难以打动蓝衣少女，倒是让被她抱着的雪白妖兽一阵激动，毛茸茸的雪白爪子唰的一下就探了出来，朝着姜小凡手中的金丹粉末抓去。

    “就知道你要抢，嘿嘿......”

    姜小凡眼疾手快，微光一闪就将金丹粉末给收了起来，避开了雪白妖兽的爪子，开玩笑，他会不知道这货的习要是不知道，那他就不叫姜小凡。

    蓝衣少女抱着雪白妖兽安抚，而后有盯着姜小凡，有些不好意思的道：“我不喜欢这种东西可不可以弄点其它吃的便什么都可以。”

    姜小凡无语了，拜托，给金丹你都不要，现在你让我随便一点，他现在可真不知道该怎么随便了，要不，去路边拔一株草吧，纯天然绿sè食品，绝对无污染。

    最后，他将目光飘向不远处的那条巨蟒，我去，原材料充足啊，他将天魔剑取了出来，大步走了过去，唰唰几刀，赶紧利落的斩断一截蛇躯，血水四溅。

    “喂喂喂，你这样很不道德，好歹给别人留具全尸啊！”蓝衣少女尖远远的站到一边话说你想干什么啊，取兽丹吗，不要呀，它还这么小，不会有那种东西的吧。”

    姜小凡撇嘴，你快拉倒吧，这条蛇哪里小了？怎么看都是活了很久很久的老妖怪了，只不过如今还没有成了，要不然早就把你给一口吞了。

    很快，一堆篝火升了起来，晶莹的蛇肉被架在了上方，点点的蛇油滴落在火堆上，传出哧哧的响声，很快，还有水分的蛇肉，变得黄灿灿起来，在干化。

    居然把它弄来烤，太残忍了，怎么可以这样！”

    蓝衣女子瞪大了双眼。

    “你不是饿了么，给你做饭。”姜小凡头也不抬。

    小半个时辰后……

    好好吃，好香喔你是怎么弄的，也教教我好不好？”

    蓝衣少女一手撕着黄灿灿的烤蛇肉往嘴里塞，时不时的抬起小脑袋，双眼扑闪扑闪的看着他，一副很崇拜的样子。

    姜小凡嘴角直抽，自己烤那蛇的时候，她说好残忍，如今，他就忍不住想到了一个很奇怪的问题，现在你这样一口一口的吃它的肉，会不会有些更残忍？

    当然了，这样的话他很自觉的没有说出来。

    “唔啊，好饱好饱。”很快，一大块蛇肉被蓝衣少女消灭了个干净，她擦了擦手，瞟向姜小凡，眨了眨眼睛你从哪里来，要到哪里去啊？”

    姜小凡就又忍不住想喷了，这话听着怎么就这么别扭呢？！

    他没有回答这个很无聊很无聊的问题，看着蓝衣少女怎么一个人跑到这么一片深山老林来了，不怕被妖怪吃掉？”

    不过问完这句话，姜小凡就觉得后悔了，感情他自己也问了一个很无聊的问题，这主都去找那么一条大蟒蛇玩了，怎么可能会想到被妖怪吃掉这种事。