    

    回厦市后，康御去了趟医院，去看望生病住院的汤泽母亲。

    站在重症监护室外康御道：“不好意思啊！现在才来。”

    “你忙我理解。”汤泽说。

    康御没有第一时间来医院，这种事是事吗？

    很多以前跟他关系不错的人，一听他们家出事了，立马就失联了。

    还有的一提帮忙就躲，手术成功后又马上出现，假惺惺说需要帮忙就说的人。

    比起那些人而言，康御虽然没来，但康御却帮了他最大的忙，更别说康御之前在夏京，能一回厦市就来，已经很有心了。

    那些同事同学不帮忙他理解，人家又没有欠他的，可是那些亲戚，和他以前借钱帮助过的人，就让人心凉了。

    因为他老妈重病住院需要用钱，他跟欠他钱的人讨钱，有几个二话不说就还钱了，还有些人他好话说尽，可就是借口一堆就不还钱，还说他做人不厚道，最后钱虽然讨到了，可脸却翻了，这还正应了那句老话“借钱的时候是孙子，欠钱的时候是大爷。”那算什么事啊！

    至于说那些亲戚，当初人家家里怎么了，他忙前忙后帮里帮外的，可结果换他遇上事，一个躲得比一个远，只有少数那几个帮衬了他一些。

    还说是亲戚，都还不如王弘李琛成峰他们三个同学，他们一听说这件事，便一起过来看望他老妈了，走之前还给他留下了一张银行卡，他去银行查过卡里有三十万。

    那份恩情他都不知道该怎么还了，只能当成是他们借他的，以后慢慢还了。

    至于他们三个是怎么知道他母亲重病住院这件事，不用猜也知道是康御说的。

    康御问说：“手术怎么样？”

    “手术很顺利，已经渡过危险期了，这几天就能出重症监护室，转入普通病房了。”汤泽应道。

    手术的顺利，危险期的渡过，让汤泽那颗一直悬着的心，放下了大半。

    “手术顺利就好，阿泽如果还有什么需要帮助的，就跟我说。”康御说。

    手术虽然成功了，可后续需要处理的事还有很多，例如说照顾病人，和后续的治疗。即便康复出院回家了，也是需要补充营养的，需要花的钱还有很多，这也是康御多借汤泽四十多万的原因。

    “已经没有其他需要帮助的了，阿御你借我的那两百万，已经解决了所有的问题。”汤泽说。

    康御已经借了他两百万，解决了他最大麻烦，顺带了解决了后续的一些问题，在加上王弘李琛成峰他们给的三十万，已经没有什么问题，剩下的那些小问题他自己能解决，也不好意思再去麻烦人。

    “恩，回去好好睡一觉吧！几天没有睡了？”康御打量着满脸疲倦的汤泽问。

    看汤泽那胡子拉碴的样，估计这几天就没有什么睡，不过听汤泽说话的语气，看汤泽现在的精神面貌，汤泽现在的心情还不错。

    “待会就回家。”这时汤泽想起了一件事，他好像还没有给康御欠条，急忙从包里找出欠条递给康御说：“这是欠条，阿御你收好，至于利息......”

    还未等汤泽说完，康御便出声打断道：“利息就不用了，你到时候还我两百万就可以了。”

    康御接过欠条看了眼，便收了起来，就算按照最低的利率来算，两百万产生的利息可不少，那对现在的汤泽家而言，是极大的负担。

    想想康御交代道：“阿泽我借钱给你的事，不要让别人知道。”

    他可不想给自己找麻烦，他怕他借钱给汤泽的事让人知道后，那些有的没的阿猫阿狗，也跟着冒出来找他借钱了，单打发人都会让他头疼。

    “放心吧！阿御这件事我不会告诉别人的。”汤泽保证道。

    他知道康御的顾虑，有些同学是什么德行，是什么嘴脸他也知道，那不要脸无下限的行为操作，是很恶心人的，这次他是已经见识到不少。

    看你有钱就死命往上贴，看你没钱了，把你当臭狗屎了，唯恐避之不及。

    再说了康御借钱帮他渡过难关，对他有大恩，他报恩都来不及，哪会去坑他的恩人。

    “恩，那我就先走了，有事给我打电话！”康御道。

    这里在医院，不合适多说话，那会打扰病人休息的。

    “对了阿御这是你结婚，我包给你的红包。”汤泽想起之前康御给他放请柬的事，从包里找出那封已经准备好的红包。

    “红包就不用了，你家遇上这种事需要用钱。”欠条康御会收，那是他该拿的，但红包康御可不会收了，汤泽现在这么难，他不想让汤泽的生活更难过。

    “这红包你一定得要收，我结婚时你有给我包红包，我是一定要回的。”汤泽认真的说。

    “好吧！”见汤泽如此坚持，康御也没有矫情了收下了。

    “至于说阿御你的婚礼，我就去不了了，不好意思啊！”汤泽道歉道。

    一方面是他需要照顾母亲没时间去不了，一方面也是因为他家遇上这种事，他不适合去别人的婚礼，那不大好，虽然他不知道康御有没有讲究那些。

    “这没什么，我理解，我走了。”康御说。

    换做是他遇上这种事，他也不愿去参加别人的婚礼，他是不讲究那些忌不忌讳的事，可有些人讲究。

    “我送送你。”汤泽说。

    “不用送了，去吃顿饭，回家好好休息。”康御拍拍汤泽的肩膀说。

    一坐上车，在车里等康御的沐晴便问道：“人还好吗？”

    她是跟着康御一起来的，原本也想跟着一起上去看看，但被她老公否了。

    “还不错，手术成功已经渡过危险期了。这是他给的欠条，和他包给我们的红包。”说着康御把汤泽给他的欠条和红包交给沐晴。

    沐晴把欠条收进包里后，打开汤泽包的红包大致一看，有些不敢相信，拿出一算有些震惊的说：“他包了一千八百八那么多？”

    能拿出一千八百八来包红包，对汤泽家可不大容易，汤泽家本身就是靠工资吃饭的，经济不宽裕也没什么钱，可能一个红包就能让汤泽家省吃俭用一个月。

    加上汤泽家里现在又遇上了那种事，钱都是一分钱掰成两半花，那一千八百八能拿出来，不容易，所以这钱沐晴收得有些烫手。

    “他是不想欠我太多的人情，收起来吧！”康御直言说。

    他当然知道汤泽的心思了。

    “那到时候我们得要好好回礼了。”闻言沐晴也懂了。

    “到时候你看着回吧！”康御说。

    “我知道了。”沐晴道。

    其他人的礼好回，都是不缺钱的主，好处理，而汤泽这礼就不好处理，不好回了，但礼一定是要回的，而且还要回得及时。

    至于怎么还，沐晴心里已经有数了，到时候可以直接回一张超市购物卡，让汤泽去买自己需要的东西。        

