    顿时，叶星河直接瞪大了双眸：“你……你说你不走了？”

    在叶星河的心中，慕晚晴过来，也就玩两天便会离开，毕竟战神殿还是需要她的，哪怕是不需要，也不能够留在这里啊！

    叶星河可是很清楚慕晚晴是一个什么样的人，她若是一直留在平阳市，某天绝对能够给自己惹出麻烦来。

    “对，不走！”慕晚晴目不转睛的盯着叶星河：“你什么时候走，我就什么时候走！”

    “反正我现在在这里也有自己的产业了，我好好打理我的云鼎会！”

    “晚晴，你不能够留在这里……”

    “我就要留在这里，而且我打定了主意，你说什么都没有用处！”慕晚晴态度十分坚决的说道：“除非你要回去了，我自然也就跟着走了！”

    “晚晴，我留在这里是有原因的，不然……”

    “泡妞是吗？”慕晚晴直接打断了叶星河的话：“我留在这里也不会影响你什么的，这点你可以放心！”

    叶星河嘴角微微抽搐了一下：“晚晴……”

    “我说了，不管你给我说什么，我都不会走的，除非你离开了！”慕晚晴直接打断了叶星河的话：“不然的话，你还是不要在我身上浪费口舌了！”

    望着满脸坚定的慕晚晴，叶星河满是无奈的叹息了一声，脸上也紧跟着涌现了一道浓厚的无奈之色。

    叶星河认识慕晚晴也不是一天两天了，如今慕晚晴再次这么说，使得叶星河很清楚，想要劝慕晚晴走，完全是不可能的事情。

    不过即使如此，叶星河也不希望慕晚晴留在这里，只是他需要找个时机，用其他的办法将慕晚晴给弄走。

    “走，我带你去我办公室看看，顺便我还给你留了一个办公室！”

    说着慕晚晴就带叶星河乘坐电梯朝着楼上而去。

    就在叶星河和慕晚晴上楼的时候，水玲珑从外面走了进来，也朝着楼上他们聚会的地方而去。

    当水玲珑来到聚会的包厢时，房间里面已经坐了不少人，大家都有说有笑，气氛显得无比愉悦。

    水玲珑刚刚从外面走进来，所有人便齐刷刷的将目光落在了水玲珑的身上。

    “水玲珑大美女，我们本以为你这个大忙人会迟到呢，没想到这么准时，真是给我们这些老同学面子啊！”

    一个西装革履的青年男人立即从沙发上站起身，满脸笑容的朝着水玲珑走了过去。

    水玲珑在这个男人的身上来回扫视了几眼，有些不确定的说道：“宋斌？”

    “我去，你还真认不出我了吗？”

    “宋斌，当时你可是尖嘴猴腮的，现在太像人了，别说是水玲珑，我们也一样认不出你啊！”

    “会说话就多说点，不会说话，就闭嘴！”宋斌轻哼一声，佯怒道。

    不过大家都没有在意，毕竟他们说的也是事实，而且他们也都清楚，宋斌也不是真的生气，他们之前可是还开着这种玩笑呢！

    “你变化可是真够大的啊！”水玲珑盯着宋斌说道：“看样子这几年不见，你混的是越来越好了！”

    “还成，勉强能够度日！”宋斌很是谦虚的说道：“和你是没法比，直接拿下了西城的开发啊！”

    说着，宋斌脸上毫不犹豫的涌现出了一道羡慕之色。

    不止是宋斌羡慕，其他人也都十分的羡慕，毕竟他们都知道西城的开发有多厉害，可想而知这其中能够赚取多少钱。

    “运气好而已！”水玲珑轻声说道。

    水玲珑的话音刚刚落下，一道阴阳怪气的声音立即在四周响起：“到底是运气好，还是有着什么见不得人的勾当，就没有人知道了！”

    下一刻，所有人全部都齐刷刷的朝着声音来源处看去。

    只见旁边的沙发上坐着一个浓妆艳抹的女人，而且还拿着粉底在给自己补妆。

    “丁莹莹，你这话是什么意思？”宋斌立即问道。

    “水家是什么样的存在，咱们都知道！”丁莹莹头也不抬的说道：“那么多的大人物都来参加竞选，偏偏让水玲珑成功了，因为什么啊！”

    “而且你们也应该听说了，水玲珑的那个废物老公可是招惹了不少大人物，可是最后所有的一切全部都平息了！”

    “最重要的是我听说战神殿的人都插手其中了，水玲珑还和霸天集团的姚志义走的很近！”

    “莹莹你是说玲珑傍上了一个大佬……”

    “不然呢！”丁莹莹淡淡的说道：“这年头，脸蛋身段可是女人最大的资本，只要将男人给伺候好了，什么不能够得到啊！”

    丁莹莹的话虽然平淡无奇，但却透着一股根本无法掩饰的酸味。

    显然，她无比羡慕水玲珑。

    水玲珑的脸色立即变得难看了起来。

    “丁莹莹，我可不信水玲珑会做出这种事情来！”

    一个长相有些过于着急的男人忽然开口说道：“她不是这种人！”

    “王富贵，你懂个锤子！”丁莹莹看了一眼王富贵：“这些事情我可都是听柳云曦说的！”

    “柳云曦和水玲珑是什么关系，你们应该都清楚，两人好的能够穿一条裤子！”

    丁莹莹将柳云曦给抬出来，使得大家开始有些狐疑了起来，毕竟柳云曦和水玲珑的关系实在是太好了。

    “不管怎么样，我都是不相信水玲珑是这种人！”王富贵十分坚定自己心中的想法：“她绝对不可能因为一些钱财去出卖自己的灵魂和身体的！”

    “王富贵，别舔了，在舔人家也看不上你！”

    “没错，富贵，别舔了，没啥用！”

    “好了，你们都闭嘴！”宋斌忽然低喝一声：“我觉得富贵说的没错，水玲珑绝对不是这种人！”

    “水家虽然谈不上王族皇族，但比一般家庭也好的多，绝对不可能的！”

    “人都是想要往上爬的，只要想要往上爬，就必然会付出，这是所有人都明白的道理！”

    “水玲珑，你告诉他们，他们是在胡说八道！”王富贵有些看不下去了，直接对着水玲珑说道。

    “没错，水玲珑，你就告诉他们，他们是在诬陷你，是某些人看你过得好了，心里面不舒服了！”宋斌也跟着说道！

    水玲珑刚刚想要开口说什么，但是还没有来得及说出口，一道清脆的声音便立即响起：“这可真没有人诬陷她，一切都是事实，不然的话，你让她自己解释一下，怎么搞定的骆家庄，怎么连米家都给灭掉的？”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

