    “那混蛋要50万英镑，要不然就把视频卖给《太阳报》。”

    队友面面相觑。

    “不是说20万英镑的吗？”

    “据说涨价了。”

    大家心里骂了一万句娘。

    “唐正龙是不想回来了吗？下赛季切尔西的更衣室，我们让他天天捡肥皂。”

    巴拉克汗道：“现在说这些都没用了，视频我看了，不堪入目，要是落到媒体手里，那……”

    “好吧，我们每人凑几万英镑，你把钱给他。”

    “好。”

    *****

    休闲厅，唐正龙接到电话。

    “唐，查一下你的银行卡，应该已经到账了。”

    “好，我看一下。”

    “唐，要是你敢把视频流出去，我们会告你的。”

    “放心吧，我这个人最老实了，拿了钱我肯定会闭嘴的。”

    老实？

    巴拉克肠子都悔青了，根本不应该找唐正龙去喝酒。

    离开训练基地，很快霍华德发现有人跟踪自己。

    “喂，看看后面，好像有车子跟着我。”

    卡希尔看了看。

    “确实有一辆红色的宝马跟着我们。”

    范德梅德看了看，“我觉得这不是狗仔。”

    “为什么？”

    “你们想一想，狗仔跟人会开这么亮的车子吗？”

    也是啊！！

    这家伙一看就是第一次开车跟人啊。

    “蒂姆，停车。”

    霍华德停下车，唐正龙下了车，他怀疑是不是巴拉克故意找人恶心自己。

    唐正龙敲了敲车窗，车窗缓缓落下，一位金发美女冲着唐正龙露出笑容。

    “美女？”

    唐正龙坚信，女人的颜值和正义感是呈正比的，这么漂亮的小姐姐是不会干坏事的。

    “你好，唐。”

    “你好，为什么跟着我们。”

    美女自我介绍起来，原来她竟然是个学霸，利物浦大学物理系的女博士。

    “我叫伊夫琳，25岁。”

    唐正龙缓过神来。

    “可是你还是没有回答我，为什么跟着我们。”

    “是这样的，我在电视上看到关于你的报道，反物理任意球，我想就此写一篇论文。”

    “可是我没有途径联系你，于是想出了这个最笨的方法。”

    唐正龙哈哈一笑。

    “你早说啊，直接来俱乐部就好啊。”

    “我去过了，可是门卫说你对于隐私特别看重，他不愿意帮我传话。”

    唐正龙汗，看来应该和门卫大叔打个招呼，加一条——美女除外。

    “我给你个电话，你以后可以直接找我，我很愿意为人类的科学事业做出自己的贡献。”

    “那太好了，你现在有空吗？”

    “当然！！”

    “那上车吧。”

    另一边汽车上的三个人都看傻眼了，唐正龙就这么跟着一个陌生女人走了？

    卡希尔笑道：“你们说唐正龙上辈子是不是马。”

    “肯定是，而且是种马。”

    “哈哈哈。”

    *****

    利物浦大学实验室。

    伊夫琳在唐正龙身上贴上了传感器，用来捕捉运动轨迹。

    实验室有篮球馆那么大，一侧安放了一个小球门和简易人墙。

    一切就绪，伊夫琳拿着扩音器对唐正龙喊道：“唐，准备好了吗？”

    唐正龙比了一个OK的手势。

    “可以开始射门了。”

    球路矫正在比赛中只能用一次，但是在训练中可以随意使用。

    唐正龙按照伊夫琳的要求进行射门，足球发生了不可思议的偏折。

    伊夫琳和自己的两个同学都傻眼了。

    “记录下来了吗？”

    “嗯。”

    “回看一边。”

    经过电脑测算，皮球真实轨迹和预测偏差很大。

    “伊夫琳，这已经不是误差能解释的了。”

    伊夫琳也傻眼了，唐正龙踢出的球真的“反物理”！！

    “不会的，一定是我们忽略了什么，再检查一下。”

    伊夫琳准备开启第二次试验。

    “唐，帮我们再踢一脚可以吗？”

    “没问题。”

    唐正龙又踢了一脚，这次更惊讶了，球的偏折达到了惊人的L型。

    别人踢的是S球，唐正龙能踢出L型的球，这堪称是神迹了。

    “伊夫琳，这不科学。”

    “科学也是逐渐完善的，用今天的很多观点来看，牛顿的理论也有很多错误。”

    “或许我们发现了一个全新的领域？”

    三人都很兴奋，自从伯努利之后，流体力学没有什么大的发展，如果唐正龙的任意球能得到科学的解释，那么会不会开启流体力学的新一页？

    同学笑道：“伊夫琳，你可得和唐正龙搞好关系。”

    “为什么是我？”

    “难道你觉得我们两个男人可以和唐正龙搞好关系？”

    伊夫琳有点尴尬。

    “你们什么意思？”

    “伊夫琳，你还单身吧，听说和球员谈恋爱很刺激，你不是最喜欢挑战吗？”

    伊夫琳脸红了。

    “你们两个混蛋，这论文是我们共同的课题，凭什么要牺牲我一个人？”

    “你确定这是牺牲吗？”

    伊夫琳做了个打人的手势。

    这时唐正龙喊道：“伊夫琳，我该回去了，能不能下次再帮你。”

    伊夫琳跑了过去。

    “唐，很高兴你能来，我请你在学校食堂吃个饭吧。”

    “这……不太好吧。”

    “没什么，很简单的食物，利物浦大学的牛肉汉堡做的非常棒。”

    “好吧。”

    *****

    大学食堂，大家假装吃东西，其实都在窃窃私语。

    “看，原来物理系的大美女喜欢的是球星。”

    “难怪马特那么帅气，也没有机会。”

    学校篮球队的马特追了伊夫琳，连一次吃饭的机会都没有，这件事全校的人都知道。

    唐正龙吃着薯条，觉得气氛不对劲。

    “我怎么觉得大家都在议论我们？”

    伊夫琳笑道：“大学就这样，大家都很八卦，我不在乎这样，做自己就好。”

    “嗯。”

    这时一个身高差不多1米9以上的男生走了过来。

    “伊夫琳，我还以为你有多么的特别，原来也是喜欢有钱人。”

    唐正龙很不喜欢这家伙的口气，笑道：“伊夫琳，这是哪位？”

    “校篮球队的——马特，追过我，不过被我拒绝了。”

    马特笑道：“如果我知道你是一个爱钱的女人，我根本不会追你。”

    “马特，我不想和你在公共场所吵。”

    这时唐正龙笑道：“马特，你是不是有什么错觉，难道我碾压你的只有金钱方面吗？我觉得我各方面都碾压你吧。”

