    “帝君，您先回宫，我们在此…凉快凉快，呵呵，凉快凉快。”

    其中有神帝强者讪笑躬身，转而看向别处。

    最终，秦无双压抑怒火，一人朝着宫中走去。

    萧北伐凶威，就算她也极为忌惮。

    原本此次，她率一万血卫驰援大周，其实是想…借此机会，削弱血龙殿势力。

    可没想到，凌霄手中竟有血龙古戒，彻底打乱了她的计划。

    如今，凌霄虽不争帝，却统帅了血龙殿，有萧北伐追随，地位甚至还在她之上。

    不行，得与无魄商量商量，该怎么神不知鬼不觉地除去这两人。

    “姐！你回来了？”

    就在秦无双暗暗沉吟之时，远处殿前突然传来一道温和笑声。

    听到声音，秦无双俏脸上，终于扬起了一抹浅笑。

    如寒冬轻阳，冰山绚光，动人心魄。

    “无魄，不是跟你说了，不许走出寝宫么？天凉了，你身子弱，会生病的。”

    秦无双快步走到殿前，狠狠瞪了一眼那一道坐在木辇上的少年，语气虽有责备，可脸上的厌倦，却无端消失了干净。

    自从父王无端被杀，整个王府满门被屠，如今弟弟，就是她在这个世上唯一的亲人。

    只要是秦无魄想要的，喜欢的，她都会给！

    甚至坐上帝位，征伐西疆，也只是为了能借众生愿力，为无魄续命。

    无魄无魄…自己这个弟弟，天生少了一魄。

    虽有绝顶之资，奈何身体实在太过柔弱，随时都有陨落风险。

    听到秦无双所言，秦无魄一张苍白的脸庞上亦扬起一抹温和笑意。

    此时他的怀中，抱着一只黑色小猫。

    只是令人感觉奇怪的是，那猫的一双眸，竟是冰蓝之色。

    然后，在秦无双惊慌的注视下，秦无魄竟颤颤巍巍地从木辇上站了起来。

    淦！

    原来不是个瘸子！！

    只是看他的模样，仿佛一阵风吹来，都能将其刮倒似的。

    “姐，大周那边如何？你怎么这么快就回来了？”

    “你快坐下！”

    秦无双眉宇间有些紧张，赶忙扶住秦无魄的手臂，将他按回了木辇之上，然后推着他朝着殿中走去。

    “无魄…大秦那位失踪的皇子，回来了。”

    “嗯？姐，你说的是…秦羽？”

    秦无魄眼眸微凝，脸上亦扬起一抹诧异，只是这种诧异，并不惊慌，反而有些…喜悦？

    关于秦羽之名，如今大秦无人不知。

    当初秦帝为了护他成长，不惜从小将其送出宫外，跟随丹帝修行。

    虽说后来秦朝大乱，秦帝满族被杀，但这位正统皇子却是无端消失了踪影。

    而且，最重要的是，秦无魄还知晓，他身上有一道天地灵火！！

    “不错！他不仅回来了，而且手握血龙古戒，如今萧北伐已经追随了他。”

    秦无双黛眉冷恹，语气有些莫名的沉重。

    “无魄，我总感觉这人不简单，他虽没有表露出争帝野心，但…就是让人很不安。”

    “姐，他在何处，我想见一见他。”

    秦无魄眼中闪过一抹森冷，竟是一种灰白的灵光，显得诡异非常。

    “他去了血龙圣殿，待会儿应该会来正阳宫，到时你躲在暗处看他一眼，看看…能不能在他身上瞧出一些秘密。”

    秦无双知晓，自己这个弟弟虽然无法修炼灵力，但一双慧眼却蕴含神机，能够看破幻境虚妄，看穿修为道则。

    这是他的天赋，却也…多少有些天妒英才的无奈。

    甚至在秦无双看来，若非他天生少了一魄，如今也必然是屹立在西疆顶尖的妖孽人物。

    “好。”

    秦无魄淡然点头，神色始终平静。

    与秦无双的厌世相比，他的眼中则是充斥着一股令人心悸的森冷。

    三十年了，就算你已踏出那一步，也绝对没想到我还活着吧？

    这一世，我不仅要亲手杀你，还要将你的子孙后世，杀干净！！

    断你血脉，毁你传承，再去上界，将你祭炼成奴！！！

    玄阳城，一座通体漆黑的古殿中。

    凌霄神色肃穆地看着眼前一尊百丈神碑。

    其上密密麻麻刻满了名字。

    这里是历任陨落血龙卫的归宿。

    能够将名字刻于碑上，是龙卫最大的荣耀。

    “龙主，如今您既然归来，我等愿助您登上帝位，成就九五之尊。”

    萧北伐站在凌霄身后，在其身旁，还有另外两名神帝强者，龙大、龙二。

    再远处，是血龙卫一万将士。

    其中有神王七人，神侯十九人，堪称恐怖。

    “是什么！令你们保持忠心？”

    凌霄神色肃穆，语气低沉。

    这乍一听，像是对血龙卫忠诚的夸赞。

    其实…

    他只是想弄清楚，这群血卫该如何掌控。

    这是一个疑问句，而非感慨！

    “愿为龙主赴死！！！”

    整齐的呼喝，响彻大殿。

    所有血卫身上皆绽放出滔天煞气。

    “龙主，我龙卫之选，皆经过重重考验，绝无二心！”

    萧北伐微微仰头，神色间有些骄傲。

    “同时，但凡入我血龙殿者，皆会分出一缕神魂入此碑中，而龙主手中的血龙古戒，便是执掌我等生命的秘匙！戒在人在，戒毁人亡！！”

    “原来如此！”

    闻言，凌霄脸上方才闪过一抹笑意。

    这才对嘛，竟整些花里胡哨的。

    什么忠心、赴死，实在不太可靠。

    反派嘛，拿捏在手里的力量，才算是属于自己的力量。

    “初次见面，我也没准备什么礼物，就…一人送你们一件神器吧。”

    凌霄淡然一笑，而一众血龙卫的脸色却突然凝固了下来。

    龙主…说什么？

    一人一件神器？

    我淦。

    我没有听错吧？

    血卫总共一万之数，一人一件神器就是一万件。

    就算大秦国库，也根本没有这么多神器。

    口误？

    可还不等他们多想，只见凌霄突然手掌一挥，滔天灵光瞬间充斥天际。

    一堆堆的灵宝出现在众人眼前，远远看去，竟如小山般高大。

    当然！！

    这些神器，也不过凌霄身上的九牛一毛。

    再说了，有苏言这位小富婆，灵宝灵石对于凌霄而言，实在没什么意义。

    “神帝神王，赐道器，神侯可挑选三件神器，神将两件，破妄一件。”

    而看着众人脸上的震撼，凌霄嘴角顿时扬起一抹笑意。

    “当然了，如果有人突破，这个奖励随时都可以补上。”

    “嘶嘶！”

    即便是萧北伐，此时脸上都是闪过一抹震撼。

    他身上，是有道器，甚至不只一件。

    可…如此随意地拿出数万件神器，这是何等可怕的手笔、魄力？

    就很突然的，萧北伐感觉，龙主根本无需依仗血龙卫！

    是…血龙卫要依仗龙主啊！！				

