    哈利趴在地上干呕着，肠子都要拧成一团了。

    　　毕竟刚刚他和麦格芬在天空中不知打了多少转。

    　　相比阿尔伯特而言，他现在的情况还算是好的，不知道为什么已经昏迷了过去，而在他脑袋上方有一个指头大小的微型黄金天秤不断来回摆动，原先两面秤盘上的两个心脏已经完全消失了。

    　　不过，他们终于，从那种打圈旋转的状态下，平安降落下来了。还是多亏……

    　　“多谢了！”

    　　哈利看向了旁边的凤凰福克斯说道。

    　　它还是一样的美丽和绚丽，带着金色和红色的羽毛在旁边不远处飞旋着。

    　　先前就是它用那双金色的爪子，抓住她和麦格芬衣服，将他们平稳放到地上的。

    　　而且空气中萦绕着某种令人振奋，让人平复心情的音乐，这让他暂时恢复了稳定。

    　　更令他有些安心和平静的是……有人终于敢了过来。

    　　“哈利！”

    　　一个比常人敦实一倍的身影正从远处跑来。

    　　后面还有两个黑影，看出来是谁。

    　　哈利认出这个声音嘶海格的。

    　　他是怎么找到的？

    　　哈利浑身颤抖，勉强支撑着自己站了起来。

    　　他感觉自己的大脑在颅骨中天旋地转，就像是掉入了一个永远不会停止的飞路粉通道。

    　　慢慢地，他紧紧抱着那本笔记本与分院帽，站稳了双腿，看向了远处在格雷女士指引下急忙赶过来的海格，韦斯莱先生，以及……斯内普·西弗勒斯。

    　　恍惚间，他居然好像从斯内普脸上看见了一脸担忧的神情。

    　　但是当他靠近之后，这种表情立刻就消失了。

    　　或许是因为自己没带眼睛而看错了吧。

    　　——哈利自然认为这样的。

    　　海格他疾冲过来，带着一脸关切来到了哈利身边，立马一下大力拥抱着。

    　　几乎快要将他勒晕过去了。

    　　“哈利，你没事吧！都怪我……我将你们拱手送给了那个‘黑巫师’……”

    　　他断断续续大声哭喊着，泪珠子沾满了又黑又密的络腮胡子。

    　　手里那个可怜的公鸡在这激愤与愧疚之下，泛着白眼，不断被海格摇晃着，手里的鸡毛擞得到处都是，最后终于-咯吧一下被掐断了脖子，结束了这段痛苦无力的旅程。

    　　“海格……海格！”

    　　哈利微弱的呼叫着，生怕自己也有此下场。

    　　还是后面急忙赶过来的韦斯莱先生看见不对劲，将两人拉开。

    　　“海格，海格，……快点放开哈利！”

    　　斯内普看着哈利没有事之后，将自己那颗暗暗提着的心慢慢放下来，接着看向了那个已经被自己认作是此次事件背后罪魁祸首的家伙。

    　　——麦格芬·阿尔伯特。

    　　斯内普走了过去，仔细观察着。

    　　这个小巫师现在看上去情况十分不妙，他脸上的黑色蛇类鳞片，随着呼吸诺隐诺现，不断闪烁出现。

    　　斯内普蹲了下来，将麦格芬的眼皮拨开，果然和他想的一样……

    　　已经变成了某种琥珀色的蛇形瞳孔。

    　　最后他才看向了麦格芬脑袋上面，那个最不同反响的东西，……那个微型的黄金天秤。

    　　斯内普那手指触碰了一下，如预料的一样……直接穿了过去，但是当他拿着魔杖靠近的时候，这个黄金天平微微后退，扭曲了一下。

    　　“不可思议，不可思议……”韦斯莱先生连声惊叹，他首先注意到的是这个黄金天秤，看起来已经明白过来这到底是什么东西了。

    　　“这是——？”

    　　“这应该是一个十分珍贵稀少的埃及魔法符文刻印，中古代巫师世纪所留下的东西……”

    　　“即使是那些法老王，大祭司的魔法金字塔中也很难找到这种东西……”

    　　突然一个声音从他们背后响起，吓了几人一跳。

    　　——是邓布利多。

    　　凤凰飞入天空然后化作一道焰流直冲‘这个半空的界限’形成了某种焰光，邓布利多从中走出来。

    　　他一脸严肃地盯着麦格芬身上的变化。

    　　“邓布利多教授！”哈利既惊又喜地叫道。

    　　“教授！”斯内普站了起来冷冷地打了一道招呼，语气十分不满。

    　　海格和韦斯莱先生也对着邓布利多突然到来感到十分惊讶，他们打完招呼之后，立刻问道，“邓布利多教授，你是这么……”

    　　韦斯莱先生立刻意识到了一件事，他着急地大声挤到，“教授，阿不思……金妮他们怎么样了？”

    　　“你来到这里……”

    　　“没事的，韦斯莱，已经没事了，——金妮·韦斯莱平安无事，已经被福吉部长和傲罗教授们带到庞弗雷夫人那里去了，看上没有一点事！”

    　　邓布利多平静地说道。

    　　韦斯莱先生松口气后，哈利这才知道金妮也出事了，……不过听上去已经安全了。

    　　他安心下来的同时，也看到麦格芬身上的变化，……

    　　“教授，麦格芬没事吧！”

    　　“西弗勒斯，你看出来是什么……”邓布利多反问到一旁的斯内普，他刚刚已经查看过了。

    　　“看上去只是魔力失控……一瞬间失去了太多魔力，然后又被得到了太多不属于自己的魔力……导致体内的……被再次激发……”斯内普含糊地说道。

    　　“你们也体会到刚刚一瞬间震动发生的时候，魔力暂时失去控制的一点时间吧……估计就是这样引起的……”

    　　不过这个时候，海格与韦斯莱先生已经注意到了麦格芬身上很不同寻常的变化。

    　　“看上去是与这个魔法刻印有着密切关系……哈利·波特，你们在这里到底发生了什么事情？”

    　　斯内普他拿着魔杖指着麦格芬身上的鳞片，慢慢转头质问道。

    　　“赫敏·格兰杰告诉我说……神秘人，也就是黑魔王在这里……路上我们也遇到了那种异常邪恶的黑魔法……与现在魔法界当中一系列恐怖袭击事件有关……你最好给我们一个明确详细的回答，不然的话……”

    　　他冷笑着。

    　　这个引爆所有人注意力的话题，暂时将海格和韦斯莱先生从麦格芬身上的注意逐渐转移开。

    　　看得出来这是斯内普故意这样做的。

    　　他好像是故意提麦格芬隐瞒他身中的秘密。

    　　就这方面来说，他无疑是一个合格的霍格沃兹教授。

    　　虽然所说的话，老是十分不中听。

    　　“对了，教授！麦格芬告诉我必须摧毁这个笔记本……他说这是一切的元凶，在这个东西被摧毁之前，伏地魔并不会消失的。”

    　　哈利听着斯内普的话，这才想起了自己怀中抱得牢牢的笔记本，急忙说道。

    　　“他说……这东西是什么，只有一把我刚才拿到的银剑，还有蛇怪的毒液才能摧毁！”

    　　哈利的话语刚刚落音，将在场的几人的神情大变。

    　　几乎像是拉下了另一张脸。

    　　韦斯莱先生就不说了，他的眼珠几乎是要嘣了出来，光光的脑门上一瞬间满是大汗，他以一种异常恐惧的眼神，盯着哈利怀中的那本破旧笔记。

    　　斯内普站出两步，探出手来，看上去像是想要抢走哈利手中笔记本仔细查看。

    　　他那蜡黄的面容，变得铁青一片，眼睛中透露着恐惧和憎恨，那种感觉强烈到几乎能够穿透哈利的皮肤让他清晰感受到。

    　　就连邓布利多原本笑眯眯，十分平静地脸色在听到两个字后，也大惊失色，他双手颤抖着，几番握紧拳头，两步就跨到哈利身边。

    　　“可以给我看看吗？哈利……”

    　　邓布利多急切得仔细揣摩着，满是皱纹的双手捧着笔记本，时不时拿着魔杖点出点点碰碰。

    　　或许是看错了，哈利发现那个笔记本好像在微微颤抖一样。

    　　“？邓布利多教授……哈利所说的是真的吗？”

    　　韦斯莱先生隔着老远看着邓布利多研究那本笔记本，他慌张地问道。

    　　海格也感到这种氛围有些不对劲，他大声嚷嚷着，“什么是？”

    　　哈利也十分好奇的想要听听其他人的回到，等待着他们回到。

    　　“哈利，这个东西过于危险，暂时先交给我保管……”

    　　邓布利多一会魔杖变出一个盒子，将笔记本小心翼翼的装了进去，对着众人说道。

    　　“等我们离开这里以后，我在慢慢向你们解释……这里已经不能待了……毕竟要说的东西有很多的！”

    　　“可是……麦格芬说是……伏地魔……”哈利的话还没说完，他们几人的身形就往下面陷入一大截。

    　　脚脖子直接坠落到‘那层界面之下’，这让几人下了一跳。

    　　“以后再说。”邓布利多赶紧说道。

    　　“至于蛇怪……的确，它身上的……毒液，还有血液都用得着……”

    　　邓布利多瞟了他一眼，这个时候哈利才回想起来，麦格芬身上的解咒的魔法材料，好像就是需要这两个东西。

    　　于是他们赶快寻找蛇怪。

    　　——不过，这么半天没有蛇怪的反应，

    　　果然由于，刚刚蛇怪好像距离刚刚那场爆炸的中心太近……已经碎成几截了。

    　　蛇头慢无生气得横躺在他们左上角几十米的地方。

    　　其他身躯，零零碎碎……甚至一大截脊椎骨从血肉中翻腾出来，暴露外面……红的，白的，黑的交融在一起，滩了满地……

    　　黑红色的血液一点点渗进地面之下，……一地的血肉布满了他们想要走过去的‘地面’，脚边。

    　　这一切使人十分发毛。

    　　特别是哈利……虽然他已经经历足够大的场面，但这一幕对他来说还是过于刺激了。

    　　即使是韦斯莱先生也是楞了半天之后，才赶忙过去收集血液。

    　　一行人，急忙在脚下能够支撑的‘地面’陷落前，从蛇怪嘴里拔下那些断牙，收集血液。

    　　最后邓布利多干脆直接用魔杖漂浮其蛇头，将它冻结住，然后用一个十分精美的缩小装入其中……

    　　然后他带着几人离开了这个古怪的房间。

    　　凤凰和格雷女士在面前引路，邓布利多教授看起来倒是熟门熟路，他带着几人穿过一个几百个台阶的石梯

    　　很快他们就穿过最后一条螺旋石道，从上次那个巨鹰模样的门户出来。

    　　“我先去看看金妮他们……邓布利多教授，他们在校医处吗？”

    　　出来之后，韦斯莱先生也不顾满心的疑问，还是想先去看看自己的女儿和儿子有事没事？

    　　在等到邓布利多的回答之后，他先离开几人去往了校医处。

    　　随后格雷女士也准备飘荡着离开。

    　　“女士！”邓布利多暂时拦住了她，他清了清喉咙，轻轻说道，“我希望你能够保守在下面发生的事情……”

    　　“噢！这是自然的……毕竟这个下面的一些事情，也在关于我母亲……我不会告诉其他人的！”

    　　格雷女士冷淡地说道，说完，钻入地面消失不见。

    　　他们走在空空荡荡的走廊里面，墙壁上的魔法画像大多掉落在地面，里面传来了魔法人物骂骂咧咧的声音，烛台，魔法灯，掉落，砸碎在地面，有些玻璃窗户上都出现裂纹，甚至有些直接碎成一片片的。

    　　某些走廊连接处，特别窗户下面，旁边出现了一些细密的裂纹缝隙……

    　　让哈利看得十分揪心。

    　　福克斯停留在邓布利多肩膀上，他在前面领路，他好像知道要去往哪里一样。他们顺着走廊一路行走。

    　　片刻之后，哈利发现他们站在了麦格教授的办公室外面。

    　　邓布利多教授敲了敲门，然后把门推开。

    　　里面一片嘈杂争论。

    　　这里挤满了霍格沃兹的教授，和傲罗们。

    　　康奈利·福吉正在大声和麦格教授争论着什么……

    　　吉德罗·洛哈特坐在炉火旁边，用力把自己光秃秃的脑袋往火焰中伸入。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

