    刘彩霞直接懵了，难以置信的看着萧阳，瞪圆了眼睛叫道：

    “你，你敢打我？”

    萧阳一字一句的叫道：

    “难道你不该打？”

    “人命关天，你怎么敢这么做？”

    “你怎么能如此自私！”

    就在这时，叶云舒冷声喝道：

    “够了！”

    “萧阳，我妈千错万错，可那是我妈，是你岳母，你竟然殴打长辈？”

    “是谁给你的胆子敢这么做的？”

    “这就是你的教养吗，还是说，为了颜姐，你可以什么都不顾了？”

    萧阳一抬头，愤怒的看着叶云舒，说道：

    “这件事你是不是也参与了？”

    “是不是你们母女俩合谋一起做的？”

    “能两个人都活着，为什么要让颜姐死，为什么？”

    “你们这是在杀人，是在杀人啊，懂不懂！”

    叶云舒也没想到，萧阳的反应会这么大，这时候也有点慌了。

    “萧阳，难道就真的找不到第二个千年太岁了吗？”

    “你放屁！”

    萧阳一声怒吼。

    “你以为千年太岁是什么？你知道我付出了什么代价，才获得这么一颗千年太岁的？”

    “你们竟然，竟然——”

    “噗！”

    萧阳怒火攻心，可对方是岳母和老婆，他又不能怎么样。

    内火攻心，不得宣泄，再加上宣化古寺之中被狂虐，竟然张嘴喷出一口鲜血，神色也瞬间萎靡了下来。

    “哎呦，看看，看看吧，为了一个狐狸精，竟然都气吐血了。”

    “云舒，你看到了吧，这家伙什么时候为你吐过血啊？”

    萧阳剧烈的喘息了两口气，眼眸之中，失望不已。

    兀自嘴中喃喃着：“她不是狐狸精，她不是狐狸精！”

    他不管别人说什么，也不想听了，转头来到床头，苦涩的对颜洛妃说道：

    “颜姐，抱歉，是我——是我害了你。”

    颜洛妃嘴唇颤抖了两下，艰难的说道：

    “傻瓜，我其实早已经有了死的觉悟，罢了，就当这一切都没有发生过吧。”

    “不要怪你岳母，更不要怪云舒，是我没有掌握好男女相处的分寸。”

    “呵呵，不怕你笑话，颜姐我，也确实惦记过你小子的。”

    “可惜，颜姐福浅命薄，没有云舒那么好命。”

    “我这就走了，记住我说的，帮我照顾好小曼。”

    说罢，颜洛妃眼角流淌出两行泪水，疲惫的闭上了眼睛。

    “颜姐，颜姐！”

    萧阳扑在床上大叫着。

    叶云舒和刘彩霞都是一愣，真的死了？

    怎么这么快啊，人说没就没了。

    叶云舒深吸一口气，来到萧阳身边，说道：

    “萧阳，节哀，谁都有死的一天，只不过早晚而已。”

    萧阳一甩肩膀，将叶云舒的手甩开了。

    “既然人死有早晚，为什么不是你，而是颜洛妃？”

    叶云舒俏脸一寒，冷冷的说道：

    “萧阳，你说什么？你敢再说一遍？”

    真要上天了，连这种话都敢说！

    的确，这件事做的的确不太地道，是刘彩霞用了小手段，让她吃了千年太岁。

    可是事情已经发生，难道她要以死谢罪吗？

    萧阳失望的瞥了她一样，说道：

    “还有，颜姐还没死，我现在就要带走她，我不管付出任何代价，都要救活颜姐。”

    “哪怕借尸还魂，她也死不了！”

    萧阳露出无比决绝的神色，抱起了颜洛妃，径直朝着门外走去。

    叶云舒从没有见过萧阳这种眼神。

    那是一种到了极致的失望。

    这时，叶云舒突然感觉自己好像失去了什么一样。

    不过，到底是什么，她现在还不得而知，总之是很珍贵，很贵重的东西。

    “别管他，男人，三天不打上房揭瓦，尤其萧阳这样的，不能惯着，懂了吗？”

    “过两天他就会回来的，等回来了，你给他个台阶下，就没什么事了，妈是过来人，放心吧，没事。”

    刘彩霞安慰着愣愣不已的叶云舒，说道。

    “妈，我们是不是真的做错了？”叶云舒有些后悔的说道。

    “怎么做错了？千年太岁是女婿找回来的，我当妈的拿太岁救闺女的命怎么了？”

    “整件事都是我们一家人内部的事，跟她颜洛妃有什么关系啊？”

    刘彩霞冷哼一声，拽着叶云舒就往外走。

    “妈，我们要干嘛去啊？”

    “赶紧去做个全身检查，没事了好出院啊，你还打算在医院过年啊。”

    ……

    萧阳抱着颜洛妃上了车，直奔傲天宗。

    到了傲天宗之后，萧阳又将颜洛妃抱到了地下神农鼎的洞口之中。

    无极老道正在享受着防弹玻璃外，倾斜而来的温暖的阳光。

    他本就负责神农鼎的安全，所以没什么事，他都会待在神农鼎的附近。

    “呦，抱回来一个大美人啊，我可消受不起呦，喵~。”

    无极老道懒洋洋的说道，舔了舔自己的小爪子。

    “她是颜洛妃，人快不行了。”萧阳沉重的说道。

    放下颜洛妃之后，他心情郁闷不已。

    “嗯？什么情况？千年太岁还是没找到吧。”无极老道问道。

    萧阳简单的将事情的来龙去脉说了一遍，当说到千年太岁被叶云舒给吞了以后，无极老道全身猫毛炸立。

    “喵，老道我这暴脾气，这天底下，哪有这么办事的啊？”

    “你那丈母娘，可真是人间极品啊。”

    萧阳苦笑着说道：

    “的确是极品，可现在怪别人也没用了，我现在只想救颜洛妃。”

    “其实，整件事跟颜姐一点关系都没有，如果颜姐因我而死，我将终生自责。”

    无极老道哀叹一声，说道：

    “我不杀伯仁，伯仁却因我而死，小子，你还真是个真性情的男人。”

    萧阳一摆手，说道：

    “现在说这些还有什么用，我现在就等颜洛妃死了，刚死之迹，魂魄离体，让神农鼎帮忙，上一次救颜星星的女儿的时候，就是这样的。”

    无极老道像看傻子一样看着萧阳，说道：

    “你是不是气糊涂了，颜洛妃和那个女孩可大不一样啊。”

    “就算你让颜洛妃魂魄归位，她还是活不了的，因为毒素没有清除啊。”

    “再说了，你也没有功德点了啊。”

    ……

