    让自己去灵州，李承乾是想做什么？

    为皇帝崩逝做准备，还是对他不放心，想要趁机夺权？

    牛进达心里乱糟糟的，拿捏不准。

    “将军。”副将张君明进来道。

    “你来的正好，我还正想让你去叫你呢。”

    说着，牛进达将命令递给了张君明，等了几息，待他看完后，又问道：“你觉得太子是个什么意思？这灵州，我该不该去？”

    不去，那就是不遵令，虽然这命令上没有李世民的私印，不遵令从规矩上来说也没什么，但是绝然会得罪李承乾。

    可若是去的话，万一被夺了兵权，那...

    牛进达和张君明倒也不是想拥兵自重，二人只是想将李世民病重之事搞个水落石出。

    他们两人，起于草莽，深受皇恩，今日所拥有的一切，都是李世民给的。

    皇帝要真是被人所害，那就是豁出身家性命去，他们二人也要给李世民讨个说法。

    可要是没了兵权，那什么都做不了...

    张君明权衡一番道：“不如先不去，等太子到了之后，再视情况而定。”

    呜..牛进达心不在焉的嗯了一声，转身拿起了放在刀架上的宝剑。

    这剑，是李世民登基之后亲赐的，牛进达视若珍宝，每日必精心擦拭。

    “君明，你说陛下到底如何了？”

    牛进达拔出剑问道。

    “我找你正是要说此事。”张君明脸色变得凝重道：“派去灵州的探子刚刚回来了，今早銮驾一众妃嫔到了灵州，而后就传出消息，陛下现在被封住了命门，就等着太子了。”

    哐当..

    看的比性命还重要的宝剑掉在了地上，牛进达眼含泪水，看着张君明颤声道：“消...消息..可准确？”

    “应该无误，这消息在坊间已经传开了，都督府也没有出来澄清。”

    “陛下啊..”牛进达哀嚎一声，眨眼间泪流满面。

    须臾片刻，他擦干眼泪捡起剑道：“君明，陛下要真有个三长两短，咱们怎么办？现在说什么的都有，就是没一点证据。”

    “到时候，就看太子怎么处置万春。”张君明道。

    万春？

    牛进达不解，张君明解释道：“这都是万春引起的，若是太子严惩万春，那咱们就交权辞官。”

    “那要是不严惩呢？”牛进达问道。

    “不严惩..那太子就是要包庇万春，如此，坊间的某些传闻，那就有佐证了。”张君明面色阴沉道：“到时，咱们就起兵给陛下讨个说法。”

    牛进达哑然，低头呆呆看着手中的剑，良久，突然道：“就是对不住家中妻儿老小了。”

    说到家里人，张君明眼神变得复杂。

    .....

    灵州，都督府。

    不知是水土不服，还是昨日跪了一天的缘故，今日起来，阴贵妃感觉是哪哪都不舒服。

    “娘娘，奴婢给您熬了点粥，您喝点吧。”

    贴身女官将玉碗放在桌上，阴贵妃看了一眼道：“算了吧，本宫没胃口。”

    “娘娘，稍微吃点吧，昨日您就没怎么吃，这身子可怎么受得了。”

    面对女官的好心，阴贵妃摇摇头，转而道：“祐儿呢？”

    “王爷跟着晋王他们一起在前院玩。”

    哎..

    阴贵妃叹口气，无奈道：“这孩子，都这时候了，竟然还这么贪玩不更事。”

    “王爷终究还年龄尚幼。”女官笑着道：“娘娘别担心，等大一点，王爷肯定就懂事了。”

    “他什么时候才能长大啊。”阴贵妃看着窗外，心事重重道：“陛下要是...你说，太子会如何安置我们母子。”

    女官想也没想，直接道：“应该会让王爷去齐地就藩吧，到时娘娘也跟着一起去，以后王爷有了孩子，娘娘也能帮着带不是。”

    这样的结果，的确是最好的，阴贵妃一扫愁容，淡笑道：“那到时，本宫也给你寻个佳婿。”

    “那奴婢可记下了。”女官也陪着笑了起来。

    主仆二人正有说有笑的时候，门口的太监进来道：“娘娘，阴大人求见。”

    “让他进来吧。”

    听到阿姐的声音，阴弘智不等小太监通引，便直接闯了进来。

    此举，有失规矩，但阴贵妃却不在意，或者说，她已习以为常。

    “臣参见娘娘。”阴弘智终究还算有点礼数。

    看到胞弟，阴贵妃心情更加不错，乐呵呵道：“行了，起来吧，一家人这么见外作甚。”

    阴弘智一笑，起身坐到一旁。

    阴贵妃让女官给他倒了杯茶后，问道：“你怎么来了，可是和赵志德他们来看陛下？”

    阴弘智原先是吏部侍郎，但由于太过贪财，被人告了一状，要不是有阴贵妃求情，李世民早都杀了他了。

    虽然捡回了一条命，但仕途也基本上是完了，看在阴贵妃的面子上，李世民将他打发去了京畿府，在赵志德手下做了个小小的牧监。

    来灵州前，阴贵妃怕她离开长安之后，阴弘智再惹出乱子，所以便求着李世民将他一起带来了灵州。

    “是，赵志德他们回去了，臣顺便来看看阿姐。”

    “你倒是有心了。”阴贵妃关怀道：“吃饭了吗？”

    “还没有。”

    “刚好这有粥，你喝了吧。”

    阴贵妃让女官将粥递了过去，阴弘智也不客气，接过去就吸溜溜的喝了起来。

    一碗粥下肚，阴弘智擦擦嘴，左环右顾的看了起来。

    阴贵妃一看，就知道他是有话要说。

    “你先下去吧。”

    女官点点头，带着屋中的两个宫女走了出去。

    “说吧，你是又惹了什么麻烦？”阴贵妃叹口气，恨铁不成钢道：“你以后要收敛点，陛下如今这般，以后...以后再出什么事，我也护不住你了。”

    “阿姐放心，我最近没惹事。”阴弘智解释一句，随即压低嗓音道：“阿姐，陛下是不是...”

    “嗯。”阴贵妃烦闷的点点头。

    “好啊好啊，老天爷有眼啊。”阴弘智森森一笑。

    “住口。”阴贵妃不放心的看了看门外，小声训斥道：“这话要是让别人听去了，你这脑袋还要不要了。”

    阴弘智不在意道：“阿姐放心，这不就是只有咱们姐弟两人吗？”

    “你..唉...”阴贵妃无奈的摇摇头。

