
077

未来科技公司纽黑文研究基地的大门再次大打开来，铁鹰北美派遣部队一部，随着驻守M军让开的道路，开进了这座基地。

对于科恩?哈特曼，以及法兰克斯?汉默上将突然出现在这里，并在第一时间就认出了文林特，说实话，林海还是相当惊讶的，不过既然对方已经知道铁鹰的人回到这里，那么再继续藏着掖着也就没什么意义了，故而林海只是将歼灭者重坦克营和泰坦机甲营留在了外面——他还不想让M国人近距离观赏这些装备——他自己则带着其他营，包括一个追猎者坦克营进入到了基地内部。

“下雪了？”从装甲指挥车上下来，林海有些惊讶的伸手接住一片从天而落的小雪花，“现在可还是七月份啊，M国的天气非要与众不同一些吗？”

“大概是和核冬天一个原理吧。”亲自前来迎接林海的科恩也抬头看了一下天后，说道，“我也不是很清楚。有机会，可以问一下那些气象学家们。”

“这可有些重要了。”林海说道，“如果真的下起雪来，温度极速下降，那么就有可能会对我们之前制定的作战行动造成一些影响。而且那云团，”林海指了指天空，“可是等离子云，那可是高温云团，可为什么会下起雪来？”

“收集一些那些雪。”听了林海的话，科恩直接对自己的部下说道，“然后把那些雪送到研究中心去，让那些没事的科学家们，研究一下里面是不是含有危险物质。有的话立刻报告，如果没有，就让他们研究分析一下，这天气状况是怎么回事。”

“反应很快嘛。”林海笑了笑。

“反应不快，早就被它们干掉了。”安排好了事情后，科恩一边回答，一边对着前哨兵站做了个请的手势，“虽然这是你们自己造出来的，不过我想，你自己应该还没什么使用过这种前哨兵站吧？”

“确实如此。”林海又笑了笑，迈步向兵站走去，“话说，你也不把那些研究人员给安排到兵站里？那里不是应该更加安全一些么？”

“但是没有研究设备。”科恩和林海并排走着，一边走一边说道，“兵站虽然看起来很大，但并不是为了研究人员而准备的，里面的空间并不适合用来当实验室。那些研究人员，离开实验室就像是要了他们命一样，没有了那些设备，他们就不知道自己会做什么事了。所以在这里的安全情况还能受到我们的控制时，我就没有强制他们去兵站躲避。现在兵站内部，基本上就被军方当成野战医院和指挥中心了。”

“接下来，你们有什么计划？”

“能有什么计划啊。”科恩说着就挠起了他那一头漂亮的金发，“好不容易击退了思晶人，本来是应该去与其他部队汇合的，但是现在最重要的，还是收集物资。”

“收集物资？”

“是啊，当时从纽约跑的时候，过于仓促了，武器弹药还算充足，但食品和药品就严重不足了。”科恩的表情有些无奈的说道，“我们到这里的时候，由于这里有工厂，所以雇员数量不少，食堂里的食物储备还有不少，加上那些大兵们自己随身携带的干粮，一开始还没怎么样，可是当思晶人发动进攻后，大量的伤员出现，食品消耗也大大增加。本来打算去市内收集一些，但你也看到了，我们被包围着，不可能离开这里进入纽黑文收集物资。”

“纽黑文市内的居民，大多都已经逃离了城市。”林海说道，“我们虽然有派人去城区调查，但调查队在城内，也与思晶人的小队兵力发生了接触，有过数次交火。虽然整个城市没有被思晶人完全掌握，但安全方面，就不是那么乐观了。”

“这个我们已经有了预料。”两人一边交谈，很快就走到了指挥中心门口，“思晶人包围我这里打了那么久的仗，自然也是需要一个基地的。如果它们没有在附近建立一个，那很有可能就会直接利用城市。”

“所以眼下就是要收复纽黑文？”

“确实需要先收复纽黑文。”正当两人说到这里时，一个声音插了进来。

林海闻声看去，正好看到地图桌前，一名头发花白的四星上将站在那里看着他们，他知道，这位就是法兰克斯?汉默将军了。

“你好，汉默将军。”林海走了过去，行了一个相当标准的军礼，汉默上将也回了一个后，两人又握了一次手。

做完了这一切后，汉默将军态度平淡的说道：“虽然我不知道，你这个将军是怎么得来的，但是既然所有人都承认了你的军衔，那么我也跟着随流吧，林将军。”

“我的军衔么，还是比较硬，也没有什么水分的。”林海笑了笑，此次与外人见面，他换了一副半遮式面具，而没有使用以前那种全覆式面具，所以大家也都能看到他脸上的部份表情，这也是因为铁鹰的实力不断壮大后，他对于身份暴露一事，也越发的不像以前那么担心了，“只是有些东西，还是需要保密，所以我的军衔从何得来的，就请恕我不能说明了。”

“无所谓了。”好在汉默将军也没怎么想去刨根问底的问个究竟，他随意的挥挥手后说道，“反正我们现在都属于友军，都是盟友。这些东西，就不重要了，那是情报部门才喜欢研究的事。不过，你的面具，就必须一直戴着么？”

“理由和刚才一样，将军。”林海耸了耸肩，轻松的回应道，“另外，我们现在应该谈的，不是作战行动计划吗？我的面具，应该与这些无关吧？”

“只是个人的一点点好奇而已。”汉默将军脸上的肌肉动了动，勉强露出一个笑脸后，又重新恢复到了原样。

“你们的计划是什么？”林海也不多说什么废话，直接走到地图前，指着研究基地旁边的纽黑文市问道，“需要我们提供些什么协助？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562121"  chaptername="0737  粮食换援助（一）">加入书签</a>
</div>
