    有九级的生命可以接住红妆卫队的这道攻击，却没有可以接的这么轻松的。

    “砰！”

    一道光亮闪过，一头机械犀牛的头部应声爆开。

    整个覆盖在机械战偶上面那层琥珀一样的东西，也向下落了许多。

    叶钟鸣的枪口掉转，瞄准了下一头。

    在红妆卫队集体技能失效的那一刻，他明显感觉到了整个云顶的士气出现了一个明显的低落趋势。

    这是叶钟鸣绝不希望看到的。

    于是他果断出手，使用了枪技和绿色级别子弹，攻击了一头机械犀牛。

    这是他能够想到的、最有可能避开这层琥珀并且对这些金属疙瘩造成伤害的快速方法。

    在这样的距离，只要能够穿过这层琥珀的防御，那么叶钟鸣要打哪里就能够打到哪里。

    这些机械犀牛的红水晶眼睛，也的确是它们的弱点。

    机械战偶中传来了一声短促的尖叫。

    显然，这头机械战偶的损毁，让那个年轻人有点意外和心疼了。

    叶钟鸣这个时候射出了第二枪。

    那层琥珀猛然翻转，变成了一堵墙，竖立在了并不怎么宽敞的环形山路上，这一枪，正好被拦住。

    光滑而美丽的红黄蓝三色琥珀墙壁上，以撞击点为中心，出现了一些巨大的裂纹，一直蔓延了整个平面。

    叶钟鸣的这两枪，不仅把坐在机械战偶中的那个神秘吓得半天没有出声，连云顶山庄的战士们，也第一次意识到，老大的这把武器发出的攻击，可以强大到这种程度。

    这种感觉就像在电视中看到炸弹爆炸和现场亲身感受绝对迥然不同是一个道理。

    红妆卫队战士们的其他攻击到了，各种颜色的技能撞在琥珀墙壁上，让这扇漂亮的东西直接碎掉。

    刚才低落的士气，这一下全部提升了回来。

    一些远程兵器的攻击也落在了这些机械犀牛上。

    既然能量攻击不行，那么这些纯粹物质的攻击呢？羽箭、弩箭、铁球、短斧、标枪……

    这些机械犀牛被密集的攻击打的连连后退。

    身体上也出现了损伤，凹陷和破口，数量已经越来越多。

    云顶的队伍齐齐向前走了三步。

    在狭窄的通道上，这样的前进给人的压力极大。

    嘭！嘭！嘭！……

    一连窜沉闷的声响从机械战偶的阵地后方传出，随着声音，许多黑色的影子被射向了天空，叶钟鸣抬头望去，发现这些影子是一个个洗脸盆大小的金属圆盘，有那么一定的厚度，两边更薄一些。

    这些金属圆盘被射到了空中，大概是影响到了扬戈斯的战斗，这头恶龙抽空吐了一口龙息，一小子给烧掉了许多，不过还有超过数百分布在上空。

    这些圆盘悬浮在那里后便开始飞速的转动，随着它们的转动，里面开始射出一支支的能量光束。

    很短，只有手掌大小，纯黑色，覆盖面积很广。

    负责防御的戴芝带着人撑起了红妆卫队的防御。

    砰砰砰！

    在云顶的攻击中，再次有声音从后面那些奇形怪状的机器中发出，十道后面拴着铁链的三米长一米粗的圆柱体被射了出来，快速飞跃过了云顶的队伍，落在了后面的通道上，在落地之前，这些圆通纷纷张开，变成了一个个伞状物，伞柄的位置就是那些拴住了它们的铁链，对着的是云顶方向，铁伞的背后，是一根根尖锐的金属刺。

    铁链猛然绷紧，紧着机械绞动的吱嘎声出现，这些一看就非常沉重的铁伞=被拽的向后移动，速度极快，一旦被它们冲入云顶的战阵之中，哪怕不看那些金属刺，仅仅说速度带来的冲击，就会让人受不了。

    这还没完，这些铁伞的恐怖之处还在伞的边缘，那里伸出了一条条的铁刃，通过连接杆连接，移动的时候，就那么斜斜的伸了出来，算上连接杆的长度，这些铁刃变成了一把把两米长的战刀，四周都有的情况下，和其他铁伞一起，彻底把整个通道都占满了。

    正处于前进状态中的云顶陷入了两难的境地。

    即便是他们人数不多，在这样的通道上也是无法转身的，不仅仅因为地形不允许，还因为前面剩下的几头机械犀牛和许多的机械士兵正在对他们发动攻击，这个时候掉头简直就是在找死。

    可是不掉头，后面的这十道铁伞便会在数秒之内便会攻击云顶的后面，前后夹击，一样会让队伍处于被动。

    正前方、头顶上、身后方，三个方向都被攻击，让云顶陷入了危机之中。

    不过这里的云顶战士终究是整个山庄最精锐的红妆卫队，她们丝毫不慌，戴芝带着人抵御着头顶的攻击，夏白带着人和机械战偶们正面抗衡，而肖敏则和没有身在第一线的这些人，举起兵器，砍向了就在她们头顶不远处的这些铁链。

    只要砍断了它们，那些铁伞便失去了动力，在厉害也是死物。

    红妆卫队的女战士们，可全部是蓝色的兵器。

    这些兵器砍在这些铁链上火星四溅，一秒之内，至少有成千上百次攻击落在上面，却一根铁链都没有砍断！

    肖敏脸色发白，但这个时候也没有其他的办法，只能用尽力气和能力，不断的砍向铁链的同一个位置，希望用这种方法来斩断这些不知道什么材质的东西。

    铁链不是一点都没有变化，在频繁的攻击之下，出现了缺口，并且缺口在变大。

    但是！

    相比于它们整个的粗度，实在是有点不够看，按照现在的趋势，估计还要砍伤一两分钟才能够砍断。

    后面的十把催命铁伞，可是五分钟便到！

    “听我命令，后转！”

    小轩还带着两分稚嫩的声音传遍了战场，他命令少年军转身，去挡住这些巨伞！

    他知道这些铁伞肯定不是凡品，说不定还藏着什么能力，看看那些坚固的铁链便知道，现在的少年军不一定能够有能力应对。

    但，此时此刻，他必须这样做，哪怕是用身体抗，少年军也要把这些铁伞抗住，给红妆卫队创造时间和机会！

    形势如此危机，却没有听到云顶之王的命令，不是他不想出手解决队伍的危机，而是叶钟鸣在开了两枪之后，便被缠住了。

