    伴随着这一拳轰下，就听先是一声巨响，接着那凸起处陡然冲出一道光柱。

    这光柱浩瀚磅礴，有如一条光之长龙，带着荒古特有的久远气息，一经出世便震动世人。

    远远的，也不知多少人就见到多宝宫方向，一条仙气长龙腾空而起，闪耀出无边光华。

    一片巨石嶙峋的山谷里，云天澜负手而立，在他脚下是一条三首妖物，散发出的冲天妖气表明，这分明是一只返虚级的大妖，却被云天澜斩去三首，挖去妖核，炼化妖魂，化尽妖息，悲鸣死去。在那大妖身后是一处洞府，就见萧别寒等人已从洞中出来，长声道：“幸不辱命，已从洞中取得天璇神丹与天玑图。”

    云天澜脸上露出一丝微笑，正要说什么，忽然惊愕回首，望向远方，看着那仙气长龙，心中一动，色变叫道：“不好，唐劫有难，快快与我前去相救！”

    已率先飞出。

    在多宝宫的另一端，刚飞出不久的皇无极回首身后，眼中露出惊疑之色：“那不是多宝宫所在吗？为何会突然有如此气象？难道是唐小兄弟找到了隐藏的秘宫？”

    心念电转下，亦是向着多宝宫飞去。

    在更远的地方，一群灰袍修者正在一片宫殿群中搜寻，正自觅宝之机，忽听远方雷动，齐齐回头，为首一人已惊呼：“好大的动静，看起来定是有什么重宝将要出世。”

    “既如此我们还等什么？天下重宝，皆当归我齐天宗！”

    “走，去看看！”

    这一群齐天宗修者连正在搜寻的宫殿也不管了，转身向着多宝宫而去。

    与此同时，在一片浩瀚大漠上，一群身穿星光衣的锦袍修者正自追杀着一个散修联盟。出手狠辣绝不容情，转眼之间一个小联盟已被屠戮干净。

    一名修者冷哼道：“竟敢与我星罗门作对，简直是不知死活。”

    说话间，突然心中一惊，回首远处，眼中露出炽热光华：“天发异象，地起云龙，定是有重宝出世，如无意外，当属道兵，且极有可能是先天道兵。”

    众修听了一起兴奋：“那还等什么？去多了来。”

    “走！”群修同往。

    多宝宫西面，一名俊秀书生正步履悠闲的前行着，正是当日无极宫中出来的那魔头。在他身后还跟着一匹马儿，仔细看赫然是那匹曾把唐劫吓退的返虚境天马。

    正随意闲逛中，那书生突地咦了一声，望向远处：“仙气云龙，雾掩八荒，这是困龙局，锁天关，五绝阵啊，难道说有人把那个地方开启了？哈哈哈哈，若果真如此，那便再好不过！”

    说着已向多宝宫走去，依旧是步履蹁跹不紧不慢的样子，只是每一步踏出，就仿佛走过无数空间，身形闪动间已在千里之外。那天马在后面纵意狂追，却是追不上慢悠悠一步步往前走的书生，急的嘶声狂叫。那书生头也不回道：“你走得太快了，自是追不上我。”

    他这话说得希奇古怪，若换成旁人定会惊讶，怎会走得太快反追不上你，那天马听了，却似明白了什么般，四蹄放缓，速度降低，与书生的距离却渐渐拉近。

    那书生头也不回地笑道：“如此才对，空有返虚之境，却不识天地之道，纵有再高境界亦不过一莽夫耳。”

    说着挥一挥衣袖，全身气息便随之大幅度降低，从仙台境竟是直落到紫府，再落到天心，最后落到脱凡境停下，遗憾地摇摇头：“终是只能到此步了，也罢，也罢。”

    一转身，上了那天马，马儿希律律一声呼啸，已自扬蹄向前飞去。

    ———————

    多宝宫！

    随着唐劫那一拳轰下，仙雾云龙腾空而起，无尽荒古之力只一击便摧毁了火天尊的火牢，火天尊如受重击，竟是狂吐鲜血，心知不好，双臂一震，大片的火焰已凝聚成一条火龙轰出。

    火龙与云龙相撞，立时激荡出澎湃气流，飚卷的风潮就象是天下最猛烈的风暴向四面八方席卷开来，就连唐劫都感到站不住脚，只能发动体修之能，左右肩上已砰砰长出两颗脑袋，身侧生出四只手臂，对着地面一抓。

    有生以来第一次，这三头六臂的神通竟是用来对抗风暴，不使自己被风暴卷走的。

    就在他稳定身形的同时，已看前方仙雾云龙出现之地，是一个黑黢黢的洞口。

    那洞口深不可测，带给唐劫的感觉却无比熟悉。

    衍天五行大绝阵！

    这分明就是当初在青云界，镇压姬瑶仙的衍天五行大绝阵，没想到竟会出现在这里。

    只是相比青云界的五行绝阵，眼前的这个更加凌厉，凶霸，就算是火天尊仙台之能也无法对抗，随着那云龙狂舞，他的火焰长龙竟被云龙抽得根根寸裂，化做斑驳光焰从空中洒落，就象是下起了火焰雨，道不尽的美艳光景，却也伴随着大恐怖，大凶险！

    唐劫再不犹豫，向前一窜，已跳入洞中。

    “休走！”火天尊暴喝着追上。

    天空中的仙雾云龙气势正盛，对着火天尊就是一尾扫去。

    那云雾生成的龙尾轻飘飘不受力，扇来时却掀起一股天地狂潮，竟逼得火天尊也无法靠近。他又惊又怒，干脆一狠心，双手一收，幻化出的火海骤然回收，已化成一个人形，赫然是又一个火天尊。

    这火焰化身刚一出现，便迎着那仙雾云龙而去，此化身拥有火天尊三成实力，虽不可能是那仙雾云龙的对手，但拖延阻挡一下亦是足够。火天尊已是趁势向洞中飞去，虽说因此暂时降低了三成实力，不过凭剩下的力量已足够碾压唐劫。

    岂料刚跳进洞内，就听到一阵轰隆隆的爆炸声袭来。

    火天尊大惊，本能的擎起护罩，集中所有力量防护自己，就见一阵光焰已凶猛冲在护罩上，正是天煞雷珠。原来唐劫在入洞的同时，就丢下这几颗珠子，以术法定，有人进入便会引发。

    不过这东西用来对付天心时好用，就算对付紫府也能用来消耗一下，用来对付仙台就真的是螳臂挡车，蚍蜉撼树了。那一阵光焰撞在仙气护罩，连波澜都泛不起一个便即消失。

    火天尊哈哈一笑，已是乘着风向下方落去。

    这洞口颇深，火天尊飞了片刻方才落地，一路上又遇到几波天煞雷珠的袭击，他连挡都不挡，直接开着仙气护罩便挺了过去。

    终于落到地面，触脚处有几个圆形凸起，火天尊知道又是天煞雷珠，也不以为意，举步前行。那雷珠已轰然炸裂，就在爆炸起时，火天尊突然本能的感觉到一丝不妙。

    这危险感是他修炼数千载，战斗数万场培养而成的本能，曾不止一次救过他的命，那一刻火天尊知道不好，仙气护罩骤然加强。与此同时，一股前所未有的庞大能量席卷而来，从火天尊的脚底下方轰然爆起。

    “嗷！”火天尊发出一声前所未有的痛苦怒啸，已是一跃而起，双腿上已满是鲜血。

    他受伤了！

    他竟然受伤了！

    这个该死的狡诈的混蛋，竟然在天煞雷珠的下面又布置了一个阵法，以天煞雷珠的波动掩盖阵法波动，再加上之前的连续几次攻击，让他麻痹大意，趁机偷袭，竟然打伤了他。

    火天尊怒不可遏。

    与此同时，洞内深处已传来唐劫的冷哼：“一直听说成就仙台后不死不灭，我还以为会有多难对付呢，现在看来也不过如此嘛。会受伤就好，会受伤……就会死！”

    “大胆！”火天尊暴怒如狂，已是一掌向前方推去。

    暴卷的浪潮汹涌送出，但是前方却没有任何回应。

    很显然，唐劫并不在他说话的位置上，他应当是凭借什么手段发现这里的情况，并传音于此，真人只怕早跑出极远了。

    火天尊愤怒已极，想要快速再追，但想到刚才的情形，一时间就不敢肆意追击了。

    唐劫说得其实没错，成仙之后，仙人号称不死不灭，可毕竟不是真正意义上的永生不灭。

    没人能做到这点，就连那仙帝玉成子，兵主黎九阳最终不也陨落了？太古上古，多少前辈大能，最终在时间的长河中消亡，从无人能真正意义上不死，仙人，也不过是比一般的修者更难杀些，却终非不会死。

    先前的一击，其实并不是唐劫的全力出手。

    他只是想试探火天尊的实力，摸摸他的底子，毕竟每个人都不一样，哪怕同是地仙，在修为表现上也有着极大不同，而在这一击后，他对火天尊的实力已有所了解。

    尽管如此还是不够，唐劫在洞中飞快的跑着，一边跑一边时不时撒下一些天煞雷珠。这些天煞雷珠不是用来伤害火天尊的，而是用来麻痹他和拖延他。他要么视若无睹，那么接下来等待他的可能就是石破天惊的一击，要么谨慎对待，那么就会步步荆棘，导致速度大减，从而给唐劫更多的布置之机。

    这刻他迅速来到一处拐口处，唐劫细细感受了一下，低笑自语：“竟然是死门天绝位，好极，妙极，我看你这次怎么抗！”

    已是快速出手，从身上取出一件件材料放置各处，然后弹指打出一缕缕指风，勾勒成一片阵纹。想了想又取出帝刃，信手一敲，却是从帝刃上敲出一截断刃，将它小心翼翼地安放在泥土中，再于暗处释放了一个通灵慧眼，观察此地，已是快速逃开。

    这一次他是有多快跑多开了，要知道他此刻可是在衍天五行大绝阵的金行死门天绝位上做的手脚，一旦引动，那就是发动大阵之力来对付火天尊。这还不算，唐劫还埋下了一截帝刃，有此物破罩，其实唐劫这一手已经有致火天尊于死命的想法。

    这刻全速奔跑着，唐劫的视野却留在后方。终于，眼前出现了火天尊的身影，他就象是一团火云涌来，飘过前方。

    唐劫布阵之地，没有天煞雷珠。

    火天尊已经习惯了有天煞雷珠才有机关，没成想这一次唐劫换了花样，一脚踏上，陡然感觉身周气流突变，心知不好，仙气护罩遮挡全身。

    但就在仙气护罩腾起的那刻，无数金光已从四面八方蜂拥而至。

    那是五行大绝阵阵法发动的景象，金行之阵，万刃穿心，无数利刃已蜂拥着向火天尊射来。

    “就凭这种手段也想害我？”火天尊怒吼一声，火浪冲天而起，化成一片遮天巨盾迎向万点金芒。

    然而就在这万点金光中，有一道金芒却与众不同。它就那样飞射而来，穿过火天尊的仙气护罩，如入无物般，扑的一声轻松刺破，然后笔直穿过火天尊的身体，在他身上扎出一个小洞后，绕飞一圈，已自向唐劫追去。

    “啊！”火天尊大叫一声，不过他很快就发现，真正的麻烦还在后头。帝刃带给他的伤害不大，但是它洞穿仙气护罩引发的后果却无比恐怖。

    那万点金光乃是五行大绝阵生成的杀气金刃，本就不是普通手段可比，这刻群涌之下，一柄柄利刃穿过火海，洞破火盾，刺穿层层防御来到火天尊身前，偏偏火天尊最重要的仙气护罩已被帝刃一击而破之，就见无数剑光蜂拥着扎向火天尊，瞬间将他扎成了蜂窝。