    宋亮倒也真的是想找个东家，所以反问了秦风一番之后，紧接着他又是耐心的解释了起来：

    “实话告诉你吧，我的实力只是外劲中期，在这里算是吊车下等级别，但你要明白，修武者不是那么好请的，因为没提升一个档次，修武者的价值也会提升许多，甚至可以说是发生了天翻地覆的变化。”

    “就比如比我更强的，外劲后期或者巅峰的修武者，他们只有滨海市那些上层的大家族才能请的动，人家一个月的收费至少是五百万呢，一年就是六千万。”

    听到宋亮的介绍，秦风差点没笑出来，倒是不认为宋亮所说的是假的，而是他没想到，钱居然这么好赚？

    外劲后期也好，巅峰也罢，又能怎么样，在他秦风眼里，和沙尘没什么区别，这都能拿到五百万的月薪？

    这样的话，说只有上层家族才能请的动，倒也不足为过了，一个月五百万，一年六千万，普通的商业家族或者老板，一年的净收入恐怕都没有这些，更别说请的动这种价位的修武者了。

    而修武者会被人聘用这种事情，秦风也并不觉得奇怪，因为这世界，总有普通人永远不知道的一面，比如修武者的世界。

    那些上层的商业家族做生意，明争暗斗难以避免，这时代枪械被禁止，请修武者出手反而是很好的选择，而且强大的修武者，并不畏惧那种热武器。

    所以，对于上层的大家族大企业来说，聘用修武者，并不算是亏本的事情，甚至还会有奇效，关键时刻谋取更高的利益。

    不过换个角度，如果是那种小家族小企业，本来一年的净收入就不多，或许还要负债，肯定请不动外劲后期或者巅峰的修武者，但如果是请一个外劲中期的修武者呢，在清水镇这种地方倒也还好，到了滨海市那种地方，根本没有丝毫卵用。

    白花钱不说，还斗不过那些牛逼的大家族，所以秦风也判断明白了，修武者的确容易赚到钱，但是眼前这货，属于很难赚钱的那种。

    “兄弟，你现在该明白是怎么回事了吧？”解释完过后，宋亮深深的吸了口气，然后有些尴尬的笑道：“没错，我现在的实力的确很低，但是我天赋不错啊，现在就是缺钱，如果你们每个月能够给我一百万到两百万，我就能接受。”

    “有了这些钱，我的实力也能慢慢变得更强，但是我保证，我变强之后，并不会强行离开你们，我们这样合作，算是双赢，你觉得呢。”

    秦风依旧只是淡淡的笑着，但是宋亮的有一句话，他倒是觉得没错，就是这小子的天赋的确不错，放在修仙界的话，可以算是特等水准，如果是在地球这种地方，自然就更不用去说了。

    “如果你天赋不错，完全可以找地方拜师啊。”秦风笑道。

    “哪有那么容易。”宋亮摇头苦笑，很是无力的道：“本来我也想过，但是那些真正的高手我去拜见他们，没一个人有时间见我，也没心思去确认我的天赋，没办法，我就只能来这看找找机会咯。”

    秦风这次没说话，倒是能理解宋亮的苦衷，当年在修仙界的时候，他也同样经历过这些艰难的时刻，要不是最后遇到了好的机会，他可能一辈子都不会崛起。

    所以看到宋亮，他想到了过去的自己，不禁有些同情了，最关键的是，宋亮的天赋修仙天赋很高。

    如果是修武天赋，按照秦风对于这个世界修武者的认知，宋亮的天赋，只是中上，所以他去拜见的那些高手不是摆架子，而是看不上他。

    可秦风这里看得上啊，甚至可以说是动心了，如此高天赋的人，如果培养起来，以后绝对会对秦风有大的帮助。

    仔细想了想，秦风也决定不再犹豫了，桌上有一杯茶水，他用手指沾了沾水，然后再桌上开始写字：

    “人法天，天法道，道法自然，凡天地万物，无非为金木水火土，五行通，万物生，顺流而下，逆流而上。”

    写这些字的同时，秦风手指之间的位置，冲出了一道道不可见的微弱气流，在宋亮无法看到的情况下，一点点钻入宋亮眉心。

    而宋亮，也注意到秦风写的那些字，一开始觉得很奇怪，但是跟着读了下去之后，他的内心，越发的惊骇。

    修武者修炼，同样需要功法，宋亮身为修武者，自然能够切身感受到功法的强弱等级，所以此时此刻，他很肯定，秦风写的那些字，是功法！

    进一步感受之后，他更是确定，那不是普通的功法，按照修武界的划分，很可能是传说中的天级功法。

    可是……这怎么可能？

    宋亮懵逼了，彻彻底底的懵了，他很确定，秦风根本不是修武者，甚至之前认定，秦风只是个普通人。

    可如果是普通人，为什么会拿出来这么强大的功法，甚至直接送给他？

    就在这时，秦风淡淡一笑，道：“除了感觉到功法的等级，你还感受到了什么？”

    这话问出来，又是让宋亮一愣，几秒之后，轰的一声，宋亮整个人脑海惊雷炸响，随后又恍然大悟，“这，这不是武道修炼的功法，但的确是功法，这……这到底是什么东西？这位大哥，不，这位前辈，请您指教。”

    “叫我前辈？”秦风皱起了眉头，这小子天赋倒是不错，但是情商低啊，给你这么厉害的功法，就只是让你叫一声前辈？

    秦风准备好好再敲打宋亮一番，不过就在这时，旁边突然传来一道女人的声音，“喂，那边坐着的那个，过来帮我拿一下包。”

    秦风一听，就知道旁边突然出现的女人是叫他的，不过那态度……秦风一阵心烦，理都不想理。

    可是紧接着，那女人却不依不饶的对秦风命令道：“喂喂，我说你呢，你听不到吗，赶紧过来帮我拿下包，你还在愣着做什么？”

    “你有资格？”秦风实在是烦了，好不容易收了个徒弟，却当着徒弟的面被人莫名其妙的呼来喝去，所以他直接呛了回去。

    秦风一番质问，声音并不大，却也传遍了周围，吸引了道道目光看来。

    而当看清眼前的场景，周围众人，全都止不住的狠狠一颤！

