    第455章有点复杂啊（一更求各种支持

    宁传举犹豫了下，还是忍不住多问了句：“这与那姓丁的少年有关系吗？”

    听着老二的话，宁修云微微蹙眉。

    目光严厉的盯着二儿子：“老二，你不会已经掺和进去了吧？”

    “爸，我没……没有的。”

    宁传举接触到父亲严厉的目光，眼神有些闪烁，“我……我只是随便说了两句心里话。”

    “混账东西。”

    宁修云抬手就是一巴掌，“老子平常怎么教你们的？”

    “老子是不是一而再叮嘱你们几个，说话做事多过过脑子？”

    “啪”的一声，宁传举被父亲一巴掌煽得脑袋偏了下。

    年轻人捂住自己的脸，有些恐惧又有点不服气的回了句：“可我说得也是事实啊。”

    “那姓邱的小子，一个外来人凭什么可以做那么轻松的活？”

    “你还敢说。”

    宁修云抬手又要打，被一旁的妻子拦住。

    “我说你这老不死的，打什么打？”

    幸德康语气不善盯着丈夫，“有什么你好好跟他们说不就行了。”

    “哼。”

    宁修云收起手，冷哼一声怒视自家老二：“你说人家凭什么？”

    “就凭人家对小佺姐弟有恩，就凭这加工厂是托了小佺的福才开起来的。”

    “小佺那一份，不是已经给她了吗？”

    宁传举小声嘀咕，“干嘛还要多安排一个人进来，抢我们的好事。”

    “啪。”

    宁修云实在没忍住，又给了儿子一巴掌。

    “爸，您怎么总是打我？”

    “老子打的就是你个不识好歹的蠢货。”

    宁修云冷冷的低吼，“被人当木仓使了都不自知。”

    “你真当那姓王的有什么好心？替你着想？”

    老村长恨铁不成钢瞪着自家儿子，“你真当把人邱老二挤走了，你就能得到那个位置？”

    “你没见那个在加工厂蹦跶的周小子，上蹿下跳讨好你们，你以为人家为了什么？”

    “不……不会吧。”

    宁传举不敢相信父亲这话里传达出来的信息，“那小子不就是……”

    “不就是什么？蠢货。”

    宁修云真是没想到，自己精明一世，竟养出这么个蠢东西来。

    “你也不想想，他要是不想要更大的好处，成天在这里白帮忙，是你，你干吗？”

    宁传庭恍然：“爸，听您这么说，我总算明白了。”

    “难怪这些日子我就学得那姓周的和三队姓王的走得特别近，我还以为，他们之间真有啥亲戚关系呢。”

    “屁的亲戚关系。”

    宁修云嫌弃道，“无非就是三队那娘们学得自己被压制了，想借姓周的再上一步。”

    “她也不好好想想，天下哪有那么好的事。”

    “啊？”

    全家人听到这里，不由轻呼出声。

    甚至有人急切的问：“爸，您是说，有人盯上您这个位置了？”

    “都给我闭嘴。”

    宁修云目光锐利扫向说出这话的孩子，“这话是你们能说出来的吗？”

    全家老少十几口噤若寒蝉，一时间谁也不知该如何打破这份沉默。

    “还有老二你，等下把你掺和他们之间的情况给老子仔细的说说。”

    宁传举知道这其中问题很大，自己过于年轻，真把握不住。

    只得乖乖答应：“爸，我知道了。”

    (本章完)

