    异星很快要大规模进攻的消息，通过变节者和潘朵拉本地玩家的接触，以及论坛的方式传播了出去。

    潘朵拉玩家刚得知这个消息的时候极度懵逼。

    上一次战斗异星不是碍于他们的勇猛，主动收缩撤退了吗，怎么突然间又决定发起总攻。而且居然妄图把他们困死在终焉谷，现在他们知道消息，还能再让异星得逞吗？

    只是这个消息相对于异星的急行军而言，来得并没有很早。

    前脚天心零和苏夜刚把消息通知给潘朵拉的玩家，还不等这些玩家汇报上去，潘朵拉就侦查到了铸魔营地的异星军团大军开拔，朝着他们最后的根据地进发。

    还不等玩家谏言，潘朵拉星的主角NPC就和其他人商议，拍板定了下来，决定聚拢剩下所有力量，前往终焉谷避难。终焉谷易守难攻，坐拥天险关隘，而且古来就是潘朵拉星的庇护之地。两百年前魔兽作乱，散落各地的人类正是汇集到这里，最终击败了魔兽首领，挽救了大厦将倾的人类文明。

    现在他们遭遇的是异星，其实和魔兽并无差距。他们也坚信只要能退回终焉谷，依靠天险，便能保证不败之地，毕竟他们有此类的经验。这次遭遇了全体人类生存为难，这个经验自然再次被搬出来。

    当玩家得知救世主和众人的决定后，不由目瞪口呆，惊掉了下巴。

    因为这个决策实在是太离谱了，前往终焉谷简直就是送死。那个地方只进不出，甚至异星军团不用进攻，围个一两个月，都会因为没有存粮不攻自破。

    玩家们再三谏言，只希望救世主再考虑考虑。可是救世主只说了一句话，就让玩家们哑口无言，恨其不争。

    “你们是异人，死后可以重生。所以你们并不畏惧死亡。而我们是实实在在的人，一旦被杀死，就没有任何办法可以复生。命运允许你们做出错误的决定，因为你们可以承受其代价。可是我们不一样，命运只给了我们一次机会，我们必须做出更加慎重的选择。”

    玩家们哑口无言。

    虽然救世主说的很对，但是明知他做了一个错误的决定，却没办法阻止和反驳。

    这让玩家十分窝火。

    玩家们又没有办法脱离主线剧情，所以即便知道异星要将人类全部驱赶到终焉谷进行包圆，他们也必须硬着头皮跟上去，去打这没有希望的一战。

    异星军团铺天盖地，排山倒海。

    尤其是机动性极强的影犬，更是如一张血红的裹尸布，在平原之上蔓延。这种物理抗性和魔法抗性极强的生物，俨然已经成了潘多拉的梦魇。

    众所周知，潘多拉是一颗魔法星球。无论是玩家还是NPC，主流都是玩魔法的。

    他们曾战胜过恐怖的湖底巨蜥、盘踞在洞穴里的山岭巨人……这些都被他们踩在脚下。

    可是现在遇到影犬，却像极了对待刺猬束手无策，只得仓皇逃窜。

    也就只有少数钻研魔法傀儡、机械或者武者，才能抗衡一二。但是这类职业的人在潘多拉总归是少数，小规模偷袭还行，根本无法做到正面战场的交锋。

    当天心零和苏夜得知情况后，气得牙痒痒。

    他们冒着风险传递消息，结果潘多拉的救世主就像茅坑里的石头，又臭又硬，偏偏不听。

    也就是林克，才会认真听取玩家的想法和意见。潘朵拉和维多利亚的救世主，在性格上实在是不讨喜。

    就连两颗新手星球的玩家都不得不承认——林克，yyds！

    几乎就是完美的NPC化身。

    虽然玩家们怨声载道，但是该撤离还是得跟着撤啊！要不然任务哪里、来经验哪里来、奖励哪里来？

    大批的民众形成人潮，在山川河谷间蜿蜒前行，宛如一条黑色巨龙。

    百姓们有的背着厚重的行囊，有的驱赶着自己的小驴车，车上拉满了东西，像极了一个小鼓包。衣衫褴褛拄着拐杖的乞丐，脚上连一双鞋都没有，也都跟在队伍里，没有要放弃的意思。大户人家好几辆马车，还有专门的护卫看管辎重，车队能排几十米。

    虽然他们身份各有不同，背景不同，职业不同。

    但是在这一刻，他们都是潘朵拉人类最后的希望。

    面对如此冗长前进缓慢的队伍，救世主和玩家们心急如焚。

    现在异星就在后面，尤其是影犬的追击速度奇快，要是按照目前的速度，还没到终焉谷就会被影犬扯到“尾巴”。

    这些手无寸铁的百姓一旦被影犬追上，那将会是一场单方面的屠杀。

    而且终焉谷前是一片一望无际的平原，没有任何阻碍，影犬可以说是如入无人之境。最恐怖的莫过于影犬也混入人群跑进终焉谷，到时候内外受敌，潘朵拉魔法文明和人类社会，将会彻底覆灭。

    “放下所有辎重、轻装上阵快速进入终焉谷！”安东尼达斯骑马在队伍中来回穿梭，指挥着就近的民众放下辎重和财宝，语气中带着不少焦急。

    目光远眺，他在天空的尽头看到了黑暗势力在扩张。

    极远处的山峦上，阴云密布，绿色的雷电躁动不已，伴随着乌云翻滚前进。

    一股邪恶的气息相隔百里，却有种狂风骤雨扑面而来的感觉。

    安东尼达斯表情凝重，眼下的情况越来越紧迫，可是这些民众却感受不到，仍然执意要保留自己的财产。看着这些愚昧不自知的民众，安东尼达斯气的咬牙切齿，深深的涌出一股无力感。他费尽心思，难道要救的就是这样一群人吗？这样的人真的可以看做是潘朵拉人类的未来吗？

    我如此费尽心思的想要力挽狂澜，究竟是值得还是不值得？

    就在安东尼达斯对自己的信念产生怀疑的时候，人潮长龙从后方逐渐传来一阵骚乱。

    “来了，异星的魔鬼过来了！”

    “快跑啊！”

    此言一出，刚才还慢吞吞前进的人潮，顿时像是迁徙中受惊的动物，慌不择路的逃窜。

    乞丐和身无长物的百姓跑得最快，有的甚至连行囊都没有，朝着不远处终焉谷的两座巨大人皇雕像跑去。

    只要穿过雕像隘口，他们就安全了！

    但不少身价不菲的土豪乡绅，车队依旧提不起速度。

    “车夫，我给你加价十金币，你抓紧点速度！”胖老板把头伸出马车，看了一眼后面骚乱的人群，不少人已经从旁边跑到了他们前头，这让他们生出不少紧迫感。

    车夫一脸愁容：“老爷，不是我不加快速度，而是实在加不起来呀！车上装的东西实在是太多了，而且马匹这几日没有睡好吃好，现在根本跑不起来。老爷你看是不是扔掉一些东西，这样我们就能跑到前面了。”

    乡绅眉头紧锁，在考虑到底要扔掉什么物资加快速度，不由目光转向一旁的胖贵妇。

    胖贵妇眉头一下就拧起来了，甩了一眼乡绅：“我的那些衣服化妆品可是从家里精挑细选才带出来的，这些东西绝对不能扔！扔了我去终焉谷还穿什么呀？”

    “那老婆，我们把狗窝和狗子的玩具扔了怎么样？一个狗子的东西就塞了满满三个大箱！”乡绅试探着问道。

    胖贵妇的声调提高了不少，带着歇斯底里的尖细声音喊道：“那怎么可以！要是扔了那些，安迪到了终焉谷可要怎么住？难道要和那些下贱的泥巴腿野种们一起挤在泥坑里抢食物吗？这要是让刘易斯夫人知道了，又要看低我们了！”

    乡绅哑口无言，转过头望向女儿，可还没开口就被女儿打断：“我没多少东西，一共就六箱衣服和五箱化妆品。这些对于一名贵妇小姐是必要的。而且我才比安迪多了几箱而已，怎么难道你要我还不如家里的一条狗吗？”

    “你自己呢，你自己就有二十多个箱子，你怎么不扔？”胖贵妇把矛头转向了乡绅。

    乡绅盯着自己老婆，面色憋的通红，片刻后大喊道：“我那箱子里装的都是钱，要不我把十几箱钱全都扔掉！？”

    “别别别，老公你别生气嘛，我就是说说而已。其实不用着急，我们后面还有那么多人呢，就算异星军团来了，也肯定轮不到我们。我们再坚持一下，再坚持一下就到终焉谷，就安全了！”

    乡绅气得大喘气，但仔细想想好像也是，他们后面还有好几公里的长龙。

    就算异星影犬真的过来，也肯定是先吃那些吃不上饭、气力不济的泥腿子下贱种，他们肯定能活下来。

    “车夫，你再稍微加快一点，再快点！”虽然话虽如此，但是乡绅心底还是有些着急不安，整个心都悬在空中。

    就在这时，乡绅的女儿盯着车夫的背影若有所思。过了半晌贴耳小声问道：“父亲大人，你不是说车子过重么，其实我们可以把……踹下去的。只剩下不远距离，您只要牵好缰绳，怎么也都能到终焉谷。”

    乡绅一听眼前一亮，这的确是个好办法，不仅可以减轻一人重量，还能少给点钱，简直是一举两得！

    “好女儿，不愧是你，真有你的！”乡绅忍不住为女儿竖起大拇指。

    随后蹑手蹑脚的挪步上前，掀开马车门帘，肥胖的身体蓄力一脚，把身形瘦弱的车夫踹下车。

    随着车夫惨叫一声跌落在地，马车内响起了一阵欢呼雀跃。

    “老公你好棒！”

    “父亲万岁！”

    车夫从马车跌落后，倒在地上，恰好被卷进车底，一条腿来不及抽离，直接被装有辎重的车轮碾了过去。

    咔嚓！

    啊！！！

    而和欢呼声相映衬的是骨头断裂和惨叫的声音。

    因为碾过人腿，马车左右晃荡，上面绑好的辎重也跟着摇晃，发出摇摇欲坠嘎吱作响的声音。

    前面拉车的马匹被带的有些歪，身子踉跄，扭头撞上旁白的一匹马。

    随后受惊的马儿开始狂奔，任由乡绅拽紧缰绳也无济于事。

    所有人都在逃亡，场面混乱不堪。

    远处地平线出现大量的红色，影犬发出的嘶鸣蔓延在天空，提前诉说着末日来临。

    空气中充满腐朽和没有生机的人类气息，这些对于影犬而来是最好的午餐。

    影犬张开尖牙，口水从齿缝间蔓延滴淌。

    今天，终于可以饱餐一顿了。

    恐惧、血肉，多么美味！

    安东尼达斯和魔法王国的成员，面对彻底崩坏的秩序，毫无下手的办法。

    混乱占据了主导，面对肆意发泄心中恐惧的人们，此刻跑向终焉谷，就是他们的唯一目标。

    舍弃财宝的土豪，以及抢夺各种运输物的人们。但也有死守自己宝物的吝啬鬼。

    安东尼达斯就看到在最远处，一架晃晃悠悠的大马车，载满了货物以龟速前进。

    冲锋的影犬正在以极快的速度超长龙杀来，首当其冲就是那一架马车。

    影犬一个飞扑将车夫拽下来，随后一群影犬围上去分尸。眨眼功夫车夫血肉淋漓，只剩下一具躯壳。其余影犬跳到马车内，一阵悲痛莫名的惨叫声。一只手从车窗内伸出来，可是不到片刻又被硬生生拽扯回去……

    之前踹掉车夫的乡绅，从未有过驾马经历，此刻人潮汹涌场面混乱之际，马车在刚才碾压车夫过后，轱辘受损出现裂纹，随着车厢猛地抖动，一个轱辘发出拧在一起的冗长声音，车轱辘再也承受不住重量，发生了扭曲。

    乡绅整个人都慌了，要是以现在的重量和受损程度，根本到不了终焉谷！

    后面的人潮继续奔涌，不断掠过马车跑到前面。

    地上各种锅碗瓢盆、衣服首饰，一个个箱子跌落在地上，里面的金币哗啦啦落了一地，地面仿佛都盖上了一层华衣。

    “再不扔东西，我们就走不掉了！”乡绅目眦欲裂大吼道。

    胖贵妇抱紧手中的狗儿子，一旁的女儿也是扭过头，谁也不愿意让步。

    “都这个时候了，还想不想活了！”乡绅一把拽过胖贵妇手中的泰迪，一把从车窗扔了出去。随后爬到车顶上，将小狗的三个箱子，以及衣物化妆品的箱子，全都踢了下去。

    胖贵妇和女儿头探出马车，歇斯底里喊道：“你疯啦！我的安迪啊……”

    就在此时，车轱辘因为马车来回剧烈运动，再也支撑不住，直接断裂。

    整个马车轰然倒向一旁，砸到了人堆里……

    P.S：明天得去买卧室衣柜，以及打疫苗，估计没啥时间更新，所以先请个假，当然如果来得及回来得早，婉君会抓紧写完哒~

