    石运清洗了身体。

    将身体擦拭干净，石运站在了一面巨大的镜子前。

    每次磨皮过后，石运都会用这面全身镜看一看自己磨皮的效果。

    而现在，石运已经不再磨皮了。

    因为，他成了罡劲武师！

    “罡劲！”

    石运心中一动。

    在体内的那股异力，瞬间就覆盖在了皮肤上。

    而且，覆盖了整层皮肤。

    顿时，石运整层皮肤，都隐隐有一层光泽，就仿佛披着一层薄衣一般。

    除非是仔细看，不然还真看不到。

    如果穿上衣服，那就看不到了。

    石运伸出手按了按。

    似乎没什么特殊的感觉。

    可是，这的确就是罡劲。

    传闻，外功武者的罡劲与内家拳武者的内劲截然不同。

    罡劲主防御。

    内劲主要是爆发力。

    内劲的爆发力无与伦比，但罡劲的防御也无与伦比。

    至于防御究竟强到什么地步，石运也得试一试。

    石运手中出现了一柄飞刀。

    以前石运是铜皮境，虽然号称刀枪不入。

    可是，真的要是用力一直用利器切割身体，还是能够切开皮肤。

    现在石运也尝试着用飞刀在身上不断的切割。

    可是，奇怪的是石运的飞刀就仿佛切割着一层滑不溜秋的皮革一般。

    无论他怎么切割，都仿佛不受力。

    甚至，石运用了三重浪，使劲在身上一划。

    也依旧没有任何作用。

    一旦运用罡劲遍布全身，那石运甚至连自己都无法伤到自己了。

    这防御，真的堪称恐怖到极点。

    “刀枪不入，这是真正的刀枪不入。”

    “不过，水火呢？”

    石运看到了大锅下，还有熊熊燃烧的火焰。

    之前石运的铜皮境，可是无法抵挡火焰的灼烧。

    可现在石运有了罡劲。

    石运也想试一下罡劲能否抵挡住水火的侵蚀。

    于是，石运直接伸出了手指。

    将手指放在了火焰当中炙烤。

    熊熊大火，温度自然很高。

    可是，石运的手指伸进了火焰当中，居然也仅仅只是感到了一股温热。

    盏茶时间，石运的手指甚至都毫发无伤。

    这不禁让石运心头一震！

    这才是罡劲！

    外功武者，一旦练出了罡劲。

    那就不仅仅是刀枪不入那么简单了。

    而是，金刚不坏！

    石运心头很震撼。

    如果说，之前的石皮境、铁皮境乃至于铜皮境，其实还属于正常人的范畴。

    还算是没有太脱离普通人的认知。

    可是，一旦诞生了罡劲，成了罡劲武师，似乎就与普通人不太一样了。

    甚至，脱离了普通人的范畴。

    就连火焰，都伤害不了石运。

    这是水火不浸！

    宛如神话传说般的能力。

    武道到了武师境界，才算是真正展现出其神奇的一面。

    或者说，这才是真正的武道！

    武道，从武师才开始！

    石运又尝试了各种办法，试图测试过如今他罡劲的极限。

    结果，石运发现了非常重要的一点。

    罡劲是一种特殊的能量。

    石运本身体质，没有任何变化。

    但正因为有了罡劲，而且罡劲遍布全身，所以他才水火不浸。

    可是，罡劲是有限的。

    甚至，石运刚成武师，罡劲还非常少。

    一旦罡劲耗尽，那石运就重新变成了普普通通的古武者了，或者说是铜皮境武者。

    就和内劲武师一样。

    当内劲耗尽，就变成了普通的气血境武者。

    因此，当务之急是得尽快增加罡劲。

    可是，罡劲该怎么增加？

    石运并不清楚。

    他收集的所有武功，甚至如何诞生劲的武功都没有。

    诞生了罡劲，又该继续怎么提升，石运也不知道。

    其实，这就是传承的重要性。

    如果有传承，那么石运就不会为此而迷茫。

    可以按部就班的练武。

    但现在，石运还是得靠自己摸索。

    石运仔细感受了一下体内的罡劲。

    这罡劲，似乎是铜皮当中诞生。

    附着在铜皮之内。

    只要石运心念一动。

    那么罡劲随时就能出现在皮膜之上。

    当然，罡劲也能渗透进体内。

    只是，需要石运专门去控制。

    “诞生罡劲后，似乎就能刺激气血？”

    石运想到了当初师傅金福所说。

    一旦外功武者诞生罡劲，其实就能刺激气血。

    这样就能够练习内家拳了。

    于是，石运尝试了一下。

    他现在的气血，已经很久都没有增长了。

    几乎停滞了下来。

    仅仅只是二流高手层次。

    都远远没有达到二流巅峰。

    于是，石运用罡劲慢慢的渗透到了体内的气血当中。

    “嗡”。

    果然，石运的气血似乎受到了刺激。

    居然主动“奔腾”了起来。

    而且，罡劲还能渗透进肌肉。

    肌肉当中，也仿佛在发生着一丝变化。

    仅仅只是刺激了一会儿，石运发现对罡劲消耗很大。

    但对气血真的有效果。

    几乎是肉眼可见的速度，气血增加了一点。

    这对石运来说，就是希望！

    “等等，罡劲能渗透进肌肉、气血，那么骨骼呢？”

    石运隐隐知道。

    武师之后，其实就是锤炼筋骨。

    主要就是骨骼。

    因为，只有武师的内劲才能够渗透进骨骼当中，从而锤炼到骨骼。

    石运尝试了一下。

    他调动罡劲，一点一点的渗透进了肌肉、气血，最后朝着最深层次的骨骼渗透而去。

    “嗤”。

    石运浑身一激灵。

    他感觉骨骼深处，就仿佛触电一般，钻心的疼。

    然后，他的罡劲就差不多被消耗一空了。

    石运思考了起来。

    罡劲能够渗透进骨骼。

    只是，效率太低了。

    罡劲渗透进骨骼当中的效果并不是很好。

    毕竟，罡劲还需要先渗透进肌肉、气血，相当于连续穿越两层阻碍，最终才能够抵达骨骼。

    气血与肌肉，就能消耗一大半渗透的罡劲。

    “所以，还是得内家拳武者的内劲才能锤炼骨骼。”

    “毕竟，内劲是气血诞生的，可以直接渗透进骨骼深处，直接锤炼骨骼！”

    石运低声喃喃着。

    他隐隐知道，为什么只有内家拳才是“正宗”武道了。

    因为只有内家拳武者，才能诞生内劲。

    才能在成就武师之后，继续锤炼骨骼，从而更进一步。

    罡劲武师，即便也能诞生罡劲，但罡劲想要锤炼骨骼，需要消耗比内家拳武师两倍、三倍的劲力。

    长此以往，罡劲武师想要更进一步，就几乎不可能了。

    所以，基本上古武者一旦成了罡劲武师，都只有一个选择。

    那就是重新练内家拳。

    有罡劲的刺激，重练内家拳，让气血产生内劲，那也只是时间问题。

    要简单很多。

    “呼.....”

    石运长松了口气。

    终于成就罡劲武师，心里的一块巨石也彻底放下了。

    “我的脚也有希望恢复了。”

    石运很清楚，他的腿是骨骼破碎了。

    这一点，唯有用劲力锤炼骨骼，那么他的右腿就一定能慢慢好起来，甚至痊愈！

    当然，前提是得先练出内劲才行。

    否则，就光靠石运这么一点罡劲，去锤炼骨骼，太不划算，效率太低。

    可是现在的问题是，石运不知道罡劲该如何提升？

    难道还得靠磨皮？

    那根本不可能。

    以前那些古武者，成了罡劲之后，再继续磨皮已经没有了任何作用。

    看来，得找到罡劲之上的武功。

    或者，继续锤炼气血。

    让气血诞生内劲。

    “罡劲总量太少了。”

    “而且还得锤炼气血，而且罡劲恢复速度非常缓慢。”

    “这样下去，恐怕连战斗都不能长时间使用罡劲。”

    “必须得想办法，在短时间内就能增加罡劲的总量。”

    石运皱着眉头陷入到了沉思当中。

    他又仔仔细细看了一下罡劲。

    “等等，我这罡劲，似乎只是第一层铜皮诞生的。”

    “我目前第一层铜皮是卸力功练出的铜皮。”

    “对其他武者，甚至古武者来说，有且只有一层铜皮，也只能诞生一种罡劲。”

    “可是，我不一样，我一共有四层铜皮。”

    “是不是每一层铜皮都能诞生一种罡劲？”

    “那我总共就能诞生四种罡劲？”

    “最后四种罡劲不管融合与否，我的罡劲总量都能在短时间内增加四倍！”

    石运眼神一亮。

    这似乎是一个好办法。

    而且，听起来似乎也挺有道理。

    甚至，石运觉得，他的其他三层铜皮要想诞生出罡劲，也不需要再用烧红的沙粒去磨皮了。

    现在石运有罡劲。

    罡劲可以轻易覆盖铜皮，但同样，也能轻易撕裂铜皮。

    罡劲的本质还是劲。

    撕裂铜皮，那也是轻而易举。

    所以，用罡劲去磨皮，效果肯定非常好。

    这或许也是石运的创举了。

    用罡劲去磨皮。

    只怕从古至今，都没有任何武者用这种办法。

    毕竟，诞生了罡劲的武者，根本就不需要磨皮。

    也没有第二个武者，能拥有两层铜皮。

    “试试。”

    石运想到就做。

    他调动了罡劲，开始渗透进了第二层铜皮，也就是震极功的铜皮。

    “噗嗤”。

    石运的第二层铜皮，瞬间就被撕裂。

    然后石运就停了下来，等第二层铜皮慢慢恢复。

    然后，长此以往。

    石运能清晰的感觉到，第二次层铜皮居然真的又提升了。

    “有效果。而且效果很好。”

    “看来第二层铜皮诞生罡劲，也只是时间问题了......”

    石运心中一喜。

    等到其他三层铜皮也诞生了罡劲。

    到时候，四种罡劲能不能融合？

    或者，融合后全新的罡劲，又该产生什么变化？

    石运心里也非常期待！

