    沃特公司门前，迎面走来一身材傲人，气质高贵的黑发美少妇。

    宽厚的风衣遮盖住了身材，棕绒毛衣打底，看起来舒适而不失正式。

    一双精致皮靴，衬托出那结实有力而曲线完美的长腿。

    “你好，我是邦联博物馆的记者，今天是和贵公司玛雅小姐预约的采访日。”

    戴安娜递出一张通知单，手续流程没有问题。

    穿着黑色保安制服的伊森点点头，然后给门口的阿列克谢使了个眼色。

    电磁防护罩的第一层被关掉，戴安娜默默接过回递而来的通知单，回给了伊森一个礼仪的微笑，随即迈开步子，款款上楼。

    不得不说，沃特公司的内部构造出乎了她的预料。

    这里更像是个科技研发部和园林结合的未来主题公园。

    “戴安娜小姐，这边请！”

    电梯下行，一个身穿制服的壮汉保安走了出来，示意戴安娜进入这一侧的电梯。

    电梯内，戴安娜不有得多看了看周围的一切，即便是一个普通的电梯案件，都是凌空触碰的。

    这和天堂岛的魔法阵列很相似。

    数十年来，戴安娜早已融入了人类社会。

    对于各类科技物，还有其他什么时尚物品，已经融汇。

    年龄上虽然还是个老古板，可她心底里可是个潮流的现代人。

    她这一次却感觉自己像西部荒野的农场老妇人，第一次进入到了大都市，第一次看到了这些怪奇的科技造物。

    想到这里，戴安娜不由得摇了摇头。

    竟然快忘记了正事....

    电梯打开后，一阵悬浮序列的浮空台靠了过来，跟着保安上前一步。

    两人在数个跳板之间跨越，最后到了一处入口。

    下了电梯，这才到了一处由纯正波斯地毯铺就的长廊。

    作为考古学家的戴安娜瞬间就分析出走廊两边的古董，都是正牌货。

    价值上千万的中世纪古王庭金冠，就这样摆在一侧，并未做什么防护处理。

    沃特公司，果然财大气粗....

    “戴安娜小姐，随便坐吧，今天我预留了一整天的时间，你可以好好采访。”

    玛雅回头看来，仪态大方，多日高强度工作的她，丝毫不显疲惫。

    和也让戴安娜感到意外。

    这玛雅的平时日程基本和一些国家总统差不多，竟然还能神采奕奕的，这实在是令人感到惊讶。

    “我想采访不会持续很久，玛雅小姐会有一整天的休息时间...”

    这话一出，玛雅也是点了点头。

    “确实，我这一次算是给自己放个假，休息一天...”

    玛雅盯着戴安娜看了几秒，随即道：

    “你看起来不太像是一个记者。”

    “有很多人都这样说，不过一般是些想要搭讪的男性...”

    戴安娜瞬间转移了话题，玛雅也没有继续纠缠。

    “外界传言说我们沃特公司在背地里做人体试验，这是不切实际的，这是造谣..

    但是普罗大众总是愿意去相信这些奇怪的言论，他们就爱听这些劲爆的新闻，似乎平平无奇的新闻已经无法满足他们的好奇心。”

    戴安娜点点头，“经过我今天的报道，我相信贵公司的风评会略有回升。”

    玛雅：“今天我会带你去参观我们的试验园，还有游戏部....”

    很快。

    戴安娜就被玛雅领着在公司内逛了起来。

    拍摄记录下公司的一些工作情况，以及一些看起来亮堂堂的试验基地照片，再加上报道，民众的注意力就会下降。

    会认为沃特的那些传言，都是假的。

    人有时候很奇怪....

    两个小时后，戴安娜对着玛雅问道：“玛雅小姐，请问贵公司的超级英雄部门，我能进去看看吗？”

    玛雅一愣，随即舒展眉头。

    “当然...可以！”

    沃特一侧的副楼内，就是超级英雄部门。

    这里没有外界传言的改造人实验室。

    只有一些零散房间，还有一些活动区域，健身区域。

    “一定要小声一点，有些超级英雄还在午休，毕竟他们本质上也是人类，只是为了正义，为了人民...”

    话音未落，早已被安排好的一个超级演员登场。

    身着绿色铠甲，头上戴着奇怪的鱼缸头罩。

    模样略有滑稽，但是其气势颇有些威慑力。

    “哇哦！我们亲爱的玛雅boss，怎么这时候来我们宿舍了，又要送员工福利了？”

    “这位是我们的神秘客，他也是我们vr游戏内的预售角色，前几日消灭火焰炸弹人的就是他。”

    “嘿嘿！大家可以去我的频道给我订阅关注！每一周我都会抽取十位幸运观众，送出最新款的vr 头盔！”

    “神秘客，这是正经的采访，别给自己打广告好吗？”

    玛雅和神秘客一唱一和，像是亲密的领导与下属。

    神秘客对着镜头做了个鞠躬姿势，然后骚气挥了挥手，耍了个活宝后，回到自己房间。

    而另一旁的一队超英也陆续出门。

    一个背负着弓箭的超英就要从镜头前走过。

    “这位是迅箭，他比较...冷酷..上一次拯救地铁站别劫持人质的就是他，一箭射出，五百米外，直接把坏人击毙。”

    玛雅比了一个手势。

    “是五百三十米。”迅箭的声音传来，有些不屑和清冷。

    “迅箭很较真，同样也很专注，所以能够成为一个很不错的英雄！”

    戴安娜自然知道这群人是在作秀，但是自己拿着记录设备，没法子，必须要记录下来。

    同时全程也要面带微笑，时不时露出震惊的表情。

    “他们这会很忙，我们去下一个地方吧...”

    跟着玛雅，一同去到了沃特的医疗部。

    这里有很多间病床。

    玛雅瞬间演起来了。

    “一周前，红拳套和勋章卫士，为了救下困在火场的学生们，被烧伤了....”

    说着说着，玛雅就眼角带泪。

    戴安娜拿起便携的摄影机，对着屋内。

    两个被烧得惨不忍睹的男人瘫在病床上，躯干部分已经碳化，时不时发出呻吟。

    “他们都是英雄....是邦联的英雄，是世界的英雄。”

    “嗯...”戴安娜收起摄像机。

    一侧穿着保安服的沙人从一侧走出。

    他一打眼看去，就瞥见了戴安娜身上的一种奇怪毫光。

    那种光辉似乎只有在李安身上见过，那是身体强度达到一定程度后，才会出现的奇怪现象。

    之前老板说过一次，叫做什么生命辉光...

    戴安娜也抬起来，与沙人对视在一起。

