    裴雪松原计划是自己走后，悄悄地把自己留下来的东西，一一分给几个学生的家里。

    主要是用来鼓励这些上学的孩子们好好学习，周平安的这件事，让裴雪松改变了主意。

    周平安和周凤梅俩走后，裴雪松对着村长道：“村长，我的东西收拾的差不多了，就是有些东西，拿不到，能麻烦你一会儿过来分一下，行么？”

    村长爽快道：“行。”

    村长走后，裴雪松带着华无瑕和叶琳琅师徒二人到了地窖。

    这个地窖，还是裴雪松自己挖的。

    地窖里藏堆着一大堆白菜、萝卜、土豆、红薯。

    不仅如此，地窖里还放着许多两袋米和一袋面粉。

    风干的野鸡、野兔啥的挂成一串，吊在地窖里。

    “小瑕，这些东西，我们得想办法分了，你说怎么分会比较好？”

    华无瑕还在记恨周平安的这事，只道：“你的东西，你想怎么分，就怎么分！”

    “我原计划是留给这几个学生的，可我后来一想……”裴雪松轻声道：“还是光明正大的分出去。”

    裴雪松和华无瑕一样，都是小气又护短的性格。

    周凤梅算计裴雪松就算了，周平安竟然还敢坑叶琳琅，这已经是触及了裴雪松的底限。

    “村里有多少户人家？”

    裴雪松说了一个数。

    华无瑕道：“那就均分。”

    “收音机我准备留给小学校，收音机是孩子们了解外面世界的主要来源，不能单独给一个人。”

    “行。”

    “锅碗之类的，我们晚上还要用，也不能分，那就留下任老师，如果没有下任老师，就直接给村里。”

    “好。”

    裴雪松去上课，华无瑕和叶琳琅把地窖里的东西，分成了均等分。

    瞎子坡的白天短，昼夜长。

    裴雪松估计了一下时间，就对着孩子们道：“孩子们，我明天就要离开瞎子坡了，以后会有新的代课老师来教你们，希望你们能继续好好学习，认真学习，成为对国家、对社会的有用的人。”

    那些学生们一听见裴雪松要走了，瞬间哇哇哇的哭成一团。

    裴雪松看见孩子们哭的这么凄凉，也微微红了眼眶。

    人生路上，有团聚与分离，是再正常不过的事情。

    今天的分离，是为了明天的团聚。

    裴雪松安抚了一下同学们后，便对着其中一个孩子道：“你去通知一下村长和其他村民。”

    不一会儿，村长和其他村民代表们都到了。

    裴雪松把村长和村民代表们都迎进了屋。

    “村长，我把我的粮食分了，除了周家，每家每户都各领一份。”

    “收音机我留给小学校，孩子们平时可以用来了解外面的世界。”

    “至于这些锅碗衣柜之类的，我就不细分了，这些全都留给新的代课老师，如果没有新的代课老师，就直接捐给村里。”

    村长看着这一份一份的食物，道：“要不，今天不分，万一明天大雪封山，你们走不了呢？”

    “村长，就今天分，明天我们铁定是要走的。”

