    “初次出行能走这么远，兄台当真好运气....”那人愕然了下，随即干笑两声，忍不住出声道。

    “哪里哪里，运气确实不错。”魏合回道。

    “既然如此，兄台不如来我们这边小坐一二，也好闲聊一下明天的安排，不知意下如何？”那人又道。

    “那就叨扰了。”

    魏合回院子给姜苏打了招呼，自己则跟着那中年男子，去了隔壁相邻的一个土墙院子。

    两边也就是一墙之隔，相当近，他也不担心距离太远出什么意外。

    院子正中，火堆烧得正旺。

    魏合和商队老者，还有黑纱女子，两个青年，围坐在一起。

    其余商队众人则各自三三两两坐在院子，吃着干粮，打理着各自的私人物品。

    魏合对藏剑峡之事一无所知，艺高人胆大，索性一人过来，和对方接触。

    既能稍稍摸摸底，又能了解下相关情报。

    这里带队的，是那名王姓老人，就是最开始和魏合搭话的那人。名王子崇。

    此时他正小心的将刚刚整理好的一卷地图收好，似乎刚刚在做标注。

    收好东西，他抬头看向魏合。

    “小兄弟是从附近城池出来的吧？敢这么几个人就出来赶路，当真不简单。”

    “哪里，王老谬赞了。”魏合淡淡道。“若非无奈，谁又愿意背井离乡。”

    “没有谬赞，这里是云州贫瘠之地，和泰州相差无数，你走的这条路，是去往泰州，其中危险极多，就算有驱兽香，也是有大量各类毒虫在，能一路无事走到这里，已经很厉害了。”王老赞叹道。

    “若是我没看错，小兄弟应该也是去泰州拜师学艺的吧？”他又继续道。

    “不错。”魏合点点头，仔细说，他确实是去拜师学艺。

    “实不相瞒，老朽也是一样，带孙女去那边求拜师门，泰州习武成风，在附近各州中，如今也是最稳定的地方。”

    他说着叹息一声。

    “若是有更多选择，老朽也不愿背井离乡，朝着这么远的地方赶来。”

    他指着一旁的黑纱女子低声道。

    “我孙女真绮，从小资质优异，痴迷武道，这趟家乡遭灾，于是我等便索性搬家，前往泰州。也算是到更大的地方寻找机会。”

    真绮？魏合看了眼那蒙着脸的黑衣女子。

    这群人怎么看，怎么都不像是什么爷孙关系。照他看来，这支队伍所有人的核心，就是那个黑衣蒙面女子。

    王老身后的其余人，每隔一会儿，都在小心翼翼的朝她看，似乎都在听她指挥，看她脸色。

    对方以为他看不出，但魏合不说阅人无数，穿越过来的这么几十年阅历，对于一些细节微表情，也是能明白意思。

    稍微推断一二，就大概了解其中核心人物是谁了。

    “对了，忘记介绍了，这边这两位，也是一同和我们结伴而行的两位少侠。也是之前中途加入进来的。

    一个是来自苏城的薛成勇，一个是来自北伏城的钱浩。”

    王老再度给魏合介绍其余两人。

    “在下魏合。来自飞业城。”魏合抱拳见礼。

    “薛成勇。”一人面容还算英俊，嘴角长了一个大红痣，懒洋洋的举手回了下。

    另一人则平静沉稳的抱拳，朝魏合点头。

    “在下钱浩，见过魏兄。”

    只是一个见礼，两人的不同性格便凸显出来。

    魏合顿时对那薛成勇有了些好感，这种情绪全露在脸上的类型，是他最喜欢的型号，简单，一根筋，搞他的时候不用担心太多阴招。

    那钱浩就不同了。

    当然也不排除是故意伪装，还需要观察。

    那王老此时注意力也转移到了明天的藏剑峡上，如何通过，需要绝对注意的事项，他不管魏合，薛成勇，钱浩，三方队伍事先知不知道，先在这里说明。

    魏合三人都一口应下。

    这通过藏剑峡的过程中，最重要的一点，便是不能杀绝如鸟。哪怕是伤了它们也不行。

    否则必定会引来群起而攻之。

    再三叮嘱后，王老便商量起来分配一事，原本通过需要花费一整份的兽饵，不过分成四方一起，那就可以分别由四方各自出四分之一，这样就大大节约了消耗。

    路途遥远，兽饵这种珍贵消耗品，能节省就节省。

    众人商量好过程，之后各人分别离开，回到自己所在院落。

    从头到尾，那名叫真绮的黑衣女子，都没有说话，甚至没有出声。

    直到魏合三方的人都离开了，她才微微抬头，看向王老。

    “这几人有什么问题么？”真绮的嗓音有些沙哑，但依旧能听出女子的质感，只是其中透着明显的冰冷之意。

    “没什么问题，或多或少都隐藏有些东西，不过出门在外，什么都不藏一手的人，早就死在家门口了，也走不到这么深的地方。”王老认真回答。

    “那就行。如果发现不对，通知我，早动手比晚动手更好。”真绮平淡道。

    “特使，其他人或许还好对付，但那魏合，似乎气血有异，不像是二次气血之人。”王老提醒道。

    “无事，最多三次气血罢了，他身上的劲力虽有，但不强。也没有锻骨特征。只要还没入劲，我杀之如探囊取物。”真绮平静道。

    “特使，明日就是绝如鸟巢，还是尽量别见血吧，能安稳度过最好....”王老苦笑着劝说。

    “我心里有数。放心，不会伤及无辜。”真绮淡淡回了句，站起身，进到内屋去了。

    另一边。

    魏合回到自己院子，看到姜苏一脸警惕的守在院子里，随时待命。

    “你终于回来了！”姜苏狠狠松了口气，没有魏合在时，她就是感觉心里不踏实。

    其余几人也不约而同的靠近过来，似乎挨着魏合就能更有安全感。

    “有什么收获么？”姜苏问。

    “还行。”魏合把约定的事情给说了一遍。其中还从那王老口中，得知了不少一路上可能出现的问题，还有关于驱兽香。

    “我就说，这种路径还有人走，肯定是有什么物事作为依仗。原来还有驱兽香这种东西....”姜苏点头道。

    她顿了顿，又有些迟疑：“那魏合你觉得，我们要怎么对他们？不理，还是稍稍接触？”

    “不用在意，我们走我们的。如果发现他们有问题，我来解决。”魏合淡淡道。

    他一路走来，一个月的时间里，可不是都在寻常赶路，中途杀掉的不怀好意的旅客不在少数。

    “额.....没有那么多坏人吧...先弄清楚再动手也不迟。”姜苏浑身一抖，这些天，魏合杀人简直雷厉风行，有时候话没说完，突然转身就是一下。

    一飞镖出去，就是一条人命。

    “而且，人家出来行走，荒郊野外的，肯定实力也不弱....”

    “没事。也就那个黑衣女子和王姓老人有点实力。其余人不用在意。

    反正你们自己准备好，一旦有问题，看我手势，先下手为强。”魏合叮嘱。

    这些时日的出行下来，魏合大概已经对自己的实力有了充分了解。

    三血武者中，他的两种功法结合而成劲力，威力极强。再加上飞龙功的加成，来去自如，估计在三血里也是中上的那一票。

    当然，关键不在这些，交手时，真正决定生死的，不是武功强弱，而是种种因素结合在一起。

    魏合有着自信，就算是武功比他强之人，只要不是入劲，一旦爆发厮杀，活下来的那个，一定是他。

    “好吧，我明白了。”姜苏点头。这些时日，她是见识到自己这位师弟到底有多心狠手辣。

    在野外，稍有怀疑，便是下死手，动手之果决，简直不像是杀戮，而像是本能反应。

    “好了，进去睡了。我先守夜，你后半夜。”魏合叮嘱了句。

    “好。”姜苏点头。

    一夜无话。

    第二天一大早，两支队伍一前一后，紧跟着有些分辨不清的路径，继续往前。

    往前赶路了一个多时辰后，前面山头陡然断开，出现一道硕大沟壑峡谷。

    宛如被巨斧一下劈开。

    峡谷底部是一条湍流大河。河面上有一条年久失修的古旧大桥。

    “那座桥那里，就是藏剑峡了。”王老指着下方的大桥道。

    “通过大桥时，请诸位一定要记住，不管发生什么事，都不能杀伤绝如鸟。只能躲避。我们有兽饵，正常来说，它们不会愿意理会我们。”

    “明白了。”钱浩点头。“多谢王老解惑。”

    “我这边也没问题。”那薛成勇带着两个跟班，手里摇着折扇随意道。

    “这边一样。”魏合简单点头。

    四方的队伍汇合在一起，足足二十多人，分成三块，很快下山到了大桥处。

    王老商队先走，其次是薛成勇钱浩，最后才是魏合等人。

    石桥处处是漏洞缺口，护栏也断裂了不少，看上去相当危险。

    头顶上，峡谷半空也不断有大鸟身影盘旋划过。雾气弥漫下，也看不清是不是绝如鸟。

    “大家小心，这里一共十六根桥柱，老朽会在第三根桥柱处扔出兽饵。

    之后第八根桥柱时，是钱浩公子。之后第十二根桥柱是薛公子，最后过桥后，是魏合公子。诸位还请小心。”王老仔细沉声叮嘱。

    各边队伍纷纷应下。

    缓缓的，三块队伍慢慢沿着桥头走上去。

    第一个的王老，甩手扔出一个黑乎乎的小东西，那东西朝着左侧河面飞去，飞出老远。

    顿时一片低沉鸣叫声中，峡谷半空猛地飞出起码数十头绝如鸟，朝着那小东西方向追去。

    “走！”王老大叫一声。

    三个队伍飞快加速。

    走到四分之一时，之前被引开的绝如鸟群又折返朝着众人扑来。

    “去！”钱浩二话不说，将早已分好的四分之一兽饵，往相反方向狠狠一扔。

