    第五百三十九章 赋税和兵员   

    “怎么会！”

    

    嬴阴嫚失声道，昌侯家的世子夫人她也是听说过的，她也是贵族出身在咸阳城内也算是小有名气。

    

    “是啊，她生产的时候还不足十五岁，如此年纪便已离世如何不让人惋惜？

    

    嫚儿，这就是昨夜我未和你同房的原因，你现在还小身子骨还未彻底长开，壮年的女子生产都要冒着生命危险，更何况还未成年的小丫头？

    

    到时候你若是出了事，我可就要孤苦一生了。”

    

    “不要！我不要和夫君分离，更不要夫君到时候为我而难过。”

    

    嬴阴嫚一想到自己刚与夫君没几年就要阴阳两隔，夫君抱着自己仰天痛哭的模样身体就止不住的颤抖，眼泪也控制不住得往下流。

    

    玲珑看着眼前的一幕也随之红了眼眶，她看着秦江眼中满满的都是仰慕之情，她觉得秦江才是真正的大丈夫。

    

    这才是君子所为，再想一想自己先前对秦江的误解，就恨不得以头抢地。

    

    不过，玲珑想起前些日子秦江也没有和自己同房，小脸就不禁通红，耳朵也不住得发烫，侯爷这是在关心我吗？

    

    秦江看着趴在自己怀中止不住啜泣的嬴阴嫚，一只手放在她的后背上抚慰，心中也总算是输了一口气。

    

    早婚早育不单是封建社会时期的社会风气更是国策，秦江想要改变不要说百姓们不愿意了，到时候第一个不同意的恐怕就是嬴政。

    

    毕竟每多一个人口，就意味着朝廷就多了一份赋税和兵员。

    

    秦江没有办法改变他人，却能坚守自己的底线。

    

    就在秦江哄嬴阴嫚的时候，另一边的嬴政却正在皇宫内批阅公文。

    

    嬴政打开一卷竹简看了起来，不一会儿，他的眉头就皱了起来，头也不抬得道：“去，将君上叫来。”

    

    一直侍奉在嬴政身边的赵高立即道：“启禀陛下，君上今晨就带着公主出城了。”

    

    嬴政心里瞬间就不爽了，朕在这里累死累活的办公，你丫居然带着我的女儿出去玩儿了？

    

    “去告诉元帅府的人，等君上回来后立马让他进宫。”

    说完嬴政便将这份公文放在一边，拿起其他的公文看了起来。

    

    “臣参见陛下。”

    等秦江返回元帅府的时候已经是申时了，但是他得知嬴政要他入宫时一刻都不敢耽搁，甚至连侯府都没有进去直接骑着燎原火就进宫去了。

    

    “平身吧。

    这是高丽那边送来的，你看看。”

    嬴政将刚才的那卷竹简递给了赵高，赵高又拿着给了秦江。

    

    “臣失礼了。”

    秦江告罪一声从赵高的手中接过竹简看了起来。

    

    这份竹简是由韩信所写，自秦江带军返回咸阳时，韩信就从他的手中暂时接管了高丽，因为实行的是军管，所以整个高丽之地所用的粮食物资都是由军队所发配。

    

    但是高丽虽弱却也有数十万的人口，于是随着时间一天天的过去，如今高丽的粮食已经越来越少，再加上高丽之地太过于寒冷。

    

    甚至连那里的海面都已经被冻结，因此出海打渔这条路已经行不通了。

    如此种种，韩信就是恳求嬴政能够从朝廷调粮以此来支援高丽。

    

    “可看完了？

    与朕说说高丽的情况。”

    

    “高丽之地长时间游离于中国之外，人口稀少发展缓慢，文化、经济、发展等远逊我大秦，因此高丽的土地虽不贫瘠但亩产却远不及我大秦境内。

    

    等到了冬季之时高丽每年都会有大量的人因冻饿而死，这其中不乏一些小贵族。”

    秦江回想了一下回答道。

    

    “这么一说高丽看起来有些鸡肋啊，虽有矿产资源但却需要耗费大量的人力来开采，甚至每年还要从国内调派大量的粮食，有些得不偿失啊。”

    

    嬴政抬头看向秦江，眼中闪烁着意义不明的光彩。

    

    秦江感激回答道：“并非如此，高丽之地每年虽然只能收获一次粮食，但是土地却要比大秦境内的要肥沃得多。

    

    臣相信只要使用我大秦的先进工具进行耕耘，高丽的亩产必定要超过大秦，迟早有一天高丽会成为我大秦新的粮仓。

    

    另外，虽然现在高丽地区的海域被冰封，但是时间却也不会长久，等到海面解封之后也可以让人出海捕鱼。

    

    海里的鱼几乎无穷无尽，到时候所得之鱼获足以供应高丽之地的百姓，甚至还有多余的可以供应进大秦之内。”

    

    “那好，朕现在就让全国各地准备粮食，到时候便由你亲自带着海船军押运至高丽，到时你就从昌侯的手中接过高丽，高丽之地到时候如何发展皆由你一言而决。”

    嬴政戏谑道。

    

    “臣，领旨。”

    秦江脸上带着苦笑，这坑挖得太大直接把自己给坑进去了。

    

    嬴政颔首道：“去吧，朕再给你十日的时间，十日过后你便出发前去高丽。”

    

    近日，咸阳城内又爆出惊天大瓜，此瓜之大，就连素以胃口大、荤素不忌为称的咸阳群众都表示有些吃不下了。

    

    事情是这样的，就在今天早上朝廷突然贴出告示，说太子殿下不日就要开府建衙，介时，太子殿下会举行一场考试。

    

    除商人及其子弟、奴隶、罪犯或留有案底的人及犯官之后外，但凡是大秦子民皆可参加。

    凡通过者即可成为太子宫里的从员官吏，时间就定在三日后。

    

    此消息一出，瞬间就激发了人们的热情，随着知道的人越来越多，这个消息还在急速地向着城外蔓延，无数的人呼朋引伴想要将这个消息传递给自己的亲朋和同门。

    

    得知这个消息的读书人纷纷打点行囊准备前往咸阳，也是因为时间紧急要不然赶往咸阳的人会更多。

    

    要说这些人里最为激动的，那就非“长漂”这个群体了，他们背井离乡来到咸阳城，为的不就是希望能够得到贵人的赏识和举荐步入朝堂吗？

    

    如今机会可就在眼前，一旦自己能够出线那么可就有机会成为太子的人了，到时候等太子登基临朝听政那自己可就是潜邸大臣了，妥妥的天子心腹。

    

    

