    整个一下午，二人马不停蹄，将闻家在城外的所有农庄都走了个遍。

    最终，叶乘风确定了一处名为葫芦谷的农庄，作为讲武学堂的选址。

    此谷，地形奇特，分为外谷和内谷。

    外谷，三面环山，另一面，则横亘着一段两丈高的土城墙，将中间大片农田拱卫起来，端的是一个攻守兼备的好地方。

    在外谷的最深处，有一个仅可容一辆马车通过的狭窄通道，通向内谷。

    从通道进入其中，就别有洞天了。

    竟然是四面环山，只有中间一片洼地。

    这里无法种庄稼，但是修筑了不少房舍，布局也十分合理。

    可以说，这个葫芦谷的内谷，简直就是办讲武学堂的绝佳场所。

    黄昏时分，二人回到城内闻家，并在前厅见到了闻仲。

    巧的是，除了闻仲之外，前厅还有一位不速之客。

    只见这位不速之客，年过六旬，面容刚毅，身材修长，双目炯炯有神，一袭文士装扮，特别是他手持一把白羽扇，颇有几分前世电视剧《三国演义》中诸葛亮的王佐风范。

    他在打量对方，对方也在打量他。

    从对方不住点头并满是笑意的神情来看，对方显然对他很是满意。

    这时，鞠武在旁边小声道：“这位便是我汤国第一谋臣范钜范大夫，与我家主人关系莫逆。”

    叶乘风恍然大悟，原来这位便是范钜。

    “叶兄弟，快来见过范钜大夫。”

    闻仲冲叶乘风招了招手。

    叶乘风当即上前，向范钜拱手见礼。

    范钜往他看了一眼，双眼精芒爆闪，冷然道：“叶乘风，你老老实实回答，你到底是何出身来历？是不是炝国派来的奸细？”

    叶乘风愕然。

    尼玛，这啥情况？

    一上来就给我一个下马威么？

    还踏马质疑我是炝国来的奸细？

    闻仲和鞠武主仆二人此时也有点发懵，闹不明白范钜大夫为何如此态度。

    但叶乘风惊魂甫定后，有些回过味儿来了。

    试探我是吧？

    小样儿，吓我一跳！

    当即心神大定，笑道：“范大夫，您老就别诈我了，我不吃这一套。不过，我不介意再重申一遍，我没什么来历，也就是海外归来的。至于是不是炝国奸细，我可以否认，不然的话，我早就去找炝国驻军告密了，不是么？”

    闻言，范钜笑了起来，道：“叶小兄弟，方才老夫有意试你，没想到给你看出来了，果真是后生可畏啊！”

    说着，轻轻一举白羽扇，笑道：“叶小兄弟不必多礼，快落座吧。”

    闻仲、鞠武主仆二人这才松了一口气。

    “谢过范大夫。”

    叶乘风随即在范钜对面落座。

    鞠武知道自己身份，识趣地退了出去。

    “叶兄弟，你可是脸面不小啊，范大夫这两三年，可是从来不轻易出门的，但为了见你一面，可是亲自来我闻府，如此待遇，绝无仅有啊！”闻仲笑道。

    叶乘风顿时有种受宠若惊之感，忙对范钜道：“承蒙范大夫抬爱，小子不知该如何是好了。”

    对面范钜爽朗一笑道：“叶小兄弟，不必如此拘礼，冲你凭借一己之力，灭了牛峰山的山贼，又领区区数十护卫队员，一举灭掉郭樾两百马贼的事迹，老夫也定当亲自来见一见你这般英雄人物。”

    叶乘风连连谦虚一番：“这都是运气，运气……”

    见他不骄不躁，范钜对他又是好感倍增，点点头道：“叶小兄弟，你不必如此谦虚，对于你的勇武，老夫虽然赞赏，但老夫更欣赏你过人的头脑，尤其是你为我汤国谋划的复国方略，简直拍案叫绝。他日我家大王安然归国，老夫定要让大王厚赏于你。”

    叶乘风大喜，忙道：“多谢范大夫赏识。”

    范钜点点头，对闻仲笑道：“闻大夫，还是你运气好啊，竟然觅得如此智勇兼备之人，老夫羡慕得很呐。”

    “哪里，哪里……”

    闻仲笑笑，脸上颇有些得色。

    这时，闻仲想起一事，问叶乘风道：“是了，叶兄弟，你和鞠武去城外，可有将讲武学堂的选址确定下来了？”

    “回禀闻大夫，确定了，就在葫芦谷。”叶乘风欣然道。

    “好！叶兄弟，你可是与我不谋而合啊！”闻仲一拍大腿，“那个地方地形非常理想，将讲武学堂办在此处，再合适不过。”

    “不过，那个地方好是好，但还需要改造一下。”叶乘风道。

    “哦？此话怎讲？”闻仲感兴趣地道。

    不止他感兴趣，范钜也是一样，还特地看向叶乘风。

    叶乘风道：“那个葫芦谷的外谷，没什么可说的，但是葫芦谷的内谷，却存在一个大缺陷，那就是四面环山，只有一个狭窄通道可供出入。正所谓，未雨绸缪，倘若将来某一天，炝国驻军怀疑我们这里有问题，突然袭击葫芦谷，将我们困在葫芦谷内谷，那岂不是自掘坟墓？”

    “好！好一个未雨绸缪！好一个自掘坟墓！老夫还是头一次听到如此形象贴切的话语！”

    闻仲还没开口，范钜突然神情激动起来。

    叶乘风暗叫惭愧，自己不过是把前一世的成语拿来用了而已。

    只听范钜又继续道：“叶小兄弟，真没想到，你年纪轻轻，竟妙语连珠，发人深省，叫人好生意外啊！让老夫说，你完全可以媲美那些先哲大贤。”

    叶乘风自然又是连连谦虚。

    闻仲笑道：“范大夫，你要是经常与叶兄弟相处，我保证叫你天天听到。”

    范钜大笑：“那老夫以后要天天来你闻府。”

    闻仲欣然道：“求之不得。”

    二人相视大笑。

    片刻后，范钜对叶乘风道：“叶小兄弟，方才你说要将葫芦谷改造一下，不知要如何改造？”

    叶乘风道：“自然是秘密挖一条通往地道谷外的地道，那葫芦谷的内谷土质，我勘查过了，比较松软，挖一条地道，不成问题。”

    范钜点头道：“这倒是一个好办法。不过，此事一定要注意保密。”

    叶乘风道：“那是自然。”

    闻仲道：“葫芦谷里的庄户，都是我闻家的人，个个忠实可靠，回头我让鞠武去办这事儿，保证不会泄露出去。”

    叶乘风笑道：“如此，那就万无一失了。”

