    回到住的院子，萧沐凌看到埋头苦干的身影，她走了过去。

    “这是什么？”

    “毒药。”

    “毒药？”

    萧沐凌想了想，对了，空间的书上就记载了毒药秘籍，还不少。

    从空间的那些书里可以看出，毒并不是什么低级的东西，像召灵大陆，但凡跟毒沾上关联的东西，大家都唯恐避之不及。

    甚至有一些关于毒这方面记载的书上有写，炼毒者，亦能称神，且，无人能阻！

    大概意思就是说，就算是以毒为自己的助力，帮助自己修炼，也能够修炼都至尊巅峰，并且没有人可以阻止毒修。

    这么一算，毒修还是很厉害的一种修习。

    在召灵大陆，所有人却对它避恐不及，生怕沾染一些，把它列为最低级的东西，不让任何人去碰。

    “你是毒修？”萧沐凌问。

    他停下动作，看了过来，“听说你是下界的人，并且还是最没用一个地方的人，没想到你竟然还知道毒修。”

    他看着萧沐凌，语气和眼神里尽是轻蔑。

    萧沐凌挑眉，“下界的人不会知道这些么？”

    “可能你不知道，像你们这种人，最终都不可能活太久，也就是主司能看上你，如果是我，绝对不会把你带上来。”

    区区一个下界的人，凭什么到他们上界？

    他们上界，本就高他们下界的人一等，把下界的人带上来，这不是自贬身份。

    “那你知道像你这种人，最后的结果会是怎么样吗？”萧沐凌语气不变，神情也如同刚才没有什么变化。

    对方一点赌不在意，冷笑道：“这你放心，我一定能活到最后，反倒是你，就不一定能活多久了。”

    顿了顿，他突然想到了什么，“对了，你身上还有伤吧，可要小心，别被我的毒给毒死了。”

    说完，他大笑了起来，起身离开。

    萧沐凌看着他的背影，眼中划过冷意。

    藏书楼。

    萧沐凌抬眸看去。

    前面的确隐约能看到一座类似宝塔一样的建筑，萧沐凌在这里也没什么事，干脆就走了过去。

    走进一看，这建筑的确是宝塔，并且……

    “这和我空间的塔有点相似的感觉。”萧沐凌喃喃说道。

    只是她空间的塔更大，这座塔连一半都比不上，四分之一……应该也没有吧。

    萧沐凌收回视线，往里面走去。

    因为不会有人随意进出这里，所以这里高塔根本就没有锁，萧沐凌直接就进去了。

    走进高塔，里面的布局……

    “这不跟萧家藏书楼的布局差不多？”高塔直通塔顶，中间和两边放着很多架子，架子上放着很多很多很多……书！

    萧沐凌轻啧一声，还真是壮观。

    走过去拿起一卷书简，打开一看，上面的功法灵诀映入眼帘，下一刻，书上出现了一个水墨小人，小人在竹简上舞动着招式。

    在旁边，还有一个坐着的金色小人，他身上有很多的金色光点，光芒在他身体里流动，有点像是元力随着经脉在身体里运转周天一样。

    心诀？

    招式？

    萧沐凌看着上面的东西，有些诧异。

    还能这样？

    她看完这一卷，又拿起另外一卷。

    情况大概跟上一卷差不多，不过盘腿坐在那的小人身上滚动的是红色的光芒。

    萧沐凌看到这些，不禁笑了。

    “这些东西居然还有属性的区别。”金系就是金色小人，火系就是小火人。

    这么推算，接下来还有别的功法灵诀，属性如果不同，那肯定颜色就不一样。

    萧沐凌觉得挺有意思的，毕竟是小人在古卷上演示，就相当于是真人在面前给你演练一遍又一遍，学起来肯定比自己看字看画领悟容易。

    “这个世界，也挺有意思的。”萧沐凌看着古卷，找了个地方坐下。

    东陵爅在空间里，除了不能恢复人形，他什么都挺好。

    尽管空间里没有云暝照顾它，但寂风和兽王从进空间的第一天就没打算闲着，只是被东陵爅呵退。

    他有手有脚，只是没有人形罢了，做什么还要他们照顾？

    “你们，过来。”

    东陵爅看到远处坐着的两个人，叫了一声。

    寂风和兽王听到这话，惊喜不已，赶紧走了过来。

    “坐。”东陵爅指了指前面。

    不必站着。

    “不，我们站着就好。”他们立即摇头。

    “我不想抬头。”东陵爅说的冷淡。

    寂风和兽王立即坐下！

    “你们两个参与过当年兽域大战吗？”当年的事他记得的不是很多，得找兽问问，看看从他们的谈话间，能不能找到什么蛛丝马迹。

    寂风和兽王同时摇头。

    “兽帝，是这样的，我从来没有去过兽域，是在断元山脉长大，所以兽域的事情并不了解。”

    它也想去兽域，那可是它心心念念的地方？

    “你确定？”东陵爅说完冷哼一声。

    兽王：……

    连这个都瞒不了兽帝？

    兽王低头，“我就是从兽域掉出来，再没回去过，当年的大战也没参与，不过有听说。”

    太丢脸了！

    堂堂兽族居然从缝隙里掉出来，就到了一个不认识的世界。

    过了这么多年，就一直没回去过，实力也没有增加多少。

    也就是跟了主人以后，这些年的修炼速度好像加快了一些，之前真的是纹丝不动。

    他也知道限制，可召灵大陆限制也太多了！

    “你！”东陵爅看向寂风。

    “我那个时候还小，刚出生不久。”寂风说着，轻咳一声，“对不起。”

    他们一个是从小背井离乡不知道那些事，一个是刚刚出世不久发生，对那件事情不了解，所以才……

    不过！

    他一直不相信兽帝死了，想着肯定是掉到了什么地方，只是他们没找到罢了！

    跟主人契约后，他留在了这个什么什么大陆，他就想着说不定在这里能够找到兽王！

    果不其然！

    虽然开始有点失望，但结果很好！

    “算了。”东陵爅起身往高塔方向走去。

    问他们也没用，还不如去翻翻里面有没有什么书，找到一点痕迹。

    高塔的门打开，东陵爅走了进去。

    “嗡——”

    一阵剧烈震动从高塔里袭来，惊动了外面的萧沐凌！

