    第五百一十八章 挑战   

    听到郭振南这话，帝都大学武术部的那些成员，全部都在起哄。

    

    不过从他们的起哄中就能够听出来，他们明显更看好郭振南。

    

    对于秦风，除了年龄大点儿，基本上没有任何的优势。

    

    李潇潇也在这时候说道：“我觉得这是一个非常公正公平的办法。”

    

    “不如就这么办吧。”

    

    慕容瑞雪立刻开口说道：“无论是秦风还是郭振南，都是请过来帮我们的忙的，如果这么做的话，那我感觉对不起他们。”

    

    秦风同样开口说道：“既然你们选择了郭振南，那就交给这个郭振南吧，我其实无所谓的。”

    

    郭振南冷笑一声，打量着秦风说道：“听见了吧，这位朋友就已经这么说了，很明显他觉得自己的能力不行，不如我。”

    

    “既然如此的话，那就请这位朋友走吧，这件事情全都包在我的身上。”

    

    秦风的眼中闪过一抹冷意。

    

    他原本的确没打算出风头。

    

    这个郭振南既然想出风头，那就把位置交给郭振南，秦风根本无所谓。

    

    不过刚才郭振南的这一句话，可是有点太过于没礼貌了。

    

    这才让秦风多少有些不太舒服。

    

    慕容瑞雪也在这时说道：“郭振南，你别这么说。”

    

    “秦风的能力很强的，你们不懂而已。”

    

    郭振南冷笑道：“什么懂不懂的，总之他刚才已经说明了，愿意把这个位置交给我。”

    

    “如果他觉得自己的能力能够强过我，又为什么要让出来这个位置？”

    

    “摆明了是他心里面害怕了，所以才会这么说的，这一点，在场的所有人都能够看得出来。”

    

    “不信你听听大家的声音。”

    

    事实证明，郭振南在这些人的心中，还是蛮有地位的。

    

    郭振南话音刚落，他们已经开始起哄。

    

    慕容瑞雪的脸色难看极了，内心之中充满了对于秦风的愧疚。

    

    毕竟无论如何，秦风都是她请过来的。

    

    结果现在这些人竟然如此的看不起秦风，甚至还对秦风恶言相向。

    

    这些都让慕容瑞雪的心中很不好受。

    

    秦风耸了耸肩，在这时候把目光落在郭振南的身上，冲着郭振南说道：“你这家伙既然想出风头的话，那就自己出自己的风头，又何必偏偏要来牵扯我。”

    

    “原本我并没有打算要跟你一般计较的，可你实在太欠了一点。”

    

    “你是练剑的吗？

    所以才会这么贱。”

    

    秦风此话一出，现场所有人都沉默了，他们把目光落在郭振南的身上，果然发现，郭振南的脸色已经变得非常阴沉难看。

    

    郭振南凝视着秦风，咬牙切齿的开口喝道：“你说什么？

    你竟然敢开口骂我。”

    

    秦风淡淡的一笑，毫不犹豫的开口说道：“原本我的确没有想骂你的打算，可你实在太欠骂了一点。”

    

    “郭振南是吧？

    真以为自己很强吗？”

    

    “我刚才就已经跟你说过了，我之所以不愿意跟你打，是因为我觉得没有这方面的必要。”

    

    “可你既然这么想要跟我打，那我可以选择成全你，就看你愿不愿意了。”

    

    郭振南哈哈大笑，毫不以为然的说道：“我有什么好不愿意的，我看是你这小子自己找死，既然如此的话，那我今天就成全你。”

    

    两个人一眼对视，眼中全是冷意。

    

    李潇潇恶狠狠地瞪了秦风一眼，随后冲着郭振南说道：“打败他，我相信你一定可以做到的。”

    

    郭振南轻轻点了一下头，显然是并没有把秦风放在眼中。

    

    慕容瑞雪冲着秦风说道：“对不起啊秦风，我也没有想到，事情会突然演变成这副模样，早知道我就不叫你过来了。”

    

    秦风无所谓的笑了笑：“用不着跟我道歉，我既然选择了过来，那这件事情就跟你没什么关系，这一切都是我自己的选择。”

    

    “放心吧，不会有什么事情的。”

    

    慕容瑞雪轻轻点着头，对于秦风和郭振南之间的战斗，她当然觉得秦风会胜利。

    

    这基本上是板上钉钉的事情。

    

    毕竟慕容瑞雪之前已经见识过秦风的能耐，能够和秦风打的人并没有几个，郭振南虽说是麒麟大学武术部的部长。

    

    本身的能力很强。

    

    但是也要看跟谁比，如果跟秦风比的话，那就等于是小菜一碟，根本就不足为惧。

    

    甚至秦风要对付郭振南都只需要一只手。

    

    就在郭振南做着热身准备的时候，秦风已经把右手背过去。

    

    周围不少人都看到了这一幕，他们内心当中充满了疑惑。

    

    郭振南也在这时候皱眉开口，“秦风，你突然把右手背过去什么意思？”

    

    秦风毫不犹豫的回答道：“我的年龄比你大了那么多，自然是不想要欺负你，所以我只需要用一只手来对付你，你可以尽你的全力。”

    

    现场响起了一片哗然声。

    

    帝都大学武术部的那些成员们，他们面面相觑的议论起来。

    

    “这个叫秦风的家伙，他也太猖狂了一点吧。”

    

    “岂止是猖狂一点，他简直猖狂都没边儿了。”

    

    “人家郭振南可是麒麟大学武术部的部长，他跟人家较量，竟然还只用一只手，这是多不把郭振南放在眼中。”

    

    “你们快看郭振南的脸色，都已经变得阴沉难看起来了。”

    

    “别说是郭振南了，我现在的心中都已经充满了愤怒，这个秦风有些过于猖狂了吧。”

    

    “真以为自己年龄大，就一定能够打过郭振南吗？

    两个人之间的较量，可和年龄没有什么关系。”

    

    “……”   

    议论声音越来越大，秦风又不是耳朵聋，自然能够听见。

    

    秦风很无所谓的，耸了耸肩，根本没有把他们这些人给放在眼中。

    

    一群杂鱼而已，他们喜欢怎么议论那是他们的事情，秦风自然不需要太过于考虑那些。

    

    对于秦风来说，这根本就没有任何的必要。

    

    郭振南的脸色，如今的确很阴沉难看，他冲着秦风咬牙切齿地喝道：“我告诉你姓秦的，已经很久没有人敢这么跟我说话了。”

    

    “你知道你这是一种什么样的行为吗？”

    

    “我现在就可以告诉你，你已经彻底把我给激怒了。”

    

    “接下来我不会放过你的，我一定会尽全力的对你动手，我要让你知道得罪我的代价。”

    

    

