    第1053章爆更19

    看着父亲被帝璟仟拿捏在手的模样，她心中简直恨死了。

    原本以为她父亲哪怕没什么钱了，但却也算是极尽域穷凶极恶的佣兵首领。这样的人，虽然在财富上比不过帝靖轩，但是在武力值上，帝靖轩却绝对不会是她爸的对手。

    帝璟仟落在他爸的手里，不但要乖乖给她爸治病，就算治好了病，不死也要脱层皮。

    谁能想到，最后竟然是这个结果呢？

    璟仟看帝靖坤已经痛苦得不行了，也深知这个病来势汹汹，别说她弄对方两下，就算不弄，长时间不管他，他也必死无疑。

    于是璟仟像丢垃圾一样将帝靖坤丢在了地上。

    突然，门被敲响。

    紧接着，一个男人从外面走了进来。

    他穿着风衣，长身玉立，在看到璟仟的那一刻，露出了一个温暖的笑容。

    璟仟知道战黎川很帅，因为战黎川每一处五官都能戳中她的点。但是从来没有一刻，她觉得战黎川这么帅。

    他就这么站在有些昏暗的灯光下，眼中仿佛弥漫着星光。往日里含笑温暖的容颜，今天仿佛开得漫山遍野的罂粟，有一种致命的吸引力。

    他们一直生活在温室，战黎川根本就不知道她是个有身手的。而战黎川，应该也从来都没有到过这样的地方，就算来过，也是别人动用武力，他看着的那种。

    但是今天为了她的安危，他是第一个赶来的。

    就……

    很感动。

    帝安然看着他们两人眉眼间的互动，心中苦涩、嫉恨，但是却不敢开口。

    璟仟武力值这么高，福克斯和雷斯都死在了她手下，她一个手无缚鸡之力的弱女子，怎么可能是她的对手？

    她怎么都想不通，为什么程淑玉那个蠢货能够养出璟仟这么优秀的女儿来？

    她到底是给璟仟吃什么东西长大的？

    “砰——”

    伴随着一声闷响，战黎川和璟仟同时看向墙壁。

    原本光滑平整的墙壁突然间出现个五个倒抓。

    墙体的四个边以及中间，都插进了倒抓。

    一旁的帝安然还没反应过来帝璟仟和战黎川在看什么，突然间一声巨响，吓得帝安然下意识的再度发出一声尖叫。

    璟仟前面的那堵墙在电子倒抓的爆破和拉扯下，整面倒塌。

    尘土飞扬间，一个和战黎川身高差不多的男人迎着尘土带起的风，慢慢出现在了两人眼前。

    男人剑眉星目，眸光中的狠戾是常年在腥风血雨的洗礼中练就的。

    那是一种与战黎川身上温和气质完全不同的，一种带着偏执的强势。

    看到璟仟的时候，杜言峥原本微微放柔的目光，在接触到那个能与他平视的战黎川的目光时，瞬间变得无比阴鸷。

    “战、黎、川。”

    杜言峥的声音几乎是从牙缝中挤出来的，听得璟仟眉头微微一皱。

    “别理他，他一看就是脑子有问题的人。”

    杜言峥：……

    “走，我们出去。”

    璟仟一点也不想跟一个精神病待在一起，伸手拉起战黎川的手就要离开。

    (本章完)

