 乔建华摇头，“他不放过我又怎么样，只不过是烂命一条，他要便拿去好了。”

乔玉灵能感觉到来自乔建华身上的那种悲伤，她有种冲动，想问问乔建华这几年经历了什么，曾经在乔家可是什么都不干的大少爷，现在二十一岁的年纪，却有着三十一岁的沧桑。

被乔玉灵这样盯着看人，乔建华有些不好意思  ，他笑了笑说：“时间不早了，我要出城了，不然赶不回去了，你照顾好自己，千万小心。”

乔玉灵轻轻点头，看着乔建华快速走向城门的背影，竟有些伤感起来。

南宫辰维淡淡道：“他变了，说的都是实话。”

“你也感觉到了？”

乔玉灵回头眨着眼睛问。

“恩。”

乔玉灵这次更加确定自己的感觉没有错，南宫辰维这般阅人无数的人都能感觉到乔建华的变华，那便是真的。

“你说这些年发生了什么事情，他怎么变成了这个样子。”

南宫辰维先摇了摇头，见乔玉灵还在纠结，他想了想又道：“如果想知道，可以去了解一下。”

乔玉灵一时有些纠结，她不想去的，可是想到以前，想到爹娘的性子，她又有点想去，毕竟身上流着相同的血，遇到了就是缘份。

“好，那就等城里的事情解决完了，我们再去姚家村看看。”

“恩。”

回去休息了一会，苟家也没有派人过来找乔玉灵的麻烦，乔玉灵便直接和南宫辰维进空间休息去了，只有休息好了，晚上才有精力。

另一边苟家下人将带出去的东西，全都带了回去，就连苟管家也死了，苟敬孝气坏了，可是当他听到是南宫辰维一个甩手，直接将筷子扎进了管家的嘴里刺穿了他的喉咙时，苟敬孝所有的不甘只能忍着。

“哼，这些人太嚣张，等着，等人手来了，我一定人他们好看。”

苟敬孝怒气冲冲的说着，他肯定想不到，在他等人的过程中，连命都丢了。

苟敬孝知道乔玉灵与南宫辰维的功夫高，干脆也不派人看着，直接让人死死的把住城门，绝对不可以让乔玉灵与南宫辰维出去。

夜深人静，苟府房顶落下六道身影，乔玉灵打了几个手势，小影与影风一组，小八与影电一组飞快离开，南宫辰维与乔玉灵则去了苟大人的院子。

今夜与昨夜一样，下午的时候，乔玉灵就让影电给下了药，苟府很安静，乔玉灵进到苟大人的房间后，拿出了她的解药，苟大人立刻便悠悠转醒。

乔玉灵见他醒来便笑了，  “苟大人，还记得我们吗？”

“是你，你们来干什么？

告诉你们别乱来，你们敢伤本官半分，让你们离开不平岭城。”

苟大人心里早就已经怕得要死了，可是此刻他知道自己必须底气足，只有他底气足了，才能吓唬住对方。

“哎哟，真是好大的口气呢。”

乔玉灵嘲讽的笑了，扭头看向一边的南宫辰维，“王爷，这可怎么办，有人在这里威胁你呢。”

“皮。”

南宫辰维伸手揉了一下乔玉灵的脑袋，满脸都是笑意。

苟大人可不觉得南宫辰维笑的好看，在他看来更多的是渗人，当然他也注意到了乔玉灵的话，愣愣的问道：“什么王爷，你们少在这里胡说八道，哪里有什么王爷，别以为我没有见过王爷。”

乔玉灵笑了，“你当然没有见过这位王爷，你见过的王爷都是你们天垢国的，这位王爷可是南顺的辰王。”

“辰……辰……”苟大人结巴的说不出话来，辰王……突然他想到前些日子收到的消息，南顺的辰王与国医去了香王国，找国医的妹妹去了，找到之后下一步可能会来天垢国，上面的人让他小心。

小心……苟大人想到信上的内容，瞬间面如死灰，南顺的辰王与国医，他当时还看过画像的，只是画像上的人与真有……只有三成相似。

当时在儿子说要娶一个女人时，他还专门去看过，当时还想着这个女人有点眼熟，现在是……是真的眼熟，这不就是南顺的国医嘛。

他的儿子竟然想娶南顺的国医，南顺国医可是南顺辰王的准王妃，借他一百个胆子他也不敢呀，再想想下午的时候，他的荒唐决定，竟然让管家去送东西。

越是这样想着，苟大人的身子抖得越发厉害，这么多年他都不知道什么叫害怕了，可是现在他真的腿软，哆哆嗦嗦的从床上滚了下来。

苟大人想要跪下来，可是几次都没有跪成，干脆直接躺在地上，看着南宫辰维与乔玉灵不停的忏悔：“是下官的错，救王爷与国医饶下官一命，饶下官一命。”

“饶？

我们饶了你，谁饶了那些百姓？”

乔玉灵厉声问道，带着从未有过的冰冷，“这些年你在平岭害死了多少人，你现在让我饶了你，可当初那些百姓让你饶了他们的时候，你怎么不饶了？”

“你宁可看着那些人饿死，也不愿意施舍一口粮食，你怎么不说他们可怜？”

          苟大人傻眼了，上面的人说，可以保他一辈子，只要他一直在平岭就不会出什么问题，可是他现在在平岭，但还是出事儿了，怎么会这样，怎么会这样……“你们……你们不能杀我，你们是南顺的人，我是天垢的官，你们敢杀了我，天垢国不会放过你们的。”

苟大人灵机一动就想到了这个理由，也是唯一一个可以保命的借口。

乔玉灵冷笑，“自己回想一下，这些年你干了多少坏事儿，一百条命都不足以弥补你的罪刑，我现在杀了你，只是让你解脱，若落在别人手上，你肯定会生不如死。”

苟大人的脸色瞬间惨白，自己做过的事情他心里当然有数，可是……就这样死了，他很不甘心，他的帮手已经在来的路上了。

“你们是南顺人，我是天垢国官，你们不可以杀我。”

他嘴里反反复复的就这一句话。

 