    “你们先走，我和他在这里。”兮择突然从远处掠来，只见他身上绽放着浓郁至极的神性力量，犹如一位古神般，就连林墨等人都不由怔住了。

    远处的明焰神色变得更加凝重起来，因为兮择透出的气息给他带来了压力。

    怎么又来了一个上位古神？

    而且还是他们没估算在内的那种……

    两名上位古神的出现，而且还是和林墨一批的，这让明焰神色变得惊疑不定起来，现在反而轮到他感到压力了，因为他担心万一这两名上位古神联手对付他，那他可就麻烦了。

    纵使再强，明焰也没办法对付两名上位古神。

    若是在外界还好，没有道场压力，明焰还是有把握能逃脱。可在这道场内，古神可是会被压制力量，而且是根据区域来定的。

    先前的六道之门，是百分百压制。

    而这里是压制五成。

    明焰眼中萌生了退意，可他又不舍得走，一旦走了，可就没这么好的机会了。要知道，他们这一族的力量来自于焱神，这个时候夺取焱神传承，可是有望成为新的焱神。当年的焱神可是连古神太昊都忌惮的存在，没人不想变得更加强大，明焰也不例外。

    “愣着做什么，还不快走？”兮择传音道。

    “你这是怎么回事？”林墨传音过去。

    “这是苍宇离开的时候，给我留下的一点力量。这力量只能用来防护半刻时间……也就是说，你们只有半刻时间离开这里。”兮择沉声道。

    “半刻过后呢？”林墨脸色微变。

    “不用担心，黑尊大人刚刚已经蓄积了血域力量，等一下黑尊会直接将我们送入血域内。”兮择说到这里，对林墨催促道：“别浪费时间了，再拖延下去，你们不但走不掉，还浪费我的力量。”

    林墨原本打算再问几句，可最后还是闭上嘴了，深深的看了兮择和冰武缘一眼后，咬牙带着宫西和冷凝亦朝着后方掠去。

    “这小子可没你想象那么傻，你没说进入血域的凶险，但他又岂能猜不到……”冰武缘说道。

    “猜到就猜到吧，他若是不走，我们就一起死在这里。他走了的话，或许我们活下去的机会更大。”兮择缓缓的说道。

    “什么意思？”冰武缘皱眉道。

    和兮择一起死在这里，对冰武缘来说，不是坏事，二人认识那么多年，犹如知己一般，虽然不能同年同月同日生，但能同年同月同日死，他也无憾了。

    “你说，苍宇将我们丢进来，不管不顾一千年，你觉得有可能么？”兮择问道。

    “当然不可能。”冰武缘说道。

    “所以，他肯定在盯着我们。毕竟，我们都是他的棋子。只是我这一千年来，始终想不明白的是，这苍宇到底想要做什么？是为了古神太昊的躯体？还是其他？这些我们都不知道。但不可否认的是，这家伙是执棋者。只是，他在和谁博弈，我们不清楚而已。”

    兮择深吸了一口气，“不管苍宇在和谁博弈，身为棋子的我们，应该不会这么快被丢弃。毕竟，武独尊的战意，你的古神子嗣之躯，还有我的一切，都是他的布置。”

    虽然苍宇隐藏了很多东西，兮择无法得知，但兮择毕竟是苍宇的后世，不知道，但却可以感觉得出来。

    冰武缘是棋子，而且还是很重要的棋子。

    不然，以冰武缘的资质，怎么可能会活到现在，并且还能获得古神子嗣之躯。

    不管苍宇到底有什么目的。

    也不管苍宇到底想要做什么，对兮择来说，在棋子没发挥出最重要的作用之前，是不会沦为弃子的。也就是说，他们不会这么轻易死去。

    当然，兮择的猜测是否是对的，他也不知道。

    现在，只能搏一把，来验证一番。

    所以兮择让黑尊开启了血域，是否是关键棋子，就看进入血域的他们是否能活着出来。

    冰武缘没有再多说什么，他和兮择合作那么多年，自然已经知晓兮择要做什么了。这个尝试非常凶险，但他们没有选择。

    毕竟，他们不可能看着林墨等人死在这里。

    目送林墨三人消失在视野中，神色满是戒备的明焰顿时察觉到了什么。

    “你，出手。”明焰对一名焱族的准古神示意道。

    “我？”

    那名准古神愣了一下，看了一眼兮择和冰武缘后，脸色难看至极，在感受到明焰绽放出的古神威势后，准古神咬了咬牙，他知道若不出手的话，说不定会被明焰拍杀。

    横竖都是死，准古神自然选择出手。

    攻势席卷向了兮择二人。

    “没想到会这么快被察觉到……”兮择叹了一口气，双手一展，只见蕴含的神性力量绽放而出，化为了巨大的屏障，将这一片天地隔绝了。

    准古神的攻势落下后，顿时消弭于无形。

    在释放出屏障后，兮择身上蕴含的神性力量消失了，而冰武缘的气息也跟着恢复如初。

    察觉到这二人的气息后，明焰顿时神色骤变。

    “该死的，你们骗我……”明焰暴怒至极，心中充满了懊悔，当时他就感觉不对劲了，可因为谨慎的缘故他没有出手。

    结果，导致林墨三人跑掉了。

    一想到晋升的希望变得渺茫起来，明焰就震怒到了极致，这可是他等了不知多少年的机会。当初在察觉到外界人进入的时候，他就意识到有一天焱神必然会回归。

    明焰一直在等着，因为他要想方设法弄到全部的传承。

    最关键的是神炎……

    这是焱神当年盖压众古神的恐怖能力，就连瑶池圣母都给予极高的评价，可见这神炎有多么的特殊。所以，明焰才会想要弄到手。

    各色烈焰铺天盖地席卷而下，覆盖了整个屏障。

    屏障蕴含的神性力量，被这些烈焰不断侵蚀消耗着……

    已经飞掠到了很远的林墨回过头，当看到地平线上竖起的屏障，被烈焰不断侵蚀的时候，他的面色不由紧绷，手下意识的捏成了拳头。

    林墨知道，兮择在冒着极大的危险救他们三个……

    一直以来，兮择和冰武缘等人亦师亦友，皆都在袒护林墨，为其分担各种压力，从始至终他们都无怨无悔，甚至都没抱怨过

    “你们不要死……一定要活着！”林墨咬牙道。

    

