    离开地下室之后，刘攀回到了侧殿自己居住的地方，然而他的精神力却?2o??没有收回，一直观察着地下室里的情况。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对于萧寒衣，刘攀真的是很在意。毕竟这个世界是出自于他的笔下，萧寒衣这样优秀的人儿既然存在，那主角刘狂一路登上巅峰，怎么可能一点也没察觉的？

    或许自己笔下的这个世界真就有那么疯狂，使得萧寒衣这样优秀的人儿都夭折了。然而，现在既然现并且遇到了，刘攀觉得，他有必要多注意一下萧寒衣。

    地下室中，赵长老看了看萧寒衣，而后嘴角一掀，笑着道：“那么多长老不选，偏偏要往我这苍云峰跑，真不知道那些个老家伙现在是个什么想法。”

    对于云流门的长老，赵长老可以称其为老家伙。但身为弟子的萧寒衣却没有资格议论长老。

    是以萧寒衣只是微微笑了笑，并没有接下赵长老的话。

    萧寒衣不回答，赵长老也没有在这个问题上停留什么，想了想将目光投向了地下室里的书架。

    “这几天你就先看一下这里的书。”赵长老说话的同时，眼中也是有着些许莫名之色：“你已经觉醒了精神力，看完这里的书也用不了多长时间，等你学习完这些基础，我就对外宣布收你为亲传弟子，并且开始教你炼丹。”

    “是，师傅。”萧寒衣恭敬的行了一礼，话语间却是没有太多的情绪波动。

    想来，萧寒衣是很清楚他的资质有多优秀，故而，赵长老肯收他为亲传弟子并没有让他有多意外。

    “嗯，”赵长老点了点头，目光又是落到了丹鼎之上，“每个炼丹师都要学会自己清洗丹鼎。毕竟，不可能任何时候都能带着药童在身边。所以，不管你现在是不是药童，只要你想学习炼丹，就要学会清洗丹鼎。现在你就去把丹鼎清洗了吧。”

    “是。”萧寒衣又是行了一礼，没有再多说什么，直接抬脚走向了药鼎。

    相较之刘攀第一次清洗药鼎，萧寒衣的度则是要更快一些。或者说主要原因还是修为上的差距。

    毕竟，刘攀当初仅有武徒八阶的修为，而萧寒衣却是实实在在的武师境中期。单凭元力雄浑程度，萧寒衣就已经甩了刘攀好几条街。

    然而，精神力扫到萧寒衣清洗丹鼎，在萧寒衣使用元力的瞬间，刘攀却是现了一个让他错愕的情况。那就是萧寒衣也有冰系灵根，并且主修功法和他一样，都是《玄冰诀》！

    这么巧？

    虽说当初在百阳宗功法楼听那老者说过《玄冰诀》是大众功法，刘攀也想过今后会遇到跟自己一样同修玄冰诀的修士，可他却没想到这么快就遇到了。

    对于《玄冰诀》，刘攀从来就不觉得这是一部简单的功法。而对于萧寒衣，刘攀也不觉得这是一个简单的人。

    不简单之人修炼了不简单的功法。这在刘攀看来，真的是要成为能与主角争锋的存在。

    然而，现在出现的问题却是，在书中主角刘狂一路登上巅峰也没有遇到萧寒衣这样一个人。

    这究竟是怎么回事？萧寒衣最后究竟是去哪了？难道真的夭折了？

    思索良久也没有丝毫头绪，最终刘攀也只得将之抛在脑后。

    不过刘攀却是觉得，萧寒衣的存在应该不会是路人甲那么简单。想到自己那不知道究竟有没有上传成功的大结局，刘攀真觉得以后应该多注意一些萧寒衣。

    自从穿越到书中以来，这个世界已经出现了太多连他这个作者都弄不明白的情况。

    最初仅仅是身体与身世上的问题，而在查出自己身世之后，这些问题隐约扩大到了整个天峰大6的势力上。

    刘攀想不明白这些问题的关键，但因为这些问题都与他自身有着一些联系，而他的存在本也就是个“意外”。所以，即使出现再多的问题，他都能够理解。

    然而，如今看到萧寒衣，刘攀却是完全想不出这跟他有什么关联。是以，刘攀现在有些茫然，

    他觉得这个世界变得太多，似乎已经不是他书中设定的那个世界了。而他现也隐约确定，这本书的大结局没有上传成功。

    不过，对于这本书的结局刘攀依旧有些疑惑。即使大结局没有上传成功，但前期的大多设定却都已经成为定局。如此，前期怎么还会冒出这么多连他都无法理解的情况？

    难道就因为那章没有上传成功的大结局掀起了这个世界的另一个篇章？这是不是有些太夸张了？！

    刘攀真觉得在他设定好的剧情中另外藏住一个贯穿了全文，却不与他原剧情相关联，且又不冲突的篇章是很不可能的事情。

    然而，现在出现的问题却似乎真是在讲述另一个与他书中剧情设定无关的篇章，这在短时间内他还真无法完全接受。

    毕竟，对于一个作者，将一本小说写到大结局的时候穿越进自己的小说中，却现笔下的小说仅仅讲述了这个世界的一半，这……如何才能轻松坦然的面对？

    地下室中，萧寒衣有着些许莫名。

    之前在众多长老面前坦言自己是想要学习水法炼丹的之后，萧寒衣就到任务大殿接过了药童的任务。

    而听办理任务的弟子讲述了药童任务的情况之后，他真是觉得自己应该很快就能上苍云峰了。

    然而，在等待了七天的时间之后，没上到苍云峰不说，药童任务还被撤销了，这真是让他有些不能接受。

    有人捷足先登了？

    自那个时候开始，萧寒衣就有些好奇是什么人接了药童任务。

    在他看来，这个人纵然不是天赋绝岭之人，那也不会差到哪里去。

    然而，好奇心越大，得到答案之后的奇怪也就越大。

    在现捷足先登的药童竟然只是一个修为武徒九阶的弟子之后，萧寒衣真的是完全不能理解。

    这个人何德何能……

    而更让萧寒衣不能理解的还是赵长老对刘攀的态度。

    在听赵长老与刘攀交谈之后，萧寒衣也才明白为什么苍云峰会再次出招收药童的任务。

    这不是之前的药童被赶走了，而是之前的药童修为快到武徒圆满，准备突破武师境，所以才会另外招收一个药童。

    简单的说，若不是这个药童修为快要突破大境界，赵长老很可能不会再次出招收药童的任务。

    而若不是因为他的资质，他接了药童任务之后，恐怕该做的也只是清洗丹鼎。