    第一千一百零九章 罗煞之诱惑

    “好，好，我喝，”白虎说完，一仰头，一大杯辛辣的白酒倒进了肚子里，再加上他那复杂的心情，有种晕晕欲醉的感觉。』』『

    “大哥，容姐，我只能以白水代酒了”朱雀这个冷艳的女人，此刻在酒店住了这么久，又得了裴容无微不至的照顾，此刻少了冷酷，多了一些女人的味道，端起茶水喝了一口。

    “好了，虎子，紫妍，我们都是自己人，干嘛这么客气了，”裴容有些嗔怪道。

    过分的客气，显得有些见外了。

    “洛天大哥哥，我的数学学的挺好的，你可以考考我的数学哦，”此刻坐在洛天对面的小虎突然稚气的说道。

    “哦？是么？，”洛天微微笑道。

    “嘿，是啊，大哥哥，你说你有哪些女人，我可以帮你算一算啊，”王小虎咧嘴一笑道。

    “你这个小混蛋！”洛天的脸不由的一黑，下意识的看了一眼裴容她们，不由的笑骂道，而另一边的蓝雅和王晓涵则是有些尴尬，蓝雅虽然是洛天的女人，不过毕竟容姐和兰兰还不知道，王晓涵虽然还没有“定”下来，不过从心里，她却是也把自己当成了洛天女人的一员，听到王小虎这么一说，更是让她有些不自在，有些不自然的喝了一口茶，却是被呛到了。

    “嘿，嘿嘿，”挨着王小虎的刘闯嘿嘿的傻笑，被洛天一瞪，于是乖乖的吃起饭来。

    “咳，大哥，容姐，紫妍不能常坐，我先陪她回房间了，”这时白虎站起来说道，然后带着紫妍离开了，刘闯也是颇有眼色的家伙，知道剩下的都是洛天的“家人”了，所以也很快知趣的告辞了。

    而洛天面对众女则更是有些尴尬，裴容声称身体不舒服也离开了，并坚持要把蓝雅和王晓涵给挽留了下来，“老大，我和晓涵还要处理一些事情，还是回办事处吧，”蓝雅也是一个知趣的女人，看了一眼洛天，最后还是和王晓涵及龙小云离开了天容酒店。

    “容姐每次都这样，这么久没有和天哥一起了，还要把他让出来，气死了，”兰兰心里有些不忿的想着，看了一眼那个离开的蓝雅有些不开心的想着，她从蓝雅和王晓涵那含情脉脉的眼神中，就看出她们和洛天的关系肯定也不简单了。

    “天哥，容姐肯定没有喝多，应该在房间等你，你快点陪她吧，”

    兰兰陪着洛天上了楼，真心的说道，她白天“吃饱”了，知道现在该轮到容姐了。

    “行了，你这丫头，也喝了不少，快点回去休息吧，天哥知道怎么做，还不用你这个丫来教，”洛天抚摸了一下兰兰的脑袋微笑道，兰兰不说，他也要陪容姐，这个女人一个人守护着东昌，太不容易了。

    “嗯，我知道，兰兰乖巧的点点头，通红性感的小嘴在洛天的脸上轻啄了一下，然后打开了自己房间的门，冲洛天做了一个鬼脸，然后轻轻的关上了。

    洛天苦笑着摇摇头，想了一下，向着裴容所在的房间走去

    洛天只在东昌呆了两天，就匆匆离开，期间，陪了裴容和兰兰，又去了一趟龙魂办事处，看望了一眼蓝雅，甚至像以前的那些朋友，和尚，孙豹还有武海周等这些人都没有见，时间太紧迫了，他根本没有时间来浪费。

    更值得一提的那个贾齐北还有市委书记郝震东，要约请吃饭，也被洛天委婉拒绝了，不是洛天耍大牌，而是现在的他有些敏感，还是要低调一些。

    总归一句话，洛天不想引起一些人的误会，他从来没有“坐大”之心，只是一心为国，为已，为自己的兄弟和女人，除此之外，再没有别的。

    桂西，位于东昌的西南，也是洛天此行的目的地，中间间隔一个省，也只有不到一千公里，所以洛天并没有乘坐飞机，而是向裴容要了一辆车，上路了。

    “玉罗煞，你可以出来了，”

    离开了东昌，洛天终于把玉罗煞从昊天书卷中放了出来，于是玉罗煞出现在副驾座位上。

    “多谢主人，”玉罗煞一喜，感受着车窗外那清冷清新的秋风吹过，特别的舒爽，真心的感谢道，然后面露愁容道：“主人，对不起，师父太过固执，罗煞无法劝说她，她还是坚持要呆在书卷中”

    玉罗煞没有说服天妃成功，没有完成洛天交给的任和，让她有些内疚。

    “算了，你的这个师父就是一个茅坑里的石头，慢慢来吧，反正现在也用不着她，对了，后排上有吃的，给你准备的，吃吧，我想你也饿了，”洛天开着车，看了一眼玉罗煞微笑道。

    “是么？”玉罗煞不由的一喜，她是真的饿了，又渴又饿又冷，在昊天书卷中呆的这两天，让她度日如年，所以心里很庆幸认洛天为主，不然的话，她是没有天妃的耐心，会在里面疯掉的。

    洛天为玉罗煞准备的很周全，有水，有饮料，还有酸奶，还有食，不光如此，临来之时，特意让酒店的大厨给做了几样最拿手的菜，装在了餐盒里，当然骗裴容说是自己路上吃，其实就是为玉罗煞准备的。

    虽然是自己的婢女，不过也不能当狗一样养，随便扔点面包什么的，也不像话，所以洛天开始为这个女人改善伙食了。

    “好久没有吃过这么好吃的东西了”

    玉罗煞拿到这些东西，拿开一个精美的餐盒，看到里面的饭菜，还是热的，让她食欲大震，吃着吃着都差点掉下泪来。

    “别着急，慢慢吃，以后想吃多少有多少，后排还有给你准备了一些衣服，有时间换下来吧，你这身衣服都脏了，”洛天看这个玉罗煞吃的有些狼吞虎咽的，不由的笑着说道。

    “嗯，是，主人”玉罗煞一双美目看了洛天一眼，眼中闪过感激的神色。

    “主人，还有这么多食物吃不完，罗煞大胆求主人给师父吃一些吧，”玉罗煞一会儿就吃饱了，看向洛天小心的说道。

    “吃个屁，扔掉也不给她吃，这个混账女人一天到晚的想算计我，对我真心，我可以拿命待她，敢算计我，我让她生不如死！”洛天脸黑了一下来，冷声哼道。

    “是”玉罗煞妖躯不由的颤抖了一下，声音低低的说。

    看了一眼玉罗煞那神色有些黯然的模样，洛天轻叹了一下：“算了，毕竟你是她的弟子，自己自由了，还想着自己的师父，还算是有良心，看在你的面子上，就答应你吧，不过下不为例明白吗？”

    “是，主人，谢谢主人，”玉罗煞激动的不此如何是好，急忙把所有的吃的东西给放进了袋子里，递给洛天，意思都要送给天妃。

    洛天不由的摇了摇头，接过袋子，暗运真力，昊天书卷在自己丹田处一闪而过，那袋食物就不见了。

    “天妃，你这个女人，如果不是你的好弟子求情，才不会给你送吃的，希望你好自为之，我们同是一个世界的人，想回到金月大6，也许只有我能帮你，好好想想吧，”

    昊天书卷中，随着一袋食物轻轻落下，响起洛天的声音，接着洛天的神识就退出了书卷空间。

    “金月大6”

    书卷中，天妃睁开了眼睛，看到眼前的食物，想着洛天的声音，不知道想到了什么，也许是想到了她在金月大6那风光的日子，这个一向冷漠，心机极深的女子，一双美眸中，溢出两行清泪。

    叶落归根，人老思乡，她天妃更想回到金月大6，那里才是她的家。

    “想不到这个男人的心如此细”

    吃饱喝足的玉罗煞，拿到了盛衣服的袋子，里面内衣，外套竟然一应俱，连内裤都有，而且款式，大小甚至颜色都合自己的心意，不自觉的看了开车的洛天一眼，脸微微烫。

    “前面有一个小镇，在那里稍停留一下，你洗个澡，换件衣服吧，”似乎知道玉罗煞心里的想法，开口道。

    “是，谢谢主人！”玉罗煞这个主人现在叫的越来越顺口了。

    过了十分钟，洛天开车来到了小镇上，这是一个名叫“石半”的小镇，相当的简陋，临街有几家宾馆，还有一些日常用品商店，洛天带着玉罗煞只花了一百块钱，就住进了一间最高档的房间，带卫生间的那种。

    “主人，如果您想要，罗煞愿意”玉罗煞很快的从里面洗好了澡，并没有穿衣服，却是光着身子走了过来，来到洛天面前，向他展示着自己美好的身姿，颇有诱惑以身相许之意。

    本来盘膝打坐的洛天，睁开了眼睛，看着这个一身水气，皮肤雪白，极度妖娆的女人，深吸了一口气：“把衣服穿上吧，我们还要赶路，”

    “是”玉罗煞心里微微有些失望，她想不到这个主人能够禁受得起自己的诱惑，相比自己的身材和容貌，她自信不比洛天其他的女人差，却还是被洛天给拒绝了。