    空旷的荒凉大地上，一道身披灰袍壮硕身影正遥看着远方。

    “真是活见鬼了，主神怎么会让我去跟这种家伙组队！”

    雷系神位面原本就物质攻击超强的凯斯，在得到灵魂防御主神器之后彻底弥补了自身短板。

    赐予他灵魂防御主神器的王健，让他来位面战场找一个叫林雷的家伙。

    虽然凯斯不屑于跟这种专搞背后敲闷棍的家伙组队，但是主神的命令是不可违背的！

    一道紫光划过，周围的空间诡异的发生了扭曲，凯斯的身影瞬间消弭在原地。

    ……

    位面战场某处空旷的山洞之内，无聊的贝贝正在操纵着外面的一具死神傀儡监视着周边一切。

    “老大，有目标出现了！”贝贝双眼顿时一亮，兴奋的对林雷传音。

    旁边修炼的林雷睁开眼睛：“一个人？”

    “对，还是贝鲁特爷爷那里都没有记录的！”

    自与黑默斯一战之后，林雷留在玉兰位面的火系神分身便在贝鲁特那里拿到了各大位面超级强者的资料。

    这资料之中，详细的介绍了四大至高位面、七大法则神位面之中那些近乎完美的强者。

    不在次名单之中，或者在战场之中变换样貌的敌方统领，在林雷与贝贝眼里，都是他们的猎杀目标！

    ……

    幽冷的位面战场，一道灰色身影正朝高山飞窜而去。

    这一道灰色身影速度极快，当飞窜至高山山脚位置的时候，灰色身影身形陡然停滞住。

    “就是这里。”

    灰袍壮汉看着眼前的山洞闭目喃喃自语：“一，二，三。”

    刚数到三，便看到只见一道黑色幻影激射过来，同时就在半空地时候，浮现了一道巨大的噬神鼠虚影，噬神鼠虚影那冷漠眼眸正盯着他。

    同时凯斯的身后浮现出了一条庞大地蜿蜒盘旋着的青龙虚影。青龙那金色眼眸直接冷漠紧盯着他，凯斯在这一瞬间陷入了呆滞。

    面对两大天赋神通，加上那黑石空间配合下的物质攻击。凯斯手上的戒指，一道紫色流光一闪而逝，身体之上，只一道白印。

    过了片刻，龙吟的效果逐渐散去，凯斯恢复了正常的时间流速。

    “还真是这样，这俩小子可真是够鸡贼的！”看着已经遁入地底，跑到没影的林雷二人，凯斯终于明白，为啥这俩人头铁的挑战各方高手，却还能活蹦乱跳的活着！

    ……

    当林雷与贝贝冒出地表的时候

    “老大，这些独行的统领越来越强了！”贝贝无奈道：“明明没有出现在贝鲁特爷爷的名单上，这家伙居然也这么强！”

    林雷也只能苦笑。

    “这位面战争一共一千年，越往后，能生存下来的都有依仗。不是那么容易能下手的。我现在就希望，我能在剩下的八百年中，将大地法则玄奥融合四种。那时候，我们的攻击手段才能完善。”

    林雷清楚，自己虽然算强了，可实质上，在‘灵魂防御’和攻击上，和统领们比，还嫌不够。不过等自己融合四种玄奥，配合天赋青光，灵魂防御也提升近十倍。物质攻击也会提升近十倍。

    那时候，就算是贝贝的天赋神通——噬神没能生效，他们也有物质攻击手段了。

    林雷当即闭上眼睛，本尊和大地神分身都沉浸在修炼中。

    时间仅仅过去三个多月，闭关中的林雷突兀的睁开了眼睛。

    “恩？”无聊发呆的贝贝徒然猛地转头看向林雷。

    天空之上，天地之力凝聚着大量的风元素直接将林雷覆盖，天地规则降临，身着青袍的林雷风系神分身走了出来，神格漂浮，被天地规则改造完毕。

    “老大，风系可是九大玄奥啊，你居然全部修炼完成了！”贝贝笑了起来。

    “是啊，风系也上位神了。”林雷大地、风两系，元素亲和力都是超等，只是拥有了雷斯晶传授的黑石空间之后便侧重在了大地法则一系，经历宗祠洗礼之后的水系天赋更是夸张。谁想风系居然落后于地、水两系。

    “不好！”林雷脸色陡然一变。

    “怎么了，老大。”贝贝还为林雷突破感到惊喜呢。

    “天地法则降临，这么大的动静，肯定引得不少人过来。”

    过去一直奉行一击不中远遁千里的准则的二人，可不想在这一刻成为活靶子！

    “怕什么！”贝贝却是眼睛一亮，“来一个，杀一个，来两个，杀一双，杀不过……就逃！”

    林雷不由无奈，可是林雷第一瞬间还是连释放开‘黑石空间’，黑石空间穿透了山石，覆盖山体内部，半径五百米区域。

    事实证明，林雷的担心并不是多余的。

    山外，天界的三名超级强者正在从三个方位包抄而来。

    白衣人、黑甲壮汉，以及一名红袍碧发女子分别在三个方位凌空而立。

    黑甲壮汉朝着山体猛地挥出双拳。

    “轰。”的一声，山头整个都完全崩塌了，无数或大或小的大石头，从高处滚落了下来。

    坍塌的山头上方，出现了一个直径足有一米的贯穿山顶与山壁的巨型空洞，粉碎化的石沫从空洞之中倾泻而出，巨大的冲击力之下，整个山壁都出现了不同程度的龟裂。

    林雷怎么都没想到，这次敌人会这般可怕。自己刚刚见风系神分身收入体内，就有一股可怕的波动传递过来，这一座高山内部竟然都裂开了，虽然还没崩塌，可内部实质上已经受到了损坏。

    天崩地裂，整个一座大山上半部分，竟然都完全崩溃了。

    “好强的物质攻击。”贝贝忍不住惊叹一声，“估计这攻击的人，有攻击主神器。”

    这里可是四大至高神联手创造的位面战场啊，空间稳定度高的令人发指，即便是普通的一座山峰，也要比四大至高位面坚硬很多，能够一招摧毁半座山峰的物质攻击，就是在统领之中也不多见。

    “贝贝，三个方向都被他们守住了，等会我们施展天赋神通直接向上逃跑，那个穿白色衣服的便是天界的超级强者本菲尔德！”

    林雷对着贝贝焦急的说到。

    贝贝毫不犹豫的点头示意。

    只是他们没有注意到，山脉的上方，曾经被他们偷袭过的那名灰袍壮硕男子突兀的出现在了那里。

