    陈塘关位于边塞，东垂紧挨着九湾河，西边是高山峻岭，是一处占据天险地势的关隘重城。

    虽说外界传闻天下反了四百镇诸侯，关内李靖李总兵也因此整日厉兵秣马，操演兵卒，但陈塘关的百姓却丝毫没有受此影响。在他们眼里，只要仗打不到这里，便都不算大事。

    除了天下动荡以外，陈塘关里最让百姓津津乐道的便是李总兵家的小儿子哪吒了。

    那哪吒说来也奇，愣是在他娘肚子里赖了三年零六个月才肯出世。

    据接生的稳婆和李府下人说，那孩子生下来就不是个凡胎，乃是一肉球落地，经李总兵用剑斩开肉球后，这才跳将出来，化作一个手戴金镯，肚腹围有红绫的小孩儿！

    小孩儿后来被一个仙家道长收为徒弟，赐名哪吒，之后那道长便驾云离去，再不管总兵府里收的这个徒弟。

    哪吒自从出生后，就极为顽劣调皮，关内街道、兵营校场之内，都有过哪吒撒欢闯祸的影子。

    为此其父李靖没少头疼。

    除了罚禁闭、训斥以外，李靖再无它法。

    想打打不过，骂的时候哪吒又会封闭耳窍。若是罚了禁闭，不出半个时辰，指不定就又跑到哪里疯耍去了！

    都道孩子如此淘气是因为精力太旺的缘故，所以李靖就起了让哪吒在兵营里和兵卒们一起习武操练的念头。

    但他万万没想到，这逆子刚到兵营，还未开始操练，便一把火将兵器库烧了！

    原因是兵器库里有堆满的军弓箭矢。

    李靖为此气的差些一剑活劈了哪吒！

    事后，他质问哪吒原因时，哪吒却说什么‘小金丹讨厌弓箭，不让他碰弓’，所以才一把火将兵器库烧了...

    ......

    总兵府后宅。

    李靖虽然已经离去，但却在临走时吩咐了自家夫人，让夫人代为监管哪吒。

    李夫人本姓殷，虽性格温婉，却也学过仙法道术。

    面容姣好，好似大家闺秀的李夫人站在屋檐下，颇有些无奈的看着院内正在受罚的哪吒。

    烈日下，哪吒的身架、容貌清晰可见。

    唇红齿白，面若傅粉，生的好似无暇仙玉雕琢的瓷娃娃一般！

    此时哪吒穿着绣有春花夏荷的红色肚兜，外面罩着一件薄纱外套，许是因为天气炎热的原因，他的衣襟完全敞开着。

    烈日之下，哪吒抿着嘴，眼巴巴的看着在屋檐下纳凉的母亲，好似马上就要委屈的落下泪来。

    李夫人心头一软，言道：“下次若再惹祸，莫说你爹要罚你骂你，就是要打断你的腿，娘都不会再护着你！”

    哪吒闻言嘻嘻一笑，跑到母亲跟前，拽着李夫人袖子，软言软语道：“孩儿再不会闯祸了。母亲，天气炎热，孩儿想去关外闲玩一会儿，酉时前便回来...”

    瞧着满脸乖巧，可爱的将她的心都要融化的孩子，李夫人无奈道：“我让家将陪你出去，不过可不要跑远了。”

    关外都是野地，在李夫人看来，哪吒出去也没什么妨碍，与其让他在城里折腾，还不如放他出去撒够了欢来的安生。

    ......

    酉正时分。

    陈塘关以东，海道之上。

    陈沐止住遁光，望向远处翻卷的海面。

    只见海面上空，数千虾兵蟹将以及各类海鲜成精的兵卒正在往海里奔逃。

    不大工夫，这些持刀拿戟的东海兵卒便尽数扎进了海里，消失不见。

    云头，杨戬睁开天眼往远处看了看，说道：“再往前就是陈塘关了，这些海里的兵卒应该就是从那边过来的。”

    “不好，要出事！”听到杨戬所言，再结合远处若有若无的法力波动，陈沐想起了一件事，一件本不该再发生的事！

    都说了不让他去海边，怎的就不听呢！

    纵地金光发挥到极致，陈沐只希望能及时赶到，防止事态恶化。

    飞过大海，尽头是一条入海河流，再远处便是轩峻峥嵘的陈塘关城墙。

    感知着远处还未彻底消散的法力波动，陈沐全力飞遁之下，不一会儿就来到了东海海口九湾河上空。

    河岸之上，一个身穿红色肚兜，看上去与他年纪相仿的孩童，正在解刨一具龙尸！

    陈沐心中咯噔一下，急忙飞身往下落去。

    未到地面，一声大喝已然响起。

    “快住手！”

    河滩上，玄黄色的龙血流入河中，引的鱼虾疯狂吞食。

    正抽龙筋的哪吒闻声望去，等看到来者是陈沐后，他先是一愣，随即丢下龙筋，欣喜若狂道：“你怎的现在才来找我！这些年我一直在等你过来找我玩...”

    陈沐抬手打断哪吒的话，三步并作两步来到银白色的龙尸跟前，开始为其灌输生机之力。

    金色莹光包裹龙体，陈沐这时方才抬头看向哪吒。

    “我不是告诉过你，不要来海边吗！你怎就不听我的话，亏我还万里迢迢的过来看你！”

    陈沐气恼的瞪着哪吒。

    哪吒身后，刚落地的杨戬杨婵惊诧的看着地上的逶迤龙尸。

    听到陈沐的话，哪吒怔了下，随后瞪大眼睛，不解道：“我怎么没听你的话？这里是九湾河，又不是海，我何时去过海边？”

    “......”

    陈沐眼前一黑，差些被哪吒的解释呛到。

    过了好一会，陈沐才缓过气来。

    “是我的错，你没错。”

    心累的叹了口气，陈沐一边尝试抢救敖丙，一边说道：“哪吒，你可知他今日若是死了，将来会惹下多大的祸？”

    哪吒皱眉道：“你怎么跟我爹娘一个口气，他先招惹的我，我杀了他怎么就是惹祸了？”

    陈沐将手放在敖丙的拳头大的鼻孔处，探了探鼻息。

    还是没气...

    手中金光又明亮了几分，陈沐没奈何的看着哪吒，解释道：“这条白龙是东海龙王的儿子，也是天庭天帝钦点的行云布雨正神，你杀了他，东海不会罢休，天庭天帝也不会轻饶了你，你说你闯没闯祸？”

    “我没闯，是这泥鳅和那夜叉惹我在先，我杀了他们便是有理！”说着，有些气恼的哪吒还忍不住踹了敖丙一脚。

    陈沐眼皮一跳，正准备与哪吒深度讲解利害关系时，躺尸的敖丙忽然有了动静。

