
“没想到你一个小医生竟然还有这种能量。”柳小别跟在周从文身后说道。虽然是在夸周从文，但他怎么听都觉得柳小别不怀好意。

“没啥能量，做个胃镜都得求人，现在求人办事难哦。”周从文有些感慨。

上一世后几年，自己不管要做什么，肯定全班人马伺候着。哪像现在，就认识一个陈教授，还要把人情都用上。

不过不用也不行，患者的那个“大西瓜”应该长在咽喉或者食管上段，可为什么患者一直没有进行性进食困难，周从文也说不好。

就像是各花入各眼一样，即便是同样的病情，表现在患者身上也有无数种不同的症状。

来到CT室，看着操作员给患者做头颈部CT，最后判定带蒂的团块起源于咽喉部，舌和喉部正常。

食管也没有发现其他肿物。

周从文放了心，要是这样的话，手术还是比较好做的。不过估计医大二院的医生没见过，胃镜这个项目现在大多数的时候还处于一种检查项目上，有创操作很少。

自己去，第一时间解决问题，省得横生波澜。

虽然连夜赶去，连夜再赶回来，明天还要值班，太过于疲惫，可绝对不能留给王成发把柄就是。

能然间，周从文想起一件事，他一摸头，小平头沙沙作响。

“忘了件事，你有车么？”

“什么意思？”

“医院的120急救原则上不出市区，要是去省城的话得自己开车送。我能联系陈教授，但在江海市要救护车的话……可没这个能量。”周从文心生无奈。

2002年，各种医疗技术、耗材、器械匮乏不说，连120急救车也不多。

江海市全市的急救车勉强能维持市内需要，所以找急救车去省城，加上现在路况一般，一来一回小十个小时的路程是绝对不可能的。

唉，周从文叹了口气，很是怀念日后大基建起来的年代。

去省城，开车快一点，压着限速以上10%的速度开，从三院到省城医大二院不堵车的话只需要2个小时多一点的时间。

再有一点就是——现在普通人家有一台捷达都少，有德国淘汰的三手生产线生产出来的桑塔纳2000都好大显摆。

送患者……自己大意了。

还是习惯了以后的便利，把奢侈的享受当成理所应当。2002，还真是呵呵。

柳小别鄙夷的看着周从文，嘴唇微微一瘪，似乎有些气愤。但她没怼周从文，尽量用平淡的语气说道，“有，我买车了。”

“没见你开过呢？”

“开车带你去兜风么？油多贵呢！你配么？”柳小别再也忍不住，一句话把周从文怼到CT室的角落里。

周从文也知道这种家庭里柳小别对眼前这位吴叔叔应该不太感冒，但因为房东大婶的原因，所有不高兴都憋在心里。

他可不想成为柳小别的出气筒。

虽然她说话不好听，但长的好看啊，忍了。

找技师打印片子，拒绝三院医生耽误时间出报告，上车直奔省城。

一路上周从文和陈教授联系了两次，大致确定自己带患者到医大二院的时间，又表达了对陈教授的感激之情。

来到医大二院的时候，已经是午夜时分。

白天人流熙攘的医大二院终于安静下来，有了喘一口气的时间。

“吴叔，能走吧。”周从文问道。

“能。”老爷子手拖着肉球，含糊的说道。

因为张嘴的时间太长，口水从嘴角流下来，周从文一路上唯一的工作就是帮他擦口水。

尊严这个词有时候不重要，为了活着，可以放弃几乎所有，包括尊严。但周从文觉得，只要还没到那种程度，尽量让自己的患者体面一点。

这只是周从文的一种个人感觉。

用纸巾细心的擦掉老爷子嘴角又流出来的口水，周从文道，“你儿子怎么说？”

“我想了想，就不打扰我儿子的学业了。”老爷子说道，“他那面日子过的挺艰苦的，勤工俭学，回来一趟的机票钱挺贵，我怕他直接飞回来。”

周从文笑了笑，他已经猜到了这种结果。

但柳小别肯定不会签字，房东大婶和这位吴叔也没有法律意义上的关系，就算是房东大婶仗义，不管不顾的要签字，周从文也不会同意。

医务处是干什么的，当然要拿来用不是。

遇到这种“特殊”情况，有医务处在呢，何必要折腾房东大婶。

按照陈教授说的路线和周从文的记忆，来到内镜室门口，陈教授正在和一位三十多岁、戴着眼镜的男人说话。

“陈教授，你好。”周从文连忙快步走上去，微微鞠躬，表达自己的感激。

“石医生，这位就是我跟你说的、江海市三院的小周医生。”陈教授满是阴霾的脸上，在见到周从文后终于露出了一抹笑容。

三十多岁的中年医生看了一眼周从文，他有些诧异。听陈教授介绍过，知道这位医生年轻，但没想到竟然会这么年轻！

不过他的注意力很快被患者吸引走，还在和周从文握手，眼睛已经盯在老爷子的身上。

他用手托着一个肉球，嘴角有口水流出来……肉球怎么来的？为什么会这么大？无数的疑问出现在脑海里，石医生瞬间变成十万个为什么。

医大二院患者量大，石医生见过成千的患者，各种稀奇古怪的都见过，但这种自己托着一个肉球来看病的却是第一次。

那是肿瘤么？对周围组织没有浸润？怎么好端端的就吐出来了？是喝酒的原因么？

陈教授也怔住，他苦笑，小周医生还真是什么都敢玩，这种诡异的患者直接推到上级医院就得了呗，他非要自己来。

不过陈教授没多说话，他默默的看了几眼患者，又看了一眼周从文。

小周医生脸上散发着年轻的光芒，但年轻中却没有年少青葱、懵懂的那股子劲儿，更多的则是自信。

“片子拍了，肿物生长自咽喉部下段食道上段，我判断是良性物。”

周从文给了自己的判断。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="68903294"  chaptername="87  虽然说话不好听，但长的好看">加入书签</a>
</div>
