    “柯南，今天一定要来为我打气，我的空手道晋级比赛，今天一定会成功的！”小兰非常高兴向柯南提出邀请。

    “好的，小兰姐姐！”柯南答应下来了，不过内心却在吐槽，兰你已经够厉害了。

    “真的？那一定要来，你不来的话！”小兰旋转身体，一脚踢在杜兰的背后的路灯柱子上。

    柯南听到了身后传来一阵‘咔嚓，咔嚓’的声音。

    然后柯南回头一看才发现原来是后面打桩机的声音，而不是小兰踢断了路灯。

    “我一定去！”柯南连忙再三答应。

    不过是不随心愿，下学放学之后，柯南就被少年侦探团拖住了。

    光彦把家里的无线电波接受器带来出来，少年侦探团的人围着一起研究，突然从接受器里传来一个绑架犯的声音。他绑架了一个女孩，并且打电话威胁女孩的父亲。这个电话被接收器接受到了。

    少年侦探团立刻发挥他们好事的本色，也不联系警察立刻就动身去寻找那个凶手和被害人。

    首先杜兰分析出这个无线电接收器的范围，然后听出声音里有打桩机的声音。他们立刻去了那个工地可是还是什么都没有看到。

    这个时候桔梗从书包里拿出一叠纸叠成了纸鹤，对着纸鹤说了几句，纸鹤就飞了出去。少年侦探团的人都没见识过这个手法。

    “我知道，这个是式神！是神社里的人才会的。”还是光彦看的东西多。

    “好厉害，桔梗是巫女吗？”步美好奇地问道。

    而柯南已经不能吐槽了，把桔梗拉倒一边，“喂喂，桔梗你这么做没关系么？”

    “有什么关系，从古代到现在巫女就是这么一直过来的，有什么问题么？”桔梗淡淡地看着柯南。

    “额？”柯南只是觉得自己活了十几年，都没见过这种巫术，接受能力反倒是没有那些小朋友那么高。

    “桔梗同学，我们有叠了好几个纸鹤，都给你！”元太抱着十几个纸鹤走了过来。

    “好。”桔梗也不多话，一只纸鹤一只纸鹤地施法，十几只纸鹤都飞了出去。

    “桔梗同学，那些纸鹤有什么用啊？”元太傻傻地问道。

    “我都说了是式神了！”光彦看元太不争气，无奈地说，“式神可以帮助巫女。现在桔梗同学一定是让纸鹤帮忙找人。”

    “哦！”也不知道元太懂了没有？

    这个时候无线电有接受到了绑匪和受害通的电话，电话里再一次传出了电车的声音，然后绑匪对受害者的要求，什么把卫星天线移开，还有什么把衣服脱掉。

    然后柯南判断受害人的阳台是朝南或者朝西的，因为日本的卫星天线规定只能装在这两个方向。不过这个地方都是住宅区，每个阳台的都一模一样的啊。

    “范围还是太大了，可恶！”柯南着急地说道。然后他灵光一闪，记起电话里有听到过电车的声音。

    然后柯南跑到了最近的电车轨道边上，电车驶过，然后柯南把接收器贴在耳边，仔细数了几个数字，从接收器里传来的电车的声音。

    不过这个时候电话里已经到了最后，罪犯要让受害人自杀！

    “在这边！”柯南率先跑了起来。

    桔梗他们也跟了上去，这个时候一只纸鹤飞到了桔梗的身边，“找到绑匪了，你们去找女孩的爸爸，我去找绑匪！”

    “好，小心！”柯南可是知道桔梗的厉害的。

    桔梗在一个路口转了弯，然后跑向了橡胶厂下风口的一个住宅楼。绑匪就在那个楼顶。十几层的楼，桔梗几分钟就跑了上去，连汗都没有出。

    “觉悟吧！”桔梗的弓展开了，箭已经上弦。

    “谁？！”绑匪手里还拿着手机，吓了一跳，他的身边还有一个被绑着结结实实的女孩。

    桔梗没有回答，直接射出了一箭，钉在了那个绑匪的膝盖。

    “啊，我的膝盖，膝盖中箭了！”绑匪倒在地上哀嚎了起来。

    桔梗用手机给柯南保平安，没过多久柯南带着女孩的爸爸也赶了过来。

    不提父女重逢那感人的画面，警察又一次在侦探解决事件以后出现了。

    “快起来！”警察看着装死的绑匪说道。

    “警官，我的膝盖中箭了啊！”

    “费什么话，哪里中箭了？给我站起来！”警察堆绑匪可没什么好态度。

    灵力结成箭，对普通人没有伤害，只是绑匪自己感觉疼而已。

    事件结束，柯南才想起来，自己还没有去看小兰的空手道比赛。为他默哀。

    几天之后，又是少年侦探团，在公园里玩做迷藏。

    柯南已经无力了，明明是个高中生却要和小学生一起玩做迷藏。

    他们的做迷藏的手法，是把一个空易拉罐踢出去，然后让当鬼的人去捡回来，不过很倒霉的是柯南猜拳输了，让元太一脚把易拉罐踢的远远的。

    剧场的大道上，聚满了当红的偶像组合two－mix的歌迷。

    “柯南，你怎么在这里？”

    “小兰姐姐？”柯南看到小兰和园子，小兰的手里还捧着一束花，她们也是来听演唱会的。

    嘱咐了柯南几句，小兰和园子先进去了，她们来这么早就是想看看能不能去后台先见见自己的偶像。

    “柯南，怎么这么慢啊？”元太他们等不及了，直接来找柯南了。

    “抱歉，抱歉。嗯？桔梗呢？”

    “桔梗同学她去给我们买零食去了！”元太说道，说着口水流下来了。

    “哎呀！”步美被人撞了一下，不过撞她的人也倒在了地上。

    “步美，没事吧？”

    “小妹妹，你没事吧？”撞人的人连声道歉。

    “啊，是高山南！”步美坐在地上，看到了高山南墨镜下的模样！

    高山南立刻把步美的嘴捂住，她可是偷偷跑出来的，想在演唱会之前透透气。要是被人认出来的话，就跑不了了。

    “啊？哈哈哈，小妹妹，你在说什么啊？”

    围观的人群一看高山南男装的打扮，也不相信这个人就是偶像高山南，这样也就散开了。

    “我请你们吃东西吧！”高山南说道。

    “好啊，不过我们还有一个朋友，我们要等她一起去！”元太虽然好吃，不过还是很惦记着自己的朋友的。

    “好！”

    不一会儿，桔梗就提着一大包东西回来了，她是为了不参与这个捉迷藏才借口去买东西的。

    “桔梗同学，高山南请我们吃东西!”见到偶像的步美有些失态。

    “高山南？”除了柯南之外，有一个不认识偶像的人，让高山南受了些打击。

    随便找了一家冰激凌店，大家一起在吃东西。

    然后大家发现柯南的声音和高山南的声音简直是一模一样，要是杜兰在的话的一定会吐槽，都是一个人配音能不一样么。

    高山南把最新的歌带拿给杜兰他们听。

    “你们先吃，我去给我同伴打个电话，那个家伙真是的，一直到现在还在打，我去外面的公用电话亭打，你们几个帮我看着包！”

    “好的！”

    高山南刚走到门口，就被人塞进了一辆黑色的车子，她被绑架了。

    柯南没想到竟然有人会在他的眼前绑架人，那是气的牙痒痒了！

