    金算盘也伸头往鬼洞下观望，手电光仿佛被吞噬，鬼洞深不见底，洞下呼呼往上刮着阴风，一股巨大且黑暗的压迫感使人不敢再往下看。

    如果再看下去，说不定心神一乱，就会身不由己的跳下去。

    “真邪乎！”金算盘后退一步，忍不住暗骂了一句。

    再看陈玉楼，已经打出一枚照明弹。

    整个山体内部顿时明亮起来，众人这才发现，头顶之上悬着一根石梁。

    石梁又细又长，从山崖探出，刚好延伸悬挂到鬼洞的上方。

    最关键的是石梁的尽头摆放着一段巨大的木头，木头直径有两米长，像是一段大树的树身被截下来的。

    树干上的枝丫还在，长着不少绿叶。

    “这难道是昆仑神木？”陈玉楼惊呼道。

    昆仑神木？

    原来是此物！

    在场的人都听说过昆仑木的传闻，传说昆仑木即使只有一段，离开了泥土、水源、阳光依然不会干枯，虽然不再生长，却始终保持着原貌，如果把尸体存放在昆仑神木中，可以万年不朽。

    之前在献王墓中遇到的窨子木虽然也是万年木材珍惜木料，但和昆仑神木自带的不朽特性相比，那差了不止一筹。

    张九衣也有几分吃惊：“听闻当年秦始皇生前就像寻找昆仑木来维持自己尸身不腐，没想到让这精绝女王寻到了，想来历史上再没有人的棺椁比她的更加贵重了。”

    众人难以抑制心中的激动，都想上去瞧瞧。

    叶白却拦住众人：“上面情况不明，不如我和二哥先上去探探吧。”

    说完，叶白看向鹧鸪哨。

    鹧鸪哨虽然不明白叶白有什么深意，和众人交流目光后，还是微微点头。

    两人带上防毒面具和工具，沿着陡峭的栈道向上攀爬。

    “这小子是怎么了，进入这里后怎么魂不守舍的？似乎上面有什么危险一样。”金算盘看着两人的背影，微微摇头道。

    “三弟的直觉一向准确，或许精绝女王留下什么后手也说不定。”陈玉楼开口道。

    “......”

    叶白回头一看，非常清楚的知道陈玉楼三人议论自己的内容。

    奇怪，自己的听力何时这么好了吗？

    叶白没想太多，眼下还是先探探精绝女王的虚实要紧。

    一路走来，叶白总感觉有些不安。

    系统已经提示鬼洞被雮尘珠激活，且危险从中等级别上升至高等，但他们至今没遇到棘手的事情。

    一路畅通无阻，如此轻易就来到精绝女王的棺椁前。

    让人感觉有几分不真实。

    对，就是不真实的感觉，叶白总觉得关键信息被自己忽略了。

    思绪被声音打断。

    “怎么三弟？”见叶白有几分异常，鹧鸪哨问道。

    “没事。”

    叶白摆摆手，他们已经来到石梁之上，闪烁七彩金光的黄金宝箱就在不远处的昆仑神木之中。

    昆仑神木之上长满绿色枝叶，还沾有露珠，生机盎然。

    “奇怪，尸香魔芋呢？”

    叶白皱起眉头，他拉上鹧鸪哨就是为了先把尸香魔芋花解决掉，但眼前的昆仑神木上什么都没有。

    原著中，尸香魔芋是伴生在昆仑神木之上，借助神木的养分存活。

    当尸香魔芋开花时，便会散发一种异香，能够让人不知不觉进入幻境中。

    胡八一等人就被卷入了幻境中。

    所以，这里不可能没有尸香魔芋！

    正思索着，又听鹧鸪哨道：“三弟，你看昆仑神木的侧面是不是长着一朵红艳花朵。”

    “红艳花朵？”

    叶白连忙看去，果然是尸香魔芋，八片花瓣，微微张合，花色鲜艳，让人惊心动魄。

    “二哥，这朵花刚才就在这里吗？”

    “我也没看清，似乎是刚刚出现的。”鹧鸪哨诚实答道。

    叶白又看了一眼鹧鸪哨，心中却隐隐有股刺骨的寒意。

    尸香魔芋没问题，鹧鸪哨的回答也没有问题。

    若是鹧鸪哨回答尸香魔芋一直在这里那就有问题了，因为叶白能确定刚才神木上没有尸香魔芋。

    但没问题才是最大的问题。

    所有发生的一切都是按照他的所思所想来进行的。

    他没看到尸香魔芋，便出现了尸香魔芋。

    鹧鸪哨也没对他撒谎，和他意识中的鹧鸪哨一模一样。

    但鹧鸪哨见到突然出现的尸香魔芋，怎么会无动于衷？

    叶白思绪有些混乱，他明白，他怕是中了幻境！

    但他是什么时候中的幻境？这个幻境运作原理是什么？

    除了他之外，其他人如何了？

    叶白又向岩洞口的陈玉楼三人望去，三人直愣愣的矗立原地，目光呆滞的望着他们，好像没有感情的尸体。

    叶白察觉到动静，便见尸香魔芋如同蛇躯扭动，转眼便来到他的身前。

    花蕊中吐出红色雾气，香气扑鼻，叶白只觉得整个世界陷入了黑暗中，昏了过去。

    ......

    “徒弟，你没事吧？”

    再醒来时，叶白头痛欲裂，全身都不舒服。

    金算盘给叶白喂了些水。

    “师傅我怎么了？其他人呢？”

    叶白迷糊的睁开眼，他还处在岩洞出口处，前面不远就是鬼洞。

    眼前只有金算盘一人，其他人不见踪迹。

    “他们呀？说是要看看精绝女王长什么样子，已经先爬上去了。”

    叶白向石梁上望去，只见陈玉楼三人孤零零的身影围在神木前，已经准备开馆了。

    “他们怎么不等我？”

    “你小子昏睡了很久，怎么叫都叫不醒，他们就先上去看看。”

    “来，再喝一杯水。”

    金算盘又给叶白递过一杯水，还露出标志的大白牙。

    叶白总觉得有几分怪异，他刚才做了一个梦，似乎中了幻境，最后被尸香魔芋迷昏。

    怎么醒来后，陈玉楼等人已经提前上去了。

    大哥他们怎么会不等我，叶白一细想，便眉头紧皱，头颅疼痛的厉害。

    对了，什么时候开始头疼的？

    叶白将水浇灌在脸上，想让自己清醒几分，但脑海中好像有一根刺，搅乱他的思绪。

    众人想上去探，被叶白拦下，

    叶白自白，高等危险，一路走来没遇到，

    来到棺木前，叶白首先把尸香魔芋给毁了。

    精绝女王就躺在其中，面带金色面具。

