    我了个去，这是什么个情况？这边这么大的一块地，居然在不知不觉中成为忠信公司的了，而且还在这个地方盖了这么多的楼房。

    　　李忠信听着王波的讲述，心中也是惊讶得很。倒不是李忠信对于王波在这边买地有什么想法或者是其他的，而是李忠信突然发现了一个问题，王波也是会买地盖房子了。

    　　“三舅啊！你咋还想起来在这边买这么大的一块地了呢？”李忠信微微想了想，开口问起了王波。

    　　对于王波买这边的土地，李忠信最多的还是好奇，好奇王波心中是怎么想的。

    　　“买地盖楼房啊！咱们忠信公司这些年全国各地都购买土地，土地都不少买，买完了以后咱们盖忠信公司的楼房，一直不都是这样过来的吗？这个难道有什么问题吗？

    　　咱们忠信建筑公司在江城这边的人员很多，我觉得吧！在这边盖一些楼房，首先咱们公司当中在市里面居住的人会喜欢在这边购买下来房子，让家里人在市里面这边生活。

    　　很多时候都一样，一些市里面居住惯了的人，是不喜欢到咱们江城新区那边去居住的。这个主要是咱们这边的一种生活习惯。

    　　咱们这边你也知道，岁数只要是稍微大一点的人，都喜欢和周边的邻居说说话什么的，到了远的地方，连个熟悉说话的人都没有，所以，咱们忠信公司在这边买房子的人也很多，再加上咱们公司的一些福利，他们就更积极了。

    　　这个地方离市中心的距离不远，也就两公里不到的距离，坐车什么的也是方便，就是走着走，也用不了多少时间就到市中心了。

    　　而且，最北边的地方靠近松花江，岁数大的人，想什么时候过去松花江那边溜达，就能什么时候过去溜达。

    　　这几年你也不在江城溜达，那松花江边修建得那是相当漂亮了，十里长提的南边都变成了公园，那景色叫一个好字。”王波唠唠叨叨地对李忠信说了起来。

    　　“是的，当初我们买下来这块地的时候，这边的土地价格很便宜，不说是白菜土豆子的价格也是差不了多少的。

    　　我们这边的楼盖还没有全部盖好呢！就已经有很多人预定了我们的房子。

    　　如果不是忠信公司有政策，不允许搞那种提前售楼的东西，楼都不用盖完，这些楼就能够全部卖出去。”洪斌在王波说完之后，也是对李忠信说了起来。

    　　对于在这边搞这样的一个大型楼盘的事情，洪斌是支持王波的，首先，这个地方的低价是真心的便宜，基本上算是大白菜的价格。

    　　忠信公司没有把这块土地买下来之前，这个地方就是木材转运站放木头的地方，基本上都是空地，没有什么需要搬迁或者是动迁的人家，省下来了很多的人工费用和各种补偿费用，钱直接一次性给政府，也没有其他的?嗦，大型机械进入这个地方之后，很快就能够开始动工。

    　　没有动工之前，临近松花江的那部分地方还没有规划，也没有做公园的一种意图，再加上临近松花江的地方还有几处大的水洼地，所以，这个地方价格相当便宜。

    　　按照这个时候正常的情况，楼房是可以进行预售的，也就是说，楼没有盖好之后就可以收钱。

    　　但是，忠信公司却不搞这样的一种事情，李忠信坚持着必须房屋盖好以后才能够收钱，这样的话，不会带来什么不好的风气，要把这样的一种风气贯彻下去。

    　　因为李忠信心中清楚，在刚开始做这个商品房的时候，无数的房地产开发商因为搞那些个预售，还没有盖起来楼呢！房子就已经是卖完了。

    　　而一些开发商没有什么实力，楼盖到半路上盖不下去跑路了，坑了相当大的一批人，所以，李忠信说过，忠信公司只要是做商品房，必须要等楼房盖好以后才可以收钱。

    　　预定是可以的，只要是交一千元钱就能够进行预定，这个钱也是算在买房子的钱当中，当房子可以交付使用以后，这个钱加上房款就把房子买到手里了。

    　　而且，在这个时候，忠信公司的楼盘是可以进行贷款的，这个只限于江城这边，只要有忠信公司的员工进行担保或者是公务员进行担保，直接就能够办理住房贷款。

    　　而且，这个住房贷款的钱的利率很低，比这个时候很多大型商业银行的贷款利率都要低。

    　　正是因为这些个因素叠加在了一起，忠信公司在木材转运站这边盖起来的楼房基本上没有过多少时间就卖空了。

    　　洪斌和王波在最初的时候，对于李忠信全国买地的事情很是不理解，在他们的眼中，那些个土地根本就没有什么价值，那个时候的钱多实在啊！国家基本上给工人都是福利分房，房子在中国不是值钱的东西。

    　　但是，伴随着忠信公司在全国各地都开始建造忠信综合商场等等，他们这个时候才发现，李忠信当年在全国各地的好地点购买土地和房子是一种多么明智的选择，别的不说，就单单土地这块，忠信公司就省下来了相当一部分资金，哪怕是按照现在这个时候的市场价格，忠信公司在土地方面赚到也不只是一翻两翻的。

    　　李忠信有些无语地望了望王波，又看了看洪斌，他的心中郁闷地想到，合辙现在王波和洪斌都有搞房地产的想法了。

    　　对于李忠信来讲，他之前在京城也好，在全国各地也罢，他买土地是为了进行忠信公司的战略布局，他是真的没有太多搞房地产的想法。

    　　忠信建筑公司那边，李忠信也是一直秉承着一个原则，一切都可忠信公司这边要搞的工程来做，所以，忠信公司并算不上什么房地产公司，就是京城那边忠信公司最早成立的那个房地产公司，也没有大肆收购土地，来搞房地产的事情，现在到了他们这里，咋还变了呢？

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

