    “天地大势，以凡世为主，如今凡人世界已经能够做到横渡星空了，这是我等修士都不曾做到的。”葬天书那满是悲意的眼中一点点化作锐利。

    “可是这与你要杀张将军有何关系，凡世再强也与我等修士无关，如今本就灵气稀薄，若是沾惹了这等因果，极有可能摧毁修士界啊。”袁大宝沉声道。

    “笑话，我这就是在救修世界。”葬天书面色一怒，几步走到袁大宝面前，那一双眼睛直勾勾的看着袁大宝。

    “不要和我说我不懂，我这一双眼睛看透了无数岁月，看透了无数人，包括下一秒会发生什么，会有多少人死，会是谁死我都看的清清楚楚，你不信？”葬天书屈指一弹。

    一副画面凭空出现，那是在一间病房里，一个面色惨白的人影躺在病床上，那一张略带着一丝皱纹的脸，那赫然是米莉。

    “这就是她的死，看清楚，这就是她的死。”葬天书低声呢喃道。

    袁大宝一看到这一幕那就是浑身煞气滚滚爆发。

    “你敢咒米莉。”袁大宝怒吼道满脸青筋一根根暴起。

    “这不是咒，这是必然，不可改变。”葬天书摇头道。

    “笑话，就算这事是真的……”袁大宝退后几步微微沉默了一下：“就算是真的，我也会改变这一切。”

    “如果未来可以改变，那你就不会出现在我面前，挡下葬火咒然后将我活生生的烧死了。”葬天书突然压低嗓子一笑。

    “你这是什么意思？”袁大宝眼珠子一瞪。

    “时光，就如同是一个终点，每个人都是行走在这终点上的点，不管这些点怎么走，跳着，跑着，甚至是蹦跶着，终究会到终点，结局是必然的。”葬天书摇头笑了笑。

    “关于我的死我推演过一千八百多种可能，无一例外都是你会出现，所以我放弃了，就在这里等着你出现。”葬天书慢慢坐在地上。

    “我想拜托你一件事。”葬天书轻声道。

    “哼，我想我们之间还没有交情让我们可以这么坐着交谈吧。”袁大宝此时脸色也冷了下来了，说白了葬天书刚才诅咒米莉的话，就算那是未来，但对于袁大宝来说那也是诅咒。

    “你和我们天鬼宗早就有了交集。”葬天书摇头笑道。

    “笑话，九大天尊传承的交情与我无关，我虽然修炼青木药典，但我压根不认识你们，这因果我不认。”袁大宝嗤笑道。

    “你不认没关系，但必须把天鬼宗的东西交出来，到时候才算是没关系。”葬天书笑道。

    “放屁，我什么时候拿你们天鬼宗的东西了，我压根就不知道你们天鬼宗是什么。”袁大宝大手一甩，一脸的嗤笑加莫名其妙。

    “哦？”葬天书哈哈一笑，伸出手指了指袁大宝的心，笑道：“你且看看你自己的内心。”

    “我的内心？”袁大宝低头一看，只见自己心口不知何时多了一团漆黑的液体，约莫自己半个心脏大小，这一看吓得袁大宝就是几步后退。

    “这是什么？”袁大宝颤声道。

    “青天当道，黄天不显。……”

    “九大天尊设立九州结界。……”

    “取名……”葬天书咧嘴一笑：“天方岛。”

    “我靠。”袁大宝一听这话那是惊骇的直接跳了起来，汉北图书馆，汉北图书管那老教授的那本书。

    那自己摸一下整本书就散了化作一团黑雾的怪异事情，这葬天书不说自己都忘了。

    “这是什么？”袁大宝压着脸上的惊骇沉声道。

    “葬天秘法的完整传承。”葬天书挥了挥手，出现了一大片场景。

    “天地大势改于六百年前，在那时候发生了天变，你可以理解成是天多了一个窟窿，九大天尊以自身之力建立了一个九州结界，不过不要以为是什么乐园，那是一个为了堵住这个窟窿的炼狱。

    九大天尊身处其中用自身的生命来镇压那个窟窿，包括修士界，无数强者都有力出力，这也是修世界为何是真君就是最强者了，真正的强者都是那里面。”葬天书指了指头顶。

    “三百多年前，有感于如此下去那就是车水杯薪，无数强者一生受困在哪里，而且天地大势也跟着改变了，这对于修世界来说更是大难。”

    “你曾说天命，我就告诉你天地大势所为何，知晓为何灵气越发稀薄，条条灵脉枯竭了么？”葬天书话音一转。

    “为什么？”袁大宝被那天方岛的秘密给吓坏了，半天都回过神来，此时下意识问道。

    “为了灭绝修士。”葬天书寒声道。

    “不可能。”袁大宝直接手一摆：“修士曾在无数岁月，一时的天地大势改变怎么会是为了灭绝我的修士。”

    “那换句话说来说吧，天地大势的改变也是为了那个窟窿。灵气，灵脉，修士需要，那个窟窿也需要，所以天地为了抹去那个窟窿，自然就会慢慢消亡灵气，只要这个世界再无一丝灵气存在，那个窟窿自然就没了。”

    “那修士……”袁大宝神色一呆。

    “灵气没了，修士自然就也没了，这方天地新的秩序已经建立了几百年，大炮飞机火箭，每个人生活有滋有味，天地一片清亮，万物繁衍生息，对于天地来说，这就是最好的结果，而我们这些修士，早就已经被天地大势所淘汰了啊。”葬天书眯着眼睛笑道，此时非常乐意看见袁大宝眼中也出现绝望。

    作为葬天秘法的传人，葬天书正是看透了这一切，所以那眼中才会带着那天地之大悲的悲意。

    “那我们这些修士就命贱如草，说淘汰就淘汰了……”袁大宝呆滞苦笑道。

    “天地不仁以万物为刍狗，天地需要的维持运转的秩序，就如同一个人，身体不管是哪个部分都是无比重要的，但假设真到了万不得已的时候，那为了活命牺牲身体某些部分不是正常的么，况且我们这些修士对于天地来说，什么都算不上。”葬天书哈哈一笑。

    “你现在知道什么是天命了么？”葬天书几步走近：“我要杀张将军，正是因为他是代天治世的人，是履行天地大势的人，更切合来说是刽子手。”

    “杀他一个有用么？”袁大宝被这个消息真的脑瓜子嗡嗡的。

    “没用，就算有用但只要你在，我就无法得手，所以我来就是为了等你，找你帮我一个忙。”葬天书重新把话拉回了起点。

    “我能帮你什么？”之前袁大宝是满腔不愤，而这一次那眼中带着绝望有气无力的问道。

