
　　大鹏鸟赞同陈远的观点，既然暂时出不去，他的脑子也不怎么好使，所以一切当以陈远谋算为主。

　　“也罢，只能如此了，一切就听南山兄吩咐了。”龙智也点点头道。

　　“老祖。你需要气运？咱这气运牢笼里，别的没有，就气运多的是！一会儿我就带您去我们那里，气运随便取啊！”申通排着胸脯保证道。

　　陈远能用气运修炼，这是他在此处最大的优势。

　　龙智和大鹏鸟也是看中了这一点，才决定完全听从陈远的。

　　而陈远自己，他心中期盼通过气运直接把自己堆成圣人，这样不就有能力离开了吗……

　　梦想总是要有的嘛！

　　申通的伤势一个时辰才恢复到了不妨碍行动的地步。

　　他要带着陈远三人去他生活的地方。

　　“等等。现在给你报仇，去找昨天伤你的两人！”陈远毋庸置疑的说道。

　　“啊？多……多谢老祖！多谢老祖！”申通一听，立马感动的不要不要的。

　　他以为陈远是想给他报仇，实际上只是顺手。

　　陈远只是想去抽人家气运。

　　到了气运牢笼，陈远已经摊牌了。

　　老子有气运本源，怎么地吧。

　　申通感激涕零一番，立刻带着三位大哥去找茬了。

　　昨天伤他的是两个大罗境，今天咱带三个来寻仇，就问你们怕不怕！

　　可惜陈远运气不咋地，在那山腰转了半天，也没找到人影。

　　看来昨天那两个的确是路过的。

　　从山上下来，一路往地势低洼的地方走。

　　走了两个时辰，到了一处谷地。

　　一条干涸的河床静静的躺在那里，看来曾经这里也是一个有山有水的地方。

　　“你说这个世界原本是个什么样子？看这情形当年应该也算生机勃勃。”龙智看看干枯的河床说道。

　　“龙大人。这里现在也是生机勃勃。”申通解释道。

　　原来这个世界是极其广大的。

　　只是他们现在所处的地方是一个非常偏僻，各种资源比较稀少的位置。

　　当然，也是因为这种位置，他们的生存环境才会稍微安全一些。

　　“你都金仙了，和你生活在一起的不也是金仙？”陈远纳闷的问道。

　　申通之前说这个世界金仙数量并不多，按理说他们金仙小团体应该是这个世界中比较上层的存在。

　　怎么也会选这么个不起眼的匮乏之地？

　　“老祖啊。我们这二三十人其实只有我一个金仙境界。”申通苦着脸道。

　　原来申通当年进来的时候也才天仙境界。

　　他便一直和大伙抱团取暖。

　　大罗境界以下，还可以通过自己修行提升修为，所以大伙凑一起也没有什么杀伐倾轧的事情。

　　当初申通还很弱小，小伙伴们都挺帮助他的。

　　只不过后来他因为豹族的保命手段，才有胆量出去瞎比浪。

　　浪的次数多了，虽然危险也多了，但是修为却是小伙伴们中升级最快的。

　　申通也算有情有义，自己实力提升了，并没有抛弃小伙伴们，而是依旧和他们生存在一起。

　　同时他也经常出去探险，带一些有用的东西回来帮助大家提升实力。

　　“这气运牢笼里也存在各种灵材吗？”龙智问道。

　　“有的，种类和数量还不少。而且很多东西都是外面没有的。”申通解释道。

　　“你把你得到的东西拿出来我看看。”陈远说道。

　　他也不是想要申通的东西，就是打算看看这些灵材上有没有气运。

　　从而分析一下这个世界的大体气运含量。

　　申通点点头，说到了居住地，就把所有东西都送给陈远。

　　众人说着话，在峡谷中走了一会儿，到了一片尚属宽敞的空地。

　　这里立着二十几间小木屋，形成了小小的村落。

　　四人刚一靠近，村落里就有了动静。

　　大鹏早就发现了暗哨，只不过他都懒得搭理这些天仙真仙境界的弱鸡。

　　“来者何人！”村子里一个真仙巅峰的人隔着远远距离对着他们四个喊道。

　　“布克！是我！”申通大声说道。

　　“是申通大哥！”有人听出了申通的声音。

　　村里的人这才松了口气。

　　很快，申通引领陈远三人进了村子。

　　算上申通村子里一共三十三人，其中十个妖族，十五个人族，八个半人半妖的混血。

　　男女数量参半，修为最低的是八个半妖，甚至有三个还没有成仙，应该是其他人的后辈。

　　“通哥。”一个女子看到申通回来，立刻跑上前来。

　　“那个……老祖，这位是内子。”申通挠挠头不好意思的和陈远介绍。

　　“还不见过老祖！”申通招呼那女子道。

　　那女子是真仙中期的人族，身后还有个化神期的半妖女孩。

　　“见过三位老祖前辈。”

　　女子与陈远三人见了礼，又拉着孩子见人。

　　“这是小女。”申通又说道。

　　陈远看看神通笑笑道：“有正事儿！”

　　“通哥。你一整天没回来，可担心死我们了。”

　　那个真仙巅峰的修士过来说道，他名叫布克，算是出了申通以外这里第二高手。

　　“遇到点状况差点儿丢了性命，幸亏遇到老祖相救。”申通心有余悸的说道。

　　“老祖？”布克看看陈远三人。

　　差了两个大等级，根本看不出修为。

　　不过他们三人的气势在那摆着，明显是大罗境界。

　　“拜见三位前辈！”布克忙的见礼。

　　眼中有些许慌乱。

　　他是怕陈远三人暴起伤人。天籁小说网

　　三个大罗出手，他们全村也未必抵挡的了。

　　“哼！本座可不屑你们这点儿东西和修为。如来的供养本座都不甚看在眼中，别说你们！”大鹏鸟不屑的看看布克说道。

　　“放心吧。朕也不会打你们的主意，你们去存加起来不如我财富的一个零头。”龙智也撇着嘴说道。

　　“呵呵。还没和你们介绍。”陈远笑了笑对申通说道。

　　这一路行来，陈远三人都没报名号，申通一个晚辈都不敢问询。

　　“这位是如来佛祖的舅舅，金翅大鹏鸟。”陈远指了指大鹏鸟说道。

　　“啊！如来的舅舅！”

　　“对了！我也听过他，是始凤二子，名为大金鹏明王！”

　　“原来是这位前辈啊！失敬失敬！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第四百一十六章 如来的舅舅免费阅读。https://xs.23sk.com 