    在上世纪80 90年代，上海曾经出现过一个很有趣的社会现象，当年每周只有星期日休息，但到了星期六的傍晚，在长途汽车站火车站或轮船码头，经常可以看到一些外表特征明显等待上车的人群。

    他们这些人一般都是30岁到60岁，身穿洗的，有些发白的蓝卡其布中山装，风季扣儿整整齐齐拎着人造革的包儿，到了星期日傍晚，同样是车站码头，可以看到他们回来的身影。

    然而到了星期一的时候，他们则回到了大专院校研究所和国有企业上班，之前在周日的时候，他们都是去郊区或者长三角县市去兼职了。

    这些人都有一个心照不宣的秘密，只是在那个年代格外之前，尤其是对他们这样掌握了，国企和大专院校研究所重要技术的人才是不能轻易脱离体制的。

    当年这些人都是为了多挣一份外快补贴家用才去当这个星期天工程师的，但却为大批的中小乡镇企业，民营企业救了急。

    在后世很多相当规模的民营企业，当年第1桶金也与这些星期日工程师相关，如果没有这些大专院校研究所国有企业的专业技术人才的支援，那么很大一批民营私营企业根本就没有生存发展的可能。

    段云所处的大兴市距离上海北京这样的高技术人才集中的大城市比较远，但他也不需要技术太高的人才，单纯从电子技术角度来说，段云个人是领先于这个时代的，他需要的人才只是能帮他建厂培训职工的人才。

    目前大兴市有两个电子厂，大兴电子一厂和大兴电子二厂，这两个厂子规模都不大，职工加起来也就不到五六百人，主要以生产电子原件为主，之前段云制作的天线营销就有很大一部分原件是使用了大兴电子二厂的廉价次级品。

    虽然说是次级品，但实际上经过筛选后，大部分电子原件都是可以使用的，因为电子元件质量问题，而需要返修的事情很少见，到目前为止也就只有四台音箱出过问题。

    段云购买这些电子元件通过的是李菜头，此人是大兴电子二厂的一个正式工，虽然只是个普通工人，但他的舅舅是厂里的副厂长，也正是因为如此，他才能源源不断的从厂里运出次级品卖给段云。

    所以段云下一步准备联系一下李菜头，请他出来吃顿饭，询问一下他们电子二厂的事情。

    有能耐培训职工和独立办厂，最起码也要车间主任或者厂里的总工这级别的人才。

    国企的领导干部通常是不会泄露本厂技术方面的秘密的，另外国企的规定也不允许他们在外面兼职。

    但这些都不是问题，正所谓重赏之下必有勇夫，段云只要价钱开得够高，就没有挖不到的墙角。

    至于购买相关设备的事情，段云现在还不着急，他的计划是等到10月中旬参加完广交会，通过和电子厂那边的技术人员的协商，制定购买设备的清单。

    段云安顿完作坊这边的事情后，开车返回了家中。

    趁着这段时间厂里不忙，段云开始在家里研究起新买的计算机来。

    这台头计算机，没有windows界面，只能拿着Dos里面的软件搞了。

    由于没有图形界面的文字编辑软件，电脑的排版堪称丧心病狂，所有排版格式都得输符号进去，编辑好了预览使用起来相当的费劲。

    即便是对于段云这种精通于电脑编程技术的人来说，也需要一段时间来适应这种电脑。

    键盘有些生硬，前世的时候段云键盘用的是静电容，手感非常的轻柔，而现在的这台IBM的电脑键盘，用起来非常的不舒服。

    另外，目前这台电脑能用的功能有限，主要是文字处理和电子表格处理，另外还有CAD和一款打飞机的小游戏。

    这个年代的Cad软件还比较原始，功能也非常的有限。

    其实在上世纪70年代的时候，小型计算机费用下降，美国工业界才开始广泛使用交汇式绘图系统。

    而到了80年代初的时候，由于PC机的应用，Cad软件才得以迅速发展，出现了专门从事CAD系统开发的公司。

    当时的versaCAD是专业的CAD公司，所开发出来的CAD软件功能强大，但由于其价格昂贵，因而得不到普遍应用。

    而当时的autodesk这是一家只有几名员工的小公司，虽然他们开发的CAD系统功能有限，但因其可免费拷贝，故而在社会上得以广泛应用，另外这种系统是开放性的，所以如果是精通计算机技术的高手，是可以自行开发出一些功能的。

    而段云目前电脑里使用的就是这种autodesk公司出品的CAD软件。

    目前这种CAD软件功能相比后市来说差距太大，很多功能还没有开发出来，不过就目前而言，段云如果想用这台软件设计车载收音机的话，还是没有问题的。

    而最让段云感觉非常不适应的是这台电脑居然没有鼠标！

    这年头鼠标还是个非常罕见的东西，早期的鼠标都是模拟鼠标，需要有独立的电源，使用起来非常不方便，而且反应灵敏度和定位精度都不理想，种种弊端加在一起，导致没有多少人愿意使用它。

    事实上，国际上鼠标的普及是从1984年windows系统诞生以来才开始的，而在此之前，都是通过键盘来移动光标的。

    键盘移动光标对于处理文字系统来说还算能接受，但对于段云想处理像CAD这样的图形系统，这变得非常复杂，所有指令和坐标都需要提前输入设定，对于后市的人而言，简直就像一场噩梦一般。

    但无论如何，电脑在数据处理以及设计方面还是有的非常巨大的优势的，段云只需要能熟练掌握相关的指令和技巧，就能高效的开发出设计图纸来。

    另外段云上次在厦门和那个销售的副经理谈话时得知，其实目前国内是有软件协会的，甚至还有会刊《软件》，里面很多广告做软件交换的，还有花钱拷贝各种软件磁盘的，北京那边就有专门的软件协会，缴纳一定的会费之后，协会每个月都会通过邮局给会员邮寄一份会刊，让会员可以了解到很多国内目前电脑软件的发展情况以及各种新开发出的软件介绍，通过给指定地点汇款，还会买到你想要的软件，这是段云以前没有想到的事情。

