    双胞胎的脸色也有些凝重，坐在宋青小身侧的姚六目光一闪，仿佛明白了些什么。

    唯有三号中年男人，笑了半晌之后，看到众人脸色，先是一滞，接着本能的转头去看宋青小。

    此次试炼活着从洞穴进入顾宅的一共十人，七男三女，顾家选人先女后男，最先进入的是宋青小，其次道姑，最后则是中招的普通少女。

    而这会儿轮到男人，七号首当其冲。

    在试炼空间时，此人霸气外露，并不好惹。

    而从宋青小入局却毫发无伤破境而出，二号道姑虽然挣脱幻境归来，却吃了亏也能看出，两人之间实力是有一定差异的。

    这岂非间接性的证明，顾氏选人是先强而后弱？

    三号一想到此处，顿时笑不出来了。

    正在此时，那从众人头顶飞过的花轿‘嗖’的一声停在正堂门口。

    轿门之上红帘似是被一双无形的手勾开，原本端坐在里面的僵硬红影则是缓缓飘落。

    ‘她’出现的刹那，原本端坐于大庭四周交头接耳的‘人’们顿时开始骚动，都以贪婪的眼神盯着出现的新娘子背影。

    四周开始有阴气溢出，且逐渐浓郁，形成足以遮天蔽日的雾气，开始弥漫在顾宅的大堂四处。

    随着雾气一出现，大堂之中的烛火及不远处的灯笼照出的昏暗红光被笼罩，所有大庭上的‘人’面容都开始模糊。

    先前还热闹非凡的大庭，片刻功夫便鬼气森森，如进入了阴曹地府。

    盛装打扮的新娘身上，突然有光点往外逸出，迅速的被四周的阴气所吸收。

    那身披嫁服的少女身形便如泄了气的气球，须臾之间便化为乌有，仅剩一件红色喜服仍飘荡在半空。

    嚎哭不止的两个普通少年一见这少女魂体被‘分食’的情景，当即被吓得收了声，不敢再喊了。

    宋青小眼睛一眯，眼前发生的事，与她先前被困入境中时，神识、灵力被傀儡‘人’吸走颇为相似。

    这会儿试炼者们被顾宅内的阴魂引入境中，而境内重现了两百多年前顾、楚两家婚礼现场的那一幕。

    但传说之中两家婚事变丧事，最终反目成仇。

    如果当年的情景与这会儿相呼应，此时少女被‘分食’，也算是变相的应验了传说之中楚女的结局。

    她正想到此处，突然外头传来‘轰’的一声重击之声。

    声音震天动地，仿佛整个顾府都因此被撼动，巨大的震动带来地面‘嗡嗡’，大庭之上桌椅剧烈跳了两下，桌上摆的菜盘碗盏都因此蹦了起来，最终‘铛’的一声落入桌上，汤汤水水洒了一桌。

    这巨响余声不止，带来极大震荡，不止是试炼者，就连大庭之上其他的‘人’也都惊住，脸上露出骇然之色。

    大堂前的锣鼓唢呐声都停了下来，堂内原本端坐在两把太师椅上的男女缓缓站了起身，像是要往外走。

    “发生了什么事？”姚六站了起身，桌上洒落的汤顺着桌沿往下‘滴滴答答’的滴落。

    两个普通的少年吓得紧挤成团，嘴唇煞白直哆嗦。

    “可能楚家的‘人’来了。”

    宋青小回了一句，二号道姑脸色一变，还未出声，下一刻便听到一句悲愤异常的男声嘶喝：

    “顾老匹夫，还我女儿命来！”

    那声音怨毒无比，如索命厉鬼，回荡在顾家大宅上空，竟令宴席之上的百鬼闻之而惊怵。

    随着那喊声一止，接着又先是‘嗖’的破空声响起，继而又是‘轰’的一声重重撞击。

    不知是什么重物撞到了顾宅大门之上，将木门撞得‘砰砰’弹动，好似下一刻便要不堪重击，立即倒塌了似的。

    一股莫名紧张、恐怖的气氛在四周传播开来，先前还在吃喝谈笑的‘人’群开始不安的躁动。

    宋青小等人也感觉到了这股紧绷的氛围，大战一触即发，二号已经将那柄雪白的拂尘握在手中，一脸戒备之色。

    姚六的身形再次变大，高约三米，满身黑毛，如一头巨大的猩猩，比在上一次逃离恐怖营时的体形又增长了许多，看来上一次试炼他得到了不少的好处。

    ‘砰、砰、砰’的撞击之声不绝于耳，一声比一声更为沉重，那扇门根本阻不了多久，门外的人很快便可能要破门而入！

    众人心中刚浮现出这个念头，接着便听到‘轰隆’一声震耳欲聋的巨响，接着大门发出一声哀鸣，‘哐铛’碎开。

    大庭之上的‘人’在听到大门被攻破之时，都一窝蜂的起身往声音来源的方向冲去，眨眼功夫‘人’群便散了大半，仅剩了一些打翻的残羹剩酒。

    不多时，整个大庭上的‘人’空大半，只有几个试炼者仍留在了原处没动。

    几人相互对视了一眼，三号试探着看了看二号道姑，又看了宋青小一眼：

    “我们……”

    顾宅内的阴魂搞鬼，此时不知将众人之中原本修为最高的七号弄到了何处。

    七号不在之后，按照这些阴魂挑人的顺序，众人之中，宋青小的修为不弱。

    强者为尊在试炼之中是不二法则，此时在大家没有撕破脸的情况下，暂时合作，自然以她为主。

    姚六也低下硕大头颅，等着宋青小出声。

    “出去看看再说。”

    这些阴魂手段百出，一个不小心便易中招了。

    越是这个时候，大家更是要相互紧跟着，分散之后恐怕容易被这些阴魂逐个击破。

    至于之后分配顾宅宝物、秘术，那也是将这些阴魂驱散之后，大家再各凭本事争夺。

    其他人与她想法也是一致，听了她这话，双胞胎二话不说便点了点头。

    几人也跟着站起了身来，坐在饭桌上的两个普通少年强忍恐惧，惶恐不安的也准备跟着几人走。

    事到如今，两个侥幸存活到现在的普通少年已经后悔异常了，为首的那个少年既后悔自己不该胆大包天前往顾宅冒险，又是后悔先前没听宋青小的话，留在原处。

    此地诡异非凡，如果他们当时留在外头，没有生出贪念，兴许会与那消失的连通井底的通道一般，会隔绝在另一个时空之外，不会踏入这一个死局之中。

    可到了现在，哪里还有退路可走？

    一行人起身往外走去，刚迈出几步，四周景物再一次跟着变幻，原本喜气洋洋的正屋、大庭及桌椅碗筷等全部都消失了，众人顷刻之间现身于顾府大门的内庭之中！

    不远处便是朱红色的大门，但此时那原本紧闭的大门已经被轰开一个巨大的缺口！

    四周散落着殷红的残渣木屑，两扇大门仅剩铰链连接些许残骸，正‘吱嘎、吱嘎’晃着。

    先前大庭之上坐着等吃喜酒的宾客此时已经围在入口处的两侧，为首两位正是原本端坐于大堂之中的顾氏家主及其夫人了。

    门庭的正中央，这会儿正摆着一具极大的漆黑雕花棺材，被众‘人’围观着！

    那棺材之上雕满了神秘的图纹，阴气极重。

    宋青小看了一眼，便觉得后背一股寒气蹿起，直达四肢百骸。

    这里明明是幻境之内，她心里甚至明白，眼前发生的一切都是曾经的过往，而非此时正在进行的事。

    这具玄黑雕纹棺材也只是顾宅内的‘人’所故布的疑阵，但她仍生出一种极为不妙的感觉，仿佛棺材之中装了令她本能感到忌惮且又不安的恐怖事物。

    “老匹夫，还我女儿命来！”

    破裂的大门之外，‘人’影攒动。

    那道怨毒而苍老的男声一声一声的喊着，每喊一次，便如一个诅咒，戾气便越重，四周雾气开始聚拢。

    “还我女儿拿来！”

    那怨喊声声，如泣似诉，声音震得碎开的大门‘嗡嗡’作响，伴随着苍老之声，摆在地面的玄黑雕纹巨棺散出阵阵黑雾，像是棺中的人也因老者哭诉，而死不瞑目。

    “亲家，人死不能复生，我们两家在隐山有头有脸，何必为了这桩小事，打得头破血流？”站在顾氏之首，穿着一身漆黑马褂的男人沉声开口：

    “令爱的死只是意外罢了，何不化干戈为玉帛？”

    他的声音平静得不带一丝情绪与波澜，平铺直叙，带着一种异样的阴森冷漠：

    “你看，为了显示我的诚意，我专门请了几位中间人前来为我们调解矛盾说和！”

    黑褂男人话音一落，宋青小等人耳侧突然响起了一个老头儿熟悉的声音：

    “贵客，在请您几位上前呢。”

    那先前在新娘子现身之后不久便随即消失的山羊胡老头儿，此时又神不知鬼不觉的出现在了众人的身侧。

    他脸上还带着二号道姑喷出的鲜血，这会儿血迹未干，仍顺着他脸上皱褶的夹缝往下淌，他佝偻的动作下，身后细长的发辫垂落下来，一晃一荡的。

    几人一惊之下见他突然现身，都不由疾退数步。

    围在门庭两侧的宾客都左右闪开，几个试炼者一退之下，随即站到了门庭的正中。

    宋青小与那穿着黑大褂的男人正面相对，这才将那男人模样看清楚了。

    这应该就是顾氏的家主，他年约四旬，面皮煞白，神情严肃，留了少许胡须，本应该是正气凛然的堂堂相貌，但不知是不是他们早就已经是作古的死人的缘故，宋青小总觉得他眼中带着阴鸷，令人望之生怵。

    几个试炼者被挤到正中，门内面对的是顾氏的‘族人’，而破开的大门之外，则也有无数的视线此时落在宋青小等人的背后。

    “有人评理也好！”

    门外那先前一口一句‘纳命来’的老者此时情绪像是一下就平静了下来，阴声道：

    “我膝下有一爱女，视如掌上明珠，当日听信顾无相的花言巧语，与他儿子顾八定下姻盟白首，但在婚礼当日，却离奇死亡。”

    那门外老者说到激动处，声音嘶哑，如泣血哭诉：

    “顾家将小女尸首送还，说小女乃短命早死之相，可我曾替她占卜算命，她乃天生富贵命格，我曾魂探地府，生死簿上，她的寿数绝不止十八之数！”

    他怨声道：

    “说来也怪，小女死后，竟不见魂魄残留，阴曹地府，也没有她的残魂影踪，好端端的一个人，死得莫名其妙，定是你顾府动了手脚，害我女儿性命，断我楚家血脉，实在是欺人太甚了！”

    楚家的老者一说到此处，场中那漆黑巨棺仿佛感受到他的愤怒，上面的黑雾翻腾，仿佛棺木也在随之而颤抖。

    四周阴气更重，宋青小几人被夹在两拨人之间，卷进了这一桩两百多年前的恩怨之中。

    双方互不甘休，各不相让，两面怨气越发的重，像是随时都要大打出手。

    姚六已经感觉到了古怪，苦笑了一声：

    “看样子，又需要选择阵营了。”

    他经历过逃离恐怖营的阵营选择之后，对于这种事情已经颇有经验了。

    试炼者双方被夹在不同的阵营之内，选择某一方，便相当于要与另一方为敌。

    二号道姑、三号中年男人及双胞胎等人都听到了姚六的低语，眼中飞快闪过暗芒，显然心中都早有打算了。

    “我的女儿死得好冤！我要顾家为我女儿偿命！我要顾府上下，鸡犬不留！”

    楚氏家主先是长哭女儿之死，接着又咬牙切齿，怨声诅咒：

    “我要将顾家拉入地府，你们这些人，一个都逃不脱——”

    他最后的喊声歇斯底里，音量拖得极长，这诅咒如一座大山，沉甸甸的压在众人心头。

    “胡说，你的女儿短命早亡，与我们何干？楚有生，你血口喷人，是不是当我顾家无人了？”顾氏家主脸色一沉，冷声回击。

    “血债血偿！血债血偿！血债血偿！”

    门外楚氏的人齐声在喊，“顾家满门，鸡犬不留！”

    这些声音汇聚成一股慑人的鬼哭，影响到众人的神魂。

    试炼者倒还好，修为深厚，在双方对峙之下，勉强还能抱守识海，不受其影响。

    但两个普通的少年则已经是双股颤颤，汗流颊背，脸色惨白，三魂七魄都像是要脱壳而出。

    “怎么办？”双方互不相让，看来一场大战是在所难免了，迫使试炼者也需要选择阵营而战。

    三号眼珠一转，看了看二号道姑，又看了一眼双胞胎，将目光在姚六身上打了个转后，落到了宋青小身上：

    “你们选哪边呢？”