    姜二娘子见此，立刻恼怒：“还说呢，我到这里，还不是因为你，怎么还不组织聚会呀，我婆婆都问了我两次了。”

    姜常喜：“告诉你了，在府里烦了就过来这边, 带着姐夫一起来，你怎么不听。”

    姜二娘子可骄傲了：“你这里什么好地方不成，你当我喜欢呀？”

    姜常喜就没见过口是心非的：“那你还来？”

    姜二娘子抿抿嘴，半天才说道：“这次是婆婆话里话外的要我过来看看，我呢不来不成。以前不来是你姐夫不让。说是妹夫要下场了，肯定在苦读, 我们这时候过来会打扰妹夫的。”

    姜常仪这人, 性子不讨喜，骄傲的不屑说谎。

    姜常喜从姜常仪的话里，认识到，二房竟然撞大运了，挑了一个还算是不错的姑爷。

    姜常仪左右打量周边环境：“你这里也就这样吗，让你说的那么好，现在县城的夫人们一个个的都在等着你的帖子呢。”

    姜常仪：“是不是牛吹大了，弄不出来夫人们喜欢的席面，所以迟迟不能请客。就知道你哪有那样的本事。”

    姜常喜心说，原来是为了这个来的。就知道不用问，姜二自己就会说的。

    姜常喜：“二姐夫都说了，夫君要下场，这种时候，没有功夫招待外人，那些夫人们定然也知道的。二姐姐多听二姐夫的吧。”

    姜常喜：“既然来了，就放松一天, 要不要下去走走。”

    姜常仪看着马车压过的路，很是不以为然：“不要，都是泥巴, 也就是你能住的下去。”

    姜常喜斜眼看了她两下，就不搭理她了。

    一直到院子里面，姜常仪才松口气：“还好，住处还算是不错，还以为你真的成了庄户人家的婆娘呢。”

    姜常喜对姜二这张嘴，早就服气了：“真是谢谢您舍得睁眼看我这简陋的地方了，本来也是庄户人家。”

    姜常仪悻悻然：“你这人好没有意思，一句话而已。”

    姜常喜：“你要是懂得闭嘴的艺术，相信我，你要比现在可人疼的多。”

    姜常仪瞪了一眼姜常喜，跟着姜常喜往里走，可明显心情有点嗨皮。

    姜常仪嘴上却嫌弃的很：“你这院子怎么什么都没有，还弄了几个石锁，一个大利还不够，你还想弄十个八个大利在身边吗？到时候谁敢同你一起玩。”

    姜常喜只当是鹦鹉在呱呱，真的很烦人。

    让她在院子里面转悠，嘀咕够了，才问她：“想吃点什么, 我让大贵去准备。”

    姜常仪这个大家闺秀, 终于绷不住了：“在姜府的时候，但凡大贵做过的，我都想吃。”

    姜常喜气笑了，讽刺一句：“你是真的不知道什么是客气。”

    姜常仪那边：“我出来一次也不容易，偶尔回娘家，府上还有祖母在呢，突然就发现你说的对，你这里真好。”

    这不是废话吗，不然为什么让你过来这边放松一下。

    姜常喜没搭理她，领着她到隔壁的院子：“这里是客房，你一早出来，想来是累了，先小歇一会，回头我带着你在庄子上走走。”

    姜常仪皱眉：“不用出去走，我不喜欢，我讨厌泥巴，我鞋子很贵的。”

    姜常喜黑着脸，没见过这么不会讨好人的，不知道站在谁的地头上说话吗：“给你准备鞋子，去歇着。”

    当真是没法好好交流。姜常仪还是不走。

    姜常喜瞪眼：“不会好好过日子了是不是？”

    姜常仪好半天，蹦出来一句：“那个，我身边的婆子，有婆婆身边的。”

    说完就看着天空，一眼都不看姜常喜。

    丢人的东西，一个婆子都摆不平，竟然还让她妹子出手。

    姜常喜黑脸吩咐大福：“带着婆子丫头去后厨吃点东西。”

    除了姜常仪身边的丫头，大福把人都带走了，姜常仪还是一个眼神都不给姜常喜，自己去客房休息了。

    瞧着那步伐，骨头都轻了。

    再怎么不喜欢，还是自家的姐姐，一块从小打到大的情谊，姜常喜忍了她。

    让大贵，准备了好吃的，都是平日姜常仪在府里喜欢的。

    这还不算，姜常喜还让大贵，准备了好几样，平日里在府里吃的点心，准备给姜常仪带回去点。

    可以说打点的非常周到了。

    姜常仪一觉醒来，日上中天了，感叹一句，没有长辈约束，可真是自在。。

    过去姜常喜那边，姜常喜已经把一日工作安排下去了。

    姜常仪羡慕的看着姜常喜交代完事情：“你这还真是当家作主，多自在呀。”

    姜常喜：“没有长辈在身边，你就知道各自的苦楚了，收拾好你的仪态，婆子丫头们要过来了。”

    姜常仪这才坐好：“你平日里都在庄子上，不会闷得慌吗？”

    姜常喜嗤笑：“说的好像你活动的地方比我大是的？”你倒是住在县城，可你出过县衙的府邸几次。

    姐俩说话那是真怼，半点不给对方留情面，跟着姜常喜就说道：“你每日里去你婆婆那里听训，有没有觉得委屈。”

    姜常仪直接闭嘴，等婆子们，过来的时候，就看到姐俩有说有笑的，特别和气。

    姜常仪开口询问婆子、丫头：“怎么这么久才过来”

    婆子立刻回禀：“回奶奶的话，是周大奶奶让人带着老婆子去学了一下做点心的手艺，说是奶奶喜欢吃的，老婆子才去的久了些。”

    姜常仪诧异的看了一眼姜常喜，轻轻颔首：“原来如此。”

    婆子立刻到姜常仪身后站着，看的出来规矩很刻板。

    姜常仪心说，姜三可真舍得，为了把婆子给绊住，都开始教婆子做点心了。

    这个时刻，姜常仪心里有点松动。姜三其实一直都挺大方的。

    姜常喜：“要准备吃午饭了，我带着二姐姐到灶房看看，这院子里面有个花园，这个季节有两株蔷薇还算是野趣十足。”

    姜常仪很随意：“那就走走。”

    姐俩去厨房看了膳食，姜常仪口水都要流出来了，可面色上压得住，昂着脖子出来跟着姜常喜逛花园的。

    心里嫉妒死了，臭丫头竟然是想吃什么吃什么的，而且她说什么时候吃就什么时候吃，嫉妒死她了。

