    接下来的那一幕场面是震撼的，也是赏心悦目的。

    而这招，正是玄墨出手的底牌。

    在玄墨的操控下，风暴暂停了片刻。

    虽然仅仅只有短暂的一息时间，但是旋涡状风暴哪里还是风暴。分明是一条条盘旋在空中着的石流，纵横交错间却井然有序。仿如条条游龙在重新席卷起的风暴中穿梭。

    随后，“轰隆隆…”

    石流盘旋而起，竟然顺着风的流动和席卷方向，从周围向着风眼靠近，缓缓累积、凝实，竟然逐渐形成了一座山丘压在上面。

    此时此刻，五大龙王带着穆林都来到了峡谷的出口处，注视着这叹为观止的一幕。

    土龙王更是看得连连点头暗赞：“不错不错。对于土元素竟运用得如此娴熟，像是骨子里都深印了土的烙印一样。但对于考验…”

    但到了最后，土龙王则是话锋一转。

    而且更将目光，放在了风龙王的身上。

    “他的确已经学会去借用了风的力量，但是这个方法对于完全平息风眼，是没用的。”

    这番话先是承认了一年以来，玄墨对于风的感悟和所得，同时也接下了土龙王没说完的后半句，并承认玄墨这个方法的失败。

    半个多小时后，峡谷的出口处隆起了一座由飓风所化岩土和坚硬碎石堆成的小山。

    但在玄墨对于风的感悟下，眼前这座小山并非简单的堆砌。而是在堆积之后，还借助了风眼处，狂暴旋风以强大的旋转之力拢压，碎石间几无间隙，俨然已是一个整体。

    而玄墨的精气神，也已几近损耗大半。

    足足半个小时为第八魂技输出魂力，和集中精力将第八魂技化的岩土形成一座山。

    就算是凭借玄墨现在的魂力，也是快接近最大消耗了。不过这也并不是没有收获，他站在石山前，而周围风停了，沙也沉了。

    可是玄墨的神色，却依然没有改变。

    因为只要风龙王的声音还没响起，那就代表自己的方法无效，风眼还没有被平息。

    于是沉寂片刻之后，以玄墨封号斗罗级别的修为，只需轻轻一踏，整个人便可居于高空。在低头高临下，俯瞰下方的风眼处。

    此时此刻，风眼处风停沙歇，可谓是一片沉寂。

    风沙看似被平息了。

    但是玄墨内心清楚，恐怕待会儿，还有什么幺蛾子出现。

    随着时间的推移。

    一分钟过去了。

    两分钟过去了。

    三分钟过去了。

    乃至过去了十分钟…

    就在玄墨以为，风沙和风眼恐怕真的已经平息，是不是风龙王出错，心弦慢慢放松时，那处用来镇住风眼的石山，突兀爆炸！

    “轰！”

    霎时间，天地仿佛都在动摇。

    刚刚还几无间隙，是个整体的石山轰然而散，碎裂成大小不一的乱石，四下飞射。

    其势，要是被唐三看见，他都有可能以为这五六个巨大的自己，背靠背在以一千零一夜的手法全方位无缝隙覆盖地发射暗器。

    当然，这威力玄墨就算没见过唐三真正强大的手法，但是他也敢肯定现在碎石的攻击，比唐三发射的暗器，更具备其杀伤力。

    顿时，扬尘四起、石末滚滚。

    这一刻，宛如是遮天蔽日。

    而情况更恶劣的是，直射高空的乱石又如石雨般坠落，密密麻麻，原本已停息下来的飓风，也在这个时候再一次地席卷而出！

    要是玄墨反应不及时的话，要么被万千碎石射成蜂窝，要么被从天而降的石块石墩砸成肉泥，亦或者被刀刃飓风给直接搅碎。

    “墨兄弟！”

    情急之下，穆林第一反应就是冲进去。

    但是还没跑出几步，他就被一道无形风屏阻拦住了。任他们如何使出浑身解数，都难以冲破。仿佛那道无形风屏就像两个世界的屏障一样，将他与峡谷出口隔离了开来。

    而这，正是风龙王出手。

    此时此刻，看着峡谷中满天都是黄沙，满天都是石雨，满地腾起石雨砸地的扬尘。

    “你知道吗？你现在要是冲进去的话，那么送死的就是你。而且凭你的实力，根本不可以，也不可能出手干预小墨的考验。你稍安勿躁，要是小墨真出事，我们早出手了。”

    此时，风龙王的提醒惊醒了穆林。

    因为正如风龙王所说，凭借自己现在的实力，根本不可能在现在的情况全身而退。

    于是慢慢地退了回去，而且就算有着风龙王刚刚那番话这么说，但是他的心情依旧沉重，担忧地看着天翻地覆的峡谷出口处。

    毕竟他压根就不知道现在的情况。

    过了足足十分钟，石雨终于停了，风依旧在刮，一成不变的状态复原了之前情景。

    乱风卷走沙石，刮飞土尘，隆起的沙堆慢慢剥离，风眼附近渐渐露出一个人影来。

    此时，玄墨毫发无损。

    而且他不仅没事，还正闭目静静站立在一片飓风之中。他此刻的状态是那般沉寂，仿如万古恒沙中屹立的石碑一样不动不摇。

    他在想什么？还是他在感悟什么？

    此刻的玄墨似乎浑然忘记了适才的石破天惊，或者说他根本没有在意过一样。

    他在体会刚才风眼被堵住之后，突然爆发威力的那一刻，也是再次感悟风的本质。

    要平息此处的风沙，绝非人力可为。何为风？起初他认为风本无形，如同意境般。

    但是经过刚刚的那一下子。此刻，他又认为风也有形，就如同意境在行为上一样。

    可无论有形或无形，促成的结果一样。

    因此如果让心的意境融人风中，能否让风眼在意境之中死亡？什么才是风的本质？

    这一刻，飓风中再无声息。

    ……

    一个时辰后。

    “现在到底是什么情况呀？”

    就在穆林焦急的时候，风龙王脸上却突然露出一抹欣慰的笑容。

    “他成功了。”

    只见在峡谷的出口处，刚刚还在肆虐的风暴不知何时已经停息。

    浓烟滚滚处，一道身影走出。

    穆林定睛一看，正是玄墨。

    只不过他现在的状态可并不怎么好，衣衫褴褛、鲜血横流，看不出是一个人样，连乞丐都比他强。

