    金山之阳，突厥王庭。

    突厥人的起源众说纷纭，估计连他们自己也有点含糊。

    不过大致上他们应该是起于高昌之北，就是传统意义上的漠北地区。

    后归附于柔然，成为了柔然人的炼铁奴，为柔然人锻造铁器。

    柔然人很落后，他们秉持的是最原始的奴隶制度，父母兄弟妻儿混居在一起，野蛮的像一群野兽。

    这个兴起于匈奴衰亡之后的部族，凭借着凶猛善战的特质，短暂的统治了草原各部一段时间。

    他们最为强盛的时候，除了继承了匈奴人，鲜卑等部族的传统势力范围之外，并迫使北魏称臣，甚至有些柔然部落冲入了天竺，征服了很多当地的部族。

    不过他们很快就衰落了下来，甚至于没在后来留下多少名声，当时北魏政权蔑称他们为蠕蠕。

    就是像蠕虫一样智力低下，没有任何礼仪可言的意思。

    柔然人自己则称呼自己为柔然，即为聪明，有礼之意，显然是比较在意北魏对他们污蔑。

    突厥人归附柔然的时候，部落也只数百人，但因为有技术防身，柔然人对他们分外看重，允许他们居住于金山，也就是阿尔泰山之阳。

    突厥人于是便将金山当做了自己的神山，很快壮大了起来，他们主要是吸收了住在他们周围的铁勒部族，相互联姻，不久就成为了几万人的大部族。

    因为柔然人的统治比较松散，而且他们的制度太落后了，根本不能得到草原各部的尊重，加之因为不断的进行对外对内的战争，残暴的压榨着草原各部。

    等到突厥人趁着柔然内外交困之机，发起了对柔然的战争，他们迅速的得到了草原各部的响应，在很短的时间内便取代柔然成为了草原霸主。

    柔然自此消亡，甚至没留下过多的痕迹。

    突厥王庭一直居于漠北，在没有分裂为东西两部的时候，他们的势力范围极其广阔。

    到了始毕可汗继位，鉴于南边的中原帝国急剧衰落，始毕可汗觉着有利可图之下，迁突厥王庭于大利城。

    而十几年之后，突厥两次南征不利，始毕可汗病亡，新任可汗便是阿史那杨环，不久，阿史那杨环看到铁勒部族纷纷西迁，漠北地区的敌人虎视眈眈，于是决定重迁突厥王庭回祖地。

    以便就近应付铁勒部族的叛乱和漠北的那些敌人。

    当年李破为了自身着想随口糊弄了一句，没想到不久之后，阿史那杨环便“从谏如流”，真就把突厥王庭给迁走了。

    这确实让马邑边塞的压力倍减，短期的副作用就是云中草原上的部落失去了约束，连年对马邑边塞展开了骚扰。

    这种不成规模的袭扰看上去很烦人，也造成了一定的损失，但在内附突厥部族稳定下来之后，便不是什么威胁了。

    近几年马邑方向一直很安稳，内附的突厥各部源源不断的为大军提供着优秀的骑兵，让唐军骑兵的战斗力越来越强。

    …………………………

    北风呼啸着卷起积雪，在空旷的草原上掠过。

    金山在风雪中展露着它那庞大的身躯，给居住于南麓的突厥人提供着庇护。

    一顶顶被雪染白的毡账散布在草原之上，那是突厥王庭的直属部族。

    而突厥王庭就驻扎在金山脚下的王城之中，突厥人在这里已经经营了几百年，因为条件所限，王城不算太大，一多半都是可汗的宫殿。

    之外那些建造的很有特点的屋舍，属于王庭的臣子们居住，城外则是一些简陋的帐篷，那是可汗的奴仆们的居所。

    ……………………

    大逻便阿史那罗恒裹的像个粽子一般，在两个侍从的搀扶下艰难的挪动着他那肥胖的身躯。

    他是秋末的时候受可汗召唤来到这里的，他亲自献上了今年的供奉，很是忐忑去到了可汗面前。

    好在可汗并没有想要杀死这个日渐肥胖，却又狡诈圆滑的突厥大贵族，只是向他询问起了边市设立的怎么样了，南边的人今年有多少人去到大利城交易等等。

    和颜悦色到了让阿史那罗恒毛骨悚然的地步，他甚至觉得可汗应该就他送礼物给并州总管宇文歆的事情骂他两句，也能让他心安一些。

    于是得到可汗召见后的大逻便就越发的老迈并步履蹒跚了起来。

    他没敢提出回去大利城的请求，冬天里就住在了王庭，他之前还计划着将自己最宠爱也最漂亮的孙女送去南边，若能和天神之鞭联姻最好，不能的话也要送去给他的宠臣。

    因为失去了突厥王庭的庇护，他感觉大利城就好像是放在了狼窝旁边的肥肉一样，散发着诱人的香气，不知什么时候就得被人吃掉。

    他甚至都能听得见长长的城墙那边，震天动地的马蹄声在作响，也许什么时候那些人想起了大利城原来是他们的，就会冲过来杀死他，把他这些年积攒的一切据为己有。

    可现在嘛，他不敢流露出哪怕一丁点的想法，和突厥王庭的贵族们喝酒的时候，他也时刻的保持着清醒。

    他不会去评论王庭的宫殿不如大利城的华美，王城的城墙太矮了等等，那些喝了酒就不知道自己是谁的家伙间或会抱怨一下可汗，他也不去搭腔。

    许多人都在问他，他在大利城是不是收获了许多财富，他就抱怨那里离着隋人太近，很危险。

    如果有人问起隋人的消息，他就据实以告，那没什么可隐瞒的，可汗也问起过，王庭离着南边远了，他便成了消息最为灵通的人，不问他问谁去呢？这个他早有准备。

    颉利汗阿史那求罗也在王庭之中逗留，他听说这位小可汗带着几万人南下并没有得到什么好处，便灰溜溜的回到了草原上。

    王庭中的贵族大多都在嘲笑这个家伙，他打败射匮可汗的功绩反而没人提起。

    阿史那罗恒不由感叹王庭贵族们的冷漠，实际上在几年以前他也是他们当中的一员，并没有什么太大的区别。

    如今呢他却会想，阿史那求罗那个小崽子和他的叔叔一样，只会拿着刀弓吓唬人，从来不知道智慧为何物。

    有些人天生就是战士，他们只知道去抢，去夺，却不知道怎么才能把强大的敌人变成自己的朋友。

    正乱七八糟的想着心事，迎面有几个人走了过来，见到阿史那罗恒，他们纷纷抚胸行礼。

    为首的那个阿史那罗恒自然认得，是附离子的一个头领，王庭中很有名气的始波罗，阿莫思设。

    阿史那罗恒艰难的挣开侍从的搀扶，抚胸略略弯腰回礼，抬头时他轻易的从对方的脸上捕捉到了轻蔑和残忍的杀机。

    一个典型的王庭贵族，很有野心的家伙，阿史那罗恒暗笑，很肯定的想着这个小崽子以后一定会死在他的手里，他要用木杆把他穿起来放在火堆上烧烤，并一片片的割下他的肉。

    一边残忍的想着，一边则堆起最和善的笑容，“是可汗等的不耐烦了吗？请原谅我的不敬，你看看我一个老人，还这么的……笨重，走的太慢了。”

    阿莫思恭敬的摇了摇头，“可汗并没有责怪于您，她只是让我们引领您去到她的住处。”

    “那就好，那就好。”阿史那罗恒的笑容在寒风中有些僵硬，“可汗有什么事要找我商议吗？”

    阿莫思上前，蛮横的推开阿史那罗恒的侍从，并搀扶住了他的胳膊，“您应该知道的，我们只是护卫在可汗的身边，只有像您这样智慧的人，才能跟可汗商谈大事啊。”

    阿史那罗恒听了，得意的点着头，向前迈动笨拙的脚步，一边则用突厥人特有的谦逊口吻说着话。

    “我已经太老了，你们这些年轻人才是可汗需要的人才，早晚你们都会取代我们成为王庭中的大人物的。”

    阿莫思笑了起来，他还不懂得在老人面前怎样掩饰自己的想法和野心，也并不能分辨出大贵族们这些貌似鼓励，或者是示好的言语背后，隐藏着怎样的恶意。

    “听说您将大利城那里的宫殿照顾的很好，可汗感到很欣慰，昨天我还听她在夸赞于您，说您很懂她的心意。”

    阿史那罗恒从这话里面听到了炫耀以及对他的轻视，但他只是叹息了一声，“作为可汗的奴仆，这都是我应该做的事情，不值得赞赏。

    说起来，远离神山的我，总是不能睡的安稳，回到这里之后就好多了，也不知可汗召我回来是不是想换一个人去大利城，如果是那样的话，我会非常高兴，毕竟这里才是离着天神的国度最近的地方啊。”

    阿莫思转头诧异的看着这个肥胖而又愚蠢的家伙，心想，天神啊，您怎么能让这种无能的家伙成为尊贵之人呢？

    真想杀了他……大利城应该换一个更为强大的人去掌管，比如说一个始波罗……

    在美好的畅想当中，他失去了理智，试探的问着，“如果您真是这样想的话，我可以代替您……去跟可汗说一说。”

