 宁欣一家人回到家中，家中终于有了一点热闹的气息的。

主要是余锦秋高兴了，家里就没有其他的事情。

再加上几个小辈殷勤，气氛自然是非常好的。

在其他人都非常高兴的时候，龙隐却悄悄来到了花园里。

“给我准备好，今天晚上不管是谁踏入这个地方，全部都给我放倒他们！”

龙隐把他的意思用意念告诉了小金。

收到指示的小金，发出了一种奇怪的声音，然后按照龙隐的意思，环绕着房子飞行了起来。

渐渐地，整个云顶一号的四周，情况完全变了。

整个草地、树林之间，多了很多蜘蛛、蚂蚁等等的虫子，这些虫子统统被小金从土地里面给叫了出来，围绕在了房子周围。

更重要的是，很多地方都留下了小金的一些怪异的气息。

“我倒要看看今天晚上谁会来！”

龙隐悄悄布置好一切，就回到了客厅。

云顶一号之外，四个人看着灯火通明的云顶一号，心中在纠结。

他们倒不是怕拿不下云顶一号，而是怕惊动了其他人，让他们逃不出阳城。

而且，这种富豪地方，想来家中应该也有几名保镖的吧？

这要是明着冲进去，惊动了保镖，只要交战起来，就是相当的不妙。

他们也在等房间里面人的尽量能够休息，然后他们再冲进去。

渐渐地，灯火减少了。

“差不多了！”

络腮胡狠狠地说道，“其他人都杀掉，把那个老头子留下就行了。

等到把宝物逼问出来，再一起杀掉。”

“三哥，那几个妞......”一个汉子猥琐地笑了起来。

络腮胡一巴掌拍在他的脑袋上，骂道：“你他么有了钱什么女人找不到？

最重要的是先拿宝物，耽误了正事，老子先毙了你。

走，准备进入，小心一点，尽量不要发出响动。”

然后，四个人提着装上消音器的手枪，带上头套，闯进了云顶一号。

“卧槽！”

“怎么了？”

“一个蜘蛛落老子手上，吓我一跳！怎么这么多蜘蛛网，这家人也不他么的收拾一下，等会老子多给他们两枪。”

一个人在骂骂咧咧地越过围栏，四个人小心翼翼地跳进了草坪，没有任何声音，让他们放心了不少。

“卧槽！”

“又怎么了？”

“有马蜂......被蛰了......”“卧槽，我也被蛰了......”四个人几乎发出了同样的声音，他们也没有在意，反正被马蜂蜇又死不了人，现在当然是抢宝物要紧。

只是他们都非常奇怪，这大富人家，难道都不注意杀虫的吗？

几个人刚刚才这么想，他们就觉得浑身酸麻，身子一软倒在地上了，手枪也不由得掉在了地上。

房间里面，龙隐收回小金，当做什么都不知道，等到家人彻底休息以后再去收拾。

这个时候，余锦秋和宁远图已经休息了，两人小别胜新婚，自然得需要早点休息。

就是宁欢欢和崔梦瑶他们表姐弟几人，年轻人还睡不着，还有响动。

“你们怎么还不睡？”

龙隐出来问道。

“我们得看着你，免得你和表姐做坏事。”

崔梦瑶笑嘻嘻地说道。

旁边的宁欣没好气地说道：“已经很晚了，都去休息。

龙隐你也是，早点休息，明天要去公司开会。”

“老婆，我就不去公司了吧！”

龙隐笑道。

他明天还要去拍卖红玫瑰，自然不能去公司。

“你怎么能不去呢？”

宁欣皱眉道，“你投资了五千万，还有其他的药方，现在公司需要重新分配股份，你应该在场才是。”

“我们是夫妻，你代替我全权决定就行了。

我这边要上班，还有其他的事情呢！”

龙隐笑道。

宁欣瞪了龙隐一眼，气哼哼地说道：“到时候觉得吃亏了不要怪我。”

“不怪你，你做什么决定我都全力支持。

在我心中，任何事情都比不上你重要。”

龙隐笑道。

“少给我酸！”

宁欣拍开龙隐揽过来的手，她返回房间休息了。

其他人也陆续回房间休息了。

等到其他人都完全入睡以后，龙隐才悄悄来到花园里，找到了已经晕倒的四个人。

看到四个人都带着枪械，龙隐脸色不由得一沉。

他提着四个人，悄悄来到后院，才给包四海打电话：“来后门接收四个人，把他们的来历都给我拷问出来。”

“是，少爷！”

包四海急忙说道。

云顶一号别墅和四号别墅其实就是挨着的，双方相隔了大概一两丈左右，通过后门就可以到外面的小路上。

片刻之后，一个黑衣男子越过围墙，跳进了宁家。

“还不错，快接近一重天的境界了！”

龙隐随口称赞了一句那黑衣男子，然后才说道：“我点住了他们的穴道，你带过去再弄醒吧！”

那黑衣男子点点头，提着四个人越墙而去。

龙隐把事情交代出去以后，他才返回客厅，刚刚朝着卧室走，就听到一声轻咳。

急忙开灯一看，发现是宁远图坐在客厅里面，龙隐有些无语地问道：“爸，干嘛呢？”

老俩口不是休息去了？

在家也不开灯，把他给吓了一跳。

宁远图低声说道：“小声点，别吵着他们了！龙隐，爸也是男人，知道你的苦处。

不过为了我们家庭的和睦，还是等你妈同意了，你再和宁欣好吧！你这偷偷摸摸的也不像话，被你妈发现不得了啊！”

龙隐无语，这老头还以为他半夜起床是摸宁欣房间去？

这老丈人......看到宁远图有些憔悴的脸色，龙隐有些无语地说道：“你多大年纪......你这身体状况有些不对啊！”

“年纪大了，睡不着起来坐坐！”

宁远图有些尴尬地说道。

龙隐摆摆手道：“行了，你还骗得了我这个医生？

到我房间去，我帮你处理一下。”

“这个......那个......”宁远图更是尴尬了。

“都是男人，有什么好避讳的。

你这都快六十了，还在野外工作，身体不好是正常的。

不过你年龄不小了，家里也不是过不下去，别去外面折腾了。”

龙隐一边劝告，一边把宁远图拉到自己房间去，然后给宁远图推拿起来。

好一阵以后，他才扶起宁远图，问道：“爸，好点了没？”

宁远图刚才确实是挺尴尬的，现在被龙隐推拿一阵，感慨地说道：“好多了！刚才真是觉得这心脏跳得好快，腰酸腿痛的，不得不起来坐着。

龙隐，你医术还可以啊！”

龙隐笑了笑，说道：“我明天给你搭配强效的洗髓汤给你，你先服用两天，然后，再服用地珍八宝汤，结合我教你的一些套路，你每天在家练一练。

最多一星期，你就感觉身体有劲了。

半个月以后，你的身体会逐渐焕发活力。

返老还童做不到，让你年轻一二十岁还是可以的。”

“真的吗？”

宁远图惊喜地说道。

“我还能骗你不成？”

龙隐好笑道。

“好女婿，太谢谢你了。”

宁远图高兴地笑了起来。

“一家人不用客气的。”

龙隐急忙说道。

宁远图重重拍了拍龙隐的肩膀，然后他轻咳了一声，说道：“那个.......你妈睡着了，她什么都听不到。

那个......我什么也不知道，我回去睡觉了。”

看到宁远图带着神秘的笑意离去，龙隐不由得翻了翻白眼，他半夜起床是那个意思吗？

 