    

    “你可别瞎说，我能跟镜魇有什么，一丝残魂？别逗了。”我假装什么都没有发生过一样。

    “呸，渣男，敢在我面前狡辩。”周月婷说着，居然一下子掐住了我的嘴巴。

    “你干嘛？那蛇妖把你脑子也给石化啦？”我挣扎着说道。

    “你脑子才给石化了，别动，张嘴！”周月婷手用力一扳，我嘴巴下意识就张开了。

    “咦，好大的阴气，你还说昨晚没跟那镜魇干过什么？”周月婷松开了手，然后嫌弃的扇着前面。

    “我……我们……那只不过是给我输点阴气，这有什么。”我支支吾吾的解释道，其实被周月婷拆穿了有点心虚，我也不知道镜魇居然还在我嘴里留下了一口阴气，我睡着了。

    “哟，你们玩呢？前几天你给她输阳气，昨晚她给你输阴气？”周月婷笑道。

    “算了，懒得跟你说，你一大早找我到底什么事？”

    反正都解释不清楚了，干脆就不解释，这小萝莉有心取笑我，我说什么都没用，虽然她说的话的确是事实。

    “你放心，我又没说你怎么样了，其实很多养鬼的人啊，都跟女鬼……反正你懂的，所以你……我也表示理解。”周月婷继续说着。

    “打住，我可不是养鬼人，我也不会跟鬼怎么样，也不用理解我，没事赶紧滚，爷我要换裤子了，走不走？”我立马指着门外，让她自己滚蛋，一大早过来特意取笑我，这安的什么心，我再怎么说也还是你老板啊！绕不过这个话题我就赶人。

    “那你换啊，我就不走！”周月婷摇头晃脑，一副无所谓的样子。

    “切！”我冷笑了一下，直接把裤子拉了下来，还真以为老子不敢？

    “啊……”周月婷还是怕的，急忙转过了身来，然后尖叫了一下。

    “你真不知廉耻，我呸！”周月婷臭骂了一句，“那对双胞胎的姐姐还没醒，我是让你去看看的。”

    说完后，周月婷直接摔门而出了，这小萝莉脾气还是大了，心眼太死，怎么对付鬼婆？怎么也得学着跟我一样奸诈！

    我看了一下时间，已经十一点多了，没想到我睡了这么久，苏雨还没醒吗？

    我换下了睡衣，然后来到了苏雨她们的房间，不止苏雨，苏晴也都没有醒，她趴在床边，流着口水，睡得跟猪一样。反观苏雨，睡相甜美，一呼一吸之间都非常有韵味，怎么看都是女神范，如同一个大家闺秀，千金大小姐。

    你说都是同一张脸，为什么区别就这样大呢？

    这简直就是女神和女汉子的区别啊！不对，是母老虎，极其恐怖的母老虎。

    “二十万，嘿嘿，又杀一只，二十万到手！”苏晴居然说着梦话，然后傻傻笑着。

    我无奈的扶额，这可真是天大的财迷，做梦都在想着钱，哪天掉钱眼里淹死了都有可能。

    就在这个时候，苏晴突然一扯，将苏雨盖在身上的被子扯了下来，而苏晴自己动作大成这样，人还是没醒，雷打不动，仿佛天蓬元帅下凡。

    可看到苏雨身上的睡衣时候，我差点鼻血都喷了出来，这睡衣应该是周月婷的，可那小萝莉的衣服……真是一言难尽，而且又短，苏雨穿着实在是，唉，一言难尽！反正我看饱了后才决定当个君子。

    我把被子拿了起来，然后正准备帮苏雨盖上，可说来真巧，苏雨这时候居然醒了过来，她睁开了双眼，我们四目相对。

    “啊……”

    苏雨下意识的尖叫了一声，然后啪一下，扇了我一巴掌。

    “流氓，你为什么……你为什么掀我被子？”苏雨急忙抢过被子，然后紧紧裹着。

    “我……我……你这是被子掉了，我帮你盖上。”我突然有种百口莫辩的感觉，由于之前的误会在，所以苏雨第一时间肯定是往坏的方面想，而且我现在在她心目中也是个坏人。

    “什么，发生什么事了？姐，你没事吧？”苏晴被苏雨的尖叫声吵醒，然后打了个哈欠伸了个懒腰后问道。

    “没什么，我们走！”苏雨给了一个此地不宜久留的眼色给苏晴。

    “啊？现在就走啊，你身体恢复了吗？”苏晴还没有反应过来，一脸疑惑的问道，哪有人昏迷一起来就嚷嚷着走的。

    “我没事了，走吧，我一刻都不想呆在这里，也不想见到不想见的人。”苏雨白了我一眼。

    “哦，懂，懂，姐你先换衣服，我们这就走。”苏晴说着，急忙将我拉了出来，“耗哥，你是不是耍花样啊？我姐为什么一大早刚起床就发脾气，你刚才是不是又对她做了什么不轨的事情。”

    “这都是误会，我只是想帮她盖被子而已，没想到她这时候醒过来，于是……你懂的……还扇了我一巴掌。”我指着脸上五个火辣辣的手指印说道。

    加上周月婷那巴掌，老子一大早居然活生生挨了两巴掌，我这是招谁惹谁了？

    “大哥，你进来房间跟我说一声啊，你帮人家盖什么被子？打一巴掌算好的了，换做我，估计都要阉了你。哪个女生睡着的时候能让一个男人靠近？”苏晴吐槽道。

    “那怪我咯，你睡得跟猪一样，我根本叫不醒。”我摊了摊手，一脸的无奈。

    “你……”

    “算了，我等下还要哄我姐，不跟你计较了，你自己好自为之吧，我走了。”苏晴进入房间后没多久，然后就跟苏雨出来了。

    苏雨出来看都没看我一眼，直接走出了纹身店，苏晴跟在她的后面，一声不吭，不过对着我做了一个抹脖子的动作，示意苏雨的气还没消，她也没办法帮我说话。

    “怎么，这个苏雨好像对你并不妥啊，但你看她的眼里又有光，要不……我们有一种巫术叫女奴，你需要的话……”

    “滚……”

    “好勒！”周月婷见我不采取她的坏主意，麻溜的走开了。

    这时候我嘴角露出了一丝笑容，就是这样才有意思。

    幸亏对方是霍源，不然的话，我还真不能随便抢别人女人，但霍源就不一样了。

    我把在苏雨受的委屈，都要一一算在霍源的身上，等着吧！        

