    “舒姑娘已经睡着了。”

    洛东陵一边换着拖鞋，眼睛巡视到客厅，看到一个娇小的人儿歪在沙发上熟睡，身上管家给盖了一条毯子。

    “怎么不让她到房间睡？”洛东陵一边往客厅走，一边责备管家。

    管家暗忖少爷果然对那丫头很在乎。

    “我说了，但是舒小姐非要在客厅等你回来。”

    说话间两个人已经到了客厅，洛东陵挥了下手，管家微微躬身，然后退了下去。

    来到舒默雪身边，洛东陵缓缓蹲下来，看着舒默雪的睡颜。

    女孩的脸色很憔悴，两只眼睛下都有大大的黑眼圈，饱满的唇也没有血色反而多了几条裂痕，脖子上缠着一层薄薄的雪白纱布。

    洛东陵桃花眸中波光闪动，最让他难以相信的，是他发现舒默雪的青丝中竟然有了许多白发。

    自从上次他过完生日就再也没有见过舒默雪，打她电话是萧弋宸接的，说他们在国外，之后他再打电话就打不通了。

    这段时间她到底经历了什么？为什么会变成这么惨兮兮的模样？

    萧弋宸呢？是小叔把她变成这样的吗？

    洛东陵心里不是滋味，他心疼舒默雪，可是他悲催的发现自己竟然没有能力保护她。

    小叔太腹黑、也太诡诈，他根本就不是小叔的对手。

    “小雪，我到底该怎么做才能让你不再受伤害？”洛东陵在心里问她，也问自己。

    他就那么静静地看着她好久，脑海中的思绪，百转千回。

    突然，舒默雪像是忽然被什么扎了一下猛地惊醒，脸上带着惶惶的神色。

    抬眸间，她看到洛东陵那张目不转睛呆滞的俊脸，然后嗖地坐了起来。

    舒默雪的大动作也惊得洛东陵回神，他柔和地对她笑笑：“醒了。”

    “嗯。”

    洛东陵想站起来，但是蹲了太长时间腿麻了，刚一起身就不受控制地向前栽去。

    结果舒默雪也没有防备，刹那间身上袭来一股撞击，洛东陵扑在了她身上。

    “对，对不起。”

    洛东陵赶紧翻到旁边去，耳根红了透，轻轻窘迫地有点不敢去看舒默雪。

    感觉手上还残留着女人身上软软的触感，鼻间还涌动着属于她的淡淡馨香，洛东陵心中不由产生了一丝贪恋。

    舒默雪也没成想会发生这一幕，同样很尴尬，结结巴巴道：“没，没事。”

    两人静默了三秒钟，洛东陵转移话题打破这尴尬的气氛：“你说找我有急事，什么事？”

    舒默雪刚刚也正在想该怎么和洛东陵开口，他这么一问，她倒有些不知所措了。

    “洛东陵，你……你还记得六年前的事吗？”

    舒默雪脱口问道，然后问完就有些懊恼了。

    这不是废话吗，如果他不记得，那天吃饭的时候就不会说了。

    洛东陵一头雾水，疑惑地看着她：“六年前的事？”

    他不知道舒默雪指的是什么，难道六年前他们见过面吗？

    想到了霆霆的病耽误不得，舒默雪干脆直截了当说：“六年前在M国宁海市野郊，你救过的那个女人，就是我。”

    洛东陵脸色倏变，然后直直看着舒默雪，眸底闪着复杂的光辉，似懵懂，似凝重。

    但是接下来舒默雪要说的话，她自己觉得很难为情，于是别过脸没有洛东陵。

    “那天我中了药，没有男人我就会死，但是我不甘心被人陷害，我也不想死，我想查出真相为自己报仇，于是我遇见了你。那天……对不起，我强了你。”

    洛东陵表情精彩了，就跟被天打雷劈了一样。

    强，强了？

    “但是我后来回去找过你。”舒默雪这才看向洛东陵，很真诚地说，“我和雅娜也到处打听你的消息，却总是徒劳无果，再后来我就以为你已经死了，毕竟你受了那么重的伤，又被我……折腾了一夜，活的希望确实不大。”

    那一夜的事情历历在目，舒默雪神色不太自然，心头也百感交集。

    洛东陵喉结上下滚动了两下，却没有说什么。

    他不知道自己该不该告诉舒默雪，她认错人了，虽然他六年前确实救过一个女人，但是他清楚地记得那个女人的脸，不是她。

    可他知道舒默雪说的是谁。

    六年前，爷爷派他去青宇市谈生意，那是他第一次去国外谈生意，有些胆怯，但爷爷说小叔也在那里，小叔会照顾他。

    谈生意是萧弋宸陪他一起去的，很顺利，同天下午萧弋宸带他去参加一场拍卖会，结果遭到了暗算，拍卖会上涌出大批黑衣人要杀他们。

    那天真可谓是九死一生，萧弋宸护着他时受了一枪，他们两个被手下人拼死掩护着逃出来。

    萧弋宸说那些人的目标是他，非要分头走，但是洛东陵也不放心，于是紧跟着萧弋宸，后面还有大批的人追上来。

    洛东陵是一直都跟着萧弋宸的，一直跟到了宁海市野郊区，因为岔路太多，又天黑雨大，所以一不留神跟丢了。

    那些追杀萧弋宸的人追上洛东陵的车，他们并不认识洛东陵，也不记得洛东陵是跟萧弋宸一起的，所以放过了他。

    就在洛东陵准备去找萧弋宸的时候，不远处突然发生了爆炸，他以为是萧弋宸的车，于是快速跑过去，就见几个人在大雨中围着那辆着火的车转了一圈，然后走了。

    洛东陵知道那车不是萧弋宸的，不由松了口气，可就在这时，他看到一个女人摇摇晃晃来到他的车前，然后倒了下去。

    那时候太年轻，心里面有着“救人一命胜造七级浮屠”这种念头，所以他想也没想就把那个女人搬上车送去了医院。

    他在那个女人旁边守了两天，那女人才醒，两天足够他把那女人的样子记得清清楚楚了。

    绝对，绝对，绝对不是舒默雪。

    所以说，舒默雪中药强上的受伤男人不是他，应该是、萧、弋、宸？！

    洛东陵突然有种想要嘲笑命运的冲动，原来舒默雪和萧弋宸早在六年前就被命运联系在一起了。

    难怪自从那天自己说六年前救过一个女人，从此以后小雪就对他改变了态度，再也不是对陌生人的冷漠。

    原来小雪把他当成了那个雨夜她强了的男人，他的小叔，萧弋宸。

