
    documentgetelementbyid("readerft")classname="rft_"  rsetdef()[2];

    正常输出章内容

    documentgetelementbyid("readerfs")classname="rfs_"  rsetdef()[3]

    对于药等人异样的目光，药杰却并没去解释什么，在深吸一口气后，其目光也是从秦逸尘的背影缓缓收回，旋即，他一声不吭的走到另外一个窗户前，静静的看着外面火热进行的药典大会。

    “怎么会是他！这家伙到这里来了！”

    而此时，众人却殊然不知，在药杰的心已经是掀起了惊涛骇浪！

    身为药族最为耀眼的青年，在药杰身有着无数的光环笼罩，若不是因为长老之席已经没有位置了，凭借他这等成，已经足以跻身而入。

    不过二十来岁，精神力造诣便是达到了入神级别，日后，他突破到圣级丹师，几乎已经是铁板钉钉的事情了。

    甚至，族都有传言称，日后药族族长之任，都有可能会交付给药杰！

    但是，如此耀眼的天才药杰，在他心却是有着一道难以跨越的坎！

    在万妖城药市之，一个外族的青年，在与其斗丹之时，将其逼迫得动用了三足黑焰鼎，甚至，在最后他以为稳操胜券之际，后者直接是以雷霆之势将其击溃，让得他在无数人的注视下，低下了高傲的头颅，不得不服输！

    虽然在这几年，他已经从那个失败的阴影走了出来，并且更进一步，但是，当他再次看到那道修长的身影时，梦魇仿若是再度涌荡而来。

    “不会的，我才是最优秀的，在这里不动手，并不是我忌惮他……”

    药杰深吸一口气，眼神逐渐的变得坚毅了起来，一道充满了信心的低喃也是在其心响起：“而是因为，我要在天下炼丹师面前，证明我他优秀！”

    “意志力倒是不错，如果没遇到我，你还真有可能是最出众的。”

    在一侧，秦逸尘也是察觉到药杰身的波动重归于平静，这时，他也不由的对后者高看了几分。

    看来，这药族之，也不乏杰出之辈啊。

    ……

    而此时，在炼丹师总工会顶层之，药族的一众大能也是齐聚在此。

    在这里，自然没有如同一层大厅那般浓郁的火药味。

    不过，明眼人都能够感觉得到，药重和他身后的药寻等人，被众人有意无意的冷落在一旁。

    对此，药重也并没有主动去与谁套近乎，只是静静的坐在椅凳之，仿若，他已经是认命了一般。

    “哼，当了长老也不顾自己的家族，装什么闲云野鹤，今日这结局，也是你咎由自取！”

    望着药重的身影，药寂眼闪过一抹冷笑之色。

    “呵呵，待到药典大会后，你资格站在我们身前了。”

    在一旁的药匀，眼也是有着一抹淡淡的笑意。

    只要药重的位置空出来，他们便有机会将自己培养的家族拿出来，争夺长老之位！

    对于众人的神色，药寻他们也是知晓。

    不过，这里还轮不到他们来说话，他们一行人只能是站在药重身后，静静的等待。

    在无数人的翘首以盼之下，药典大会第一轮和第二轮也是逐渐的接近了尾声。

    广场之，有些五六千的石台，原本在这些石台之站满了身影。

    不过，随着第二轮结束之后，还有资格留在这些石台之的，却不过千余人数。

    很显然，在第一轮与第二轮的考核之，一大半的炼丹师已经被刷落了下去。

    而随着第二轮考核的结束，那能够容纳十万人数之巨的广场之，陡然有些惊天的喧哗之声响彻而起，一道道火热的目光，都是对着炼丹师总工会的方向透射而来。

    在广场央的高台之，以药茂为首的几尊药族大能，也是笑着对这个方向微微点头示意。

    “嘎吱！”

    随着一道道干涩而又巨大的声响响起，炼丹师总工会都是颤抖了起来。

    而后，在一道道火热的目光，十座石台如同触手一般从炼丹师总工会这座建筑之蔓延而出，最后停在了广场的空。

    这十座石台，便是代表药族十大家族参加药典大会之人的舞台！

    它们凌驾在无数石台之，在距离地面数米之处，显得极为耀眼！

    “小家伙们，到你们出场了。”

    药松苍老的声音，也是在炼丹师总工会大厅响彻而起，旋即，一条条同样那些石台的台阶，也是出现在了秦逸尘等人的眼前。

    “走吧。”

    见状，大厅的诸多青年都是轻笑一声，而后大步踏一条条台阶，对着那一尊尊硕大的石台迈入！

    而随着一道道气宇轩昂的身影出现，巨大的广场也是瞬间沸腾了起来，一道道火热的目光，都是充满了仰慕之色，望着这些身影。

    只要不出什么意外，这些青年日后都能成为药族的一尊尊大能，受到无数种族的追捧！

    而且，一般而言，每一次的药典大会前二十之，这些家伙能包揽其一半之数！

    有资格来参加药典大会的，哪一个不是自己种族极为耀眼的天才炼丹师？

    但是，在面对药族十大家族的代表者出场时，他们也都是不得不收敛起自己的锋芒。

    不过，在这其，偶尔还是有着一匹匹惊艳的黑马，会从药典大会脱颖而出，挑衅这些家伙的地位！

    “小子，告诉你个秘密……在我族历史，还没有从那些石台掉下去摔死之人，你想不想成为第一个？”

    药在踏一条台阶时，突然转身，对着秦逸尘笑道。

    “哦？看来你还显丢的人不够是吗？”

    对于这充满了威胁的话语，秦逸尘却是冷笑一声，脸有着一抹玩味的笑意。

    “哼，识趣的不要去丢人现眼！”

    药夜也是冷哼一声，与药相视一眼，两人从两条靠近的阶梯走去。

    “你怎么到这里来了？”

    待到其他八个青年都出去之后，药杰方才是深吸一口气，缓缓问道。

    “我是药寻的女婿，你不知道吗？”

    对于药杰的问话，秦逸尘也是轻笑一声，淡淡的说道。

    “女婿……”

    听到这话，药杰脸浮起一抹苦笑之色。

    他可不相信这个压自己一头的家伙，会无缘无故成为药族一个即将没落家族的女婿！

    底部字链推广位

    本来自
