    “果然是泰特的儿子啊，你们的五官特别像，不过你可要比那家伙长得俊多了！”

    李顿大笑道。

    在李顿说出泰特的名字后，现场的气氛突然一变，莫名其妙的成了大型认亲现场，除了李顿之外，还有不少人与他交谈，让他有些不太习惯。

    且不论原身对于泰特的记忆，他这个穿越者可从来没见到过那个便宜老爹啊。

    但也可以看出，这些人不仅是艾洛的旧部，而且与他的父亲关系匪浅。

    杀人还要诛心是吧，傲宰可真有你的！

    卡恩心中再次给傲宰狠狠记了一笔。

    李顿的表现让其他人放松下来，有人在私下悄悄询问着卡恩的信息，也有人好奇地打量着一旁的阿祖拉。

    毕竟两人实在是太年轻了，有什么救援会只派两个小孩子来？

    另一边，卡恩也在打量着眼前这群人，长时间的逃亡让每个人都显得十分狼狈，身上也都散发着奇怪的臭味，与其说是军队，更像是一支难民队伍。

    但与此同时，他们展现出来的素质也令人眼前一亮，即使在睡梦中突然惊醒也能很快做出反应，虽然一开始慌乱了一小会儿，但却立刻做出了应对，堪称训练有素。

    “泰特那家伙一直跟我们炫耀他的妻子和儿子，而在那一战后......我们这些兄弟原本是准备来代他照看你们母子的，可惜后来傲宰上位后便立刻打散了我们，最终成了今天这个样子。”

    聊起往事，尤其是泰特战死后的事情，李顿有些羞耻和感伤，因为他们不仅没有将泰特完好无损的带回去，还没能兑现他们的承诺。

    随后，李顿问道：

    “你们母子现在过得怎么样？”

    “......母亲在得知父亲战死的消息后选择跟随他一起离开了。”

    “......对不起。”

    一时间，空气更加沉重了。

    卡恩连忙安慰道：

    “没关系，后来是艾洛叔叔一直在照顾我并且收我为徒，亲自传授我御火术，实际上我过得还不错。”

    虽然这样说，但现在他的内心十分抓狂：

    什么鬼啊喂，我专门过来可不是为了和你唠家常演苦情剧的啊！

    “是艾洛大人啊，原来如此，我知道他从来都不会让大家失望的。”

    听到卡恩的话，李顿的神情终于安心了些，但下一秒，他又严肃道：

    “尽管如此，但这一次艾洛大人的安排还是太草率了，他怎么能够让你们这两个孩子来做这么危险的任务呢！”

    终于聊到正题了，卡恩精神一振，说道：

    “实际上，我们这次并不是被艾洛叔叔安排来的，相反，我们是接到了傲宰的命令来执行这次任务。”

    “什么？！”

    ......

    ...

    虽然卡恩对于前面大段唠家常的时间颇为无奈，但也正是因为有了这样一个相互认识和了解的时间，此时李顿等人已经对卡恩的存在十分信任。

    卡恩既是他们已逝战友的儿子，又是他们所追随的艾洛的亲传弟子，还了解白莲教的存在。如果不是因为他和阿祖拉实在是太年轻了，他们恐怕甚至不会产生一丝质疑的心思。

    接下来，卡恩大致讲述了一下当前的情况，包括艾洛的离去、傲宰的命令以及当前的难处。

    其中最大的问题就是傲宰的命令。

    他下达的命令是让他们剿灭艾洛旧部、宣扬背叛的代价，但卡恩的目的是将他们救下来，他们需要在保证完成任务的同时，也要达到救人的目标。

    “......而如果想要计划顺利，必须要各位的配合与信任！”

    卡恩郑重其事地说道。

    听完了卡恩的讲述后，此时再也没有人将他当做普通的小孩了。

    卡恩的处境凶险并不亚于他们，但他却能在这样的处境中应对自如，甚至还要腾出力量来想办法帮助他们，这样能力让在场的绝大多数人都自叹弗如，也灭了轻视的心思。

    而这时，一直在旁边默不作声的阿祖拉也终于被卡恩提及。

    他向众人介绍道：

    “这位是阿祖拉殿下，火烈国皇女，艾洛叔叔的侄女，也是傲宰的亲生女儿。”

    众人顿时一片哗然，打断了卡恩的发言，他顿了顿后重声强调道：

    “她是我们的人。”

    “因为不满傲宰的暴行，她顶着巨大的危险加入了反抗的队伍，而在她的帮助下，这一次的计划才会有成功的可能。”

    阿祖拉不卑不亢地与各位打了声招呼，义正言辞道：

    “各位都是为火烈国鞠躬尽瘁的功臣，我父亲的行为的确让人寒心，这完全是错误的，我决不允许各位功臣的性命白白牺牲！”

    这番发言事先没有任何准备，都是阿祖拉的临时表演，但那大义凛然的表情却是让众人为之倾倒，也为刚才对她的偏见感到羞愧。

    也是，能够被卡恩带过来帮助他们的人，怎么可能会是坏人呢！

    李顿听完后整个人肃然起敬，感叹道：

    “没想到阿祖拉殿下也是和艾洛大人一样的深明大义之人，看来这个国家并没有完全陷入黑暗啊！”

    尽管和讨厌的艾洛被一起提及，阿祖拉的表情还是没有任何变化，彬彬有礼地回复道：

    “只是为了这个国家罢了。”

    众人再次赞叹折服。

    卡恩眼睛直视前方，努力不让自己去看阿祖拉那边。阿祖拉的表演天衣无缝，但他却害怕自己突然绷不住了。

    想想平时阿祖拉的样子，再看看现在，真的是一个人？

    不得不承认，单论演技这方面，阿祖拉或许早已站在了另一个高度，他前世的各种影帝恐怕都没这么能演。

    双方都介绍完毕，李顿终于严肃起来。

    尽管他们这些天身陷囹圄，早就有了以死明志的觉悟。但如果能够活下去，谁又会想不明不白、饱受冤屈的死去呢？

    而如今，他们不仅有了活下去的希望，或许还有等到拨乱反正的一天，这给予了他们无限的激励。

    “我明白了。需要我们做什么，我们会竭尽全力配合的！”

    李顿坚定道。

    等的就是你这句话！

    至此，所有的条件全部集齐，卡恩也终于露出了会心一笑。

    ......

    ...

    敲定了所有细节后，两人重新溜回军营。

    卡恩回到自己的营帐后，刚一沾床，疲惫的潮水就瞬间涌了上来，让他快速入眠。

    在睡梦中，他看见了艾洛，看见了李顿和他们的队伍，甚至看见了那个便宜老爹，最后，则是傲宰狰狞的笑容。

    他被吓醒了。

