    海量的亡灵围上来，但让拉法特诧异的是——这些骸骨万分抗拒攻击安多米尔的命令！

    　　高阶亡灵对低阶有着天然的压制力，可拉法特用尽全力也无法控制它们。恼怒之下发出刺耳的尖利声音：

    　　“昏庸的王！你明知道这些贱民只是用来吸引马尔科维的诱饵，为什么要回来跟他们一起死！你埋没了自身的高贵血脉，还害得整个王庭禁军遭受折磨！”

    　　话音刚落就挥舞长剑斩上来，无数细密的影子围着安多米尔旋转。

    　　安多米尔的身体不断遭到破坏，骨头茬子掉落一地。

    　　拉法特一边攻击，一边发泄着积攒多年的宿怨：

    　　“你的强大力量来自血脉根本不懂如何运用，从前是现在依然是！我会斩下你的脑袋挂在胸前，让你见证我们的复仇！”

    　　安多米尔没有回应，只是悄悄地对李瑞传音：

    　　“抱歉了少年郎，子民怨恨太大我无法控制他们。你快用奇物逃命吧，如果可能的话……请尽量净化他们，多谢！”

    　　神选之地的人们坚信银、光、热相关的属性杀死亡灵，可以使它们获得永恒的安宁。

    　　~~~~~

    　　两者实力差距颇大，安多米尔毫无战意更是大落下风。

    　　拉法特化为实质的暗以太凝聚在纤细长剑上，发动最强的战技“细雨绵杀阵”！

    　　安多米尔被瞬间斩成无数块“小排”，但这样的伤势不足以杀死金阶亡灵，小排们滚动着想要重新组合。

    　　拉法特冰冷邪异、好似幽蓝针尖一样的瞳孔转向李瑞，打算片掉眼前的人类。

    　　李瑞也不是傻的，见此情况果断的打算启动跃迁。在蓝星混两天又是一条好汉！到时战神归来~带上10万后宫踏平骷髅洞！

    　　但跃迁即将启动时李瑞却紧急制止。

    　　拉法特也停止即将发动的战技，凝聚以太保持警戒。

    　　~~~~~~

    　　只见地穴中突然多了个修长的身影。

    　　他体态优雅，有着披肩的棕色长发、碧色的桃花眼，这是一位非常英俊的花美男，但李瑞总觉得他眼熟。

    　　安多米尔的脑袋刚刚组装完毕，见到来人，眼眶中的灵魂之火舞动起来，显得心情异常激动：

    　　“维坦~你来啦！我就知道你会来帮我的~”

    　　花美男面露微笑：“安多~很抱歉，我以为你已经长眠，不知道你被唤醒。是我来晚了”

    　　安多米尔的眼睛又笑成了月牙：“不晚不晚，来的正是时候！由你来给予我解脱再好不过了！”

    　　在神选之地如果不幸化为亡灵，由亲友使用纯银给予解脱是最崇高的仪式。

    　　李瑞望着眼前身形修长、体态优雅的花美男，瞬间不淡定了！

    　　这是绿岭先祖——维坦·绿岭！？不是已经去世了吗？说好的裤衩绿巨人呢？？？你给自己做的雕像可不是这种形象啊！

    　　这英俊程度也就比马尔科维差了一内内！差在不能手搓核弹。

    　　拉法特面对两位金阶丝毫不露怯意，准备以死相搏。

