    杀第三方，这是方平最喜欢做的事。

    或者说，谁也不愿意让其他人成为渔翁，然而其他人未必有这魄力对第三方下手，可方平有。

    不过这一次，方平如意算盘倒是打错了。

    鸿宇和黎渚不置可否。

    不是不想干掉羿天王他们，而是有些顾忌。

    顾忌干掉了羿天王，方平对他们下手。

    如今，人族势力越来越强，鸿宇和黎渚也不傻，羿天王哪怕真有算计，人族也是首当其冲。

    反过来，他们干掉了羿天王没好处不说，还有可能成为背锅侠。

    羿天王身后的道树真要强大无比，他们杀了羿天王，麻烦不小。

    真到了最后关头，也许他们会成为人族和道树之间的缓冲，双方以击杀他们终结一切，很有可能会发生。

    基于此，这次两位强者压根没理会方平。

    方平也知道希望不大，有些遗憾。

    现在不说联手杀羿天王，就是他和铸神使要出手击杀羿天王，这俩也不会干看着，恐怕会阻止自己。

    随着人类实力变强，这些强者已经有了一个基本原则。

    强者不能死太多，尤其是非人族势力强者。

    要不然，到最后很可能会出现三界强者联手，结果都无法匹敌人族的情况发生。

    所以，这当前，各方势力其实都相当克制。

    破八的天王和破六的天王遭遇，也不是第一次发生了，不过几乎没出现厮杀的情况，就是为了预防这一切。

    不止是预防人族，还有初武。

    如今三界严格说起来，真正的三方大势力，应该是人族、初武以及其他各方联盟才对。

    这个平衡，鸿宇和黎渚不想再次打破。

    哪怕羿天王有异心，那也是之后的事了。

    道树想算计众生，也没那么简单。

    这一次来的破八很多，道树非皇者，哪怕真的破九，各方联手，也能像上次击退人皇一样，击退甚至击杀道树。

    ……

    这些人小算盘打的精明。

    方平瞥了一眼，也不再说。

    其实也该学精明了，这几年，方平不断削弱各方实力，各方强者死伤无数，人族越来越强，已经成为大患，谁敢再贸然击杀那些天王强者。

    现在，死一位天王，代表的不是他们弱了一分，而是人族强了一分。

    架，现在是打不起来了。

    一方面是双方战力还没彻底失衡，一方面也是源于道树的威胁。

    众人都看向蒋昊，方平有心想独享情报。

    不过看鸿宇和黎渚虎视眈眈，包括天臂这一方，都在盯着蒋昊，方平明白，也不能太独了。

    太独，把初武一方推到了对立面，那他和铸神使很危险。

    随手丢出几张沙发椅，方平招呼铸神使坐下，又招呼蒋昊坐下，给了天臂一张，也不管其他人，方平坐下便道：“蒋昊，说说这一关怎么破，还有，地皇的投影去哪了？”

    蒋昊环顾一圈，也知道方平顶不住压力。

    不过比之前好多了，之前黎渚这些人是霸道的直接要擒拿他逼问，而现在，却是选择了旁听。

    蒋昊刚想说话，苍猫忽然砰地一声跳了过来，跳到了他肩膀上，闻了闻味道，然后砰地一声又跳了回去，没再理他。

    蒋昊看向苍猫，眼神微微有些复杂，不过也没说什么。

    他知道苍猫在闻什么，苍猫想找的是莫问剑，而不是他。

    方平揉了揉苍猫的大脑袋，莫问剑死后，苍猫虽然没再提及，可方平认识苍猫的时候，这猫没少提及莫问剑。

    这八千年来，能让苍猫谨记的人不多，莫问剑在它的生命中占据了不小的篇幅。

    至于公涓子，虽然和苍猫相处了数千年，可在苍猫心中，地位应该是不如莫问剑许多的。

    ……

    苍猫的事，只是小插曲。

    众人都没说什么，蒋昊算不上是莫问剑，莫问剑陨落的那天，三界就真的没有此人了。

    而今的蒋昊，只是有一部分莫问剑的记忆罢了，和观看别人的生平差不多，对蒋昊自己影响也有限。

    “地皇投影已经消散了。”

    蒋昊的第一句话，就让不少人皱眉。

    鸿宇更是低沉道：“消散了？此地的投影，都是不死不灭，哪怕崩溃了，也会很快出现，为何会消散？”

    他也不是闯第一关了，投影溃散的事，也不止方平见过。

    一般情况下，哪怕溃散，也会迅速凝聚的。

    地皇的投影却是消散了，这意味着什么？

    难怪他们进来到现在，一直不曾看到地皇投影。

    蒋昊瞥了他一眼，淡淡道：“为何会溃散，我也不知道！不过的确是溃散了！我来的时候，投影就已经频临溃散状态，可能是因为真身……彻底消亡了？”

    他不是太确定。

    而方平，若有所思。

    之前霸天帝的投影也消散了，之后再出现的霸天帝投影，还算得上投影吗？

    他不知道。

    地皇的投影消散之后，此地居然没有了地皇投影，那接下来还会重新出现，如霸天帝那般，规则塑造一位吗？

    兽皇投影崩溃那么多次，都可以再次凝聚，而地皇的却是不行，也许真的和真身有些关系。

    蒋昊也不管鸿宇，继续道：“地皇溃散的时候，的确和我说了一些话，不过大部分和破关无关……”

    方平打断道：“直接说如何破关，其他的不用说！”

    方平说的淡然，没必要说给鸿宇他们听，哪怕地皇有好处给蒋昊，那也是蒋昊的机缘，也轮不到鸿宇来问。

    鸿宇欲言又止，最终轻叹一声没再开口。

    他其实想问一些东西，最终还是没问出声。

    地皇……他的父亲。

    那位霸道的皇者，比之霸天帝，有过之而无不及！

    可惜，九皇四帝，而今唯一明确寂灭的只有地皇。

    不得不说，很是可笑。

    天界坠毁八千年，这八千年来，地皇的名气最大，最终结果却是地皇已寂灭，而其他人却是还活着，包括战天帝这三位，也不确定是否真的彻底寂灭。

    蒋昊点头，继续道：“破关方法说难不难，地皇投影溃散之前，在此地留下了一些东西，只要我们找到了，那就可以当成信物破关，通道自启。”

    众人愣了一下，这么简单？

    到了这的人，强者们或多或少都破开了一些关卡。

    关卡没那么容易破的。

    可地皇这关什么情况？

    只要找到了信物，就可以破关了？

    方平环顾一圈，这地方是一片大草原，也不是什么宫殿之类的，就是一片草原，当然，这一关地方不小，要不然也容不下这些破八战斗。

    方平马上道：“什么东西？”

    说着，又急忙道：“不用说什么东西，待会咱们慢慢聊，反正找到信物就可以破关，是吗？”

    “嗯。”

    蒋昊应了一声，看了一眼鸿宇几人，想了想还是道：“不过说简单也未必简单……我知道我说这些，你们未必会相信，地皇的确还有几句其他的话留下……

    他留在此地的信物不少，不过信物也有不同。

    有些信物，拿到了会有一些好处，有些拿到了只是单纯的过关。

    诸位也都有过这样的经验，过关不代表一定有好处，单纯的过关，其实意义并不大……

    能不能找到有价值的信物，那就看你们的运气了。”

    黎渚微微凝眉，轻声道：“此地虽广阔，可对吾等而言，也不算太大！精神力覆盖之下，并无任何异常，寻找信物可有其他限制？

    若是无，以吾等实力，将此地掀翻，并非难事。”

    他们都是顶级强者，破七破八的存在，这地方撑死了一个小县城大小。

    这么大点地方，哪怕彻底翻一遍，也不算太难。

    若是如此轻易就找到了，那过关实在太简单了。

    蒋昊笑道：“你可以试试！具体的我也不清楚，可既然是地皇藏的，我觉得没那么容易被你找到。之前交战这么久，地面都被轰的塌陷了，也没看到任何外物。

    想找到这些信物，我觉得恐怕不单单是一寸寸寻找那么简单。”

    黎渚皱眉，鸿宇看了蒋昊一眼，羿天王也是沉声道：“蒋昊，信物是否有数量限制？”

    “不知道。”

    “你真的不知道如何寻找？地皇说的信物，可能只是一粒尘，一棵草，此地虽不大，可任何物件都有可能是信物……”

    蒋昊淡淡道：“那就看你洞察力如何了！你运气好，自然可以找到。地皇既然这么说，那信物必然有些不同寻常之处，若不然，如何区别？”

    “你……”

    羿天王有些不满，他觉得蒋昊必然隐藏了重要讯息！

    可余光瞥了一眼淡定自若的方平，羿天王还是压下了火气，没再说话。

    蒋昊绝对不止知道这些，这些人都有判断。

    可现在，蒋昊能公开一些讯息，恐怕已经是极限。

    若不是担心人族成为众矢之的，他恐怕都不会说。

    方平懒洋洋道：“差不多就行了，都是小孩子吗？难道手把手教你们怎么找？蒋昊知道的多，那也是他自己的事，跟你们有屁的关系，告诉你们怎么破关，算是对得起你们了！”

    方平那是丝毫不客气，也不在意蒋昊隐藏了多少讯息，看向鸿宇几人，笑呵呵道：“都是明白人，自己找去，难道我会问你们其他关卡怎么破？问了你们就会说？

    别他么一天到晚就知道眼红别人，散了，你们要找自己找去，找不到就在这待着。

    一大把年纪的人了，这点都看不透，真以为我们好欺负？”

    众人无语，谁敢欺负你们。

    一群疯子，神经病！

    尤其是你方平！

    不过众人都是顶级强者，也知道这个道理，除非现在再次翻脸，否则告知他们这么多，已经是极限。

    鸿宇也不说什么，转身便走。

    黎渚也不再停留，低喝道：“天庭诸将，寸寸探查！”

    “诺！”

    地窟的人，很快分散到了四方，有人精神力探查，有人直接开始挖地三尺。

    那边，初武几位天王，对视一眼，很快，天臂也道：“大家去找找看，有异常马上通知老夫！”

    ……

    这些人纷纷散去，羿天王和盛宏也没继续留下。

    鸿宇他们跑了，再不走，他们得小心方平翻脸干掉他们。

    这家伙不是干不出来！

    至于方平他们，没急着去找，显然还要和蒋昊继续沟通，虽然很想听，可此刻他们也没办法继续留下。

    他们一走，方平笑了一声，一座宫殿直接降临。

    战天宫！

    战天宫出现，方平开口道：“进去聊，也不急于这一时半会，小心被这些家伙偷听到了，大猫，好好监察一下，别给人偷听了！”

    “喵呜！”

    苍猫有些不乐意，又让自己干活。

    不过它有些不乐意进战天宫，此刻也没废话，一屁股坐到了战天宫大门前，蹲坐在地，显然是决定不进去了，当一只看门猫算了。

    铸神使见状，咧嘴笑了一声，弯腰想要捏捏猫脑袋，结果苍猫脑袋一歪，避开了他的手，大眼中满是不乐意。

    玩猫不给好处，不给你玩！

    “……”

    铸神使心累的厉害。

    真够现实的！

    想当年，老夫给你打了锅，打了铃铛，那是想摸就摸，不想摸，你这猫还要自己蹭过来。

    现在倒好，老夫不就是落魄了一些吗？

    用得着这么现实吗？

    方平看的直笑，李寒松的骷髅牙齿都露出来了，也是想笑。

    蒋昊也是面带笑意，没说话，一行人朝战天宫中走去。

    门外，苍猫懒洋洋地趴在地上，看着四面八方不少人在探查，在挖地，猫嘴啧吧了一下，好傻的样子！

    ……

    “蒋昊必然隐瞒了一些东西！”

    此刻，高空中，黎渚忽然说了一句。

    鸿宇微微点头。

    黎渚看向他道：“地皇是你父亲，你没有一些头绪？”

    鸿宇不语。

    “此地是什么地方？这种关卡，出现的地方，一般都不会是陌生之地，这地方是哪里？”

    黎渚再问。

    鸿宇沉默一会，缓缓道：“狩猎场，小时候，父皇喜欢在此地带着我和鸿坤一起狩猎，教导我们武道，和一些妖族厮杀，在战斗中磨练……”

    黎渚见他说的有些萧索，不再继续这个话题，又道：“之前规则避开了方平，为什么？真血是什么？”

    “真血……”

    鸿宇背负双手，沉吟一会，缓缓道：“真血，其实不算是血！或者说，是一种源。传说，真血其实是种子的汁液……

    此地和复生之种应该有不小的关系，方平融合了真血，那的确有可能和此地产生一些联系。

    规则，其实也是一种道的体现。

    方平的真血，和此地的规则有一些共鸣，所以可以避开规则伤害。

    当然，他融合的真血应该不多，未必可以全部避开。”

    黎渚凝眉，“这东西他从哪获得的？”

    复生之种！

    这也许是三界最大的秘密了。

    方平从哪弄来的真血？

    鸿宇眼神深邃道：“种子出现的地方，也许会有一些遗留！人间也许有，其实任何地方都有可能出现，但是要说出现概率最大的地方……应该是门后世界，或者就是此地！”

    “他可能就是在此地获得的，当然，也有可能是在别的地方……比如门后世界？”

    黎渚眼神闪烁，低沉道：“他可以去门后世界？”

    “谁知道呢。”

    鸿宇侧头看向那边屹立的战天宫，轻声道：“方平的来历，恐怕没那么简单！他算是应运而生，之前我觉得张涛才是，现在看来……也许他才是。”

    黎渚微微点头，语气略显复杂道：“天庭和人族血海深仇，恐怕迟早还有一次大战！而今，人族越来越强，唉……也不知日后会如何。”

    地窟和人族厮杀多年，双方都死伤无数。

    地窟这边倒是不太在意那些弱者的死亡，可人族在意。

    尤其是这百多年，人族死伤超过千万人，张涛方平这些人，就是带着复仇之心而生，而战。

    日后，恐怕还是会有一次大战。

    然而地窟的力量，现在却是有些落入下风了。

    方平一旦晋级破八，也许就是人类复仇之时。

    鸿宇低沉道：“鸿坤他们也不傻，未必会给方平这个机会！何止他们……就说这天坟内……也有很多人不希望本源再出强者。

    天辰现在还在镇守天坟大陆，可封印迟早要破，他没办法守住的。

    那些人出来了，方平秉气运而生，加上苍猫在人族……以后的事，可不见得明确。

    三界乱局刚现而已，方平想一力镇压三界，现在还不够资格。”

    “镇天王那边……”

    “他？”

    鸿宇陷入了沉默，半晌，平静道：“他的作用，其实已经完结了！坐镇人间八千年，这就是他的作用。他想冲击皇道，或是极道境，迟早会被人盯上针对。”

    “皇者？”

    “可能是，也有可能是他师父！”

    鸿宇意味深长道：“他那师父，可不是一般人，当年未必就真的死了，却是不曾在三界现身过，我怀疑当年的大战，和阳神关系也不小……

    他让徒弟坐镇人间八千年，未必就是好意。”

    黎渚陷入了沉思中，许久，笑道：“算了，先不管他们，破了这一关再说！关于道树……”

    “道树……”

    鸿宇沉吟道：“道树……我其实也有所耳闻，了解的不多，只是当年有过一次接触，很短暂。昔年，父皇去神皇宫，我曾在神皇园中见过它一次……

    当年它还未化形，现在看来，恐怕早已成精。

    一直有传闻，兽皇当年证道不完全，若是真的证道完全，兽皇在九皇四帝当中，战力绝对不止现在这样，恐怕能排名前三……当然，只是传闻罢了。

    道树若是真的成精了，恐怕便是盯着妖植之皇之位去的，甚至是妖族之皇的位置去的！”

    黎渚眼神闪烁道：“你可是号称妖皇！”

    “此妖非彼妖。”

    鸿宇微微摇头，不一样的。

    他被人称为妖皇，只是被人否定了地皇的身份而已，觉得他是妖孽，而不是地皇。

    他的妖，妖孽的妖。

    而妖皇，那是妖族的皇，不一样的。

    黎渚也不在这上面多说，又道：“那若是遭遇道树，如何应对？”

    “道树恐怕在最后一关，不是神皇那一关，就是天帝那一关……”

    “天帝不是天狗？”

    “不是。”

    鸿宇摇头，笑道：“天帝的事，我知晓的也不多。不过天界后期，天狗这家伙自称天帝，犯了不小的忌讳，当时皇者们都是知情的，却是没人说出口，其实也是想看看，是否会有意外出现。

    天狗……和封的弟子有些类似，算是一个饵。

    可惜，天狗自己不知，洋洋得意，最后霸天帝出手驱赶它离开天界，其实也算是救它。

    不过，最后天狗还是没能逃过一劫……”

    鸿宇深吸一口气，“小心一些吧，天狗没能逃过一劫，其实说明了很多东西！若是天狗无灾，那代表天帝恐怕真的完了，可现在看来，未必如此，天狗这饵，终究还是起到作用了。”

    “那战这几位帝尊呢？”

    黎渚低沉道：“封的门下，死完了！”

    “这个倒是难确定……”

    鸿宇再次看向战天宫，摇头道：“封门下几人全部死亡，和方平关系极大，而战天帝几人的转世身，和他关系莫逆。

    所以到底是战天帝几人的影响，还是方平的影响，目前也不好确定。”

    封的几位弟子，除了名字带战的那位死在了魔帝手上，其他的几乎都算是死在了方平手上，如此一来，就会干扰一些人的判断了。

    因为方平也是个旋涡！

    鸿宇继续回归正题道：“遭遇了道树，它首先要对付的也不会是我们，道树应该会等所有人聚集，才会出现。

    那时候，也未必需要怕它。”

    “它聚集我们，为何不现在就进行，非要等我们破关？”

    鸿宇笑道：“可能是破关多，对最后一关有帮助吧！或者说，破关……有助于削弱一些力量。你难道没发现，一道关卡，破关的人越多，关卡的力量其实越薄弱吗？

    道树让羿引诱我们来此，可能就是为了这点。”

    黎渚微微点头，他其实也感应到了一些。

    此刻的他，对此地了解的也更深了。

    想了想，最后还是低声说了一句：“此地的目的，也许就是为了培养出一位皇者，也不知是复生之种的意志，还是其他人的？”

    “不是复生之种，就是天帝的意志！”

    鸿宇喃喃道：“的确是想培养出一位皇者，可能是想达成一些目的，当然，不能排除是神皇这些人的布局。

    总之，此地不是成皇的好地方，但是，此地是提升你我实力的好地方。

    在这，只要不成皇，应该不会受到太大的牵扯。

    道树想在这成皇，未必就是好事。

    也许会成就伪皇之位……真正成皇，应该还是要去门后，那里成皇，才是真正的本源皇！”

    黎渚笑了起来，他倒是不太在意这个。

    现在的他，还差一点点才能破八。

    成皇，距离他还很远。

    现在需要纠结的，应该不是他，而是一些破八的强者。

    这地方诡异的很，在此地就算成皇了，也不一定是好事。

    两人交流了一番，黎渚不再询问，亲自下去寻找信物，该破关还得破关，他再有一些收获，就该真正破八了。

    鸿宇等他走了，这才呢喃道：“父皇……你在这关，又留下了什么呢？”