    【哥谭市，雨夜。】

    【蝙蝠侠穿着战甲，抬头看着悬浮在半空中的超人，眼中满是仇恨。】

    【“你来了，我一直等着你呢！”】

    【蝙蝠侠沉声道，这次是他约超人前来，就是想要做个了断。】

    【“布鲁斯，我弄错了，你得听我说。”大背头的超人开口解释，他妈妈被绑架了，根本没心思个蝙蝠侠打架。】

    【然而蝙蝠侠正在气头上，一副我不听我不听的架势，不断向后退。】

    【超人想上前把话说清楚，却一脚踩到了蝙蝠侠提前设置的陷阱上。】

    【“吱吱！！！”】

    【超声波装置开启，超强的声波对听觉敏锐的超人来说，格外刺耳。】

    【不过大超就是大超，强忍着不适，弯腰捡起地上的窨井盖撕成两半，随手甩出，把两侧的超声波仪器打碎。】

    【“你都不知道现在发生了什么，你根本就不知道，已经没有时间了！”】

    【超人想要解释，但蝙蝠侠却不想听，像极了生气后的女友，讲道理，不存在。】

    【最后两人还是动起了手。】

    【为了对付超人，蝙蝠侠作出了充足的准备，各种武器轮番上阵，而超人没有杀心，明明可以轻松击败，甚至击杀蝙蝠侠，却一味退让，结果被蝙蝠侠抓住机会，用氪石制造的武器压制。】

    【氪石制造的雾气弹可以压制身为氪星人的超人，让超人陷入虚弱无力的状态。】

    【氪金人VS氪星人，蝙蝠侠渐渐占据上风。】

    【最后还干翻了超人，把超人扔到楼下，接着用铁丝拴住超人的腿，拖着走。】

    【“我寻思你的父母教导你说，你一定有自己存在的意义，你的存在是合理的，我的父母教了我不同的东西。他们毫无道理地，死在了阴沟之中！”】

    【说话间，蝙蝠侠把超人抡了起来，砸断了许多石柱，由不解气：“他们的事教会了我，只有你强迫这个世界去改变，他们才会去改变。”】

    【言罢，蝙蝠侠拔出身旁用氪石打磨而成的长矛，绿色的光芒中，超人的能力被压制，宛如砧板上的鱼肉，任人宰割。】

    【“你根本不是神！”】

    【蝙蝠侠高高举起氪石长矛，准备杀死超人，终结神话。】

    眼看超人下一刻就要被蝙蝠侠杀死，画面戛然而止。

    【请问，蝙蝠侠为什么放过了超人？】

    【A：超人晓之以理，动之以情，说服了蝙蝠侠。】

    【B：为了正义，蝙蝠侠放下对超人的成仇恨。】

    【C：第三方插入，双方被迫握手言和。】

    【D：棋逢对手，惺惺相惜，不忍下手。】

    【E：两人的妈妈都叫玛莎。】

    【答题者有十分钟时间考虑，有答案者，在心中默念选项，自行确认即可，一旦确认，不可更改，不可将自己的答案告知他人。】

    【越快回答出正确答案者，奖励越丰厚。】

    【开始答题。】

    牧九歌看到这题后，为其他人默哀的同时，第一时间默念：“E，确定。”

    蝙蝠侠没有杀超人的原因，比较有戏剧性，就是因为两人的妈妈都叫玛莎。

    因为听到了玛莎的名字，蝙蝠侠想到了死去的母亲，才及时收手。

    牧九歌也没想到会提出这样的问题，如果不是看过电影，他估计都不知道如何回答。

    托尼等人看到题目，眉头都皱成了“川”字。

    从画面中来开，超人是真正的超人类，可以飞翔，拥有钢铁之躯，肉身就可以扛住重机枪的扫射。

    双眼能够发出激光，力大无穷，如果不是没有杀心，估计那个蝙蝠侠可能走不过一个回合。

    显然是手下留情。

    而蝙蝠侠却咄咄逼人，一看就有所准备，抓住机会就猛下狠手。

    根本不听超人的解释。

    我爱罗考虑着要不要回答？

    哪道选项才是正确答案？

    从画面中的信息，他分析不出来太多的信息。

    也不知道蝙蝠侠VS超人的起因。

    只能看出蝙蝠侠是一位复仇者，而且心思极重，善于算计，从蝙蝠侠的装备来看，他显然早有预谋，就是冲着杀超人去的。

    A这个选项可以排除，画面中蝙蝠侠显然听不进超人的解释。

    B的选项，我爱罗感觉没可能，因为他不相信正义。

    D这个选项可能性也不大，惺惺相惜，或许有一点，但只是如此，估计不会让蝙蝠侠停手。

    E就更荒唐了，易地而处，我爱罗想杀一个人，和对方的母亲同名与否，重要吗？

    想到母亲，我爱罗有些心悸，接着把这个荒唐的想法抛诸脑后。

    思来想去，他觉得C的可能性最大，因为强大的第三方外力因素影响，两人必须共同面对，才会放下成见。

    也可能是第三分出手，阻止了蝙蝠侠。

    犹豫就会败北。

    我爱罗略微思索，默念：“C，确定。”

    戴安娜的想法则不同，默念：“D，确定。”

    之所以如此选择，是出于女性的直觉。

    而且这一次，戴安娜回答得很快，不过在回答之后，心中还是不免有些忐忑。

    剩下的剑晨有些纠结，眼下他如果不回答，或者回答错误，都会失去再次进入答题空间的机会，压力还是很大的。

    【无名：剑晨，保持初心，别勉强。】

    无名知道答题空间蕴含难以想象的机缘，可也伴随着巨大的风险，可不想剑晨出事。

    得之我幸，失之我命！

    说得到时简单，可剑晨毕竟是年轻人，不可能有无名那般的心态与境界。

    他决定赌一把，默念：“B，确定。”

    【托尼：还有谁吗答题，讨论一下。】

    【......】

    【英森：托尼，别冲动。】

    【九喇嘛：小胡子怂了吗？不要怕，随便选一个，没准运气好就中了。】

    【希波吕忒：戴安娜，你已经做出选择了吗？】

    【......】

    托尼想了许久，不能判断出准确答案，心里没底，一想到回答错误的恐怖惩罚，最终选择了沉默。

    反正他已经负3分了，失去了再次进入答题空间的机会，风险太大，他不敢再用身体的感官或者器官什么的去赌！

