    回到西岐城后，子受住进以前姬发的宫殿，取出番天印尝试着在上面烙下灵魂印记。

    虽然自己灵宝多，九曲黄河尺的威力也极为强大，但番天印放在整个封神世界里，威力也排得上名，多炼化几件就多一分安全保障。

    这次从火凤上掉下来差点摔死也是给子受砸响了警钟，要是有人丧心病狂想杀自己，大可以把自己带到高处，让自己摔死。

    不亲手动手避免因果干掉人皇的办法稍微一想就有十来个，就算不能彻底避免因果，减轻就算可以了吧？

    什么？太乙金仙会飞？万一动手那个人把自己禁锢住了呢？

    所以炼化番天印很有必要。

    嗯～！绝对不是因为番天印是女娲给自己的！绝对不是！

    烙下灵魂印记说难不难，按理说子受修为到了太乙金仙的确很容易，不过问题这身修为都是由系统灌注的。

    就像强行让孩子死记硬背背下了一篇文言文，背诵是会了，可要他解释是什么意思就没办法了。

    子受目前也是如此，会粗浅的使用太乙金仙的法力，可要他做些细微的就比较困难了。

    因此烙下第一道灵魂烙印，子受硬是用了三天的时间，中间失败了上百次，还好他的性子就是不服输——不然也不会和狗系统斗智斗勇那么长时间了。

    经过上百次的尝试，才终于在番天印上烙下了属于自己的一道灵魂印记。

    紧接着第二道用了两天半，第三道用了两天……

    随着动作越来越熟练，烙下印记的速度越来越快。

    四十九道烙印用了整整一个月的时间才完成了，随着四十九道烙印完成，子受仿佛和番天印有种亲切的联系。

    番天印就像自己身体的一部分一样。

    子受也是头一次感到了成功的喜悦，拿着番天印长长舒了口气。

    拿着番天印在封神世界里几乎可以横着走，只要不遇上那些老怪物或者圣人，基本可以说是没有敌手。

    别忘了在原着中，拿番天印的是殷郊，一个番天印在手，连十二金仙之首的广成子看到了也要落荒而逃，最后硬是出动了五方旗才成功干掉了殷郊。

    ……

    离开房间后，邓婵玉立马给子受泡了杯茶，走了过来道：“大王，苏元帅已经处理好了西岐大小要事，调了兵官来守，我们可以班师回朝了。朝歌费仲传来消息，说有事要找大王。”

    子受接过茶喝了一口，想了一下道：“今天就回朝歌吧！”

    费仲这狗东西要找自己？啧啧，多半是杂交水稻的任务完不成了，算起来时间也快到了啊！

    虽然自己很早就预料费仲这个杂交水稻的任务是要失败的，可是想是一回事，此时要亲眼见证费仲这个狗东西的失败，心情却是变得异常复杂。

    输掉任务=回家=梦想实现。

    可怎么有点开心不起来呢？

    也许人就是这样吧，一直想要撇掉某些东西，等到真正撇掉了才会发现那件东西的珍贵。

    子受这种表情也是被邓婵玉看到了，她露出了一个天真灿烂的笑容：“大王，那我们走吧！”

    子受：……

    诶，突然发现有点舍不得了是怎么回事？

    回朝歌三人是驾着土遁的，邓婵玉和石矶两人左右相伴。

    “石矶，怎么了？”

    发现石矶偷偷的看着自己，一副欲言又止的模样，子受也是忍不住开口问道。

    “呃……大王……闻仲说他有件事要告诉你。”石矶想了想道：“他说关于蒸汽机的。”

    子受：？

    蒸汽机？哦！工业革命的任务？看来也是失败了。

    “孤知道了。”子受挥了挥手说道，意料之中啊！不过也好，今天就要和狗系统告别了！

    虽然确实有那么一些不舍，毕竟在这个世界也待了那么久了。

    不过想想回去的话邓婵玉因为灵魂印记的原因，也会随自己返回，心情一下子就舒坦了。

    石矶脸上露出了恍然大悟的神色，原来……大王早就猜到费仲已经成功了，因此露出一副淡然的模样？！

    也对，大王神机妙算，怎么可能猜不到嘛！

    石矶说道：“原来大王早就猜到了改革的完成，大王解放了奴隶，其中有不少异域人，闻太师在一部分异域人的帮助下成功制造出蒸汽机车，七天前一列托有二十三节小车厢的火车试车成功了。还有个异域人奴隶顿尔富，提出了汽船理论，三天前也是成功制造出了以蒸汽为动力的汽船，并且试航成功了。”

    子受：？？？

    等等，是不是哪里出了问题？

    二十三节小车厢的蒸汽火车？以蒸汽为动力的汽船？

    我……

    子受倒吸了一口冷气，怎么可能嘛？

    这个时代也能制造出那些东西？

    “闻太师还说，汽船和机车成功制造出来后，不管用来运粮还是运送士兵，速度都比以前要快上数倍。”石矶露出了欣喜的笑容，“闻太师把这次改革称之为工业革命，大王，我们成功了。”

    子受：……

    他点开系统面板，找到那个关于工业革命的任务，立马就呆住了。

    “第一次工业革命：当前完成度80%，工业革命基本完成！任务时间结束后，将根据完成度发放奖励！”

    子受捂着心脏，他感觉有点喘不过气了。

    这就很离谱了好吗？

    在这个落后的时代，居然成功制造出蒸汽火车蒸汽汽船？

    小说都不敢这么写好吗！

    踏马的这么说老子还是回不去了？！

    子受欲哭无泪啊，把老子刚刚离别的悲伤情绪还给我！！

    闻仲这个老东西，你等死吧！

    ……

    一路回到朝歌城，子受垂头丧气地回到九间殿，唉，只能依靠费仲了。

    他随后也是召见了费仲。

    “臣费仲拜见大王！臣有关于杂交水稻的消息要禀告大王。”费仲屁颠屁颠地跑进了九间殿，下拜道。

    “说吧！”子受面无表情道。

    “大王！臣，不负重望！那杂交水稻亩产量出来了，每亩达到一千两百公斤以上！最多的一亩高达一千五百四十七公斤。”费仲脸上喜色怎么也掩盖不住。

    “哦，失败了，那没事，毕竟人无完人……”子受淡笑着挥了挥手，下一秒，整个人就愣住了，下面的话都说不出来了。

    等等……

    亩产量一千两百公斤以上？卧槽，任务只是一千公斤啊！！！

    子受脸色剧变，(▼ヘ▼#)！！！你们到底怎么做到的？！

