    第114章 两大发现，足以为伯！

    千仞雪走到沙发前，看向宁风致，轻叹一声：

    “老师，你不要被叶天的表面所迷惑了。”

    “他实际上是一位非常有才华的人，只不过太低调了而已。”

    事到如今，她不得不透漏一些，关于叶天的天赋。

    否则如果不能让宁风致信服的话，等到了天斗城，叶天封爵的事情，只会引起更大的争议。

    “老师有所不知，叶天在东海城做了许多好事。他使每个村庄，都拥有了一名医者。”

    闻言，宁风致轻笑一声。

    这的确是好事，但也只是止于好事而已。

    并没有什么值得称赞的地方。

    因为它实在太普通了。

    不过是让平民的医疗条件更加完备而已，而在天斗帝国，最不缺的就是平民。

    千仞雪继续道：“他还让许多平民的孩子，有学上。”

    这是她最称赞叶天的地方。

    不得不说，叶天在这方面，开辟了一个新的先河。

    在此之前，只有魂师，才是值得培养的对象。

    普通人根本没人管。

    但千仞雪觉得，这些人并非不能创造价值。

    只是没有被安排到合适的岗位上而已。

    毕竟他们才是斗罗大陆当中，人数最多的阶层。

    而他们创造的价值的能力，无疑是最大的。

    听到这话，依旧没有让宁风致觉得，叶天拥有才能。

    甚至连他旁边的宁荣荣，都差点笑出声。

    名叫叶天的家伙，总是做无用功啊。

    培养那些平民有什么用？

    悉心教授一万个平民，他们的价值加一块，也比不上一位封号斗罗重要。

    在她看来，没有天赋的人，不值得培养。

    这无疑是在浪费资源。

    “看吧，这些只是平平无奇的小事而已，不值一提。”

    叶天耸耸肩，对着千仞雪轻笑一声：

    “我知道殿下您想报答我的恩情，但我实在是没有那么大的能力啊。”

    “所以，还请放过我吧。”

    千仞雪恶狠狠地瞪了他一眼，正了正神色，声音洪亮的对宁风致坦露道：

    “即便是抛开叶天救我的事实不谈，凭借他发现土豆这一农作物和高炉炼钢法，也能受封伯爵！”

    “殿下，土豆是什么？”

    宁荣荣抵着下颚，发出一声好奇。

    “我怎么从来没有听说过？”

    一直没有发言的剑斗罗，也是来了兴趣。

    发现土豆，就能受封爵位？

    “难道这所谓的土豆，是一种神级植物？”

    “并不是神级植物，只是普通的农作物而已，没什么大不了的。”

    叶天赶忙表示道。

    这个千仞雪，真是有点欠教训，什么都往外说。

    听见叶天的话，千仞雪幽幽的补充道：“的确没什么大不了的，只是亩产五千斤而已。”

    “五千斤？不算多呀。”宁荣荣有些疑惑的道。

    旁边的宁风致却是瞪大了眼睛，倒吸一口冷气：“我没有听错吧？五千斤！！”

    “五千斤很多吗？”宁荣荣迟疑。

    剑斗罗听到此，轻笑着摇摇头。

    这个小丫头，真是在修炼上花费太多，以至于五谷不分了。

    他略微提醒道：“打个比方说，如果小麦，算是农作物里大魂师的话，这土豆就是农作物里的极限斗罗，你明白了吧？”

    “这么厉害？”宁荣荣瞳孔一缩，不由得露出惊讶。

    大魂师与极限斗罗，差得不止一个数量级啊！

    千仞雪淡淡地开口道：“此农作物，一旦推广全国，天斗将再无饥饿！”

    “何止啊！”宁风致深吸一口气：“这简直是强国神器啊！”

    平民能够吃饱饭，就意味着贵族们能够收上更多的税收。

    帝国的财政，将会以超高峰的速度增长。

    继而能够用于军事上的财力，也会更多。

    这无疑会极大地加强，天斗帝国的总和实力。

    听到此，宁风致无比的赞服，看向叶天：“你的确可以有担任伯爵的功劳。”

    此刻，他兴趣浓厚。

    刚刚清河太子，可是说，叶天还有另一项发明，那就是高炉炼铁。

    于是他询问道：“叶天，可以说说，高炉炼铁是什么技术吗？”

    没等叶天开口，千仞雪抢先回答说：“只要提升炼铁炉子的高度，炼制出来的铁质量，将会增加数倍。”

    宁荣荣扑哧一笑：“殿下，你莫不是被这叶天坑了。如果是这样，那岂不是炉子的高度越高，质量越好？”

    这简直是最大的笑话。

    千仞雪淡然道：“这是我亲眼所见，并无作假。”

    听到千仞雪的确认，宁荣荣惊讶了。

    她没想到，这是真的。

    一旁的宁风致啧啧称奇，这下他已经无比确定，叶天是一个不可多得的人才。

    如果是叶天只发现土豆，还能用巧合来解释。

    但他又总结出高炉炼铁的方法，这已经不能用单纯的巧合，来看待了。

    不得不说，叶天真是个奇迹。

    钢铁对于一个国家的重要程度，不言而喻。

    无论是魂师，还是军队，都需要精铁来打造武器和盔甲。

    如果一种全新精铁炼制方法被发现。

    对一个国家提供的力量，是立刻会显现的。

    这简直是质的飞越！

    正如清河太子所说，这两项重大发现，只需要拿出来一项。

    就足以让叶天成为伯爵！

    如果叶天同时是一名魂师的话，甚至能够成为侯爵！

    只可惜，他并不能修炼。

    “太子殿下，现在我已经同意你，将叶天封为伯爵的想法了。”

    “发现叶天这样的人才，实在是我们天斗帝国之幸啊！”

    千仞雪神色从容，淡淡一笑。

    幸运不幸运她不知道。

    反正得到叶天的辅佐，天斗帝国离灭亡已经不远了。

    想到这儿，千仞雪的笑容更加灿烂了。

    整个房间当中，表情依旧苦涩的，只剩下叶天。

    到头来，连宁风致也支持了千仞雪的想法。

    难道他不知道，这是在引狼入室么？

    不愧是天斗帝国的座上宾，到头来，给天斗帝国送来一匹大狼。

    得知事实已经不能更改，叶天神色无奈道：

    “太子殿下，你对我的厚爱实在太让我惊喜了。”

    “不用客气。”千仞雪笑意盈盈，轻摆了摆玉手。

    一旁的宁荣荣，微微撇了叶天一眼，脸上浮现惊奇的神色。

    她真没想到，叶天在别的方面，还有那么大的成就。

    这让宁荣荣联想起了唐三。

    恐怕也只有唐三，在魂师之外的成就，能够压过叶天了吧。

    当然，对于叶天，宁荣荣也只是觉得惊奇而已。

    在她心中，大陆依旧是以实力为尊。

    万般皆下品，唯有魂师地位最高。

    而像叶天这样的人，也只能过过官瘾，根本没有机会站在大陆的顶端。

    (本章完)

