    和帝皇见了一面让苏莉亚身心俱疲，午餐后王后立即安排人沐浴，在午后稍微小睡了一会儿之后才恢复了精力。

    熊孩子德文希尔被带去上马术课了，苏莉亚起来了之后，让女仆长西尔维娅和奥莉卡去安排下午茶。

    下午茶这种东西是从高等精灵那里传过来的，最早，高等精灵尚在旧世界殖民的时候，精灵贵族夫人中就开始出现了下午茶，旧世界不像奥苏安那样冬暖夏凉，会有气候的变化，精灵贵族们便喜欢在午后温暖的阳光之下喝茶随便吃点小点心，喝点饮品。

    这种习惯曾经在连续的战争中消失，但随着高等精灵在屠夫王泰西里斯将黑暗精灵赶出奥苏安和击溃马勒基斯主力，实现了和平之后，下午茶再次恢复，并在诗人王艾西斯的时期达到了顶峰，全民都有雷打不动的下午茶时间。

    而在芬努巴打开了贸易航线之后，自然下午茶的风气也逐渐传入到人类世界来。

    苏莉亚就是一位下午茶的忠实爱好者，女骑士只要有机会，是一定要享用下午茶的，而随着苏莉亚在骑士王国和旧世界的名气与影响力的不断突破新高，贵族夫人们举行下午茶的习惯已然成为整个旧世界的新时尚，北至基斯勒夫，南至阿拉比，贵族夫人们到了下午三点钟左右，就会坐在一起喝茶聊天，享受生活。

    沿着王宫的走廊，苏莉亚走在前面，奥莉卡跟在后面，冬季的阳光从走廊的落地窗外面映入到王后和暗精女仆的身上，黑暗精灵的声音中不乏嫉妒：“义父大人真的很喜欢你，你很幸运，夫人，你有小德文希尔，他真可爱。”

    “你这副表情真少见，奥莉卡。”苏莉亚没有回头却十分笃定地说道，王后的声音中带着淡淡的愉悦感：“如果你想为莱恩生一个孩子，我也不反对啊。”

    “呵。”奥莉卡嗤笑了一声，黑暗精灵的口气中带着鄙夷：“夫人，如果我能那么容易和主人生育孩子，你信不信我已经和主人生了一整个马球队了？”

    苏莉亚脸上表情微变，王后停下了脚步，到现在和莱恩只有这一根独苗让苏莉亚内心深处一直耿耿于怀：“真的？奥莉卡，你是不是有什么秘方？那么肯定？”

    “夫人，你知道马鲁斯-黑刃么？巫王的冠军？”奥莉卡同时停下，她随口说道，她口中止不住得得意：“马鲁斯-黑刃有三个哥哥、四个姐姐、两个弟弟和三个妹妹，其中八个活到了成年，别质疑杜鲁齐的生育能力，在纳伽罗斯，哪一家没有七八个以上的孩子？十几个也不少见，真以为我们像我们软弱的表亲一样？费拉不堪！”

    暗精真是能生！苏莉亚听了心里有点不是滋味，不过王后马上就找到了反击的点：“看来，亲爱的奥莉卡，精灵的药物并不能在人类的身上起效。”

    “哦？是么？”奥莉卡轻笑着摇头，黑色的长发在身后甩来甩去，她不服气地看了苏莉亚一眼：“夫人，你觉得如果我是个人类，你还会有机会生出德文希尔么？”

    “你这是什么意思？”苏莉亚脸色变了。

    奥莉卡的手中摸出了一个小瓶子，里面旋转着粉红色的雾状气体和液体，黑暗精灵笑得很甜：“海德拉九头蛇的毒液，只要一点点，从下面灌进去，就可以让人永远都当不成母亲，夫人，要试试么？有点疼哦！”

    “你……”苏莉亚的脸色顿时变得很难看，王后有点恐惧地退了一步，仿佛奥莉卡手中拿着的是什么非常恐怖的东西一样。

    “放心啦。”奥莉卡笑得更甜了，黑暗精灵收起了小瓶子：“老头子已经承认你是儿媳了，我自然不会怎么样，他什么都知道，我好不容易才留给他一个好印象，不会干这种蠢事，我爱主人，我不会让他难过和伤心。”

    “老头子？”苏莉亚忍不住笑了：“为什么会叫他老头子？”

    “他还不够老么？”奥莉卡反问道：“夫人，你想想那个红毛独眼欧格林人说的话？”

    “万岁万岁五万岁？他有五万岁了？”

    “可对阿苏焉来说，他只是个孩子，或许这个孩子已经比他厉害了，傲慢却不会变。”

    说完，两个女人相视而笑，终于，气氛变得轻松起来。

    “纳伽罗斯也有下午茶么？”苏莉亚感兴趣地问道。

    “夫人为什么喜欢下午茶呢？”奥莉卡反客为主。

    “寒冷时红茶会温暖你，炎热是红茶会让你凉爽，失落时红茶会振奋你，兴奋时红茶会让你冷静。”苏莉亚给出了自己的解答。

    “算了，还是由我告诉夫人为什么高等精灵会有下午茶时间吧。”奥莉卡终于开口了。

    黑暗精灵告诉骑士王后，他们那群费拉不堪的表亲为什么那么喜欢喝下午茶。

    理由很简单，因为下午茶时间，是算在了高等精灵的工作时间之内的。

    前文说过在诗人王艾西斯在位时，社会活力衰退，上层贵族沉迷享乐、社会严重内卷化、结构性失业导致了经济危机。

    艾西斯是怎么应对的呢？在凤凰王宰相（实为暗精王牌卧底）的建议下，艾西斯正式宣布六小时工作制，每周工作上限35小时，凤凰王觉得能够通过这种方式增加更多的就业岗位，你看，工作时长减少，用人数量就被迫要增加，就可以制造更多的就业岗位。

    同时，艾西斯还宣布“下午茶时间神圣不可侵犯”，自此，下午三点的下午茶时间也被算入工作时长之内，一般是两点半到三点半，每天的法定工作时间继续压缩到五个小时。

    有机会偷懒，自然就全民下午茶了，这股歪风吹了很久，直到莽夫王莫维尔上位宣布下午茶时间不能算入工作时长之内，下午茶的黄金时代这才结束。

    “巫王的这个计策真是够黑的。”苏莉亚感叹道，奥莉卡笑而不语，高精已经养成了下午茶的习惯，表亲们正在继续堕落。

    不过苏莉亚倒不是那种沉迷享受的女人，骑士王后喜好下午茶只是一种手段，她真正通过下午茶这种会客方式，实现了她“下午茶执政”的策略，布列塔尼亚的贵族和宫廷大臣们往往会在下午茶集会上得到召见，和骑士王后商讨国策和行政事宜，苏莉亚和他的丈夫莱恩向来喜欢听取所有阶层的意见，在苏莉亚的茶会上，就算是最低贱的泥腿子农奴和商人们也都可以得到参与和发言的机会。

    现在，在冬季的暖阳洒落之下，下午茶宴会厅现场桌上摆好了三层架子。

    最底下的一层架子上摆着多种美味的三明治，使用黄瓜、碳烤三文鱼、奶油芝士、煎蛋为陷。

    第二层架子是司康饼，这种布列塔尼亚的特色美食使用奶油和草莓酱涂抹，有些甜腻，需要配茶使用。

    最上面的一层架子则是三样最高等级的甜点，高等精灵慕斯、车厘子水果塔和马卡龙。

    奥莉卡端上了著名的大吉岭红茶。

    这种红茶采自远东印地，品质最优，被誉为“红茶中的香槟”，茶汤色泽橙黄红艳，气味芬芳高雅，其中的上品带有葡萄香，口感细致柔和，是苏莉亚最喜欢的红茶。

    在一切坐好之后，苏莉亚示意可以了，外面的宫廷侍从们打开大门。

    北方方面军军团总政委贝利亚身穿着崭新的军服和刚刚上过油的军靴，从外面大步走进：“叩见王后陛下。”

    “免礼，起身吧。”苏莉亚今天下午茶要会见的正是紧急赶回来的贝利亚，这个家伙专门换了一条快船赶回库罗纳，为的就是详细汇报情况，和提供意见。

    “一路赶来，辛苦了。”苏莉亚示意女仆们送上一份一模一样的下午茶：“饿了吧？”

    贝利亚看着坐在大约五米之外，在阳光和女仆服侍下享用下午茶的苏莉亚王后，忍不住内心的激动，这不就是他想要的？出人头地，进入王国的权力中心？

    乌果尔人一向阴沉和不苟言笑，但得到这种级别的会见还是让贝利亚欣喜若狂。

    这说明什么？这说明他已经开始真正得到认可，进入了骑士王宫廷的圈子了！

    情绪激动就难免犯错，再加上乌果尔人本来就对宫廷下午茶的礼仪不甚精通，用银制小勺搅拌红茶时碰到杯底发出了清脆的响声，还有加糖和加牛奶的顺序错了，旁边的女仆和侍从们看着这一幕偷笑不止，而贝利亚则是满脸通红，乌果尔人心里发狠，等到事情处理完他一定要专门请一位礼仪老师来教自己怎么喝下午茶！

    幸好苏莉亚没有在意这些，骑士王后开始逐一问起了关于厄伦格拉德保卫战的事情，贝利亚自然是知无不言言无不尽。

    从贝利亚处得知，厄伦格拉德的残部军队大约一万正规军和约两万征召兵再加上三万多的基斯勒夫人（基本为女性）愿意来到布列塔尼亚讨生活，也就是差不多七万多人，而剩下的十几万人中绝大部分还是希望前往帝国居住，这点贝利亚没有强迫，因为精锐已经挑完了，剩下的多是老弱病残。

    “卡拉德现在情况如何？”这是之前已经估计过的，苏莉亚没有多说什么，他关心起了卡拉德的情况。

    “卡拉德阁下伤得很重，但是没有大碍，大概需要休息四个月到半年时间就可以完全康复。”贝利亚认真地说道：“史诗般的厄伦格拉德大捷和击杀诺斯卡至高王的丰功伟绩将成为一段壮丽的史诗永世流传，卡拉德阁下是作曲者，而我只是其中的一个音符。”

    “不对，罗科索夫斯基元帅才是作曲者，卡拉德是演奏者。”苏莉亚微笑着纠正了贝利亚的错误，骑士王后轻轻地端起红茶，优雅地问道：“可我听说，当罗帅作出这曲惊心动魄的交响乐时，贝利亚，你坚决反对了？”

    乌果尔人顿时全身冒冷汗，他不顾形象地赶紧离开座位跪下：“一切都是我的责任，是我愚蠢，不懂军事，如果不是卡拉德阁下坚持，我们险些错过重大军机，求陛下责罚！”

    “要责罚你我早就责罚你了。”苏莉亚摇了摇头，示意贝利亚起来：“实际上，你当时的想法也不是没有理由，这个军事计划太过于冒险了，而且容不得任何失误，对士兵的要求也非常苛刻，我记得参与巴格拉季昂行动的士兵后面至少有三成出现了不同程度的冻伤吧？卡拉德伤成这样……这场冠军对决的艰难可想而知，我们布列塔尼亚险些失去了这位圣域大圣杯骑士。”

    “感谢陛下理解！”贝利亚先是松了一口气，他仔细地想了想，这才试探地说道：“巴格拉季昂行动胜利结束，撤回厄伦格拉德之后，八成以上的士兵站都站不起来了，大部分骑士和士兵裹着毛毯烤火，休息了两三天才缓过气来，我很难想象如果出了一点差错的话会怎么样，战马大量死去，厄伦格拉德实在是太冷了，不愧是王后陛下，日月星辰都掌握在苏莉亚夫人您的手里，什么都瞒不过您。”

    果然，就算是军事官僚，贝利亚的本质上也还是官僚，苏莉亚淡淡地点头，她对一切了然于胸了。

    贝利亚这种军事官僚和卡拉德这种军功勋贵有本质上的区别。

    卡拉德的目标是什么，是赢得战争的胜利，是立功，是为了荣耀和信仰，为了得到地位的提升和物质上的奖励。

    贝利亚呢？当然，这家伙也是渴望立功和得到赏赐的，但贝利亚最重要的目标，是完成莱恩和苏莉亚安排的任务，他最希望的不是胜利，而是“不犯错”，他本能地拒绝冒险正是来源于此，但如此冒险的计划提出来的时候，贝利亚的本能就是反对，第一个原因是他不愿意拿自己的政治生命冒险，第二个原因则是他明确表示反对了之后，如果行动出了问题他自然就没有责任。

    所以，无论他内心深处是否赞成，他都会明确反对巴格拉季昂行动，赢了自然皆大欢喜不会少他的功劳，输了他也不会背锅。

    狡猾的家伙，跟塔列朗一样狡猾，苏莉亚心里如是想到，很有能力，也很有心机，这两个家伙除了个人能力超群之外，和君主对答、拍马屁和揣摩上意的水平也是顶尖的。

    苏莉亚的沉默让贝利亚有些不安，乌果尔人回到自己的位置上，只觉得嘴里的三明治不香了，杯子里的大吉岭也没味道了，贝利亚仔细地回忆着苏莉亚急招自己回来的原因，然后再把刚才的对话从脑海里面全部过了一遍，思考良久，闷声不语。

    “贝利亚，这次招你回来，是有一件事要你出出主意。”苏莉亚见贝利亚不说话，知道他在等着自己开口，骑士王后放下了茶杯，轻声说道，语气不可捉摸：“猜猜看？是什么事？”

    “可是……卡塔琳陛下前来要人了？”贝利亚立即意识到自己必须表现一下自己的重要性了，他主动说道：“陛下可是觉得为难了？”

    “是啊，莱恩他来信说，卡塔琳要求罗科索夫斯基的这支军队立即前往帝国勤王。”苏莉亚微微点头，她取出莱恩的信件，女仆交给了贝利亚：“你看看。”

    贝利亚这次没有再有任何推诿，他立即拿过书信，仔细地看了两遍之后，立即给出了自己的意见：“陛下，我认为，无论如何都不可以让康斯但丁和他的军队去帝国勤王，他们的结局会非常凄惨的，康斯但丁的处决令到现在可都没有取消，足可见卡塔琳陛下的态度。”

    “我也知道，但无论如何，她是以沙皇的身份发来国书的。”苏莉亚点头：“这件事不好办，现在整个旧世界都在全力抵抗混沌狂潮，我们凭什么阻止基斯勒夫人回去拯救他们自己的国家？”

    “陛下，不如这件事交给我来处理，我去和卡塔琳陛下谈，怎么样？”贝利亚想了一会儿，打算主动接过这件事。

    “你打算怎么谈？”

    “我打算……”