    顾夕颜一脸柔弱无助的模样，实在惹人生怜。

    “墨宸哥哥，你别这么说，我……我没事的，爸、奶奶，其实不用去医院，我吃了药真的觉得好了很多。”

    “不行，还是去医院检查一下比较放心。”顾廷均坚持道。

    “夕颜，听奶奶一句劝，咱们生病了必须要去医院检查才行啊。”

    江墨宸温柔地握住顾夕颜的手：“去吧，确定没问题也好让我们跟着安心了。”

    顾夕颜眨巴着一双柔情似水的眸子看着江墨宸。

    “墨宸哥哥，你不生我气了？”

    江墨宸看到顾夕颜生病的柔弱模样，再加上她说话时轻声细语、谨小慎微的态度，即便之前很生气，可此时早已被一股怜爱疼惜所代替。

    “傻丫头，我怎么会生你的气呢？”

    这时，梅姨走了进来。

    “先生、老太太，救护车来了。”

    顾老太太应了一声，转头对顾夕颜道：“夕颜啊，救护车来了，咱们现在就去医院。”

    江墨宸将顾夕颜从床上抱起，一家人下了楼。

    医院的支架床已经推到一楼客厅，江墨宸却没有放下顾夕颜，径直抱着她上了救护车。

    顾廷均开车跟在救护车后面，老太太非要跟着去，顾廷均劝解无效，只能带着老太太和莫小萱一起跟去了医院里。

    因为人民医院是平城医学水平最好的医院，所以顾家人一直习惯来这家医院看病。

    顾夕颜刚送到医院不久，网上突然爆出一条新闻。

    #顾夕颜旧疾复发，江少亲自抱女友赶往医院抢救，目前尚在急救中……#

    这条新闻一出，瞬间就上了热搜榜。

    顾夕颜的粉丝们纷纷站出来为自家偶像说话。

    【就算周遥雇水军抹黑顾楠一是事实，可夕颜是无辜的啊？最近网络上太多别有用心的人来侮辱谩骂夕颜，她那么柔弱的女孩子，怎么能承受这种网络暴力？这次旧疾复发绝对和这件事有关。】

    【请那些喷子闭上你们的嘴，夕颜做错了什么？她母亲做错了事情和夕颜有什么关系？】

    【夕颜太可怜了，我真的很心疼她，本来身体就不好，家里又出了这档子事情，那个顾楠一呢？夕颜把她当亲妹妹一样看待，上次她勾搭江少，还是夕颜站出来公开袒护妹妹，现在夕颜出事了，她怎么连人影都不见呢？】

    【别说她了，呵呵，她现在心里不知道有多憎恨夕颜呢，夕颜人长得漂亮，又是青年钢琴家，名誉响彻整个华国，可以说夕颜浑身上下，连一根头发丝都比她优秀，她心里能不嫉妒吗？】

    【哼，什么真千金？就算是顾廷均的亲生女儿又怎样？一样是从小生长在乡下的土包子，她拿什么和夕颜比？如果我是江少，闭着眼睛我都知道该选择谁。】

    【啊啊啊，那个顾楠一没有微博吗？谁知道她的号？此时此刻，我真想去骂她。】

    与此同时

    人民医院脑科病房。

    叶璇因为出了车祸，再加上害她的人是自己最好的朋友，以至于很长时间心情都十分低落。

    暂别娱乐圈后，刘丹红这边已经帮她推掉了好几个剧本，心里着实有些担忧。

    “璇子，你真的打算暂时退圈了？”

    叶璇眨了眨长睫，清澈的目光朝刘丹红看了一眼。

    “顾小姐劝我暂时离开娱乐圈，也是想让我好好休整一下心情，这几个月我天天活在惶恐里，每天面对着死亡的威胁，整个人已经处于极度精神崩溃的状态，是该好好让心灵静一下了。”

    “可是……眼下有两个不错的剧本找上门了，我觉得如果错过了挺可惜的。”

    叶璇轻声笑了笑：“丹红，你是知道的，当初我选择演戏并非是抱着成为流量明星的心思，而是想成为如梦伶老师那样享誉国际的艺术家。所以，暂时的休息对我来说未必是坏事。”

    如梦伶是拿到国际四大顶级5A类大奖的影后，是华语影视圈里的传奇人物。

    很多艺人都把她当做自己的偶像和此生追逐的目标。

    叶璇就是如梦伶的忠实死忠粉，当年也是因为如梦伶，她才毅然决然放弃了家里安排好的道路，选择进入了娱乐圈。

    刘丹红虽然觉得可惜，但心知叶璇已经做了决定，便也没在多说什么。

    “对了，说起顾小姐，她那一大家子人也是挺奇葩的。”

    “怎么了？”听到顾楠一的事情，叶璇顿时露出关切的神情。

    顾楠一从死亡线把她拉了回来，等于她的再生父母。

    所以顾楠一的事情叶璇会格外关切。

    刘丹红摇了摇头，一脸嘲讽：“最近顾家的丑闻在网络上闹得沸沸扬扬，那位顾夫人雇佣娱乐主编李耀辉在网上肆意散播顾楠一的黑料，说她假冒北港夜家千金夜凝雨去鬼市招摇撞骗，结果前两天南江首富之女冬向晚的生辰宴时，顾楠一当众揭穿了周遥的所作所为，顺便还报了警。呵呵，不愧是顾楠一，她这么聪明，自然不会被周遥牵着鼻子走，周遥被抓后，顾夕颜也因此受到牵连，结果刚刚网上就有新闻曝出顾夕颜旧疾复发送往医院抢救的消息，眼下人民医院门口围堵着很多媒体记者和顾夕颜的粉丝，那阵仗简直比顶级流量明星还要有排场，我看外面那些记者十有八九是顾夕颜安排的。”

    叶璇清眸微凝，陷入沉思。

    身在娱乐圈，自然比普通人了解这个圈子。

    顾夕颜刚生病住院，记者就能这么迅速地赶过来，这其中必然是有人故意为之。

    “把手机给我。”

    “医生说手机辐射太强，一个月之内是不让你接触手机的。”

    “我只看五分钟，不会有事的。”

    刘丹红看了叶璇一眼：“拗不过你。”

    说话间，她把叶璇的手机递给了她。

    叶璇拿到手机后，迅速登录微博查看今天的热搜新闻。

    网络上，顾夕颜的粉丝到处哭惨，顺便不忘顺踩顾楠一一脚。

    最可气的是，顾夕颜那群粉丝还故意伪装成路人，不断拿顾夕颜和顾楠一横向比较。

    诋毁顾楠一是个一无是处的草包，除了是顾廷均的亲生女儿之外一无是处。

    而顾夕颜不仅从小学习优异，还多才多艺，更是在年仅22岁已经成为华国青年一代的知名钢琴家云云……

    甚至还说出，像顾夕颜这么优秀完美的女孩子，顾廷均把她当亲生女儿完全可以理解。

    顾廷均身边有顾夕颜这么好的女儿，自然不想对外公开顾楠一的身份，因为实在丢不起这个人啊。

    总之，那些伪装路人的顾夕颜粉丝，恨不得把自己的偶像吹捧成不食人间烟火的仙女人设，同时要把顾楠一踩入泥沼，让其背上无能废物的骂名。

