    “你……”

    “你可是任锋！？”

    极度惊讶之下，李天王竟然出现了短暂的失神。

    看到主帅如此，周围的天兵天将们无不愣神，妖族大军的气势竟然隐隐占据了上风。

    托塔天王自然是知道任锋的。

    当初在凌霄宝殿，玉帝派太白金星下凡拉拢任锋的时候，李天王也赫然在场。

    只不过真正让他惊讶的是。

    在他心中却本能觉得。

    这现世的小小僵尸虽然不凡，但也依然入不得他的眼。

    可是现在。

    这一只小小的僵尸，竟然和天庭如今的劲敌孙悟空并肩而立？

    更让他感到无比震撼的是。

    任锋的身子，竟然比孙悟空还要在前半寸。

    久经世故的李靖又怎能不明白，孙悟空这无心之举，自然是一种心悦诚服的表现。

    只有在和自己真正敬佩的人在一起，才会不经意间低对方一头。

    可是让桀骜不驯，实力深不可测的孙悟空低头。

    这真的是一个小小的僵尸能做到的吗？

    李靖心中彻底震惊了！

    震惊到无以复加！

    区区现世，一个名不见经传的小小僵尸，竟然能有如此地位！

    别说是他李靖了，就算玉帝知道了，恐怕也会震惊的说不出话来。

    然而，李靖毕竟是李靖。

    能成为天庭重臣，自然有他的过人之处。

    不多时他似乎已经想明白了什么，直勾勾的盯着任锋，似乎要看穿他一般。

    “我早就有所怀疑。”

    “区区一个泼猴，绝对不可突然实力大进，并且以一己之力，将龙族和地府也拉拢整合。”

    “我一直怀疑他的背后有高人指点，如今看来，你就是他身后的那个人吧？”

    面对李靖的质问，任锋自然也不否认，淡然点头。

    看到任锋竟然直接了当的承认。

    李靖的神色反而变得平静，又询问道：“那如此说来，当初仙佛分身降临现世，暗中挑拨仙佛之间仇怨的，也是你吧？”

    “不错，是我。”

    任锋大方点头，如今既然已经彻底撕破脸，那也就没有继续遮遮掩掩的必要了。

    “果然如此。”

    李靖顿时恍然大悟。

    一个月前，天庭和灵山为了现世的信仰之力，仙佛纷纷祭出身外化身降世。

    可不到三日，这些仙佛分身就被现世的特殊部门抓了起来，在被关押之时更是将彼此的矛盾激化。

    李靖心中早就有所怀疑，这一切太过巧合。

    如今看到任锋点头承认，心中顿时豁然开朗。

    不过与此同时，他心中对于任锋也是更加忌惮了起来。

    “无论是普通僵尸，甚至是当年的三大僵祖也只知道一味的鲁莽行事。”

    “想不到眼前这个名不见经传的任锋，竟然有如此可怕的心机！”

    看着任锋一直不变的淡淡笑容。

    李靖的心中，竟然有一种不寒而栗的感觉。

    他甚至感觉。

    眼前这个其貌不扬的僵尸，甚至要比这漫山遍野的妖族大军更有威胁。

    只有将其彻底除掉，李靖才能心安。

    本能之下，李靖当即决定。

    这一仗就算是放过这些妖族，也一定要将任锋诛杀在此！

    “巨灵神！”

    “在！”

    巨灵神顿时上前一步。

    “可还能战？”李靖看了一眼巨灵神的伤口，问道。

    “有何不能？”巨灵神声若雷震，宛如天雷滚滚。

    看到巨灵神如此勇猛。

    原本微微乱了阵脚的天庭大军，也士气大振。

    看到天庭这边气势如虹，李靖满意的点点头。

    “孙悟空，我们的目的是这只僵尸。”

    “如果你能带着妖族大军退去，我可以保证，请求玉帝既往不咎。”

    李靖心有忌惮，对孙悟空朗声说道。

    第二章，

    此刻。

    在李靖心中，无疑已经将任锋当成了头号威胁。

    为了能够将任锋除去，他不得不使用缓兵之计，来安抚这些妖族。

    任锋的实力，虽然李靖并不清楚。

    他以为，就算任锋在怎么强，也绝对强不过孙悟空。

    之所以获得了孙悟空的尊重，定然是以智取胜。

    李靖相信。

    只要能说服妖族大军，让他们袖手旁观，天庭定然可以将任锋灭杀。

    等到时候腾出手来，在对付这群妖族不迟。

    为了稳妥起见。

    李靖的目光再次停留在了任锋身上。

    “任锋，你既然能仅凭一己之力挑动天庭和灵山大战，也算是个人物。”

    “可敢应战？”

    说道最后，可敢应战四个字从李靖最终爆发而出。

    强悍的气势，更是直接卷起了道道劲风。

    就连巨灵神也高高举起了手中的灭魂刀，刀锋一指，直指任锋！

    “可敢应战！？”

    巨灵神挑衅般的嘶吼道。

    之前孙悟空仅仅一击便巨灵神重创。

    可奈何天庭的底蕴何其深厚。

    在李靖救下巨灵神之后，巨灵神回到天庭服下不少仙丹。

    虽然伤口因为被孙悟空妖气侵蚀的原因无法愈合，但是对于巨灵神来说已经没有什么太大的影响。

    天兵天将们看到主帅先锋都如此神勇，更加的气势如虹。

    反观妖族这边的气势，却被隐隐压制了下来。

    包括牛魔王在内，众妖们都不由得偷偷看向任锋，想看任锋如何应对天庭的挑衅。

    然而任锋还未开口。

    他身后的孙悟空却手提金箍棒上前。

    “嘿嘿，李靖你可真是好算计！”

    孙悟空嬉笑一声，猛然盯着耀武扬威的巨灵神。

    凶戾的妖气骤然从身体中暴虐而出，牢牢将巨灵神锁定。

    “巨灵神，你当真以为是李靖救了你？”

    “如果不是俺老孙念及旧情留了一手，恐怕你现在早已魂飞魄散身死道消。”

    “如今岂容你再次大呼小叫！”

    说到这里，金箍棒凌空一指。

    孙悟空本就是妖，眼神中毫不掩饰的杀气凝如实质，好似两把利剑要将那巨灵神洞穿。

    看到孙悟空妖气滔天恶狠狠的盯着自己。

    巨灵神心中不由得一哆嗦，瞬间汗毛竖立冷汗直冒。

    之前孙悟空那看似随意的一击，就差点要了他的小命。

    那种生死边缘的感觉，更是让巨灵神不寒而栗，心中不由得暗暗后悔了起来。

    早知道就不装这个哔了！

    不仅没把任锋激出来，反而激怒了那恐怖的妖猴。

    一旦动手，恐怕自己难逃魂飞魄散的结局。

    想到这里，巨灵神气势顿失，缩着脖子一脸求助的看向旁边的李靖。

    然而。

    李靖还未说话。

    任锋突然抬手，拍了拍孙悟空的肩膀。

    “既然托塔天王盛情相邀，任某岂有怯战之理？”

    本来直打哆嗦的巨灵神听到这话，心中顿时松了一口气。

    在他眼中，任锋只是一个小小的僵尸罢了。

    只要不和孙悟空战斗，自己的小命就保住了！

    想到这里，巨灵神也是瞬间得意了起来，手中灭魂刀一横辟出数道炽热的刀芒，电光火石之间刀芒近在咫尺。

    看到任锋似乎连躲都未躲，心中更是不由得得意了起来。

    “哼哼，恐怕就算是猴子，结结实实挨上这么几下，恐怕也要受伤。”

    “更何况是你这小小的僵尸？”

    巨灵神心中得意道。

    这灭魂刀芒，可是巨灵神的拿手绝技。

    作为久战沙场的天庭先锋，巨灵神心中自然清楚。

    既然出手，就要干净利落的解决对方，双方气势便会此消彼长。

    正因为如此。

    巨灵神一出手，便已是最强杀招！

    被刀芒划过的空间瞬间扭曲了起来。

    就连云朵都直接被炽热的刀气气化，整个天空瞬间白雾升腾！

    看着迎面批来的刀芒，任锋脸上淡笑之色顿去。

    “轰！”

    一股惊天动地的尸气席卷而出。

    阴寒的尸气让周围温度重新回到了冰点。

    升腾的白雾竟然被直接冻在了半空中，无法升腾。

    原本炽热的刀芒温度骤降，竟然直接被冻结在了空间之中。

    第三章，

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    ……

    数道脆响，被尸气冰冻的刀气竟然被直接崩碎，化作点点冰芒消散在了空气中。

    “嘶！！！”

    看到自己的成名绝技被轻而易举的破解，巨灵神不由得倒吸了一口冷气。

    在看任锋。

    此刻哪里还有半点温文尔雅的样子。

    背后不知何时，已经长出了一双骨翼。

    就连身上的皮肤也变得如同干旱已久的土地一般布满沟渠。

    更让巨灵神头皮发麻的是。

    此刻的任锋，额头上竟然出现一只血红的竖眼，正在紧紧盯着他，嘴角若有若无的那一抹诡异笑容，更是让巨灵神顿时不寒而栗。

    与此同时。

    “好恐怖的气势！”

    感受到任锋的气势，李靖不由瞳孔一缩。

    想不到，他竟然也看走了眼。

    这僵尸的实力，就算比那泼猴弱，也绝对弱不到哪里去！

    “巨灵神，速速归阵！”

    李靖急忙暴喝。

    他的眼光何其毒辣，只是看到任锋爆发出的气势，就知道巨灵神远远不是任锋的对手。

    然而。

    此刻巨灵神想退，又谈何容易？

    魁眼一开。

    单单是一个眼神，就让巨灵神感觉如坠冰窟，一时间甚至忘了思考。

    双腿更是犹如灌了铅一般麻木不仁！

    虽然仅仅过了半个呼吸的功夫，巨力神就回过神来，正准备脚底抹油。

    然而，对于高手来说。

    半个呼吸的时间，足以分高下，也足以定身死！

    “咻！”

    刺耳的音爆声传来。

    巨灵神还未看清，就感觉自己的喉咙处像是被什么东西锁死。

    在恐怖的怪力下，就算是他的喉骨，也不堪重负发出阵阵爆响。

    “呵呵……”

    听到如冰窟般的冷笑，巨灵神顿时一个激灵。

    与此同时。

    巨灵神和观战的众人也才看清楚。

    任锋不知何时，已经出现在了巨灵神身前。

    一只干枯的手掌更是牢牢扼住了巨灵神的脖子。

    巨灵神心中惶恐，当即拼命挣脱。

    可奈何，任锋那看起来就像是枯树枝，一碰就碎的干枯手臂，此刻却如九天玄铁一般，任凭巨灵神如何挣扎，也无法撼动分毫。

    “就这？”

    毫无感情的两个字，从任锋嘴中蹦出。

    仅仅是两个字，却让原本信心满满的天兵天将们心中一颤。

    恐怕除了孙悟空之外。

    就算是托塔天王李靖，也没有看清楚任锋的动作。

    等他们回过神来的时候，巨灵神已然被擒。

    “你……你到底是什么人？”回过神来的李靖顿时惊呼出声。

    任锋所展现出的实力，可以说是完全出乎了他的意料。

    就算是比起当年的三大僵祖。

    此刻的任锋，也仅仅只是差了一些罢了。

    然而，李靖不知道的是。

    任锋的实力，比起三大僵祖来说根本不弱。

    甚至比后卿和赢勾还要强上一些。

    如果不是因为担心用力过猛，尸菰分身会加速腐败的话，恐怕早在巨灵神还未劈出灭魂刀芒之前，就已经变成了一句冰冷的尸体！

    “不，不对！”

    “你绝对不是僵尸！”

    “除了三大僵祖，还从未有僵尸强到如此地步。”

    “莫非，你佛国传说中的修罗一族！？”

    李靖接连质问。

    除了三大僵祖之外，其他僵尸最多也就是飞僵级别，又怎么可能有如此实力？

    区区飞僵，别说是巨灵神了。

    就算随便派出一个实力最差的天兵，也能轻易将其斩杀。

    可是眼前的情况却是，巨灵神连反抗的机会都没有，就被任锋玩弄于鼓掌。

    一个小小的僵尸能有如此实力？

    绝对没有这个可能！

    看到任锋的本体，李靖甚至怀疑，任锋是只有在佛国传说中的修罗一族。

    第四章，

    然而仅仅过了片刻。

    任锋就将这个念头抛出脑海。

    虽然修罗一族也是背生骨翼，皮肤干枯，眼神冰冷，浑身煞气。

    但不同的是。

    寻常修罗，都有最少四臂。

    最为强横的修罗，更是横生八臂，人称八臂修罗。

    而眼前的任锋，却是实打实的只有两条手臂。

    可是话说回来。

    如果任锋不是修罗的话，又是什么？

    李靖表示，自己的阅历在整个天庭也能排的上号，但此刻却发现自己竟然完全看不透任锋。

    不过正当李靖心中暗暗揣测的时候，任锋冰冷刺骨的声音传来。

    “修罗？我并不是什么修罗。”

    “而且谁告诉你，僵祖只有三个的？”

    说到这里，任锋额头的魁眼之中，猛的爆发出一道灰白色的光芒。

    “什么！？”

    “僵祖难道不止有三个！！？”

    原本心中惊愕的李靖，在听到任锋话之后，心中更是如同翻江倒海一般掀起了滔天巨浪！

    这个世界，和任锋以前所在的世界不同。

    以前任锋所在的世界，只要是个对神话传说感兴趣的人都知道僵祖一共有四个。

    但是这个世界，现世神话传说出现断层不说。

    就连堂堂天庭灵山，也只知道世间只有后卿，将臣，赢勾三大僵祖。

    虽然心中震惊到无以复加。

    但是在无形之中，李靖却是相信了任锋的话。

    毕竟如果不是修罗的话，任锋在怎么看也是一个僵尸。

    能有如此实力，恐怕除了僵祖之外，绝对没有任何一个僵尸可以做到。

    “这么说，你难道就是……”

    “僵尸一族，第四位僵祖！？”

    看着周身死气缠绕的任锋，李靖的声音还是难免提高了八度，看向被扼住喉咙的巨灵神心中也是不免担忧了起来。

    如果任锋真的是第四位僵祖的话。

    别说一个巨灵神了。

    就算十个巨灵神捆在一起上，也不够人家灭的。

    想到这里，李靖的心中顿时升起无限悔意。

    可就算后悔又如何？

    如今巨灵神已经被对方拿捏在手中，以对方的实力轻而易举就可以将巨灵神诛杀。

    “任锋，我奉劝你，离开放开巨灵神。”

    “否则就算你是僵祖，后果也承担不起！”

    李靖想要救人，但却无能为了，不得已只能出言恐吓。

    企图用天庭的威压逼迫任锋放人。

    然而。

    李靖这一步，再次走错了。

    “后果？”

    任锋闻言，不怒反笑，目光缓缓扫过李靖身后的百万天兵。

    “你们天庭如此兴师动众，其真正目的你我心知肚明。”

    “我们之间早已是不死不休之局，你觉得我还在乎什么后果？”

    说道这里，任锋周身的死气瞬间将巨灵神笼罩。

    左手稍稍用力，足足数丈高的巨灵神就被任锋硬生生提起。

    “不！任锋你……”

    李靖还想出言劝阻，然而话只说道一般。

    “刺啦！”

    任锋右手突然抬起在半空中用力一攥。

    巨灵神的眼睛顿时瞪得溜圆，一股浓烈的死亡气息心中迅速蔓延。

    他只感觉，自己体内的血液似乎不受控制一般，全部集中在任锋手掌的方向似乎想要破体而出。

    不多时，巨灵神的前胸就在鲜血涌动之下迅速膨胀了起来。

    与此同时。

    因为血液全部向着胸前汇聚的原因，巨灵神的四肢，后背竟然因为失血以极快的速度干瘪了下去。

    不消片刻功夫。

    “嘭！”

    “哗啦~”

    如同灌了水的气球被刺破。

    金色的仙人之血终于冲破了巨灵神的身体，像是决堤的洪水一般向着任锋的右手奔腾而去。

    一股刺鼻的血腥味骤然向着四周蔓延。

    看到如此惨状，原本士气如虹的天兵们不由心中打鼓，后背发凉。

    就连四肢，都在极度恐惧之下瑟瑟发抖了起来。

    第五章，

    看着已经成了人干的巨灵神。

    包括四大天王，二十八星宿在内，所有的天兵天将都不由得齐齐咽了口吐沫。

    那可是战无不胜的巨灵神啊！

    没想到现在居然如此凄惨，周身的血液竟然被瞬间抽干！

    这些天兵也算是久经沙场了。

    可看到心中的战胜倒下，无尽的恐慌骤然从心中蔓延，不大一会儿功夫就席卷了全身。

    此时，巨灵神身上的鲜血已经干涸。

    任锋心中一动。

    一道金光也被任锋从巨灵神的眉心抽了出来，落入了右手手掌中。

    这道金光，赫然就是巨灵神的元神。

    在任锋手中。

    一个鸡蛋般大小的金色巨灵神，正一脸恐慌的看着任锋。

    修炼到他这个地步，肉身被毁仅仅是损失一些能量吧，只要元神尚存只需要花费一定代价就能凝聚肉身。

    一旦元神被灭，那就只有形神俱灭，身死道消的结局。

    就算是一向口无遮拦，天不怕地不怕的巨灵神。

    此刻脸上也是写满了畏惧。

    看到这一幕，李靖心中彻底慌了。

    他张了张嘴，正准备说什么。

    然而正在这时，他却看到任锋脸上冰冷的笑容。

    “住……”

    咔嚓！

    李靖刚刚开口，就看到任锋的右手骤然握紧。

    只听得一声脆响，巨灵神甚至连一声惨叫都没来得及发出，元神就被硬生生捏碎。

    “孽障，安敢如此！！！”

    顷刻间，李靖睚眦欲裂。

    如今巨灵神的元神已碎，已然魂飞魄散了。

    就算是圣人出马，也休想将其救回来。

    然而就在巨灵神元神炸裂的一瞬间。

    所有人都没有注意到。

    当初任锋离开炼神洞天之时，隐入他后心的四道神芒竟然微微亮了亮，对着已经炸裂成漫天金光的碎裂元神发出一阵轻微而又诡异的能量波动。

    像是收走了什么，又好像什么都没有。

    就算是任锋也没有半点察觉。

    看到已经化作漫天金光的碎裂元神，所有人都傻了。

    就连牛魔王等妖族大圣，也都一脸敬畏的看着任锋。

    任锋的手段，就算是一向残忍嗜杀的妖族，也不由得感到脊背发冷，不寒而栗。

    方才在水帘洞时，还和和气气，温文尔雅的任锋，真身居然如此可怕！

    出手更是果断异常！

    原本一众妖族大圣还以为，孙悟空的话中有夸大的成分。

    可是现在看来。

    简直就是有过之而无不及！

    不过话说回来。

    一众妖族大圣惊讶的同时，也同样对任锋果决的手段为之叹服。

    妖族一向以实力为尊，最为敬佩强者。

    此刻的他们，对于任锋，才算真正的心服口服。

    看到任锋如此神勇，妖族联军的气势瞬间暴涨。

    “痛快！痛快！”

    看到飞溅的鲜血，牛魔王双眼赤红，攥紧手中的钢叉牛蹄狠狠踏下，上前一步。

    “翠云山十万妖兵，请战！”

    牛魔王的声音如同惊雷滚滚，瞬间便覆盖了整个傲来国。

    其余众妖，也被牛魔王如同惊雷般的声音感染，纷纷上前。

    “雷云洞，五万妖兵，请战！”

    “血妖领，八万妖兵，请战！”

    “悲鸣洞，四万妖兵，请战！”

    “九煞殿，九万妖兵，请战！”

    “地府，二十万英灵，请战！”

    ……

    ……

