    紫衣见陈修和地魔师走了过来，便收敛一脸沉郁，便笑吟吟迎上去问道：“陈天神哥哥，你到了蛇魔国没有？”

    “到了，蛇魔国的人全被我杀了，国王也给我杀了。”

    陈修双手后负，笑膜膜的说道。

    “啊…！”

    紫衣睁大眼睛，满脸惊喜。

    陈修和地魔师说道：“这就是剑桥帝国的公主。”

    地魔师笑道：“好漂亮的公主！公主你好！”

    紫衣笑吟吟的说道：“姐，您好！”说着，她伸出手和地魔师握了握。

    陈修笑着介绍道：“公主，这个就是地魔师，鲁南方就是被他杀掉的，现在她又要带给你惊喜。”

    扑通一声！

    紫衣跪了下来，正欲给叩头，却被陈修一把拎起，笑道：“你堂堂的公主跪什么呢，像什么话，起来吧。”

    紫衣被拎起后，她一脸绯红的说道：“两位神仙到里面喝茶吧。”

    “不喝！”

    两人同时摇头笑说。

    “为什么不喝茶呢？嫌弃我家的茶寒酸？”

    紫衣一脸失望，郁闷的问道。

    陈修笑道：“不是啊，我们怎么会呢？我问你，你想见你父皇吗？”

    紫衣一怔，满脸喜悦，急切的说道：“想见啊，在哪里呢？”

    陈修笑说，“你先别激动啊，你去把整个帝国的妇女和孩子叫来，来迎接她们的老公。”

    “啊！哥哥，我父皇他们从哪里来呢？真…真有这件事情吗？”

    紫衣既高兴又多疑惑的问道，一双大杏眼充满了期待。

    陈修笑道：“我什么时候骗过你啊，赶紧去！赶紧去…别担误地魔师，他还要回家过年呢，杀鸡杀鸭的。”

    “好好好！”

    紫衣转身飞快跑去，并对那些侍卫大声叫道：“你们全部过来，集合有事情，快！”

    这时地魔师睁大眼睛，疑惑的问道：“陈修，你刚才说过年？什么时候过年啊？”

    陈修睁大眼晴：“……”

    然后陈修哈哈大笑了起来。

    地魔师白了他一眼，嗔道：“这有什么奇怪的，我过日子又不看黄历啊，吃饱就睡觉啊。”

    陈修笑道：“还有五天就过年了。”

    地魔师啊了一声，惊问道：“还有五天？哪我什么都没有买啊。”

    陈修笑道：“没关系，你要什么呢？我帮你送去。”

    地魔师沉吟了一下，如数家的说道：“五百斤大米、十只鸡、十只鸭子、一百斤猪肉、一百斤牛肉、一百斤羊肉。”

    陈修笑道：“这么少？我装半个飞船的食物给你吧。”

    地魔师把头摇得拔浪鼓，笑道：“要那么多干嘛呀？多了会坏的，我加上丫鬟总共才十一个人，不用的！简单才好。”

    陈修笑道：“那好吧，我明天把这些东西送给你吧。”

    “谢谢你了。”

    地魔师笑道：“你一定要送给我，我又不爱出去搞这些东西的。”

    陈修笑道：“放一万个心吧，我明天就送来。”

    正当两人热聊时，紫衣带来了全城的妇女和孩子，听说自己的男人要回来了，她们笑哭了。

    陈修看这些女人加孩子也差不多两万人在右，按魔镜里的匹配男人数量，差不多。

    这时紫衣走了过来，笑问，“我们把整个人都叫来了，地魔师，你可以叫他们老公出来啊，我爸他们在哪里啊？”

    地魔师笑道：“好的，我马上让他们出来。”

    说着，地魔师从口袋里拿出魔镜，“你爸爸他们都在这魔镜里啊。”

    紫衣睁大眼睛，一脸难以置信，问道：“这魔镜这么小，难道装得了一万个人？”

    地魔师吃吃的笑道：“你呆会儿就知道了，稍等哈。”

    说着，地魔师把魔镜往天上一丟，呼！魔镜飞上了天空，它迅速的变大。

    然后魔镜在天空中变成了一座巨型的宫殿。

    宫殿里在云端里变幻成闪闪发亮的金光。

    剑桥帝国所有的人，立即目瞪口呆。

    这时可以见到，宫殿的大门打开了，从大门中落下来一个金色的楼梯。

    这楼梯像飞机那种楼梯，徐徐的落了下来。

    大家立即让开。

    这时紫衣叫道：“你们千万别往楼梯上走啊，不然的话，上面的人下不来。”

    “好！”

    众人齐声说道。

    可是大门开了，却没有见一个人出来。

    然后又过了好久，还是没有见一个人出来。

    众人脖子抬酸了，眼晴看酸了，还是没有见一个人。

    陈修纳闷的问道：“地魔师，这是怎么一回事？他们还出不来？”

    地魔师拧眉，她突然想起来什么，便说道：“难怪他们出不来啊。”

    紫衣吓的瑟瑟发抖，都快哭了，便哆嗦的问道：“地魔师，不…不会出意外吧。”

    地魔师淡淡的说道：“没事，有道魔门没有打开啊，我上去弄一下，陈修跟我去吧。紫衣，你千万别让任何一个人上来，上面太危险了。”

    紫衣用力点头，说道：“好的，我不会让他们上来的。”

    陈修跟地魔师上去了。

    两人飞到宫殿的门口，两人发现里面还有一道门，死死关着。

    陈修纳闷的问道：“地魔师，这个门为什么打不开呢？”

    地魔师苦笑道：“这个门就是我弓箭上面射来的门啊，怎么会粘这么牢呢？奇怪了，公和母结合就么舍不得分离。”

    陈修问道：“那现在怎么办啊？”

    地魔师叹息了一声，幽幽的说道：“只好拿刀割了，其它还真没有办法了。”

    说着，地魔师从腰上拿出剑，凌空一跃，她用剑沿着门的边缘割了一圈。

    下一秒！

    只见那些割开的缝隙，又咔嚓咔嚓的合了起来。

    地魔师目腔口呆。

    陈修目瞪口呆。

    从惊悚中恍过神来的地魔师说道：“陈修，你身上还朱砂吗？我忘记了带来。”

    陈修笑道：“还好有，否则真麻烦呢。”

    地魔师幽幽的说道：“不过呢，我还不确定有没有用呢，只好试一下吧。”

    陈修：“：……”

    只见地魔师左手一抖，手中凭空多出来一个碗，她右手多了一根毛笔。

    她叫陈修把朱砂放宛里，那朱砂迅速的变成了水。

