    “太奶奶，我……我没有找到您的检查报告！”

    范慧月不知道怎么和太奶奶说检查结果，她尽量控制自己的眼泪，不让它流下来。

    “呃，没找到算了！再等等！再等等！”

    范老太太笑着说道，其实她内心早已经碎了，昨天几个孩子的都拿到了，孙子都没有把她的拿来，今天慧月也没有拿来，那只能说明一个问题，这检查报告肯定有问题。

    看着奶奶有些失落的样子，范慧月心里也是不好受，但是又不敢跟她说实情。

    “太奶奶，我要不陪您出去走走？”

    “不用了，我坐在这里休息一下！”

    范老太太实在是没有心情出去了，她满脑子都是那份检查结果。

    范慧月不敢离开太奶奶，她总觉得这个时候的太奶奶好可怜，好无助。

    她走到太奶奶的身边坐了下来，说道：“太奶奶，我给您洗水果吃吧！”

    “孩子！”

    范老太太连忙拉住了范慧月的手，激动的说道，“孩子，我什么也不想吃，就想找个人说说话！你坐下来，陪太奶奶说说话！”

    范老太太知道，他们都忙，又不敢打扰他们，不过她能确定，那检查报告肯定是有问题的，说不定范思明他们几个也不知道呢！

    范慧月虽说已经上了高中，但是在范老太太这里还是一个孩子，有些事情，跟孩子说说也挺好，就值当发泄一下吧！

    既然太奶奶这样说了，范慧月忙坐直了身子，一脸认真的看着范老太太，恭敬的说道，“太奶奶，您说，我听着！”

    “乖孩子！其实太奶奶也没有什么事情要说，只是觉得心里堵得慌！总觉得有什么事情要发生一样！”

    “太奶奶，您是不是想太多了？咱们家里所有的人都会一帆风顺，幸福平安的！”

    “乖孩子！你听太奶奶说话，太奶奶感觉最近身体并不是很好！而且！而且我的眼睛好像大不如之前了！看你们都是模糊的！”

    看着太奶奶这样认真的讲着自己的身体状况，范慧月的眼泪再也忍不住了，直接流了出来，她的声音也跟着哽咽了。

    “太奶奶，您没事，您一定会万寿无疆的！”

    “好孩子，太奶奶跟你说这些事情，主要是想跟你说，昨天检查身体，估计是查出问题了！估计院方那边知道真相，只是没有告诉咱们罢了！”

    “太奶奶！”

    “傻孩子，你不要哭，太奶奶是什么人？太奶奶是经历过大风大雨的人，这点小事情能吓倒太奶奶？不可能，太奶奶还不怕，你也不要怕！”

    看着太奶奶坦然接受的样子，范慧月实在是忍不住了，她不想隐瞒什么，她抹了一把眼泪，开口问道：“太奶奶，如果真的查出来点什么，您也能接受？”

    “哎，”

    范老太太深深的叹了口气，继续说道，“人上了年纪，身上难免有些零件不灵光了，该换的得换，该卸掉的就要卸掉！”

    “太奶奶，我……”

    听到太奶奶这样说，范慧月心里更加愧疚了，原来太奶奶早已经有了心理准备，只是叔叔婶婶都误会了她。

    “孩子，等下你再去催催，就说我太奶奶什么样的结果都能接受，她只要真相，如果可以的话，她能主动配合治疗！”

    范老太太拉着范慧月的手，激动的说道。

    范慧月只看到了老太太坦然接受的镇定，她并不知道，此时老太太的内心是有多么的紧张。

    她说的这些话，是说给范慧月听的，也是说服自己的！

    “太奶奶，我知道了，我等下就去医院，再跟他们要！”

    “恩嗯，还要麻烦你过去一趟，孩子！不过，拿到结果之后，还是先不让你叔叔他们知道，免得他们太担心了！”

    范老太太还不忘交代范慧月不要让范思明他们知道了。

    “知道了，太奶奶，我现在就过去！”

    范慧月说完就起身，往外面走去，她已经迫不及待的想要把这一消息告诉叔叔和婶婶了，太奶奶既然能过后接受的话，那就赶紧动手术，早些治疗吧！

    “孩子，你来到家里一口水还没有喝呢，这就走了？”

    “太奶奶，我不渴！您等我回来！”

    范慧月边和老太太说着，边往外面跑着。

    范氏集团，总裁办公室。

    “你说什么？你太奶奶无论什么样的结果都接受？”

    范思明拿着手机，惊讶的问道。

    “那就好，你在医院门口等我，我和你一起回去！”

    范思明说完，就挂了电话。

    他拿起外套就急匆匆的往外面走去。

    奶奶愿意接受事实，这是好消息，这样就能早日给奶奶动手术，早日可接受治疗了。

    上一秒他还为怎么能说服奶奶感到发愁呢，谁知道，奶奶比他们还要想的开。

    范思明边开车边把这好消息告诉了时听然，免得时听然还再为奶奶的事情发愁！

    “老婆，告诉你件好消息，之前是咱们多虑了呃，奶奶没有咱们想的那样的不堪一击！奶奶和慧月说，她愿意接受一切检查结果，上了年纪哪有那么好的身子骨，肯定会有毛病出现！”

    “是吗？这确实是件好事情，老公，现在要怎么办？要吧事情的真相告诉奶奶吗？”

    “我现在去医院，和慧月汇合，然后一起去老宅，把结果告诉奶奶。”

    “老公，我现在在外面有点事情，暂时回不去！……”

    “没事的，你忙你的，不过要注意安全啊！有事情就给我打电话！”

    “恩嗯，那你路上开车慢点，注意安全！”

    时听然和范思明说完这才挂了电话。

    此时时听然正和时文在一家酒店内的大厅里坐着，他们要见的人还没有出现。

    “听然！来了!”

    时听然刚挂了电话，时文就低声说了一声，他微微用下巴往右边方向努了努！

    时听然下意识的看过去，只见一个年纪在五十岁左右的阿姨从走廊处走来。

    她穿着一件深红色的长款旗袍，胸前还挂着珍珠项链，一闪一闪的，这身旗袍和她的走姿，显得她更加的雍容华贵。

