 房间里面，柳家姐妹面红耳赤，宁欣虽然看起来不在意，眼神却不是地瞟向龙隐。

至于龙隐，却是一本正经给柳家姐妹推血过宫，脸上没有任何笑容，甚至不敢有其他的表情。

一边给两姐妹推拿，不时地在身上插上一根银针，同时，还会在身体上画上一些“鬼画符”。

当然，那些“鬼画符”绘制成功以后就消失了，看起来非常诡异。

一直忙碌到晚上十点过，几个小时的忙碌以后，柳家姐妹脸上红润了不少。

也不知道是真的治疗有了效果，还是一重重的害羞给染色了。

至于龙隐，也是在几重煎熬下，都累出了汗水。

终于完成了对两人的治疗，龙隐对柳家姐妹微笑道：“好好休息一晚，明天你们的内伤应该会好一大半，至于外伤，恐怕得两三天的时间才能有效果了。

暂时都息着吧，等到伤好以后，再继续跟着我老婆做事。”

“多谢少爷治病。”

要不是夜深人静，都听不到两人的声音了。

龙隐摆了摆手，才挽着宁欣走出了两姐妹的房间。

“累死我了。”

龙隐故意说道。

先解释一句，免得身边这女人问三问四的。

但是......“你这真的是累的？”

宁欣在龙隐耳边轻声道，“是热的吧？

或者是心虚了？”

她看着她的老公在两姐妹身上推血过宫，该摸的都摸了，不但摸了，还揉了，这就让她有点不爽了。

虽然明知道是在治病，但是，这其中有没有假公济私呢？

她觉得恐怕是有的。

龙隐故意装糊涂地说道：“这空调是有点热！老婆，其他人都差不多休息了，我先送你去休息。”

“不许你进我的房间。”

宁欣横在门口哼道。

“那......这个金钱吊坠先还给你。”

龙隐急忙拿出压胜钱，“我今天已经去弥陀寺找大师给你加持过了，从今以后你就一定得随身带着，千万不能取下来。”

宁欣狠狠地瞪了龙隐，这混蛋是什么意思？

她说不让进，难道就不进了？

往天的勇气呢？

她使劲一拉，把龙隐拽进了卧室，然后把门反锁了。

然后，她淡淡地看着龙隐说道：“把手给我伸出来，我的竹板呢！你上次给小红按摩丰胸的事情我还没有找你算账......”龙隐苦笑道：“我是在治病，都让你别看了嘛！”

“你还有理了？

你准备和我讲讲道理吗？

是谁说不碰我的？

是谁偷偷摸摸钻到我房间来的？

是谁......”“我错了！”

龙隐干脆地说道。

跟老婆讲理，这能讲通吗？

宁欣瞪了龙隐一眼，哼哼唧唧地说道：“既然知道认错，那就先放你一马。

哎，我问你，你这样治疗真的有效吗？

要不要买点补药给她们补一补？

我看她们吐了好多血，我都以为她们死定了......还有，我是不是另外请两个保镖回来，我真的担心她们哪一天会出事。”

龙隐微笑道：“其他的保镖就不是活人？

他们的命就不是命？

如果没有她们保护，你出事又怎么办？

所以，担心其他的事情，还不如平时对她们好一点。”

宁欣意味深长地说道：“她们不是你的......我怕到时候你伤心。”

龙隐二话没说，一把抱住了宁欣，吻了下去。

好半晌以后，宁欣挣扎起来，气恼地说道：“混蛋、流氓、滚！亲就亲，手乱动什么？

一股汗味，不许靠近我，我要洗澡睡觉了，你也滚回去睡觉。”

她不由分说地小脚踢着龙隐，硬是把龙隐赶出了卧室。

龙隐见终于安抚住了宁欣，才笑吟吟地道了晚安。

实际上，他一回头就去了柳家姐妹的房间。

看到龙隐深夜到来，再加上刚刚才发生亲密接触，两姐妹都有些心慌起来。

“别多想！”

龙隐苦笑道，“刚才是真的给你们治病，你们应该是清楚的。

不过只是那样给你们治疗还不够，我现在还得教你们一点东西。

你们的实力太弱了，我得帮你们提升一点实力。

但是，我先说好，教了你们东西，你们可就是我的人了，只能听候我们夫妻的命令，其他人任何人都不用搭理。”

两个人已经用生命证明了忠诚，他自然得差别对待。

而且，除了两条命，两个人要是没有实力，以后说不定会坏事。

当然，这种忠心的属下，他非常需要。

“我们早就是少爷的人了。”

柳青柳红都急忙表态道。

龙隐点头，缓缓说道：“我现在传你们内功心法雷霆真经，配合上你们不怕死的悍勇之气，能够把雷霆真经的威力发挥出来。

这套内功心法知道的人不多，传给你们没有问题，要不然我也不敢轻易给你们。

你们已经错过了练武的最好时机，这是很可惜的。

不过等到我把洗髓丹炼出来，这个问题不难解决。”

雷霆真经，是他妈妈的独门内功心法，比较凶猛。

除了他妈妈之外，就算是他外公家，也没有几个人练过。

因为这套内功心法，就是给悍勇之人修炼的。

否则的话，根本发挥不出这套内功心法的威力。

上一次在红馆门口，他就见识到了柳家姐妹的悍勇气息。

这一次更是差点被人打死，他觉得这样的人学会雷霆真经，肯定是相得益彰。

他花费了好一阵的时间，才把雷霆真经的入门心法教给了两人，剩下的就只能靠两人的努力了。

“再给你们两人几颗养气丹，加快你们内功的修炼，好好跟着我老婆，保护好她不要出任何问题。

未来，你们不会后悔跟着我们。”

龙隐勉励了两人几句，才离开了两人的房间。

柳家姐妹面面相觑，她们真的感觉到了龙隐对她们的重视，终于迎来了她们的新生。

而回到房间的龙隐，虽然看起来是睡着了，实际上又去寻找巫族的传承去了。

湘西炼尸之法，在巫族传承里面有没有类似的传承？

他知道湘西那个地方，虽然没有南疆辽阔，但是，那个地方一样有很大的势力。

周家，在湘西也是一个四等家族，几乎快要成为三等家族。

但是，别说四等家族，就算是三等，既然惹到了自己，他也得让周寅好看。

 