    陈风此时已经开始炼丹了，沈默四人皆是收敛气息，防止干扰陈风。

    只见陈风睁开双眼，双手熟练的将各种原料一样样丢进丹炉中。

    手掌心冒出一抹淡淡的火焰，缠绕在丹炉周围。

    一套动作行云流水，一点也不生疏。

    看的沈默直点头，更加坚定了要把陈风拉进百草峰的决心。

    随着时间的推移，丹炉之上突然浮现出一龙一凤的虚影，围着丹炉盘旋。

    就在这时，陈风感觉到脊梁骨一热，竟然触发了真龙根骨。

    顿时，龙吟声大起，凤凰随之在空中舞动。

    “龙凤齐鸣？”沈默心中惊呼一声，震惊的看向陈风。

    而此时，炼丹也到了最关键的时候，只见陈风手中灵火时强时弱，每一次变幻，炉盖都会震动一下。

    呯～

    只见炉盖突然飞起，龙影冲入丹炉之中，然后冲天而起。

    所有人都见到，在那龙影口中，含着一枚金色丹药。

    马文兵率先冲出，对着龙影抓去，只见龙影身子一扭，竟躲过马文兵，紧接着三人连续出手，全都被龙影闪过。

    龙影在空中盘旋一周，然后慢慢落在陈风手中，留下丹药。

    顿时，一道金光冲天而起，持续了许久，才渐渐消失，露出丹药的模样。

    四人立即围过来，脸色震惊的看着陈风。

    他们能够感受到，这枚蕴气丹中惊人的灵气。

    这只是一枚蕴气丹啊！

    竟能散发出如此巨大的灵气波动，只有一个可能。

    极品天丹，九品蕴气丹。

    “请长老们过目。”

    陈风将丹药递给他们，检查过一番之后，沈默交还给陈风。

    “陈风，你是我见过最有天赋的炼丹师，加入我百草峰吧！做我的关门弟子，我把我的毕生所学，全部传授于你，以后你就是百草峰的长老。”

    “诶，等等，别急啊！老沈，你这就不厚道了，这就开始挖人了？”马文兵立即说道。

    他也动了爱才之心，这小子虽然是个废灵根，天马峰上不缺天才，缺的是资源。

    “陈风，我跟你说，我们天马峰是门派中除了主脉最强的，加入我们，你能得到更多的资源。”

    “马文兵，你过分了，张权都让给你了，你还要抢陈风？你这是把肉给吃了，汤也不给我们留一口了呗？”常先城立即说道。

    “张权谁爱要谁拿去，陈风给我。”

    说着，马文兵就像去拉陈风，不过还是被姚云先下手为强。

    “怎么？你们流云峰也想抢？你们都是女弟子，陈风过去不合适。”

    “怎么不合适了？我流云峰三百弟子，凭陈风挑，婚姻大事都给解决了，再说了，三年前我就想收陈风入流云峰，你们呢？三年前一个个嫌这嫌那的。”

    姚云得理不饶人，说的三人哑口无言。

    他们心里后悔的呀！

    “我去找掌门，这一次不管怎么样，陈风我要定了，谁跟我抢我跟谁急，以后别想从我流云峰带走一个女弟子。”

    此话一出，三人立即就焉了。

    道玄门不是佛门，是可以嫁娶的，但是狼多肉少，而且流云峰上各个都是貌美如花的仙女。

    这要是断了这些男弟子的念想，他们不得疯了。

    别怀疑姚云，这婆娘真的说得出做得到。

    “陈风，你愿意跟我回流云峰么？”

    姚云对着陈风问道。

    “我……”陈风想了想，然后点了点头。

    当然，陈风可不是为了什么三百女弟子，一年不重样这种事去的。

    姚长老一直以来都很关照自己，也得学会感恩。

    嗯，就是这样。

    “行，你们看吧！以后陈风就是我流云峰的人了，你们别打小心思了。”

    说罢，姚云拉着陈风便要离开。

    “等等，”沈默拿出一枚令牌，递给陈风。

    “陈风，这是百草峰的令牌，持令牌可随意进出百草峰。”

    “多谢沈长老。”陈风手下令牌。

    “那个，我还想问一件事，你如今是几级炼丹师？”

    陈风想了想，说起来，自己有二级炼丹师资质了，可是除了蕴气丹，他也没炼过其他丹药。

    “应该算是准二级炼丹师吧！”

    “二级？”

    沈默一听，顿时捶胸顿足，肠子都悔青了，当年怎么把陈风给漏了。

    要知道，沈默自己也不过就是个三级炼丹师，晋升四级还不知道猴年马月。

    等到陈风与姚云离开，三个男人面面相觑，皆是叹了口气。

    等到马文兵回到天马峰，才发现演武收徒还没结束。

    不过有了陈风珠玉在前，这些人，怎么看怎么不顺眼。

    “对了，那个洪飞呢？把他带进来。”

    洪飞一直等候在天马峰上，听说马长老召见，立即脸色大喜，屁颠屁颠的跑进去。

    这是解决完陈风了，肯定是觉得自己举报有功，要收他为徒了。

    “弟子洪飞，见过马长老。”

    “哼，”马文兵一声冷哼，这个家伙有消息竟然不提前告诉自己，结果让陈风被那个疯婆娘给抢走了。

    “跪下。”

    “啊？”

    洪飞一脸诧异，顿时感觉到一股压力传来，整个人不受控制的跪下去。

    “长老，我做错什么？”

    “师傅，洪飞他已经登记在咱们天马峰了，”旁边弟子悄声说道。

    “洪飞，你污蔑同门，陷害他人，从此逐出天马峰。”

    “什么？我冤枉啊！我说的句句属实，不敢有半分瞒骗啊！”

    马文兵挥了挥手，门下弟子将洪飞扔出天马峰。

    洪飞还不知道发生了什么，就被天马峰除名。

    没事，除了天马峰，还有镇魔峰，实在不行还有百草峰。

    可是每到一个地方，就被人给赶了出来，最后洪飞只能一个人回到雁落峰上。

    雁落峰只是一个小山坡，大部分弟子已经拜入各大长老门下，留下的都是一些不入流的弟子。

    没想到他洪飞，竟然还留在这里。

    “到底，发生了什么事？”

    洪飞喃喃自语道。

    没过多久，一则消息传遍整个道玄门，流云峰出现第一名男性弟子，而且被姚长老收为关门弟子，这名弟子的名字，叫做陈风。

    当洪飞得到这个消息，一口老血喷出……

    而陈风，此时已经来到了流云峰，这里的风景实在是太美了，层峦叠嶂，此起彼伏。

