    此时那艘官船和那些舢板已经驶入了北面支流，不虞被丐帮众人看到，长生便用尽全力拼命划游。

    但他虽会游泳，之前也只在河里游过，而江水比河水更深，水流也更急，在江水的冲推之下，他无法直接游向对岸，而是身不由己的被江水冲向了下游。

    此处乃江水分流水域，水面较宽，水流也相对不是那么湍急，但下游三里之后便是陡峭河谷，到得那里，江水重新聚集，水势湍急吓人，而且两侧都是陡峭石壁，若是被江水冲到那里，便再无登岸可能，随波逐流之下怕是连性命都保不住。

    察觉到危险，长生手足并用，拼命划水，用尽了吃奶的力气终于游到了北岸，此处地势相对较缓，而下游五丈之外就是长满了青苔的高耸石壁。

    抓着水边的树枝爬上北岸之后长生已是筋疲力尽，浑身发软，但他顾不得喘息回神，忙不迭的将那段一直抓在手中的梧桐树枝倒转过来，检视是否透水。

    眼见封口紧密，长生这才松了口气，但紧接着他就想到自己衣服内衬里还藏着一封书信，这封书信是林道长临终前交给他的，委托他交给阁皂山住持罗顺子。

    担心书信被江水浸泡，长生急忙将那封书信取了出来，还好，还好，林道长心思缜密，虑事周全，书信的封皮用了防水的油纸折叠，里面并未浸水。

    担心官船驶远，长生也不敢多做喘息，收起书信转身欲行。

    刚一转身，直接吓出了一身冷汗，一条五尺多长的青花毒蛇就挂在三尺外的树枝上，那毒蛇已经受到了惊吓，蛇信吞吐，随时准备咬人。

    惊魂未定，突然发现左侧草丛里亦有毒蛇盘伏，而且不止一条。

    再看右侧，险些被吓死，一条漆黑巨蟒就盘在水边，由于是盘着的，不知道究竟有多长，但盘伏在那里比村里碾压谷米的磨盘还要大。

    长生有生以来头一次见到这么大的蟒蛇，瞬间脊背发凉，汗毛直竖，这条蛇怎么这么大？这里怎么会有这么多蛇？

    强忍惊恐，急切思虑，很快想明白了其中缘由，他此时位于湘州和赣州之间，此处已经属于南方，南方温暖湿润，蛇虫自然比北方要大。

    至于此处为什么会有这么多蛇也不难理解，他所在的位置位于大江和支流的分流处，南北两侧都是水，似这种近水的区域是蛇虫最喜欢的栖息地。

    换成旁人，此时怕是早已吓瘫了，长生虽然没被吓瘫，却也是汗毛直竖，浑身颤抖，视线所及的地方就有七八条大大小小的毒蛇蟒蛇，看不到的地方可能还有更多。

    但他此时已经没有了退路，纵然惊恐害怕，也只能硬着头皮往前走，梧桐树枝里还藏着一枚解毒丹，万一被毒蛇咬伤，也不至于毒发身亡。

    走是肯定要走的，但是应该怎么走？是一步一步的往前挪，还是干脆冲过去？

    两相权衡之后，长生选择了后者，原因也很简单，这些毒蛇的颜色与草木很是相近，万一有没被发现的，缓慢前行反倒给了它们下手的机会，还不如硬着头皮往前冲，兴许跑的快一点，毒蛇被惊动之后还来不及下口。

    主意是打定了，但迈腿的时候却发现两条腿彷如灌了铅石一般沉重，实则也不怪他胆小，这种处境换成谁都会心惊胆战，发惊发毛。

    深深呼吸，鼓足勇气，牙一咬，心一横，终于冲了出去。

    冲出不足三丈，长生就发现自己低估了这些毒蛇的反应速度，左腿已经被咬了一口。

    察觉到被咬了，长生亡魂大冒，但他不敢停留，只能继续往前跑，一边跑，一边倒转树枝，想要取出里面的解毒丹。

    就在此时，一瞥之下突然发现前方有几株结有红籽儿的绿色植物，仔细再看，单挺植株上有七片叶子，瞬间想到了千金翼方里记载的七叶一枝花。

    有毒蛇的地方通常会有解毒的药草，七叶一枝花就是解毒之物，此物对毒蛇咬伤大有奇效。

    想到此处，狂奔而至，抓起那些红籽儿就往嘴里塞，七叶一枝花的果实苦的要命，但长生哪里顾得那些，慌乱的抓了几把塞进嘴里，转而又薅着植株将那几棵七叶一枝花连根拔起，一边跑，一边将叶子往嘴里塞。

    毒蛇下口快如闪电，便是长生狂奔而过，它们也来得及下口，仅仅跑出几十丈，长生就已经数不清自己被咬了多少次了，他只知道毒蛇咬人的感觉就如同被人用锥子扎了一般。

    相较于毒蛇，长生更怕蟒蛇，水边的那些蟒蛇个头儿实在是太大了，将他生吞了绰绰有余，不过好在那些蟒蛇胆子不大，受到惊扰之后并不追袭，反倒是那些个体较小的毒蛇凶狠异常，一条浑身赤红的毒蛇咬过一口之后竟然还不罢休，一直自后面穷追不舍。

    很快长生就感觉到了麻，虽然被咬的部位大多集中在腿脚和手臂上，但最先感觉到麻的却是脸，但这并不表示他的腿脚手臂就不麻，只是那些部位不似脸皮这般敏感。

    七叶一枝花药力最强的部位是根茎，危急关头长生也顾不得根茎沾土了，直接咬嚼吞咽，他中毒很是严重，咬嚼和吞咽已经开始感觉到困难了。

    吞下那几块根茎，长生又随手抓了一把粉色花朵，这是木芙蓉的花，木芙蓉也可以解蛇毒。

    不知跑了多久，长生终于感觉不到疼痛了，但他不确定自己感觉不到疼痛是毒发麻痹还是所在之处已经没有毒蛇了。

    至此，长生停了下来，如果是后者，自然最好，如果是前者，更不能跑了，必须立刻吞服解毒丹。

    停步四顾，发现周围已经没有毒蛇，再往远处看，原来自己已经跑到了地势较高的地方，离近水的岸边已经很远了。

    继续往更远的地方看，终于看到了那艘官船，由于支流水浅，官船移动的速度并不快。

    长生将抓在手里的几朵芙蓉花塞进嘴里，努力咬嚼吞咽，随后将那段梧桐树枝放到了身前，不过他并没有急于砸开树枝，而是坐在一棵大树下开始检视伤口，摁挤排毒。

    解毒丹只有一颗，不到万不得已他不舍得用掉，之前他吞服过不少解毒药草，如果药草能够扛得住，那枚解毒丹就可以留到更危急的时候

    此时那些伤口都在往外渗血，衣袖和裤腿上全是混合着毒液的斑驳血迹。

    为了方便挤出残留的毒液，长生便脱了衣服，逐一摁挤，没东西擦拭流出的毒血，只能用脱下来的衣服。

    擦拭过几处之后，长生突然心生一计，这些毒血蕴含剧毒，他不会武功，想要救出赵姑娘等人，只能设法给丐帮的那群恶贼下毒。

    想到此处，便逐一挤压伤口，用衣服蘸吸毒血，他并不是用整件衣服来收集毒血，只用了下身的衣摆，在毒蛇咬他的时候衣摆已经沾上了大量毒液，用衣摆来蘸吸毒血可以最大限度的保留毒性。

    即便将伤口残留的毒血挤出，也未能阻止毒发攻心，除了浑身麻痹，长生此时还感觉到呼吸困难，胸闷恶心，硬撑了片刻，感觉头晕眼花，随时都有晕过去的可能。

    到得这时，他不敢再等了，抓起石块想要砸碎树枝，担心会伤及其他丹药，便扔了石头，取出之前用来砍削树枝的匕首，将用来堵塞树枝孔洞的木条撬掉。

    最先掉出来的是李中庸当日送他的那块金子，随后才是那几枚丹药，自其中找到那枚浅绿的解毒丹时他已经快要喘不过气了，哪里还敢耽搁，立刻捏碎蜡封张嘴服下。

    丹药入腹立刻起效，只一瞬间长生便摆脱了那种模糊朦胧的浑噩感，片刻过后呼吸顺畅，麻痹减轻。

    担心赵姑娘安危，长生便不敢懈怠耽搁，不等余毒尽去便勉力起身，将余下的丹药装回原处重新密封，然后穿上衣裳往更高处爬去。

    高处相对干燥，少有蛇虫，片刻过后长生爬上了山脊，自此处可以清楚看到那条官船正在缓慢的往东北方向移动，三层甲板上的那群人还留在原处，由于距离较远，看不到人群之中有无赵小姐。

    官船自水中缓慢移动，长生自岸上疾行跟随，与此同时急切思虑，他不知道丐帮恶贼要将官船劫到哪里，却知道耽搁的时间越长，赵小姐就越危险，她长的太过美貌，万一那些恶贼生出邪念，赵小姐会是第一个遭殃的。

    再者，劫持官船的丐帮恶贼人数并不多，他们明显是冲着船上的米粮来的，想要搬走这上千担米粮，接应的人肯定不在少数，一旦让双方会合，想要救人势必难上加难。

    情况紧急，必须尽快动手，但此时乃是午后未时，这个时辰也不是吃饭的时间，且不说能不能自食水之中下毒，便是能，他们也得等到日落时分才可能食用。

    怎么办？怎么办？

    长生急于救人却有心无力，他不会武功，也没有灵气修为，之前自山中隐居的那几个月都用来参悟千金翼方了，而千金翼方是用来救人的，虽然也可以用来杀人，却只有投毒一途，投毒如果走不通，那就真的束手无策了。

    就在此时，有两个丐帮恶贼又去到了三层甲板，长生见状倒吸了一口凉气，这二人可别是去寻人祸害的吧。

    好在这二人只是将甲板上的众人再度搜刮了一遍便回到了船舱，并没有拖走女眷。

    虽然赵小姐侥幸躲过一劫，但她只要待在船上，迟早会被欺凌杀害，得赶快设法救人。

    毒药有的是，随处可见，前面就有一片剧毒川乌，但问题不是寻找毒药，而是如何下毒。

    百般愁恼之下突然急中生智，并不一定非要服下毒药才能中毒，闻嗅到毒烟也会中毒。

    想到此节，心中豁然开朗，这群丐帮恶贼是冲着粮草来的，官船若是着火，他们绝不会因此弃船，势必前去扑救，只要纵火时自附近放置足够多的剧毒药草，生出的剧毒烟气就足以令他们误吸中毒。

    这个办法好，就这么干了……

