    “妈咪，因为我担心你呀。”妍宝一双漆黑的大眼睛望着叶晴。

    稚嫩的光盈盈闪闪，又软萌，又让人心疼。

    叶晴将她抱在怀里，眼眶湿润地道：“对不起宝宝，妈咪又让你担心了……”

    “妈咪，你找到哥哥了咩？”妍宝眨巴了一下水灵的大眼睛，问道。

    叶晴摇摇头：“还没有。”

    “那怎么办呀？”妍宝嘟着小嘴：“你刚才是不是跟爹的在一起呀？”

    妍宝一连两个问题，后面那个问题问得叶晴愣住。

    “你见过你爹的？”她不答反问。

    妍宝摇摇小脑袋：“没有额……”

    “那你怎么知道我跟你爹的在一起？”

    “程奶奶打你的电话，是爹地接的。”妍宝弱弱地道。

    叶晴心惊，赶紧朝程翠荣看去：“他接电话了，发现什么了吗？”

    程翠荣知道她在担心什么，让她安心地道：“我有分寸，他没发现问题。”

    叶晴悬紧的心这才落了下来。

    封星爵已经带走了墨宝，她不想连墨宝都被他发现，被他带走。

    虽然他现在误会墨宝是她和封月承之间的孩子，还不知道墨宝是他的孩子。

    但，他现在还不知道妍宝的存在，至少妍宝还能呆在她身边。

    为什么封星爵会抓走墨宝和封月承呢？

    还有，他怎么会认为墨宝是她和封月承的孩子？

    这一切，叶晴都很疑惑，但她现在没心情去解释这些问题。

    她一心想把墨宝带回来。

    不过这么看来，并不是庄梦蝶告诉封星爵孩子的事。

    要不然，封星爵不会只知道墨宝而不知道妍宝，也不会误认为是她跟封月承的孩子。

    庄梦蝶要么不出手，一出手，肯定让她失去所有！

    所以，叶晴很快排除了是庄梦蝶告密。

    想来也是，庄梦蝶不可能冒着被封星爵踢开的危险，来跟他说她有两个孩子的事。

    那封星爵到底是怎么知道墨宝的？还特意去机场拦截，将墨宝给带走了。

    ……

    封氏集团，总裁办公室。

    古绝恭敬地站在封星爵面前，向他汇报：“爵少，差点撞了少奶奶的车已经找到了，车主是……”

    说到这里，古绝停住了，去看封星爵的脸色。

    因为后面那个人的名字，他不敢说出口。

    封星爵冰寒的眼眸抬起来，凌厉的道：“说，别吞吞吐吐！”

    古绝颔首回答：“是庄梦蝶小姐……”

    闻言，封星爵神色一怔，随后，眼底的风霜更寒冷了一些。

    放在桌上的手也捏紧了起来。

    “爵少，需要报警吗？”古绝问道。

    封星爵咬了咬牙：“这件事我来解决。”

    “好的，我知道了。”古绝道。

    “爵少，还有一件事……”古绝见封星爵脸色极其难看，所以有些惶恐。

    封星爵黑眸盯着他：“说吧。”

    “已经核实清楚，黑封氏股市的幕后黑手，就是那个叫叶小墨的小孩。”古绝汇报道。

    叶小墨么？

    果然是叶晴的儿子！

    她和封月承的儿子！

    前几年为了避免让他发现，所以就连儿子的姓都随着叶晴么？

    叶小墨不愧是封月承的儿子，就连技能都跟封月承一样！

    为了今天，封月承恐怕从小就培养他吧。

    这么小，就凭借一己之力，干掉了他封氏几十名程序精英！

    “爵少，虽然他是小孩，但是要是我们封氏追究法律责任的话，他还是要负刑事责任的。”古绝跟封星爵说，因为金额实在是太大了。

    前前后后四十多个亿！

    封星爵俊脸绷紧，眼里的光晦涩不明，自从叶晴从大火中消失之后，这三个月来，他就没有睡过好觉。

    那眼里的血丝，就没有消失过。

    此时，因为心思莫测，神色伤怀，看起来更加疲惫不堪。

    “爵少……”古绝见他迟迟不说话，提醒地唤了一声。

    封星爵摆摆手，一脸倦意地闭上了眼睛。

    古绝会意，默默地退了出去。

    封星爵一个人呆在办公室里，揉了揉发痛的太阳穴。

    ……

    封氏一个杂物仓库里。

    叶小墨和封月承一起被关在这里，已经四个多小时了。

    封月承抱着墨宝小小的身体，一直在跟他说话，担心他会害怕。

    “月承爹地，我不要听你上学如何厉害的故事，我想听你上学的时候跟我妈咪的故事。”叶小墨稚嫩的声音说道。

    小家伙一心想撮合封月承跟他妈咪在一起。

    因为在他心里，妈咪跟妹妹一样是个弱女子，需要男子汉来保护。

    而他还太小了，保护不了妈咪。

    所以他得找一个男人来保护妈咪。

    而他最信任，最喜欢的就是封月承了。他不仅对他很好，还教会了他不少本领呢。

    “你想听这些啊？”封月承笑着问道。

    叶小墨点点头：“嗯，想。”

    “那好吧，我就讲给你听。独家哦，除了你之外，别人我都不讲的。”封月承用小孩子的口气对他说话。

    在他眼里，他就是个四岁的小孩子。

    墨宝犹如一个小迷弟一样点头如捣蒜。

    封月承便开始讲起了他和叶晴上学时候的故事。

    “你妈咪上学的时候，很文静，也很能干。她是贵族学校为数不多的不娇柔，不做作，真实又强悍的女生。那个时候很多男孩子喜欢你妈咪呢……”

    讲到这里，封月承停下来，看叶小墨的反应。

    只见他小脸上写满了认真，正在期待接下来的故事。

    封月承便继续说道：“有一个叫司逸的男孩子，对你妈咪展开了猛烈的追求，但是你妈咪呢，一直在拒绝他。”

    “是因为妈咪喜欢你吗？”叶小墨问道。

    封月承垂眸笑了一下：“我一开始也是这么认为的。她会在我打篮球的时候来看我，还会给我带水喝。甚至，在我受伤的时候，扶着我去医务室。甚至……”

    “甚至什么？”墨宝迫不及待的问道。

    “甚至，在我落水后，她义无反顾地跳下水来救我。”封月承道。

    封月承一心以为，叶晴是喜欢他的。

    恰好他也默默地喜欢着她，奶奶溺水快要离开人世的时候，她最放心不下的就是叶晴，于是决心要给叶晴找一个归宿。

    让她自己在他和封星爵之间选择。

    一开始，封月承也认为，叶晴一定会选择自己。

    可是，当叶晴说出那个名字之后，封月承的整个世界陷入了黑暗。

    他至今还记得，当她说出她选择封星爵之后，他那心如刀绞，犹如世界末日来临的难受的感觉。

