    “这可真是无妄之灾！”

    尼克·弗瑞暗暗想着，不得不先稳住托尔，让神盾局特工给予他最高的待遇，就连金并都被一起送入了三曲翼大厦。

    星球与星球之间的外交事件，不是国与国之间，绝对不是他一个人就能够决策的，他必须将这件事情上报“世界安全理事会”，让五大国首领自行裁决。

    具体到底要怎么做，就看各家智囊团成员怎么商量了。

    尼克·弗瑞需要做的，就是先尽可能的套出阿斯加德的全部情报，尤其三位王子的性格、能力、以及执政理念等等。

    要不然扶一个昏君上台，就等于是将核武器发射按钮交给了一个疯子，怕不是九界都要被闹的天翻地覆。

    该说不愧是专业的情报组织，短短半个月，神盾局不间断的派遣特工，带着托尔游山玩水，各种旁敲侧击，无数套话方式，就连金并都被单独审讯了数十次，甚至用上了一些不太人道的手段。

    终于算是把阿斯加德的势力构成，以及三位王子的能力、性格、执政理念等等全部都搞清楚了。

    可当尼克·弗瑞将这些情报全部提交给“世界安全理事会”的时候，所有人一齐陷入了久久的沉默……

    大王子卡萨，光明之神，执掌英灵殿，麾下十二黄金圣斗士，实力足以比肩神王奥丁，是最有可能登上王位的人选。

    偏偏他性格傲慢暴虐，高高在上，曾将约顿海姆整颗星球一米以上的冰霜巨魔全部剿杀，黑暗精灵一族更是打的差点灭族！

    这要是当了“神王”，地球还能有好日子过吗？

    大家都是一国领导人，早就习惯了颐指气使，掌控一切，要是突然被这样一位唯我独尊的神王骑在头上，怕不是得憋屈一辈子。

    二王子雷霆之神托尔，鲁莽单纯，毫无心机，最好控制，但一直以战争夸为荣耀！

    所谓“好战者必亡”。

    这么一个喜欢打仗的主子如果上位，地球岂不是要陷入战争的泥潭里？

    就各国现在这种科技水平，跟外星人打仗，根本是自取其辱。

    三王子邪神洛基，最擅长阴谋诡计，对于杀戮也不排斥，这是各国领导最不喜欢的一个。

    就算支持托尔，也绝不会支持洛基！

    因为单纯意味着好糊弄，一个精明的君主一旦上位，他的臣子必定过得不舒服。

    为了自己的权利与利益，大家怎么可能选择邪神呢？

    指不定哪一天就被他玩死了。

    所以，挑来挑去，所有人最终发现，三个候选人居然没有一个是靠谱的。

    众人不禁有点怀疑人生。

    摊上这三个不成器的祖宗，奥丁到底是怎么撑到现在的？

    怕不是三天两头就得被气成脑淤血。

    “那么……到底应该选择支持谁呢？”

    经过长久的沉默，各国智能团相互商量，法国代表最先忍不住出声。

    “我们选择支持托尔！”说话的是兔子国代表。

    “附议！”美国代表举手示意。

    紧接着，俄罗斯、英国竟然全部选择同意。

    素来相互不对付的五大常任理事国，在此刻居然罕见的达成了共识，全部选择了雷神托尔。

    尼克·弗瑞略显惊讶，不过也在意料之中，神盾局内部也曾分析过，矮子里面挑将军，光明之神卡萨实力强悍，势力同样庞大，看起来他是最有可能继承王位的，但对于地球而言，他也是最难以掌控的。

    在强者面前，要么不屈死亡，要么屈膝作狗，根本没有第二条路能够选择。

    大家都是千年的狐狸，不至于连这点事情都看不明白。

    其次是邪神洛基，对方擅长阴谋，有“诡计之神”的称号，同样是一个自主性特别强的人，轻易不好糊弄。

    剩下的只有“雷霆之神托尔”，对方有实力，又心思单纯，经过心理分析专家的观察，发现其内心同样潜藏着良善，是可以被引导的对象。

    换句话说，就是单纯好忽悠，最容易被改变！

    智囊团们甚至针对托尔的性格，已经有了布局的方法。

    你不是喜欢战争吗？

    那我就让你看到人间惨相，明白战争是多么的残酷。

    让人用爱情、友情、羁绊住他的心，进而改变托尔，使其成为一个爱好和平的王者。

    最后再帮助托尔获得地球人的支持，打败其他两个王子，成为新的众神之王。

    这样不仅能随了奥丁的意愿，还能让雷神对地球拥有一份香火情分。

    大家也不期望他拿出什么高科技来回馈地球，只要继续像以往数千年那样，保护着这颗蔚蓝的星球，但又不插手各国之间的事务，一直保持现状就好了。

    习惯了当老大，各国首脑可不想头上再出现一个祖宗。

    “那么这件事情就交给神盾局来办好了！”美国代表提出意见，其他人也都不怎么反对，作为五大国所支持的势力，目前来说，神盾局还是值得信任的。

    尼克·弗瑞抓住机会，连忙向各国讨要资金，要改变一个神，需要一个完美无缺的剧本，同样的，帮助他打败其他两位候选人，也需要资金支持。

    甚至未来大战时，造成的各种事故伤害，损失补偿，都是需要钱的。

    为此，五大国又给他拨了一部分款，同时许其便宜行事的权利，所谓的“复仇者”团体，也被批准同意。

    尼克·弗瑞得到支持，心里简直乐开了花，但该做事的时候，他也从不含糊。

    径自叫来了“老实人”菲尔·科尔森。

    “想要改变雷神的观念，绝不是一朝一夕就能完成的事情。你先召集心理专家，全面分析他的审美、喜好等等，各方面一定要完善。”

    “看看他究竟喜欢什么样的女人，然后派特工按条件寻找，进行相应的培训。我一直深信，想要改变一个人，‘爱情’无疑是最好的工具！”

    科尔森点点头，转身正要离开，却听局长又补充道：“对了，这件事一定要秘密进行，不要让托尔察觉出问题。”

    科尔森答应一声，“放心吧，我一向守口如瓶！”

    尼克·弗瑞这才满意地笑了笑，又叫来鹰眼克林顿·巴顿，以及黑寡妇娜塔莎·罗曼诺夫两名特工。

    “我构想中的‘复仇者’计划已经批准，可以正式启动，你们两个是其中之一，队长暂定为雷神托尔，接下来由你们陪同雷神，与之培养默契，务必要让他把你们当成最好的伙伴！”

