    年幼夕转眸去看盛谨墨：“荀王是谁？”

    “是我六叔。”盛谨墨沉声。

    荀王，盛隆裕的弟弟，当年曾经是最有希望继承大统的人。

    “既然他们都是荀王的人，那……”

    年幼夕美眸一转：“这个荀王，就很可疑哦！”

    “不可能。”盛谨墨几乎是用断定的语气。

    “为什么？”都还没调查清楚，盛谨墨就认定这件事跟荀王没关系？

    他凉薄的唇畔抿成一条直线，半晌，才低声道：“六叔不是苛刻奴才的人。”

    “知人知面不知心，你怎么确定他跟这件事没关系？”

    年幼夕才不信，这些人既然都是伺候荀王的，那就肯定有点关系。

    就算这荀王没杀他们，那也拖不了干系。

    “走，去找你六叔问问。”

    “六叔不在京都。”盛谨墨道。

    “那咱们去找他。”年幼夕看着那几缕冤魂，问了句：“你们说，是不是荀王杀了你们？”

    冤魂们摇头，和盛谨墨给的答案一样，跟荀王没关系。

    但年幼夕不相信这种巧合下，荀王能摘的一干二净。

    “你六叔在哪儿？”

    盛谨墨黑眸睨着她：“在商都。”

    “距离京都要一日车程。”

    年幼夕秀眉微微拧着，皇帝就给三天，这一来一回就两天，要超时了。

    她贝齿咬唇，犹豫片刻后，拉着盛谨墨的手：“闭眼。”

    盛谨墨黑眸微微眯着：“你……”

    “让你闭眼！”

    年幼夕垫脚，抬手将他双眸捂住，然后自己也缓缓闭上眸。

    “山河万里，乾坤挪移，六道轮回，速速开启！”

    盛谨墨只听到她轻声呢喃着什么，却没想整个身体一阵摇晃，眼前陡然一黑。

    突然间，两人所处的环境，从义庄变成了漆黑一片的无妄之地。

    “这是什么地方？”

    年幼夕秀眉微挑：“酆都城。”

    “地府？”盛谨墨一怔，隐约间，看到前方两盏红灯笼高高挂着。

    四周一片漆黑，偏偏脚下的路踩着有些绵软。

    他疑惑的垂眸一看，瞬间倒吸一口凉气！

    地上，一缕缕冤魂做砖，呲牙咧嘴血肉横飞！

    “他们是在阳间犯了错的，被判罚做这六道轮回酆都城地砖。”

    “什么时候没鬼走这酆都城的路，什么时候许他们投胎为人。”

    年幼夕拉着盛谨墨，脚下速度更快，逐渐接近那两盏红灯笼。

    “那，怕是他们这辈子都没机会投胎了吧？”盛谨墨道。

    这酆都城的路，鬼魂不断，路不断，怎么可能没有鬼魂来走？

    年幼夕点点头：“所以说，这就是阎王老头耍贼之处呗！”

    想要这酆都城之路无鬼走，那除非世间人类都长命百岁。

    说话间，两人到了灯笼下。

    一阵阴风刮过，灯笼随风摇晃。

    十几米高的黑色城门处，两个一身黑的守卫将两人拦住。

    “站住，阳间之人，怎么来了酆都城？”

    年幼夕熟门熟路的从兜里摸出一张银票塞了过去：“右哥，我们赶时间。”

    又塞了一张给另一个：“左哥，通融一下。”

    两鬼清了清喉咙，然后四只眼望天望地，就是不看他俩。

    盛谨墨还没回过神来，年幼夕就拉着他进了城。

    “这……”

    年幼夕从进了这酆都城，就没松开盛谨墨的手。

    她小手微凉，软嫩细滑，盛谨墨反手紧握。

    “没听说过一句话么，有钱能使鬼推磨。”她笑了笑道。

    两人进了这酆都城，同外面那漆黑一片的无妄之地可不一样。

    这里，鬼潮鼎沸，灯火通明，仿佛夜晚的京都。

    唯独，这些摆摊的人，奇形怪状，不是无头，就是少脚。

    他们面前的摊位上，摆放着各种各样的东西。

    或是些阴器，或是些阴间草药，又或是些阳间玩意儿。

    “我们为什么来这？”盛谨墨问。

    他感觉到周围这些鬼的视线都落在他身上，一个个凑近了想要吸他似的。

    年幼夕指着前方不远处的一处客栈：“到了。”

    她没解释，而是拉着盛谨墨进了那间‘路路通客栈’。

    “哟，这不是我们夕夕小宝贝么！”

    老板娘身着一身红衣，丰乳肥臀摇曳生姿，挥着手帕就迎了上来。

    “红姐。”年幼夕熟门熟路的塞了张银票：“去商都。”

    老板娘一双媚眼儿转了转，看着盛谨墨：“哪里来的少年郎，好俊俏。”

    盛谨墨蹙眉，总感觉这老板娘不怀好意似的。

    “我男人。”年幼夕伸出拇指往后指了指。

    “哟！”老板娘惊呼：“小丫头片子还有男人了！”

    说着，红姐一双精明的眼上下打量着盛谨墨，然后皱眉。

    “这不对吧？他和你……”

    年幼夕打断她：“姐姐，赶时间。”

    老板娘点点头，倒也没说什么，直接递给年幼夕一个牌子。

    她拿着牌子带着盛谨墨走到二楼房门前，将牌子挂在门上。

    “山河万里……”

    是盛谨墨之前听到的那一句，不过，就在年幼夕说完的时候，她直接推开了门。

    下一秒，眼前呈现的，是一座繁华热闹的城市！

    居然还是白天！

    “到了。”她反手关上门。

    两人所处之地，在热闹的城区，但突然出现的两人，没有惊扰到任何人。

    “这、这是什么法术？”他看着城门上，偌大的‘商都’两字。

    刚刚所看到的一切，又何止是震惊！

    年幼夕傲娇的小下巴微微一抬：“万里江山，不过寸土。”

    “走吧，去找你六叔。”

    这是唯一可以省时间的办法，年幼夕进了这商都城，才松开了他的手。

    盛谨墨敛眸看着突然空落的掌心，心底莫名一抹低落。

    他带着年幼夕绕过熙熙攘攘的街道，走了不多时，就找到了‘荀王府’。

    守门的侍卫见到他，连忙俯身：“靖王！”

    盛谨墨点点头，带着年幼夕进了府。

    亭台楼阁，小桥流水，这荀王也是个有闲情雅致的人。

    两人进了后宅，就看到一个穿着布衣的老者，坐在假山上……

    钓鱼？

    “六叔。”盛谨墨喊着他。

    荀王拍大腿：“哎呦，你一来，把我的鱼儿都吓跑了！”

    “你这小子！”

