    好一个只是个小小的海军中将…

    要是所有海军中将都有你这多次把前一任海贼王罗杰逼入绝境的实力，那海贼们还有活路吗？

    林墨继续喝酒，没有多说什么。

    艾尼路则是一脸蒙圈的表情：“海军是什么？”

    空岛没有海军也没有海贼，而且他从小就生活在空岛，从没有来过蓝海，不知道海军海贼什么的很正常。

    “欸？”卡普一脸吃惊的模样，“你不知道海军？那海贼呢？”

    艾尼路尴尬道：“海贼又是什么…”

    卡普愣了愣，忽然想到之前艾尼路对他的称呼，恍然大悟：“啊哈哈哈，原来如此，我明白了，怪不得林墨小子销声匿迹了这么长时间，原来是去了天上。”

    蓝海人是空岛人对生活在空岛之下的人的称呼。

    卡普年轻的时候偶然间去过一次空岛，所以知道这个，但从空岛下来后，为了保护空岛的人，他并没有跟任何人说过空岛的存在。

    “所以。”艾尼路无语道，“海军到底是什么？”

    “海军啊，就是以绝对的正义在全世界海洋执行维持治安工作，是世界最大规模的军队组织。”卡普摸着下巴，嬉笑道，“雷电小子，我看你骨骼惊奇，是块好料子，怎么样，要不要考虑加入海军？”

    艾尼路：“…”

    林墨：“…”

    “啊哈哈哈，我是开玩笑的。”卡普大笑道，“我就算再求贤若渴，也还不至于会从林墨小子的手上挖人。”

    “你说你是海军中将。”艾尼路继续道，“中将这个职位很高吗？”

    “嗯，怎么说呢。”卡普想了想，回答道，“中将之上还有三个大将，大将之上是元帅，还有五老星。”

    艾尼路震惊。

    这个厉害的家伙之上，居然还有这么多更厉害的人！

    在艾尼路看来，职位越高的人，实力就越强。

    “那这个世界有多少中将？”艾尼路不安地问。

    卡普大笑道：“啊哈哈哈，不多不多，也就几百个吧。”

    艾尼路额头不由滑下了几道冷汗。

    也就…几百个？

    蓝海真是太可怕了，果然到处都是怪物…

    林墨见艾尼路脸色都变了，边喝着酒边补刀：“除了海军，还有海贼和革命军。”

    “没错没错。”卡普配合着说，“虽然海贼和革命军跟海军是对头，但不得不承认，在海贼和革命军里确实有不少厉害的精英在，就拿海贼的四皇和七武海来说，唔…我估计啊，随便来一个四皇都能秒了这雷电小子，七武海的话，可能还要苦战一番。”

    艾尼路：“…”

    “那你和四皇比，谁更厉害？”艾尼路盯着卡普直接问道。

    卡普为难道：“这就不好说了，得打过才知道。”

    艾尼路：“…”

    得打过才知道，那就是五五开了吧…

    一想到还有好几百个中将，艾尼路就有点绝望。

    蓝海太可怕，他想回空岛…

    林墨没再参与卡普和艾尼路之间的扯淡谈话，将酒瓶中最后一口酒喝完，把卡普给的烤鱼全部吃光后，擦了下嘴，便起了身。

    卡普见状，立刻加快自己吃东西的速度，在林墨准备上船继续起航前，把自己这份食物全部干光，然后笑嘻嘻地说：“我现在可是遭遇了海难的难民，你们应该不会见死不救吧？”

    林墨：“…”

    艾尼路神色诧异地问：“你也是恶魔果实能力者？”

    卡普：“不是…”

    林墨轻笑道：“你这么强，自己游泳去附近的岛应该没问题。”

    “欸？游泳？”卡普嘟囔道，“我都一把老骨头了，你就不怕我在海里被海王类给吃了吗？”

    林墨：“…”

    装，你继续装。

    一个实力不低于雷利的家伙，雷利都能大老远从香波地群岛游泳穿过无风带直接游到女儿国，而你只要去个附近的小岛就不行了？

    林墨并没有搭理卡普，对艾尼路说了句：“走。”

    艾尼路立刻化身成一道闪电，眨眼间便出现在了飞船的甲板上。

    林墨直接踩着月步，上了船。

    卡普不由眯了眯双眼：这小子，居然连月步都会了，看来这几年没有荒废，实力恐怕和四年前相比，增进了一大截。

    当艾尼路用电启动船内部的机械构造，让螺旋桨转动起来后。

    卡普便一脸兴奋地跟着上了船：“这船太帅了，居然能飞，哈哈哈。”

    林墨刚要赶他下去，话还没说出口。

    卡普便将自己那瓶还没有喝的酒拿了出来：“这就当是船费了，把我送到有人的岛上就行，怎么样？”

    “成交。”林墨不客气地收下。

    艾尼路一脸无语。

    卡普大笑了起来：“哈哈哈，果然啊，你小子还是很好说话的。”

    “对了。”林墨开口道，“这是哪片海域？”

    卡普轻描淡写地说：“北海。”

    林墨：“…”

    居然掉到北海来了…

    不过，卡普这家伙为什么会来北海？看他这样子也不像是来北海办公的，就算是休假，也应该去东海风车村找路飞才是。

    卡普见林墨没说话，似乎猜到了林墨在想什么，挠着后脑大笑道：“啊哈哈哈，本来我是要去东海的，结果在回去的路上不小心睡着了，醒来后就到了北海。”

    林墨：“…”

    东海南海和伟大航路跟北海可是隔了一条红土大陆的，要从伟大航路到北海来可没那么容易，必须要经过颠倒山湍急的水道才行，倒是从新世界去北海只要过一条无风带就行。

    林墨可不信卡普在过颠倒山的时候能睡着。

    所以，大概率卡普是从新世界出发的。

    “蓝海的海域这么和平的吗？”艾尼路无语地说，“居然敢一个人在海上航行的时候睡着…”

    “啊哈哈哈。”卡普有些不好意思地大笑了起来。

    与此同时，在飞船的正前方，海面忽然翻滚起一大片海浪，紧接着，一只巨大的水蛭从海里冒出了头，用它那占据了整个脑袋的巨大吸盘大口，凶神恶煞地朝飞船扑了过来。

    “额，这是什么东西？算是鱼吗？”艾尼路所在的空岛可没这种奇形怪状的海王类，所以第一次见，有点好奇。

    “哦，居然刚出海就遇到海王类了，运气真差啊。”卡普抠着鼻子往后退了两步，“这种增加实战经验的机会就留给你们年轻人吧，老夫一把老骨头就不跟你们抢了。”

    艾尼路：“…”

    林墨：“…”

