    陈柒柒等了没一会，道恩的小星舰就出现在了A771不远的地方，一眨眼就停靠在了星港。

    星舰停稳，道恩很快就下来，他脸上洋溢着笑容，先给陈柒柒问了个好，然后对着她吹了一波彩虹屁。

    最后才拿出三个空间钮说：“我现在只有这三个空间钮，比较粗糙，陈小姐别嫌弃呀！”

    陈柒柒看着那三个空间钮，心里激动的想着，这就是星际文里面写的空间钮啊，在修仙文中应该叫随身空间或者芥子空间。

    道恩的三个空间钮全是手表款式，就是颜色不一样而已。

    想要查询空间钮的面积大小，陈柒柒只要用精神力看看就行了。

    于是她挨个的看了一下，第一个空间钮的面积，大约有一个标准的足球场那么大。

    第二个更大一点，但是也没大出很多，只是第二个空间钮有个功能，那就是可以调整空间钮内的温度，说白了就是个移动型的大冰箱！

    第三个面积大到陈柒柒精神力都看不完，它功能和第一个空间钮一样，就是比第一个空间钮大了不知道多少倍。

    考虑了一下她买空间钮，实际主要是为了装树和一些其他东西，保鲜功能倒不是特别重要。

    面积太大也用不着，于是陈柒柒思考再三后，选择了第一个空间钮。

    道恩见她选了最便宜的，也不劝她买更好的，倒是开始给陈柒柒推销起了其他机器人。

    “陈小姐，是要搞星球建设吧！您上次买的二十个机器人，肯定不够，我们最近又有新的工作型机器人，您要不要看看！？”

    陈柒柒：“……”

    她怎么觉得这个道恩总是盯着她的小钱钱呢？！

    看着道恩一脸奸商样，陈柒柒想了想暂时还不需要新的机器人，于是她拒绝了。

    被拒绝了，道恩也不丧气，而是叮嘱陈柒柒说：“陈小姐下次需要机器人一定要找我啊，绝对给您优惠。”

    “好的。”

    付完了空间钮的前后，陈柒柒笑着把他送走，然后关上星港带着司晨和玉栖墨回到了A771。

    她怎么觉得每次赚到星币，转眼就费劲了道恩的口袋？她真的就不配拥有星币吗？她脑洞大开的想着。

    司晨和玉栖墨俩人默默的跟在她身边，每次陈柒柒和道恩谈话，他们俩都不插嘴，原因是他俩没智脑，在M3K6星系就等于文盲+语言不通。

    他们俩压根儿就没听懂道恩说的是什么！

    回到A771，看着翻了一大片土地的机器人，陈柒柒觉得不能这样下去了，她得做个区分，森林、河流、牧场、农场……还有最重要的城市位置要建在哪里，这些都得划分好，不然乱七八糟的看起来并不美观。

    她调出光脑中的A771页面，这么大的一颗星球，她还真不知道咋办呢。

    A771平原多于山地，至少有三分之二是平原，有山的地方海拔看着也没超过一千米。

    城市要做成什么样的她也没头绪，越看越乱，陈柒柒干脆不看了，并让机器人先休息。

    离开A771回到客栈她给司晨和玉栖墨说了一下烦恼。

    三个臭皮匠顶个诸葛亮，她一个人想能想什么呀，还不如找几个人一起想想。

    “能不能把A771地图打印出来？”司晨问。

    陈柒柒想了想说：“我试试……”

    于是她试着用光脑链接了一下打印机，折腾了五次才搞定。

    她打印了一份A771上下两半的地图，至于东南西北，她还真分不清。

    他们也带指南针去过A771，但是指南针在A771没什么用，他们都猜测，大概是M3K6星系没有阳光，所有的光都是防御网吸收宇宙一些物质转变而来的。

    白天黑夜，都可以调整，天空也没有什么北极星之类的定位星星，因此在A771根本就分不清东南西北。

    他们是这么想的，但具体是怎么样的那他们就研究不出来了。

    不过三人也不纠结，辨别不了就算了，现在三人围着刚打印出来的A771图纸，写写画画的商量了好久。

