    “咔嚓！”

    涂牧听到一生脆响。

    他知道，这是胸前的那颗红星，裂开了。

    【闪闪红星】变回了源卡。

    涂牧来不及重新具现，实在是乌冥王逼迫的很紧。

    虽然是五打一，可涂牧一点都感觉不到轻松。

    犬夜叉世界跟源卡世界的实力划分不同，或者说根本没有很严格的实力划分，但乌冥王相当于战王的战力, 谁也打不了折扣。

    交手不过两三分钟，乌鸦天狗已经挂彩，天女兽气色萎靡，涂牧的防具破碎。

    原本在远处支援的青眼白龙都已经飞过来，帮涂牧扛住乌冥王的进攻。

    余佳梦此时觉得，自己看上去实力提升很快，可是在这种级别的战斗中, 她依然发挥不了太大作用。

    她眼中带着忧虑, 看向涂牧。

    不知道他还有没有办法？

    不知不觉, 涂牧在余佳梦心里，已经算是可以解决任何危险的人。

    只是涂牧也很无奈。

    余佳梦的实力不够，难道他就可以吗？

    他本身的实力，充其量就是个低阶的战将，跟乌冥王相差太多。

    准备召唤鬼母王吧，现在乌冥王也消耗了不少，让鬼母王出来，一锤定音！

    但是，乌冥王好像预感到了什么。

    他双眼盯向涂牧，目光闪烁。

    涂牧感觉到一阵恍惚，动作不由迟缓。

    不好，是幻术！

    涂牧眼中的写轮眼镜片上，出现了三勾玉。

    对抗幻术，他也只能靠幻术。

    可问题是，乌冥王比他儿子高明了太多。

    涂牧虽然心知自己中了幻术，也只能依靠写轮眼镜片让自己不被拉进幻境，却无法抵挡乌冥王的精神压制。

    他现在身体完全无法做出任何动作。

    召唤鬼母王, 并不需要动作，只要集中意念，心思一动即可。但是现在他不敢，因为那样很可能精神防御松动，被乌冥王趁虚而入。

    最可怕的是，乌冥王用精神攻击压制了涂牧，却依然有余力去对付几个灵宠。

    涂牧感受到自身的源力被眼镜片不断吸收消耗，再这样下去，迟早会撑不住。

    要不，拼着中幻术，先把鬼母王召唤出来？

    他是有犹豫的，因为谁也不知道，真被乌冥王入侵了心灵，会是什么结果。

    可此时没有别的选择了！

    突然，涂牧看到了一抹刀光。

    刀光闪过，他感觉到精神上的压力骤然消失。

    “犬大将？要你多管闲事！”乌冥王身形退后，面露警惕，看向来者：“平信广说你跟这小子是朋友, 我还不信。没想到是真的, 你竟然跟一个除妖人交朋友！”

    “关你屁事！”犬大将在旁人面前, 一副酷拽的样子。

    他此时的确看上去很酷，一身武士装扮，手中拿着一把长刀，长刀一看，就有那种可以撕开一切的锋锐。

    乌冥王见状，恨声道：“你想要杀我？”

    “可以试试！”

    不过乌冥王没有给犬大将机会，他身后出现双翅，翅膀一拍，身形顿时消失。

    声音还远远传来：“别给我发现他落单的机会。”

    “抱歉，以我现在的实力，他想逃，我还留不住。”犬大将看向涂牧：“如果你担心他追杀，可以到我的地盘……”

    涂牧摇摇头，有什么可担心的，他们这次任务估计该结束了。要担心，那也是下一次的事。

    下次余佳梦准备自己进来，遇上乌冥王也许会有危险。不过，现在如果是翠子遇难的时间点，涂牧觉得下次任务很可能会进入犬夜叉正式的剧情了。

    到时候乌冥王是不是还存在，谁知道呢？

    涂牧的目光停留在犬大将手中那把刀上。

    犬大将笑笑，将刀递了过来：“用的时间有点长了，我找了一些稀有的材料，总算是没有失信，这把刀一定不会让你失望。”

    涂牧接过来一看，果然是一把好刀。

    原本的冰霜气息还在，而其中又多了些妖力。

    不，应该说，妖力、灵力都可以通用，涂牧握在手中时候，这把刀跟在犬大将手中的气息稍有不同。

    “这把刀可以完美容纳各类灵力，而且，还有破幻的效果。”犬大将道：“刚才我就是用它，破开了乌冥王的幻术。”

    涂牧此时只想说一句：“我很满意。”

    却听到犬大将又说：“你可以给它取个名字。”

    涂牧抬起头，装作不知道的样子：“上次你说你现在的牙齿，以后也准备打造成武器，想好叫什么了吗？”

    犬大将耳朵动了动：“我想过要打造两把刀，一把，准备叫铁碎牙，另一把，还没想好。”

    涂牧笑道：“那我知道这把刀该叫什么了。”

    “叫什么？”

    “就叫凌霜牙好了。”

    原本的霜刃0.01，变成了凌霜牙。

    犬大将笑道：“这是属于你的武器，你决定就好。对了，它有两种形态，也可以变成之前短刀的样子，你这样运转灵力……”

    听从犬大将的指点，涂牧手中的凌霜牙变成了短刀，跟以前形态不差什么。

    “这是刀鞘，平时放进去，对刀有好处。”

    涂牧接过来的同时，却收到了试炼空间的提示。

    【试炼者艾博，你得到了剧情任务的馈赠。由于新的武器是在你原本道具卡的基础上打造而成，因此可以不需付出试炼币，带出任务世界。但是，新武器品质比原本高出太多，且不是由原来的武器自我进化而成，源卡的特性不能保留，所以需要缴纳100000试炼币才可以恢复源卡状态。】

    呵呵，就是想办法扣钱呗！

    不过涂牧也清楚，试炼空间给的提示是有道理的。这把刀第一次提升品质是自我进化，那其实是它唯一可能进化的机会。第二次，是靠着一张技能卡，与冰霜巨人的心头血融合。

    而现在，他们是在任务世界，武器提升了品质，试炼空间还能认。但是剧情人物可没办法让道具卡也提升品质，只能由试炼空间来想办法了。

    十万试炼币，说实话，也不算太贵，换源卡的话，最多也就是换张蓝色品质的。

    涂牧现在可是有六十多万试炼币的身家，他立刻选择了扣除。

