    电影中，女主角博子收到了来自天国的书信。

    书信的署名也是自己亡去两年未婚夫的名字，藤井树。

    .......

    故事渐渐推进。

    博子清楚了，回复自己书信的并不是自己亡去的未婚夫，而是他同名同姓的初中同学，一个名为藤井树的女孩。

    但博子还是怀着崇敬，继续写信。

    被人所忽略的事，被人所遗忘的细枝末节，在岁月的层层帷幕、最寻常的言语都在来往的书信间显露出温情.......

    ......

    电影谢幕，画面给到一位在雪天里抱着书籍低头笑的少女。

    .......

    “感觉电影怎么样？”

    “很美好啊，可是那样对博子是不是太不公平了一点...去世了两年的未婚夫只是因为博子长得很像初恋才愿意和她结婚......”

    上杉櫂说：“没准藤井树早在博子求婚之后就爱上她了呢？”

    “不会的......”

    “我觉得很有可能。”

    花丸花火突然看向了他：“那...要是花火不在了，櫂君以后遇到一个和花火很像的人，会怎么选择？”

    简直是亡命题。

    女孩子都喜欢问些让人为难的问题吗？

    上杉櫂沉默了半晌，然后才说道：“那喜欢的也只能是你。”

    “可是花火已经不在了。”花丸花火提醒一句。

    “不在了也是一样的，”上杉櫂仔细在脑海假设那种场景，“但如果在那多年以后遇到了跟花火非常像的人，我的确会去找那个长相与花火相似的女孩。”

    这么做并非为了再追求什么，而是想在那个女孩熟悉的面容上憧憬过往记忆的回响。

    不过人和人终究是不同的。

    尽管外貌再相似，她都不再是作为青梅竹马的小花火。

    上杉櫂只是想借那个人怀念过往而已。

    花丸花火说：“所以...櫂君所说的不会成立，藤井树的心里没有装下博子。”

    上杉櫂说：“不一定，因为初恋的外貌，藤井树一见钟情渡边博子后，也会在心中生出另一份真挚的感情，不然他也不会答应博子的求婚。”

    花丸花火：“那...櫂君也应该会在以后喜欢上和花火长得很像的女孩。”

    上杉櫂：“藤井树是藤井树，我是我，怎么能一样。”

    花丸花火：“櫂君不会心动吗？”

    “不会，”上杉櫂笑了笑说，“因为很大概率撑不到那个时候。”

    花丸花火低头说：“花火觉得...如果花火不在了...櫂君去爱上别人会比较好......大家不都说要活在当下？”

    上杉櫂又向她回答：“不会这样。”

    对话兜兜转转，围绕对方离去过后应不应该再进行另一段感情的话题。

    但，

    故事，总是强调感情的忠诚。

    现实，让感情向时间妥协。

    最后给向对方的结论就是：活在当下。

    话是这么说。

    上杉櫂却不知道，如果真的到了那种地步，没了花丸花火以后自己能不能活在当下。

    他看了看她。

    或许，刚刚所说的活在当下，只是鼓励对方继续生活下去的关心。

    真走到那种田地，谁也不能真正做到活在当下，遗忘过去。

    ......

    商业街，发现了一家很大的礼品店。

    小发卡、手饰、手绳、帽子、手工品之类的小玩意儿都有。

    上杉櫂带着花丸花火进去，在她的脑门上别上一个蝴蝶结。

    “好傻......”

    “这叫可爱。”上杉櫂笑着说。

    发卡一个个尝试。

    每别上一个，上杉櫂就会让她在面前根据类别做出不同的表情，再用手机一幕幕地记录下她的可爱。

    照片一张张地增多。

    “櫂君呢？”

    “我？我就不需要了吧......”

    “不行！这不公平。”花丸花火把脸蛋鼓起来，脑门上的蝴蝶结让她看起来又傻又憨，所谓傻得可爱。

    “好，我戴，你拍。”上杉櫂笑着说。

    给自己拍完照片，她也在面前笑着，因获得了战利品而喜悦。

    简简单单、自然而然。

    上杉櫂觉得，美好的约会，也就不过如此了吧。

    心中，更是对刚才的话题有了答案。

    ......

    店内还有那种封闭的大头照机器。

    只能容纳两人的空间一看就是给情侣准备的。

    上杉櫂和花丸花火等在外面，里面有对小情侣。

    “又要拍照吗？”

    “不单单是拍照~”

    花丸花火立即反应过来，躲着他的眼睛低头说：

    “櫂君...櫂君刚才在电影院的时候......”

    电影院后排的气氛很好，黑漆漆的光线，最适合做一些坏事情。

    可是上杉櫂看她躺在自己怀里看电影看得入神，也就没有打扰她。

    本来是想借着爱情电影，在男女主嘴唇相触、剧情达到高潮的时候趁机偷袭。

    但没想到这部爱情电影那么平平淡淡，只在平淡中流露出美好。

    这并没什么不好，只是对上杉櫂想要的机会来说，有些可惜而已。

    大头贴机里的情侣走了出来，男生牵着女生的手，手里拿着照片有说有笑。

    不过他在看见花丸花火的时候明显发愣了，视线在她的脸蛋上停了几秒。

    你看什么看？

    等会儿就有你好看的。

    上杉櫂不管这些，拉着有些害羞的花火走进机器里，门关上的时候，眼角的余光发现那家伙的女友已经开始生气了。

    唉，女孩子都会吃醋，管不住眼睛就是这个下场。

    大头贴机器里的空间很小，或者说是刚刚够坐下两个人，面前只有屏幕，屏幕上只有各式各样可供选择的照片特效。

    荧幕散发着微光，照亮了少女羞涩的脸蛋。

    上杉櫂不磨蹭，直接搂住少女细细小小的腰，往自己这边拉靠。

    花丸花火感觉到腰的位置被手捏住，下意识地扭了扭。

    等小心翼翼转过头，却发现他已经凑了过来，连忙回头说：

    “只可以亲一下下......”

    “那这一下下可能就比较久了。”

    上杉櫂轻轻托起她羞赧的下巴，逐渐靠近使劲闭上眼睛的少女。

    心里本来还准备捉弄一下她，但看见她樱粉色的糯唇近在咫尺。

    一个没忍住，就凑了上去。

    甜、软、香.......

    闭上眼睛，大脑自然而然地开始憧憬，自然而然蒙上一层梦幻的美感。

    上半身不由自主地向前，双手不由自主将细腰拉向自己，让她身上的香气涌在鼻息之间。

    呼吸变得急促了......

    感觉，一切都融化在了紧密的相触里。

    ......

    “花火，你身体变得好热。”

    “嗯......”

    “那，要再亲一会儿吗？”上杉櫂凑在她的耳旁，轻咬了口她的耳垂。

    “只可以一下下哦......”

    “要是两下呢？”

    花丸花火没再说话，只是眼眸里闪烁着含情脉脉的光泽。

    四目交会，她低下了头，羞涩地躲开脸蛋。

    双手再度搂住柳腰......

    果然...她真的好软啊.......

    ——————

    巫女清扫着神社参道。

    清晨、微风、落叶、青石参道上的石灯笼，白衣红袴的少女手握扫帚，看见了基本每日都会前来这里玩一会儿的橘猫。

    不知是谁家的，但它的脖子上戴着一个红色的勾玉。

    它会趴在神社的赛钱箱上睡觉，懒洋洋地揣着两个爪子，时不时打个懒散的哈欠。

    巫女小姐抬头向赛钱箱上方的位置看了看，有点担心那个看起来就很珍贵的勾玉会被人顺手偷走。

    ......

    上杉櫂看了眼面前空荡荡的神社便重新闭上，觉得没什么人会来大早上的参拜。

    他是在努力完成任务。

    毕竟脑袋里有颗定时炸弹，早点治好早点了事。

    上杉櫂又看了眼任务简介，任务上只写着让自己变成猫，在神社等待线索。

    但线索，线索，有什么线索？

    完全没头绪。

    这些日子，他甚至已经在神社里混熟了。

    神主一家有两个女儿、有个儿子，大女儿是“神子”，也就是本职巫女，不同于一般来神社打工的巫女。

    当然，在神社打工不叫打工，叫助勤。

    所以招聘的巫女们都叫助勤巫女。

    这家神社是祭犬神的，神主天天起床都会看上杉猫一眼，脸上有着疑惑。

    似乎是在想自家明明祭的是犬神，为什么会招来一只橘猫天天光顾？

    但自从上杉猫来这儿以后，神主的大女儿，也就是这个神社的本职巫女会天天给这只趴在赛钱箱上的橘猫喂些吃食。

    早饭吃什么，就会喂什么。

    还算精致。

    上杉猫也就勉为其难地吃几口。

    大清早，巫女们开始工作。

    清扫被落叶铺满的参道，整理要卖出的护身符、御朱印，上杉猫看她们是挺忙碌的。

    时间推进，来参拜的人也多了起来，有巫女负责接待，她们会用敬语对每一位到来的参拜者说一声“感谢您来参拜”。

    这种工作往往是最累的，因为要在室外站一上午。

    上杉猫因为趴在赛钱箱上的缘故，每次参拜总是会被人摸脑袋。

    虽说作为猫被摸脑袋是挺舒服的，但作为人，心理不怎么适应。

    所以他会在人多的时候跳下来，在神社里闲逛。

    不过，今天的参拜队伍里，多了两个他不陌生的人。

    花丸花火和榊原七茴香。

    两人应该是结伴来的。

    上杉猫慢悠悠地走到花丸花火的跟前，抬头喵了一声。

    “櫂——？”

    发现了面前这只大橘猫，花丸花火刚要开口，又突然想起不能在外面这样喊，只是蹲下，将他抱起。

    “这是花火酱你养的猫？”榊原小姐问道。

    花丸花火看了眼那只橘猫懒懒的眼睛，有些生气地说：

    “嗯，早上起床的时候，不知道他跑哪里去了。”

    “喵。”

    上杉猫知道她是在说自己。

    女孩子一大早的发现老公不见了，所以才会这么生气。

    是的，一定是这样，上杉櫂如此想到。

    于是，他在少女的怀里蹭了蹭，以请求老婆原谅。

    “很乖啊。”

    “喵。”

    “才不乖。”

    榊原小姐很自然地笑了，但眼睛瞧见了上杉猫脖子上挂着的赤红勾玉，面露疑惑：“这是...？”

    上杉猫也在此时收到系统给的反馈。

    【滴......滴......】

    【任务完成】

    【技能点×5，请注意查收】

    系统出现得有些突兀。

    但上杉櫂意识到了，这勾玉，与榊原小姐有关。

    任务紧接着出现了变化。

    【滴......滴......】

    【隐藏数十年的事迹】

    【任务介绍：顺着已知的线索追寻下去，这对你或许没有益处，但却能让他人获得他们想要的念想。】

    【奖励：技能点×10】

    “这个勾玉怎么了吗？”花丸花火问。

    榊原小姐手里拿起那个勾玉，放在手里摸索了好一阵，最后摇了摇头：

    “不知道，我也不知道。”

    “但是刚才，好像七茴香姐姐认识一样。”

    上杉猫在仔细观察。

    榊原小姐笑了笑，摸了摸上杉猫的脑袋：“我应该只是觉得勾玉好看而已。”

    “这样啊......”

    上杉櫂不这么觉得，他感觉榊原七茴香应该是对这个勾玉知道些情况。

    不过他现在是猫，不好去找线索。

    等去道馆的时候再说。

    上杉猫继续躺在花丸花火的怀里摇尾巴。

    前方，参拜的队伍渐渐减少，大多数人也在参拜后转去了卖护身符、抽签的地方。

    等队伍完全消失，榊原七茴香才带着花丸花火向神社的拜殿走去。

    “榊原小姐。”

    说话的人，上杉猫也认识，是这家神社的本职巫女，也就是神主的大女儿，纱羽铃。

    她身穿白衣、襦袢和绯袴，足部穿白足袋，向面前的两位客人低了低头行礼。

    榊原小姐回礼点头，并与纱羽铃熟络地打招呼。

    显然不是第一次来参拜了。

    跟着参拜的流程走一遍，半途被抛下上杉猫又重新回到了花丸花火的怀里。

    纱羽铃看见躺少女怀里的上杉猫，有些好奇的问：“这是花丸君你养的？”

    花丸花火没想到会聊到猫上，略带迟钝地回答：

    “啊......是的，他惹麻烦了吗？”

    “没，只是他它每天都会来我们这里，我也会喂它吃些早餐，有些好奇来这里的原因。”

    纱羽铃又忽然微笑继续说：“花丸君你不是想体验助勤巫女吗？没准它是来提前帮你熟悉情况。”

    花丸花火看了眼怀里的上杉猫，心中在想是不是这样。

    上杉櫂倒是知道花火最近有在暑假体验巫女的想法，但没想到她找的是这家神社。

    “喵。”

    “是真的？”花丸花火问。

    “喵。”

    榊原小姐笑着说：“应该是这个意思。”

