    圣保罗中学。

    神圣又古老的声音传来，放学了。

    今天赚了2250万港元，拥有了3750万港元的身价，王冠熙心情非常的好，拿着书包，拿出耳麦戴上，听着beyond的歌曲，离开教室。

    很快三道身影追了上来。

    “熙哥，去打球不？”秦远密拿着一个篮球。

    “好久不去打球了，一起去啊，”刘星辉也叫道。

    “熙哥，蒋某人球场求虐”蒋培金语气有些挑衅。

    最近这些天，大家都在努力学习，迎接即将到来的CE会考，都没有运动运动，今天天气很好，大家邀约一起打球，释放一下压抑紧张的情绪。

    “好阿”王冠熙转身，笑道：“正好虐菜”

    接着四人走向篮球场。

    其实放学了，还是有不少学生没有离开学校。

    很多人去了图书馆，音乐室，凉亭，球场··这里的学习气氛非常的好。

    很快大家来到了球场。

    秦远老远的看到一个身影，有些激动的开口：“今天物理老师也在阿”

    物理老师自然说的是王永义了，是一个很有才华的老师，白天教书，晚上在家自己搞实验，经常还拿自己设计的产品来课堂上演示。

    比如小车，小坦克，小飞机，小火箭等。

    未来这个物理老师王永义可是香港科技届的大佬。

    如果没记错的话，王永义也就是最近离职的，然后卖了房子，创业。

    王冠熙猜测他应该是自己设计出了什么东西，申请了专利，卖掉了家里的房子，创办了自己的科技公司，具体的情况，王冠熙已经记不清了，只是记得他的科技公司发展很快，几年后上市，市值高达40亿港元，王永义成为了半导体行业的明星企业家，还上了新闻头条。

    这时候刘星辉忽然道：“我听2A班的人说，王老师打算离职了”

    蒋培金：“我也听说了，似乎就是明天，今天他在2A班上课的时候，就说了，这是最后一节物理课了”

    王冠熙一愣：“明天早上，我们正好有一节物理课，他明天下午走吧”

    他记得王永义就是在周四离职的，也就是明天。

    王永义物理课非常有趣，好玩。

    当时班上的人都很不舍，几个女同学都哭了。

    “卧槽，离职了，今天下午盖他一个帽先”刘星辉表面蠢蠢欲试，但是内心不舍。

    “走，过去跟他打一场球”蒋培金有些兴奋。

    “好勒，过去”秦远拍了拍球道：“熙哥，晚上我们请他吃饭吧”

    “好啊”王冠熙点头。

    接着大家走了过去，打招呼：“王老师”

    王永义一身蓝色的球服，还有一个字号，16号。

    “诶，是你们几个阿”

    他对每个学生都有映像，特别是打篮球厉害的王冠熙。

    “王冠熙，最近你们复习得怎么样了？”

    课程基本上都完了，最近都是自由复习，这个王冠熙的物理应用还是不错的，上次说得摩擦力的时候，他哭笑不得，回头就找了自己的女朋友陈梓厢，嗨皮了几天。

    期间他论证了摩擦力的多种产生。

    王冠熙笑道：“完全没问题了，会考小意思而已”

    秦远，刘星辉，蒋培金三人也跟着附和：“我们也是”

    “完全没问题”

    “王老师，你放心吧，物理这一门，绝对考A”

    “那好，我就放心了，加油阿”王永义轻轻起跳，投篮。

    其实这四个家伙物理成绩还行而已，考A那是很难的，估计就是B了。

    接着大家开始一起打篮球。

    很快就分组了。

    王冠熙，蒋培金，刘星辉一组，秦远，王永义，还有另一位老师一组。

    大家打了一个多小时，汗流浃背。

    大家一起喝水。

    王冠熙问：“王老师，听说你打算辞职了？”

    “是啊，明天就是最后一节课了，本来，我是打算明早跟你们说的”王永义面色复杂的看了一眼圣保罗中学的建筑，景色，眼眸深处闪过一抹坚定！

    他在圣保罗中学教书已经多年了，恨不舍得，但是他内心已经决定了，创业。

    其实做出这个决定已经很久了，为了不影响学生们的会考，他一直拖着，直到4月份，将所有课程以及复习的重点好安排完，才向学校提出离职。

    王冠熙问：“王老师，你离职之后，打算做什么呢？”

    “创业，半导体行业！”王永义喝了一口水，狠狠的放在水平，满脸的斗志昂扬，宛如一匹挣脱了束缚的野马。

    王冠熙感受着王永义身上这一股气劲，不由得内心感叹：“此乃王霸之气”

    难道姓王的，自带‘王霸之气’？

    王冠熙给他打鸡血的道：“王老师，你的才华，未来香港半导体行业肯定有你一席之地阿，加油，我非常看好你的”

    王永义的能力，王冠熙自然是知道的了，未来他的公司会上市，成为半导体行业的明星企业啊，在亚洲都是小有名气的，那时候王永义还不到32岁呢。

    王永义被王冠熙这样一说，顿时真被打了鸡血，笑道：“谢谢你的鼓励，我能创业能不能成功还是一个未知数呢”

    王冠熙：“王老师，你肯定行的！”

    “对了，你公司注册好了没有？”

    王永义点了点头：“早已经注册好了，叫先思行电子有限公司”

    王冠熙听着这个公司的名字，内心有些兴奋，未来先思行电子有限公司那可以香港半导体行业的明星企业阿，上市的时候市值高达40亿港元，后续王冠熙就不知道了，因为没有去了解，但是以王永义的这股拼劲，还那么年轻，先思行电子集团的市值肯定继续增长，未来成为百年企业都是有可能的。

    王冠熙内心希望王永义能给自己挣钱，最后挣到老死。

    自己入股公司就可以了，让他放手的去经营，管理公司，让他呕心沥血为了自己的事业奋斗，自己躺着数钱就行了。

    关键是怎么忽悠这匹千里马！

    自己可是伯乐阿。

    啧啧，做物理老师的伯乐.

    想到这儿，王冠熙问道：“王老师，你现在是初创业，缺资金，缺订单吗？”

