    片刻之后朱标就打消了这个念头，永嘉侯死了也不会影响太多，但这就有些辜负自己父皇的信任了，也违背了父子俩多年的默契。

    朱元璋不可能没料到儿子会陷入这样的情况，但是除了那到圣旨没有任何密信来交代朱标该如何处理，就是相信儿子会做出最理智的选择。

    也或许朱元璋就是想看看少年老成的儿子意气用事一次，反正有他在，这天还翻不了，太理智有时也会很难受。

    朱标想到这忍不住笑了笑，心神也平定下来，他突然的逆反不是因为自己父皇也不是因为永嘉侯，而是对庞大的勋贵势力，有一种措手不及的慌乱，他知道勋贵势力庞大，但如今才是第一次正面看清。

    朱标虽然身体年龄到了十六岁，算是进入了青春期，但是他的心理年龄可不止这点儿，他不会因为一时任性而做无意义的事情。

    当皇帝最难的是什么，那就是权倾天下却要学会受气，学会容忍，学会宽恕，这才是最难的，若是任意妄为那就简单了，随便拉上个乞丐都行，放肆享受谁不会呢？

    可当一个好皇帝是这世界上最难的事情，当你无权无势忍受这些都成了正常事，那自然也就不会有什么难的了，偏偏作为皇帝至高无上却要顾虑许许多多。

    他父皇敢下这局棋的底气就是徐达常遇春还有李文忠，他们三个现在掌控大明六成的军队，只需要其中两个人站在他们这方，那这局棋就输不了，可不能忘记的就是，他们也是属于淮西勋贵。

    这三个人是只知道听从命令的机器人吗？不是的，他们也有利益诉求，要说他们肯定不会反叛那是不可能的，滔天权势面前，什么关系都是虚的，朱元璋父子要做的就是让他们相信最后的胜利一定会在他们这一方，让他们不敢有其他想法。

    当然最关键的一点不是皇权多么至高无上，更不是忠君爱国，而是他们是三个人互相无法交心，在互相制约之下只能寻求最稳定的方式，那就是维持现状。

    他们已经走到臣子的顶峰了，除非有绝大的把握再上一步，否则绝不会冒险，但若是设想这个权利是归于一个人的呢？

    这也就是为何军权一定要分散的原因，不管那个将军如何忠心，哪怕世人皆知其忠义，做皇帝的也永远不可能放心，生死在别人一念之间的感受是皇帝绝不会容忍的。

    朱标不相信李文忠，不相信徐达，甚至不相信常遇春，往后也是如此，常家甚至会更被他所忌惮，常茂这辈子顶了天也就是个富贵国公，毕竟往后他的儿子大概率是常洛华所出。

    朱标吐出一口气吩咐刘瑾进来把这些信都好好收起来，往后留着好好提醒自己，这些臣子的力量加在一起有多么强大，就连他也要暂时退避。

    朱标挥笔写下奏章其大致意思就是，平凉侯和永嘉侯贪污迁民物资谋利违背朝廷律法，按其罪责当诛，念及为开国功勋，为大明立下过汗马功劳，特此网开一面，削其爵位罢免官职，仗责五十贬为庶民。

    挥笔写完后把就懒得再看一眼，直接让全旭送到京城去，然后去洗了把脸，刘瑾小心的递上毛巾，朱标擦干净后看着铜镜里的自己嘴角慢慢向上挑起。

    然后就动身往大牢走去，既然杀不掉那就要去充当好人了，平凉侯永嘉侯能量也不小，军中兄弟颇多，朱标自然要好好当个宽仁的皇太子了。

    一路走道牢房内，那些差役也没想到太子殿下竟然亲自来这种地方，赶忙跪地迎接，朱标让一个牢头领路，朝着最里面走去。

    阴暗潮湿的大牢散发着浓烈的臭味，毕竟他们屎尿也在里面解决，又不怎么通风，气味自然好不了，还有就是那吵杂的声音。

    牢里的罪官们使劲的朝朱标喊着，求饶哭嚎喊冤叫屈之声不绝于耳，跟在后面的差役那木棍子都镇压不住，朱标面色平静的走了过去，没有理会任何一个人。

    到了最里面，平凉侯费聚和永嘉侯朱亮祖的牢房正好是对着的，他们俩现在都规规矩矩的跪在牢们前，头也不太的等着，他们已经听到太子来了的声音。

    这牢里有资格让殿下亲自来的只有他们了，所以他们也不急而且还松了一口气，太子殿下亲自来那就说明他们还有救。

    否则要他们的命何须太子亲来，只不过心中还有些忐忑，别是殿下念着他们劳苦功高亲自来送毒酒……

    朱标在他们牢们前停下脚步，看了看他们的环境，其内竟然还有棉被烧饼，可见判决一日未下，谁也不敢得罪勋贵。

    朱标伸手敲了敲朱亮祖的牢们说道：“堂堂大明的侯爷坐牢的滋味如何，可有什么感触与本宫说说？”

    朱亮祖狠狠的磕了一个头说道：“末将知罪了，再也不敢了，念在末将薄有功勋的份上绕末将一次，请殿下开恩。”

    对门的费聚也是接着说道：“请殿下宽容些许时间，末将等变卖家产也会补上亏空，绝不会耽误殿下的事情。”

    朱标神色一缓说道：“都站起来吧，堂堂虎将就不嫌丢人，没死在战场上就想死在刽子手的刀下？马革裹尸是荣誉，被问罪斩首那是耻辱，你们的子孙就抬得起头了？”

    俩人站起身后漠然无言，不过可以明显看出他们彻彻底底的松了一口气，朱标眼睛微微眯了一下，但还是接着说道：“这件事按朝廷律法罪责当斩，本宫念及你们往日的功勋，特意从轻发落，望你们俩以后不要让本宫失望。”

    这俩人立刻单膝下跪感谢道：“末将多谢殿下开恩。”

    朱标慢慢的说出了对他们的处置，其余的还好，当听到爵位被削的时候俩人身形一颤，几十年戎马挣来的地位没了。

    不过这也比预想中的好很多，何况他们也知道大明还有仗没打完，只要不死，凭他们的老兄弟们在挣个爵位也不难。

    何况朱亮祖更是觉得风头过去了，圣上说不定找个理由就把他官复原职了，朱标也没多说什么，让人领着他们去受杖责。

    刘瑾在一旁躬身示意了一下，是在询问用不用让差役下黑手，毕竟这俩人威名在外，没有上面的意思差役也不敢真打。

    ……………………

