    第三十三章山贼的温柔

    云猛地相貌很像一个强盗，行为也很像一个强盗，只是做派不像。

    他能下地割麦子，能赶牛车，能种地，能打铁，甚至还会一点木匠活计。

    还喜欢端着盆子吃面，喜欢喝劣质的白酒，对自家的嫂嫂充满了敬意，对侄儿疼爱有加。

    如果他不说杀人一类的话，他就是一个朴实的农夫，一个在大家族里受人欺负的农夫。

    听他们的谈话，云昭脑海中总能将刚才端着盆子吃面的叔叔放进他杀人的场面里。

    只要一想到叔叔端着盆吃面，一边看着泼在温泉水里的人逐渐变成白骨，云昭就有些不寒而栗。

    这样的场面无疑是违背常理的，可是，云昭在颤抖之余，甚至还有一丝丝的期望。

    天亮的时候，强盗叔叔早早起来了，眼瞅着母亲跟使唤大牲口一样的使唤强盗叔叔，云昭就有点害怕。

    他以前害怕刘宗敏，而刘宗敏都要抱拳称呼一声云爷的人，被母亲一根手指指挥的东跑西颠，云昭就更加的害怕了。

    “现在我是家主！”

    云娘抱着一杯热茶支使云猛去碾场后，自己就坐在阴凉处歇息。

    “娘，你就不怕他把你塞进野猪汤里泡三天三夜的温泉？这事他干过！”

    “不用泡温泉那么麻烦，有本事他一把捏死我！既然不敢，那就给我乖乖的干活。”

    云娘喝了一口茶，气焰更加的嚣张。

    “娘，你说强盗叔叔干嘛这么低声下气的受您支使？”

    “哼，还能为什么，还不是因为山上的几个闺女大了，想要送到庄子上让我养！

    “咦？月牙山上没吃的？”

    “吃的倒不缺，可是呢，好好地闺女家在强盗窝长大，哪一个好人家敢娶？

    莫说好人家，就连强盗都不肯娶强盗窝里的女人。

    一想到家里就要多几个败坏门风的闺女要来，我这肚子里的气就没法子消散。

    他云猛地闺女送过来也就罢了，他兄长的闺女送来我也认了，说到底是血亲，门牙打掉娘也认了，凭什么把另外几个盗匪头目的闺女也送来？

    月牙山就生不出男娃，净生闺女，这就是老天开眼的结果！”

    云娘越说越气，胸脯起伏不定，端着茶碗的手都在抖动，看来云氏这一次真的做出了老大的牺牲！！！

    谷场上，一头漂亮高大的骡子正拖着碌碡在铺满麦子的谷场上转圈。

    高大彪悍的云猛挥舞着长鞭，将这头骡子指挥的服服帖帖，碾场的时候自然是太阳越毒越好。

    蹲在树荫下的云昭居然从普通的农活里，看出一股子美意来。

    这都是受了徐先生美学教育的影响。

    一个强悍的父亲，一个没事干就以杀人为乐的强盗头子，为了自己的闺女有一个好的生活环境，将来好嫁给一个好儿郎，不惜低眉臊眼的任人驱使，就这一份父爱，在关中这片重男轻女的土地上绝对是难得一见。

    场子碾完了，大牲口去了树荫底下喝水休息，云猛这个大牲口却没法子休息，还要拿着木叉把麦秸上的麦粒抖搂干净然后挑走，再用木锨把带着谷壳的麦子归拢到一起，只要谷场上有点风，就要抓紧扬麦子，麦壳被风带走，黄褐色的麦粒就沉甸甸的落在地上。

    等风的功夫，云昭抱来了水罐子，云猛拿起来就咕咚咕咚的喝，这一刻，他就是一个技艺娴熟的农夫。

    “来家里的是我妹子还是姐姐？”

    云猛冲着云昭温柔地笑了一下道：“姐姐妹妹都有。”

    “我娘说血亲也就算了，干嘛要把不相干的人也送来？”

    听云昭这样说，云猛原本温柔地笑意立刻就不见了，一双虎目睁的老大，看着云昭的眼睛一个字一个字的道：“来的都是你的血亲姐妹！”

    云昭点点头道：“自由自在的在山里过活不好么？干嘛送来让我娘虐待？”

    云昭说着话就撩起褂子，把后背对这云猛道：“你看看我背后的这个巴掌印子，就是我赖床的下场。”

    云猛瞅着云昭背上的朱砂掌印痕，脸上的凶恶模样逐渐散去了，帮云昭拉好褂子低声道：“闺女们在山上长野了，该学学规矩，你娘是大家闺秀，我云氏几代人集福才娶回来的一个先人。

    只要是为闺女好，受些罪是该的。”

    云昭听了云猛地话，眼珠子都要突出来了，他终于确定，云猛这种草莽野人，对于大家闺秀可能有什么误解。

    云昭从来不认为自己母亲是大家闺秀，至少，敢用木叉驱赶野猪的大家闺秀历史上没有记载。

    就他跟母亲相处的经验来看，母亲绝对是一个自私，小气，记仇，且容易迁怒他人的人，无论如何与大家闺秀没有半点联系。

    “西安秦氏出来的闺女，贤良淑德样样都是极好的，你母亲还是秦氏长房大女，你爹爹当年娶回你母亲的时候，偌大的西安城都乱套了。

    人人都以为你母亲一定会嫁进秦王府当王妃，最少也会嫁给城里的某一个名家少年。

    没想到你娘偏偏嫁给了你爹这个土财主，光陪嫁就有一百抬，当时也不知羡慕死了多少人。”

    云昭惊讶的嘴巴都合不上了，第一次听说母亲还有这样光辉的往事。

    “所以，你们就心甘情愿的把我的姐姐妹妹们送来？就不怕被我娘打死？”

    云猛扶着木叉斜着眼瞅着湛蓝的天空嘿嘿笑道：“打死？不至于，你是男娃，你父亲又去世了，你母亲又当娘又当爹的，对你自然严厉些。

    女娃们进了家门，被你母亲逼着学点规矩是好事，学不好挨打也是好事，以你母亲的出身，学识，做不出什么恶毒的事情来。”

    说着话，头顶的树梢被风吹得哗啦啦作响，云猛立刻走进了太阳地里，又开始扬麦子，最饱满的麦粒落在脚下，干瘪的麦子落在稍远处，至于麦壳，被风带出去老远。

    云昭一脚就踹在大白鹅的脖子上，大白鹅嘎嘎的惨叫两声就挥舞着翅膀摇晃着逃跑了。

    被大白鹅欺负的那只老黄狗感激的看看云昭，绕着他的小腿转了一圈，又趴在门槛上。

    徐先生袒胸露腹躺在竹床上鼾声如雷，蒲扇掉在地上也不自知。

    云昭喝了一杯先生的凉茶，喝第二杯的时候先生醒来了，夹手夺过茶杯，牛饮一通之后，用手帕擦拭一下满脑袋的汗水懒洋洋的对云昭道：“农忙时节你就没有别的事忙吗？”

    云昭道：“地里的麦子被人连夜收割中，地里掉的麦穗有人帮我捡，谷场上有我叔叔跟七八个家丁在碾场，装麦子什么的我又帮不上忙，就来看看先生。”

    徐先生起身将脑袋浸在凉水中，舒坦的打了一个哆嗦，然后把脑袋从水盆里拔出来，任由凉水顺着脖颈流下，挥舞两下手臂大呼道：“舒坦！”

    “云氏的阴族是强盗这事，您是不是知道？”云昭斜着眼睛看毫无形象的先生。

    徐先生冷笑一声道：“月牙山的盗匪摧山虎传说姓云，汤峪的盗匪花名一只耳的那个似乎姓钱。

    这一带最大的地主一个姓云，一个姓钱，想要找出里面的联系，只要用点心思不难猜出来。

    以前的时候你们两家还知道遮掩，现在，天下大乱了，你们这些人也遮掩这种事情都懒得做。

    在关中剿匪，首先就要明法，铲除你们这些劣绅，断了盗匪的供应，然后再决定要不要清缴山贼。

    免得朝廷大军来的时候，这里只有良民不见盗匪，大军走后这里依旧盗贼如麻。”

    云昭笑道：“您觉得官府还有能力彻底的铲除盗贼么？”

    徐先生瞅着云昭黑白分明的眼睛道：“根基烂了，容易腐烂，剜掉一块腐肉，又有肉烂生，剜来剜去，最后只剩下白骨，终究还是死路一条。

    云彘，这是一个适合你们这些喜食腐肉者的天国，更是一个仓充鼠雀喜，草尽兔狐悲的世界，你若是还有良心，千万莫要让这个世界变得更坏。”

