    前线的人族大本营中，众多人族至强者望着如潮水般的拥挤人群，哪怕他们实力通天，此刻眼眸中却也有着一丝疑虑。

    因为，在他们面前那黑压压一眼望不到头的人群中，除了那些受到瘟疫血妖感染成为废人的修者外，还有着更多身染瘟疫的普通人。

    最初当瘟疫血妖第一次出现在人族视野中的那一战，因为人族准备不足，而让异族获得了胜利。

    也是因此，一些瘟疫血妖突破了人族强者的包围圈，进入到了人族界域中。

    虽然，随后追杀出的人族强者也将突破到人族界域中的瘟疫血妖全部斩杀殆尽了。

    但是，瘟疫血妖在这期间布下的大面积瘟疫，终究还是传播到了普通人的身上。

    小半个界域的普通人，几乎全都受到了瘟疫的波及，可以说是损失惨重，哀声遍地。

    而如今，那些被瘟疫感染的普通人，此刻竟然也都出现在前线大本营，令众多人族至强者疑惑不已。

    “齐炳槐，不是让你们返回大后方去接受治疗吗？怎么都回来了？还有这些普通人是怎么回事？”

    一座圣地的圣主对着人群中因感染瘟疫沦为废人的曾经弟子问道。

    “嘿嘿！圣主，我们此番返回，也是想尽自己的一份力，帮助人族扛过这一场劫难。”

    那名叫做齐炳槐的圣地弟子说道，而其身后的感染瘟疫的人群也都看向众多人族至强者。

    “笑话！这里是前线！对面是凶残至极的异族！你们这些废人能帮我们什么忙！

    赶紧都给我滚回去接受治疗，你们要是不想活，老子直接一掌送你们上西天，不用这样做，还惹得我们心烦！”

    听到齐炳槐的话，那名圣地圣主勃然大怒，双眼之中满是不耐烦的神色，对着其大声吼道。

    那名圣主的声音传遍受到瘟疫感染的人群中，令人群中的被感染者眼中一黯。

    “废人”两字，实在是过于刺耳。

    若不是因为这该死的瘟疫，谁又想从战场上下来，躲到大后方去接受治疗呢。

    只不过，说这话的人是圣地圣主，是人族至强者之一。

    也是为了守护人族，浴血奋战在最前方之人。

    虽然他们心中有气，但是却也没有反驳。

    毕竟，他们如今真的只是一个废人……

    然而，就在被感染者都眼中一黯时，那名叫齐炳槐的圣地弟子却是又嘿嘿一笑，双眼之中毫无愤懑之意。

    “嘿嘿！圣主，我觉得您应该是猜出了我们返回大本营的目的了吧，所以您才会这样说，其实是想把我们赶走对吧！”

    齐炳槐的话音落下，那名圣主的眼神略微躲闪了一下，随后又涌出心狠之色，张开嘴正准备接着骂些什么。

    但是，齐炳槐并没有给他这个机会。

    只见齐炳槐环视一周，随后对着众多人族至强者面容正色说道。

    “各位前辈们！虽然我齐炳槐近些日并不在前线，但是一些事情我还是知道的。

    比如说，此战胜利之机！”

    齐炳槐说到这里，众多人族至强者神色微变，他们望着黑压压一眼望不到头的人群，心中涌出了一个猜测。

    “住嘴！”

    而此刻，那名圣主赶忙怒声吼道。

    但是，平日里对圣主害怕得紧的齐炳槐此刻却是摇了摇头，然后继续大声说出后面的话。

    “此战胜利之机，在于邢天杀前辈能否将自身所修杀神诀运转到极致，达到七倍战力的增幅，从而一举战胜异族首领，从高端战力层面，逆转战局！

    而邢天杀前辈之功法运行到极致的条件，便是通过吸收杀伐之气！

    也就是说，只要在战场之上，再多死一些人。

    那么邢天杀前辈就有机会将杀神诀运转到极致，我人族也就有机会战胜异族，将那些该死的异族，驱逐出界，收复我人族疆土！”

    齐炳槐的话音落下，人族大本营中的修者，无论是踏入皇道绝巅的至强者，还是默默无闻的弱小散修，此刻都沉默不语。

    齐炳槐的话已经说得再明白不过。

    他们来这里，是为了帮助人族打赢这场战争。

    而人族此刻缺少的是什么？

    没错！

    正是死人！

    准确来说是在战场之上被杀之人！

    只有被杀的人足够多，邢天杀便能吸收到充足的杀伐之气，从而将战力提升到极致，打破双方高端战力的平衡，奠定胜利之基！

    所以。

    那些受到感染沦为废人，本应该返回大后方接受治疗的修者们来了。

    所以。

    那些遭受瘟疫血妖侵入，被瘟疫感染命不久矣的普通人，也来了。

    他们来此，不为别的。

    只求能死在战场之上。

    只求能助人族渡过劫难，重现光明！

    轰！

    一道神光击在人群前方的地面上，恐怖的能量将地面炸出一个大坑，尘土四溅。

    “给我滚！我们这些老家伙还没死绝呢！什么时候轮到你们这些废人去送死了！

    齐炳槐！你真是胆子大了！竟然敢煽动这么多人前来捣乱！是不是觉得我真的不敢杀你啊！”

    那名圣主双目赤红，一击将人群前的地面击出坑洞后，盯着黑压压的人群怒声说道，仿佛他们不走就要动手似的。

    只不过，那名圣主的举动，并没有令人群中的众人后退半步，就连挨骂的齐炳槐，也依旧是坚定的站在原地。

    “你们…唉！都退去吧！不用担心，其他界域的援兵很快就要到了！到时候不需要邢天杀再提升战力，我们也能击败异族！”

    这时，又一名人族至强者出面说道。

    人族拥有很多界域，往往一个界域遭到异族入侵，其他没有遭到入侵的界域都会派出强者来支援。

    毕竟这是族群之争，面对强大残暴的异族，人族各个界域唯有团结一心，才能击败来敌，守护住人族疆土。

    然而，这位人族至强者的话却是依旧没有奏效。

    “前辈，无需再欺骗我们了，我们这里又不是没有圣地弟子。

    开战之前各个界域便已经都传来消息，此次异族大举进犯，每个界域都有异族入侵，他们自顾不暇，又哪能再派出强者来增援我们！

    更何况明眼人都能看出，异族此次本就是抱着定要攻破一个界域的目的而来的。

    其他界域的强者，一定是都被异族牢牢拖住了！

    所以，此战只能靠我们自己了！”

