    第二百六十一章罕见毒物（第一更求票）

    （今天第一更到，稍后还有更新，感谢打赏的多鲁提斯、铁血易玄、淡丹龙、西域漠北、书友100331210700398~~奥克顿博斯~~谢谢）

    林潇用一枚圆满的黑暗之核卖得了五十万黑暗币，其中一部份用来购买一些低级的黑暗之核，助孙耀杰、方之荣九人将其幻具兽都提升到目前的品值极限。首发

    可惜孙耀杰等人得到的茧都是属于最低级黑暗兽的，极限品值都不算高，几乎都只到15点或16点，众人之中最高的是叶冬灵，她的得到的茧是属于火牛兽的，随着进化到了婴兽体，现在她的火牛兽进化为了火纹兽，品值达到了18点，是他们这九人中的最高。

    购买这些黑暗之核hua费不了多少钱，林潇又购买了一批讯息戒指，做到了人手都有一只讯息戒指，然后教众人使用的方法，另外还有一些余下的低级黑暗之核都发给了众人，以备不时之需。

    这些黑暗之核虽然已经不能提升众人现在的品值，但在受伤沉重时，却可以加速伤口愈合，功效如神，甚至连断肢都可以接起来。

    所以冰霜重镇里的人一般随身都会带一些这种低级的黑暗之核防身。

    因为孙耀杰九人现在的境界和林潇等人相差甚远，双方自然不可能在一起猎杀黑暗兽进化，林潇准备让萧孟暂时带领他们，同时将自己的经验传授，也就是说先众人联手，击杀比自己等级高的黑暗兽，让其中一个人吸纳其灵魂能量，如此一个一个的轮流进化升级，根据林潇的了解，这是目前进化最快的方式了。

    除此之外，林潇还让孙耀杰等人注意一些中级黑暗兽的母兽，寻找和自己的幻具兽本源相同的茧。

    只要找到了茧，林潇就可以借用亘古的力量，助他们将来将幻具兽的品值提升到更高层次。

    除此之外，林潇当日得到的那些上级茧之中，还有一枚本源为火和一枚本源为石的茧，另有杜若武吞噬了的“大荒蛇兽”的茧的本源能量，他只使用了极少的一部份，还有绝大部份都留了下来，现在杜若武死了，林潇就准备将这只“大荒蛇兽”茧的本源能量，给孙耀杰。[本章由为您提供]

    至于那枚本源为火的准备给叶冬灵，本源为石的给了赵天阳。

    其它人的林潇也没有办法了，只能以后再慢慢想办法，或者众人自己寻找了。

    萧孟带着孙耀杰、叶冬灵、赵天阳、方之荣、石墨等九人，带足食物，通过冰雪平原，准备前往冰莲山，孙耀杰等人都是“婴兽体前期”，实力较弱，不过有萧孟这位后期强者带着，前往冰雪平原和冰莲山，自然不会有太大的危险，至于林潇几人则依旧前往冰海，准备将余下的众人都提升到婴兽体后期。

    现在林潇、萧孟、文凝萱和章幽都已经成为了后期强者，余下的还有常娟、吴文旭、方心怡三人没有突破，根据商议的结果，这一次帮助提升的人为吴文旭。

    随着林潇、章幽和文凝萱几人提升，实力越来越强，几乎可以同时挑战好几只中级最强黑暗兽，相应的，吴文旭击杀黑暗兽吸纳灵魂能量的速度，也越来越快。

    林潇当日的幻具兽原本已经大半气化，然后依旧足足hua了三天才能提升，只因为众人实力都弱，击杀中级最强黑暗兽的速度也慢，但现在随着众人强大，速度提升，吴文旭竟然只hua了两天半，就成功突破，成为了又一名婴兽体-后期的强者。

    吴文旭吸纳有土巨人的本源能量，成功突破后，林潇给了他一枚圆满黑暗之核，立刻，吴文旭的岩石兽品值一下子提**到了25点。

    名称：岩石兽

    品质：下品

    成长阶段：婴兽体-下期

    进化品值：25

    力量数值：225点

    防御数值：1点

    兽技领悟1：刺爪3型

    兽技领悟2：岩石皮肤3型（召唤一层岩石皮肤保护全身，其3型可以抵消60点力量攻击，持续时间两分钟，兽技发动间隔为一分钟）

    随着吴文旭的成功突破，他感觉到了体内流动着的是几乎无穷无尽般的力量，忍不住发出了震天的咆哮，双臂往上一举，发动了岩石皮肤，全身上下，一层隐隐约约的岩se状的气化能量遮蔽全身皮肤，令吴文旭看起来更呈高达，整个人化为了一尊岩石怪人，身体里，一股股的威压释放出来。

    这岩石皮肤，可以抵消60点的力量攻击，也就是说，比如某人用200点的力量攻击到了吴文旭，但经过岩石皮肤过滤后，被抵消60点，攻击到他身体上，其力量只余140点，再加上现在吴文旭的力量和**的强横层度，几乎已经不能给他造成什么巨大的伤害。

    吴文旭成功提升，众人准备的三天的食物也用完了，准备返回休息一天再准备一些食物，在冰海返回的途中，遭遇到了一群中级黑暗兽“箱水母兽”的攻击。

    这种“箱水母兽”十分罕见，剧毒无比，最令人惊异的就是为首的一只巨大无比的“箱水母兽”竟然体内含有茧，其透明的躯体，令众人都可以清晰的看到这只箱水母兽体内的茧。

    这种拥有茧的箱水母兽的实力，几乎不在最强的中级首领黑暗兽之下，众人联手一阵冲杀，最终将这些箱水母兽杀得干干净净，林潇从其为首的箱水母兽的体内取出那枚茧时，发觉这茧散发着一阵阵的古怪绿se光泽，正自奇异时，脑海里亘古的声音响了起来：“这茧的本源为毒，算是比较罕见了。”

    林潇心头一动，顿时想到了常娟。

    常娟的双头蛇兽的本源也是毒，这种毒的本源比较少见，这些天也一直没有碰到，想不到现在在这归来的途中却碰到了，林潇立刻将这枚茧投入自己的紫茧之中，然后jiao给亘古练化分离出其中的毒xing本源，最终全部注入了常娟的双头蛇兽之中。

    这种箱水母兽的茧虽然稀少，但是却终究只是一只中级兽的茧，远不如上级兽，所以常娟的双头蛇兽，可以一次xing的将这本源全部吞噬下去，而不会像其它人的上级茧，一次根本吞噬不了。

    返回冰霜重镇后众人好好的休息了一天，再次准备了一些食物，然后第二天离开冰霜重镇，继续前往冰海，准备替常娟和方心怡提升境界。

    只要常娟和方心怡也提升了实力，那么，他们这些人联合起来，就可以去杀更强大的黑暗兽了，而不需要再窝在冰海里寻找中级首领黑暗兽猎杀了。

    不过这一次在前往冰海的时候，众人隐隐感觉到了有些不对劲，章幽天生就是杀手出身的，远比一般敏感，走了一半，忽地扭头道：“奇怪，总感觉有人在盯着我们。”

    他这样子一说，众人也有类似的感觉，不过再仔细看，却又什么也没有。

    林潇也观察了一会，毫无所觉，摇摇头道：“走吧，也许是我们太多心了。”

    一行人没有再多想什么，事实上以他们现在的实力，联合起来，冰霜重镇内，还真没有什么可以令他们畏惧的东西。

    当他们终于抵达冰海的时候，在距离他们数十米的后方，猛有两道身影，弹she而出，如同两枝箭矢朝着他们疾she而来，当林潇等人纷纷被惊动扭头看去时，这才明白，之前并不是他们的错觉，事实上一路的确都有人在暗中盯着他们，只是对方太强大，所以他们虽然有些感觉，却没能注意到。

    现在，林潇等人已经抵达冰海边，远离了冰霜重镇，四周一带又没有其它人烟，这暗中盯梢着的两人，也不再隐藏自己的身影，光明正大的冲she出来。

    “大长老？”方心怡已经当先叫了起来。

    这冲she而来的两道身影，一黑一白，黑的穿着一套黑衣，年约二十左右，皮肤漆黑，正是七巨头中的大元老，周旭勤，穿白衣的是个十七八岁的少年，满脸冷傲，正是七巨头中的大长老关兴武。

    当日林潇甚至还和关兴武一战，只是有些不堪一击，众人对于这两人，又如何不印象深刻？

    大长老满脸狞狰，虽然林潇、文凝萱、章幽、吴文旭都已经突破到了后期境界，实力在冰霜重镇而言，几乎只在七巨头之下。

    但是“婴兽体后期”和他们现在的境界，却有一个难以跨越的鸿沟，当日林潇在冰霜兽人、冰海妖王以及雪海尸hua的相助下，都不堪大长老一击，更何况，现在还加上大元老。

    大长老一边飞奔，一边已经将自己的“独角地火龙”召唤出来，白衣之上，烈焰熊熊，右手一拉，一团熊熊火球就冲she而来，如同一道微型流星，来势凶猛。

    文凝萱意念一动，其同样喷she着火焰的“火焰兽”出现在了右臂之上，她右手连挥，一枚接一枚的火球掷了出去，迎上这枚冲she过来的熊熊火球撞击。

    顿时，空气中连着炸响，火球气lang，一**的扩散四溅，文凝萱连着掷出四枚火球都被大长老的一记火球砸开，来势不衰，对着林潇等人冲she而来。

    章幽往前一跨，右手一伸，进化到第三形态的铁甲剑出手，重重一劈，一声暴响，可怕的烈焰炸开，章幽身躯摇晃跌退，而这团火球，才终于被劈散了。

    ……

