    第179章 昊天与如来的联手

    幻圣阵虽然是临时大阵，但早已被陆小凤炼化，孤儿大阵里面的任何情况，只要他在附近，就能全面感应到。

    而此刻，他便清晰的感应到，大阵中，居然有两股庞大的力量在迅速靠拢。

    这两股力量很奇特，一个煌煌炙热，一个正大阳刚。两个都是极阳属性，却又偏偏不同，凑在一起，就好像两股互相排斥的力量，极不稳定，很容易发生爆炸。

    陆小凤稍一感应，便知道了这两位准圣的算计。

    他们是想通过两个不同属性力量的大碰撞，来将幻圣阵彻底炸开。

    不得不说，这是个绝妙的想法，应该也是圣人之下，唯一的破阵方法。

    整个幻圣阵，就好像是一个装满了气泡的桶，每个气泡就是一个个环境，一个气泡里有一位准圣。

    力量弱的准圣会迷失在气泡的力量中。

    而境界强的准圣就能从气泡中醒来，但却无法挣脱气泡。

    因为气泡至柔，里面之人所有打在气泡上的力量，都会百分百的透过气泡，打造桶上，而桶有极硬，那股力量在经过气泡的过滤后，已经变得分散，分散的力量又如何能打碎极硬的桶？

    所以，里面的人若想破阵，要么力量远远桶的极限，要么境界提升，参透气泡本质，打破气泡。

    而这两者，都需要圣人修为。

    但那两股力量却是剑走偏锋，他们居然通过击打桶壁，然后用反震的力量使得彼此的气泡互相靠近，等两个气泡靠近后，在彼此朝对方攻击，靠着互不相容的两股力量的撞击，必然形成大爆炸，只要爆炸够强大，早晚能击破气泡和桶。

    以陆小凤观测，以这两股力量的强度，最多两天，他们就能破阵而出。

    不愧是佛祖和天帝，不管是心智还是修为，都是通天彻地的。

    不错，里面的两股力量，正是天帝的至阳之力和如来的至阳佛力。

    因为时间紧，陆小凤先是进入一个气泡中，用无敌神掌擒拿了一位准圣。

    这是一位妖族女圣，心性纯良。

    说实话，整个洪荒，准圣本就不多，而其中女准圣更是不到三成。这三成的女准圣，要么是城府极深，聪明绝顶的人物，要么是手段狠辣，性情歹毒的人物，反正没一个善良的。

    除了这个女妖胜。

    陆小凤特意观察过，这个女妖的本体应该是一只狗，而且是普通的野狗，血脉极其平凡。

    但就是这样的一个性格忠诚。心性纯良的野狗，居然修炼成了准圣。

    一开始陆小凤还以为是自己的慧眼出了问题。

    不过之后经过观察后，陆小凤明白了。

    这位狗圣真不愧是狗族的，那是真的苟啊，这狗圣性格极其谨慎，一身的修为本领也多是隐身、逃跑和伪装之类的。

    说实话，要不是陆小凤有慧眼，一开始或许根本不会发现他的存在。

    就这狗圣的性格，让陆小凤想起了一个极其稳健的人。

    由此也不得不承认，稳之大道是真的强，凡是能稳住的人，日后必定不凡。

    毫无疑问，这狗圣是个人才，而且陆小凤相信，这位狗圣应该很容易收服。

    所以，在解决了木道人后，陆小凤便毫不犹豫的对她出手了。

    除了他之外，整个离火山里，就只剩下一位准圣能被陆小凤认可，剩下的那些，基本都是老油条，而且对自己的道极为坚定，先不说能不能驯服，就算驯服了，忠诚度也不敢保证，没准会因为一个老鼠屎坏了一锅粥，所以陆小凤果断的放弃了这些人。

    他的镇抚司可不是佛门，道不同，自然路不同。

    佛门靠的是传教，就是忽....额.....就是洗....额.....就是传.......额......，反正就是人家那是个大熔炉，甭管什么样的人，只要是进了人家的门，到最后都会按照人家的规矩办事，也就是说，人家什么样的人都能接得住，所以来者不拒。

    但镇抚司不一样，镇抚司存在的意义靠的就是严格的规矩和法律，不允许任何藏污纳垢。

    进入镇抚司是需要门槛的，这个门槛的标准就是人品。

    所以像镇抚司这样的势力，其实很难长久存在。这也就是仙侠世界，陆小凤有把握自己可以长生不老，所以他有把握一直能斧正镇抚司，不怕他走歪了。

    这要是凡间势力，镇抚司最多能存在两三百年，那都算多的。

    因为目标只剩下一人，所以幻圣阵也就没有存在的必要了。

    当然，如果能多困一会儿如来，陆小凤还能多做一些事。

    例如天蓬、卷帘乃至唐僧那边，陆小凤都能做些手脚。

    只可惜，如来现在已经动手了。

    以他现在的修为，除非使用修为体验符，否则根本无法阻止如来和玉帝。

    而就算动用修为体验符，也不过是将时间延长一个时辰而已，意义不大。

    抓住狗圣后，陆小凤又观察了一会儿玉帝和如来。

    如来没什么可看的，评语只有四个字，深不可测。

    到是玉帝，就让陆小凤很意外了。‘首先是修为，陆小凤怎么都没想到，玉帝，也就是昊天本人的修为居然是准圣巅峰。

    更让陆小凤在意的，昊天身上的气息让他很熟悉。然后，在陆锦的提醒下，陆小凤瞬间想起来，昊天身上的气息很像太阳真火，只是昊天身上的太阳真火似乎融合了其他东西，有些变了味，但威力依旧很强大。

    “嗯？你是说，昊天让你有种血脉相连的感觉？”

    突然，陆小凤惊诧的看向陆锦。

    “我也说不好，我只是隐隐感觉，他身上有我族人的血脉，但又不是很纯。也不对，他身上三足金乌的血脉味道很纯正，但他身上似乎又不止三足金乌的血脉，反正给我的感觉就是似是而非，很奇怪！”

    陆锦说的驴唇不对马嘴，但陆小凤却听懂了。

    一般而言，说一个妖族的血脉不纯，一般都是只这个妖族是某纯种神兽的后代。

    就好像龙族，现在的龙族基本都是杂龙，身体里的真龙血脉早就被淡化稀释，慢慢消失了。

    但是这种血脉不纯，指的是血脉力量很淡，像是被稀释的液体！

    (本章完)

