    看着辛洋唇角露出的微笑，昀霄还以为弟弟是在跟自己友好呢，于是说道：“其实你也姓帝。你是我的亲弟弟。”

    正在脑补帝家为什么会对璟仟这么好的辛洋，冷不丁听到帝昀霄的话，脑子突然有点转不过弯来。

    他的生活一直很简单，跟在妈妈身边长大。他成绩很好，原本他是想要去读医科大学，然后读个本硕连读，等硕士毕业了，再去读博，然后参与项目，拿到博士后，最后成为一名厉害的外科医生。

    可是伴随着妈妈身体越来越差，家里亲戚不落井下石就好了，根本别指望他们能借钱给他们，为了能有更多的钱，他才在星探的忽悠下选择了选秀。也是在同年进入了影视学院。

    虽然他已经是明星了，但是他的生活非常简单。要么做他喜欢的音乐，要么睡觉。能有假期就回家陪妈妈。

    这段时间经历了那么多，特别是从昨天到今天，整个人感觉都是恍惚的。

    突然他见到昀影帝，昀影帝告诉他，他叫帝昀霄。然后告诉他，他也姓帝。

    辛洋眨巴了一下眼睛，完全反应不过来。

    而在帝昀霄把话说完之后，帝靖轩便牵着谢清妍走到了辛洋面前，跟着走到辛洋面前的，还有帝昀熙和帝昀墨。

    帝靖轩嘴巴笨，不太适合说长篇大论，所以谢清妍把当初她生孩子被换的经过跟辛洋说了一遍，然后告诉辛洋他就是他们帝家丢失的孩子。

    辛洋呆呆地站在原地，看着谢清妍的嘴巴一张一合的。

    谢清妍说得话他全部都听到了，可是……把这些话组织到一起，他却又一点都听不懂。

    直到谢清妍说完，握住了辛洋的手，辛洋才一个激灵将自己的手缩了回去。

    看着儿子缩回去的手，谢清妍眼泪都出来了。

    她的儿子和女儿怎么这么可怜？

    分明他们都那么聪明，那么优秀，出生那么好。但那个该死的帝靖轩的双胞胎兄弟却让他们吃了整整20年的苦，却把她的女儿塞到她的窝里来。

    这种跟该死的杜鹃有什么区别？

    杜鹃自己不会筑巢抚养孩子，当它要生孩子了，它就会把蛋下在别的鸟类的巢穴里，让别的鸟儿给它孵蛋。

    而它的孩子也是天生龌龊，在破蛋而出的那一刻，连眼睛都没有睁开的雏鸟，便为了食物而将同一个巢穴的雏鸟全部挤出巢穴，摔死它们。这样，它就能得到更多的哺育。

    简直不能饶恕。

    她好恨！

    她真的好恨！

    真是恨不得现在就把帝靖轩的那个双胞胎兄弟找到，然后当着他的面把帝安然虐死！

    “对不起孩子，都是我的错。如果当初不是我太过自信，也不会被人缠住抽不开身。让你们的妈妈独自在医院生产已经是我这辈子最后悔的事了，却没想到那一次的疏忽竟然让你跟你姐姐流落在外这么多年。”

    辛洋依旧是呆呆的。

    他被吓到了。

    任谁在底层挣扎了20年，突然告诉他，其实他是首富的孩子，估计这弯都有点转不过来。

