    “哼，真武洗礼是无双大帝流传下来的，如今已经过去了接近一千年了，能量早就消耗的差不多了，每开启一次，能量就会减少很多，难道这一点，你们不清楚？”

    “我们东州这次能让出十个名额给你们三大州，已经很仁慈了，如果你们再敢废话的话，现在就可以打道回府了。”

    “我们东州的势力，不会畏惧任何人！”

    面对愤怒不满的三大州武者，三位老者齐齐冷哼一声，在接连的开口，那冰冷的声音宛如重锤轰击在这些武者灵魂，让平原之上不满的声音，一下子都变小了。

    没错！

    真武洗礼的能量，越来越稀薄，能坚持接近一千年，培养出这么多强大的武者，开创一个武道盛世，的确很难得了。

    即便他们现在抱怨又有何用？

    如果惹怒了这三位老者，说不定他们背后所属的势力，一怒之下，直接剥夺他们角逐的资格，到时候哭都没地方哭去。

    东州的强悍，世人皆知。

    否则，也不会可以把持着真武洗礼之地，给他们三大州分配洗礼名额了。

    “接下来一个月之内，我们东州势力会彻底监控这片平原。”

    “而这里，便是你们三大州势力中，参加真武洗礼的天才战场，这里你们必须用自身的实力进行厮杀，直到角逐出，能靠着自己实力留在这里的十个天才。”

    “如果一个月之后，这片平原之上，还有超过十个天才的话，那么你们三大州的十个名额，将会被收回。”

    “当然，自认为实力差，有可能会被对手击杀的话，可以选择投降，立刻离开这片平原。”

    “至于其他的武者，你们可以离开，也可以留在这里，但是不允许你们插手，否则的话，我们东州的势力，会联手抹杀！”

    “违反规则的天才，同样会被我们联手击杀！”

    三位老者宣布完规则，扫了众人一眼，然后转身离开此地，留下了瞠目结舌的武者们。

    这个规则，实在太变态了！

    把这么多天才，一起扔在平原之上进行厮杀，在一个月之内，角逐出最强的十个人，而且一旦触犯规则就要抹杀，而且还不允许其他武者的插手。

    竞争，太激烈了，远超以往！

    “萧兄，这次真武洗礼的名额太少，你就尽你所能吧，我们纯阳盟的天骄，如果无缘得到真武洗礼的名额，也不会怪你的。”

    申屠满脸苦笑，对着身边的萧叶说道。

    他代表纯阳盟邀请萧叶，是希望萧叶能把他们纯阳盟，争夺几个真武洗礼的名额过来，让他们纯阳盟的天才受益。

    但是现在，三大州的名额加起来，就只有十个，如果再按照这个约定，那就是强人所难了。

    难道还要指望萧叶，在这么激烈的竞争之下，一直保护着郭安安和琼森两人吗？这根本就不现实。

    郭安安此刻俏脸苍白。

    以她的实力，要在如此激烈的竞争中，获得一个名额，的确太难了。

    就连一向都很自傲的琼森，面色同样不好看。

    在西州没有经过真武洗礼的天才之中，他自问仅次于萧叶，但是放在另外两大州，那就不好说了。

    “申屠兄，我会尽力。”萧叶深深看了申屠一眼，开口说道。

    不得不说，申屠为人的确很不错，让他很有好感。

    他欠了申屠这个恩情，怎么说也要回报对方，他不是那种忘恩负义的人。

    以他的实力，获得一个名额的难度应该不大，如果可以的话，他会报恩。

    “哈哈，好，有萧兄这句话，我也放心了。”

    “我也不会离开，就在这里陪着你们，一起度过这一个月。”申屠哈哈大笑了起来。

    伴随着那三位东州的老者离开，萧叶能察觉到，整个平原之上的气氛已经彻底变化了，每位武者的眼神当中，都充满了警惕。

    大量的武者，直接腾空离开。

    如果说，之前三州各方势力的武者汇聚，都在蛰伏着，等待着真武洗礼名额争夺战的开始。

    那么现在，他们已经被那三位老者制定的规则，给弄得如同惊弓之鸟了。

    处处都是敌人！

    “反正时间有一个月，我们先回去吧，我估计最惨烈的战斗，要等到半个月之后才会展开。”

    萧叶扫了四周一眼，发现一股股冰冷的杀意，在平原之上席卷了开来，开口说道。

    众人都没有反对，一行人飞快离开。

    三大州真武洗礼的名额争夺战，已经正式开始了！

    即便这一次的竞争，无比的激烈，但是没有任何一个天才，选择离开，至于这些天才所属势力的武者，也都和申屠一样没有离开。

    一股风声戾鹤的气氛，笼罩了整个平原。

    没过多久，就已经有强大的天才展开了厮杀了。

    颇为自负的天才现身，在平原之上行动，在猎杀着对手。

    此刻，在这片平原西方，和纯阳城相隔并没有多远，一座名为玄云城的石头城池之中。

    “哈哈，真是天助我也！”

    “这次东州制定的规则，对我们实在太有利了！”

    身材壮硕，身穿兽衣的光头男子，玄云烈仰头狂笑着，激动无比。

    和纯阳盟发生冲突，萧叶出手废掉了他们玄云族的八位天才之后，他们并没有离开，而是选择留了下来。

    萧叶废掉他们玄云族的八大天才，相当于是断绝了他们参加真武洗礼的资格。

    此仇不报，他岂会甘心？

    不过，萧叶的实力非常强大，而且还有神秘强者随身保护，再加上申屠等纯阳盟武者，他们不敢妄动，在等候玄云族在西州的总部，派来强者相助。

    要知道，从西州来到东州，至少也需要一个月的时间啊。

    但是现在不一样了。

    如今整个平原，变成了三大州天才的战场，其他武者不准插手的规则，让他看到了击杀萧叶的希望。

    “虽然我也不能插手，但是我却可以利用这个规则，让萧叶成为众矢之的。”

    “我就不信，在这么多天才的围攻下，萧叶你还能活下来！”玄云烈满脸狰狞的笑容。

