    平静的海面，温润的海风。

    风雾岛的船在航行了一柱香的时间之后，那位喊开船的壮汉忽得又一道音波再次放出。

    “入海啦~”

    原本正在欣赏大海的纪清凌挑眉，什么意思？

    这时大船前方一道屏障放出微微的光，随即大船穿过那道屏障，正式进入了无妄海！

    纪清凌这才恍然大悟，码头居然有结界！

    出了结界之后才算是真正的无妄海了。

    海面依然平静, 海风却透着一丝危险的气息。

    天上一只三阶青羽鸟飞过，面对大船它自是躲躲远远的，一般这种情况人修也不会走出防御罩来对妖兽动手。

    只有碰到那些专门的猎妖船时，才是妖兽需要远离的。

    哗啦~

    一条五阶的三目鳗鱼飞出海面，张开巨嘴吞下没有任何机会逃跑的青羽鸟！

    随即啪嗒一声又落回了海里。

    全程没有看过他们这条船，船上的人连看热闹的时间都没有, 那条三目鳗鱼就不见了。

    带着它的猎物逃之夭夭！

    难道那小姑娘告诫她没事别在天上飞。

    “这三目鳗鱼还是少惹为妙, 当年我筑基后期碰到一条三阶的，一不小心被拖进海里, 差点死在它的雷电之力之下！”

    有人哈哈笑，“我当年也遇到过，这妖碰到还是绕着走好些。”

    纪清凌凝神，附近还有妖兽，就在他们所乘这座船的下面！

    另一边几人围坐在一起，“是只三阶铁背玄龟。”

    “李铁，你神识太弱了，明明是三阶金刚龟。”

    其中手拿一根顶端是荷花型法杖的女子出声道，“我看着也像是三阶铁背玄龟。”

    船上都是修士，纪清凌没有用神识探查过几人，叫李铁的男子容貌俊朗身形魁梧，旁边那拿荷花法仗的女修，看他的眼神有些黏糊。

    沈清宁自己也往船下探过，确实是一只三阶海兽，看那背上凸起的倒刺, 应该就是一只铁背玄龟。

    纪清凌的神识本就比一般人强大，她看的清对方看不清很正常，这几人应该也是金丹期的修为。

    就在这时，一声长啸响彻附近海域，所有人都激动的站了起来，“是起云鲸！”

    “要来了！”

    “今日这运气也不错啊！”

    纪清凌也不知他们说的是什么，这时一只巨型的白色起云鲸跃出水面，在海面上形成了一道美丽的弧线。

    当它跃至最高位时，那身形似是与天上的白云融为一体，让人分不清谁是起云鲸谁是白云！

    纪清凌看到众人都露出欢喜的神色有些不明白，她问身旁的人，“道友，这是？”

    若是妖兽，欢喜却没人动手，很强大？

    “你是第一次来无妄海吧？”

    纪清凌笑笑，以后还是少说话吧，好歹也是金丹期了，走哪都像个没见过世面的土包子。

    “这是起云鲸，在无妄海若是看到它，就代表接下来你会碰到好事。”

    谷溓

    都修仙了还迷信？拿它当祥瑞使？

    “难怪，我看大家都很欢喜的样子，原来是祥瑞。”

    那人点头，“这起云鲸对人很亲近，经常从海里救过受伤的修士。”

    原来是这样，纪清凌谢过那位修士，又回到了自己打坐的蒲团上闭目调息。

    嘭！

    随着一声巨响，再次睁开眼的纪清凌看到了一条海狼正凶狠的撞击着大船的防护罩。

    “海兽来袭！”

    这是一只六阶的狼，此时他的前掌正闪过银光，一掌拍在大船的防护罩，那尖锐的爪子似是要马上刺破防护。

    船上的人纷纷站了起来，此时船仓内走出一位元婴中期的女修，她一脸的不耐，大约是修炼被打断的原故。

    素手一翻，一只长棍出现在她的手中，看着空中那只海狼，“又是你，这次本道君定让你有来无回。”

    那只海狼一看是熟人，瞬间幻成一只身形壮硕的年轻男子的模样。

    是了，六阶妖兽都是可以幻形的。

    “哟，又是你这个玩棍子的女人！看来上次没被老子打怕，今儿这你和你这一船人都下来喂我的小狼崽好了。”

    说话间那元婴女修已经飞出防护罩冲向那只海狼，那海狼也迅速变回本体迎了上来。

    女修的长棍武得千变万化屡屡命中对手，海狼也是利爪横扫，连连攻破女修的防御。

    底下人看得热血沸腾，狠不得自己上去同那海狼过几招。

    那位叫李铁的男修对身边的人说，“如今双方势均力敌，可这海兽最善在水下对战，今天还真不好说。”

    他的同伴不满道，“李铁，少在这里灭自己人的威风。”

    那女修替李铁抱不平，“他又没说错，若现在占不到便宜，万一被拉进海里，那可就胜算渺小了。”

    李铁没有再出声，抽出长剑就要上去，被那女修拉住，“你一个金丹后期，难不成还敢往元婴修士的对战中凑？”

    “荷仙，我们需要找到机会助冷前辈一臂之力。时间拖得太长再有其他海兽出现可就不妙了。”

    船上终于有其他人开口，“确实如此，冷前辈一旦失手，我们一船上能跑脱几个？”

    说得船上几个筑基期还有一个炼气期心都跟着颤了颤，金丹还能有机会跑，他们可是一够人家塞牙缝的！

    “那就上?”

    “做好准备，找机会。贸然上前只会连累冷前辈。”

    如果有几位金丹后期或者金丹大圆满的修士都拿出武器，随时准备战斗。

    纪清凌站在原地没动，不管是帮忙还是自卫，还是要先看看情况。

    只是那只海狼没有让她再看多久，它这一次攻破那位冷前辈的防御之后，并没有和以往一样再次攻击，而是趁着冷前辈再祭防御之时，长尾突然伸长卷住了冷前辈的脚踝！

    不好！

    纪清凌脚下一点冲出了防御，对着那头海狼就是当头一棒！

    海狼前掌一挥避开了她的通天，却也被逼停了继续潜入海的计划。

    船上又有几人飞了出来，站在了纪清凌的身后。

    李铁惊讶的望着纪清凌的后背，金丹初期？这么猛？

    有了一丝喘息的机会，冷前辈的本命法宝飞出，直接砍向海狼的尾巴，那海狼才舍得放开她。它可不想为了吃几个人修断了自己的尾巴！

