    原野上烟尘飞起，刀枪交错。

    折嗣裕带着六百骑兵奋力鏖战。阻截他们的敌骑不过五百人，也不是什么精锐，甚至一眼就能看出以前都是步兵，但他们到底阻滞住了自己。

    眼看着卢怀忠那厮带着一营五百甲士压了上去，后面还跟着整整两营步卒，后阵的朱叔宗也已经下令骑士上马，准备出击了。折嗣裕心里烦闷，将卡在敌人肋骨中的马槊扔掉，抽出铁槌，奋臂如飞，在贼骑阵中如入无人之境，狠狠发泄了一番。

    “将军，蔡副将那边交上手了。”陈诚一指己方左翼，道。

    “蔡松阳有一营战兵、一营辅兵，贼军不过千五之数，若连片刻都顶不住，战后就该自戕。”此时邵树德、陈诚二人所在的高台已随着中军往前移动了不少，陷阵营猛冲猛打，贼军阵脚有些站不住，只要己方左翼能顶住，这仗基本赢了。

    陷阵营这会已经冲不大动了。郭琪带的三百选锋，只活下来不足百数，最后溃至后方收容。李唐宾的七百步卒此刻仍在奋战，逼得正面敌军站不住脚。敌军主将连连挥旗，派出两阵前出，打算侧击李唐宾部。不过他们动作有些慢，前出时队形也有些散乱，恰逢卢怀忠所率五百甲士赶至，被一冲，直接就乱了。

    朱叔宗所率铁林、鄜坊骑兵千二百人连提马速，当先击破一支四五百人的敌骑，然后绕至敌中军左侧，趁着他们被卢怀忠部冲乱的良机，如洪水般涌了上去，将敌军杀了个人仰马翻。

    “军使，贼中军大乱，卢都虞候身后还有两营步卒，此时压上去，必胜矣！”陈诚兴奋地满脸通红，现场观摩一万多人的阵战，还是己方大胜之局，如何能不兴奋？

    “贼军还差了那么点意思。昔日同州之战，朱温之战锋冲阵，伊钊若不逃，定然冲不动。此番换我军冲，贼军竟然连半个时辰都顶不住，某高看他们了。”邵树德一哂，道：“天晓得李孝昌为何打不过李详。”

    “鄜坊军多年未战，将骄士堕，又乏勇士，阵战不利寻常事也。”陈诚道：“昔年昭觉寺之战，史朝义十万众列阵，皆殊死决战。官军进攻，短兵相接，相杀甚众，然贼阵不动。鱼朝恩令射生五百人下马，弓弩齐发，多中贼而死，阵亦如初。贼阵如此坚韧，官军犹疑，马璘曰‘事急矣’，遂援旗而进，单骑奔出，夺贼两牌，突入万众之中，左右披靡。大军趁之而入，朝义大败，斩首一万六千级，生擒四千六百人，降其三万二千人。军使，郭、李、卢三将，皆有万夫不当之勇，突入敌阵，冲杀驰骋。若贼军坚韧也就罢了，然昨日被郭将军斩杀勇士，今日出营又被斩数人，大军夺气，不堪再战矣。”

    “陈判官所言不差。马太尉何等神人，直入贼阵，左右冲突，某是做不到了。”邵树德笑道。

    “军使善将将，诸将咸愿效死。郭将军如此勇士，西川节帅不能用之。关中诸豪杰，郭将军谁都不投，只来投军使，此为何来？”陈诚肃容道：“军使善于抚军，连战连捷，有古名将之风，声名播于天下，几盖过淮南高公，故有郭将军这等豪杰来投。陈某亦为将军醇厚之风所感，愿鞠躬尽瘁，死而后已。”

    “哈哈！”邵树德大笑。这等谀词，一般情况下他肯定不喜，但陈诚挑这个时候来说，自己也只是一笑置之，不会怪罪。

    就在两人说话的时候，远处贼阵之中，旗麾猛地向后退去。邵树德精神一振，连忙唤来魏博秋，不过还没等他下令，正在前方奋战的铁林军将士便连声高呼“李详跑了！”

    “好！脑子转得够快！”邵树德猛地拍在栏杆上，手掌都红了，犹自不觉。

    贼众遂大溃。

    铁骑驱驰，战马奔涌。李详狼狈退走后，贼军冲得最远的右翼一千五百人傻眼了，他们正与蔡松阳部苦战，结果自家主将跑了，怎么办？

    “降了！降了！”

    “别打了，降了！”

    “某愿降矣，手下留情！”

    千余巢军扔了器械，跪满一地。最绝的是，还大体上保持着阵型。

    贼众中军溃败后，铁林军趁势掩杀，斩首两千四百级，俘两千余人。李详最终也只带着千余兵逃回了大营。营内还有众万余，然胆气皆无，不敢再战。

    铁林军作势攻了一番贼营，贼军但放箭，不敢出战，于是便撤回。

    午后，大军押着三千多俘虏返回高陵。

    邵树德骑着高头大马，见李孝昌立于道旁，神色谦卑，前胸微倾，便翻身下马，拉着李孝昌的手，道：“今日有李帅掠阵，吾得放心击贼，终获此胜。”

    李孝昌道：“铁林军之勇悍，某今日见矣。关中诸道兵马，唯将军一人真心击贼，李某佩服之至。”

    “李帅与贼力战数日，亦有功劳，今后还要一同击贼呢。”

    李孝昌强笑了下，他是真不想和巢军打了，已然起了跑路回鄜坊的心思。

    “李延龄！”回到军营后，邵树德直接喊道。

    “末将在此。”老李腆着肚子，一个箭步蹿了出来。

    “叫上郭黁，随我一同去抚慰伤兵。”

    “末将遵命。”

    今日大战，铁林军战死五百余人，受伤七百。其实并不少，因为他们处于进攻状态。

    伤亡最多的便是陷阵营了，此时安置在民宅中的伤兵也主要是他们。邵树德前后走了几十户民家，每家都待了一小会。

    “郭黁，你晚些时候整理一份名单。伤愈不能归队的，统一造册，遣人送回绥州，先由军属农场出钱粮养着。待明年垦田大增之后，优先分发，钱也不用了。田地租赋的话问问宋别驾，总体下调个一成，让那些庄户可以优先种他们的地。”邵树德仔细叮嘱道：“之前两战我军伤亡极小，但应也是有一些的，如今还在富平养着。这事，一并办理了。”

    “至于战死者，随某来！”邵树德直奔城外正在掩埋尸体的辎重营，指着方下葬的一具尸体问道：“此何人？”

    “陷阵营军士卢福。”有人答道。

    “卢福可有家人？”

    “没了，兖州的，一家都死了，就剩他一个，今天也死了。”

    “郭黁，在关中诸县找一些孩童，问问其家人是否愿意过继给他人，可以用粮食换。卢福，亦会有养子，可分田，日后祭祀香火不断。其养子月可领粮赐一斛，直领十年。郭孔目官，都记下来。”邵树德道。

    一名阵亡士卒，家人一年可领12斛粟。五百死者，一年便是六千斛。这个负担不大不小，但却是必须要有的。别的藩镇打了折扣，或者根本没有，那是他们的事，邵某人就按这个标准来了。

    没有家人的士兵，以前死了就是白死了，但在自己这里不是。他们也会有养子，日后亦可享受香火供奉，不至于在九泉之下凄凉度日。

    “其余死伤抚恤，仍按老规矩来。”邵树德道。

    “遵命。”郭黁答道。

    回到营中后，邵树德又找来了李延龄，道：“李副使，有件事须交你去办，某不方便出面。”

    “何事？”

    “去找鄜坊李帅借粮三万斛，送往绥州便是。州中困难，今年虽已开河灌田，然若要得利，还得明年秋收之后。这三万斛粮，可用来给军士发抚恤，亦可弥补州中用度缺口。”邵树德说道：“我观李帅，已无战心，鄜坊将士，亦不想死战，上下皆有返镇之心。如今没走，只不过怕朝廷追责罢了。你跟李帅说，若肯借粮，某便帮他说服诸葛大帅，令其退兵回鄜坊，他应会同意。”

    “李孝昌这便不想打了？”李延龄有些惊讶。

    “四千残兵败将，已是破胆，强留无益，搞不好战场之上还会连累我军。”邵树德说道：“这事赶紧去办。”

    “遵命。”李延龄立刻便走了。

    三万斛粮，发完抚恤，还会剩不少。这次又抓了不少俘虏，再遣人送回绥州的话，一年光口粮用度也会消耗一万多斛。若是还剩，就先存起来，以备明年不时之需。

    如果可能的话，是不是还可问裴老将军再借点东西？唉，实在不好意思了，以后再说吧。

    绥州之用度，今明两年应该都会十分紧张，唯有苦熬了。熬到明年秋收，便可稍稍喘口气。但依然不能松劲，因为邵树德还想继续往绥州输送关中难民，充实户口。

    深固根本之事，一刻都不能松懈！

