
　　前面一直都在说赵岩的运气好，事实上，这山阳晓晓的运气也不错。

　　这不，就在此时，山阳晓晓正在一处闭关修炼，而在她的周围，还长着几株参天大树。

　　这些大叔看上去是死物，可实际上却是不知道成精多少年的树妖。

　　而这些树妖在山阳晓晓修炼的同时，惊叹不断的向外吐露木之力和生命力，在帮助山阳晓晓修炼。

　　这一幕要是被赵岩看到了，必然也会羡慕嫉妒恨吧？

　　虽然赵岩也遇到了不少大机缘，可是在成帝的档口，能够被这样的几个大能级别的大妖帮助，赵岩也不曾遇到这样的运气。

　　事实上，在赵岩进入秘境落在了“祖神”的封印之地的同时，山阳晓晓便落在了这个地方。

　　这里正是四极五行阵中的木阵！

　　山阳晓晓已进入这里，便立即得到了几株树妖的认可，并毫不犹豫的建议山阳晓晓就地闭关，他们几个在帮助山阳晓晓修行的同时，还负责为山阳晓晓护法，这样的待遇，当真是吓煞旁人呢？

　　要是这种情况被赵岩遇到了还好说，但是要是被三大皇朝的人见到了，必然会羞怒交加，出手阻拦，甚至是将其斩杀。

　　三大皇朝的修士，手中虽然拥有前辈们留下的地图，对任何一处机缘之地，都十分的清楚。

　　可是他们毕竟还要寻找，和经历漫长的跋涉才能够找到机缘的所在。

　　可这山阳晓晓，却是直接被传送到了机缘之地，人比人真是气死人呢！

　　此时此刻的山阳晓晓，在树妖的帮助之下，气息缓慢提升，同时，她的身体也在发生着潜移默化的转变。

　　那些从树妖身上释放出来的木属性能量和生命力，不仅在帮助山阳晓晓修炼，还在帮助山阳晓晓在淬炼肉身。

　　相比赵岩来讲，山阳晓晓的肉身当真是太弱了，还好，淬炼山阳晓晓肉身的是木属性的能量和生命力，若是像赵岩那般淬炼肉身的话，恐怕一开始，山阳晓晓便肉身崩溃了。

　　不过，两者修炼的能量体系不同，对于肉身的要求自然也不同。山阳晓晓主修的是木属性，另外还有冰属性。

　　而此时她所处的环境是木属性的环境，自然只能通过木属性来修炼，然后再利用丹田的转变，来提升修为，补充冰属性的不足。

　　此刻的山阳晓晓看上去圣洁无比，一袭青丝自然垂落，白里透红的的皮肤，就好像刚刚剥了皮的鸡蛋，光洁透亮，那粉红色的双唇，又好像刚刚新城的果冻，糯糯的，柔柔的，亮亮的，任谁看到都想上去咬一口。

　　她微闭着双眼，长长的睫毛轻颤，这说明她修行中正在进行着某种冥想，不过从他那恬静的神态来看，她并没有遇到任何的阻碍。

　　几株树妖安静的释放者木属性能量，树枝也在随着山阳晓晓是当初的轻柔的气息而飘扬，一切都是那样的自然随心！

　　“轰……”突然，这份恬静被打破，山谷的门户正在被人攻击。

　　几株树妖在轰鸣声响起的同时，也是浑身一震。

　　他们朝着山阳晓晓看来一眼，还好，山阳晓晓并没有收到影响。

　　几株树妖对视了一眼，其中一株原地消失，下一刻，已经出现在了山谷的门户处。

　　在山谷之外，十几个尊者大圆满和尊者巅峰的强者，正在分组轰击着门户上的守护阵法。

　　这十几个人全都是菲元皇朝和璃月皇朝的人，他们似乎很有信心将这门户轰碎，或许是有前人的惊艳指导，他们看起来似乎并不着急，又好似很有规律，这让那只树妖露出了一丝焦急。

　　树妖虽然能够释放能量帮助山阳晓晓修行，但是他们的战斗力并不高。

　　在五行能量之中，木属性是主生长的，他们拥有别的能量所不具备的生命力，但是他们的战斗力却是最弱的。

　　当然了，有些修炼木属性的修士，倒是有机会修炼雷系能量，但雷系毕竟是变异能量，并不是所有拥有木属性的生命都能够拥有。

　　而这几株树妖，不过是由于这山谷中浓郁的木属性能量和生命力孕育出来的木灵体，久而久之拥有了树妖的身体，他们相比外面的修士，战斗力更加的不堪。

　　他们所能够躲到的，就是向阵法之中不断的输送能量，以此来阻拦那些修士的进入！

　　因此，在内心焦急的同时，那只树妖不得不将自身的能量补充道门户中去，让门户的阵法能够长时间的抵抗外面的攻击。

　　可是他知道，这种抵抗不会长久，毕竟，这已经不是第一次了。

　　虽然这门户的阵法有自我恢复的能力，但是那需要时间，而这个时间很漫长，若是这门户被毁掉了，它需要六十年的时间才能够完全恢复。

　　而当它恢复的时候，又是秘境开启的时候。

　　也就是说，这个充满木属性能量的山谷，每隔六十年便会被掠夺一次能量。

　　尽管知道这些，可树妖还是要阻拦一时半刻，因为它要为山阳晓晓争取时间。

　　“破掉这个阵法要多长时间？”一个声音从门户之外传来。

　　“三天，只要按照指示攻击那几个点，三天时间足够了！”另一个声音回应道。

　　“哈哈，那不是说，我们这些人都可以很快成帝了？”

　　“到了那个时候，我们率先将雷鸣皇朝的人斩杀，然后再将那赵岩斩杀，我们也就完成任务了！”第一个声音兴奋的说道。

　　而另一个声音的主人显然要比第一个声音的主人要谨慎的多，在第一个声音说完之后，他便出言提醒道：“千万不要小看了那赵岩，他可斩杀过帝者中期的人！”

　　“我们即便是成帝了，也不过只是帝者初期而已，根本不可能正面胜过赵岩，因此，斩杀赵岩的事情，还需要从长计议！”

　　“我说你是不是太谨慎了，那赵岩斩杀帝者二重的事情，两位大人不都说了吗，那是机缘巧合之下被对方的灵魂力压制。”天籁小说网

　　“而我们可是有十几个人，若是我们十几个人全都成帝了，在利用两位大人给的灵魂护具，想要围攻一个尊者后期，还不是易如反掌？”第一个声音很不服气的说道。

　　那第一个人摇了摇头不在反驳，总之他心里是打定了主意，如果没有必杀的机会，他是绝对不会出手的。

　　他们两人口中的两位大人，自然是天机阁的两个人，那两个人在算计赵岩失败之后，立即找到了两大皇朝的皇帝，想要借助于两大皇朝的修士，在秘境之中拿下赵岩，最好是捉活的。

　　当时两大皇朝的皇帝还是答应了的，因为这附和他们的利益。

　　雷鸣皇朝长期压制他们两大皇朝，让他们两大皇朝哦整日活在恐慌之中，生怕那一天大帝一时不查，他们两大皇朝就变成雷鸣皇朝的了。

　　而前段时间雷鸣皇朝和山阳国的矛盾，让他们看到了打击雷鸣皇朝的机会。

　　却不想，那志正帝居然如此的铁血狠辣，为了不被大帝猜忌，他甚至连自己的儿子都能够舍弃，这点令菲元皇帝和璃月皇帝忌惮不已。

　　他们自问自己恐怕没有那种狠辣的心思。

　　眼睁睁的看着削弱雷鸣皇朝的机会消失，两大皇帝当真是痛心疾首。

　　而恰在这个时候，天机阁的两个人找到了他们，给他们除了一个主意，那就是，在黑暗领域赌斗的时候，他们可以派人去挑衅赵岩。

　　又或者在秘境之中，尽快的成帝，然后围攻赵岩和雷鸣皇朝的修士，最后造成是赵岩和雷鸣皇朝的修士同归于尽的场面。

　　到时候死无对证，雷鸣皇朝和大帝都无法查证这件事，最终只能是不了了之。

　　而对于天机阁来讲，他们要的是赵岩以及赵岩身上的秘密，而对于两大皇朝来讲，他们也达到了削弱雷鸣皇朝的目的。

　　二十八名天之骄子，全军覆没，这等于是雷鸣皇朝力量出现断层式的的损失，雷鸣皇朝将来至少有一代人无法为继，这对雷鸣皇朝的打击可不小啊！

　　而次此消彼长之下，两大皇朝的力量将会得以补充。

　　只要实现这个目标，打击削弱雷鸣皇朝的目标也就达成了。

　　可他们万万没想到的是，他们严重低估了大帝对赵岩的重视，大帝居然派了两名帝者第三境来为赵岩压阵。

　　并且还说出了，赵岩不能安然归来，三大皇朝好自为之的话来。

　　在南斗大帝的压力之下，两大皇朝的皇帝，不得不提醒他们的人，尽量不要与赵岩为敌！

　　可是，两位皇帝不知道的是，两位天机阁的人，不仅找了他们两位皇帝谈这件事，还找到了这些将要参加秘境之行的修士说了这件事。

　　并且还为他们提供了应对秘境阵法的手段，甚至要对他们许以重利。

　　在这样的情况下，即便有皇帝的提醒，这些人仍然想要将赵岩斩杀在这秘境之中。

　　不得不说，有钱能使鬼推磨，面对巨大的诱惑，节操还要吗？

　　节操就不要了，皇朝的利益又算得了什么？

　　不过，除了要斩杀赵岩之外，这些人还各怀心思。

　　虽然进入这里成帝的可能性提升了三成，但是资源毕竟是有限的，这一出机缘不肯能让所有人成帝，因此，他们还将面临着一次资源分配的事情。

　　若是只有一个皇朝的人在这里。应该还好说，可是现在有两个皇朝的人出现，这就不太好搞了！

　　“你们倒是来的快啊！”也就在这个时候，又一个声音出现。

　　现场十几个人一转身，他们看到，雷鸣皇朝的十几个人，也出现在了这里。

　　两大皇朝的人脸色立时便阴沉了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1509章 山阳晓晓的机缘！免费阅读。https://xs.23sk.com 