    第175章  指婚   

    下次私下里，自己可得让朱烨再有这种好事一定带着自己一起干才是。

    

    “嘿嘿，不过爷爷，我把店契和收入都交给可儿了，爷爷不会生气吧。”

    

    朱烨不好意思，自己没有跟爷爷商量就把这事定下来了。

    

    “既然如此，咱改日跟皇上要个圣旨，把你们两个人的婚事定下来便是。”

    

    朱元璋远远看了看店里面忙碌着的胡可儿。

    

    自己这个孙媳妇，有当年马皇后的影子。

    

    既然自己孙儿明白了自己的心意，他也着实喜欢胡可儿这丫头。

    

    那么，就让这丫头早点进了他朱家的大门吧。

    

    “爷爷，不用吧，这事别麻烦皇上他老人家了。”

    

    朱烨不想自己爷爷把面子都用在这种细碎的事情上，不愿意爷爷去找皇上。

    

    “呸，说什么话呢，咱孙儿的婚事，必须皇帝亲自下旨指婚。”

    

    朱元璋一乐，大手一挥，不容拒绝的说道。

    

    “既然如此，那孙儿谢过爷爷了，可儿知道了一定高兴。”

    

    朱烨想了想，毕竟胡可儿的家世摆在那里，如果有皇上亲自赐婚的话，自己那个岳丈面上有光，可能就不那么抵触自己了。

    

    所以，自己爷爷开口说要请皇上赐婚，朱烨也就没有再拒绝。

    

    “好了，咱回去忙去了，你快回去帮可儿吧，别累着咱孙媳妇儿咯。”

    

    朱元璋拍了拍朱烨，已经站起了身，催着朱烨回去。

    

    原本他就是来看看朱烨的铺子操持成什么样子。

    

    现如今见到了朱烨，也就不再多逗留，毕竟宫里还有很多事情等着他处理。

    

    将朱烨屁颠屁颠的回了店里，朱元璋才迈步打算离开。

    

    “父皇，要不你也给我指个婚？”

    

    朱权看朱元璋给朱烨指婚如此痛快，也凑上前去想沾沾喜气。

    

    “滚，找你娘去！”

    

    朱元璋冷哼一声，看都不看朱权一眼。

    

    “哼，偏心！”

    

    朱权冲着朱元璋离开的背影，小声嘟囔了一句，这才赶紧追了上去。

    

    朱烨帮着胡可儿一直到傍晚把存货都卖光了，才关了店门。

    

    “今日累坏了吧？”

    

    朱烨揉捏着胡可儿的肩膀，贴心的问道。

    

    “还好！”

    

    胡可儿嘴上说着，手上却不停的扒拉着桌上的银子。

    

    “今日收入一百五十两呢！”

    

    胡可儿兴奋的看着朱烨说道。

    

    她可从来没见过这么多的银子，觉得自己的眼睛都快被这些银子闪瞎了。

    

    “都是你的！小财迷。”

    

    朱烨伸手刮了一下胡可儿的鼻子，然后继续说道。

    

    “按照现在的经营，只要货源充足，不愁销路。”

    

    “接下来的事情就要交给你了，我这几日把马三保留给你。”

    

    “若有什么事情，你让他来药山找我。”

    

    “已经入了春分了，那些药材要好好侍弄，今年的收成，都靠这几日了。”

    

    朱元爱怜的摸了摸胡可儿的头。

    

    “那这几日都见不到你了吗？”

    

    胡可儿眼巴巴的看着朱烨，心中万分不舍。

    

    “没事，就这几日，爷爷今日说了，要让皇上指婚给咱俩，可儿，我说到做到，定要早早娶你回家。”

    

    “嗯！”

    

    胡可儿娇羞不已，只能抱着朱烨，把头深埋进朱烨的怀里。

    

    两人卿卿我我了一番，朱烨这才将胡可儿亲自送到了胡府，回到了自己家中。

    

    虽然很想日日跟胡可儿呆在一起，但是朱烨知道事情轻重。

    

    自己手上的那些种子还没处理，若是错过了这个季节，今年就不用想了。

    

    想到今年的蝗灾，朱烨也不敢耽误大事，只能先将儿女私情放一放了。

    

    反正胡可儿是自己要娶回家的，往后的日子长着呢，不急于一时。

    

    朱烨回家好好了洗了澡，睡了一觉。

    

    第二日安排了马三保去帮胡可儿，朱烨便带着自己之前做的工具，来到了药山。

    

    眼见着日头越来越毒，天气也炎热了起来，朱烨得好好修整一下那些药草。

    

    免得天气热起来，把那些药草再给晒坏了。

    

    一连几日朱烨都泡在药山，除了侍弄那些药草，朱烨还专门开辟出来一块土地种植他手中的那些种子。

    

    虽然皇城之中天气尚好，但是此时的北平却是阴雨连绵。

    

    身在北平城的的朱棣看着最近连绵的春雨，心情并不是很好。

    

    人都说春雨贵如油，可是朱棣也没看出来这春雨哪里贵如油了。

    

    一向干旱的北平，今年也不知道到底犯了什么邪，总是雨水不断。

    

    因为天气的原因，很多消息都不如往日那般灵通。

    

    朱棣心烦的原因，当然也不止是因为下雨。

    

    自从上次和姚广孝商讨完要联络处网之后，朱棣一直碰壁。

    

    楚王似乎是被朱元璋的警醒吓破了胆子。

    

    不管朱棣怎么寻他，楚王就是闭门不见。

    

    弄的朱棣很是恼怒。

    

    见不到楚王，朱棣心中的大业也就没办法实施，所以朱棣只能闷在家中，想法子见楚王一面。

    

    “殿下莫急，或许我们也不是非要见楚王不可。

    我们或许还有其他的办法。”

    

    姚广孝刚刚被召唤前来，进门便见到了愁眉不展的朱棣。

    

    知道朱棣这几日一直碰壁，没能见到楚王，姚广孝当然明白此时的朱棣在苦恼些什么。

    

    朱棣神色不善的看向姚广孝，最近他的脾气和耐心都消耗的茶不多了，哪怕是面对姚广孝，也没有多少好脸色。

    

    见朱棣黑着一张脸，姚广孝知道朱棣这是又在生气。

    

    不过习以为常的姚广孝并不以为意，继续开口说道：“殿下想过没有。”

    

    “楚王称病闭门不出，但是楚王的封地可也是关守要塞，那些兵马长期无人管辖，对于大明来说可是坏事一桩。”

    

    “北平与武昌相邻，殿下又与楚王殿下兄弟情深，帮助楚王殿下操兵练马也是情谊之重。”

    

    “如此一来，楚王殿下手中的兵马，岂不也就归属于殿下手中了。”

    

    姚广孝上前一些，一边拿起桌案上的茶壶为朱棣斟了一杯水，一边观察着朱棣的神色开口说道。

    

    “可是如此明目张胆，岂不是白惹父皇忌惮。”

    

    

    

