    上了一天课的朱庭隆回到了大先生府像死猪一样躺在躺椅上，眼睛都不想睁开。

    他突然理解了前世上学时老师们的辛苦，你要传授知识，你还要循循善诱，还要应付刺头学生的捣乱。

    不过总体来说今天的授课达到了他最初的目的，他让这群越州学宫最具备理工科头脑的人相信了地球的说法。

    这是一个开端，当让他们对整个世界开始好奇的时候，他们的眼光就不再局限于大宁。

    当他们看向整个世界的时候，他们的志向和所做的事情也将是为图谋世界而准备的。

    不过，那个三号常汀还真是个挺特别的存在，他具有怀疑一切的习惯，而且有很强的逻辑思维能力。

    “累坏了？”一个声音打断了朱庭隆的思绪。

    朱庭隆眼睛打开一道缝看了看，哦，是徐坪，他又将眼睛闭上了。

    “唉，怪不得韦老头自己跑了让我来代师授业，当老师还真是挺累人的。”

    徐坪嘿嘿一笑道：“我看今日其他的学生都快疯狂了，都想着去听听你的课。”

    “别，一步步来吧，我这带着六个学生已经让我如此疲惫，如果再来点就直接累死算了。”朱庭隆有气无力的说着。

    “你看，你这话把我堵死了，本来还想回来吃个小灶找你补补课的。”徐坪道。

    朱庭隆摆摆手道：“饶了我吧，我书房里有几本书，你都抱了去看吧，看不懂再问我，我是不想主动说了。”

    徐坪点点头道：“也行，我先看看。”

    说罢徐坪就去了朱庭隆的书房，不一会他从窗户里探出头来问：“包括这本《女帝傲世传》吗？”

    朱庭隆从躺椅上弹了起来大声道：“那本别动！”

    ……

    两日后的一天中午，两辆马车停在了大先生府门口。

    头一辆车上跳下一个皮肤黝黑的年轻人，他二话不说就往府里钻，被守门的张怀和海福拦住。

    “你干什么的？”张怀问道。

    那年轻人没好气的说：“你干什么的？”

    “你先闯的我们府上怎么还问起我们来了？”海福也插话道。

    这时另一个人从后面的马车上跳了下来，张怀和海福往这边一看，竟然是昌兴发展公司的牛顿总工程师。

    “牛总工？”两人齐声道。

    牛顿点了点头道：“这是公子的好友赵大有，你们没见过，也是咱们昌兴县的。”

    两人这才面色缓和道：“原来是自己人。”

    赵大有问：“你们是？”

    “咱们是江南纺织公司的护卫队的，前段时间随元队长过来保护朱衙内的。”张怀道。

    赵大有点了点头问：“那我可以回家了吗？”

    海福道：“还请容我禀报一声。”说罢海福进了院子里。

    赵大有没好气的摇摇头道：“出了趟远门回来，进家门都不行了。”

    张怀道：“赵公子莫要生气，保护朱衙内的安危是咱们的岗位职责，容不得半点差池。”

    赵大有一听，觉得也很有道理，便没有再和他们生气。

    没过多久就听到里面传来了朱庭隆的声音。

    “广存！你们怎么回来了？”

    赵大有抬眼望去，朱庭隆穿着短袖短裤脚上蹬了一双靴子就跑了出来。

    “老大！”赵大有冲了上去。

    待冲到跟前，赵大有停了下来，因为他不知道冲上来之后应该怎么做，是拥抱一下朱庭隆吗，好像不太合适。

    “老大，我和牛顿大哥回来了。”赵大有兴奋的说。

    朱庭隆一把抓住赵大有的手对牛顿道：“牛顿，还有谁？一起叫进来吃冰粉凉快凉快！”

    牛顿便把车上的工匠都叫了下来，一起进了院子。

    “你这是回昌兴县了？”赵大有问。

    朱庭隆道：“回去了一趟，帮我爹处理了一点事情。”

    待一群人坐在了大堂中，昨日才回来的淼儿端着一个托盘出来，后面跟了一个小丫头也端着托盘。

    “来来来！吃冰粉啦！”淼儿笑着道。

    待几个人面前都多了一碗亮晶晶凉飕飕的东西时，牛顿和赵大有问：“这冰粉？”

    “公子教我做的。快尝尝吧。”淼儿一脸骄傲的道。

    赵大有用勺子盛起了一点放到嘴里品了品，顿时觉得浑身舒爽。

    “我的天，这太好吃了，简直是夏天里的救星啊！”赵大有眯着眼睛赞叹道。

    牛顿也尝了一口，两眼放光道：“这，这是怎么做的？怎么会这么凉？”

    朱庭隆笑道：“一种种子做的，做好后放到井水里镇着，吃的时候加了干果和果脯。”

    “老大，你可是太会享受了。”赵大有几勺子就吃光了碗里的冰粉。

    “淼儿妹子，能不能再来一碗？”赵大有嘿嘿笑着把碗递了过去。

    那小丫头接了过来对淼儿说：“淼儿姐姐，我去吧。”

    淼儿点了点头道：“给他盛多点。”

    小丫头便是张家为淼儿安排的贴身丫鬟吐蕊，淼儿这次回来的时候高氏非要让她带上吐蕊。

    一方面是想让吐蕊照顾一下淼儿，另一方面是觉得淼儿也是大小姐一个了，不能总干那些下人的活，让吐蕊把那些活都接过去。

    但淼儿可是不乐意，照顾公子的事情怎么能由别人分担呢，但是给赵大有装一碗冰粉还是可以做的。

    又吃了一碗冰粉后，赵大有才把豫章郡的事情给朱庭隆汇报了。

    朱庭隆离开之后，赵大有按照先前制定的计划组织了开矿、装炉等几个关键步骤。

    牛顿最终将水力鼓风机做了出来，配合上已经组装好的熔炉，第一次试炉就成功的炼制出了品质极好的铜。

    后来为了提高效率，牛顿他们又设计了碎矿、选矿的机械，得益于豫章郡冶铁业的发达，这些机械很快就投入了使用。

    常辉大人来到的时候，试炉已经结束，当他看到这高大的熔炉和水力鼓风机后，一度被震惊到胡言乱语。

    他以前也组织过炼铜，都是在地面上掘土挖坑，用木炭与铜矿粉一起熔炼，不仅效率低而且十分浪费人力。

    牛顿将这一整套熔炼设备命名为朱氏熔炼设备，并请常辉在官府进行了备案。

    这备案还是跟朱庭隆学的，朱庭隆说什么这是为防止以后有人恶意仿制做的准备。

    四日前，朱氏熔炼设备开足马力开始炼铜。

    当看到熔化的铜汁从出料口流出经过转炉除去杂质后浇铸成一枚枚铜锭时，所有的冶炼工人都欢呼了起来。

    这个成功是属于皇家冶炼公司每个人的，只有生产成功了，他们的以后才会更加有保障。

    在常辉临时接手了皇家冶炼公司后，赵大有、牛顿和部分工匠便回到越州准备帮助朱庭隆将印书局那边的事情一并处理完。

    “好，真的是太好了！这下越州文化出版公司就没有阻碍了，大宁的文化传播业也将迎来翻天覆地的变化！”

    朱庭隆拍着大腿兴奋的说道。

