    说真的，帕瓦罗一直都挺欣赏王重，作为一个从四级底层、还是刚刚加入星盟不到两年、连凝丹法都没有的文明中走出来的修行者，能在修武堂闯出偌大名声，能有勇气和血魔族、鬼族正面抗衡，无论是他的天赋还是他的勇气，都是帕瓦罗十分欣赏的。

    可欣赏归欣赏，实力归实力，王重对付巴洛和苟斯特都只是发生在不久前，以他的实力对付那些虚丹境的纨绔确实是还过得去，天门历史上也不是没有出现过那种筑基境就逆天跨越一个大境界，直接灭杀一些普通的虚丹巅峰。但要说跨越两个境界，而且还是对付恐怖的不死龙族……不是帕瓦罗对王重没信心，这实在就是一个笑话而已。

    啪！

    他一把就拽住正准备上前的王重。

    亡灵花对王重这种血肉生命而言却是是没有什么用处，他也无法将亡灵花带出这个泡沫世界，帕瓦罗倒并没有矫情的把花递回去，只是说道：“我来拖住它们！你想办法顺着这骨刺爬上去。”

    筑基境不能飞，这是常识，倒也可以让王重去拖，让帕瓦罗飞走逃跑，只是帕瓦罗可实在是做不出那种事儿来，何况以王重的实力，又怎么可能缠得住两头骨龙？给他拖出足够的时间？

    “抓住机会，我的朋友，如果你速度够快，我拖的时间也够久……说不定你还有爬出去的机会！”

    “走！”帕瓦罗话音刚落，不等老王反应，一个箭步就直接朝那两只骨龙飞射了出去，炙烧的黑焰瞬间遍布他全身，灵力爆涨，原本就已经接近六米极限的不死骨骸真身，竟然在瞬间再次暴涨了一截，达到近乎七米身高。

    老王也是看的瞠目结舌，这哥们是真的说干就干，毫不拖泥带水啊，这就冲上去了？

    你就算要拖时间，也用不着主动进攻啊……老王也是哭笑不得，这还有比自己更耿直的。

    可这种耿直显然毫无作用。

    吼~~

    骨龙一族可没有单打独斗的说法，虽然每一个都比他更强，但它们却是两个都有满腔怒火，就算是开胃小菜，那也得一人一口的先享受一下……

    才是一眨眼的功夫，近七米高的骨魔就被一股龙息给直接轰得如同已发炮弹般射了回来，比他冲出去时的速度还要更快，狠狠的撞击在那骨刺墙上。

    两只骨龙显然还留手了，一黑一蓝两对火焰眼珠中都闪动着那种机具智慧和满含愤怒的光芒，强大的龙族即便转生，也不是那些完全没有意识情感的死物可比的，幻海很特殊，无法解释它的存在，这里的“生物”并非真实存在，可是在这里又是存在的，这也是维度世界的玄妙，对于这两个不知从哪个时空投影过来的骨龙，寂寞混合着骄傲的堕落，它们需要的是“颜色”，而好不容易来了两个小东西当然要好好玩玩，要玩很久，一下子弄死了，不知道又要多久才能有人来。

    帕瓦罗哪儿明白这个，那恐怖的冲击力，让帕瓦罗只感觉自己全身的骨架都快要碎掉了，而且致命的龙息不同于普通火焰，对不死族的天生克制，让那些带有龙息的火焰残留在他的骨体上，根本就不会轻易熄灭，而是需要他耗费大量的灵力去强行湮灭。

    此时他全身又酸又痛，还满身都是火，烧得噼啪作响，一片焦黑，幸好勉强还算能撑得住，心中暗喜自己应该可以顶两分钟，说不定就给王重创造出那么一线离开的机会了，可还没等他这念头转完，一朵银色亡灵花递了过来。

    吁……是王重？！

    “你怎么还不走，快啊！！”帕瓦罗有种要窒息的感觉，这家伙是猪吗，趁着骨龙的注意力都在他这里……

    这是自己拼命给他创造的机会啊，这个人……

    老王也是哭笑不得，“还是我来吧。”

    你来？你来什么来？你敢过去，保证你分分钟就爬都爬不起来！

    帕瓦罗的脸色瞬间就要多难看有多难看，虽说这地球人在生死时刻选择不丢下自己是有些让人动容，可难道他不知道这机会是自己用命换来的吗？这简直就是个蠢货，浪费了唯一的机会。

    刚才挨那一下不清，帕瓦罗也是一口气憋在胸口说不出话来，只是看向王重的目光中带着一丝怒意和哀叹，然后还没等他回过起来，就看到王重果然义无反顾的冲上去了。

    骨龙头领的眼中有着深深的愤恨，也带着一丝发狂的变态，它压根儿就没有在意过那个蝼蚁一般的不死族，从头到尾，它的眼睛都是死死的盯在王重的身上，这个从它眼皮子底下偷走它宝贝的人类，太可恶了，虽万死也不足以泄其愤，它要活捉他，将他剥皮抽骨！

    跨步、残影！

    老王的姿势很优美，身影宛若瞬移般出现在那头最高大的骨龙头领身前，可还没等他进攻，一股横扫的力量已经恰如其分的从左侧压了上来，就像是算准了王重瞬闪出现的地点。

    轰！

    老王过去是瞬移，回来时却宛若一发冲射的炮弹，比帕瓦罗刚才挨那一下还要更重，在空中拉出一道清晰空气波纹的痕迹，然后狠狠的轰射到那骨刺墙上。

    轰隆隆……

    剧烈的震动让整个骨刺牢笼都晃动起来，简直就像是五六级的地震一般。

    帕瓦罗张了张嘴，随即就忍不住捂住了脸，这家伙怎么智商下降这么多，擅长的明明是冰火二系法则，那就在这上面做文章啊，面对强者本就应该扬长避短，他倒好，完全反着来……而且和龙族对阵，就算真正擅长近战的强者也绝对不敢从正面发起攻击。当这些活了不知多少年岁月的龙族，和修武堂那些才修行了几年十几年、根本就没有经历真正战斗的虚丹菜鸟一样吗？这可是神域中真正的强者。

    当然也只有“直男”，在这个时候还能想这些了。

    帕瓦罗念头还没转完，就看到王重已经从地上爬了起来，看到那身影，帕瓦罗猛然瞪大了眼睛，这么快就直接爬起来了？好像……没有受伤？

    受伤确实还不至于，可是……麻蛋，这是真痛啊！

    老王揉了揉有点歪的下巴，也是有些惊讶和兴奋。

    自己之前在筑基境时就已经拥有堪比虚丹的强悍灵力和肉身，这次进阶虚丹，哪怕就是不亮真身，单纯本体的力量、防御等各方面也都是提升了不少，尤其是经历上次星空巨兽的顿悟之后，灵魂与肉身早已不可同日而语，自身的防御之强，比起刚进幻海世界时还要强出数倍有余，自己也是有了单纯靠肉身和实丹强者抗衡的把握才进入B级区的，没想到被那头大骨龙的尾巴随便一扫，仍旧是扫得他全身有种快要散架的感觉，那可只是骨龙纯粹肉身的力量，龙族的肉身实在是强出其他种族太多了。

    当然，这还不是最让老王惊讶的，更让他惊讶的是骨龙的攻击预判、以及它的‘尾扫法’，那一扫来得太及时，显然是早已看穿了自己的身体动作，而且扫过来之前毫无征兆，那么大的体型、那么大的尾巴，自己正面冲上去居然硬是没有发现它的动作。

    如此的眼力和战斗技巧，抛开境界不提，这还是老王进入神域这一年来，亲眼见过的最强悍、最会战斗的角色，比起自己所谓的下界技巧优势，对方甚至还尤有过之。

    神化细胞中有源源不断的力量四溢出来，飞快的修复着身体，刚才那下并未真正伤到老王根本，只是瞬间便已恢复。

    老王已经兴奋了起来：看你刚才那下是不是蒙的。

    噌！

    身影再展，这次可不再只是简单的影舞步，真正高深的移动技巧可不仅仅只是看你的步伐是否灵活，还要懂得借势，借自然之势，风速、元素、天地之力等等来对你的身法进行修正，同时，还要有更深层次的预判以及对战场的阅读！

    老王的所有精力已经完全集中了起来，感受着这整片天地，在意念中仿佛已经与天地融为一体，或许助力只是一丝微风、或许预判只是一个简单的解读，但此时王重的身影却明显变得和之前完全不同了。

    轰！轰！轰！

    骨龙头领的巨大尾巴左右横扫，竟然接连落空。

    此时的王重，那一行一动间简直就是宛若天成，移动的痕迹再不如之前那么好预判，四周不再出现哪些低层次的残影，而是只有一道恍若幽灵般的淡淡人型波纹，在场中高速移动。

    “这移动……”帕瓦罗看得连眼珠子都快要瞪出来了，真的一点不夸张，因为他发现他简直连王重的身影都看不清楚！那道模模糊糊的移动波纹，这可绝对不是单纯靠速度所能做到的，而是已经开始有点超脱出技战术的范畴，达到法则领悟的境界了。

    他是惊讶，老王其实更惊讶，自己的身法已经催发到了极致，能避开骨龙头领的攻击，但却是真找不到任何对方攻击的破绽和漏洞。

    这只老骨龙确实强大，不止是实力和境界，它对法则的感悟、对战技的阅读乃至战斗经验，都是丰富无比，远远不是修武堂那些稚嫩的虚丹可以相提并论的。自己一直引以为傲的来自下界磨砺出来的技巧和战斗经验，在这老骨龙面前完全占不到任何优势，甚至还处于无限被动的下风。看似潇洒无比的身法却基本只能处于闪避挨打的状态，自己之前真是有点小瞧神域的真正强者了。

    其实也难怪老王，无论是天宝街的阴蛟，还是天门修武堂的巴洛、苟斯特等人，都属于是天生层次高，修行时间短，又缺乏实战经验的那一批，下界的技巧优势在低层次时或许很明显，但到了中高层次，面对上神域真正擅长战斗的那批强者，就再难讨到多少便宜了。

    接连几下落空，骨龙头领也是怒极了，本是想一下下慢慢拍死那个小贼，可没想到，对方的移动竟然达到法则领悟的入门层次，已经隐隐快要形成他自己的术，自己的预判不再那么好用，而如果单纯比这种小范围挪移速度，自己这庞大的体型可真是吃亏。

    吼~！

    它发出恐怖的咆哮，干脆一道龙息狠狠的呈扇形直接覆盖了正前方半个骨刺牢笼的范围，这样的大范围杀伤可是真的避无可避，老王是见识过那龙息威力的，比它肉身力量的破坏力强悍得多，连骨魔的不死骨骸真身都扛不住，自己这普通状态要是被轰中，不死也得重伤。

    此时身影朝空中急速一窜，只感觉那股炙热无比的热流从自己的脚下狠狠冲过，可还没等老王松口气，头顶上方已经彻底被一片巨大的黑影遮蔽，是另外那头骨龙，龙族可没有非要和谁单打独斗的傲娇毛病，尤其还是堕落的骨龙。

    黑影弥漫，遮云蔽日。

    巨大的骨翅宛若泰山压顶一样狠狠的砸了上来，老王虽然已经能虚丹飞行，可人类虚丹的飞行技巧又如何能与龙族这种天生就会飞的比？无论是速度还是灵活都差了不止四五个层级，根本没有任何躲闪的可能。

    神化细胞的力量猛然迸发，老王将双臂第一时间护到胸前。

    轰！

    恐怖的力量狠狠的砸在他胸口双臂护住的位置上，整个人如流星陨坠，还没砸到地面，一股横向扫来的怪力已经接上。

    骨龙头领！

    这狡猾的人类窜来窜去，就像只在你耳朵边上不停飞舞的苍蝇那么讨厌那么烦，好不容易才逮到了机会，这一击简直就是饱含骨龙头领愤怒的绝对满档。

    轰！

    就像出膛的光速子弹，空中拉起一条肉眼可见的弹道波纹，轰击声还未传开，老王已经直接一头被砸进了左侧的骨刺墙中，先前王重和帕瓦罗全力攻击都没能损坏的骨刺墙，此时竟生生被他砸出一个深深的圆形坑洞，深陷进去足足四五米，那整根巨大骨刺在这恐怖撞击下都几乎要裂开，沿着那圆形坑洞周围出现无数的裂纹！

    刹那间山摇地动，仿佛这整个记忆世界都在随之摇晃颤抖。

    刚刚看到王重那诡异身法的帕瓦罗原本都燃起了一丝希望，可此时眸子已经彻底黯淡下来。