    田敏自从被硫酸泼过后变成绝世美人，是第一次与二蛋如此亲蜜，她很珍惜跟二蛋在一起的机会。

    她能换回人生第二春，让自己成为万众瞩目的焦点，成格美酒店的代言人，那一刻，她的心里想的只是二蛋，是二蛋给了她新的生命。

    二蛋最近好久也没有尝过鲜了，对于绝世美人田敏，他可是特别有兴趣的。

    一翻云雨后，田敏累的起不了床，埋怨地对二蛋说道：“以后不能跟你单独在一起，必须要小琴也在场，我一个人伺候不了你”

    二蛋坏坏地笑了笑，点了根烟，将她搂在怀里却说道：“你现在接了代言广告，我想问问你，你是想直接进军娱乐圈呢？还是想继续在我们尚武县发展”

    田敏皱着眉头，强撑着自己疲惫的身体坐了起来，然后看着二蛋的眼睛，很无助地说道：“我现在很迷茫，不知道怎么办？如果进军娱乐圈，以后我就不能经常见你，但是如果留在尚武县发展，我又能做什么呢？”

    二蛋皱了皱眉头说道：“娱乐圈这套浑水确实比较深，套路也多，你现在可是个绝世美人，自然想打你主意的人也多，所以我也不想让你进入娱乐圈，相反，我希望你能够在我们县城有自己的事业，做一个女强人”

    田敏却撒着娇说道：“我不想做女强人，我只想做你的小女人，女强人太孤单，太寂寞了”

    二蛋想了想，于是便继续搂着她，轻轻地摸着她的手，突然间，一阵电流瞬间就袭入了他的手指上，一下子就像是电击了似的，全身一阵抖动。

    只是，他突然间发现，这种抖动，并不是电流带来的那种触感，而是似乎一种带有按摩神经的东西，居然让他瞬间全身放松下来，特别的舒服。

    “二蛋，你怎么了”

    田敏看到二蛋眼睛都翻白眼了，吓得不轻，赶紧抓着他的手，面色大变，吓得大声叫了起来。

    持续的精神上与身体上的一阵摩擦，二蛋发现自己身体内的所有细胞就像是立刻活跃起来似的，顿时全身就特别的精神，带来一种全身放松又很愉悦的感觉。

    “我没事，你坐在这里别动，把手给我，让我观察观察”

    二蛋推开她，稍微离开一段距离，紧接着便端着他的手，只用手指头进行触碰，但感觉两个人之间像是有电流相互作用。

    田敏很奇怪，皱着眉头问道：“二蛋，你这是怎么了，发现了什么吗？”

    二蛋点了点头，闭上了眼睛，开启了祖先传承的方法，一翻检测下来后，他瞬间就明白了。

    原来，田敏被硫酸泼过后，之所以二蛋能够利用千年血灵芝对她进行快带恢复，那是因为，田敏与二蛋身上注定了是祖先传承的有力结合者，而田敏身上带有负电子，二蛋身上带有正电子，只要他们敏次结合后，就能正负相冲，两个人身上的能力就越来越强。

    但由于田敏只是一个女人，并无法掌握祖先传承的方法，她只是一个辅助的力量罢了。

    而现在田敏与二蛋发生几次关系后，她身体内的负电子已经全部被激活，达到了在他身体游离的一种形态。

    而这种负电子却对人体有很重要的按摩与促进新陈代谢的作用，只要她的手轻轻地触碰到身体，就能让人体内的正电子激活，达到体内的各项机能快速地正常工作，从而让人感觉到身体舒服与愉悦，并且能够焕发你的青春与能力。

    “敏姐，我知道了这是怎么回事了，你知道吗？你这双手可是一双价值连成的手呀！”

    田敏很诧异地看着二蛋，一脸疑惑地问道：“二蛋，你在说什么呀！我这只不过是一双普通的手罢了”

    二蛋摇了摇头，然后拿出手机，搜索了一下身体上的穴位，递给田敏说道：“我现在就趴在床上，你按照这上面的方法，按我的这些穴位，等下你就知道答案了”

    田敏微微皱眉，看了看手机上搜索出来的男性身体穴位，心想，既然你要我帮你按，那我就好好地整整你，逗逗你。

    田敏跪在他的背上，按照手机上的穴位，于是便将双手轻轻地放在二蛋的后背上面，对着那些穴位便开始轻轻地按压着。

    二蛋发现，只要她的手指触碰到他的穴位后，那个穴位就会传来一股热热的感觉，有些穴位因为劳累可能很痛，但是只要她轻压后，那个穴位周边瞬间就发热，而且还能瞬间除掉疲劳与疼痛。

    “咦，这些穴位按了应该会痛的，可是二蛋怎么看起来那么舒服呢？”

    田敏本来想逗他，结果看到二蛋如痴如醉的享受着这种按摩，这让她心里很震惊。

    大约半个小时后，二蛋立刻就坐起来，闭上了眼睛，动用了祖先传承的检测方法。

    检测结果让他大为震惊，跟他猜想的一点也没有错，被田敏按摩过的穴位后，所有的穴位都被激活，身体内的一些疼痛与相对应的穴位都瞬间能消除或者是缓解。

    “敏姐，你知道吗？我一直在找哪个项目适合你，现在终于找到了”

    田敏愣了一下，有点不敢相信地看着他问道：“什么项目？”

    二蛋笑了笑，立刻说道：“女子高端养生会所”

    田敏噗嗤一声笑了出来，指着她捂着嘴巴笑着说道：“什么，女子养生会所，还高端呀！我一个没有技术，也不懂按摩的人，你让我去搞这个吗？”

    看到田敏不相信，二蛋便解释道：“你相信我，就凭你这双手，就算一个疗程你定价8888元，也有会络绎不绝的客户来，你信不信？”

    田敏笑不出来了，震惊地张大了嘴巴说道：“什么，一个疗程就收8888元？二蛋，你这是在跟我开玩笑吗？”

    二蛋摇头说道：“我没有跟你开玩笑，如果你相信我，我来替你安排，广告都不需要打，你的客人都会络绎不绝”

    田敏看着二蛋的眼神，发现他并不像开玩笑，所以才认真的地说道：“二蛋，你真的认为我能行吗？”

    二蛋爱不释手地摸着她的手翻过来看过去，很震惊很开心地说道：“你相信我，就凭你拿了冠军，再加上你这个容貌，以及这双手，我们一定可以赚大钱”

    田敏相信他，可是她却开始有点犹豫不决地问道：“二蛋，就算我可以，但是我们哪里来的资金呢？”

