     万宝昆仑和九宫荒天塔，楚言大致估计了一下，应该是介于四阶和五阶之间的灵器。

    这个级别的灵器，应该还算是比较不错的。

    以周幕的实力境界，能够得到这两样法宝，要么气运惊人，要么实力超然。

    不过楚言以他和周幕交手的感觉来看，周幕应该属于前者。

    只是可惜，气运极好的周幕，今天遇到了气运终结者楚言，想翻身都没可能了。

    “这两件法宝，从严格意义上来讲，都不属于攻击型法宝。”

楚言很快就做出了准备判断。

    他来自天涯宗，眼界自然不是来自限极门的周幕可以比拟的。

    仔细检查了一番后，楚言就明白，周幕根本用错了这两件法宝。

    万宝昆仑说是一件法宝，更不如说是一张阵图。

    只是这阵图可以多次使用，并且可以替换装在里面的法宝。

    如果好好使用的话，万宝昆仑应该攻守兼备，并且里面装纳的法宝，也应该通过组合，来形成一些威力更加强大的搭配。

    而周幕使用的时候，就像是往外撒米一样，一把就把法宝都抛出来，妄图用法宝的数目堆死敌人。

    这种方法，就和领兵打仗的时候，毫无战术，就让己方士兵借着人数优势，闭着眼一窝蜂往前冲一个道理。

    如果这样子就可以打赢一场战斗的话，那么军队中也就没有将军和谋士存在的必要了。

    事实上也就是这个道理。

    周幕的方法，对付实力不如自己的敌人，那还可以获胜。

    但是如果对方实力强过他，甚至可能只是平手，那么他这么胡乱使用万宝昆仑，也就只有被对方击败的下场。

    “这件法宝，可堪大用，用在刚刚那家伙手里，实在是暴殄天物。”

楚言做出断言。

    另外一件灵器法宝九宫荒天塔，周幕的使用，那就根本就是完全反过来了。

    九宫荒天塔，分明就是一件彻彻底底的防御性法宝。

    一旦开启的话，法宝就会形成一道可供操控大小的虚影，将目标保护在其中。

    这件宝物存在的煌煌纯阳之气，对付鬼物和阴魔，最为有效。

    而周幕只是凭着九宫荒天塔中存在那荒天大帝的一缕神识，就将其当做一件攻击法宝，实在是让人怀疑，以这家伙的脑子，是怎么活到现在的。

    “这两件法宝沦落到刚刚那家伙手里，可以说是明珠蒙尘了，现在到我手里，倒是在一些时刻，可以发挥关键作用。”

楚言思索片刻后，就在船舱之中，重新打坐。

    周幕刚刚的偷袭，此时在他心中，已经如云烟一般，变得极淡，不足以影响他的心情了。

    至于回去找限极门寻仇，楚言也觉得没必要了。

    从周幕这种近乎脑残一般的行为，他也可以判断出来，绝对是自己私自跑出来的，和限极门无关。

    更何况，比起已经在自己手中实力大损的限极门，他远在王府中的伙伴，明显要更加重要，并且重要得多。

    而此时此刻，限极门宗门深处，一个充满肃穆的大厅之中。

    此时虽然是白天，但是大厅之中，依旧点燃着密密麻麻的蜡烛。

    这些蜡烛明黄色的光亮，远远望去，汇聚成海，让人感觉仿佛要坠入其中一般。

    不过这些蜡烛之后，都放置着一块木牌。

    木牌上面，除了写有弟子的名字之外，还绑着一根细细的头发。

    这个时候，守在大厅里的限极门长老，正闭着眼打坐。

    突然之间，他心有所感，抬头望去。

    仅一眼，他就愣住了。

    仿佛是不相信自己的眼睛一般，他伸手用力揉了揉，然后再度望去。

    顿时之间，他就仿佛遭到雷劈一般，身子一颤，就不再动弹，眼眸之中，惊骇欲绝。

    因为他看到，属于掌门大弟子，未来掌门人选周幕的本命牌，此刻竟然裂开了，原本上面绑着的属于周幕的那根头发，此时也断掉了。

    每一个宗门，都会在弟子入门的时候，为他们制作本命牌，并在其中滴入他们一滴鲜血。

    这样子一来，只要弟子死亡，那么本命牌就一定会裂开。

    虽然有一些方法，可以延迟本命牌断裂的时间。

    但是只要木牌裂开，那么这个弟子就必死无疑。

    所以现在的情况就表明，周幕陨落了！    这个长老自然清楚周幕在限极门中的地位。

    此刻他足足愣了七八个呼吸的时间，才回过神来。

    刚反应过来，他就急忙喊道：“来人！来人啊！”

    喊了几声后，大厅外传来人声。

    那长老却是已经等不及了，不顾自己年迈的身躯，撒开腿一把推开正走进来的人，踉踉跄跄，朝着掌门所在的大殿跑去。

    “你慌慌张张，成何体统！”

刚走进来的这个修士，对守灯长老的行为刚刚表达了不满，无意中一个抬头，顿时之间，也呆住了，脸色同时也以肉眼可见的速度变白。

    不久之后，人在大殿的限极门掌门，得知了周幕陨落的消息。

    守灯长老战战兢兢等候掌门发落的时候，却听到掌门淡淡开了口：“好了，我知道了，你先回去吧，这件事情，不要乱说。”

    守灯长老没想到掌门竟然会如此平静。

    不过很快他就想明白了，有些人遇到极端伤心的事情，反而会变得分外平静。

    于是他说了句“请掌门节哀”后，就躬身退了出去。

    也就在守灯长老退出大殿的刹那，掌门眸中，涌起冲天杀气。

    他身子腾一下子站起。

    刹那之间，整个大殿风云震荡，穹顶乌云密布，雷霆滚滚，大殿之中，狂风肆掠，将桌椅甚至地板都直接掀起，绞成了碎片。

    “马力！”

    片刻之后，掌门的口中，恶狠狠吐出了一个名字。

    那天前去同舟城的时候，他就弄清了事情的原委。

    这噩梦一般的开端，就是因为马力的狂妄自大。

    现在好了，宗门损失那么大，就已经够受的了，现在就连掌门的首席大弟子也被斩杀——以掌门对周幕的了解，此时他怎么可能不知道对方因为什么原因而陨落。

    “你以为你死了，事情就可以结束了嘛！”

掌门的声音中，透出无比的怨恨，“马力，我要你家族全灭！族人全部凌迟处以极刑，以此来祭奠被你拖累的我限极门弟子！”

 