    “这是什么？”

    有领民压制不住心头的激动，失声喊了出来。

    “神迹降临了，神迹降临了。”

    也有领民看着修炼室上的异象，开始失魂落魄的喃喃自语。

    由不得他们不激动，不震惊。

    因为，此刻修炼室上空的异象，实在是太过惊人。

    黑云漫天，密密麻麻的紫色神雷，全都在尽情释放，狂暴无比，将那片区域化为了一片雷霆禁区。

    尽管只是虚幻影像，但却给人极大的压迫感，好似真的有一大片的乌云，从天穹压落而下，让人大气都不敢喘一丝。

    这还不算完，在众人的注视下，这片异象还在衍化。

    无尽的电光闪耀之中，一座寒冰王座，沐浴着漫天雷霆，缓缓凝聚成型。

    在那王座之上，有一道人型虚影，看不清其面容。

    人型虚影一出现，原本还算稳定的雷池，好似瞬间被引爆了一般。

    在这一刻，震耳欲聋的精神冲击突然于曙光领众人脑海响彻，恍如惊雷在众人耳边炸响，震得人头皮发麻，精神炸裂。

    也在这一刻，所有的雷光于刹那间全都爆发出了最耀眼的光芒，相互交织着，汇聚向了那道人型虚影。

    恐怖的紫色电光闪耀天地间，于上千双充满震撼之色的瞳孔之中，化为了一套雷霆战铠，落在人型虚影的身上。

    在这之后，天地间突然恢复了安静，震天动地的巨响声不见了。

    这极致的巨大反差，令曙光领众人一时反应不过来，所有人都还在睁大着眼睛，目光呆滞的望着修炼室上空的那片异象。

    一道高大伟岸的身影，身披完全由雷电交织而成的战铠，霸气的端坐于上百米高的冰封王座上，俯瞰九天十地。

    他的眸光，好似万年玄冰般寒冷，又好似由雷霆交织而成。

    目光所及之处，曙光领众人只觉遍体生寒，浑身发麻，心里头竟提不起一丝反抗的念头。

    此时此刻，曙光领内几乎所有人都好似被定住了，身体一动不能动。

    就连张挥，也是浑身僵硬，汗毛根根炸立而起，不敢有丝毫妄动。

    好在，这片异象，没有维持多久，就于天地间消逝了。

    异象消失不久后，曙光领中接连传出了一道道的“噗通”声，那是大批领民跌落在地的声音。

    刚刚，异象的压迫力实在是太强了，几乎所有人都不自觉的凝聚出了全身力量，去抵御一股无形的压迫力。

    如今，这种压迫力突然消失，很多人都是身子一软，直接瘫倒在地，冷汗流了一身。

    “刚刚那是什么，实在是太恐怖了。”

    “不清楚，我记得那座修炼室好像是领主大人在闭关，会不会是由领主大人所引起的？”

    “很有可能，要不然我想象不出，咱们领地还有谁能有如此本事。”

    “我觉得也是，领主大人实在是太厉害了，上一次也是，从天空中凝聚出了一根擎天巨指。”

    “…………”

    异象消散了几秒后，缓过神来的曙光领民众，相互间开始心有余悸的小声交流了起来。

    与此同时，狭小的练功房内，白夜已经退出修炼状态。

    刚刚的异象，确实是由他所释放，也是他所收起来。

    “没想到，这次突破，倒是给了我一次小小的惊喜，看来之前用来打破极限所用的白晶币，花的比我想象中的还要值。”

    练功房内，白夜起身的同时，脸上露出了无比满意的笑容。

    这一次的闭关，虽然耗资巨大，让他从千万富翁跌落成了百万，可是自身得到的提升，也是巨大无比。

    “现在，就算来十个那样的二阶王级魔物，我也能一只手将它们统统拍死了。”

    感受着身体内汹涌澎湃的力量，白夜真想现在就找几个二阶王级魔物来练练手。

    调整好激动的情绪，白夜迈开步子，神采飞扬的走出了练功房。

    修炼室外，张挥以及蔡琰已经提前站立等候。

    白夜一出来，二人齐声一礼道：“恭喜领主大人实力大增。”

    “文姬、挥公，你们两个客气了。”白夜摆了摆手，随后看了眼头顶的天色，顺势一问道，“子龙呢，他还没有回来吗。”

    “赵将军由于一些原因，今日不打算返回，不过却派了一名火神卫回来汇报情况。”

    蔡琰闻言，赶忙回应道。

    说话的同时，一双美眸也在不动声色的细细打量白夜，瞳孔中露出了几分惊异，边打量边不禁在心头想到。

    不知道这一次闭关之后，领主大人的实力提升到了何等层次，我在他面前竟感受到了如此浓厚的压迫感。

    “没有回来？”白夜听后扬了扬眉，心下有几分意外。

    在如今这种情况下，赵云是不会轻易在外过夜。

    而一旦如此做，必定是有十分重要的事情。

    “传递消息的人呢。”白夜饶有兴趣的问道。

    “领主大人请随我来。”蔡琰说着，转身向着领地中的一处木屋走去。

    白夜见后，默默跟上。

    一边走，一边向张挥询问道路连通进展。

    “挥公，今日的计划，进行的如何。”

    “回领主大人，张挥无能，计划进行的不算顺利，主要是因为山林间草木过于茂盛，不易开辟。”

    “嗯，这倒是个问题。”白夜沉吟一声吼，继续道，“不过也没关系，等后面我想想办法，你不用有太大负担。”

    “谢领主大人体谅。”张挥闻言连忙拜谢。

    在这之后，白夜又向张挥询问了一些具体进展，对于矿脉连通计划，心里有了个底。

    在与张挥的交谈之中，不知不觉已经来到了一座木屋边上。

    负责回来传讯的那名火神卫，此刻正在帮忙搭建木屋，蔡琰将之叫到了白夜身前。

    “参见领主大人。”火神卫恭敬行礼道。

    “简单说说你们今天的发现吧。”白夜微微颔首道。

    “是，领主大人。”火神卫再度一礼后，开始讲述起今日的遭遇。

    通过这名火神卫的叙述，白夜了解到，这座石山不仅高大，而且厚度也不低，有好几公里。

    跨越石山之后，那边是一处丘陵地区，植被不算茂密，而且水源丰厚。

    刚走到丘陵地区不久，赵云以及一众火神卫，就有了不小的发现。

