    虚空元海，一驾法舟正在行进。?八一中文网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ㈧．?８?１?Ｚ㈠Ｗ㈧．㈠Ｃ?Ｏ?Ｍ

    倾觉山四名道人围坐在一处，只是所有人都觉意气消沉，此回真正能脱身出来的上真，也就是他们四人，余者尽皆覆灭。

    黑袍道人看了一眼上空，那玄晶此刻正悬浮在那里，放出蒙蒙光亮，将法舟都是笼住。此物这回也是一并带了出来，这是用来遮挡真阳大能察望的，否则他们怎么也是走脱不了的。

    他沉声言道：“下面弟子安排妥当了么？”

    殿上一名值守弟子回言道：“回禀上真，都是安顿好了。”

    座中灰袍修士言道：“倾觉山不可无有执掌之人，袁山主已亡，该当再推选一位出来。”

    众人都是不言。

    灰袍修士却不理会，自顾自说下去，”此事不可耽搁，便是来日与那位元尊交言，也当有一位话事之人。”

    座上一名神容坚毅的中年道人道：“说得不错，”他转而看向那名黑袍道人，肃声道：“严度严长老辈高位隆，在我四人之中功行最高，平日又常主持门中之事，行事向来沉稳有度，我骞和愿推举严长老为山主。”

    那头戴金冠的年轻道人立时言道：“我鲁间平也愿推严长老为山主。”

    灰袍修士点点头，他略整衣袍，起身对着那黑袍道人一揖，道：“余符拜见山主。”

    鲁间平与骞和一见，也是站起身来，同样躬身一礼，齐声言道：“拜见山主。”

    黑袍道人没有推脱，缓缓站起，受了这一拜，算是定下了身份，口中则道：“诸位长老免礼。”

    四人再次坐下之后，已是有了主从之分，不过新山主继位，原本低落的气象却是为之一振。

    严度见三人都望着自己，他沉吟一下，道：“妖魔覆亡我倾觉山后，外间再无阻挡，势必会倾力解去禁关，而下一步，定是侵入虚空元海，若不加以阻止，那我人道危矣。”

    他顿了一下，又言：“我等当务之急，是快些寻到那位元尊，不过玄晶只能支撑一二百载，若到时无果，很可能就会被那些妖魔现我等下落，只荃石虽有光亮，可仅凭此物，却难在短时内找到这位下落，不知诸位长老可有建言？”

    骞和言道：“骞某记得，当年祖师洒出筌石之时，有一座星晷留下，应该还在库藏之中，两者相合，或能快些找出那位下落。

    鲁间平却有不同之见，他道：“当年筌石不知洒去了多少，茫茫虚空元海，若不准确之途，不过是撞运气，我以为不可。”

    严度转而看向那灰袍修士道：“余长老，不知你是如何思量的？”

    余符面无表情道：“只有真阳大能方可寻到同辈，余某之意，是先去找寻祖师识得的那几位元尊，求其等出手对付妖魔凶怪，若是不愿，那再请他们出面找寻这一位，那就容易许多了。”

    鲁间平一听，却是激烈反对道：“不妥不妥，我此回出来，却是携了门中至宝的，这可是祖师自布须天内带了出来，连那些妖魔也想拿入手中，只是不曾得逞罢了，说句不好听得，要是那几位元尊觊觎，找个借口留下此物，那我等该如何是好？”

    骞和道：“鲁长老所虑不无道理，若有上尊动此念头，那我等现下的确无力应对。”

    其实在座之人都是明白，要是某位元尊留下此宝的同时也愿意接下此事，那还好说，可要是留宝赶人，那他们却也无力反抗。

    余符不声不响，他只是提个策略，至于到底该怎么做，又怎么取舍，这终需一门之长来定。

    严度考虑下来，道：“仅凭我辈，就想要找到那位元尊，确实不容易，不过两位长老却是关心太过，反而忽略了一事，上境大能之思与我不同，实际未必有元尊肯收走这宝物，若是收走，在我看来，反而是一桩好事。”

    鲁、骞二人一怔，但再是一思，却是有些明白这里意思了。

    这至宝连妖魔也是觊觎，要是被谁取走了，那么无疑会被那妖魔盯上，说引起双方交战都是有可能的，而他们能想到这节，真阳大能自然也能想到，甚至早能看到结果，是以若有大能愿意拿走此宝，那多半已是做好了应战准备了，也难怪严度说这是好事。

    鲁间平仍有些不放心，道：“可万一宝物被拿走，那妖魔却是不动呢？”

    严度言道：“就是妖魔不战，那宝物也是落入我人道修士之手，总好过被那妖魔得去。”

    骞和道：“山主此言有理，畏畏尾，又岂是我辈之道，世上之得失谁又能说得清楚，无需太过计较了。最坏局面，也不过是与那妖魔一搏罢了，只要本心不失，纵历百劫，亦是无悔。”

    鲁间平被他之言说得心绪激荡，道：“骞长老所言甚是。”

    严度道：“祖师在时，与林上尊有几分交情，而且有信物在手，我等可试着先去往此处，若事不可为，那再转往别处。”

    三人见他做了决定，都是立起，躬身一拜，道：“谨遵山主谕令。”

    借着信物牵引，法舟往一处界天行去，虚空元海没有远近长短之分，四人只觉有气机悠悠流散三载余，那信物感应愈明显，随后周围轻轻一震，知已是到地界了。

    严度凝目往前观去，感得一座天地关门，不过不经通传，不敢贸然闯入进去，但他知道，界内之人此刻必定已是觉他们行踪了，稍候应当会有人过来。

    不久之后，却见一个高大俊朗的修士自界环之中行出，往法舟而来。

    严度带着三位长老主动出来迎候，见此人很快到了近前，他上前一步，稽言道：“可是林元尊座下同道么？在下倾觉山严度，此来有一事，特来求拜林元尊。”

    那修士还得一礼，淡淡言道：“元尊闭关，不便见客，不过元尊早知倾觉山道友会到此，故是准备了些许物事，请几位道友收好了。”说着，一抖袖，就有一只玉瓶飞了出来。

    严度微微一叹，他看得出来，虽然对方礼数不缺，但态度却颇是冷淡，可见并不欢迎他们到来，只是想用一些外物将他们打了。

    他考虑了一下，仍是收下了那玉瓶，若还是以前长老身份，那他定会严辞拒绝，不过身为一派执掌，需得为整个倾觉山考量，自不会做那等一时意气之事。

    随后他再打个稽，带着默默无言的三位长老回到了舟上。

    只一回来，鲁间平忍不住愤愤然言道：“林上尊这是何意？莫非不知道妖魔侵入虚空元海之后，会造成多大祸患么？到时他们这些大能莫非就真能安然高卧？”

    余符却是冷静道出真相：“恐怕非是这个原由，而是因为我等分量太轻，不足以与上境大能对言。”

    众人都是沉默下来。

    真阳大能早已去到另一个层次，能看到常人无法看到之处，有自身之考量，又怎会把区区低辈修士之言放在心上。

    总而言之，就是双方修为身份都不对等，说也说不到一块去。

    骞和道：“山主，我等下来又当往何处去？”

    严度考虑一下，道：“可再去瑶空部宿一试。”

    鲁间平道：“就怕再次碰壁。”

    严度态度却很坚定，道：“不去做，又怎知结果如何？”

    就在这个时候，却有一个声音响起，“几位道友，大可不必往那处去了，他们是不会答应你等的。”

    这忽然出现的声音令四人一惊，转头一看，却见一个十二三岁的少年立在那里，其人唇红齿白，目若点漆，肌如玉塑，穿着只是一身粗布衣裳。

    这少年出现的很是突兀，严度心下一动，该是自己等人方才在界关门前停留，对方才上得法舟来的，不过能毫无声息到此，绝然不是易于之辈，他示意三人不要作声，上前打个稽，道：“敢问尊驾何人？又为何如此言说？”

    少年认真道：“我身份尚不能说与你等知晓，我此前曾也试着去说服那几位元尊，要他们一同来对付妖魔，只是如百万年前贵派祖师遭遇一般，无人肯应我，是以劝诸位不要白费苦功了。”

    严度讶然，能与诸位大能论交，这极不简单，莫非这位也是大能一流？是这少年给他们感觉却好像没有半点法力，也不像分身化聚，这就有些奇怪了。他再是一想，便稽道：“尊驾既知我等之事，那不知可否指点一二？”

    少年点头道：“我正是为此事而来，严道友可还记得一个名唤金鸾教的宗门么？”

    严度回忆了一下，道：“记得，此是一个先天妖魔扶持起来宗派，后来被我倾觉山覆灭了。”

    少年道：“道友可从当年缴获来的物事中找寻机缘。”

    严度想了一想，请教道：“尊驾可否说得详细一些？”

    少年摇头道：“我只能感应到机缘在此，至于那是何物，再往下会如何，我却是不知了。”

    严度正要再说什么，可方欲开口，却现面前已再无那少年身影了。

    他琢磨了一下，“金鸾教？”他转过身来，道：“余长老，你在我四人之中年岁最长，当年与金鸾教一战，你也在其中，可能猜出那是何物么？”

    余符略略一思，道：“山主等我片刻。”

    过去不久，他又转了回来，手中却是拿了一尊通天晷，并道：“当年覆灭金鸾教后我门**是得来十余座通天晷，分别指向不同界天，这其中只这一座很是古怪，当时门中一试，却觉对面气机晦涩不明，好似那处有大能坐守，恐这是妖魔陷阱，故是占了金鸾主界之后就没有再去理会，就将之封镇了起来，余某思来想去，方才那位所言机缘可能就落在这里。”

    严度沉思片刻，道：“可能就是此物了。”

    骞和道：“那就往此处一行，看个究竟。”

    鲁间平道：“这少年神秘莫测，也不知是何来历？山主果真要信他之言么？”

    严度沉声道：“那少年既然能上我法舟来，要是妖魔之辈，早便找到我行迹了，大可不必做这等事出来。”

    骞和赞成道：“骞某以为，可以一试。”

    余符道：“便是走不通，那再按前路行走，也是不迟。”

    严度点头道：“好，那我等便往此处一行！”说着，他就把往通天晷上一按，霎时间，便就感应到一处气机晦涩之所在。

    …………

    …………