    第56章工具人宝宝

    这边的池声，收拾好行李后，准备回城里。

    但她和白时暮骑来的共享单车已经没了。

    正好闻灏开着自己车过来的，连带着徐朵朵，载着他们一起回市区。

    四个人一路聊着，气氛也挺融洽。

    就在这时，池声收到了薄知宴的短信。

    【我晚上有活动，屿星在酒店我不放心，你先带着他吧。我办完事立刻去接他。】

    短信后面，还附带酒店地址、房间号。

    带孩子她没问题，问题是她没钱带孩子……

    正犹豫间，徐朵朵探头过来，“声声，发什么呆呢？”

    池声立刻息屏，“没。”

    ——

    车上的薄知宴，默数时间。

    距离发短信已经过去了五分钟，对方还没回复。

    点开屏幕，关闭。

    再点开，关闭。

    如此往复。

    前排丛惜时回头看他好几次，他都没反应。

    总算等来了“叮”的一声。

    【好。】

    只有一个字。

    男人勾唇，紧绷的五官都不自觉的放松下来。

    他这才联系薄屿星，通知孩子池声去接他。

    得知这个消息的薄屿星，别提有多高兴。

    虽然五岁的宝宝深刻的明白，自己只是个被临时通知的工具人。

    可那是妈妈耶！

    他最喜欢最爱的妈妈，他已经好久好久没有和妈妈单独在一起了。

    让他当一百次工具人也没关系！

    小家伙连忙把自己洗白白，还换上了一套很萌很乖的新衣服。

    将叔叔买的奶油草莓一颗一颗认真的洗干净，擦干水，这才装到了盒子里。

    又将一块黑色的电子手表戴在了手腕上，背着小书包，乖巧等着妈妈来接他。

    这一番操作下来，相当隆重。

    薄知宸的好奇心愈发膨胀。

    “宝贝，池声那么凶，你为什么喜欢她啊？小心她揍你哦！”

    “她拳头硬的很，以前每天晚自习都抢我的便当，我好可怜的……”

    薄知宸控诉道。

    那时候，他打又打不过，骂也不敢骂，只能含泪少吃半碗饭。

    好在他哥每次都给他把便当盒盛得满满当当的，不然他早就饿死了。

    薄屿星头也没抬，静静的看着手表，忙里偷闲才搭理薄知宸一句。

    “叔叔，谢谢你曾经照顾我……仙女姐姐。”

    小家伙礼貌又绅士。

    薄知宸一脸蒙圈，“哈？”

    连连摆手，承受不起。

    “我相信仙女姐姐不是故意抢你饭的，可能是她家里人对她不好，她没有饭吃，只能吃你的。叔叔，幸好还有你……”

    “宝贝，你好善良啊。”

    薄知宸都要被感动到了，“你这么一说，我有点后悔没把便当都留给她吃了。”

    薄屿星叹了口气：“也不知道仙女姐姐今晚有没有饭吃，还好我给她带了草莓……”

    “光吃草莓怎么能行呢？”薄知宸正满心愧疚呢，被小家伙这么一说，立刻将一张金卡拍在了茶几上。

    “叔叔有钱！拿去花！”

    薄屿星眼冒金光，一点都不客气的将金卡塞进了小书包里。

    “谢谢叔叔！你真是我的亲叔叔！”

    薄知宸笑哈哈的，感觉整个人都伟岸了起来。

    得逞的小家伙默默比了个耶。

    晚上可以带妈妈去嗨啦！

    ?  ?第四章~

    ?      感谢投票打赏留言的宝贝们，笔芯表白你们~~

    ?      明天见啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

