    ……

    众人在激昂的高歌一曲之后，便纷纷将目光注视到了姜山的身上。

    他们愿意追随雄主而战，但姜山他的态度是什么，他究竟是不是他们想要去追寻的雄主呢。

    姜山看着面前的众人，第一次有了一份无比狂妄的冲动。

    他要将曾经经历过的那个衣食无忧，百姓安居乐业，每个人都可以追寻理想的世界。

    那原本只存在于华夏先贤所传唱的世界，在这个世界以另一种方式重新塑造出来。

    “我欲于乱世中开辟一方净土，使老有所终，幼有所教，壮有所用，鳏寡孤独废疾者，皆有所养。

    我欲宣扬大道，育德化，说法治，传百家之术于人族，敞开学门，大张教化。

    我欲效仿先贤，立大志向，为天地立心，为万民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。

    还望诸君助我。”

    无数能够召唤出来的华夏人杰，是他的臂柱。

    曾经二十余年接受的强大教育，是他的支撑。

    眼前这些纯粹而又真诚的人，则是他的根基。

    众人何曾听过这样宏大的理想，纷纷被这种无与伦比的大气魄所震撼。

    这个时代的可贵之处就在于，人们都是真正的一诺千金。

    无数人愿意为了一个诺言，前赴后继，甚至舍弃自己的生命。

    “愿为公子效死。”

    声吼如雷，众志成城。

    所有人一脸狂热的望着姜山，等待着他下达命令。

    可姜山反而有些僵在了原地，刚才一波突然的爆发之后，他不知道接下来该怎么做了。

    “外面有一群人在窥视着我们的山寨，随时可能攻打过来，男人们可以去搬运物资。

    其他人只需要听从指挥就可以了。”

    憋了半天后，姜山终于想到什么似的，将众人驱散，并把各种工作安排了下去。

    等到大多数人都逐渐散开后，他才看向仍然跪在地上的四十多人。

    掂量了一下手中的竹简，看着那大多已经转为正数的好感度，姜山默默思考了片刻后。

    “秦风，拿一盆炭火过来。”

    “是，公子。”

    秦风放下了手中的长刀，抹了一把脸上喷射的鲜血。

    快速端起旁边的一炉炭火，带着满脸鲜血的笑容向姜山跑了过来。

    “好了，先下去洗一下吧！”

    姜山看着秦风稚嫩的小脸被鲜血染红，不由得有点慎得慌的感觉，于是赶紧让他先去洗澡。

    随后将手中的竹简，在所有人的眼中丢入了面前的炭火之中。

    “尔等是我清风寨子民，且这一次并未酿成大祸，但死罪可免活罪难逃。

    所有人贬为农奴，同时一旦有人敢再次犯错，便数罪并罚，绝不饶恕。”

    看着那在大火中熊熊燃烧的竹简，下方的其中一些人，忠诚度居然瞬间暴涨到的90多。

    “唯，谢公子不杀之恩。”

    姜山点了点头，示意士卒们解开他们的绳子，随即转过身发现了那呆立在原地的秦發。

    秦發看着姜山的眼神中都快生成一副扇形统计图。

    有着三分恐惧，三分怨恨，三分愤怒，一分崇拜以及九十分的震惊。

    “压下去，看看能不能审问出更多的东西？”

    姜山只是微微瞄了一眼他，便急忙走进寨主府。

    “姜公子，我愿意将我知道所有一切全部说出来。”

    秦發看着即将远离的姜山，突然在身后大声的说道。

    “那对我并不重要，你和任峻说吧。”

    姜山只是背着身子挥了挥手，随即便飘然远离。

    “召唤一名三流武将。”

    躲进房间的姜山，用意念对着眼前的属性面板轻轻一点。

    随后便见十万源点，飘然化为一幅宏大的历史图卷。

    一个极为英武的中年男子浮现而出，但身后一只佝偻着身子的豺狼，却让他的气质中带着一丝阴冷与狠毒。

    ……

    姓名：孟达

    种族：人族

    孟达，字子度，扶风郡人，曾被司马懿高度评价。本为刘璋属下，后降刘备。

    奇袭荆州之战时因不发兵救关羽而触怒刘备，于是投奔曹魏，在魏官至散骑常侍、建武将军，封平阳亭侯。

    此后又欲反曹魏而归蜀汉，被司马懿闪击，事败而死。

    统帅：76

    武力：72

    智力：78

    政治：69

    魅力：63

    修为：凝穴前期

    天赋：搅乱

    当孟达使用计谋时，有中等概率使敌方士气，民心下跌，产生惊慌，混乱等负面状态。

    当孟达智力值高于对方时，概率变为大。

    诈谋

    孟达每一次使用计谋时，会根据对方和他智力的差距，降低对方3到6点的智力。

    同时有小概率使对方内讧，自相残杀。

    技能：地狼功

    《尸子》记载，有兽名为地狼，生活在地下，外形如狗，性残忍而贪婪，昼伏夜出，见之则不祥，古代视为凶兆。

    习此功法者，智谋百出，善用奇谋，乱人心，霍乱一域之民。

    ……

    姜山看到这里微微有些皱眉，他对孟达并不了解，但也知道他在历史上曾经几次三番的反叛。

    索性文明火种召唤出来的武将，对他恒定忠诚，并不会有叛逆的想法。

    所以姜山让任峻将周围的所有人屏蔽干净后，还是果断的指着寨主府中心的一处空地，确定了召唤。

    面前的地面突然隆起了一个诡异的大包，就像是一个有生命的存在般，随着呼吸之声一鼓一缩。

    下一刻，一只灰黑色的豺狼，猛然钻破了地面的卵壳，脱身而出。

    随后这个豺狼居然就这样双足撑地，逐渐变形演化成了一个面容阴郁，但颇具邪气的中年男人。

    中年男子轻轻挥舞了一下手中犹如脊椎骨一般的灰白长剑，一股灰黑色的气流将地上残余的软壳吞噬殆尽。

    做完这些的孟达，才略微环视四周后，走向前来，拱着手对着姜山拜到。

    “孟达，拜见主公。”

    即使是姜山已经给他灌输过了叫自己公子的信息，但孟达好像还是更愿意叫他主公。

    但姜山还是大喜过望，于是上前亲自扶起了孟达，随后问道。

    “子度请起，如今情况你已知晓，不知有何教我。”

    “主公所为其实已然颇为完善，但如果换做是我，我不会打草惊蛇，而是暗中将重兵埋伏在寨门两边。

    等到寨中大乱，外面自以为得计之时，将攻入的敌军从中间截断，随后反手覆灭，如此才能斩尽杀绝。”

