    如来在小心翼翼的应对着比比东的攻击，和她交手这么久，从没占过便宜，反而是一直都有被攻击到，只是这回有了经验，并没有像上次那样托大，被斩毁护身法衣，他偶尔还是能够反击的，只是都被比比东轻松的化解了。

    准圣大圆满的敌人，果真是难以战胜，这个女修只运用空间法则，就让他感到非常棘手，要是被运用其他的法则之力，他很有可能会溃败。

    他很想祭出七宝妙树，可那个疑似圣人的殿主在那里虎视眈眈着，要是他使用出圣人法器，难免会引来他出手，到时候要是把七宝妙树收走了，那他回到灵山之后，也是无法对准提圣人交代。

    佛教的其他佛陀、菩萨和炎黄殿的人打斗在一起，实力悬殊，虽然迅速的拉开了战场，但是佛教的人各个都没有占到好处，硬碰硬之下，他们不是被打飞，就是身上的法身法宝被砸碎，呕血不止。

    再看看炎黄殿这边的人，一个人都没有受伤，对于战斗反而是越来越熟练，他们的战斗经验正在飞速的提升着。

    孔雀大明王孔宣抹了一下嘴边的鲜血，桀骜不驯的目光闪过一丝凶光，自从在封神量劫中他被准提圣人镇压后，成为了佛教的孔雀大明王，数千万年过去了，孔宣的实力却只提升到准圣后期，他心中大恨，要是自己没被准提镇压，他的实力早就是准圣大圆满以上了，如今，碰到准圣大圆满的敌手，他竟然不敌，实在是太辱没了他凤族太子的身份。

    “五色神光。”

    五色神光是孔宣的天生神通，可刷人，刷落五行类型的法宝，他最大的辉煌就是在封神战场上曾经将准提圣人刷走，从而得到了圣人之下第一强者的名头。

    孔宣的对手是唐啸，他见过孔宣使出了这五色神光，瞬息脱离战场，避开了孔宣的五色神光。

    五色神光飞到万里之外，把一座万丈大山给刷没了。

    躲过了这次无色神光攻击后，唐啸瞬移来到了孔宣的身前，一拳轰出，直接将孔宣给砸飞了。

    此时的孔宣如同沙发一样，被唐啸一拳又一拳的连续攻击，浑身疼痛难忍，要是在被他打下去，自己恐怕会死在这里。

    想到这里，孔宣放下了内心的骄傲，变化出百万丈的孔雀真身，双翅一扇，飞走了。

    唐啸正要去追，黄天就给他传音，说道：“不用去追他，让他回去吧。”

    “是，殿主。”唐啸站在原地，恭敬的说道。

    同时，他的目光看向了其他人战斗的区域，看到赵无极已经结束了他的战斗，就飞到他的身旁，跟着他一块看戏。

    大日如来这边的对手是唐昊，他拍出了一只遮天大手，携带着滚滚火焰，散发着毁灭一切的滚滚热浪从天而降。

    唐昊双脚在地上一蹬，如同一发炮弹冲天而起，昊天锤出现在他的手上，瞬间变大，双手紧握，狠狠的迎击那遮天大手。

    “轰！”

    一番撞击后，遮天大手就消失了。

    大日如来从腰间解下一个红葫芦，战场外的黄天看到这个葫芦，眉头瞬间一皱，作为穿越者，对于这件鼎鼎大名的宝物怎么会不清楚，这件宝物装在一个红葫芦内，真形不明。

    能放出白色毫光，一个有眉有翅有头有眼之物，目射白光可以钉住对手的泥宫丸，将元神法力封住，让对手不得变化，令其无法逃脱和反抗。

    使用者再鞠一躬口念：“请宝贝转身。”

    此刀便自动旋转，就能取人首级，且无法再生。

    可彻底杀死法力高强的仙人和妖魔，十分的厉害。

    斩仙飞刀的玄妙和厉害之处，在于斩杀过各种难以处死的强敌。

    余元有金刚之躯，肉身坚硬刀枪不入。

    袁洪有七十二般变化斩不到真身。

    妲己媚绝天下无人忍心下手，最后都是死在斩仙飞刀之下。

    斩仙飞刀一出，在整个封神量劫中从没有失手过。

    它有五场战绩，五次出场就斩下五个头颅。

    第一次是斩杀截教金鳌岛十仙之一的“白天君”白礼。

    第二次是斩了金灵圣母弟子一气仙“余元”。

    第三次斩的是殷商神威大将军“邱引”。

    第四次是斩杀梅山七怪之首白猿精“袁洪”。

    第五次斩的是九尾狐狸精“苏妲己”。

    对于斩仙飞刀，黄天是知道威力的。

    当看到大日如来掏出来后，他瞬间就给唐昊发了传音：“这个斩仙飞刀威力太强，但是你不用担心，它伤不到你的。”

    却说大日如来拿出斩仙飞刀，打开了葫芦盖。

    从葫芦口出现一个有眉有翅有头有眼之物，就是一个一个白色透明的小小头颅，只不过一队耳朵长成了翅膀模样。

    头颅长着一对大眼睛，没有口鼻。

    只见它从眼中射出白光，瞬间照在唐昊的脑袋上，大日如来嘴角上扬，然后对着葫芦躬身一拜。

    “请宝贝转身。”

    只见葫芦口的白色光芒缓缓转了一圈，大日如来看向了唐昊，发现随着斩仙飞刀转动时，唐昊的脖子上冒出了一串火花。

    “嘶！”

    “这么可能？”

    大日如来傻眼了，自己的斩仙飞刀专破肉身，即便强如祖巫，在斩仙飞刀之下也要饮恨而终。

    因为斩仙飞刀的前身就是屠巫剑，使用亿万万人族的魂魄凝练而成的，亿万万人族不甘和怨恨产生的煞气让这把剑能够轻易的破掉巫族肉身。

    能够轻易的打伤他们这些人，大日如来认为这些人一定是修炼了强大的炼体之法，这才使用了斩仙飞刀，在他看来，就算这群人是上古时期的人物，认识屠巫剑，也不一定认识斩仙飞刀。

    上古时期，妖族落幕，妖帝帝俊临终前，把屠巫剑炼进红葫芦内，交给他防身，如果碰到巫族，可以用这件宝物招呼。

    如今这件宝物模样大变，根本就没有人会往屠巫剑身上联系。

    “想杀我，哪有这么容易，我的肉身连极品先天灵宝都不能造成损害，你这法宝再厉害，又如何能够把我的极品先天灵宝等级的肉身斩开。”唐昊不屑的说道。

    “即便你躲过了斩仙飞刀，今天你必死无疑。”

    作为准圣大能，大日如来有自己的骄傲和手段，他说完，缓缓闭上了眼睛。

    紧接着，从他的身后缓缓升起一轮大日，这轮大日发出无量光芒，照耀九天十地。

    一瞬间恐怖的热浪袭来，大地瞬间龟裂，海水在快速蒸发，大量的白色水蒸气升腾在空中。

    唐昊身上，气势全开，法力全部灌注到昊天锤里，将其甩了出去，攻向大日如来。

    大日如来口中发出一声大吼，从他身后的大日中飞出一直燃烧的红彤彤的金乌。

    这只金乌长相像乌鸦，腹部生三爪，它的身躯遮天蔽日，足足有数百万丈大小，金乌双翅一扇，两道数万丈的太阳真火持续的烧向了唐昊。

    瞬间，唐昊的昊天锤和两道太阳真火撞到一块，那两道太阳真火被泯灭，最后化为虚无，而昊天锤的去势不减，狠狠的撞击在金乌身上。

    “轰！”

    数百万丈的金乌法相竟然被这一锤子撞击得瞬间破碎，一直往大日如来冲去。

    “实在是打不过，今日只能逃了。”

    大日如来恶狠狠的盯了唐昊一眼，使出纵地金光，来到百万里之外，头也不回的往西天灵山而去。

    “唉，我的战斗经验还是太少了，竟然让他给逃了。”

    唐昊见到他的对手跑路了，无奈的摇了摇头，他还没有打过瘾呢，对方居然就跑路了，无趣，实在是无趣。

