    第788章番外：生生世世唯一至宝

    郁时盛走过去，蹲在她身边。目光落在阳光上认同的点点头。“是不错，我陪你晒。”说完也不等闻卿回答，径直在她身边坐下。

    闻卿：？

    这样她岂不是更不方便抽身。

    “你自己选个地方晒不好嘛！非要挨着我一起。”

    “嗯，你就当我想和你挨在一起，别拒绝我。”

    这人，现在是张口就来情话嘛！

    搞得闻卿都不知道怎么接招才好。

    一人一猫就这么以怪异的姿势晒起太阳。主要是猫的姿势怪异。

    滚烫的温度接触到她，闻卿警惕的看了一眼，随后慢慢放松下来。

    郁时盛不知道用了什么方法，双手轻轻的托住她，轻而易举便将闻卿给抱出来放在腿上。

    闻卿懒洋洋的打着哈欠。

    “郁时盛，你现在一无所有。”

    他悠闲自在，揽着怀中猫脸上笑意不减。

    “胡说，不是还有你。”

    千金不归他，钱财乃是身外之物。

    唯独闻卿他生生世世中的唯一至宝。

    “我穷，没钱养你。”

    他低头亲了亲她的耳朵，没说话。

    地宫里的东西她什么都没有带出来。换言之，她现在也差不多是个一穷二白的大妖精。

    实在缺钱了，可以自己打自己两拳，哭点珍珠出来。

    不过这招没怎么用上。

    有吱吱在，原子润给吱吱留了很多钱，多到一时半会儿也花不光。

    “你现在回郁家人家也不会认你的。郁家有新的主人了。”郁时盛，一个消失这么久的男人，现在他的出现无论从哪個方面来讲都解释不清。

    “没关系，我还有钱。很多很多……”具体多到什么程度，他没说清楚。

    这下闻卿可不乐意了。原子润死都知道给吱吱留这么多钱，他当初怎么就没给她留点。

    像是看穿她的想法，摸摸她的脑袋。

    “我从来没想过，有朝一日会离开你那么久。”

    但凡有千分之一的可能，他也会拼尽全力回到她身边。

    两人的关系自那日以后有所改善。

    郁时盛说要出去给她挣钱，每天早出晚归的。

    连续一个月都这样，闻卿也习惯了。

    两人之间的关系说不上太亲密，也总归没有开始时的不适应。

    总得慢慢来吧！

    他们之间差了那么多的时光。

    倒是吱吱最近变的有些奇怪，一天二十四小时有二十二小时都在家里。

    这天，闻卿去隔壁找她。

    “你前面不是跑学校那么勤快，最近怎么没去了。”

    吱吱坐在秋千上有气无力回答。“他们要期末考试。”

    胡扯，吱吱是会考虑这些的鼠？她连人家中考都会蹲点，期末考完全就是小事件嘛！

    “你现在的样子就像我前段时间的状态。”

    “什么状态。”

    “失恋后的要死不活。”

    吱吱赶紧甩甩手。“没你说的这么夸张。”

    “最近和原子润发生了矛盾？”

    应该不是小矛盾，不然她就不是现在的样子。

    “我只是想清楚了一些事情，或许是我长时间的出现给他造成了一些影响，他不喜欢这样，我应该尊重，而不是一意孤行。我已经忍住五天没去找他。”

    “你打算一直不去找他？”

    吱吱瞬间站起来。“话可不是这样说的，我可没说。我只是减去出现在他面前的时间，不代表我就放过他，他可是我认定的人。现在不是算账的时候，等他想起来后看我怎么收拾他。”

    比起吱吱现在的等待，她更心疼原子润的以后。

    闻卿曾经无比羡慕吱吱，在她的世界里等待起码是有归期的。

    (本章完)

