    

    第016章名牌之战

    “准备出发！”

    这时候，青衣男人登上飞舟，直接大手一挥喊了一声。

    这就走了？

    乔叶有点纳闷，虽然飞舟上人不少，但也着实不多，满打满算大概两百多人，再看看隔壁天武书院的飞舟，好家伙，甲板都站不下人了，至少得两千。

    不过，乔叶很快就想明白了，这艘血龙木飞舟根本不是用来接学生的。

    血海书院虽然谁都不乐意去，但人家强征学生，所以，一届学生的总人数应该比不上天武书院，但也不可能差这么多的，那就只有一个理由，这艘血龙木飞舟根本就不是专门用来接学生的，就是故意到来截人的。

    血海书院跟天武书院撕破脸皮倒是不至于，但谁敢靠近血龙木飞舟，肯定被连拉带拽的送上飞舟，然后……

    然后不就成血海书院的人了，能上不能下……

    “简直无耻！”

    乔叶腹诽一句，随即又觉得有点意思，血海书院这么搞，即便不至于撕破脸皮，但也让天武书院很没面子的，但天武书院那边压根没人敢管。

    四大书院作为武道传承之地，血海为首也不是没有道理的，貌似人家有无耻的资本。

    与此同时，那艘血龙木的飞舟渐渐升高，很快的便冲上云霄。

    其实，飞舟奇物也是一种身份的象征，可日行万里，这种巨型飞舟，用材难以想象，更不是一般人都可以有的。

    而在血龙木飞舟升空之后，青衣男人来到甲板的中央，忽然的伸手。

    下一瞬，一片黑色的影幕忽然出现，将四周给包裹起来，彻底笼罩了飞舟，将四周的狂风给遮掩。

    “原来如此。”

    乔叶看向四周，四大书院的所在，甚至连书院学生都几乎无法知晓，但是，不知晓的话，怎么进出书院呢？显然这就是秘密了，那影幕除了隔绝高空的狂风之外，也完全遮掩了视线。

    而且……

    乔叶看向船舱顶端，那里隐隐有蓝光隐现，如无意外的话，应该是空间阵法，也就是说，飞舟的飞行速度也是做不得准的，理论上，根据飞舟的速度，跟飞行的时间，是可以知道书院大概所在区域的，但如果有空间阵法，那就是另外一回事情了。

    “我们的航程是两个时辰。”青衣男人摆摆手道：“趁着这段时间，好好的休息吧，因为……”

    青衣男人勾下嘴角，露出狰狞的笑容。

    “因为，接下去开始的一切，你们一定会终生难忘的！”

    没有人因为这话而产生兴趣，相反的，多数人都是垂头丧气的，毕竟，血海书院的名声实在不怎么样，谁也不会觉得终身难忘的是什么好事情。

    “血海书院么……”乔叶看向周围的影幕呢喃道：“其实也挺让人期待的。”

    两个时辰的时间不算短，但也谈不上有多长，冥想修炼三个周天差不多就抵达了。

    然后……

    当飞舟降落的时候，四周的影幕散去，乔叶的脸上略显迷茫。

    虽然血海书院的名头不怎么样，被称为噩梦书院，但亲眼所见之后，好像也没什么恐怖的。

    在大多数人的幻想里，血海书院大概建在什么荒郊野外，四周阴气层层，房子都是拿骨头搭建的……

    实际上，入目之处却是一片山清水秀的样子，血海书院似乎建在群山之中，空气清醒，山峦之中阁楼迭起。

    唯一比较有鲜明特点的，血海书院的建筑物只有两种色调，黑色与红色，极为压迫的两种色调，单单只是看着，就让人有种无比沉重的感觉。

    啪，啪……

    这时候，清脆的掌声忽然响起，那名青衣男人鼓掌，来到正中央的位置。

    “首先自我介绍一下，我是血海书院的教习，姬无元！”姬无元道：“今年血海书院的学生大概一千人左右，当然，其他的学生都在其他的飞舟上，也会有其他的教习负责，而你们的负责人就是我。”

    姬无元慢慢的踱步，忽然咧开嘴，笑的有点狰狞。

    “不过，让我一个人带两百名左右的学生，数量也太多了。”姬无元咧嘴道：“所以，我们首先来淘汰一点人吧，就淘汰至少一半好了，你们觉得如何？”

    飞舟的甲板上瞬间哗然，淘汰一半？这可不是一点人的程度。

    虽然大家都不怎么乐意来血海书院，但好歹也是四大书院之一，既然来了，谁也不希望在第一天就被淘汰掉。

    乔叶则是挑挑眉梢，一半？这些家伙是不是太天真了一些，姬无元说的是至少一半！

    啪！

    与此同时，姬无元伸手打了个响指，立刻有人从船舱里抱着两个箩筐走了出来，里面装着的是一块一块的木牌，木牌上还系着红绳。

    “这是你们的名牌，作为血海书院学生的凭证。”姬无元伸出三根手指道：“三个时辰，三个时辰之后，能够留下自己的名牌，并且至少从其他人手里夺取一块名牌的人才有资格成为血海书院的正式弟子，并且不限于到底能够夺取多少的名牌，而且，没有彩头的战斗是无法变得激烈的，谁要是拿到最多的名牌，我将私人给予奖励。”

    姬无元伸手从怀里摸出一个小盒子，打开之后，四周立刻弥漫起一股药香。

    “这是五品丹药极骨散！”姬无元道：“这枚丹药可以保证，在粹骨境粹骨的时候，能够将筋骨淬炼到最完美的状态，虽然只是五品丹药，但对于武灵境以下的武者而言，这可是无上至宝，有本事的话，就将这枚极骨散给带走吧。”

    姬无元说完之后，便将盒子重新盖上。

    “当然，有奖赏，就要有惩罚，所有被夺取名牌的人，从今天开始都将成为血海书院的预备学生，或者直接一点，就是杂役！”姬无元道：“而且，别以为成了杂役就能离开血海书院了，我说过，想要离开书院，只有毕业，或者是变成死人，所以，如果被淘汰的话，可得有在血海书院当一辈子杂役的准备。”

    啪，啪……

    姬无元言落之后，拍拍手掌。

    “对了，这场战斗不计伤亡哦，也就是说，是可以死人！”姬无元狰狞道：“来吧，名牌之战，开始了！”

    ……

