    “冷静了？”傅慎言侧目看着我，冷淡的表情缓和了许多，“你做不到置身事外，我也没打算强求，但我不允许有意外。”

    傅慎言的表情并不好看，一个眼神便知道他保持着绝对的理智，这种情况，任何撒泼耍赖都不会奏效。

    意识在诱导我争辩，但却被理智克制，婚礼之后在傅慎言面前似乎少了那么一丝硬气。

    “顾翰不会就这么死了的，等查清楚确认，到我可以放心的程度，你留下与否我都不会多说一句，哪怕陪着你一起照顾他，又有什么所谓。”

    闻言惊讶的抬眸，傅慎言却已经转身面向了电梯门，面上从容平静，无法辨认出此刻是喜是怒。

    是幻听吗，傅慎言主动说出照顾顾翰这样的话。

    “叮——”

    电梯门打开，傅慎言自然的回头牵起我的手，抬脚走了出去。

    车子开出医院停车场，却不是回家的方向。

    “去哪？”大脑现在就是一团浆糊，朦胧一片。

    “安歆刚才打电话回家，晚上想吃甜品。”傅慎言专注的开着车，嘴角微带一丝笑意。

    也许他说得对，顾翰几次经历生死都活的好好的，各人命数自有天定，不是同情就能改变的。

    我有可爱的孩子，彼此相爱的丈夫，在惋惜他人的命运多舛时，也不该忽略了自己拥有的一切。

    将心里那份过分膨胀的担心压下去，我试着跟随傅慎言的节奏，跳出“顾翰”这两个字，“晚上吃甜品会发胖，对牙齿也不好，你不能那么惯着孩子。”

    健康美好的体态对于女性来说是一生的追求，任何年纪都不能掉以轻心。

    “甜品能舒缓心情，不惯孩子，惯老婆，不犯法。”

    “哼，”撅了下嘴，表示看透了他的心思，“明明就是为女儿特地去的，还想借机讨好我一箭双雕，我是不会上当的傅慎言。”

    “呵呵......”傅慎言低低笑了，“那你待会儿不打算吃了？”

    “吃！”跟谁作对都不能跟人间美味作对。

    ......

    傅慎言把车停在路边，让我挽着走向路边挂着“BlackAngle”的蛋糕店。

    店里错落有致的摆放着不同款式的甜品，分别用透明的玻璃罩隔开，每一个玻璃罩都有单独的灯光和恒温系统，在灯光的衬托下神秘而精致，看上去就像是专业展出级别的艺术品。

    意料之中的场面，傅慎言消费的场所，吃的不是食物本身，而是其附带的价值和情怀。

    停在新品推荐拿破仑蛋糕面前，看大小，带回去应该正好合适。

    傅慎言直接将店员叫了过来。

    “你好先生，需要给您介绍一下吗？”店员的身材颜值都是模特级别的，说话的时候让人想起车载广播台的女主持人。

    “不好意思先生，这款蛋糕最后一个已经被预定了，我们家的白天鹅系列也很受欢迎的，两位要不要尝试一下？”

    “怎么会，还不到十二点？”本就是为新品来的，听见卖光了，失落又惊讶，不过说完又忽然理解了，大火的东西，除非提前预定，否则走空是必然的。

    叹了口气，一边听店员解释活动如何火爆，一边用目光搜寻其他心仪的甜品。

    “慕容先生。”

    店员这谄媚的问候一下吸引了我和傅慎言的视线，随着声音转身，便看见了意气风发的慕容谨。

    意料之外的是，复刻版的“我”这会儿便站在他身边，穿衣风格与我相差无几，店员们在反复确认之后，无一不露出惊讶神色。

    慕容谨一眼就看见了我和傅慎言，不但没有丝毫意外，反而大大方方的牵着身边的女人朝我们走过来。

    “大哥大嫂也喜欢这家的甜品。”

    熟稔的语气，不知情的大概以为我们真是亲切友好的一家人，而这诡异的画面，不过是双胞胎姐妹携男友的普通相遇。

    傅慎言和我都没有接话，默契的把视线投向了他身边另一个“我”。

    慕容谨察觉到我们的异样，垂眸轻飘飘的笑了一声，松手搭上女人的肩，绅士的做起了介绍，“怎么了，不认识了吗，你们可是老熟人。”

    一直没什么表情的女人，在慕容谨开口之后，像是得了免死金牌，迎着我的目光，眼神尖锐了许多。

    “还记得我吗，傅总。”女人忽然将注意力转到傅慎言身上，皮笑肉不笑道。

    这声音有些奇怪，像是喉咙里卡了东西，如同用这副嗓音取代我，不出五分钟就会被识破。

    一见面就冲着傅慎言开火，难不成又是他不经意流下的风流债？

    不过面对慕容谨，还不是审问的时候，首先要统一立场，才能把对手吓退。

    女人在外适时的宣誓主权，也是维护男人的一种方式。

    刻意朝傅慎言身边靠近了些，我挽住他的胳膊，拿捏正宫的气势，面无表情道，“不好意思小姐，我丈夫除了我，以及有血缘关系的人之外，记不住任何异性，恐怕要让你失望了。”

    女人闻言侧了侧目，盯着我看了一会儿之后，露出意味不明的笑意，“沈姝，你以前可没这么护犊子。”

    这反应让我一时应接不暇，怎么回事，认识傅慎言，又似乎对我很熟悉，可顶着我的脸，声音又没有半点映像，脑子里疯狂过了一遍认识的人，也没对上号。

    “你到底是谁？”没法再装作镇定，呼吸都凝重了许多。

    傅慎言这时轻轻拍了拍我搭在他胳膊上的手，不露痕迹的安慰我，转瞬又淡定自若的接过了话茬，“那是外人对我太太不够了解，小姝她，一直都是这个脾性，实在冒犯了的话，你们就忍忍。”

    “你的妻子对我们剑拔弩张，你反而要我们忍气吞声，怕是没这个道理。”女人咬字很重，显然被傅慎言的态度气到了，表情管理有些失控，慕容谨留在她腰间的手不动声色的捏了一把，她才又赶紧收敛。

    “大哥大嫂别放在心上，小诺在外国待久了，说话直，但是没有恶意的，我正打算带她去拜访你们，谁想到在这遇上了。”慕容谨假模假样的劝和。

    小诺，诺，我认识的人里面，名字有这个字的，只有一个人，欧阳诺。

    可她已经死在了当年那场毁灭性的爆炸中，不是吗？

    茫然的看着对面的女人，一时间不敢辨认。

    店员忽然拿了打包好的蛋糕凑过来，“慕容先生，这是您的蛋糕。”

    慕容谨微笑着扫了一眼，随即看向我们，“既然大哥想要，就让给他们吧，账记在我头上。”

    “好的。”店员谦逊的点了点头，把蛋糕递过来，“先生，蛋糕您拿好。”

    “不必。”傅慎言眼睛都没抬一下，“不是我的，无福消受。”

    “这......”店员拎着蛋糕，尴尬的不知道该地给谁，

    慕容谨轻笑道，“一个蛋糕而已，大哥不用这么紧张。”

    傅慎言沉默了两秒，空气都仿佛要静止了他才又开口，“我一直如此，你不了解小姝，同样，也猜不到我会怎么选，蛋糕如此，其他亦然。”

