    重峦叠嶂，险峰绝壁。

    钢筋铁索串联在险峰之间，云巅雾绕间，一道道黑底红云的长袍猎猎作响，冰冷的鞋底踩在索链上发出“嘎铛”的声响，沿着索链的共振给云隐村敲响警钟。

    “什么人？”

    一名云忍猛然转身，就看见身后的索链上落下一只鞋子，下一瞬，一对圈圈圆圆圈的诡异眼瞳映入眸底，整个人便不受控制的腾空而起，宛如在风中飘曳的落叶呼啸，被一只手攥捏住脖子。

    “晓！”

    冷脆的回答声如刀子剜入耳膜，然后就是骨头和喉管拗断的咔嚓声，顺着颅骨导入脑海，意识顿时陷入死寂的黑暗里。

    软绵绵的尸体脱手坠落，连收敛埋葬的过程都可以省略，因为高空坠砸的引力，会让他和脚下的山体融为一体，如果辉夜奈见在这里，他可能会联想到上辈子，第1次坐绿皮火车上厕所后冲水，看着那个径直泄露的洞，那一瞬间的惊叹感。

    像是熟透的西瓜般绽裂的声音在山间回荡。

    一个个巡视的云忍耳廓颤动，脸色微变，一个个像猿猴似的攀岩走壁，循声而去。

    然后，

    下一瞬，

    恐怖的暴空声穿透云雾，就像是某个巨大的气球爆炸，又像是一个暴风眼炸碎，无尽的气浪掀荡，缭绕的云与雾被吹飞，滚石乱溅。

    “神罗天征！”

    如神祇降临般冷酷的声音落下。

    云雾散尽，一条条长蛇索链剧烈晃动，连绵的脆响接连起伏，一时间，哗啦啦的脆响令人头皮发麻，接着，云忍们看见在那些索链上，依次排开稳稳的站着一道道象征着死亡与火焰的…..黑底红云。

    “把人柱力交出来！”

    [佩恩]眼神扫量而过，冰冷的面孔上没有一丝人类的感情，冷森森道，

    “否则，云隐村会被夷为平地。”

    “敌人入侵！！！”哨鸣和警钟回响，一个个云忍同样踩在索链和屋顶山崖之间，全都一脸暴躁的盯向晓组织。

    历史上，

    云隐村一向保持着强烈的侵略性，他们不入侵别人就不错了，什么时候被别人打上家门，还敢威胁索要尾兽，是哪里来的一群精神病患者，不想活了么？

    “杀了他们！”

    云忍甚至懒得废话交流或试探，一名云忍怒喝一声，周围的云忍便不约而同的附和，怒啸声重叠，像是翻滚的巨浪铺盖向黑底红云。

    一个个肌肉虬结，浑身如钢铁疙瘩一般的云忍身上浮掠出闪电的光芒，然后便踩踏着索链，高高跃起，从四面八方直扑过去，同时一道道眼花缭乱的忍术如泼水般充斥天空，随着身影的奔袭一道倾泄而至。

    一道道黑底红云袍在风中激荡，黑袍下的身子却纹丝不动，一双双或冷酷，或暴戾，或阴森，或戏谑的眼神不紧不慢的的扫量过周遭，嘴角俱都同时浮起一抹冰冷而残忍的弧度。

    “与护庭十三番约定的期限只剩一半了，现在是我们晓向世界宣布，下半场该由我们接管了。”

    佩恩站在原地不动，线圈眼中闪烁着诡异的波动，幽幽道，

    “跟他们打声招呼吧！”

    轰！

    云层震溃成雨幕落下，倒卷的瀑布如银河逆流，倏然间撕裂天空般，淹没掉倾泄乱砸的忍术。

    水遁·逆瀑布流！

    水花爆溅中，一柄似怪物的刀如鱼般穿梭而过，一个个云忍浑身被啃噬缺块，尸体残缺不全的掉坠下落，干柿鬼鲛狰狞大笑着，从卷瀑中踩踏而出，像是一只狰狞变异的巨鲨在吞食着鲜血，滚烫的血将红云晕染的更加鲜艳。

    “哈哈哈哈，爆炸，爆炸，爆炸！”

    迪达拉像是个疯子般在狂笑，只见他双手连同手臂从衣袖中裸露出来，无数裂口从皮肤上浮出，化作密密麻麻咀嚼的怪嘴，一只只灵动诡异的节肢类昆虫，暴兵般繁衍生出，窸窸窣窣的窜爬过索链，速度奇快无比，就窜上一个云忍身上，黏在他们的身上各处。

    接着，昆虫的复眼中都闪烁着高频红光，在迪达拉的大笑声中，一个个云忍被爆炸吞噬，炸碎的尸块儿成焦炭在火焰中燃烧着，让天空落下一层火焰雨。

    漆黑恐怖的触手中，身体像是裂解般原地撕扯开，一个个狰狞诡异的地虞怨释放着五花八门的忍术，将一名名云忍杀死并掏出心脏，而其中更有一道鬼气森森的地虞怨，无所顾忌的横冲直撞，手中释放的忍术也好似变异一样，威力尤其的恐怖邪恶。

    “果然，只要不带上黑绝，这个世界就会以正确的方式打开。”

    角都一边杀人，一边狞笑着对其他成员说道。

    “哈哈哈哈！”

    飞段疯狂的飞舞镰刀，身上和脚下滴答的血液汇聚成邪恶的图案，在虚无的空气中，像是被看不见的细线串联附着着，跟随他的身形脚步而动。

    他不做反抗，闲庭信步的从云忍中穿行而过，任由各种攻击笼罩住自己，身子像是破布娃娃血沟交错，然后，在下一瞬，身体内就浮出无数黏线缝合。

    而那些对他释放攻击伤害他的云忍，则身体无端的绽裂出恐怖的血口子，一个个倒地身亡，死不瞑目。

    “好久没有这么畅快的给邪神奉上祭品了，这都是黑绝的错啊，哈哈哈哈！”

    虚无中，一个漩涡浮现，一条匹练的索链如甩尾的巨蟒，一个个云忍的尸体支离破碎，螺旋纹面具上溅满碎肉和血块儿，带土眼瞳中流转着邪恶的光芒。

    虽然，

    他和黑绝关系好，但，没办法，事实胜于雄辩。

    想想吧，他每次带上黑绝，遇到的敌人都是什么选手，再看看眼下撇掉他不带，眼下这种无双割草似的快感，差距真的云泥之别啊。

    “就让黑绝当一个么得感情的侦查工具好了！”

    带土冷幽幽的附和一句。

    宇智波·鼬身体化作一群乌鸦盘桓在上空，猩红诡异的眼瞳旋转着，一个个靠近他的云忍顿时呆滞僵立在原地，然后就被一条恐怖诡异的肉镰连续撕碎身体。

    “黑绝是个有想法的人，你们真的确定他会这么听话？”宇智波·鼬是难得的明白人，他也只是随口一提而已。

    急促的雷鸣轰隆作响。

    空气都凹裂出裂纹，一个镶嵌着钢铁假肢的男人骤然出现在战场，目呲欲裂的看着落如雨下的云忍，空气中的血腥味儿浓郁的近乎令人作呕。

    “人奸，晓组织？！！”

    已经记不清何时诬陷在晓组织头顶的污名，还戴着呢，没有被洗刷掉，说到底，这也是黑绝的错。

    黑绝有毒！

    这是晓组织所有成员的共识！

    四代目雷影·艾怒吼一声，身形瞬间消失在原地，下一瞬就出现在佩恩身后，铁拳缠裹着电光悍然砸在佩恩的侧脸。

    与艾一道出现的是两个人柱力，由木人和奇拉比支援而至，几乎在抵达战场的瞬间，两人就感受到极致的恶意笼罩锁定住自己。

    “人奸？”

    佩恩侧撇过脑袋，看着近在咫尺的拳头，斥力爆发，推撞开雷影，声音森寒如冰道，

    “错了，我们晓是人类最后的曙光！”

    晓组织的神圣正义性不容玷污，佩恩嘴角钩扯出残狞的弧度，他身子腾空悬浮，单手支立在天空，恐怖的风暴卷动碎石和尸块儿，在其头顶凝聚成一颗遮天蔽日的圆形巨石，巨石上还渗溢出道道血色，给人一种诡异而邪恶的美感。

    “感受痛苦吧！”

    冰冷的审判声回荡充塞在天空。

    陨石坠砸，空气裂开肉眼可见的龟裂，山峰和云雾都在晃动颤抖，雷影艾抬头绝望的看向天空，视界被陨坠的黑暗遮蔽住。

    一刻钟后。

    一片废墟残骸上。

    只剩下黑底红云长袍伫立着，无数云忍的尸体被巨石碾碎，泼溅乱洒的血将每一寸地面都染成黑红色，狰狞巨大的外道魔像被召唤出来，矗立在废墟尸骸上。

    由木人和奇拉比被抽干的尸体从外道魔像手中掉落，像是垃圾一样砸在地上，那血色的泥泞混融为一体。

    佩恩已经能够随意更改外道魔像收封尾兽的顺序，他完成两只尾兽的抽离封印后，身上甚至还留有充沛的查克拉，这搁在以前根本不敢想象。

    但世界的变化，逼迫着晓组织每一个人都在进化和成长，何况是首领佩恩。

    “走吧！”

    一行黑底红云脚踩过废墟，再回想起曾经在草忍村被护庭十三番蹂躏的屈辱一幕，真的是不能比啊，差别在哪里，差别就是这次行动全程撇离了黑绝啊。

    晓组织满载而归。

    此刻，

    带土则兴高采烈的回到他和黑绝的秘密据点，准备与其分享喜悦，终于，月之眼计划迈出了至关重要的一步，晓组织彻底浮出水面了。

    以踩着云隐的残骸为代价，名动四方。

    然后，

    某个隐蔽的洞窟里，映入带土眼帘的是：

    盖灰的棺材板子被掀开，里面的枯骨遗骸被人打包带走，洞窟里贮藏的一些物件儿也统统不见了，就像是遭贼洗劫了一般，整个洞窟里干干净净的。

    但问题是，

    哪个贼会连尸体都要挖出来偷走呢？

    黑底红云的长袍下肌肉卉张虬结，行走间索链碰撞发出清脆的声响，像极是出场自带的bgm，一张螺旋纹面具中透出猩红的，溢满血丝和疑惑的眼珠子。

    “家里遭贼了？”

    带土脸色不是很好看，他瞅了一圈轻声呼唤，愣是没找见黑绝，找不见黑绝也就罢了，怎么连平日里监控守家的白绝也都销声匿迹似的，一个都不出现。

    “这不忍学啊！”

    带土一索链抽断棺材，断裂的棺材炸开，地面被重重砸出一条深沟，将地里深埋的几颗猪笼草抽碎，漫天残碎的草叶乱溅，没有一丁点的白与黑。

    “洞窟里的猪笼草都枯萎了，说明，白绝很长时间没来浇水了！”

    这在曾经的日子里是从未出现过，带土心头咯噔一下，心底浮出一个令自己惊悚不安的念头，

    “难道是，黑绝与白绝被人集体拐带绑架了？唔…..很有可能啊，宇智波·斑的尸体也被挖出来带走了，会是谁干的呢？该死！！！”

    带土使劲攥着索链发出嘎吱声响，他可以容忍宇智波·斑的尸体被人窃取走，毕竟，他现在对宇智波斑已经没有什么迷信崇拜了。

    时代变了啊。

    现在是一个牛鬼蛇神乱舞的年代，人类已经不够看了，宇智波·斑如果复活了，也会泪目的钻回棺材里去的，带土甚至已经没什么想要复活宇智波·斑的心思了。

    但，

    黑绝呢？

    黑绝去哪里了？

    带土与黑绝之间的情谊可是做不得假的，虽然，黑绝对自己的身体有不该有的危险念头，而自己也和晓组织同流合污欺骗霸凌了黑绝，但…..带土还是很在乎黑绝的。

    退一万步说，

    就算不是为了这深厚的情谊，就单为了那千千万万的白绝，带土也得想办法把黑绝找到解救出来。

    时间一晃而过。

    又到了晓组织集体会议的时刻。

    依旧是那间铁壁隔绝加厚的密室内，一张圆桌和环绕的椅子，气氛异常的凝重。

    全员基本到齐，缺席者为西索和黑绝，黑绝是压根儿不知道地方，组织内部的保密工作做的非常好，而西索则是人未到，却捎宇智波·鼬送来了一封辞别信。

    “你刚才说黑绝被绑架了？”

    宇智波·鼬冷静的反驳带土道，

    “我倒觉得，他可能是心存怨怼叛逃出走了。”

    “不可能！”带土斩钉截铁，他了解黑绝，他不相信黑绝会做出如此没有理智的冲动，黑绝又不是西索那种莽疯子。

    “会的！”宇智波·鼬从袖口中抽出一个信奉甩到桌子上，面无表情的幽幽道，“这是西索寄来的信，真相都写在那上面了。”

    “？？？”众人面面相觑，神色古怪。

    带土阴着脸拆开信封，里面只有一行歪七扭八的潦草字迹：【拜拜了诸位，我跟黑绝另起炉灶去了，这不怪我，谁叫你们绝对猜不出黑绝的真实身份呐，哈哈哈，太有趣了！】

    静，

    死一般的寂静。

    带土攥着信，面具下一张脸都扭曲了，内心升起一股屈辱的背叛感，所以，他猜的其实没错，黑绝是被西索拐骗走了啊。

    爱，

    终究是消失了…..

