    李湛眯缝的眼睛逐渐瞪大，从最新得到的消息来看。

    圣莲教在河口镇损失惨重，在死的人中并未发现白宋。

    李湛便意识到这件事肯定跟白宋有关。

    或许是白宋和军方之间的共同配合。

    但他亲耳听到白宋主动承认这一切跟自己有关，内心任然免不了惊讶。

    但是，听白宋说这一切都是大功劳，李湛的心里很不满。

    “功劳？”李湛反问一句，“你知不知道本王的目的是什么？！你身为卧底，潜入之后没有收到上级任务却私自行动。你还说这是功劳？！因为你的行动，让圣莲教变得更加警觉，在其他各地的密诏司卧底都受到了牵连，已经有人因你的行动而被杀害。并且你影响到了本王的全盘布局。”

    “……”白宋愣愣地看着李湛，怎么也没想到最后得到的是如此回复。

    李湛看白宋愣在原地，还以为对方是意识到了自己的错误，沉声继续说：“本王让你潜入圣莲教的目的是为了将圣莲教连根拔除，眼看着那个神秘的教主就要现身，你却在河口镇如此行事！这是关乎国家根基的大事，岂容你一意孤行？！”

    “我一意孤行？请问王爷您在我生死一线的时候在干什么？我不杀他们，他们就会杀了我。难道王爷还指望我为了国家大义而不顾自己的性命？不好意思，王爷您看错人了，我就是个自私自利的小人，天大地大，老子的命最大！”

    白宋很生气，自己冒着生命危险，反倒被当做吃力不讨好，而更让人恼火的是，这个王爷一副高高在上的姿态，平日里和颜悦色的，实则内心的里的傲慢比一般人还要强，白宋当此次行动是交易，当做换取舒望的筹码，而对方则是彻底将白宋当成了手下，一言一行都要经过他的允许。

    白宋可不是个屈于人下的人，穿越前的一切都在告诉他人生就是要活出自己！即便是面对皇帝，就算是下跪称臣，那也是流于表面。

    李湛居高临下的说话态度让白宋十分不爽。

    李湛对白宋的情绪视而不见，继续说着：“好在还没人知道你返回蓟县，现在本王还有别的安排，做好了能弥补你此次行动的损失。记住了，以后没有命令不能随意行动，想要得到圣莲教的信任，你至少要先融入一个月时间，这也是为何本王一直没有联系你的缘故。在圣莲教的背后，有一股势力在默默支持，本王要你去查出在圣莲教背后默默支持的势力到底是谁。”

    “不好意思，　我不干了！”白宋平静地开口打断。

    “哼！”一边的护卫忽地冷笑一声，“密诏司可不是你说来就来，说走就走的。”

    “怎么？朝廷也要学圣莲教那一套逼人就范？”

    李湛沉声道：“不要忘了，本王手里还有你签字画押的投名状，要是此物流落到圣莲教手上，你往后的日子可不会那么好过，你的家人也怕是难以如今日这般安宁。”

    白宋两眼一眯，冷冷地扫视着李湛：“王爷，你让人很失望，我本以为王爷和别的王孙贵胄有所不同，看来是我想多了。你以为就凭一张投名状就能将我掌控？不好意思，我白宋只为自己而活，只做自己想做的事情。你不兑现之前的承诺，我认了，但我以后不想跟你扯上半点儿关系。”

    白宋的傲慢也让王爷身边的护卫十分不满，冷哼一声似要动手，却被李湛阻拦。

    “白宋，本王知道你心中有怨，认为本王对你的生死漠不关心，但你不要忘了，当初有人给你通风报信，让你躲过的一劫，你认为会有人平白无故地帮你？”

    白宋一愣，想了想，忽然想到在名剑山庄的时候，有人给自己说了要跟李淼对峙，让白宋有了提前准备的时间。

    白宋一直不知道那个人还谁，现在才意识到：“密诏司在名剑山庄有卧底？”

    李湛没有正面回答，却是说：“你不要担心，本王不会放任不管，这一次，本王会安排更多的人来负责你的安全。”

    白宋皱了皱眉，倒是对李湛的怨气少了些，但要再给他卖命？显然是不可能的事情了。

    “等王爷兑现了我们的承诺再说吧，这一次我累了，想好好休息。”

    听白宋这语气，显然是没有任何回转的余地，这让李湛很难办。

    在李湛看来，白宋是个很好的苗子，天下的能人异士多不胜数，但白宋绝对是特立独行的那一个。

    “白宋，你还是没有明白，当你签下了投名状的那一刻起，你就是密诏司的一员，加入密诏司，是不能退出的。”

    “王爷，不是我没明白，是您没明白！我说过，我为自己而活，没有任何人能强迫我做不想做的事情。”

    护卫打断：“王爷，看来非得要有人给他提点提点，他才能明白自己的处境。”

    李湛眯起了眼睛，没有说话，显然是默认了护卫的提议。

    护卫冷笑一声，双手捏拳，似笑非笑地看着白宋。

    白宋知道，这个一直跟着李湛形影不离的护卫相当了得，但又有什么关系呢？

    从离开河口镇的那一刻起，白宋就下定决心要着重于保护自己和家人，用自己信得过的力量。

    今日正好借此机会告诉这位王爷，他白宋可不是什么坐以待毙的人。

    正当护卫准备上前，白宋朝他也投去个似笑非笑的表情，这表情之中，甚至透出几分不屑。

    护卫冷笑一声，还以为对方此刻所依仗的乃是家中三个墨家家奴：“白宋，你的三个家奴在离开之后就已经走了，这里所有的家丁下人都是王爷安排给你的，他们不是属于你的人，也不可能听命于你，而你现在除了听从命令，没有别的选择。”

    “是吗？我想试一试别的选择。”

    说完，白宋捂住了自己的耳朵。

    护卫刚有疑惑，不知白宋如此是什么意思。

    突然，从白府后院传来一阵木鱼的声音，伴随着含糊不清的诵经声音，整个白府似乎都在微微地震动，空气都变得颤抖起来。

    李湛刚刚拿起的茶杯在手心上忽然爆裂，嘭地一声脆响。

    “王爷！”护法大吃一惊，只有真正的高手才能感受到这其中蕴含的强大内力，“捂住耳朵，张开嘴！”

    李湛也被吓到了，脸色瞬间惨白，他感受到了那种头晕目眩的滋味，赶紧照做，若非护卫搀扶着，怕是已经摇晃着摔倒在地。

