
梅津美治郎点头，饭村穰说的没错，如今日本的形势是很不好，如果独立师再出点力，中国与他们日本军队来一次决战，恐怕就会两败俱伤，“所以，帝国需要时间缓冲，而这个缓冲时间，就看我们能调停下来多久了。”

“加上之前与德意志的盟约，帝国只有攫取更多的资源，才有可能继续前进，不至于战败，否则……”饭村穰无奈，怎么大好形势就变了呢？变得如此举步维艰？

“调停还得继续进行啊。”梅津美治郎叹道，“帝国想要东南亚的利益，那就势必要等到德意志与英法等国完全起冲突，而今，虽然几国已经宣战，但还没有大规模的冲突，所以还得等。在支那，帝国已经获取了大部分富饶的省份，如果能守住，那已经完全没有必要与支那军队死磕了。”

“可，独立师在啊，若是没有独立师，一切就好办许多了。”饭村穰道，“从独立师出现以来，帝国皇军遭受多次败绩，而且，不管是天皇陛下还是几位大将或者方面军司令，都有设计私下对付周卫国，可都没有成功。”

“这个我知道，比方说，天皇陛下愿意推荐周卫国这个人当支那的总统，来让支那现在的领导人猜忌独立师，支那人，内斗还是很有智慧的。”

“可不都没成功吗？仔细研究支那古代的历史，会发现支那是一个很奇特的国家。外部有压力的时候，内部不管如何的有矛盾，都会团结在一起。而一旦外部压力减少或者无法构成威胁，那么，他们内部的矛盾就会加剧。之前国民党军队打共产党军队就是一次很好的证明。”

“虽说如此，可对独立师并没有什么影响，除非，能让支那所有人都攻击独立师，不然，你要怎么利用这所谓的内斗除掉独立师？”梅津美治郎反问。

饭村穰沉默了一下，“办法总是人想的，不过，就目前来说，还是要让独立师接受调停才行。”

梅津美治郎点头，“来人。”

“嗨！”

“告诉井上与中岛，不管怎么样，独立师提什么条件，我们暂时都能答应下来，哪怕是他要这几个地方，不过，让他们尽可能多的为帝国获取利益。还有，一定要把这批俘虏交给独立师。”

“嗨！”

周卫国可不知道，关东军这边的想法，如今正拉着人热火朝天的商量着打一场吧，该打哪儿？

北平，也就是北京，是几朝古都，战国时的燕、五代时的前燕和金、元、明、清各朝都先后定都于北京，所以说，北京是一个十分有历史价值的城市。明王朝的时候，永乐帝迁都北京，而崇祯帝最后吊死，百姓们称之为，‘天子守国门，君王死社稷。’纵观历史，自宋以后，唯独明朝，是铮铮铁骨。

至于之后的大清朝，这百年来的事情，恐怕已经断送了康乾时期所建造的所有口碑。因此，北平不能打，能和平交接最好，里头许多东西，太珍贵了。虽然很多早被日本人损毁，但作为一个中国人，还是要尽力保存。

“既然如此，就打保定吧。”周卫国开口，结束了众人的争议，“咱们这边出兵打保定的同时，让山东那边同时进攻衡水地区。如果都拿下，那咱们与山西就真的没有多少距离了。届时，再配合山西的部队，恐怕就能一举成功。”

“师座说的是。”众人点头，深以为然，这样，距离达成最初的战略目标也会接近许多。

“既然如此，那我就安排任务了。”

“是！”

“胜利，后天早上5点，也就是5月2日，你带九旅，从沧州配合德州方向的部队进攻衡水。”

“是！”

“慕容，你带十旅，从沧州直接发兵保定！”

“是！”

“无殇，你带十一旅，直接从天津发兵保定！”

“是！”

“老陈，你带十二旅，从右侧配合无殇，发兵保定！”

“是！”

“王超、张峰！你们俩带着坦克旅和炮兵旅，配合上述部队行动！”

“是！”

“好了，都回去尽早准备，切记，消息暂时保密！别让鬼子发觉！”

“是！”

布置完这些，周卫国满意的点头，这一回，鬼子恐怕不打都不行了，不调停，也都不行了。

说句实话，并不是周卫国小气，不肯付出药品的份额，但鬼子的要求是10万份额每个月，那一年就是120万，这个数量就十分恐怖了。

周卫国也不是不想和平拿回这些地方，可这些地方，是被鬼子攻陷了，既然要拿回来，自然不能拿东西去赎，否则，与战败国有什么区别？既然要拿回来，那就堂堂正正的，用枪，用大炮，去把鬼子赶出去，打趴下！让鬼子心甘情愿的把东西还回来才是正理。要是真的用东西换回来的，其他国家肯定还会觉得中国软弱可欺，时不时的踩上一脚，那就很麻烦了。

……

5月1日，周卫国原本是想去巡视天津外围的工事的，结果，被调停协会的人再次请去调停了。于是，周卫国又一次见到了两个谈判的日本人。

“我都说了，如果要东西，我独立师真是一毛钱都不想给！”周卫国无奈的对着几人道，“我宁愿用枪炮去把它们夺回来！”

“周君说笑了。”中岛笑了笑，“中日两国，历代以来都是友好的邻居关系，之前虽有些小摩擦，但你我两国的历史渊源摆在那里，而且你我两国又是亚洲最强大的两国国家，事实上，我们需要一起合作，开创亚洲的未来才是。”

周卫国很惊讶，不明白鬼子这是想干嘛，“有点意思，继续。”

“嗨。”中岛点头，“昨日回去后，在下在司令官面前苦苦说明情况，所以，司令官阁下再次降低了要求，我大日本皇军是真的有诚意与贵军调停的。”

“说。”

“嗨！是这样，周君要保定、北平等地区不是不可以。”中岛开口，“昨天的三个条件依然是能够换取这些城市的，但若是周君实在不想出，那还有一个方法，为了表示诚意，建立*****，我大日本帝国可以归还一部分贵国领土，无条件。”

“哦？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="22244930"  chaptername="634.打一场吧（二）">加入书签</a>
</div>
