    

    沈学启终于体会到了钱军和姜心语说的害怕了。

    姜心语急的团团转。自己的同伴被枪顶着脑袋，要是那位手抖了怎么办？

    她用祈求的眼神盯着那位负责人，一字一句的想要说清楚，对方就是微笑的看着。

    姜心语真的丧气了，这要怎么办？

    突然那位开口了，所有的手下立马的把十四人绑起来，没有人敢反抗。

    姜心语被那位拉着胳膊上车，她回头看了一眼，留下的一部分人背着枪守着火车，剩下的人架着沈学启他们上了卡车。

    到了他们的驻地，只有姜心语是没有被捆绑。她坐在一间屋子的床上，也不知道剩下的人什么待遇？

    已经到了这个地步，姜心语冷静下来，知道现在只有再见到那位负责人才能一线生机。

    看了看地上的包，她的东西并没有人搜查。

    一直等到了天黑，房门被打开了，姜心语迷茫的看着进来的士兵，他端着面包，牛奶，牛肉进来。

    姜心语焦急的跟他说想要见负责人，那个士兵点了点头出去了。

    这个环境下姜心语怎么吃得下？他们十四人应该没有生命危险吧？

    姜心语等了一个小时后还是没有等到她要见的人。心里越发的没底了。

    坐在那里，迷迷糊糊的睡着了，半夜她是被冻醒的，这里地上还覆盖着厚厚的积雪，晚上的温度在零下十度左右。

    实在是太冷了，她站起来，双腿僵硬。在这间小屋子里来回的走动，鼻子堵塞，头昏脑涨的，这是感冒，实在是太难受了。

    可是这个环境什么都不敢干。只有等。

    一直到了天亮，姜心语感觉屋子的地板都被自己磨下去一层。焦急害怕让她根本就不敢停下来。

    她不知道她现在的脸颊通红，眼睛里充满血丝，一天一夜滴水未进，嘴唇已经干裂了。

    又有人推门进来，还是昨天的那个士兵，他看到了桌子上的食物，非常不赞同的看着姜心语。

    她赶忙的解释。意思就是我不是不吃，是太害怕，没有一点胃口，吃不进去。

    再一次的要求要见负责人。这个年轻的小伙子执拗的盯着她，姜心语没有办法，端起牛奶。还是热的，大口大口的喝光了，面包掰下来一块，另一半递给士兵“我真的吃不下真的多。”

    至于牛肉，那是根本就没有动。

    士兵摇头，让她等着，他们负责人不在，得在明天回来。

    姜心语拉住要离开的士兵焦急的问沈学启他们的情况。

    得到的答案是他们都很好。让她耐心等着。说完他掏出一把糖果塞给姜心语，然后出去了。

    姜心语低头看着手里的糖，看这个情况，生命应该没有危险。双腿已经酸痛了，但是没敢停下来，害怕，冷，焦急。

    一直到了晚上她刚刚喝完牛奶，门再次的被推开，进来了那位负责人。

    姜心语焦急的奔到他身前，焦急的问她们什么时候可以离开。

    那位从兜里掏出一张纸递给她。

    姜心语看文字是没有问题的，她看了一遍，越看心里越是冷。这是上面的通知，对这次的他们的处罚。

    需要缴纳十万的罚款。还有就是扣留一个月。

    姜心语拿着纸啪嗒啪嗒的掉眼泪。钱不是问题，可是真的要在这里一个月，估计自己坚持不住？

    她抬头看着那位负责人，擦干净眼泪。

    提出申请，罚款可以，能不能现在放他们离开？可以多交两万块钱。

    那位看着这个小孩子，突然上前手摸在了姜心语的额头。知道她这是发烧了。

    姜心语双手合十嘴里不停地说着求求你。

    最后得到的结果就是要向上面请示。

    他离开没一会儿，那个送到的士兵，端着热水还有药进来，姜心语也知道了自己的情况，接过来吃了。看到了对方脸上的笑容，知道他们已经很不错了。

    第二天早上吃完早饭，那位负责人过来，让她出去叫沈学启他们。

    姜心语看到他们十四人心里挺难受的，他们的待遇绝对不如自己。

    得到了示意，姜心语走到他们几个旁边，拿出那张纸，她知道沈学启带过来的这个人懂俄语。

    所有人都知道对他们的处罚了，心里都踏实了，这两天两夜简直就是煎熬，不知道将来的命运会怎么样？

    “姜主任，咱们同意。”

    姜心语心说你不同意？你是谁，现在就是任人宰割，根本就没有讨价还价的余地。

    “领导，我已经申请完多交两万，马上放咱们离开，不过还没有听到回复。

    你们手里还有多少钱？”

    “我手里还有七万。”

    姜心语看向吴宏宇。

    “姜主任，咱们还有四万。”

    其余的几人手里根本就没有多少钱。

    “我手里有。如果同意咱们马上交罚款离开。”

    “姜主任，你没事吧？”沈学启看着这个两天没见就脸颊已经凹下去的姑娘，看着就是一脸病容。

    “我没事，我去找他商量。你们手里的钱呢？”

    “在火车上。”

    “行，我明白了。”

    姜心语走到负责人的面前可怜巴巴的看着他。

    最后得到的答案是可以。

    姜心语脸上惊喜的表情，让负责人笑了，还真是小孩子。

    最后凑齐了十二万，就换了这张纸，回程了。

    姜心语在上火车前，突然跑到了负责人的面前，深深鞠躬。“谢谢你，十分感谢！”

    那位就是笑着看着她，点了点头，又给她一袋糖。

    姜心语心情复杂的上车了，火车发动以后，她用力的和对她有善意的负责人挥手。

    沈学启在一边看着，心情非常的复杂。

    这次要不是姜心语从中周旋，起码得一个月后才能离开吧？

    除了开车的司机，剩下的人都聚在一起，大家就是沉默的坐着。

    “好了，大家回去休息吧，这下你们也都感受到了恐惧了吧？”

    “姜主任，你还在发烧吧？”

    “嗯，我要去休息了。”

    “车上有退烧药。”

    “不用，我自己带了，我回去了。”实在是没有精力陪着他们坐在这里了。

