    第677章 那我就去看监控   

    “也不是什么大事，就是你二婶和堂弟在我店里买车，和别的顾客发生了点争执，在这里闹的不可开交，我这是在是劝不住了。”

    王坤鹏有些尴尬道。

    

    本来这种事不需要麻烦李哥的，他自己就能处理了，可李哥的二婶在这里，他就不能像对待别的顾客那样对待他了，所以很多处理方法都收到了限制。

    

    给李哥打电话，也是迫不得已啊！   

    而李翠芬和她的儿子之所以会出现在王坤鹏家里的4s掉，也是因为文传雄跟着义阳买股票，赚了两百多万。

    

    她儿子知道后，表示想要换个好点的车。

    

    李翠芬对这个小儿子，向来宠的不行，想着也不是没钱，当场就同意。

    

    她记得晓惠说过他们的车，是在李义阳一富二代朋友家买的，于是她就特意找过来了。

    

    这不一进店里，仗着李义阳和4s店老板儿子的关系，两人谁也不放在眼里，对着工作人员更是吆五喝六的。

    

    而王坤鹏今天正好在店里，得知他们是李哥的亲戚后，也不好跟他们计较这个。

    

    所以哪怕李翠芬母子说的话很难听，他也得笑脸相迎着。

    

    谁知道李翠芬见这群人，对自己毕恭毕敬的，一副以她为尊的模样，就更不把别人放在眼里了，说的话更是嚣张的不行。

    

    顺带连同样在看车的顾客则不放在眼里，还嫌弃人家穷，直接就阴阳怪气的说了起来。

    

    看车子的顾客，知道李翠芬是在说话，顿时也来了脾气，毫不客气的回击了过去。

    

    他们不是这里的员工，可不会惯着李翠芬。

    

    就这样双方愈演愈烈，也不知道是谁先动的手，总之双方打起来了。

    

    李翠芬由于没站稳，往后退了好几步，结果退出事来了，只见她手中的车钥匙，直接刮蹭在了一辆黄色的玛萨拉蒂的车门上，一条长长道划痕，就出现了。

    

    这辆车虽然不是店里最贵的，但想要落地买下来，也要两百一十多万。

    

    本来王坤鹏也没打算让李翠芬陪，可谁知道李翠芬一句道歉的话都没有，反而贼喊捉贼，将过错推到了别人的身上。

    

    还要求对方进行赔偿，不然就不让她走，这不知道的还以为她是店里的老板。

    

    顾客自然是不同意的，这划痕又不是他弄出来的，凭什么要他赔？

    

    于是两人又争吵了起来，李翠芬的儿子文小宝更是准备打过去，最后被王坤鹏给拉住了。

    

    这顾客要真在他店里打起来了，出了事他也脱不了干系。

    

    双方都冷静下来后，表示报警处理。

    ，因为他们都觉得过错在对方。

    

    王坤鹏作为中间人怎么说都没用，无奈只能打电话给李哥，让他来处理。

    

    不然真把警察给找来了，那百分百是李翠芬的过错。

    

    这要是警方以故意损坏他人财产罪给带到警局里去了，李哥那边他也不好交代啊！   

    李义阳听完大致的事件起因后，忍不住皱了皱眉，这个二婶还真是能做妖，这作威作福作到人家王坤鹏的店里去了。

    

    “坤鹏，你先让他们别报警，我现在就过去处理。”

    

    “你放心吧，有我在不会让他们报警的，不过李哥速度快点哈，我怕时间长了我hold 不住。”

    阳王坤鹏道。

    

    “我知道，先挂了。”

    李义阳说完便挂了电话。

    

    “老公出什么事了，你刚刚怎么说不要报警？”

    文晓惠担忧的询问着。

    

    “刚刚王坤鹏打来电话，说二婶带着她儿子去了他的4s店里，结果和别的顾客发生的冲突打起来了，二婶不小心用钥匙刮花了一辆玛萨拉蒂，所以我得过去处理下！”

    

    “这二婶也真是的，她怎么走到哪里都能和别人发生冲突，我陪你一起去。”

    文晓惠道。

    

    “这是小事，我能处理好，你在家陪着安安就行，她还小太晚出门也不好。”

    李义阳轻声道。

    

    看着还在看故事书的女儿，文晓惠点了点头：“那行，我就不过去了。

    

    你一会儿去了那里，好好和二婶和小宝说说，让他们态度好点，别让王公子为难，你千万别再打起来了。”

    

    “嫂子你就放心好了，李哥是个很有分寸的人，有他在什么问题都能解决。”

    陈博立马道。

    

    说完，他又看向了李义阳：“李哥，正好咱们也谈的差不多了，我陪你一起过去，把事情处理了。”

    

    “行，那咱们走吧！”

    李义阳和安安挥了挥手，说了句再见，就立马走向了大门口处。

    

    他走了，留陈博在这里确实又些不合适。

    

    加上王坤鹏在电话里特别交代了，与李翠芬发生争执的，是一位富商，资产也过亿了。

    

    资产能过亿的老板，那都是实力和能力的人。

    

    他一般不愿得罪生意场上的人，可又怕对方不认识自己，不卖他的面子。

    

    但陈博不一样了，他父亲在商界驰骋这么多年，他作为儿子，也间接的出名了，不知道他的人特别少。

    

    所以对方真想追究的话，有陈博在或多或少归给点面子，以后说不定就是合作伙伴的关系了，没必要因为李翠芬闹的僵硬难堪。

    

    晚上李元已经下班了，只能李义阳自己开车，辛亏他和陈博都没有喝酒，不然连车都开不了。

    

    李义阳住的地方离王坤鹏家的4s店有一定店距离，这一路他开的飞快，也花了近半个小时的时间。

    

    下车后，陈博跟在李义阳的后头，走进了店里。

    

    由于之前发生了争执事件，不少来看车的顾客都走了，只剩下了工作人员，和李翠芬等人。

    

    王坤鹏正望眼欲穿，眼巴巴的等着李哥赶紧过来。

    

    当他看到李义阳和陈博同时出现时，快步走了过去：“李哥，陈博你们可算来了。”

    

    刚刚要不是他在双方之间一直说好话，早就动手打起来了，也报了警。

    

    如果李哥再不来，他真的是说什么都不管用了。

    

    李义阳看着王坤鹏沉声问：“坤鹏，你先老实告诉我，这车是谁刮花的？

    有一说一知道吗？”

    

    王坤鹏一时间不知道怎么回答好，便犹犹豫豫的。

    

    “你直接说就行了，是谁刮的就是谁刮的，你要是不肯说，那我就去看监控。”

    

    王坤鹏知道瞒不下去了，也就没再藏着掖着，实话实说道：“是李哥的二婶刮花的，我刚刚也特意让人去调了监控，监控拍的很清楚，是李哥的二婶与另一位顾客还手的时候，脚下没有站稳，连着后退了好几步，她的手里握着一串钥匙，一不小心就刮出了一道长长的痕迹，如果李哥不信的话，我可以带你去看监控。”

    

    “不用看了，我相信你。”

    

    “李哥其实也没什大问题，就一条划痕而已，一会儿我找人过来修理下，不会影响二次销售的。”

    

    “这又不是你和你员工弄出来的，怎么能让你自己承担？”

    李义阳拧眉道。

    

    

    

