    “这虎妖有点奇怪，实力相当于炼气境四层，肉神强悍，却保持妖兽状态，没有化形。”

    林青山脚踏虎妖尸体。

    如今的他，掌握的闪闪果实能力，独自面对炼气七层的妖族，都未必会败阵。

    不过，林青山的内心却清楚，不能过度依赖果实能力。

    前期阶段，修仙需要漫长的时间积累，但修仙的天花顶，不是果实能力能媲美的。

    “未来，选择性修炼法术才行，专而精，比多而杂强多了。”

    以他的修为与法术，在外门同届弟子中，能排在前五。

    “虎妖倒是一身宝，可惜，我的储物戒指装不下虎妖的尸体。”

    无奈之下，林青山只能剥了虎皮，剪了虎鞭用来泡酒。

    望了眼在地上哀嚎的猎户们，林青山并没有救助他们。

    “出来吧，你们安全了。”

    女猎人抱住女儿，无比警惕看着眼前这散发着光芒的人。

    “哥哥，你是神灵吗？来救小虎狸的？”

    胆怯的声音响起，圆溜溜的大眼珠，好奇地望着林青山。

    “哥哥不是神灵，哥哥是神仙，踏着仙光，来救你。你是叫小虎狸吧，名字真好听。”

    却是一个充满着灵气的五六岁小女孩。

    “多谢！”

    女猎人仿佛知道一些事儿。

    咬着牙，抱着女儿，突然跪下，恳求道：“我知道你是乾元仙宗的弟子，到我们的世界历练。”

    林青山好奇心顿时被勾起。

    “看来你年轻的时候，接触过仙宗弟子。”林青山将视线放在小虎狸这小女孩身上，仙气出尘，他如今已经是修行的人，自然能感应到这小女孩身上的仙资出众。

    “仙宗弟子留下来的孽缘吗？”

    尽管心中如此猜测，林青山却没有说出来，而是打量着眼前这位女猎人，紧实高挑的身体，五官充满着野性。

    若是年轻五六岁，不失一位大美人。

    “是的，小虎狸父亲是乾元仙宗的弟子。那负心人与你们不同。尽管那时的我年幼无知，还是能区别出来，他与你不同，他曾经很长一段时间，待在边荒秘境内。”

    女猎人声音充满伤感。

    很长一段时间待在边荒秘境？岂不是说，这位师兄是宗门前辈？

    “你想要我为你找人？”

    “我与他天人有别，但他还没有见过女儿，甚至不知道小虎狸的存在。若有可能，仙长是否可以帮我捎一句话给他。”

    林青山询问道：“他是谁？”

    “东和泽。这是他女儿，东虎狸。”

    东和泽？没有听说过。

    或许询问杨树松执事，或许他能提供我一些信息。

    “行，若遇见了，必定相告。”

    林青山点点头，看向小虎狸，果真是灵气透人。

    “你可以回归村庄了，估计，很快此地就成了聚焦点。”

    女猎人点点头，抱着女儿，往村子里走去。

    “哥哥，再见。”

    “小虎狸，再见。”

    这小女孩很可爱，林青山很喜欢。

    至于其他猎户，她并没有施救。

    山君已死。

    威胁她女儿生命的妖怪，已经不存在。

    “也是狠心人。”

    望着哀嚎，身受重创的猎户，林青山笑了笑，转身离开。

    不过，永远不要低估一位母亲保护孩子的决心。

    “是内门弟子杀的吗？”

    公孙漓身影闪烁，出现在附近，看着眼前的场景，她并没有离开。

    而是冒险地选择守株待兔。

    她使用了自己的瞳术，已经确定斩杀狐妖的人离开了此地。

    虎妖拿出的动静很大，而且，炼气三层虎妖的尸体还丢在地上，除了皮之外，唯有虎鞭丢失了。

    虎骨、虎心、妖核、虎妖骨髓等等，对于外门弟子来说，拿回宗门，与物华阁兑换灵石，都能获得一笔不菲的灵石。

    “有人来了！不止一位，暂时隐藏。”

    公孙漓琥珀色的双眸，构建神秘的符文图阵，看穿密林，看到了来人的实力。

    不是内门弟子！

    她听到消息，八大内门弟子，聚集在黑风妖山，准备对付那头堪比筑基期的大妖。

    “黑风神通！”

    “岂是容易拿到手，你们自持积分已经足够，在最后时刻，夺取黑风妖山的机缘，多少有点妄想。”

    公孙漓也想参与进去，可惜实力不济，又她出身中土北境，被大乾排斥在外。

    望了眼积分：61，动用了她不少手段。

    这分数，能否排入前十，都是未知数。

    “内门弟子打黑风妖山，想要联手啃下黑风妖山这硬骨头，一战定下前八名额。”

    “看来，我只能期待，其他北境来的弟子，能将部分分数集中在我的身上了。”

    “现在小龙在秘境南边，联络其他师弟。”

    公孙漓明白，分数可以流转，这代表着很多背景强大的弟子，不需要掠夺，就能购买很多积分。

    现在公开叫价，一枚下品灵石换取一积分。

    等到考核最后一天，积分的价格，将会十倍提升。

    “不知道青山师兄在何处？考核已经过去七天了，他就像神秘失踪般，莫不是回到了仙宗？”

    当然，若是遇到强大的妖族，捏碎传送令都没有用，一刻钟的延迟时间，在强大的妖族面前，根本回不了仙宗。

    边荒秘境已知的实力天花顶，黑风妖山的黑风妖。

    “三位仙资乙下的弟子？！”

    最终等来了三位同门。

    虎妖剥了皮的尸体，散发着气息，无不告诉他们，若能将虎妖尸体收起来，回归仙宗，可以换取不少贡献点。

    “尸体太大了，吾等三人瓜分，储物戒指能装下来。”

    一位炼气境一层小成的弟子沉声说道。

    他身穿白银色铠甲法器，比仙宗的乾元法袍强大很多，是一件中级法器。

    以另外两人的修为，破不了他的防御。

    另外两位外门弟子对视一眼，点头同意，可却戒备着对方。

    公孙漓内心叹息，三位师弟倒是谨慎，坐等渔翁之利看来是不行了。

    “蜃龙瞳术：海市蜃楼！！！”

    公孙漓运转体内乾坤法力，激发自己的血脉天赋蜃龙瞳术，未等三位外门弟子觉察，他们的心神都被瞳术拉入到了幻境内。

    三分钟后，公孙漓面色苍白，头也不回转身离开此地。

    此时，三位外门弟子如梦初醒，顿时面色狂变，法剑锋芒吐露：“竟然释放幻境，骗了我的积分！！！”

    银白色铠甲的外门弟子疯狂地开始进攻另外两位。

    “恶人先告状，我的积分已经清零了。”

    被攻击的两位，也不甘示弱，法剑释放金光剑气。

    一时间，密林剑气纵横。

    倒是那些猎户惨了，不少重伤躺地上被剑气波及，当场死亡。

    “停手，快停手！！！”

    “我们的积分已经变负数，每杀一人，就扣除积分两点！！！”

    待三位外门弟子停战后，相互交换积分记录牌观看，才发现各自的积分已经清零并变成负数。

