    景泽兴奋的手舞足蹈叫喊：“驾，驾，马儿快点跑。”

    相比玩的欢快的景泽，一旁端坐椅子上的丽妃面色沉郁，年轻貌美的小脸上蹙着柳眉，似是有些心神不宁。

    她端起旁边案桌上的茶水浅饮一口，茶水搁置时间长了，已凉。

    放下茶盏，丽妃漂亮的眸子里隐隐几分躁意。

    “娘娘。”

    殿外，丽微殿的管事桂嬷嬷疾步走来。

    丽妃闻声，急忙起身，语气急切：“可是打听到什么了？皇上那边有何动静？”

    “娘娘稍安勿躁，”桂嬷嬷语气平缓，扶她坐下，接着道：“老奴差人打听，皇上那边并未有任何动静，也没说要打罚十一皇子，娘娘您就放宽心吧。”

    “那便好，”丽妃长舒一口气，紧绷的身子慢慢放松下来，看着旁边玩的开心的景泽，浅笑，得意道：“看来皇上还是最宠爱泽儿。”

    桂嬷嬷将案桌上的凉茶换置，又重新添了新茶，递给丽妃：“那可不是嘛，咱们十一皇子殿下可是天之骄子，”语气一转，面露鄙夷：“揽月宫那位小丫头怎能与之相比，皇上怎会为了她舍得打罚殿下。”

    丽妃喝了几口热茶，身子暖流流淌，神色完全放松，不由冷嗤：“那丫头算什么东西，不过是册封的一个小小郡主，自是不能与泽儿的皇子身份相比。”

    桂嬷嬷附和：“娘娘所言极是。”

    今日午时在御花园的事情，自然是已经传到圣上的耳朵里了。

    丽妃这边得知消息后，顿时心里有些惶恐不安。

    揽月宫那位一人之下，万人之上的国师大人，她多少有些听闻。

    五年前，大晋十二年，大晋和北燕两国交战，大晋兵力不敌北燕，被打的节节败退，圣上也因此心力憔悴，病卧床榻。

    在大晋马上被北燕攻占，无力乏天之时，一位雪衣男子进宫献计，一夜之间扭转乾坤，击退北燕大军。

    圣上龙颜大悦，钦封雪衣男子为大晋国师，建盖宫殿，封号揽月宫。

    云染月入住揽月宫半年后，抱回来一个奶娃娃在宫殿养着，收她做徒弟，据说，那孩子还是荣国公府的九小姐。

    那小奶娃一岁生辰，圣上封她为郡主，封号宜光。

    皇宫传闻，国师大人对这位宜光郡主爱护的紧，鲜少让她踏出揽月宫，这也是为何在御花园宫人都不认识她的原因。

    事发之后，从午时一直到现在，揽月宫和圣上那边一直没有动静，丽妃心里难免忐忑，她对宜光郡主的死活倒是不在意，她怕的是，云染月找圣上讨伐，她的泽儿会因此事受罚。

    十一皇子是她的心头肉，从小蜜罐里长大，丽妃怕他被打罚一分，这才忍不住让身边的桂嬷嬷去探探风声。

    桂嬷嬷打探的消息让她安心了，既然圣上那边这么长时间都没动静，说明这事也没放在心上。

    丽妃嘴角含笑，语气慢悠：“一个小小郡主，就算背后有国师大人撑腰，又能如何？”低头拨弄两下涂着蔻丹的指尖，冷嘲：“云染月一个国师，再怎么能耐，还能一手遮天不成？”

    他再厉害，在皇权面前，不依然得俯首称臣？

    话刚完，殿门口便是圣上身边亲侍，林公公尖细的喊声：“丽微宫丽妃接旨——”

    这道圣旨，让丽妃一时不明所以，只能先跪地接旨。

    林公公展开明黄圣旨，朗声念道：“奉天承运，皇帝诏曰：蒋氏丽妃教子不严，溺爱成性，导致十一皇子生性顽劣，致使宜光郡主险些被扔入冰湖，遂，朕对丽妃大失所望，罢黜妃位，打入冷宫，十一皇子景泽贬为庶民，择日流放边疆，钦此。”

    一纸圣书，宛如晴天霹雳，丽妃软瘫地上，脑子嗡嗡作响，一直回荡着“罢黜妃位，”“十一皇子贬为庶民”这两句话。

    她六神无主，不可置信摇头喃喃：“不、不可能，这不真的。”

    地上的小太监一个激动起身，乖乖，他这是诅咒灵验了啊！

    背上的景泽被小太监猝不及防起身摔倒地上，头着地，摔的额头上一个大包，疼的他咧嘴大哭。

    “哇——”

    哭声惊醒了呆若木鸡的丽妃，回神儿，她声嘶力竭：“假的，这圣旨肯定是假的！”

    “皇上不会对臣妾这般狠心。”

    “皇上，我要见皇上！”

    “......”

    酉时三刻，丽微宫孩童啼哭，女子哭喊，犹如鬼哭狼嚎，惊扰了整个皇宫。

    戌时，夜暗，风吹拆散了乌云，露出清月，辉光倾泻了一地白雪，铺了一层清辉皎皎。

    龙延殿门口，丽妃跪在雪地哭喊，声声凄切：“皇上，臣妾知错了，臣妾甘愿受罚，但恳求皇上放过十一皇子。”

    “泽儿还小，求皇上放他一条生路。”

    丽妃单薄的身子跪在雪地，声泪俱下，冬日的寒比不过她半分心寒。

    她的泽儿只有五岁，流放边疆就是死路一条，她现在都不愿相信，圣上竟为了那个宜光郡主对她母子俩赶尽杀绝。

    何况泽儿还是皇家子孙，皇上的亲骨肉啊！

    殿门被打开，丽妃抬头，一眼，便是失魂。

    只见那殿门口立身而站的男子，如泼墨的三千青丝仅用一根白玉簪挽着，半绾半散。

    一袭单薄雪衣纤尘不染，月华与灯火交辉，笼着一袭雪衣的身影，如月清泠，如雪薄凉。

    他缓步走近，月辉下，让人瞧清了那张勾魂失魄的容颜，浅色薄唇，如水清眸无波无澜，似是含了半生烟雨净色。

    他的肤色极白，那白雪落在他身上，也要暗淡一分。

    雪色，月色，都不及他半分绝色。

    天下人对大晋国师只有八字形容：谪颜玉骨，颠倒众生。

    丽妃满腔悲愤，在看见眼前男子时，竟一时失语，嗓音颤抖：“国、国师大人。”

    她回神，似是突然明白什么，失声尖叫：“是不是你？是不是你妖言惑众，让皇上将泽儿流放，把我打入冷宫？”

    她一直不相信，圣上会对她母子这般绝情，肯定是云染月挑唆圣上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    如有错别字，欢迎妞们捉虫~

