    连luo奔这种话都说得出口，足以见得苏小洛的信心和勇气了。

    王司葱神色这才稍稍缓和，他打量了苏小洛一番，笑骂道：“你特么全身都精瘦精瘦的，luo奔也有人看？”

    而后王司葱扭过头来：“李牧，你怎么看？”

    “嗯？”

    李牧一愣怔，怎么突然扯到他身上来了？

    “如果你首发打辅助，IG能走多远？”

    “这……”

    李牧迟疑。

    这个问题把他难住了。

    说起来，IG在S5的世界赛里相较于EDG和LGD来说，诟病还真的不算多。

    LGD先是膨胀强行选择运营阵容把自己玩到爆炸，小组赛第二轮幡然醒悟却已经迟了。

    EDG险些被外卡干掉，还好最终凭借韧性翻盘成功，连输SKT两把，以4-2的成绩小组第二出线。

    或许是因为期待值太高的原因，毕竟msi刚刚击败SKT，结果这世界赛俩队一碰头，差距却十分明显。

    两场比赛，EDG全程被压着打，毫无还手之力就没得了。

    而后更是爆出与FNC训练赛的事件……三少扬言要血虐FNC却被3比0带走。

    两支队伍都被喷出了翔，只有IG还算安全。

    有了老汪背锅，再加上队员打的其实……嗯，中规中矩，没有很差，也没有很好，除了第一盘投降以及小孩游神有蓝色饰品仍然脸探草丛之外，就没什么可诟病的了。

    但李牧真的不敢保证，自己首发辅助能改变这支队伍多少。

    小孩游神不是uzi。

    不是说小孩游神很差，只是因为年龄逐渐变大的原因，小孩游神的竞技状态已经不复巅峰，而且风格渐渐偏向保守了。

    犹记当年S3一手维鲁斯卡攻击距离，潇洒走砍，丝毫不怂的那个小孩游神，再和现在一比……

    emmm。

    当然这和IG战术风格也有一定关系，自从开始围绕中野来打比赛之后，小孩游神他需要做的就是线上稳住不崩，团战混一混，打出正常adc应有的作用就行了，不需要他来carry。

    久而久之，小孩游神已经没有什么carry的心思了。

    躺，就OK。

    所以李牧和小孩游神的组合或许可以让IG的下路对线能力增强，但也强不到哪去。

    并且李牧在OMG起到的主要作用可是指挥。

    肉鸡的中文还可以。

    可kakao的中文不行啊。

    OMG之所以能蜕变，和全华班有很大的原因，在听到指挥的第一时间他们就可以做出反应，但韩国人想要做到这一点的话却十分困难。

    发出指令时他们的第一念头不是执行，而是要想，这句话是什么意思。

    哪怕是后世被戏称为新疆人、假韩国人的肉鸡，在S5时期的中文也没能做到特别流畅的地步。

    战机往往稍纵即逝。

    他们想出词汇的意思，再执行，就算再快也得等零点几秒之后了……

    难！

    见李牧不吱声，王司葱脸色稍垮：“你不会也以为那姓金的说的有道理吧？”

    李牧心下苦笑，他还真是这么想的。

    沉吟了两秒组织一下语言，李牧开口道：“校长您也别把我想的太强，再怎么说我也是新队员，从来都没磨合过也没打过训练赛，具体有没有把握……得试训过后才知道。”

    王司葱恍然，他觉得李牧这话倒是有理。

    团队配合最重要，没有团队配合，个人能力就算再强也是枉然。

    “行，苏小洛，回去就给李牧安排上训练赛。”

    王司葱不喜欢啰嗦，当即拍板。

    苏小洛看了李牧一眼，点了点头：“行，没问题，刚好最近教练那边约到了LCK的队伍……”

    “这些你来安排。”

    王司葱打断苏小洛的话。

    “好的校长。”

    李牧呆滞，片刻后回神：“那个……校长，我应该不能直接成为首发吧？”

    “嗯，你是不能，不过什么时候都可能会有突发情况。”

    王司葱抬了抬眼皮，着重加重了最后四个字。

    李牧嘴角一抽。

    这是硬抬也要把他抬上场的节奏？

    送了一趟金先生过后，魔都的早高峰也就过去了。

    半小时左右的时间，豪车停在了IG基地门前。

    “回头把李牧的手续给他看看，让他签个字，然后安排一间宿舍，就……算了，单人间吧。”

    王司葱想了想，开口说道。

    “行。”

    “另外外设之类的去挑一套自己喜欢的，俱乐部报销。”

    “还有……”

    交代了几条后，在苏小洛接连的应诺声中，王司葱坐车离开。

    “苏经理……”

    “叫我苏哥就行了。”

    苏小洛似是松了口气，大把大拿的直接把李牧的行礼接了过来：“甭客气，以后有什么事直接找我就行，今天晚上给你接风，顺便去high一下。”

    李牧：……

    苏小洛的热情让他有些不太适应。

    单论基地的占地面积……IG至少要大OMG一倍有余。

    “那边是dota分部，这边是LOL分部，现在这个时间这群懒蛋都还没起来。”

    苏小洛看了看手表，上午十点。

    李牧倒是见怪不怪，职业选手的生物钟比较特殊，大都是中午12点之后起床。

    尤其是在休假期间。

    冒泡赛结束到S赛开赛，还有二十几天的时间。

    是休假还是紧张训练，全看三支战队的态度。

    反正李牧几乎能猜测到，LGD现在基本上都忙着代购，和粉丝互动，玩天刀等等。

    OMG那边，最近的训练氛围很好，李牧虽然还没有进IG，没有和队员们同处训练室训练过，但却能百分百肯定，在三支进入到世界赛的队伍中，OMG的训练气氛应该是最好的。

    在苏小洛的指引下，李牧花了一个小时左右的时间收拾好了自己的东西，随后来到了训练室。

    “电脑昨晚校长已经让我安排好了，暂时就坐在那边，训练室比较小。”

    苏小洛笑笑，指了指角落处的位置。

    训练室的确不大。

    连OMG的一半都不到。

    主要也是因为IG几乎没有替补。

    看着崭新的桌子和机器，李牧扭头：“苏哥，麻烦你了。”

    “不麻烦，你要的外设型号我已经让人去厂家拿货了，大概明天到，今天的话你就先将就将就，打几把rank，队伍今天休假，最早的训练赛在后天，你就随便玩玩，然后和队友都正式认识一下。”

    “好的。”

    李牧点了点头。

    别的不别的，至少在经理上，苏小洛还是很接地气的，至于OMG的经理……

    想到这李牧突然一怔。

    他们OMG经理叫啥名字来着？