    午饭结束，年如意要去练习场了，元烈脸上闪过一丝不舍，“如意，以后吃饭，直接过来，要是我不在，我会让夜雨提前点好菜等你下课。”

    “好啊，不过，饭钱我要自己出。”霸占了他的包间，已经厚脸皮了，总不好让人家连饭钱都出了吧。

    元烈黯然神伤，“你非要与我算计的那么清楚？”

    他这条命都是她救的，别说管她几顿饭，就是管她一辈子的饭，他也愿意。

    年如意的心紧了紧，不忍拒绝他，可想到她已经欠了他不少情，她又心肠硬道，“元烈，亲兄弟，还要明算帐，何况不是一顿饭，是天天一顿饭，我总不好一直让你养着吧。”

    “养你又如何，我不差那几个银子。”

    这财大气粗的语气，让年如意无语，“我有银子，总之，你不让我出饭钱，我就不来一号包间吃饭。”

    “年纪不大，脾气倒执拗的很。”元烈无奈叹声，“好了，随你吧，不过，要是没银子花了，就告诉我?我让白岩给你送去。”

    “嗯，谢谢。”

    “傻丫头。”

    遁着她声音?元烈抬起手，揉了揉她头发……好吧，手抬低了，没揉着头发，揉着脸了。

    小姑娘脸蛋白白嫩嫩的?揉在手心上?像握着一块柔软细腻的豆腐般，元烈捏了两下?都舍不得放手了。

    还是年如意气嘟嘟的，抓下他的手?丢下一句，“时间不早了，我和表姐要去上课了。”然后跑了。

    一直将自己当成不存在?只顾着吃吃喝喝加看戏的江月梅?忙追上去?“表妹?等等我，跑那么快做什么?卓教头还得小半个时辰去练习场呢。”

    “我得先去仓库?领衣柜钥匙。”

    “我陪你一起去。”

    两人去了仓库?领了钥匙后?就回了练习场。

    这时候?时间还早，练习场并没什么人?江月梅眼睛贼溜溜的扫了一圈后，就压低声音，一脸崇拜狗腿的看着她?“表妹，元大少爷对你真好?中午那桌饭菜，至少也得十两银子吧？”

    “有钱人可真好，一顿饭吃掉十两银子，却不心疼，不像我，一顿饭吃两个铜板，还心疼的直抽抽，害怕吃了这顿，会没了下顿。”

    江月梅说的可怜兮兮，眼睛却巴巴的看着年如意。

    年如意顿觉好笑，“行了，別露小可怜样儿了，以后中午，随我一起去一号包间吃饭好了。”

    “哈哈哈，表妹，你真好，你对我比我爹娘对我都好，我决定了，以后我就跟着你混了，你吃肉，我跟着吃肉，你啃土，我也会跟着你一起啃土。”

    她祖母和娘亲果然没说错，只要跟着表妹，衷心表妹，一心一意对表妹好，表妹就绝对少不了她好处。

    “二表姐，卓教头来了，你快回自己位置上。”年如意把江月梅，推到了隔壁位置上。

    卓教头走过来，在她面前站定，仔细打量她，“听说，中午你是在一号包间吃的饭？”

    这质问般的语气，是怎么回事？

