    虽然傅英泽知道她有事情隐瞒，但是他现在对她的事情并不感兴趣，于是也没有多问，谭子欣看他情绪也稳定了，于是便起身。

    “学校那边还有一些事情等着我去做，所以我就先走了，你好好照顾自己，脸上的伤记得及时擦药。”

    她临走之前还有些不放心反复嘱咐了好几次才离开。

    傅英泽一开始只觉得她罗嗦烦闷，但是等谭子欣真的走了的时候他又忍不去张望，看着她的背影心中的情绪在无形之中早已经改变了。

    谭子欣按照手机短信上的地址赶到了学校的天台。

    等她上了天台之后，乔已经在那里等候了，她板着脸走到了她的身后，“找我来到底有什么事情。”

    “别这么冷漠嘛毕竟也是老同学，难道你都不想我吗？”乔的脸上挂着明媚的笑容但是那笑容只会让谭子欣觉得刺眼。

    “如果你今天只是来找我叙旧的，那么我们既然已经见过了，我就先走了。”谭子欣说完就准备离开。

    乔看到她这副模样也是无可奈何。

    “你还是这样。算了，既然如此，我也就不跟你卖关子了，我今天找你来只有一个目的。”乔说着便靠近了她的身边，“我要你离开傅英泽。”

    在听见这句话的一瞬间，谭子欣猛然抬头，双眸中的不可思议被乔尽收眼底，她在心中更加确定了自己的想法，谭子欣果然对他还是心生爱恋。

    “凭什么。”谭子欣傲娇的扬起下巴，就那样的瞪着她。

    对于自己和傅英泽来说，乔也只不过是一个外人再者说，她和傅英泽现在也只是朋友关系有什么离不离开的？

    “我和傅英泽只是普通的好朋友而已你想多了。”

    “真的是这样吗？那我刚才在说这话的时候，你为什么反应那么大，难道真的是我的错觉？”乔可不是单纯的小花被她轻而易举的就蒙骗过去。

    “你胡说八道，我现在只把他当好朋友而已。”

    “既然你只把他当朋友对待，那你现在又紧张什么呢。”乔的眼睛仿佛能够洞察一切。新的一举一动都落在他的眼里，她心虚的很。

    乔轻蔑一笑，“你自己选吧，是选择傅英泽还是选择刘宇航。”

    她用探究的目光看着谭子欣，如果她选择了傅英泽，那么她将会背负更多的骂名，跟现任男朋友在一起的时候还会找前任复合，这究竟是一个什么样的人才能够做出来的事情。

    她只会引起更多人的唾弃，如果她选择刘宇航，那么她在傅英泽心目中的形象会更差许多，而且她自己也会陷入痛苦当中。

    乔对她的选择还真的是非常期待。

    谭子欣迟迟没有予以回答，乔咄咄逼问。“这么难选吗？看来傅英泽在你心目中的地位确实挺高。不过有件事我倒是很好奇，你当初为什么离开他？”

    谭子欣犹豫着没有开口。

    乔转过身去，背对着她。

    “不说也可以，我知道你的心中有他，你一直都爱着他，我只是对于你们过去的事情很好奇而已。如果你要是从头到尾跟我讲述一遍，兴许我还会为你们的经历而感到共鸣，说不定也会祝你一臂之力，帮你重新回到傅英泽的身边，但是如果你放弃这个机会的话，那就当我没说吧。”

    乔迈开步伐准备离开，谭子欣的手攥成了一团，“你真的能帮我吗？”

    直接乔的嘴角勾起了一个好看的弧度，她的眼中闪过了一抹得逞的目光，只是转瞬即逝。

    “当然。”乔从刚才就已经料定谭子欣会找自己寻求帮助，她怎么会放弃如此好的机会呢。

    凭借着谭子欣自己的能力根本就没有办法重新回到傅英泽的身边，现在的傅英泽陷入了自己的心结当中，根本就不愿意全身心的相信她。

    想必谭子欣跟他相处的这段时间应该能够有所体会，不过这在乔看来却并不是什么大事，两个彼此相爱的人重新在一起也是早晚的事情，只需要有人推波助澜一下而已。

    乔低着头，她真的很难做出选择，既不想伤害刘宇航，更不想伤害傅英泽。

    她已经深深地将傅英泽伤害一次，不想再有第二次了，当初做出了那个决定之后她自己也痛苦万分如果不是迫不得已他怎么会离开他呢？

    “你当初是迫不得已才离开傅英泽的？”见谭子欣不知道从何开口，乔便出声询问。

    她问一句她便答一句。

    了解了事情的大致经过之后，她也明白了是怎么一回事儿。

    “就算是如此，我也不会对你们之间的事情而感到有任何的同情。”乔显得的异常的冷漠，在她看来所有的决定产生的后果都是需要做决定的，这个人去承担的。

    两个人聊完之后就分开了，乔最后虽然没有直接跟谭子欣要出她的最终选择，但是也威胁了她，如果不做出选择的话后果需要她自己承担。

    至于乔会做出什么样的事情来恐怕只有她自己才会知道。

    谭子欣一个人郁郁寡欢，从天台离开后就像是丢了魂儿一样。

    乔知道了她是被迫分手心中也在盘算了一番。

    刘宇航闲着没什么事想要约谭子欣一起出来约个会，但是此时的谭子欣哪有出来约会的心情而是委婉拒绝了他，这点让刘宇航十分的不高兴。

    “到底是什么事让你觉得比陪伴我还要重要？”刘宇航对着电话语气十分的不满。

    “我真的有其他的事情要做，我们下次再约吧！”新的脾气算是好的，但是这次刘宇航的语气让她也有些不太高兴，但她还是强压着心中的怒火。

    跟刘宇航交往的这段时间没有任何一刻是她比现在还要烦他的时候。

    “好啊，最近脾气见长了，既然如此那我也就不去烦您了，您忙您的吧！”

    刘宇航的语气阴阳怪气的说完，便挂断了电话丝毫不顾及心的感受心本来心情就烦躁的很，她还受到了刘宇航这样的对待，心中的委屈瞬间被放大，但是她又无从发泄，只好一个人默默的隐忍。

    谭子欣烦躁的将手机丢在了一边，整个人陷入了沉思，她现在需要时间好好的静一静。

    思考了良久之后她还是无奈的叹了口气，性格使然，让她根本就没有办法对刘宇航不管不顾。

