    陈平没想到，孙莉竟然相信了老支书说的话。

    他不相信，这世上真有什么鬼魂报仇。

    再说，晚上他们见到的是真真实实的人，怎么可能是在三年前就死了的阿忠呢。

    这里面，肯定有蹊跷。

    目前，他还弄不清楚原因。

    “孙姐，我觉得不可能是鬼魂报仇。”

    “这个案子非常蹊跷，只要咱们仔细追查，一定能查清楚的。”

    孟炎也说道：“陈平兄弟说得对，这世界上没有啥鬼魂，很有可能是一个长得像阿忠的人假扮的阿忠，等明天dna结果出来后，事情就水落石出了。”

    孙莉点了点头，“哎，但愿能早点破案。”

    “这个小小的山村，死了这么多人，搞得人心惶惶的。”

    因为孙莉和陈平都还没有吃饭，陈平又受伤了。

    这会儿时间已经到了傍晚五点钟，孟炎让两人去镇上吃点东西，随后直接返回百花村就行。

    告别孟炎后，孙莉开着车子，带着陈平去了镇上。

    现在陈平是光着膀子的，身上没有衣服。

    而孙莉是穿了陈平的衬衫，显得特别的宽大，一看就是男士的。

    再说，她里面的内衫也没有穿，这么去饭店里面，不太雅观了。

    孙莉直接把车子开到一家服装店门前停了下来。

    随后，对陈平说道：“陈平，你帮我进店里去买一件内衫和一件体恤，再买一条长裤，我的衣服昨晚上都破了。”

    “行，孙姐，你在车子里等一会儿。”

    “好，快去快回。”

    “嗯。”

    陈平下了车子，进了服装店内。

    给自己买了一件衬衫，给孙莉买了一件内衫和一件短袖体恤，一条牛仔长裤。

    付了钱，就出来了。

    来回也就十分钟的时间。

    他买的衬衫已经穿在了身上，孙莉的衣服则放在袋子内。

    来到店外的车子边，陈平把袋子给了孙莉，“孙姐，衣服帮你买了，都在袋子里。”

    “嗯，谢谢你，快上车。”

    “好。”

    陈平坐上了车，孙莉把车子开到了一条偏僻的小路上。

    见周围没人，她就说道：“陈平，你现在下车帮我守在车子外，我要在车上换衣服。”

    “成。”

    陈平下了车，背对车子，观察着周围。

    两分钟后，孙莉朝他喊道：“我换好衣服了，你上车吧，咱们先去吃点午饭。等吃好午饭，就直接回村了。”

    “嗯。”

    陈平再次上车，车子开到了一家面馆外面。

    两人下车，孙莉特意点了两碗辣酱面。

    她心里一直疑惑着，昨晚上在胡家墩村外路口的面店里，吃的辣酱面是不是真如老支书说的那样是鬼煮面。

    所以，在镇上的面馆里，还专门点了辣酱面。

    “孙姐，咱们还吃辣酱面啊？”

    而陈平看孙莉点了辣酱面，就觉得有点别扭。

    “对，今天咱们还是吃辣酱面。”

    “昨晚上，咱们不是吃了村口那个店老板煮的辣酱面吗？”

    “老支书和我老师都说，那个煮面的店老板三年前就已经死了。”

    “咱们要克服这种恐惧感，所以现在还是吃辣酱面。”

    孙莉找了个奇葩的理由，陈平觉得很无语。

    算了，辣酱面就辣酱面吧。

    两人等了一会儿后，热腾腾的辣酱面上来了。

    孙莉端着碗，用筷子搅拌了一下面后，尝了一口。

    随后笑嘻嘻地说道：“今天的辣酱面，跟昨晚上的味道不一样。”

    “陈平，你可以放心吃了，绝对不是鬼煮面。”

    孙莉还是警察呢，老是想着昨晚上的事，让陈平不知道说她什么好了。

    “孙姐，昨晚上的也不会是鬼煮面。”

    “不说了，咱们吃面。”

    毕竟肚子很饿了，两人端着碗大吃起来。

    吃完后，又各种要了一碗。

    两碗面下肚，这才吃饱了肚子。

    陈平付了钱，两人离开面馆。

    上了车子后，孙莉开着车子离开怀县，直接回去百花村了。

    晚上八点钟，车子进了百花村。

    村口这边很安静，没有人。

    “孙姐，直接把车子开到老村医家那儿吧。”

    “行。”

    车子进了村后，直接去老村医家那边了。

    路过沈秀茹家外面村道的时候，陈平还特意看了看她家的方向。

    院子开着，大门却关着，不见一个人。

    他心里纳闷，大家都去哪里了？

    车子经过村道一路上都没有见到村民，这下陈平心里更加纳闷了。

    田秀秀她们那些个婆娘，去哪里了？

    这才晚上八点钟，咋一个人都不见了？

    车子停在老村医家院子外面的空地上。

    陈平和孙莉都下了车。

    孙莉也觉得奇怪，路上一个人都没见到。

    于是，她就问道：“陈平，村里咋一个人都没见到啊？”

    “真是奇怪，难道大家都睡了不成？”

    “我给秀姐打个电话，问问情况。”

    陈平说完，拿出手机拨打田秀秀的号码。

    电话很快就接通了。

    “陈平，你小子怎么舍得给我打电话了？”

    “我们村里这么多人，一早上就给你打电话，都没有打通。”

    “你知不知道，咱们都很担心你啊。”

    听到田秀秀的声音后，陈平心里就放心了。

    刚才没看到大家，他还以为村里出事了呢。

    “秀姐，那会儿我手机没电了。”

    “我现在刚回到村里，在村里见不到人，就打电话给你了。”

    田秀秀忙问道：“村里没人吗？秀茹、小美、法美娜、莉莉她们，还有善一、善二、贵叔，都在村里呢。”

    “我这会儿在老村医家，没见到人啊。”

    “那你去贵叔家看看，或许他们都在贵叔家里。”

    “好。”

    陈平跟田秀秀说完刚要挂电话，田秀秀又提醒道：“对了，今晚上我找你有事。你小子终于回来了，是不是该陪陪秀姐啊。”

    “秀姐，我先去贵叔家里看看再说。”

    陈平现在的功力都没有了，哪里还有精力想着男欢女爱的事情。

    他首先要练功，恢复功力才行。

    跟田秀秀说完，他就直接挂了电话。

    那头田秀秀没听到陈平的答复，心里就有点生气。

    “臭小子，还不乐意跟老娘一起睡了，是不？”

    “行，老娘今晚上就教训你个家伙。”

    田秀秀嘀咕了几句后，就躺在山谷里，简易房内的木板床上休息起来。

    而陈平跟田秀秀通完电话后，就对孙莉说道：“孙姐，秀茹和小美姐她们都在村里，估计在贵叔家，咱们去那儿看看。”

    “好。”

    两人离开老村医家，沿着村道一直往北，朝赵贵家的方向走去。

    到了赵贵家外面的村道口，陈平朝他家院子里看了看。

    院子里的门开着，但是里面没有灯光。

    昨天他们离开的时候，善一善二被安排睡在赵贵家里，说要让这两个煞星镇住院子里的邪气。

    估计两人睡觉了吧。

    “孙姐，咱们去贵叔家里看看，善一和善二，这俩家伙，晚上睡觉都开着院子的门，还真以为村里太平，没有盗贼啊。”

    孙莉笑了笑，“善一和善二，那两个家伙长得像两尊门神一般，谁吃了豹子胆敢去偷啊。”

    “对，也是。”

    两人一边说着，一边朝院子里走去。

    很快就到了院子内，陈平朝里面打量了一番，院子里空荡荡的没有一个人。

    随后，他看向赵贵家的大门，突然看到了一个黑影，在屋里一闪而过，很快就不见了。

    “孙姐，屋里好像有贼。”

    孙莉没有发现刚才那一幕，她顿时很吃惊。

    “不会吧，这两个煞神住在这里，还有人敢来偷东西啊？”

    “善一和善二，可能不在屋里。”

    陈平说道。

    “啊，这么说，村里又遭贼了不成？”

    孙莉刚说完，屋里面有个黑影从门口窜了出来，手里拿着匕首，直接向陈平攻击过来。

    这把陈平打了个措手不及。

    要是放在以前，这种小儿科的攻击，他很容易躲避，而且直接会了结了对方。

    现在他的功力丧失了。

    躲避的速度慢了很多，比平常人强不了多少。

    当匕首快要刺到他身体的时候，站在她旁边的孙莉，突然出手，推开陈平一脚踢向对方。

    随后，两人很快打斗在了一起。

    整整缠斗了近五分钟，孙莉不敌，被对方刺中了手臂。

    对方站在离两人十来米的地方，突然大笑出来：“呵呵，百花村的村医陈平，号称圣手阎罗，我还以为神通广大呢。”

    “今日一见，让我着实失望。”

    “根本就没有一点本事，连我这一刀还躲不了，保命还要靠女人，真是丢脸丢到家了。”

    失去功力后的陈平，确实不是那个家伙的对手。

    但是，他的气势不能丢。

    “哪里来的小贼，敢口出狂言，百花山是你来的地方吗？”

    陈平吼完，那家伙又大笑出声：“哈哈，笑死人了。”

    “自己没点本事，还想教训我。”

    “大爷我今儿个心情好，不想大开杀戒，放你一马。”

    “改天再来，你就没这么好运了。”

    这家伙吼完，直接借力跳上了围墙。

    孙莉还想去追，陈平忙拉住她，“孙姐，别追了。”

    孙莉这才，停住了脚步。

    随后，站在围墙上的贼，一下子跳出围墙，消失在夜色中。

    “秀茹她们不知道怎么样了，我先给她打个电话问问情况。”

    “好。”

    孙莉右手捂着自己左手臂上的伤口，站在陈平身边。

    陈平拿出手机，拨打了沈秀茹的号码。

    电话马上就接听了。

    “陈平，你这么晚给我打电话，不会晚上回到村里了吧？”

    陈平一听是沈秀茹的声音，看来这婆娘没事，他心里也稍微放心了点。

    “嗯，我跟孙姐已经回到村里了，怎么不见你们人啊。”

    “你们在哪里啊？”

    沈秀茹马上回道：“我们都在村委宿舍呢，小美，莉莉，贵叔，美娜，都在呢。”

    “那善一和善二人呢？”

    “善一去山谷里见他家主人了，善二跟我们在一起，这不是要保护咱们嘛。”

    “嗯，那大家都没事就好。刚才贵叔家里进了贼，那贼身手还挺厉害的，被我们发现后，就翻墙逃走了。”

    陈平说了，刚才在赵贵家院子里的事，沈秀茹很吃惊。

    “啊！村里都有善一和善二来保护大家了，怎么还来贼了啊？”

    “这个贼，真是吃了豹子胆了。”

    “对了，你怎么没抓住那个贼啊？你不是武功很高吗？”

    沈秀茹从善一和善二那儿得知，陈平比他们的武功还要高很多，所以她心里纳闷，陈平这家伙怎么了。

    见到贼，竟然还让他逃走了。

    “秀茹，我受伤了，还挺严重的，所以被那贼逃了。”

    听到陈平说受伤了，沈秀茹心里担心起来。

    “啊，你受伤了呀？”

    “你小子，咋这么不小心啊。”

    “你在贵叔家院子里吧，你等着，我马上就来。”

    沈秀茹突然有了，晚上欺负陈平的想法。

    以前跟他亲热的时候，每次都是被他欺负。

    这次，这家伙受伤了，连个小毛贼都没办法抓到。

    如果跟他相好，那只有被她欺负的份了。

    这么一想，这婆娘心里竟然挺兴奋的。

    而此时，在百花村外面的一片荒地上。

    刚才那个逃走的黑衣人，拿着手机正在拨打一通电话。

    “老爷，陈平那小子刚才回村了。”

    “我还试探性地袭击他，这家伙还差点被我刺中了身体要害，幸亏他身边的那个女人，推开了他，挡住了我的进攻。”

    “不然，这家伙就被我解决了。”

    黑衣人是萧府的林管家。

    他是特地奉萧战豹的命令，去桃花村打探地形和情况的。

    没想到遇到陈平晚上回村了。

    “林管家，你没看错吗？那人就是陈平？”

    “对，没看过。陈平的样子，我已经记在脑子里了，化成灰都认得出来。”

    “这么说，这小子是浪得虚名？”此时，萧战豹有点搞不懂了。

    “那为何，肖战天这么一个古武派的高手，会栽在他手里呢？”

    林管家想了想，说道：“听说这小子擅长偷袭，本身就是搞草药的，估计偷袭的时候，给对手下毒了。肖战天，肯定是被他偷偷下了毒，这才栽了的。”

    萧战豹想了想，点了点头：“嗯，你继续暗中盯着百花村，明天晚上天策会亲自来村里，解决了陈平。”

    “老爷，您放心我一定严密盯着村里的，等明天晚上少爷来解决这小子。”

