    “放在桌面上吧！”

    苏洛还在看着手镯等物。

    林辰却皱眉看着护士，发现护士穿的鞋子是高跟鞋，而并非是平底鞋！有点不对劲！“慢着！”

    林辰喊了一声。

    那护士脸色阴沉，非但没有停，更是快速冲出病房，消失在走廊中。

    林辰本想去追的，但却担心苏洛，猛然，他看着桌面上的包裹，嗅到一股熟悉的味道。

    是火药的味道。

    “小洛，小心！”

    他快速扑向苏洛。

    轰隆隆！几乎在同时，凶猛的爆炸在病房爆发，整个林氏医院动荡，玻璃全部被震碎。

    而处于六楼，冲击波在释放，瞬间摧毁了一切，住院部有着熊熊大火在燃烧！死伤无数！606病房是最惨烈的，病房中所有的一切都被摧毁了，如人间地狱般。

    这枚烈性炸弹的威力极为的恐怖，如几辆坦克同时开炮般。

    这种情况下，人生存的几率只有零。

    唰啦啦！这时，角落传来声音，只见燃烧着火焰的病床被推开，林辰抱着苏洛站了起来。

    林辰身上有着玄气保护，阻隔了火焰的焚烧。

    而苏洛已经昏迷了。

    很快，林辰抱着苏洛冲出房间，等来到走廊后，只见走廊也是很狼藉，他赶紧顺着步梯冲了下去。

    等到达一楼后，才发现一楼有大量的人，都看着六楼之处。

    滚滚的硝烟在燃烧，大量哭声，喊叫声响起。

    “翠儿他妈啊！”

    “爸，我要去救爸，爸就在六楼！”

    “消防车呢？

    为什么还不来啊，快点救我奶奶啊！”

    整个六楼被摧毁，估计伤亡绝对不轻。

    林辰抱着苏洛到底人较少的地方，赶紧替苏洛把脉。

    他心里极为的紧张。

    “小洛，小洛！”

    周慧秀她们走快了一步，避过了六楼的爆炸，此刻也都跑了过来。

    “林辰，就是你，你害死小洛了！”

    见到林辰后，她们也对林辰拳打脚踢着。

    “滚开！”

    林辰正心急着，释放玄气，冲击的周慧秀她们砸倒在地面。

    而林辰依旧很紧张，这样的大爆炸，哪怕不是孕妇都有危险，更别说小洛正处于分娩的状态。

    如果这个时候分娩，那将更加的麻烦，小洛昏迷之下，顺产是不可能的了，只能剖腹产！好在把脉之后，林辰发现苏洛并没有什么大碍，只不过是晕过去而已。

    林辰终于放心了，以银针刺激苏洛的穴位。

    苏洛缓缓醒来：“发生什么事了？

    对了，刚刚好像有爆炸！”

    “不错，有人在袭击我们！”

    “不过，美乐珠发挥了功效，保住你与孩子一条命！”

    林辰笑着安慰道。

    苏洛第一时间抚摸着肚子，一颗心砰砰砰直跳，怀胎十月，即将分娩了。

    就在刚刚，所有的努力差点都失败。

    她一阵忐忑。

    虽然她也有真气在身，但谁敢保证近距离爆炸之下，孩子会没事呢！如果，林辰慢一步来，没有将美乐珠给她戴上，后果将不堪设想了。

    “走，先去杏林堂休息！”

    林辰将苏洛扶了起来。

    “放手，你这个扫把星，你一来找小洛，然后就出事了，你为什么不滚去坐牢啊！”

    周慧秀愤怒的走过来。

    唐欣远也是如此：“我早就觉得，小洛应该安排在其他医院，就是你，非要安排在林氏医院，这次小洛是没事，但如果小洛出事了，我与你没完！”

    “坐牢就坐牢，滚出来干什么！”

    她们骂的极为的难听。

    但林辰没有反驳她们，忍受着她们的怒骂。

    因为他知道，此次的爆炸肯定与他有关系。

    他很自责！深怕因为自己害了孩子与小洛。

    啪啪！也就在这时，两道清脆的巴掌声传来，只见苏洛一手托着肚子，一手给了周慧秀两人狠狠的两巴掌。

    “你们给我闭嘴！”

    苏洛是真的生气了。

    这次的爆炸，谁都不想发生的，最主要她看得出林辰比任何人都要担心。

    周慧秀她们有什么资格骂人。

    “林辰，走，别理她们！”

    苏洛带着林辰前往杏林堂。

    “对，对不起！”

    林辰低声对苏洛说了一句。

    “林辰，这事哪怕与你有关，但我与孩子都不会怪你，因为在我与孩子心中，你就是盖世英雄！”

    苏洛笑着安慰道。

    林辰全身一震，也没再说什么了。

    很快，御龙殿到来，方圆数千米范围全部被锁定，任何人都难以靠近苏洛。

    他们所有人都很自责，居然让人在眼皮底下，安插了炸弹。

    等一切处理完后，林辰也彻底放心了，正听着箭头汇报情况。

    “这次的爆炸有六十多人受伤，其中五十多人是病患，十几人是医护成员，死亡四十人！”

    箭头颤抖的回道。

    她能察觉到一条沉睡的龙在睁开双眼！它的眼光看向天空，直透苍穹！这条古老的龙，愤怒了！“给我查！”

    林辰话语简洁。

    却带着无穷杀气。

    整个御龙殿沸腾了，海内外大动荡！如今的御龙殿加上高管主干近乎五百人，全部在联手大作战。

    仅仅是二十分钟后，有情报传了进来。

    “林先生，妖龙王安以若查到最新消息，此次的爆炸是来自洛克家族的霍华德先生！”

    箭头将情报上报给林辰。

    林辰瞳孔一凝，他本以为此次的爆炸是卢卡尔。

    结果不是，而是霍华德！肯定是霍华德不甘心，再想到已经离开了华夏，所以爆发恐怖袭击。

    以此报复！“海内外御龙殿听命，以八部龙王为首，全力灭杀霍华德！”

    “不惜一切代价！”

    林辰拿起电话，声音如直冲海外。

    在声音落下这一刻，整个华夏的天空如乌云滚滚，暴风雨瞬间到来般！阵阵闪电划过长空，更如冲击海外，到达世界般。

    这也是海内外御龙殿第一次联手！更是八部龙王打响扬名世界的第一战！这一战，不单只是为了苏洛与未出世的孩子，更有的！是为了那些死去的无辜百姓与医护！与此同时，冲天的杀气在每个御龙殿成员身上释放，华夏各地的御龙殿成员聚集，快速冲往机场！而处于世界各地御龙殿成员，他们放下手中的事情，直奔目的地！无边无际的沙漠，汹涌滂湃的海洋，冰雪交加的南极，无数龙魂在翻滚！御龙殿，大集结！ 

