
冬者，“终”也，年之末季。

“小寒至，雪花飘”，俗语果然一点也不假。离着除夕虽还有月半，都城却已是鹅雪飘飞，眼界所及皆是披上了皑皑银装。

巳时初刻，都城城郊一队人马在雪中缓行，在队前的是两匹枣红色的植林马。植林马因产自大华极北植林郡而得名，素以耐寒著称。骑在马背的是两个青年男子，稍长的约莫二十八九，年少的约二十三四岁，身形皆是一般的彪悍壮实，虽仅着了衿衣，神色却兀自坦然。中间有双马玲珑辇及圆顶马轿各一，各由两匹黑马拉着，然辇及轿上却并无掌路的车夫。跟在队尾的是三个骑着灰鬃马的男子，均裹了狐裘，只露出脸眼，辨不得形容。

大华设有九品朝官，为便宜官员及家眷出行，工部有建制数种官轿、官辇。正一品朝官所乘，乃是三马麒麟辇；从二品至从一品朝官所乘，乃是三马八卦辇；这双马玲珑辇便是正三品至正六品朝官的官辇了。至于六品以下朝官，却是不可乘辇的，所置乃是四方马轿。若是不依品阶，僭越乘辇，乃是个不小的罪名。

因一路皆有积雪阻滞，这一行人马行走甚缓，不时有言语从轿辇中传出。

“娘亲，今日便能见着爹爹么？昨夜在驿馆中，孩儿还梦见爹爹了呢。”一个微微沙哑的声音又从前头车辇中传来。

“先前你傅三叔不是有说过么，已通了都城的外城城关。依着我们现下的行程，再晚申时也可到那内城了，只不知颌王府离着内城城关尚有多远。”一个温婉轻柔的声音回道。

这双马玲珑辇，厢长七尺五寸，厢宽及内高均是五尺三。前后对列三尺高的叶轮两组，有钨铁铸轴通连。车辕有二，乃逾三十年份的楠木浸了桐油所制，长丈八，宽五寸，厚三寸三，直贯辇身。辇厢前二尺五寸处有车桅二，立于左右，与辕篝连，高五尺五寸，径直二寸八。两桅之间横连了四十九条索线，乃是成年赤鲸之须焙晒泡酒所成，抜韧且坚实。两桅连着索线叫做车轩，其用，便是离隔了车夫与辇厢。辇厢前端置有双叶滑门，乘官将一叶滑门移至彼侧，便可从中出了。辇制有道：男子右出，女子左出。然这仅为小礼，时风不禁。车轩前有驾座，座上有蓬盖，覆在那车轩前后各两尺五，使下辇乘官及马夫免于雨淋日晒。辇厢左右各有两个嵌镶了砂琉璃的滑窗，宽一尺二寸，高八寸，乃通风及引光所用。厢内后端区隔三尺做厕，厕内有便壶，左右各一，男女分用。厢内左右设锦座两席，悬桌一张。悬桌延自厕板，长一尺八寸，离底两尺一寸，可置茶水饮食。

辇厢内对坐着的是个三十四五的少妇及一十四、五岁的少年，先前言语的便是这二人了。

“尘儿，今番见了你爹爹，莫不怕他考校你的功课？”只听这妇人乐笑问起。

少年乍听，脸色一窘，唰的脸红了起来，缩首唯诺回着：“这文校，我自是不惧的。孩儿每日读书三个时辰，家中书籍早已是读遍，虽不至烂熟于胸，应付爹爹考校想来亦是不差的。只是......只是这武校，娘亲，你可要从旁帮帮孩儿！你也是知道的，孩儿武资鲁钝，于那拳脚射骑实无半点天赋，练完转眼便忘得一干二净，甚么也记不得。虽.....虽也每日习练一个多时辰，却半点进益也没有。只怕要让爹爹生气了。”这少年说完，神情颇有些闪烁，脸色润红，瞟了母亲几眼，见母亲正注目己身，颇有些不自在。

那妇人轻轻俯过身，伸出左手磋磨那少年耳脸，数个呼吸后才叹气道：“唉，你像极了你舅舅少时。皆是一般的不爱练武，实是个修文的书呆子。世间险恶难料，有爹娘在你旁侧，自是不会让你吃了亏。若是你一人离了我们，可如何照料自己，又护佑......护佑自己？”这妇人说着，至语末已经微微泫泣，看着那少年，越是满脸怜爱。

“孩儿不该，又让娘亲难过了！”叫“尘儿”的少年扬手握住母亲左手，一脸惭色道。

妇人破涕为笑，怜爱道：“傻儿，是娘亲想起你舅舅的许些往事罢，又不关你事，认个甚么错？你向来敦厚懂事，你爹爹自然也知道的，爹娘皆是一般地疼你爱你。便是你真的考校不过，你爹爹也就批斥你几句，哪会真的要来惩罚你！”

那少年呵呵笑着，“嗯”的应了一声，从锦座起身，坐到妇人身畔，挽着她胳臂，把头靠将过来。妇人也随他，轻斥了一句：“你虽已不小，心性便还是个娃儿！”二人再不言语，一时辇厢内悄静起来。

约莫过去半个时辰的光景，妇人倏忽抬了抬肩，轻碰那少年道：“心下可已经记牢了？到了王府可不得放肆，举止言行莫要有半分失了礼数！咱们明说是客，实乃是仆，万事都要依着王府规矩来，切不可由着自己的性子！要是闹了不堪，你爹爹定要重重地罚你！”只见那妇人神色肃穆，并不玩笑。

少年当即正襟严辞道：“孩儿定当自律自守，不敢没了梅家的门风！请娘亲百十个放心。”

原来，这行人马便是那日都城瑞云楼中与夏牧朝同饮的梅思源的亲眷。这辇厢中对谈的，便是其妻百里思及独子梅远尘。那日酒楼筵席后，夏牧朝便使梅思源修写了封家书，大意是王爷邀梅府家眷来都城作客，请妻儿早日出发前来应邀。梅思源信中有言：举家前来。百里思已料知当是夫君大考绩优，得了拔擢升迁，要往他处赴任去了，便遣散了察司府仆从，带着孩儿及几个家奴在郡政司府开了通关引牒。稍事休整，一路北上而来。

大华朝的籍律定有六种籍制，分奴籍、民籍、兵籍、学籍、官籍、皇籍。

本朝历代皇帝的三代嫡亲皆入皇籍，传至永华帝，入了皇籍者已近千人。但凡入了皇籍，必有爵位赐封。而随着爵位一同赏赐的，乃是定额的年俸及皇田，出行可随住官驿，一应花销均有政司府承负，自是福禄不尽，尊崇无比。

三代外皇亲与当朝朝官及直系家眷可入官籍。凡入官籍者，受赏官田不定，税赋不缴，凭着籍引可通行大华，各城守不得有阻，且凭公牒可住官驿。本朝入了官籍的人数已逾六万。梅思源乃清溪郡郡察司，乃是个正三品的文官，其妻子自可入官藉，大华境内自由行通。

至于兵籍乃各地哨所、驻定军营、政司府衙门的服役兵丁。入兵籍者，定额领取月俸，家中税赋不缴。学籍同兵籍相似，乃朝廷为各州、郡及都城学监的学子特设的籍制。入学籍者，亦能从院监领取月俸，在大华各州府内通行无阻。

然，大华之众八成五以上入的皆是民籍。入民籍者，凭籍引可分民田，至户籍所在政司衙门缴五十文钱可取通关引牒。有了通关引牒，便大抵可以行走各州郡，只需入城关时缴了通关钱即可。大华为不使民众行走过频，这通关钱可是定设颇重：一般州府城关为三十文，郡府城关则是八十文，这都城城关更是足足二百文！是以，一般百姓终其一生难得离开过本州府，更不消说是那都城了。

奴籍乃是贱籍，入奴籍者皆是一等一的贱民，不可分得田地，不得穿绸着缎，不得通埠营商，不得置府建宅，无主相随不得出入城关，出入府第不得由正门而入。通常入奴籍者不是罪臣之后，便是被买卖的幼子幼女。

至申时初刻，百里思、梅远尘人马一行已临了都城内关，辇中二人只觉车辇渐渐止住不前。两个呼吸后，始乃听见一汉子声音传来：“夫人，内城城关已至，烦请夫人拿了通牒给我，交由守官查验！”

百里思听了，脸露喜意，回道：“是了，傅二弟稍等片刻。”言毕，从身旁伏包中取出一红皮折本，正欲往辇外伸去。忽然，辇外一阵马蹄声响起，接着一阵窸窣，似是有人从马背跃了下来。只听一个陌生声音问起道：“叨扰了。前面可是梅思源梅大人亲眷到了？”语气中倒带着几分恭敬之意。

梅府骑上之人早已下了马，先前乘着植林马的二十八九岁青年上前答道：“阁下客气了，我等乃是梅府仆从，辇中确有我家梅大人的亲眷。不知阁下......？”

陌生男子抱拳笑道：“哦，是在下鲁莽了。在下是颌王府侍卫百夫卢剑庭，我等奉王爷令在此接侯众位，在此已候三日了。”说着，扬手指了指不远处的通关台，旁边果然有十二名身着狐裘的带刀武士，各引着一匹骏马分两列站立。

百里思、梅远尘听了外边对答，从辇中分自左、右走了出来，百里思走近那王府百夫，行了一礼，道：“外子便是清溪郡郡察司梅思源。妾身一行出发已有十一天，因路中遇了大雪，行程甚缓，误了不少时日，真真有劳大人久候！”

卢剑庭回了一礼，答道：“夫人客气，折煞我等。王爷及梅大人想是等候已急，此间若无他事，不如在下这便引着各位去了王府。夫人以为如何？”说完，微躬望向百里思。

百里思瞥了梅远尘一眼，见幼子眼放喜光，不由道：“卢大人所言甚是，烦请引路了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629189"  chaptername="第〇〇四章  王府有客自南来">加入书签</a>
</div>
