    这种说不定什么时候，会发生连合体老怪都退避三舍的大爆炸的地方，自是令所有巡逻队都感到恐惧。

    毕竟，万一运气不好碰上了，那整支巡逻队报销都是必然的结果！

    而且，在大爆炸发生之后，浮光森林中参果的数量大减，也就更不受本土修士青睐。

    所以，如今负责这片区域的巡逻队，又都换成了专干苦活累活的飞升修士。

    如果你认为这些飞升修士运气好，捡到了漏，那就大错特错了。

    由于各方异族对大爆炸也颇为在意，怀疑人妖两族是在炼制什么大威力的法宝，所以这些年派来的探子可谓极多。

    令浮光森林直接超越浮黎沼泽，成为了目前天渊城周围第一危险的区域。

    被派遣至此的巡逻队伤亡甚多，短短三年，便是青冥卫都不幸陨落了四人。。

    这一日，在一片焦林的之中，六七道遁光嗖嗖地飞掠而过，相互之间毫无阵势，显得慌乱之极。

    突然，在他们后头极远处传来“咚”的一声巨响，只见一道黑影冲天而起，在大日的照耀下，急速朝那些遁光落去。

    见此情景，那些遁光更是慌乱，连忙四散而逃。

    下一刻，黑影猛地砸在焦黑的大地之上，向四周激起一道数丈高的土浪。

    随着土浪中心的黑影直起身躯，才可见那是一个身高数十丈的巨人，但手脚和头颅都形似怪蛙，手持一根大棒，看着凶恶之极。

    眼见遁光四散而逃，那巨大蛙人猛地一吸气，两腮顿时高高鼓起。

    随即，一声震天动地的怪吼便从他口中发出！

    这怪吼迅捷无比，转瞬间就追上那些逃跑的遁光，当即只见那些遁光同时巨颤起来，没坚持多久便都灵光破碎，一道道人影从中跌了出来。

    巨大蛙人早料到这一结果，所以在发出怪吼的一瞬间，便双足一瞪，奇快无比地朝最近的一道遁光扑去。

    遁光破碎之时, 他便已杀到, 满脸狞笑地挥动手中大棒, 就朝跌出遁光的修士砸去。

    “不！”

    那修士身穿黑甲，明显是一位天渊城的黑玄卫，绝望之中祭出一面火铜盾牌拼命自救。

    可那裹着土黄色灵光的大棒瞬间就击碎了盾牌, 结结实实地砸在了他的肉身之上。

    只听“啪”的一声炸响，这名黑玄卫的元婴便同肉身一起被碾碎成渣。

    “周道友！”

    见此人神形俱灭, 其余修士都不禁生出感同身受地哀鸣一声。

    而那巨大蛙人可不管人族修士怎么想, 当下张嘴一吸, 就将周姓修士爆成的血雾吸入腹中。

    接着，他便头颅一转, 又盯上了另一个修士。

    可还不等有所动作，他竟突然面露痛苦之色，腹部鼓起数个鼓包, 仿佛其中有什么活物正挣扎着想要出来一般。

    “是白前辈！白前辈还没有死！”

    看到此幕, 几人中的一位女修不由惊喜地喊道, 心中生出了一丝希望。

    原来, 他们这支巡逻队在不久前遭遇了蛮兽人的埋伏，带队的青冥卫一时不察, 被怪蛙一舌头卷进了腹中。

    这才使得他们现在只有逃命的份！

    一路逃来，十个黑玄卫已经死了四个，剩下的六人原本已经绝望, 只想着能逃多久就逃多久。

    但如今发现自家的队长还活着时，不禁重燃了几分战意。

    若能将自家队长解救出来, 他们未必不能反败为胜，此时拼上一拼总比等死强！

    于是, 剩下的六人对视一眼后，都不约而同地祭出法宝主动杀向巨大蛙人。

    一时间, 六件种类各异的法宝带着浓郁的霞光，同时攻向巨大蛙人的腹部。

    这巨大蛙人见状不禁怒吼一声，一手捧腹施法，一手挥动大棒就朝迎面而来的六件法宝砸去。

    也不知是其蛮力，还是这大棒本身不凡，随着“轰轰”几声巨响，五道霞光骤然破碎, 其中的法宝皆是哀鸣一声朝地面跌落。

    唯有一道黑色霞光灵动无比地躲过了大棒，径直就往巨大蛙人的腹部而去。

    然而，那巨大蛙人再度露出狞笑，猛地便从口中吐出一道腥风, 红影一闪一条长舌便洞穿霞光，卷住了法宝本体。

    “不好！”

    祭出此宝的女修见状大惊，这可是她的本命法宝，若在对方手中被毁，她立刻便会遭到严重反噬。

    可是不论她操控法宝放出猛毒，还是狂震不已，都无法使其挣脱。

    眼看巨大蛙人腹部的动静也平息了下来，他那空着的左手就要朝长舌抓去，此女不禁面露同方才周姓修士一模一样的绝望之色。

    但下一刻，她突然感应到一股熟悉的气息，生死关头她也顾不得考虑太多，连忙高呼道：

    “可是洛前辈在附近？还请出手救小女子一命！”

    话音落下一息后，高空中才传来一道平淡的声音。

    “蛮兽人？能在浮光森林遇上这等异族，唐仙子你的运气可真不怎样。”

    随着男子的说话声，一道五色灵光在高空中亮起，而后便如流星般飞射下来，目标正是那凶威赫赫的巨大蛙人。

    尽管感应到了来人的化神修士，但巨大蛙人并无半分惧意，狂吼一声便双手紧握大棒，令其黄色灵光骤然高涨三成地迎头砸向五色流星。

    很快，唐心等人便看清了从高空中落下的神通，那是一支数丈长的长枪，通体五色流转，仿若琉璃。

    令人意外的是，五色长枪与土黄大棒碰撞之时，并没有什么动静。

    只见一道灵光急闪而过，土黄大棒上便多出了一个头颅大小的孔洞，钻入巨大蛙人的胸膛后，却没有从另一头穿出。

    一击之后，巨大蛙人顿时僵立在原地，双目圆瞪着，动作艰难地低头看向自己胸口处的孔洞。

    相比他数十丈高的身躯，胸口处一个头颅大小的孔洞无异于被针扎了一下，可他的气息却骤然跌落。

    随即，这巨大蛙人便在唐心等人的眼中，肉身迅速化为了白灰，崩散于天地间。

    而当白灰飘散，从中先是跌出了一道人影，而后一颗五色光球便裹着一团元神飞向了高空。

    见到这追得他们上天无路，下地无门的蛮兽人，被突然出现的陌生修士一击灭杀，众人自是震惊无比。

    “唐仙子，敢问这位洛前辈可是炼虚修士？”

    飞遁在唐心附近的一位黑袍男子，当下面带惊容地打听道。

    唐心闻言只是面容呆滞地摇了摇头，并未透露洛虹的具体信息。

    而就在六名黑玄卫刚聚集到一起时，一道灵光闪过，洛虹的身形赫然出现在他们面前。

    见到洛虹身上的青冥甲，众人不由又是一惊，不敢怠慢地连忙行礼道谢。

    洛虹没多理会几人，目光一转便望向那个躺在地上不省人事的化神同道。

    想不到对方竟还是他的熟人，正是当年与他争夺灵地的白袍青年！

    不过，看他气息虚弱杂乱的样子，便知其伤得不轻，洛虹自然不会这个时候与其叙旧。

    神念一动，洛虹从万宝囊中取出一颗丹药，便朝六人道：

    “白道友重伤在身，却是急需救治，你们给他服下这颗丹药后，就朝最近的巡逻点撤退吧。

    唐仙子留一下，洛某还有些事情要问。”

    说罢，洛虹屈指一弹，便将手中丹药射向那黑袍男子。

    那五人闻言自是不敢有任何意见，纷纷道是后便朝地面上的白袍青年遁去，走之前还不约而同地向唐心投去羡慕的目光。

    很快，这几人便飞遁得不见了人影，唐心见状不禁有些忐忑地问道：

    “不知洛前辈有何事相问，小女子一定知无不言！”

    “自上次一别，已有三年光阴，其余几位道友可有幸免于难？”

    洛虹深知他此番失踪三年后重返天渊城，肯定会遇到许多麻烦，所以当下想要打听清楚，以便日后应对。

    “全靠洛前辈当时引走了那些紫阶木族，小女子与其余六名道友才能保全性命。

    不过王道长二人的陨落，让真龙观的孔前辈颇为恼火，他乃是炼虚初期的修士。”

    唐心倒也聪慧，一下便领会了洛虹的意图，于是故意提醒道。

    “王道友他们的陨落实非洛某所愿，想必只要解释清楚，那位孔前辈也不会过多为难洛某。

    上头在事后应该做过详细的调查，唐仙子可有得到什么消息？”

    只要不是真龙观亲自下场，一个炼虚初期的道士还不足以让洛虹感到畏惧，他当即就转而问起了天渊城高层对此事的处理。

    “此事之后，小女子和其余道友都被请去异灵堂问话，期间倒也没什么特别的。

    不过后头小女子打听下来，却是听说洛前辈已经死于大爆炸中了。

    不曾想前辈不但建在，还逃过了橙阶木族的追杀，当真可喜可贺！”

    唐心虽然表面欢喜地恭贺着洛虹，但双眸中却不时闪过一丝惧怕。

    毕竟，似他这种失踪几年后又突然出现的修士，多半会被异族附体。

    若不是之前的情况太过紧急，她在感应到洛虹气息的瞬间，定会早早远遁，绝不会主动靠上去的。

    当下，唐心就算心有怀疑，也不敢表露出来，生怕洛虹突然露出异族面貌将她灭口了。

    “洛某也是经历了一番九死一生后，才能最终活下来，更是最近才得以伤愈。

    我看方才那几位道友好像都是飞升修士，你们遇到的又是蛮兽人，难道这浮光森林的情况变化极大不成？”

    蛮兽人乃是活跃在蛮荒的一种异族，因其灵智低下，常以一个个部落的形式存在，并没有结成似人族、木族这般的势力。

    反倒是被影族和洞虚族收编了许多，作为其仆从种族存在。

    由于蛮兽人的天赋神通可以使其与本命古兽合体，化形成为兽巨人，不但在同阶之中战力极强，而且在野外借助古兽气息的遮掩，有很强的隐匿能力。

    所以，他们一般被影族和洞虚族作为反制巡逻队的手段。

    简而言之，这些蛮兽人的灵智不足以充当探子，所以他们的作用就是凭自身战力优势，猎杀人妖两族的巡逻队。

    如此一来，他们就只会出现在一些争夺激烈的区域，比如浮黎沼泽那种监视宝地，浮光森林从来都是不配的。

    听闻洛虹的解释，唐心当下是不敢不信，强作镇定地回道：

    “异族似乎对三年前的大爆炸兴趣极大，此后一直派遣了许多探子来此，浮光森林现在已被定为一级危险区域了。

    若不是小女子遇到了修为瓶颈，急需红参果的药力突破，我也不会来此冒险的。”

    “原来如此。看来洛某此番是否极泰来，得了些好运气，不然这一路行来，也不会没遇到一个异族了。”

    不，这不是你运气好，而是那些异族的运气好！

    想到那蛮兽人的死状，唐心不禁暗暗腹诽。

    “相逢既是有缘，唐仙子的回答洛某很满意，这瓶用红参果炼制的丹药就送给仙子了。

    洛某思归心切，这便先行一步。”

    抛出一瓶在洞天内获得的灵丹后，洛虹当即就朝最近的一个巡逻点飞遁而去。

    ......

    数日后，他来到一块黑色晶石前，没多犹豫就祭出自己的青冥令，向天渊城传递了自己回归的消息。

    没过多久，黑色晶石便传回讯息，让他就地等候。

    洛虹深知自己现在的身份可疑，自是选择听从指令，直接在黑色晶石旁盘坐下来。

    只是半日之后，巡逻点上方便传来了一阵空间波动，紧接着一个乳白色的光阵凭空出现。

    随着光阵发出一声嗡鸣，灵光猛地闪烁了一下，一艘五六丈长的，仿佛纯用赤金打造的飞舟，从光阵中浮现而出。

    金舟之上，站着三道身穿金甲的人影。

    其中打头的，金甲之下披着一身锦袍，不怒自威，显然久居人上。

    好家伙，一下出动了三名金庭卫，看来我当初将动静搞大的目的是完美达成了。

    “你就是洛虹？”

    锦袍大汉降下金舟，居高临下地问道。

    “正是晚辈。”

    洛虹此刻早已起身，恭敬地拱手道。

    “嗯，有什么话先去过问灵殿再说，你且上来。”

    锦袍大汉挥手便去了金舟外围的灵罩，随即不容置疑地命令道。

    灵罩一除，洛虹立刻感应到了三人的气息。

    两个炼虚中期，一个炼虚后期，这个阵容着实豪华。

    又是一礼后，洛虹飞身来到了金舟之上。

    那两个炼虚中期的金庭卫当即后退一步，一左一右地将洛虹夹在其中，眼中尽是戒备之色。

    虽然他们随着携带的异灵盘没有反应，但某些高阶异族是可以躲过异灵盘探查的。

    一旦出事，那就一定是大事。

