    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　明日复明日教派比较凄惨，居然是两个都没有出来，其中还有一个元婴期的太上长老，这损失就真的够大的了。而林逸这边的话，也就冲天门损失了一个金丹大圆满，其他人全都完好无损，这也算是不幸中的大幸了。

    　　

    　　“这次的灵玉开采非常失败，不但有五个高手陨落，而且还有很多人早早的就离开了灵玉仙脉，白白浪费掉一年一次的开采机会，实在是太不顾大局了！”墟镇大长老冷冷的说着，虽然没有直接点名，但谁都知道他说的是谁，更不用说他还有意无意的总是往林逸他们这边看上一眼。

    　　

    　　林逸也不去辩驳，只是似笑非笑的看着墟镇大长老，任由他去说，反正等虚空袋中的灵玉拿出来后，就知道究竟是谁在浪费时间了。

    　　

    　　至于和老食灵兽的协议内容，林逸也不准备马上就说出来，怎么也要等青云门成为四大之，掌握了话语权后，才能够名正言顺的实行，顺便为刚刚成为四大之的青云门竖立起威信来，现在说出来，只会白白便宜了乾坤门。

    　　

    　　林逸不说，其他人就更不会说话了，墟镇大长老也懂得适可而止，毕竟林逸的神秘莫测，还不是他能够招惹的，小小的用话刺激一下没关系，要是真惹恼了林逸，乾坤门也保不住他的。

    　　

    　　“下面就开始验收开采的灵玉，来确定这第一回合十小排位赛的得分情况。”墟镇大长老面无表情的拿起五个虚空袋，交给专门的人一一打开来验看，这是那陨落的五人手中的虚空袋，时间到了之后，虚空袋也自行返回了：“明日复明日教派的两个虚空袋中，总计有两千三百七十三块灵玉，奥田家族的这个虚空袋中，有一千零三十七块灵玉，辟邪门的这个虚空袋中，有九百一十二块灵玉，冲天门的这个虚空袋中，有七百六十五块灵玉。”

    　　

    　　放在太古小江湖中，这些灵玉也算是一笔不小的财富了，可惜在五个高手用命换来的前提下，就实在是不值一提了。

    　　

    　　而且这个数字，相对于十天的开采时间来说，也远远不算多，应该是死亡时间都比较早。

    　　

    　　“根据规则，如果开采灵玉的时候有出现陨落的情况，则增加五百灵玉的上限给门派，算是抚恤。”墟镇大长老看了一眼刚刚出来的暂时排名，接着说道：“所以现在明日复明日教派，暂时以三千三百七十三灵玉排在第一，奥田家族请把另外一个虚空袋拿上来。”

    　　

    　　奥田家族的元婴期太上长老面色很不好看，虽然明日复明日教派已经是最惨的了，可他们奥田家族缺少一个人之后，在第一项比试中，也很难有什么优势了。

    　　

    　　专门负责开启虚空袋的人收到奥田家族的第二个虚空袋后，很快打开清点了其中的灵玉，实时的排名立刻生了变化，原本第二的奥田家族领先了明日复明日教派一大截。

    　　

    　　“奥田家族第二个虚空袋中，有一万零三百二十二块灵玉，总计一万一千八百五十九块灵玉，暂时位列第一！”墟镇大长老的脸色略微好看了一些，奥田家族是乾坤门的门下，虽然死了一个人，不过成绩倒是并不算太难看，放在往年，这些灵玉也算是中上等的了。

    　　

    　　渡劫真人也是微微点头，比起五行门来，他们乾坤门的损失还在可以接受的范围内，唯一损失的奥田家族不算难看就已经可以了。

    　　

    　　至于五行门掌门马在丹，那脸色就真的阴沉的可以滴出水来了，原本他们五行门在十小中有三个门下门派——明日复明日教派，辟邪门，**派，结果**派直接被挑下十小，这次的开采灵玉，明日复明日教派全军覆没，三千多的灵玉，估计能得到两三分就已经很偷笑了，极大可能只有一分进账。

    　　

    　　而辟邪门也是难兄难弟，死了一个金丹大圆满之后，想要得分多几乎也是不可能的事情了。

    　　

    　　说起来总共死了五个，里面有三个是五行门门下的，而这次五行门门下进去的也就是四个人，这倒霉劲儿也是没谁了，马在丹能高兴才怪！

    　　

    　　“辟邪门的虚空袋拿上来吧！”墟镇大长老是先把有死人的门派算清楚，所以辟邪门的赵直径早有准备，等墟镇大长老一说，他就直接上去交出虚空袋了。

    　　

    　　老实说，赵直径倒是没什么伤心的意思，这次死掉的金丹大圆满，原本是尹沉城一系的人，虽然尹沉城被林逸干掉之后，这个金丹大圆满识趣的投靠了赵直径，但赵直径知道他并非真心，这种人，死了还真没什么可惜的，唯一可惜的就是他死的太早，才弄了九百多灵玉，实在太少了一些。

    　　

    　　“辟邪门最后的灵玉总数是九千七百三十四块，暂时位列第二！”墟镇大长老没有报赵直径的具体数字，只说了一个总和的数量，算起来赵直径开采到的也不算少了。

    　　

    　　马在丹的脸色稍稍好看了一些，赵直径还算争气，看样子虽然少了个人[笔趣阁5200 www.bqg5200.me]，但要和上官家族那些早早就出来的门下比，应该也不会逊色多少，甚至还会更强一些。

    　　

    　　下面是冲天门的元婴期送上了虚空袋，林逸之前都没有遇到过他，所以没有给他灵玉，虚空袋里全部都是他自己开采到的，最后时刻被传送出来，林逸也没机会多给他一些，只能就这样算了。

    　　

    　　反正冲天门也不会是垫底的存在，后面的项目中，尽量帮他们得分就好了。

    　　

    　　最后冲天门总的灵玉数是勉强过八千，以上官家族门下的传送排名，能够有这个成绩，已经算是相当努力了。

    　　

    　　看到冲天门的灵玉数量，马在丹心中也算是出了口气，好歹高兴了一些，自己倒霉的时候，还有什么比看到别人也倒霉更能让心情愉快的呢？

    　　

    　　四个有死人的门派之后，才开始按照四大的排名顺序来验看十小的虚空袋。（7更完毕，明天更新方式请关注微信公众号！鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

