    第1071章火烧到了盛漾身上

    盛漾无声地看着他好一会儿，然后环住他的脖子，启唇，“就是跟你说的。”

    赵院士工具人实锤了。

    “漾漾……”易隽承漂亮的桃花眸愈发灼灼其华，一错不错地看着她，“你这样，会让我误解，会让我飘，会让我拥有满满安全感的。”

    “你就是很好啊。”盛漾抬起小手，摸了摸他的脸，“需要我给你做道证明题吗？”

    “不用了。”他狠狠咬住她的唇，顺势抬起她的腿。

    她说过，她对他很着迷的，肉体，气质，性格，那么他必须要让她对他愈发情动，直到彻底锁死，生生世世！

    盛漾清淡的眼眸里渐渐有一团火在烧，又热又渴，她不自觉拽紧了他的皮带，甚至不小心碰到了男人肌肉的纹理。

    男人低哼一声，在这寂静的夜里，如此撩人。

    …………

    盛漾坐在书桌前看书，一心两用地想着。

    明明每天忙婚礼忙得晕头转向的，每天回来怎么还有精力……嗯，他是铁人么？

    他美其名曰，这是婚前最后的狂欢了。

    可是婚后，那还不是一样的情况么？

    有什么区别？

    男人的心，她理解不了……

    盛漾摇了摇头，忽而来了个电话，她看了一眼，是许久不联系的童写意。

    “喂？”

    “盛漾，你可以出来跟我见个面么？”

    “不可以。”

    “……”

    她回答得如此干脆，童写意也不是没想过，只是听到的那一刻，还是有点吃不消，“是为了蓝裕的事。”

    “蓝裕怎么了？”但盛漾还是并未上当，毕竟她跟蓝然蓝裕都是认识的，干嘛要问一个中间人？

    但奇怪的是，她发了短信之后，蓝然也没回复她。

    “你不知道吧，蓝裕居然学他哥，准备退学了。”

    盛漾盯着这条短信，不知道作何感想。

    她离开学院的时候，还记得当时的蓝裕十分的正能量，那般言辞凿凿，说一定会继她之后到研究院去，这几个月发生了什么？

    她决定回一趟学院去看看，穿了件风衣，盛漾便往外走。

    立时有一言堂的精英团队跟上她了，在暗中保护，盛漾也知情。

    结果刚到学院门口，发现苏听澜居然也在，一看到苏听澜，盛漾就有种极为不好的预感。

    而苏听澜从以前看到她时的大大咧咧，到现在也有点战战兢兢了，谁能想到这位居然就是他的梦中……呸，他的偶像啊？

    “怎么回事？”

    警局其他人都看到他们堂堂大警司对一个年轻女孩态度甚至可以说卑微了，但说卑微吧，看着她的时候，眼睛里却有崇拜的光。

    “学院有个学生失踪了。”

    “能否告知吗？”盛漾下意识就问，她有点担心怕是蓝裕，如果这样，蓝然会疯的，她知道他有多爱弟弟，掘地三尺也会把那人找回来。

    “可以，是一个叫丁兴的学生。”

    盛漾沉默了，最后一块净土也被破坏了，万万没想到，失踪的人居然是她认识的。

    这可真是一个多事之秋。

    “嫂子，你认识？”苏听澜见盛漾若有所思。

    “我在这里当过老师，那是我教过的学生。”

    (本章完)

