    第285章处处都殷勤到了极点

    秦烟刚回了句随便，就听到陆肆在说他哥是禽兽，让她当心点。

    手机又震动了下。

    她低头瞄了眼，还是陆时寒发过来的微信。

    陆：那我去排队了。人有点多，你一会儿出来可以先去车上等我。

    这是要去排队给她买奶茶？

    为了他爷爷，他还真是对自己处处都殷勤到了极点。

    要不是一早知道原因。

    秦烟都要误以为他是想追自己了。

    不过这种事情怎么可能发生在陆时寒身上。

    陆氏总裁，陆家掌权人，这个站在权利顶端的男人怎么可能为了追个女人，放下身段做到这样的地步。

    不是他愿不愿意的问题，是他没必要。

    他的身份，就没这个必要。

    秦烟低头回复信息的时候，陆肆看到了陆时寒发过来的微信。

    陆肆第一眼还以为自己看错了。

    他哥去排队给人买奶茶？

    可再仔细一看，那确实是陆时寒的微信。

    一时间，陆肆脸上的表情有点复杂。

    他哥为了将秦烟拐骗到手，倒是挺拼的。

    “秦烟，你……”陆肆看秦烟一副漫不经心的样子，显然根本没将他刚才的提醒当回事，他沉了沉声音，脸上的表情又严肃了几分，想要再好好提醒她一下。

    “你哥要去买奶茶，你要喝吗，我让他多买一杯。”秦烟抬起头，乌黑的眸子里像是氤氲着一层雾气，看人的时候眼里雾蒙蒙的，眼睛格外的漂亮。

    陆肆一眼撞进这双盈满水雾的眸子里。

    少女小脸瓷白，五官精致的像是被人一笔一笔画出来的。

    陆肆身边不缺漂亮的女生。

    可秦烟这么漂亮的，他从小到大就只遇到她这么一个。

    心跳骤然加快，他忽然就觉得有些不自在，抿了抿唇，将目光移向别处：“不了，既然哥来接你了，那我不跟你一起了。我还有点事，我先走了。”

    宋冕和蒋玉庭应该还没走远。

    说完，他便转身离开。

    少年一双傲人的大长腿，走得又快，秦烟看着他步伐匆匆的离开，感觉少年渐渐远去的背影似乎透着一丝慌张。

    就连那匆匆的步伐，也像是在急着避开什么一样。

    她没多想，收回手机，双手插着校服宽大的衣兜，慢悠悠的朝校门口走。

    二楼。

    秦瑶站在走廊上，脸色很难看的看向楼下。

    她的两个闺蜜也看到了陆肆和秦烟站在楼下说着话。

    不知道在说什么。

    但陆肆跟秦烟说话时的态度和表情，完全不同于其他人。

    两人想要像平时那样安慰秦瑶两句，但秦瑶脸色特别难看，眼里阴沉沉一片，看起来怪可怕的。

    她们都没敢出声。

    看来秦瑶是气坏了。

    平时也没见她气成这样了。

    也是了，她放下身段倒追了陆肆两年，陆肆对她还是淡淡的，可秦烟一个农村转过来的乡巴佬，还是她爸妈收养的养女，却能这么快得到陆肆的特别对待。

    换成是她们，她们肯定也气。

    输给一个乡巴佬，谁能服气。

    更何况，这个乡巴佬还只是自己家一个身份卑微的养女而已。

    (本章完)

