    两小时后，陈兴出现在距离高塔十多公里外的村镇里。这里到处都是低矮的民房和农用设施。每走一段路，他就会爬上附近教堂的屋顶，观察四周。一方面是为了寻找稳定的空间裂缝，另一方面是为了防范追踪者。
    他现在就是一个移动的钱箱，难免有人会打他的主意。黑骷髅、次郎团都有可能派人过来截击。另外，阿乔木也没有丧失战斗力，不能掉以轻心。
    陈兴趴在教堂的钟楼上，目光透过望远镜，观察着前方大片高矮不一的石砌房屋。
    幽暗的绿光中，有什么东西动了一下。聚焦过去，发现了三条模糊的人影。他们的行动方式非常专业，尽量靠着建筑物移动，减少被发现的概率。
    正所谓来者不善，善者不来，这时候出现在这里的，十有八九是奔着他来的。
    他取出“大黑雕”。这是他给新到手的步枪起的名字。
    这把枪通体漆黑，不知道是什么材料做的，造型和加兰德步枪有几分相似，但更粗犷，更沉重，威力也强了数倍。而雕是体型最大的猛禽，用来形容再贴切不过了。
    他有个备用的防反光四倍镜，是以前买“夜枭”的时候附送的。他一直在用“猎象”上拆下来的八倍镜，之后跟着夜枭扔进镜子里。
    “大黑雕”不是专业的狙击枪，射程没那么远，有四倍镜就差不多了。虽然卡槽不一样，但大体上差不多，用布条缠绕固定就行了。只是这也一来，大黑雕显得更土气了，就像边远地区山民打猎用的枪，又老又旧。
    不过这样也好，陈兴从来就是个低调的人，对炫酷耍帅毫无感觉。以他三世为人的经验来看，无论是在社会上还是在生活圈里，爱出风头的人没有几个有好下场的。
    原因很简单，风头出得太大，自然挡住了别人，自然就会招来嫉妒和敌意。这样人多了，结果就是处处受制、影响多多。
    人生有起有伏，很难事事如意，总有不小心踩空，掉下井里的时候。可这时候，等待他们的往往只有石头，而不是救命的草绳。
    思绪之间，陈兴抬起枪，瞄准目标，缓缓压缩灵能，灌入枪膛。他擅长中远距离作战，不能等到对方接近才还击。无论警告还是直接击杀，都必须提早做准备。
    使用技能的过程中，他明显地感觉到灵能的流速变快了。原本一分多钟的压缩蓄能过程现在只需要三分之一的时间。虽然不知道“大黑雕”的材料参数和符文回路的属性，但从他以往的经验来看，秘银含量超过百分之十，并镌刻了至少两个符文回路，一个是提升蓄能速度的，另一个是增加威力的。
    三人猫着腰，在石屋间潜行，距离陈兴的位置越来越近。
    随着时间的推移，模糊的身影愈发地清晰起来。当陈兴认出他们的一刹那，心脏猛缩了一下，扣着扳机的手指不由得颤抖起来。
    大鼠、铁炮、熊奔，难道铁诺要害他！
    不，不可能！
    他很快就否定了。那个铁与血铸就的男人，宁死都不会做出这种事情来。
    他马上就想到了沈光明。也对，他上一世就有个疑惑——以铁诺这样的性格，是怎么发展起来的？
    哪怕上一世的雷光团只是个二流的佣兵团，也不合理。
    这是个人吃人的世界，冰冷、残酷、无情，实力为尊，弱肉强食，容不下深情厚谊、忠肝义胆，唯有心黑手狠，绝情绝义，才能平步青云，扶摇直上。
    他现在总算明白了，一切都是因为沈光明的存在。
    心不狠，手不辣，怎么赚第一桶金？
    看着曾经的兄弟，陈兴胸口有些发闷，脑海中不断闪过上一世的片段。
    可是，留给他思考的时间不多了。对他来说，他们是兄弟，但对他们来说，他只是一个萍水相逢的过客。
    当断不断，反受其乱。陈兴一咬牙，手指停止颤抖，稳稳地扣住了扳机。
    “沈光明，你这个畜生！”声音在胸膛里咆哮着，悄声无息，却充满了滔天的怒意。
    即便理智的他，也感到了撕心裂肺的痛苦。
    “大鼠、铁炮、熊奔，以前在雷光团的时候，曾经受过你们的照顾。”
    “这一枪，是我欠你们的！”
    刹那间，三重奏符文绽放万丈光辉，一发灵能破甲弹轰然而出。
    巨大的枪声响彻了寂静的夜空，仿佛天神降下的怒雷，摧枯拉朽，震天动地。
    再然后，一切都归于了平静……
    远处的三人，呆呆地看着身前半塌的石屋，陷入了死一般的寂静。
    许久过后，大鼠吞咽了一下，艰难地蠕动着嘴唇，声音又干又哑。
    “回去吧，任务失败了……”
    铁炮和熊奔同时转过头，有些不解地看着大鼠。
    “他是在告诉我们，他不想杀朋友。”大鼠说道。陈兴的这一枪，不多不少，只差半米就能把他轰碎。
    说完，他面朝弹道的方向，郑重地抱起拳头，深深地行了一礼。铁炮和熊奔随即醒悟过来，也跟着抱拳行礼。接着，三人转身就走，没有片刻的停留。
    看着逐渐消失在视线中的身影，陈兴重重地呼出一口气，总算不用痛下狠心，手刃兄弟了。
    “呵呵……”
    突然之间，身后传来嗤笑声。陈兴顿时一惊，猛地转过身，枪口指着笑声的位置。
    “真没想到，你还是重情义的人啊~”
    幽绿的光线中，教堂的后方站着一个女人的身影。双方一高一低，直线距离不到三十米。这女人身材健美，有着明显的肌肉曲线，正是阿乔木无疑。
    陈兴暗自叫惨，三重奏才刚刚用完，就杀出个女罗刹来，这回可真是大麻烦了。
    “阿乔木，我念旧情不杀你，你却三翻四次害我，是不是要逼我痛下杀手，你才开心！”
    虽然心里打鼓，但陈兴脸上没有表现出来，而是一副义正言辞的样子。
    “念旧情？”阿乔木冷笑起来，“你是在说笑话吗？虽然我是个笨女人，但基本的智商还在。要不是我力气比你大，早就被你开膛了。”
    “不，你已经开膛了，只是开得不够大而已。”
    阿乔木说话的时候，陈兴暗自蓄能。在她快要说完的瞬间，猛然扣动扳机。阿乔木却不闪不避，蓝盈盈的子弹打在她胸口上，只是后退了半步，毫发无伤。
    两人距离太近，陈兴来不及压缩灵能，只能进行普通的蓄能射击，更没有三重奏加持，显然对阿乔木无效。
    “来啊。”阿乔木挑衅道。
    陈兴再次使用蓄能射击，而这次阿乔木已经有准备了，居然连退后都不用就挡住了他的攻击。
    一般来说，子弹对灵能护甲的攻击效果分为三个等级，分别是弹飞、消耗和破防。
    当灵能护甲的强度远高于子弹的冲击力时，弹头将无法破开光膜的表层，将直接被灵能分子弹飞，所造成的伤害几乎可以忽略不计。
    当灵能护甲的强度和子弹的冲击力相差不远的时候，弹头能擦破光膜的表层，但不足以破开防御，伤害到本体，只能在一定程度上消耗对方的灵能。
    当灵能护甲的强度远低于子弹的冲击力时，弹头将冲破光膜，对本体造成伤害。
    从阿乔木的受挫反应上看，陈兴的攻击处于第二个等级——消耗。
    也就是说，陈兴处于极大的劣势。只要阿乔木能承受他的攻击冲过来，他就等于没了半条命。要知道，他一刀砍不死别人，别人却能一刀要了他的命。
    “我知道你有一个爆发性的能力，但经过我这段时间的观察，你每次用完后，需要休息一段时间才能恢复。”说到这里，阿乔木笑了，“我猜得对吗？”
    陈兴背后冷汗直冒，但脸上依然淡定，“你可以试试看。”
    “还嘴硬！”阿乔木咬了咬牙，脸色逐渐变冷，“我一直跟着你，就是为了等你用掉这个能力。”
    她伸出舌头，很用力地在饱满的嘴唇上舔了一圈，“我可以向你保证，你的死将会很漫长。猿老五只是开胃菜而已，你才是正餐……”
    一瞬间，陈兴从头凉到脚，朝阿乔木开了一枪，然后转身跳下钟楼，拔足狂奔。
    阿乔木冲破教堂的窗户，从正门追出来。陈兴一头扎进居住区，靠着灵活的身形在石屋间左拐右拐，试图甩开阿乔木。
    但在这种地形上，追比逃有优势，尽管他的敏捷比对方高，却始终拉不开距离。
    就这样，两人你追我赶，跑了将近二十分钟。渐渐地，陈兴的呼吸开始急促起来。
    体质的差距在这时候显现无疑，他才十九点，是标准成年男性的一点九倍，充其量就是个二流的长跑运动员。而更要命的是，阿乔木一直在后面用语言刺激他。
    “是不是不行了？”
    “不行就停下歇歇吧，我给你十分钟休息。”
    “放心，我们的时间还长着呢。”
    “我迫不及待的，想要聆听你的惨叫。我想，那一定会很甜美。”
    即便他心志坚定，在这种绝境之下，也难免生出放弃的念头。
    “别忘了，你还欠我一条命！”
    陈兴一边跑，一边扭头喊道。当然，他不是真的指望阿乔木会信守承诺，只是想干扰对方的思绪。
    “所以我会好好对你，给你一个最难忘的夜晚。”
    “想想猿老五，他叫得多开心。”
    “你这疯子！”陈兴忍不住骂道。
    “你才刚认识我吗？还是说，你一直装着不知道？呵呵呵呵呵呵……”说着说着，阿乔木放肆地笑了起来。
    拐过一条巷子，前方出现一个三层的大石屋。陈兴踏着旁边的矮墙一跃而起，跳上马厩的屋顶，然后踩着窗户爬上二层，再窜上三层的屋顶。
    阿乔木想追上来，立即被拔出银星的陈兴几枪轰了下去。
    “跑不动了吗？呵呵呵……”
    阿乔木没有急着追上去，而是在下面发出戏谑的声音。那样子，就像一只戏弄老鼠的猫。
    “还有商量的余地吗？”陈兴问道，目的是拖延时间，恢复体力。
    “有啊。”阿乔木说道，“你跪下求饶，恳求我的原谅。”
    “能不能换个别的。”陈兴问道。
    “这很难为你吗？”阿乔木双手抱胸，反问道，“怎么不想想拿我当枪架的时候，或是跟我玩电击游戏的时候？”
    “如果这些事情对你造成了伤害，我向你道歉。”陈兴真诚地说道。
    “想拖延时间？”阿乔木直接说破了，“我的体质超过六十，而你应该不会超过二十。同样的时间里，我恢复的体力是你的三倍，有意义吗？”
    不得不说，这句话让陈兴产生了很大的绝望。猿老五临死的惨状浮现眼前，他不由得打了个寒颤。
    “呵呵呵，你害怕的样子可真迷人，或许我能让你多活一段时间。”阿乔木笑了起来。
    看着阿乔木一副吃定他的样子，陈兴不禁怒由心生。反正横也是一刀，竖也是一刀，要死也不能死得窝囊。当即把心一横，脸色阴沉地说道，“我承认，你现在确实有优势……”
    “但我告诉你，如果这次侥幸让我跑了，你就准备做噩梦吧。”
    阿乔木的眼中闪过一丝恐惧，虽然只有一瞬间，但还是被他捕捉到了。他可以确信，阿乔木因为某些不知名的原因害怕着他。
    渐渐地，阿乔木的表情变得凶狠而扭曲，蠕动着嘴唇，仿佛在自言自语，“死，死，死……”
    陈兴绷紧着神经，随时准备拼死搏杀。却在这时，远处划过弧光，一道空间裂缝凭空出现。
    他看到的同时，阿乔木也看到了。
    一时间，气氛变得凝重无比。
