    “混沌毒尊，我们走！”

    秦尘话音落下，竟然头也不会，和混沌毒尊低喝一声，瞬间扔出一面面的阵旗，嗡的一声，一道简易的空间传送阵形成，秦尘不等希多罗反应过来，便已经带着混沌毒尊一步跨入其中，一道虚空光芒闪烁，秦尘瞬间朝着远处的虚空传送而去，竟是要逃离这里。

    “这……”希多罗自己都看得懵掉了。

    这秦尘居然不管广寒府的人，扔下这里的所有人，独自一个跑了。

    简直比自己还没有人性啊。

    “尘他……”广寒府中，很多尘谛阁的人也都怔住了。

    但是姬无雪，和幽千雪、姬如月、慕容冰云几人，却是脸色一白。

    “这小子……”慕容冰云咬着牙，眼眶竟是有些发红。

    “可恶。”

    希多罗暴怒出声，他之前对广寒府出手，只是想利用广寒府威胁秦尘而已，谁知道秦尘竟然丝毫不管广寒府，居然一个人跑了……真他吗无语。

    秦尘和混沌毒尊离开，希多罗的确可以在极短的时间里攻破广寒府，将广寒府所有人都斩杀，或者擒拿。

    可是，他要擒拿这些人干什么？

    他之所以对广寒府动手，就是为了逼秦尘出来，现在秦尘都跑了，就算是他把广寒府的人全杀了，又有什么用。

    轰！当下，希多罗再也顾不得对广寒府出手，身形一晃，瞬间遁入虚空，朝着秦尘消失的所在暴掠而去，疯狂追杀过去。

    “臭小子，你以为你能逃脱本座的手掌心么？”

    希多罗的眼神前所未有的疯狂。

    希多罗离去，无尽的虚空逐渐恢复，广寒府瞬间恢复了平静。

    “秦尘他……这是将希多罗给引走了？”

    幽千雪等人的一颗心，瞬间提了起来，神色担忧。

    或许别人会怀疑秦尘是不是真的抛弃了她们，但是幽千雪她们如何不清楚，秦尘这么做的目的，根本是想以自己作为诱饵，将希多罗引走，好给予他们存活下来的机会而已。

    “这个王八蛋，凭什么自己一个人跑了。”

    慕容冰云怒骂起来，可骂着骂着，她眼眶却红了。

    “好了，都别说了，现在不是说这些的时候，当务之急，是想一个办法，不能让秦尘的牺牲白白浪费。”

    姬无雪沉声道，脸色铁青。

    这种时候，说什么都晚了，秦尘用心良苦，吸引走希多罗，他们不能就这么让秦尘的努力白费。

    轰！虚空中！秦尘在混沌毒尊的带领下，两人一个催动空间规则，一个催动混沌尊者之力，疯狂逃离。

    而在两人身后，一道可怕的气息，则牢牢的锁定住了他们，强势追踪而来。

    “这希多罗真追上来了。”

    虚空中，被希多罗的锁定的秦尘脸上非但没有交集，反而是一片祥和。

    “无雪他们……暂时应该安全了。”

    秦尘心中松了一口气，只要希多罗跟上来，那么广寒府就绝对安全了。

    “主人，我们现在去哪里？”

    混沌毒尊脸色苍白道。

    被一尊人尊巅峰高手追杀，也太紧张刺激了。

    “逃，逃离东天界，能逃多远逃多远，你先带着我逃，我先准备一些东西。”

    秦尘话音落下，嗖的一声，直接进入到了乾坤造化玉碟之中。

    “我的妈呀……”混沌毒尊无语了，让他一个人带着秦尘逃，这也太高看他了吧？

    “哼，不过我混沌毒尊当年在万族战场，也见多识广，希多罗，你就好好跟着吧。”

    混沌毒尊周身萦绕混沌之力，在虚空中不断穿梭。

    他虽然无法彻底摆脱希多罗的追杀，但希多罗想要在短时间内追上他，也并非易事。

    轰！两大尊者，就这么在东天界，疯狂飞掠。

    “这小子，还真能跑。”

    希多罗感知着远处隐约的气息，气急败坏。

    因为，对方太能躲了，他本以为自己能轻易追上对方，但不曾想，对方却无比狡猾，竟然十分棘手。

    轰！他整个人化作一道漆黑的光，在东天界行走。

    天道在隆隆轰鸣，为他的举动而震怒。

    当希多罗行走在东天界的时候，引发了惊天的异象，气象太超凡，这等高手行走虚空，并且全力捕捉，漫天都是黑色的莲花，为能所化，灿烂而晶莹，不断绽放。

    当他行走在天地时，踏着星海前行，诸天轰鸣，星域颤动，天地规则为他而臣服。

    他像是踩着一条神虹，绚烂到极尽，让人睁不开双眼，横渡星海，直接横穿虚空！这种场景太吓人，引来东天界诸多势力的顶级强者都惊颤，灵魂发抖，这到底是什么层次的强者？

    在路过东天界。

    那种人尊巅峰的气息，路过任何一片天域，都给人无与伦比的压迫感，让所有人都战栗，匍匐在地，受到强烈的压制。

    他们可以看到，远处天域外的星海之中，神虹炫目，光雨飞洒，整片宇宙中都炽气滚滚，他带来的气象惊世骇俗，让人震撼无比。

    仿佛正在焚烧的上百颗黑色太阳聚集在一起，成为他散发的一层光晕，他行走在那条漆黑神虹道路上，横穿天宇。

    并且，也有人捕捉到了混沌毒尊的一些气息，那是一道同样浩荡的力量，不过比较隐晦，横穿天际，一前一后，像是在追星赶月般。

    这种场景太震惊，也太吓人。

    希多罗脚下踏着规则，虽然混沌毒尊的身法十分隐秘，并且，手段诡异，但是，还是被他捕捉到了，被他的星辰天眼所锁定，无法逃脱。

    他在逐渐靠近。

    一日之后。

    轰！两人来到了东天界的一片荒芜之地，这里已经接近东天界的边缘了，十分荒芜，到处都是一颗颗死寂的星辰，在流转。

    一道道的虚空裂缝在闪烁。

    传闻，这里曾经是东天界撕裂的一个地方，在远古有过惊天的大阵，如今虽然愈合了，但依旧残破，有迷蒙的死寂气息流转，慑人心魄。

    “主人，我快被追上了。”

    混沌毒尊焦急传音，因为，经过一天一夜的追赶，希多罗已经彻底锁定住了他，并且在迅速靠近，很快就要被追赶上了。

    “唰！”

    混沌毒尊身边，一道身影出现了，是秦尘，眼神冰冷，浑身散发着阴冷的气息。

    混沌毒尊感觉到眼前的秦尘身上似乎产生了某种变化一般，但具体变在什么地方，他却一时感知不出来。

    

