    第1001章你一个人傻笑什么？

    “不用。”程飞扬摇头，“有没有医药箱？我抹点药应该就没事了。”

    “有。”

    杨小细赶紧跑进屋子里，没一会儿就拿了医药箱出来，程飞扬故意道：“我擦药好像不太方便。”

    “我给你擦。”

    杨小细自告奋勇的给他擦药，拉着他坐到了石凳上，也不像之前那样凶巴巴了，认真的小表情,看的程飞扬心里甜甜的。

    杨小细擦了一会儿，刚想问他疼不疼，结果一抬眼，就对上他笑意盈盈的样子，她眼睛一瞪，“你一个人傻笑什么？”

    没等程飞扬解释，杨小细便把药膏一把塞到了他的手里,连推带拽的把人哄了出去。

    “本来心情好好的,都怪你，没事瞎来串什么门，赶紧回去吧！我要睡午觉了。”

    说完，就关上了大门。

    程飞扬十分无语，刚才还好好的，就因为看到他笑就变脸了？女人变脸就是快。

    想了想，他冲着门里喊道：“我爸妈没在家，晚上一个人吃饭挺无聊的，我请你一起吃晚饭，到时候来接你。”“赶紧走吧！你。”杨小细喊道。

    “那就这么说了，晚上来接你。”说完，程飞扬才依依不舍的走了。

    杨小细把地上掉的西瓜捡起来，有一块没脏还可以吃，她不想浪费，拿个勺子把好的那一块吃的干干净净,嘴里还自言自语的嘟囔。

    “味道确实不错，挺甜的。”

    可惜了，绵绵没吃到，都怪程飞扬。

    想起程飞扬,她的脸色顿时一红，刚才把程飞扬赶出去，就是因为发现他在看自己的时候，心竟然不受控制的蹦蹦跳，太奇怪了。

    吃完了西瓜，杨小细还真去睡了一个午觉，一睡就睡到了下午四点半，想起程飞扬要带她吃晚饭的话，鬼使神差的换了一身漂亮衣服，还涂了一个唇膏。

    差不多五点的时候，门口突然传来敲门生，她喜滋滋的去开门，看到站在门口的人时，却不由一愣。

    “陆导演，你怎么来了？”

    陆念淡淡一笑，“朋友从老家带了一些水果过来，正好路过你们这里，就想顺便送一点给你们尝尝。”

    杨小细这才注意到，陆念手里提着一篮子水果,她赶紧把陆念请进了院子里,陆念进了院子，没看到沈绵绵，于是问道：“就你一个人在家？”

    杨小细跑屋子倒了一杯水出来，听到他的话，回答道：“绵绵被贺大哥接出去了。”

    陆念点头，看杨小细穿的很漂亮，又问道：“你打算出去？”

    杨小细想也没想，就摇了摇头，“没有，不打算出去。”

    再一想，陆念可能是因为她的穿着才这么问，于是又道：“我就是出去吃个晚饭，绵绵不在家，天气又热，一个人不想煮饭吃。”

    程飞扬虽然说要来带她吃饭，但到现在还没来，杨小细不知道他会不会来，所以就没提出来。

    陆念闻言，看了一眼手腕上的表，笑了一下，“那正好，我也没吃晚饭，一起出去吃吧！”

    (本章完)

