    方思明却是一脸得意的说道：“罗丰，不要以为在这里倚老卖老就了不起了，现在这里轮不到你说话，我要开除这学生，谁来了都不行。”

    这话气的罗老要动手，不过忍住了，冷笑道：“方思明，你有本事了，好，我看你有多大的本事，罗琳将电话给我。”

    罗琳赶忙走过去，将电话给了罗老，罗老却说道：“你给我拨通你杨叔叔的电话，就说我找他有事。”

    罗琳赶忙拨通了一个号码，里面很快就传来了一个声音说道：“罗老师，你今天怎么有空给我打电话了？”

    罗老笑道：“杨仔，老师今天有个事情要问问你呀。”

    “有什么事情老师就说好了，干嘛这么客气。”

    罗老就说道：“我问你，学校在什么情况下能够开除一个小学的学生？”

    里面的人赶忙说道：“小学生？老师，这个你不是最清楚的吗？学校没任何的资格开除一个学生的，特别是九年义务教育的学生，除非是学生自己不想读了，就算是家长的问题，那也不能，不知道老师问这个问题有什么事情吗？”

    “我知道也没用呀，人家不让学生读书，人家就可以做到，你这个教育局一把手，说话才行呀。”

    里面的人听出了问题，当即说道：“老师你只管说，是谁这么大胆敢开除小学生的，是谁？我马上就处理他。”

    罗老叹口气说道：“说起来还是我眼瞎呀，就是第一小学的方思明。”

    里面的人马上就说道：“老师我知道了，这个话事情我会严肃处理的，肯定会给你一个满意的交代，请给我点时间调查一下。”

    “好，我等你给我一个满意的答复。”罗老挂了电话，将电话交给了罗琳，而此时对面那刚刚还在嚣张的方思明，此时脸色大变，他惊恐的说道：“罗老，这个杨仔是谁？”

    罗老冷笑道：“还能是谁呀，区教育局的，还有谁姓杨。”

    听到这个话，那方思明顿时就惊呆了，一脸的惊恐，区教育局局长杨磊。他的顶头上司。

    “罗老，你怎么认识他的呀？我怎么从来没听你提起过他呀？”

    罗老冷笑道：“老子为什么要跟你说起他，好让你去拍马屁是吧，不过现在我可以跟你说了，他是我的学生，当年他做我学生的时候，你还没来这里呢。”

    罗老的话让男方思明彻底的吓坏了，他心里除了害怕就是害怕，这个事情一旦被局长知道，那这个后果就不堪设想了，不但是他的位置了，搞不好他连这个教师资格都要被取消了。

    因为肆意开除学生是最大的问题，局里对这样的事情从来都是零容忍，可是他偏偏就做了。

    现在他心里对王良是恨之入骨了，都是他，害的自己现在前途都完了，想到这里，方思明忽然一脸可怜的说道：”罗老，这个事情真的不是我要做的，我跟这个人无冤无仇呀，都是那个王良，他逼我的。”

    罗老看到他那可怜的样子，更是一脸的嫌弃说道：“他能逼你，是用枪呢还是用钱呀，我看是后者吧？你的问题，我看看还要好好的调查一下，不光是这个事情，肯定还有其他的问题，等我回去我还要跟杨仔好好的反应反应。”

    罗老的话更是让方思明彻底的死心了，他忽然拉住了秦风的腿一脸祈求的说道：“秦先生，这个事情是我错了，我不该这样做，请你原谅我一次吧，请你跟罗老求求情，让他放过我。”

    秦风当然是不会答应，对这样的人只会是更加的厌恶，他一脚踢开了对方，冷冷的说道：“在你得意的时候，你是多么的嚣张，现在你嚣张不了了，就来求别人对你施舍，你觉得这样做对吗？”

    罗老看了看那地上的方思明，一副死猪的样子，也懒得理他，就对秦风说道：“秦大师，你先让孩子去上学吧，这个事情我会给你一个交代的。”

    秦风点点头，旁边的李雪曼赶忙将囡囡拉到身边说道：“囡囡，现在我带你去上课。”

    囡囡自然是非常高兴，就跟爸爸说道：“爸爸，我先去读书了，放学的时候你要来接我呀。”

    秦风是一脸宠溺的笑道：“当然了，下午我会来接你的。”

    囡囡就和李雪曼离开了办公室，剩下的罗老就说道：“我们也走吧，我现在不想看到这个讨厌的家伙。”

    他们刚刚出门，就看到外面走过来了几个警察，那几个警察看到了罗老，也是有些惊讶，罗老是这里是非常有名的，一个老警察忙笑道：“罗老你怎么来了？”

