    墨西莉卡国，首都墨西莉卡城。

    墨西莉卡大统领无力的坐在椅子上，看着对面北边邻居派来的强硬外交官他连半点吐槽的欲望都没有。

    军舰都开到岸边了，再来知会自己要进行军事活动是几个意思？

    真欺他们墨西莉卡没有可战之兵？

    “此次剿灭福音再临教团的任务十分重要，关系到整个美洲的安全事务。”阿妹莉卡外交官员双手放在桌上，和蔼中带着高高在上，“以福音再临教团对政府的渗透，要是提前知会恐会被对方掌握信息作出应对举措。”

    福音再临教团。

    墨西莉卡大统领这段时间以来也有所耳闻，好像是米切肯州新出现的匪帮组织。

    以他的目光看来反正并不重要，只要国内匪帮够多，负负得正，社会秩序混乱到了极致便是不混乱。

    “所以我们选择了从海上运输军队，这样能保证以迅雷不及掩耳之势剿灭福音再临教团，将危险消弭。”

    墨西莉卡大统愤怒的想把咖啡泼到对面外交官的脸上，但显然不能这么做，而且细想之下，对方说的好有道理，无法反驳！

    “那就……麻烦你们了。”

    墨西哥大统领咬着牙关重重点头。

    耻辱，这简直就是墨西莉卡的国耻！

    难道作为蓝星第一国就能目中无人了吗？

    对面外交官的无耻嘴脸似乎就是在说，对不起，真的可以目中无人。

    ………………

    庞大的军队从米切肯州海岸登陆，游弋的军舰集群看起来蔚为壮观，只是其中大部分都是运输舰队，不过就算是几只驱逐舰也足够让墨西莉卡海军绝望。

    按理说消灭了海龙王后，全球海军应该再度迎来春天，但谁能断定覆盖全球七成的水域中没有其他怪物潜伏？

    海军存在在新时代的变化中依然无比尴尬。

    “我们陆军要抬头了。”担任战役指挥的特纳将军望着墨西莉卡的土地，心中充满了万丈豪情。

    这虽然只是他个人的一小步，但却是陆军的一大步，终于在接近两百年后，阿妹莉卡陆军再度踏上了墨西莉卡的国土！

    嗯，不过还是不要再占领政府墨西莉卡的土地了，免得墨裔蜂拥进国内。

    墨西莉卡虽然是不入流国家，但好歹国内也有些基建，公路、铁路一应俱全，只是密度不堪入目，阿妹莉卡陆军刚刚修整了一阵便火速朝着首府而去。

    即使事先更换了军装，抹去了代表阿妹莉卡官方的标志，可军队行进中还是吸引了大批人的瞩目。

    这支军队所带的精气神完全和墨西莉卡军队不同，就像天上的安第斯鹰之于地上的雏鸡，全方面多角度的碾压。

    要是有这样的军队在手，墨西莉卡的毒贩问题早就铲除了。

    各色充满活力的团体组织在墨西莉卡大地上生根发芽，富有厚重的国民基础，军队堪堪行进到一半路程时行踪便被汇报到了莫雷利亚城。

    “伟大的天父主教导我们祷告……”

    老牧师神情严肃的站在台上宣讲着教义，台下的信徒闭着眼睛像是在聆听一场曼妙的演唱会。

    这群信徒来源纷杂，既有衣着破旧的贫民，也有文身吓人的团体成员，间或夹杂着衣着体面的中产阶级。

    中产人员数量还是不多，福音再临教团依然扎根在贫民团体中，但老牧师相信早晚这些国民都会转信真正的信仰。

    教团干部奔走在中产阶级的城区中，并没有如牛皮癣样强行推动，而是展开了诸多活动，比如募捐旧衣物，将旧衣物转交给下层贫民。

    当然最主要的还是正牌天使就在他们教团中！

    全球第一的金字招牌。

    不过就在老牧师讲到慷慨处掏出双管猎枪抒发激动的时候，忽然有团体干部从外面跑来。

    这干部原本是村庄的村民，种植牛油果，生活不好也不坏，不过现在已经摇身一变成了小头目。

    “怎么了？”

    听完了原村民的讲述，老牧师面色惊变：“天使大人通知了吗？”

    “已经派人去了。”

    “准备……”

    老牧师一掌将村民推开，手中猎枪朝斜上方一举轰然开枪：“迎战！”

    什么正规军、疑似阿妹莉卡强军，这些在天使面前都是土鸡瓦狗不值一提。

    不要怂，就是干，在天父主的指引下定能势如破竹将土鸡瓦狗击败！赢了壮大声势，输了牢底坐穿。

    福音再临教团的组织结构很奇妙，像匪帮又像教会，乱七八糟糅在一起野蛮生长出了独到风韵，再加上老牧师并没有想着用教团敛财，反而将原匪帮的钱财散给城中贫民，信仰与金钱利益的双重夹击下很快聚拢了人心。

    就连贫民窟内的精气神都产生了变化，虽然成瘾性不是那么容易戒掉，但推广福音再临信仰和大把的金钱投入，也足够让他们的精神面貌焕然一新。

    这次依然是拿着破旧武器的半大孩子，好在和上次赤脚战斗相比这次全员都穿上了鞋子。

    “哪个匪帮不长眼敢来攻击我们？不想活了？”

    “看我把他们的头打烂。”

    “在米切肯州只有福音再临教团才是老大！”

    妇女儿童躲在房间中，教团的底层干部人手一本福音书分布在贫民窟的防线中，看到这些手持福音书的干部身影，原本就士气高昂的‘征召兵’们简直要士气爆棚，拿着武器狂呼好战。

    莫雷利亚城的政府在其他事情上或许反应缓慢，但在如何保全自己上可是老手，得知两个‘匪帮’要在城中火拼，干脆了当的封锁道路驱散市民给两边空出了战场。

    你们打你们的，只要不波及到纳税的好市民就行。

    只是看着从城外而来的匪帮，莫雷利亚城的政府有些头皮发麻，这伙匪帮怎么和他们想象中的不一样？

    这是……匪帮吗？

    “我给你说，不管对面来多少人，看见我手中的枪没有？我神射手帕布洛一枪一个……”

    帕布洛说着说着，看向远方的目光却僵硬起来。

    天边怎么飞来了武装直升机，还有那划过天空的是……战斗机？

    “看我一……一枪一个对方的……人头。”

    随着航迹云在空中划过，帕布洛的话说不下去了。