    南方猛虎入殷都，整个殷都的世家，都噤若寒蝉。

    他们畏惧了，没有胆量敢违抗庄家。

    固然是三大家族，又岂能阻挡？

    第二天，一个消息如同狂风暴雨，席卷了整个殷都。

    宋家宋玉德重伤，宋家大乱，宋玉鹤兄弟借此洗牌，执掌了大半宋家。

    宋玉德，宋家之主，居然受到重创了？

    太易居士呢？

    许多人无比惊骇，却在猜测。

    中午，一个重磅消息传遍了中南。

    “太易居士羽化，青云观下令封观！”

    一行刺目的红字出现在修炼论坛上，整个中南仿佛历经了一场大地震。

    太易居士，成道真君，居然死了？

    “这不可能把？”

    “到底是真的假的？奉天府难道不管管么？”

    “庄家这也太霸道了，太易居士云游四方，道法高深，怎么就这么死了？”

    “我记得，我还欠太易居士一壶清茶……”

    下方的评论，成千上万，怒火燃烧，整个中南修炼界都沸腾了。

    太易居士在中南德高望重，居然死了！

    毋庸置疑，这是庄家做的。

    庄家，庄子鹤！

    但更多人却为之悚然的是，他们发现一件微妙的事情，从始自终，奉天府都没有出面。

    林子薇重创，太易居士身死，这本身就违反了奉天府的铁则。

    中南，奉天府！

    唐雪慧神色如常，在她面前，是庄子鹤。

    “慧祖！”

    庄子鹤轻抿一口茶水，轻轻道：“今日来拜访的目的，您也知道！”

    唐雪慧神色平淡，她轻叹一声：“我与庄天龙是旧识，但这个面子，我不会给他！”

    “给你一天时间，离开中南，否则，你回不去庄家！”

    唐雪慧的声音很平静，一双美眸落在庄子鹤的身上，微顿！

    “十年叶清晨，百年庄子鹤！”唐雪慧嗤笑一声，道：“庄天龙造了几十年的势又如何？”

    “你做错了，不该灭杀太易居士！”

    庄子鹤沉默，他对唐雪慧不敢有丝毫不敬，因为他明白，眼前这个女人，在数百年前，就是这个模样。

    她绝对与其他人不同，不会在乎什么奉天府的地位和威严，不会在乎自己是否是庄家的人。

    “爷爷让我给您带来一件信物，看过之后，慧祖您再拒绝也不急！”

    庄子鹤微微一笑，他拿出一个带着泥土的土碗，可惜这碗裂了一半，仿佛石碑摔碎了。

    这个碗一出，唐雪慧神色变了，她再不复从容。

    “人在哪里？”

    唐雪慧站起来，她目光如精光闪烁。

    “他，是我的师父！”

    庄子鹤一笑，轻抿一口清茶，道：“慧祖何必急于一时，毕竟你找了师尊上百年。”

    “你威胁我？”

    唐雪慧神色冰冷，她缓缓道：“告诉我他在哪里，殷都的事情，我不会过问！但你若是再敢违反奉天府铁则，我绝对不会放过你。”

    庄子鹤一怔，尽管早就有预料，却没想到唐雪慧会如此果断。

    他抿嘴一笑道：“足够了！”

    庄子鹤站起，徐徐道：“太易居士身死，宋玉鹤、林子薇重创，慧祖，您觉得，这中南之地，又有谁能阻挡我？又有谁敢阻挡我？”

    “中南修炼界怒火滔天，又如何？我就是站在他们的面前，他们也不敢动手！”

    庄子鹤笑的很骄傲，道：“一旦他们发现，他们面对的已经不是一个人，而是一尊神，哪怕这尊神做出了滔天恶事，人所能做的，只有惶恐，敬畏，不安……”

    庄子鹤望向唐雪慧，道：“对吧，慧祖？”

    唐雪慧沉默，良久后，她才一叹：“你不愧是他的弟子！”

    说罢，她收回目光，淡淡道：“告诉我他的位置，我去寻他！”

    “没问题！”庄子鹤点头，笑道：“至于慧祖中南部长的位子，我也替您安排好，待慧祖再次归来之时，中南事了，您也无需担心什么。”

    唐雪慧深深的看向庄子鹤，她一旦离去，部长的位置肯定是庄家一脉的人。

    到那时，有中南奉天府相助，庄子鹤在殷都，更是翻手为云覆手为雨。

    庄子鹤张口，却无声，然后淡然离开。

    他嘴角露出一抹微笑，喃喃道：“中南之地，如今却也不过为掌中物了！”

    房间内，唐雪慧看着茶杯之中的茶水，清澈见底。

    “庄子鹤，庄天龙？”

    她微微摇头，徐徐道：“真以为自己便是人中之龙了？有些人，永远都是不能揣测的！”

    “唐雪山，我倒要看看，这百年内，你做了什么好事情！”

    唐雪慧浮现一丝怒意，手中茶杯，一瞬间便化作虚无，烟消云散。

    良久后，唐雪慧露出一抹冷笑，转身走出房间。

    “让我走了也好！”

    “否则的话，邵小子回来后，我还真未必忍心拦他！”

    “若我在，你或许还有生路，既然我走了，百年庄子鹤，也不过一杯黄土！”

    之后三天，殷都二流世家皆尽臣服，公然宣布臣服于庄子鹤。

    第四天，一流家族之中，十分之七宣布臣服，其余世家全部停整，封门不出。

    第五天，殷都三大家族之一，宋玉鹤宣布宋家臣服。林家林河，宣布林家臣服。

    第六天，叶家大宅地震，半边宅院尽毁，叶清晨生死不知。

    仅仅一周时间，整个中南，无数世家，豪门，全部掌控在一人手中。

    让所有人为之惶恐的是，有数十中南修士联袂上访奉天府，最后却全部重伤而归。

    他们带回来一个让整个中南修炼界都为之沉默的事情，如今中南奉天府的代理部长，姓庄。

    殷都，白云山。

    两道身影落下，俯瞰着山下花海。

    “小雪，你先修养一段时间吧！”

    邵峰轻笑着，他拿出手机，里面的电话多不胜数。

    他知道，自己离开这段时间，中南定有大事发生，太易居士身死，他也看到了。

    “邵峰，你要小心！”

    周小雪依靠在邵峰的额胸膛上，有些担忧。

    对方可是庄家，南方霸主，就连太易居士都陨落了。

    “没事！”

    邵峰一笑，摩挲着周小雪的长发，他眼眸一片平静。

    “庄家，庄子鹤！”

    “在我眼中，他算是个什么东西！”

    话语落，邵峰大步迈出，一身白袍如雪，走下了白云山。

