    其实凭借着科林的身份，再加上泰佐洛的赌船，常人难以企及的恶魔果实和霸气的修炼方法，对于柯林来说唾手可得。

    不过圣斗士修炼的小宇宙，是一条系统都承认可以成神的路，没有必要放着大路不走去开辟羊肠小道。

    对于圣斗士来说，一颗强大的恶魔果实或许前期能有些帮助，但等到突破到第七感以后就没什么用了，相反不能接触海水还成了圣斗士的弱点。

    霸气就更不用说了，见闻色霸气也就等同圣斗士的第六感，能像卡塔库栗那样预知未来的整个世界也就那么一个。

    而且卡塔库栗就算能预知未来又如何？

    就算告诉你光速拳要从正面打过来，也要你躲得开才行。

    更别说柯林不认为卡塔库栗可以做出绝对预知，就连神明都不敢说能掌控时间，绝对不是简单的见闻色就能做到的。

    所谓的见闻色霸气也不过就是五感延伸出来的第六感，觉醒些独特的能力也不可能超越感知者的极限。

    武装色霸气就更不用说了，圣斗士的拳头甚至可以击碎原子。

    凯撒能挡住柯林的巨型号角，是因为凯撒的流樱霸气已经近乎达到了这个世界人体的极限，而柯林只是被纱织强行灌输力量的伪七感。

    再强大的修炼体系也不会让人一步登天，圣斗士也是要循序渐进的，不可能直接就能毁天灭地。

    就算觉醒第九感可以一击毁灭星球，那也改变不了刚觉醒第六感想夷平一座小山都挺费劲。

    武装色霸气也是由人体内的能量构成的，有结构就一定有缝隙，圣斗士的第六感就是能感知到能量中的缝隙，能找到自然也就能撕开。

    在加隆和杰克的战斗中，加隆就数次击穿杰克的武装色直接伤害到杰克的身体。

    所以对于这颗拍卖了130亿贝里的幻兽种，柯林是一点使用的心思都没有，也不像用他祸害麾下的斗士们。

    柯林沉思良久后还是决定先看看莱恩的表现在说。

    终究还是实力不够啊！

    如果手底下那怕有一人觉醒第七感，也不会在意这么多。

    ……

    世界政府，圣地玛丽乔亚。

    神圣凯撒帝国易主的消息，让五老星也坐不住了，聚集在一起开会。

    而且因为斯番达因和赤犬的失联，以及从神圣凯撒帝国卧底传回来关于莱恩一个月后登基通知了整个新世界，却唯独没有通知世界政府，也让这次会议的氛围都显得格外压抑！

    面对面沉默很久，五老星中高高瘦瘦的那位恨恨地一拍桌子：“凯撒那个废物，竟然输给了自己的儿子，哼，废物！”

    当初他们同意派出大将帮助凯撒对付柯林和莱恩他们，也是凯撒承诺他们增加天上金，并且让世界政府的人担任帝国的高官，还会帮助世界政府牵制四皇。

    结果一件事没办成凯撒就死了，赤犬也失踪了，这次世界政府的损失太大了。

    一人道：“现在最重要的是确认新任凯撒的立场，就他现在表现的，对世界政府可并不友好。”

    “嗯，而且空发动了新世界所有的情报力量都没有找到赤犬他们，空怀疑赤犬和斯番达因都被他们扣押了。”

    “什么？”

    “他们还敢扣押斯番达因，这是认为他们在新世界政府就拿他们没有办法吗？”

    “哼，那些家伙连自己的父亲都敢杀，还有什么是他们不敢做的。”

    “可恶，海军也是一群废物，这么多年都没能把新世界收回来，如果新世界都在我们手里，就凭他一个加盟国也敢这个态度！”

    “哼！现在说这些有什么用，现在还需要他们在新世界牵制住那几个海贼，而且赤犬很有可能在他们手上，这个时候还没有消息，应该是在等咱们的报价吧。”怀中抱着妖刀的老者冷哼一声，不满的说道。

    其余四人看了他一眼，脸色都有些难看。

    作为世界政府明面上的统帅，他们什么时候吃过这种亏，尤其还是自己的加盟国。

    见四人都在瞅着他，老者继续说道：“先让空接触一下试试看吧，又不能主动出兵新世界，现在也没有其他办法了。”

    “嗯，那就先按你说的办。”

    其余四人点头称是，那名瘦瘦高高的老者随后建议道：“我认为或许关于七武海的计划，也应该提上日程了。”

    “我同意。”

    “我也同意。”

    “同意。”

    “同意。”

    ……

    另一边，在登基大典筹备的同时，帝国内也流传起了关于雅典娜女神各种各样的传说。

    雅典娜是远古时期守护人类的至高神明，是智慧与战争女神，麾下都是爱与正义的圣斗士。

    每隔上千年，当世上被邪恶所笼罩的时候，雅典娜女神便会转世降临人间，带着爱与和平的圣斗士击败邪恶保护人类。

    莱恩也多次在公共场所谈及自己对雅典娜的信仰，帝国内部也出现很多打着雅典娜的圣斗士名号的人，帮助帝国的居民重建家园驱逐山贼。

    一时间对于雅典娜的存在，贵族们半信半疑，当然莱恩都明着支持了他们也不傻，表面上都装的很相信雅典娜的存在，不少人甚至公开演讲配合莱恩。

    平民们就都很简单了，再有圣斗士给他们发粮食以后他们就都相信这个世界上有神了。

    因为除了神以外不会有人给他们白送东西，最起码那些贵族老爷们不会。

    对此看着系统面板中持续增加的信徒数量，柯林还是很满意的，隐忍了五年终于可以放肆的发展信徒了。

    以前凯撒的存在就向一把始终悬挂在柯林头顶的达摩克利斯之剑，尤其是让斯维高对柯林的警告，柯林在迪斯兰卡的一举一动都处于被监视的状态，信徒根本就发展不起来，就连系统都处于一个半挂机的状态。

    现在好了，短短的几天信徒的数量就突破了十万的大关，虽然普遍都是初级信徒，但这也比柯林之前五年的发展总和都要多，就连小纱织这两天都长高了不少，系统的奖励更是连连不断。

    帝国可还有数百万人呢，这只能说是个开始，当帝国全部都信仰雅典娜的时候，就是柯林踏出帝国的开始。

    相信那一天已经不远了，这个世界只会是一个起点，一切就先等莱恩登基了。

