    这一夜，并不安宁。

    对许多人来说，又是一个不眠之夜。

    萧佳雯根本没办法入睡，刚得知当上妈妈的她还没高兴多久，就收到仓库有歹人试图破坏仓库的消息，接着匆匆开车跟爸妈一起前往查看。

    而在灵波某私人会所内搂着小姑娘卿卿我我的星蓝集团董事长秦震，大半夜的被破门而入。随后被带到π出所问话审讯。

    这一晚，灵波和周山警车响彻整个市，不少黑暗分子落网，同时还牵连扯出了部分不干好事的领导。

    江浙水产协会会长屈士廉，得知动静这么大，从轮椅上颤颤巍巍的站起来，扶在阳台的扶手上，望着头顶的星空发愣，他暗自庆幸自己没有轻举妄动，没有过早的把注意打到那位李先生身上。

    而闯入水产仓库闹事的那八个歹人，两个后脑被钝器打伤至今昏迷不醒，五个神情呆滞着惊魂未定，一个直接吓傻，嘴里满是胡言乱语。

    八人中，七人身上毫发无损，只有那虞飞鼻青脸肿浑身是伤，此刻侧躺在病床上嘴里还念道着‘阿弥陀佛’。被敲中脑袋进入幻阵的他，记不清自己身上得上是怎么来的，也不记得有没有看到什么人。

    远在川蜀关江的吴家明夫妇，则静静的躺在床上，同时盯着天花板，嘴里说着神啊鬼啊之类莫名其妙的枕边悄悄话。

    ......

    李灶尘他自从走出仓库来到仓储园小卖部打了电话，就一直隐藏在四周看热闹的人群中。

    直到相关人员将那八个人和车拉走，仓储园归于平静。

    远远的目送了萧佳雯一家人上车离开仓库，他才手提着一瓶空间刚二次发酵完成的红宝石葡萄酒。

    一边喝一边揉着酸痛的下巴，漫无目的地走在周山的海边夜路上。

    麻烦是解决了，一挑八，还是敌明我暗，李灶尘的腮帮子挨了一拳，肚子被踢一脚，命根儿还差点被踹中。

    他喃喃自语道：“如今细细想来，我还确实是白瞎了这具完美身躯，看来得想办法学点防身武术，否则难以发挥出身体的全部实力！”

    “或者~再搞点杀伤力大的武器也是有必要的！”

    ......

    时至半夜十一点多，李灶尘随便找了一件酒店入住。

    另外他收到了江震反馈的消息，晚上到仓库来捣乱的确定是星蓝集团搞的鬼。

    前因后果也调查清楚，是因为星蓝集团刚采购了一批价值十个亿的海鲜，另外星蓝集团还有两份合同是签到五月禁渔期后的，合同总金额更是高达四十几个亿。

    已经采购的十亿海鲜亏掉恐怕是小事，要是后续订单合同星蓝直接违约不要，那才是要了星蓝集团的命。

    李灶尘这边的尘潇海鲜一出，再加上另外一个海鲜巨头龙海集团早早的就降价销售稳住客户，以至于星蓝集团最近几日的销售额只有区区几万。

    诺达的星蓝集团，最主要的水产销售公司，几天下来销售额才区区几万，搁谁那都会慌。

    再加上这几天李灶尘又一直在周山这边，货源一直补充着，所以星蓝集团的秦震才急了。

    人为财死，鸟为食亡。

    金钱至上的社会，为了能保住生意，也难怪对方会直接派八个人过来仓库捣乱，甚至还想一把火烧了他的仓库。

    最后，江震说了会仔细调查秦家的以往其他事情，若是有违法犯罪的，一并处理。

    李灶尘并没有对此事有过多的感触，他相信江震既然已经查明原因，那就肯定会帮他处理好的。

    ......

    时至凌晨过后。

    电话安抚好了情绪激动却又担忧的萧佳雯入睡，李灶尘也进入空间。

    一进入玄圃空间，李灶尘发现李龙李风二人居然正手持刀剑在麦田里疯狂收割。

    尤其是五大三粗的李龙，那把被他自己闲暇之余重新锻造过一次的大刀锋利无比，寒光四射。

    此刻大刀在他的挥舞下，极速收割着小麦。

    他挥舞的速度非常快，加上他又能悬空而行，以至于刀刃处都开始冒着些许青烟。

    李灶尘望着这副丰收的场景，一直看了许久，才笑着调侃道：“李龙你可以啊！原来抡刀割麦子真的抡冒烟？”

    可话刚一说完，突然下巴酸痛感袭来，李灶尘下意识的就去揉，然后身体又僵住了。

    诶~不对啊！

    我肉身不是在外面躺着吗？怎么进来玄圃后，身上的伤还在？

    难道我不是灵魂意识进来的？

    李灶尘发现自己好像还没有彻底弄明白自己进入玄圃空间的方式，或者说无法理解这种方式。

    ……

    李凤作为李灶尘主要的空间农场统筹人物，加上又是个女仆，相比于李龙要细心些。

    所以割完一片麦田后的李凤，见到李灶尘这个主人已经进入，便暂时停下手上的工作，来到面前恭敬的说道：

    “主人，如今玄圃空间内的食材再一次成熟，其他食材暂且还未统计，但粉水晶萝卜扩大面积收获了三千多斤，天尊椒收获了两季共一千多斤，腥红血葡萄因为还在扩大种植面积的培育阶段，再加上主人又要留部分酿酒，所以只收了三百斤供主人分配或者使用。”

    说完李凤又指着李龙正在收割的麦田继续道：“另外，主人你要求种植的粮食也都成熟，小麦最多，占了总数的一半。”

    李灶尘点头道：“嗯~小麦既要酿白酒，又要酿啤酒，自然是要多点的。收了继续种吧！粮食是好东西，种植不要停。既然已经收获一批，那就开始试着酿造啤酒和白酒吧，明天我也会带些各色各样的酒进来给你们品鉴，酿造的具体方法和教程我出去再好好复核确定一遍，网上不知道能不能找到，不行我就直接找厂商要。”

    虽然不知道江震把自己脑补成了什么，但他对自己的态度似乎很好，而且他也说了有求必应，那让他找找关系，找那些酒厂要个酿酒资料和教程应该不会让他很为难吧？

    “好的，主人！”李凤抬头见主人李灶尘说完又在揉下巴，刚想开口询问缘由，结果突然玄圃空间一团金光大闪。

    李灶尘也看到那熟悉的金光，顿时两眼直放光。

    灶神爷又来了！

    灶神下凡，不是来收货的，那就肯定是来发布任务的。

    萧佳雯那次红线事件让灶神临时下凡只是个意外。

    “灶神爷，您下来啦！嘶~”

    李灶尘笑得很开心，以至于嘴角弧度勾勒得有些大，又很不幸的扯到了下巴伤口。

    又在笑又痛得脸庞自动抽搐扭曲，脸部表情那叫一个怪异。

    “李灶尘，你与人打斗，受伤了？”

    悬立在李灶尘正前方十米远半空中的灶神，并没有开口说正事，而是似笑非笑的传音调侃道。

    “嘿~是的。玄圃空间的食材太好，我拿到外面售卖以至于抢了某些人的生意，所以找我麻烦。”

    灶神却摇头道：“不，李灶尘，本君想问的是，你居然在凡间与人打斗受伤了？”

    “如今你已是凡人之躯的极限，你可是堂堂玄圃界主啊！居然还打不过外面那些个凡人，被凡人所伤。你真是......”

    李灶尘苦笑道：“灶神爷您想说丢人是吧？您直说没关系的，因为我自己也这么觉得的。可这我也没办法啊！我从小就一心读书，虽然偶尔打打篮球锻炼身体，但其他大部分时间都是学习知识。对方是习武之人，而且他好像还会硬气功之类的，身体邦邦硬。打在他身上他没有多大感觉。”

    “习武之人？呵呵！”

    灶神轻笑一声传音道：“凡间早在一百多年前，最后一丝天地灵气便已彻底消耗殆尽。到如今，你们凡人的古武是有可取之处，但那也是空架子。所谓的硬气功不过是持之以恒的捶打而练就的罢了。”

    “就这……也不至于让你受伤的吧？恐怕是你没有好好利用起你这副身躯的缘故。”

    李灶尘一听灶神讲起有关凡间的秘闻，那叫一个激动，顿时来了兴趣，被打伤的事情立马抛之脑后，连忙追问道：“灶神爷，您刚刚说天地灵气是在一百多年前才耗尽的？意思是凡间以前是有灵气的？是不是以前还能通过吸纳天地灵气而修炼成仙？您再跟我多讲讲以前的事情呗！”

    灶神笑道：“很久很久以前，你所处的外面那一界，不叫凡间，而叫人间，人妖神共处！”

    “天地初开，万物伊始，灵气自然是有的，不然天庭重建后的吾等这些仙君神尊怎么来的？总不能还是天生的神仙吧？”

    “罢了，这些事情本君现在与你多说无益，也没那么多时间与你闲聊，接着！”

    灶神说完忽然大袖一挥，三个形似球体的粉红色影子飞出，直射李灶尘所在的位置。

    李灶尘在发愣，他奇怪怎么这次灶神爷又来送东西给他？

    不是刚获得一对相思玉牌吗？

    中间也没任务啊，怎么现在又有赏赐了？

    虽然困惑是困惑，但他还是欢喜的伸手去接住那三个粉红色光球团。

    接住后定眼一看，居然是三个排球大小、粉嫩粉嫩的大桃子，熟透的大蟠桃，粉色的红光四射，透着一股好宝贝的气息，看着格外的诱人。

    李灶尘竟情不自禁的咽了咽口水，有些不可置信的抬头再度望着灶神，问道：“灶神爷~这是......王母娘娘的蟠桃？”

    灶神点了点头，没有卖关子，而是传音解释道：“此物的确名叫蟠桃，的确出自金母元君的蟠桃园。你所说的王母娘娘便是瑶池大圣西王金母元君，她掌管罚恶；同时也是女仙之首，地位与玉皇大天尊等同。”

    “金母元君千年寿诞将至，恰逢蟠桃成熟。此次也并不算是任务，是七仙女找到本君，希望你能提供食材并寻得一种特殊的菜品以及制作方法，七位仙女打算亲自下厨为金母元君烧制。便拿这三个蟠桃向你求助。”

    “特殊的菜品和制作方法？有多特殊？”李灶尘紧紧的捧着三枚蟠桃问道。

    要是王母娘娘想吃老虎、狮子、大熊猫这些地球上有的东西，虽然麻烦是麻烦了点，但他想想办法说不定还能做到。

    可若是想吃龙肉凤肝之类的，他李灶尘也只能干瞪眼。

    灶神道：“七仙女言，以往的蟠桃寿宴皆是蟠桃为主食，再搭配些雅致趣形的清淡菜肴。此次便希望给金母元君准备些味道醇厚且能回味无穷的菜，口味风格不限。”

    听完灶神爷的话，李灶尘大概明白是怎么回事了，笑着说道：“哦~就是想吃口味浓厚、调料丰富甚至超量的菜嘛！还要回味无穷，那就整成麻辣的，又麻又辣，绝对回味。”

    简单点说，就是以前的蟠桃寿宴各位天庭大佬们都吃蟠桃，吃得也太清淡素雅，所以可能吃腻了。

    这次的要求，估计是七仙女见王母娘娘没什么胃口并不是很满意或者高兴之类的。所以七仙女就想给她们的母亲准备些口味比较重的菜品。

    并且她们还打算亲自下厨哄王母开心。

