    第532章 神迹

    就在几名专家面面相觑，满脑门黑线的时候，忽然之间，他们头顶上的天空一下子暗了下来。

    “快看！”

    一个研究员指着天空惊讶的喊道。

    所有人抬起头来，赫然发现原本万里晴空，突然之间从四面八方涌来大量如同海岛一般的云层！

    以他们头顶的正上方为中心，如同形成了一个庞大的漩涡。

    厚重的云层越来越多，颜色也逐渐由白色转变成了黑色。

    “哗啦啦！”

    一场大雨就这样毫无征兆的从天而降，落在他们所在的这片沙场中！

    张奕早有准备，让手下的员工拿出雨伞给几位科研人员打上。

    但是此时这些专家们已经顾不得天上突然降落的瓢泼大雨会打湿他们的衣服，一个个拨开雨伞，抬头去看天空。

    任由雨水打湿了他们的镜片，也无法阻挠他们对于未知的奇迹的探索。

    “这……这不可能啊！即便是目前最先进的人工降雨技术，也不可能做到这么快，而且还是在这种环境当中引来一场大雨！”

    气象学家陈海义颤声说道。

    “快看，长草了，沙子上面长草了！”

    一个年轻的研究员又惊又喜的喊道。

    这时候，三位院士急忙把目光收回来，放到了面前巨大的一片沙场上面。

    然后接下来，他们就看到了一生当中最为神奇，甚至会颠覆他们数十年科学观念的现象。

    随着瓢泼大雨从天降落，融入沙场的沙粒中，原本被傻妞倾倒在沙场的营养液随着水分子扩散开来。

    而那颗被种植下去的蓝银草，竟然在短短的几分钟之内迅速的开始扎根，然后繁殖，大片的绿色在整片沙场之上扩散开来。

    等到三位院士看过去的时候，一颗颗蓝银草已经长到了他们的脚底。

    几位院士慌忙退后了好几步，不敢让自己的双脚影响到这神迹一般的植物生长。

    “天呐！我这是在做梦吗？”

    “这个世界上怎么会有繁殖能力如此强大的植物！”

    “这繁殖的速度大概只有病毒能够与之相提并论了吧！”

    他们并不知道，在数千年之后，这种植物一般都是应用在火星与月球基地，用来开发外星殖民地用的。

    即便是在那样贫瘠的条件下，傻妞的营养液和蓝银草都能够迅速繁殖，并且生成大片的草原。

    更不用说区区蓝星上面的沙漠了。

    “这太不可思议了！”

    植物学家孙德芳的声音都在颤抖。

    他蹲下身来，顾不得自己的形象和旁边震惊的同事，伸手扒开了沙土层。

    然后他就看到蓝银草的白色根系已经深深扎根进了沙土层的深处，挖了半天都没有挖到底。

    而面前的沙场，沙子也开始变得粘稠，一丝丝浅蓝色的光华闪烁。

    营养液当中的微生物在遇到雨水之后，也开始迅速的繁殖。

    按照这个速度，最多一个星期就能够彻底把这片沙地重新变成可以种植农作物的沃土！

    “我的老天爷啊！我这是看到了什么？这是神降临的奇迹吗？”

    一直笃信科学的院士顾井荣仰天长叹，此时忽然觉得自己的科学常识无法解释眼前的一切。

    怪不得都说科学的尽头是神学，即便是大科学家，遇到无法解释的事情，也只能够寻求为之而强大的力量来解读。

    张奕在旁边看着一群几乎疯魔的研究人员，微笑着说道：“这并不是神迹，这只不过是科学的力量罢了！”

    孙德芳忽然转过身来，跑到张奕跟前死死抓住他的衣袖，面目狰狞的说道：“请问这些研究到底是谁做出来的？让我见见他，他一定是这个世界上最伟大的植物学家！他应该得诺贝尔生理学与医学奖！”

    张奕淡淡一笑，“我说过了，这并不是某一个人做出来的成果，而是一个团队。不过这个团队的负责人是我！”

    张奕并不打算独占这份功劳，声称是自己搞出来的实验成果。

    毕竟那样的话太过惊世骇俗了，肯定会引起不少人的怀疑。

    所以干脆说是自己投资并主持的项目，但是由自己手下大量的研究人员一起搞出来的。

    这样的话既不会显得太过离谱，而且功劳还是会算到自己一个人的头上，完美的一批。

    “那主要的理论指导是谁做的呢？他是一个绝世天才！我真的希望能够同他交流交流。”

    陈海义也跑过来，急切的看着傻妞问道：“刚刚你使用的那种改变气象的技术，又是谁研究出来的？这是21世纪最伟大的发明！有了它，人类就可以彻底掌握气象！从今以后，我们甚至可以改善天气，把台风、暴雨、干旱等问题给解决掉！”

    傻妞没有说话，而是看向了一旁的张奕。

    张奕只好指着自己的鼻子，笑呵呵的说道：“还是我带领的团队。至于工作人员嘛，这个就要保密了。”

    “为什么？”

    两个人都大声嚷了起来，显然是非常的不满。

    面对张奕做出来的惊人研究成果，激起了他们强烈的求知欲。

    如果能够跟那些莫须有的科研人员交流讨论一番，肯定对于他们的研究有很大的帮助。

    张奕挠了挠自己的脸颊，一副高深莫测的样子说道：“你们应该知道，天下盛世是一个民营企业。我搞研究项目主要的目的还是为了赚钱。”

    “而那些科研人员，实际上身份都比较隐秘，甚至有一些是获得过诺贝尔奖的专家做我们的顾问。”

    “而我们签订过合约，对于他们的身份必须要保密。”

    孙德芳和陈海义一脸无奈。

    他们也知道这种大集团的研究项目是有保密条例的。

    “那些都不重要！”

    顾井荣的声音从他们身后传来。

    孙德芳和陈海义看着德高望重的顾院士，不知道他为什么会有这样的言论。

    “这不重要？这可是本世纪最伟大的研究成果啊！”

    顾井荣深吸了一口气，目光炽热的看着张奕和傻妞。

    然后他才看着孙德芳和陈海义两人，沉声说道：“不要忘记了，我们搞科学的目的，是为了能够让祖国繁荣昌盛！”

    “张奕先生是个企业家，他自然有他的考量。而我们只需要知道，这项研究成果带给我们国家的利益，是无法用金钱来衡量的就足够了！”

    (本章完)

