    （求订阅，月票，推荐票。）

    成绩取消！

    手机屏幕上的四个字，通过视频转播，已然投射在四面看台上方的巨型显示屏上。

    更重要的是，在这条短信的上方，发送人那一栏，赫然标注着李会长三个字。

    “成绩取消？怎么回事，那好像是裁判的手机。”

    “几分钟前的信息，比赛还在进行中，最多刚刚尘埃落定。”

    “黑幕吗？有人在暗箱操作？”

    ……

    四面看台上顿时嘈杂一片，尤其是对于短信的发送人李会长，纷纷猜测，这个幕后操作人的真实身份，到底是谁。

    评委台上，李常青不动声色，朝着一名赛务组副组长目光示意，瞳孔深处一抹冷焰一闪而逝。

    三十九号擂台前。

    “黑幕！这是黑幕，比赛还没有结束，凭什么取消成绩！”

    “青刀赛是正规赛事，不是野鸡赛场，这让我们怎么安心参赛，还怎么信任职业刀联。”

    “不错，解释！必须给个解释！不然我们罢赛！”

    一群参赛选手质问，脸色都不好看，显得很愤怒，除了一分的同情之外，九分却是对于规则的忧心，若是没有公正，他们参赛就没有意义，这涉及到所有人，至于被取消成绩的齐芸菲，他们并不是很关心。

    “你敢抢我的手机！”秃头裁判面色涨红，“还给我，你这是藐视赛场，血口喷人！”

    他简直要气疯了，这要是一个处理不好，真的追究下来，他极有可能被调查，被大夏裁判局取消裁判资格。

    但他又不敢出手，隔空摄物，这是职业高阶的手段，他才是职业六阶，勉强摸到了一丝高阶的门槛，可以想象，若是动手肯定要吃大亏。

    该死！早知道就不该贪心，如非是那一位许下了好处，加上有省里那一位背书，他无论如何也不会趟这趟浑水，这根本是在拿他的职业生涯开玩笑。

    “裁判，这位苏老师就算过了，你也要给个解释！”

    “请你直面问题！不要回避。”

    这是几位指导老师开口了，能够被请来作指导，自然有两把刷子，说话也很不客气，四方顿时很多人应和，对于秃顶裁判的话并不买账，这是一个舆论监督，在网络出现之后，渐渐达到了一种巅峰的时代，人们对于权势少了几分由来已久的畏惧，而更多了几分挑战。

    而此时，那位此前开口的赛务组工作人员无比憋闷，看向秃头裁判的目光也浮现出几分愠色。

    “诸位，这是赛务组与公安署的联合决定，为了不影响比赛正常进行，将影响降低到最小，所以才请李常青组长私下通知，各位放心，青刀赛绝不存在什么黑幕，一位凶杀案的涉案者，不论她的输赢，根据青刀赛的审核制度，比赛成绩都会取消。”

    有洪亮的声音响起，人群分开，一道身影显现出来，来到擂台前。

    “鲁盛辉副组长！”

    有人认出来，这是赛务组的副组长，也是青刀赛评委会的副裁判长，一位市职业刀联的理事，同样也是兴泰城有名的大地刀馆的馆长。

    鲁盛辉来到人前，他一身明黄长衫，戴着无框眼镜，自有一种沉稳的气度与儒雅气质，随着其开口，不少人露出恍然大悟之色，再联系此前种种，也就解释的通了，最多也就是青刀赛赛务组怕影响声誉，所以采取的一种隐蔽的公关手段，虽然不大气，但也挑不出什么根本上的毛病。

    当然，也有人持怀疑态度，那是一些年长的，社会上走过码头的，对于这种说辞并不全信，但也没有吭声，这世上的真相有很多种，揭露真相所需要付出的代价，往往会超乎想象得沉重。

    不论如何，擂台上的秃头裁判心中松一口气，若是任由事态发展下去，就难以预料。

    “这位兴泰武校刀道社的指导老师，您的心情我们完全能够理解，”鲁盛辉又转过身，看向苏乞年，郑重道，“不过请您相信青刀赛的公正，关于齐芸菲选手，赛务组一定积极与职业刀联及公安署沟通，保持联络，我们不会放过任何一个罪犯，也同样不会冤枉任何一个好人。”

    “说得好！”

    有人开口赞叹，四面看台上，不少观众交头接耳，彼此点头，如此看来，倒也不能全怪赛务组，至少眼下这位鲁盛辉副裁判长言之有据、言之有理。

    擂台上，这一刻的齐芸菲面色发白，露出几分凄然之色，从来没有哪一刻感到如此无助，这么多年的坚持与不甘，就这样走到尽头了吗？

    “苏老师，您走吧，为了我不值得。”

    她看向苏乞年，语带哀求道，已经看不到任何希望，她不想将这位救命恩人也拖累下水。

    “你错了。”

    苏乞年摇摇头，他的语气虽然依旧平静，却似乎多了一些莫名的韵味，眼中也露出了罕见的认真之色，道：“我并不只是为了你，而是要告诉你，这个世界上或许存在着阴霾与黑暗，但一定会有光明并世，下面，该是我给你们上的第一堂正式刀道课。”

    “苏老师！我们都在！”

    不知何时，韩冰、花圆等人也来到了三十九号擂台前，他们目光坚凝，没有半点退缩之意。

    “年轻的血啊！”

    看台上，有花白头发的老人感叹，一些人冷眼旁观，也有人目光迟疑起来，感到心脏跳动的频率在加快。

    “你要做什么！不要做出错误的选择！有些后果你承担不起！”

    鲁盛辉皱眉，语气也变得严厉起来，不论这个年轻的高阶职业刀客来自何方，大势已定，没有人可以逆转，他已经决定，若是此人一有什么异动，就以雷霆手段将其镇压。

    此刻，苏乞年的目光自韩冰等人的身上一一扫过，他语速不快，却吐字铿锵，清晰传入众人耳中，道：“这个世界，有难逆的大势，有高不可攀的权贵，有默认的规则，也有一样东西，再恢宏的大势，再显赫的权贵，再广泛的规则也能撕裂……那就是你们的刀，你们的锋芒，无可抵挡的绝对力量。”

    “狂妄，妖言惑众！”

    鲁盛辉向前迈出一步，一股沉浑厚重的刀意，好像一座山峰拔地而起，就朝着苏乞年镇落而下。（求订阅，月票，推荐票。）