    圣诞节前最后一轮，埃弗顿将在主场遭遇切尔西，这也是联赛第一和第二之争。

    积分榜上，埃弗顿，切尔西，曼联，阿森纳分列前四。

    这场榜首大战，媒体的看法是五五开，切尔西那边，斯科拉里接手之后的成绩很不错，外界夸的也比较多。

    毕竟斯科拉里世界杯冠军的名头还是很响亮的，巴西人治军严谨，让人想起了穆里尼奥时代的蓝军。

    离开伦敦之前，斯科拉里很霸气表示，他带队去利物浦的目标很简单，就是拿到三分，留给埃弗顿人一个堵心的圣诞节。

    *****

    埃弗顿球迷协会的负责人汤姆来到俱乐部。

    每到圣诞节的时候，球队都会做一些事情去回馈球迷，这是欧洲俱乐部的传统。

    “汤姆，为什么要搞得那么复杂，送一些礼物不久好了吗？”莫耶斯纳闷道。

    因为汤姆的提议有些复杂了。

    “大卫，球迷里最重要的是孩子们，我觉得让孩子们开心是最重要的事情。”

    “但也没必要让唐正龙把手伸进自动贩卖机里掏出礼物吧。”

    “哈哈哈，这是球迷协会的人想出来的，大卫你不觉得很有趣吗？那些孩子们肯定会乐坏的。”

    莫耶斯汗，这个是肯定的，但是也够傻的。

    “大卫，求你了，圣诞节一年就一次。”

    “好吧，我试试看，但是我不可能强迫唐正龙做他不愿意的事情。”

    “好的，我想唐一定愿意的。”

    *****

    “我一定愿意？”唐正龙听傻眼了，心想：“为什么现在的人都这么自以为是了？”

    “老大，我不愿意。”

    “唐，圣诞节一年一次，你就当是回馈球迷吧。”

    “为什么要我一个人回馈？”

    “因为球迷都喜欢你，你是埃弗顿第一巨星，埃弗顿的贝克汉姆。”

    这话听的舒坦。

    “好吧。”

    第二天在古迪逊，唐正龙化身为导游，带领小孩子们游览古迪逊公园球场。

    这里有球队的荣耀和梦想，一代代孩子长大，然后他们会有自己的孩子，也会成为埃弗顿的球迷，传承球队的信仰，这就是欧洲足球的传统。

    来到一个自动贩卖机前，里面已经提前藏好了礼物。

    “孩子们，我给你们变出礼物好不好？”

    “太好了！！”

    唐正龙蹲下，把手伸进自动贩卖机。

    “哈哈哈，唐，你太逗了。”

    唐正龙苦笑道：“你们可不要学我啊，哥哥是练过的。”

    唐正龙掏出一个玩具小熊，递给前排的一个小孩子。

    “给你，圣诞节快乐。”

    就在唐正龙掏礼物的时候，忽然有人喊了一声——唐正龙！！

    扭头一看，是切尔西的人。

    “迈克尔，尼古拉斯，你们怎么在古迪逊？”

    “我们来踩场啊，你又在偷东西啊。”

    “……”

    “我再说一遍，我从来不偷东西，我上次是不小心被卡住了。”

    这时斯科拉里也过来了，他属于不苟言笑的人，最不喜欢轻浮的人。

    “老大，唐正龙又从自动贩卖机里掏东西了。”

    “哈哈哈。”

    斯科拉里面色铁青，“很好笑吗？我见过很多有天赋的球星，都是因为不正经，最终废了，你们也想成为废物吗？”

    唐正龙明白了，这是指桑骂槐了，表面上是骂自己的球员，但其实这话说的是唐正龙不正经，最终肯定没什么好下场。

    唐正龙这人的脾气是你越说什么不能干，那我偏干。

    斯科拉里觉得唐正龙是小丑，那好，我偏做给你看。

    唐正龙蹲下笑道：“谁还要礼物？”

    “我要。”

    一个带着眼镜的小胖子举手道。

    “过来。”

    唐正龙掏了一个礼物给他，然后摸摸他的脑袋。

    “哥哥告诉你们，做人最重要的就是快乐，一天到晚板着个脸，好像别人欠了你钱似得，这样的人生简直悲哀。”

    噗。

    阿内尔卡和巴拉克没忍住，扑哧一笑。

    唐正龙这话旁敲侧击，说的就是板着脸的斯科拉里。

    巴西人也听出来了，狠狠瞪了阿内尔卡和巴拉克一眼。

    “笑什么笑？很好笑吗？你们两个很闲吗？要不要也去埃弗顿……”

    “……”

    这时唐正龙又开口道：“哥哥再告诉你们一个道理。”

    “如果你们以后长大要追女孩，而对方不理你们，那么你们应该好好反省自己，而不是去诋毁对方。”

    这就是比喻自己是斯科拉里拥有得不到的球员。

    这时又是刚才那个小胖子举手说道：“唐，我记得你好像以前不是那么说的，你说如果追不到一个女孩，就造谣说她有病。”

    ……

    唐正龙傻眼。

    “喂，你几岁啊，这么小就看《太阳报》？对了，你还不识字吧？”

    小胖子回答道：“是我妈妈，她看到这则新闻的时候骂了你一个小时，我记住了。”

    此话一出，阿内尔卡和巴拉克两个笑到在地上打滚，斯科拉里忍啊忍，最终没有忍住，扑哧一笑。

    这一笑就像是决了堤，再也hold不住了。

    “哈哈哈哈。”

    唐正龙黑着脸，“笑屁啊！！”

    “很好笑吗？”

    “是的，这是我今年听过最好笑的一个笑话。”巴拉克笑到上气不接下气。

    斯科拉里见到远远有人来了，他恢复了一本正经，“都别笑了，我们还有事。”

    阿内尔卡和巴拉克只能强忍住笑。

    “假正经。”唐正龙不屑道。

    “好了，孩子们，我继续给你们送礼物。”

    唐正龙伸手掏礼物，一不小心——卡住了。

    ……

    “卡住了？”

    “不会这么倒霉吧，连续两次卡住。”

    “阿内尔卡和巴拉克，别走啊，回来救我啊。”

    “唐，你怎么了？”小胖子问道。

    “我好像卡住了。”

    “这个简单，我们帮你拔出来。”

    拔出来？我又不是萝卜，说拔出来就拔出来的吗？

    但是这些小朋友不懂啊，他们秉持着人多力量大的信念，然后……

    “啊，别碰我啊，我是肉做的，你们快点去把刚才那个黑哥哥和高个子哥哥，或者那个老头找来。”

    “快去啊！！”

    不一会，来人了，唐正龙一看，心里哇凉哇凉，是斯科拉里。

