    第169章 烙毒（二更，求全订，求月票！）

    “什么？”

    雅妃好奇道。

    陈墨笑了笑，揉了揉雅妃的脑瓜子，换了个话题道：“除了战争结束外，还有什么消息？”

    看到陈墨对自己隐瞒，雅妃有些不太乐意的撅了撅嘴，道：

    “纳兰家族的纳兰老爷子，听到帝国战败，割地求和的时候，气的体内的烙毒完全爆发，现在急的纳兰家族四处寻找炼药师。”

    说完，雅妃还跟陈墨说了这烙毒的厉害。

    烙毒是五阶魔兽烙铁毒印蟒的蛇毒，这种毒素令人闻风丧胆，在记载中不泛被烙铁毒印蟒越阶毒死的六阶魔兽。

    若不是因为这种魔兽的数量实在是稀少的可以忽略不计，恐怕大陆上很多强者都在这种毒素下，骇然变色。

    “有所耳闻，不过我记得这种毒好像要异火才能祛除。”陈墨磨挲着下巴，记起原著中对于纳兰桀中烙毒的那段描述。

    雅妃点了点头：“这种毒素，就连丹王古河都没有办法祛除，那种毒素就犹如它的名字一般，深深的烙在人的骨骼甚至骨髓中，任何丹药，都是无法将之清除。

    唯一的办法，就是控制火焰，进入纳兰老爷子的体内，然后用高温，将其中的烙毒排除，但这有个最重要的前提，那便是火焰，必须是异火...”

    “那纳兰家族四处寻找炼药师有什么用？有异火的炼药师可不多。”

    陈墨疑惑道，原著他可不是每一段细节都记得。

    “正是因为拥有异火的炼药师极其稀少，所以纳兰家族想看看还有没有其他的方法，祛除烙毒，毕竟每个炼药师各自都有着独特的本事。”

    雅妃摊了摊手，道：“这也算是死马当活马医吧。”

    突然，雅妃的双眸一凝，道：“你不会是想去试试吧？”

    陈墨可是跟她说过他的一些底细的，雅妃也知道了陈墨拥有异火，加刑天也死在他手上的事。

    “纳兰家族可请不起我。”陈墨微笑道。

    雅妃白了陈墨一眼，接着道：“纳兰老爷子病危的消息一传开，云韵带着纳兰嫣然第一时间从云岚宗赶回来了。”

    “云韵也来了？”

    雅妃颔首。

    “宝贝，你不是和纳兰嫣然的关系还不错嘛，看在你的份上，虽然纳兰家族请不起我，但我还是去帮下这个忙吧。”陈墨说道。

    雅妃眉头一蹙，旋即说道：“异火一出，那你的身份岂不是暴露了？”

    “我又不是只有一种异火...”

    陈墨说着，大拇指和食指一搓，一缕细小的黑蓝色火焰，袅袅的升腾而起。

    “嘶...”

    雅妃深吸了一口略微有些炽热的空气，脸庞之上，缓缓的被震惊所覆盖着。

    这道火焰的温度，竟然比刚才陈墨炼制丹药时，青莲地心火的温度，还要高。

    “不是说异火相斥，一个人最多只能炼化一种异火吗？而且光是一种，就极为的困难。”雅妃惊诧道。

    “寻常人的话，若是运气好，自然是能炼化一种异火...”

    陈墨一把搂住雅妃，让自己的身体和她的身体完美的契合在一起，故作自大的说道：“但朕是谁，爱妃怎么能用寻常人的思维来禁锢朕。”

    “讨厌啊你。”

    感受着陈墨的躁动，雅妃一把推开了陈墨，嗔怨道：“大白天的，你别闹。”

    陈墨蜻蜓点水般的吻了下雅妃的红唇，旋即玩笑道：“爱妃，朕都想死在你身上了。”

    雅妃拍了陈墨一下：“那恐怕我会比你先死。”

    陈墨：“……”

    雅妃咯咯的笑着，道：“那就谢谢陛下了，替妾身获得纳兰家族的的一个人情。”

    “不客气，晚上听朕的话，玩点别的花样就行了。”

    “滚。”

    “嘻嘻...”

    ...

    陈墨把炼制好的丹药，给了小狮王后。

    便是拿着雅妃的举荐信，换上三品炼药师的长袍，前往了纳兰家族，他正愁不知道如何去接触云韵，没想到机会送上门来了。

    走过几条长长的街道。

    陈墨来到了纳兰家族的府邸。

    纳兰家族的府邸虽然没有米特尔家族大，但也颇具磅礴气势，那庄严的府落，也是极具恢弘。

    走近府落，陈墨可以看到那门口处，竟然簇拥着不少人，而且这些人全都是身着炼药师的袍服，胸口上药鼎的那几缕璀璨的银色波纹，骄傲的显示着他们的身份与等级。

    炼药师身份尊贵，即使纳兰家族，也是不敢怠慢了，门口处，一些下人正毕恭毕敬的与等待在外的炼药师诉说着什么，发现对方真的确有实力之后，方才放行。

    陈墨直接走了过去，在人来人往的街道，凡事从此处经过的路人，都会将羡慕与敬畏的目光，投向陈墨。

    陈墨挤过人群，直接踏前一步，来到了大门前一个类似管家身份的老人面前。

    周边被陈墨挤开的人有些不满，可是看到他所身穿的三品炼药师服袍时，又瞬间将这丝不满给收了回去。

    嘴里嘀咕一句：“好年轻的三品炼药师。”

    管家身份老者赶忙迎了上来，瞥了一眼陈墨胸口的璀璨银纹时，眸中闪过一缕敬畏，和那些五六十岁的三品炼药师不同，陈墨十分的年轻。

    也正是这份年轻，让老人对陈墨也比其他人看重，含笑恭声道：“这位大师，我是纳兰家族的管家，想必你也是来试试能否医治我们老家主的吧？”

    “正是。”陈墨点了点头，并从纳戒中拿出雅妃写的举荐信，给递了过去。

    老人一愣，接过举荐信，瞧得那举荐之人后，其那张表情瞬间变得惊讶了起来，惊骇道：“你是陈墨大师？”

    “什么，他就是陈墨？”

    老人的话一落下，顿时引得周边人的炼药师围了上来，争先恐后的向陈墨示好。

    陈墨一愣：“你认识我？”

    “陈墨大师开玩笑了，你的名声现在在帝都这么广，谁不知道，只是好多人没见过你的真面目而已。”

    当日陈墨骑着紫晶翼狮王降临帝都后，第二天便有消息传出，那紫晶翼狮王上的人，便是上次帝都闹得沸沸扬扬，十九岁的三品炼药师陈墨。

    老人笑了笑，没有解释，而是说：“陈墨大师里面请，希望你能治好老家主。”

    这让陈墨有所疑惑的同时，想起了一句话，哥虽然不在江湖，但江湖上尽是哥的传说。

    (本章完)

