
　　想融入楚家，就必须了解楚家人的爱好。

　　最近童颜才打听到楚老太君吃素，所以她托人找本地最有名的素食馆，没想到所有人都集体和她推荐这家素食面馆。

　　知己知彼才能百战百胜，童颜干脆把向星河约出来一起吃吃看。

　　若是连向星河也觉得不错的话，她很可能就要把这里的厨师挖走，给楚老太君送去。

　　只有讨好了那个死老太婆，她才能早点嫁进楚家光宗耀祖。

　　向星河没想到童颜这样的大家闺秀，居然会吃这种廉价的路边摊，对她的好感顿时又提升了不少。

　　两人坐下后，董健明为他们介绍特色菜。

　　随后他们点了两碗阳春面和几样小菜。

　　难得和女神这么靠近，向星河高兴得不知所措，好在这家店上菜的速度够快缓解了他的尴尬。

　　“你好，这是你们的面。”

　　向星河刚想说谢谢，看到服务员之后吓得赶紧将脸转向另一边。

　　怎么回事啊，吃个面也能碰上这伙人？

　　童颜不知道发生什么事，尝了一口面条之后，顿时惊为天人。

　　和普通人一样，童颜一直觉得素食没有吸引力。

　　但是今天这家素食面馆的菜彻底推翻了她之前的想法。

　　“您好，请问我可以见见你们的厨师吗？”

　　刚才童颜和一个年轻男子进来童画确实看到了，可当董健明说童颜想见她的时候，童画还是愣了。

　　姚淑芬前脚刚走，童颜后脚又找上门，这母女到底想干嘛？

　　童颜和向星河说话的空档，童画已经来到他们跟前。

　　“请问有何贵干？”

　　眼前的女孩穿着最普通的短t和牛仔裤，外面还套着一个围裙，换做别人这样的打扮可能是邋遢和丑陋。

　　但眼前的女孩五官精致，不施粉黛却倾国倾城，就算穿着讲究妆容精致的童颜，在她面前也变得黯然失色。

　　而且就算眼前的女孩身份和地位都不如他们，可她浑身那股强大的气场，却让从小见惯大人物的向星河和童颜胆怯。

　　惊艳之后，童颜眸底换上满满的戒备，她总觉得好像在哪儿见过这个女孩。

　　可外貌这么出色的女孩，她不该没印象啊？

　　“你就是这里的厨师？”

　　童画：“……”

　　童颜似乎没认出她？

　　“是，我就是这家面馆的厨师。”

　　童颜立刻温柔一笑，递给童画一张名片，连名字都没有问，以一种盛气临人的态度说。

　　“这种小店肯定无法为你提供高工资高待遇，想不想到环境更高工资更高的地方工作？”

　　真是活久见，童颜挖人都挖到她头上来了。

　　“哦？有这等好事？”

　　童颜以为她动心了。

　　“当然，你的手艺值得更好的待遇。”

　　童画眸底划过一抹讥讽：“不知这位小姐要我到哪里工作？”

　　一旁的兰瑞芝紧张了，抓着董健明的手臂使劲晃：“老董快点制止啊，别让人把童画挖走了。”

　　董健明安抚地拍拍她：“不用紧张，画画不是那种人。”

　　董健明见识过童画这个年轻人的魄力。23sK.com

　　她要是真为了那点死工资，也不会跑到他们家这家快倒闭的面馆来挑战了。

　　兰瑞芝听了半信半疑，耐心往下看。

　　“我们家老太太吃素，所以我想请你到我们家工作。”

　　见童画一直不说话，童颜以为她开心到忘我，毕竟这种机会可不常有。

　　“工资随你开，我们楚家不会亏待你的。”

　　童颜越说态度越高傲，仿佛她已经是楚夫人似的。

　　一旁的兰瑞芝突然激动起来。

　　“楚家？是那个楚家吗？”

　　向星河十分得意点头：“对，就是那个楚家。”

　　兰瑞芝立刻端了杯茶过来，态度无比热情。

　　“原来是楚夫人大驾光临，有失远迎。欢迎您以后常来啊。”

　　楚家可是掌握了凤都百分之八十的经济，楚承骁黑白两道通吃，这样的人家可不能得罪了。

　　像这苍蝇小馆童颜从来看不上，但对楚夫人这个称呼非常满意，难得地展现出温和大度的一面。

　　童颜亲手接过兰瑞芝的茶：“不用这么客气的。”

　　童画细眉微蹙，楚家的日常事务不都由管家来打理的吗？怎么现在找个厨师也要童颜亲自出手？

　　童颜被恭维得晕头转向，可还是没有忘记来这里的初衷。

　　“你考虑得怎么样了？话我只说一次，你好自为之。”

　　童画把名片还给她：“对不起，我不感兴趣。”

　　“价钱你可以随便开的。”

　　童颜脸上现出明显不悦，试图给童画施加压力。

　　“你知道楚家在这里代表着什么吗？我今天能邀请你到楚家工作，明天也能让你再也找不到工作。”

　　话都说到这个份上了，童颜不相信眼前这个小厨师会拒绝。

　　可下一刻，小厨师的回答还是出乎她的意外。

　　“我都说了，我没兴趣。”

　　童画撂下这句话干脆直接回到后厨。

　　童颜自回国那一天起，走到哪儿都被人捧在手心，今天还是第一次被人这么无视。

　　这让童颜咽不下这口气！

　　对着童画的背影，童颜忽然拍案而起。

　　“站住，你这是在挑衅楚家吗？”

　　童画连头都没回：“想拿楚家说话，你也得先当上楚夫人再说。”

　　童颜脸色一僵，连话都说不出口。

　　这个女人怎么知道她还没有和楚承骁结婚的？

　　她是谁？

　　众人见她这副样子，顿时明白过来，童画说的都是真的。

　　“原来还不是楚夫人啊！都没当上就在这里狐假虎威，吓唬谁呢！”

　　兰瑞芝只觉得自己一腔热情喂了狗，连茶杯都端走了。

　　店里刚刚还对童颜投来艳羡目光的客人，此刻也纷纷露出鄙夷的神色。

　　“我去，原来是假的，刚刚我还差点拿手机偷拍她呢，幸好没有！”

　　“要是拍出去炫耀见到楚承骁老婆了，后面发现楚承骁老婆不是她，那你的脸不得被打肿了，哈哈哈！”

　　黄毛薛浩浩立刻将童颜所在的台面收拾干净：“吃完了就快点走吧，没看到外面还有那么多人排队吗？搁着装楚夫人有啥用呢？”

　　今天童颜一次性将这辈子的脸丢尽了，再也无法在这里待下去，拉着向星河火速从这家小面馆离开。

　　等她进了楚家的大门，第一件事就要这家店倒闭。

　　离开小面馆和向星河分别之后，童颜迫不及待拿出手机。

　　“帮我查一个人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第13章　我没兴趣免费阅读。https://xs.23sk.com 