    佩罗娜是没有想到，平时总是争吵不断，动不动还动手打架的某两人，在面对别人质疑的时候，还能很理性的说出这种话来。

    尤其是在佩罗娜看来，除了实力之外一无是处的艾尼路，居然也会有替船上其他成员说话的时候。

    难道…这就是朋友之间的羁绊？

    佩罗娜是不太懂这些。

    本来，她留在这的目的，就是单纯的想要等多弗朗明哥找上门来，然后替月光莫里亚报仇。

    如果报仇失败，大不了就是死。要是运气好成功了，那完成自己的愿望后，她就会离开这个小团队。

    可现在，她心里居然对艾尼路他们起了一丝的羡慕之意。

    “啊啊啊，好了好了，我知道了。”佩罗娜嘟囔着嚷嚷了起来，“我知道错了，以后我不乱说话了，总可以了吧。”

    “切。”艾尼路忽然阴沉着脸说，“本雷神跟你说的这些，不准跟长鼻子说，不然，那家伙绝对会笑话我…”

    佩罗娜无奈答应道：“好嘛好嘛，我保证不说。”

    艾尼路这才满意的点了下头：“这还差不多。”

    之后，两人就继续守在路飞的身边。

    而那些中了佩罗娜消极幽灵攻击的人，在消极情绪消失了之后，大部分人都害怕的跑回了家。

    只有少部分人还留在这，跟艾尼路他们保持着距离，监视者艾尼路和佩罗娜的一举一动。

    乌普拿着个扩音喇叭，准备远距离和艾尼路谈判。

    刚清了清嗓子，扩音喇叭才刚打开，还没开口。

    艾尼路就先瞪了他一眼，恶狠狠的说：“闭嘴！”

    乌普吓了一跳，没敢再说话。

    乌普旁边的一个高个子男人，有些担心的在其耳边小声询问：“村长，怎么办啊？我们现在根本过不去。”

    沉默了片刻，实在没办法的乌普便对旁边的男人，同样小声回应道：“去找那伙山贼吧，她们是看着路飞长大的，是不可能眼睁睁的看着路飞死在这，否则没办法向卡普交代。”

    “你说的，是达旦一家吗？也是，她们来的话，说不定能把路飞救出来，我现在就去找他们！”

    语毕，这个男人就在自己朋友们的掩护下，偷偷溜走了。

    虽然他们说的话，还有小动作都没逃过艾尼路的见闻色，但他懒得去多管。

    这些年的经历，在一些岛屿上，艾尼路也遇到过几次山贼，几乎都是秒被灭，所以，在他看来，山贼都是特别弱小的存在。

    乌普可不知道艾尼路在想什么。

    他本以为达旦一家的人，至少可以牵制住艾尼路和佩罗娜，然后，他再组织人去解救路飞。

    可结果呢。

    闻讯赶来的达旦一家，还没靠近艾尼路和佩罗娜，就被艾尼路的电击，给电倒了…

    另一边。

    林墨离开飞船之后，便按着自己记忆中的路线，一路向着风车村周围的那一片山谷走去。

    没多久，他就来到了一片很明显人工处理过，但已经杂草丛生的小空地。

    这里，就是他刚来到海贼世界，刚开发出三色霸气，用来修炼的地方。

    霸气这东西，除了武装色使用的时候，被覆盖的区域会变黑外，见闻色和霸王色都不是肉眼就能看到的存在，但可以通过这两种霸气使用后所产生的结果来发现。

    当初，红发可是第一个发现他会三色霸气的人。

    当时的他才刚接触霸气，有很多东西还不懂，所以，红发的发现，让他很惊讶。

    但现在一想，红发当初之所以能发现，无非就是在他自己训练霸气的时候，被红发发现了。

    而他当时没有发现红发的原因也不难猜到，就是太弱了…

    如果是现在，只要有人在周围偷偷观察他，都会立刻被他发现。

    当然，吃了寂静果实的卡库除外。

    当时因为满脑子都想着要赶快完成系统任务，然后去下一站，再完成任务，得到新技能，让自己变得更强大，所以，除了这一块区域外，其他地方，林墨甚至都没去过。

    其实，在这片岛屿上，并不单单只有风车村一个村子。

    这座岛，其实是名为哥亚王国所统领的区域，风车村也只是一片隶属于哥亚王国的小村庄而已。

    而路飞的兄弟萨博，就是哥亚王国里贵族奥特卢克三世的儿子。

    小时候的萨博就是因为向往自由，厌恶腐朽的贵族，所以才决定离家出走，然后遇到了艾斯和路飞，三人成为了好兄弟。

    对于这个哥亚王国，除了风车村和山谷的这一小片区域，其他地方，林墨还真没去过。

    既然一别八年又回来了风车村一次，那就趁这个机会，到处走走看看吧。

    毕竟，下次再来这，也不知道是什么时候。

    于是乎，林墨便迈开了步子，继续往前走去。

    反正飞船那边有卡库和小白在，路飞那边有佩罗娜和艾尼路在，已经没他什么事了。

    在经过一片丛林的时候，有几只丛林野兽试图攻击他，但都在靠近林墨的时候，都被林墨一记手刃，狠狠的打晕在地。

    其他的野兽们，见这个人类很不好惹，都躲了起来，没有敢再头铁出来找打的。

    差不多在这片丛林里慢悠悠的转了近两个多小时的时间，一扇有些年代的大城门就出现在了他的眼前。

    哥亚王国的主城到了！

    林墨毫不犹豫的踏入了这座城市，并顺着人流，很快就来到了一片人流比较多的中心道街。

    看着时间差不多了，林墨便随意找了一家装修风格比较简约的快餐店，准备先吃点东西垫垫底。

    进入快餐店，随意点了几个菜后，林墨便找了一张靠近窗户的餐桌坐了下来。

    在店员把他点的餐品都送上来后，林墨才刚吃了两口。

    一个戴着灰色头巾，把自己包的严严实实的人，忽然从旁边走过，明明地上没有任何可以绊脚的东西，却无缘无故差点摔倒，一下就撞到了林墨所在的那一桌。

    “啊，对不起对不起。”撞到桌子的人赶紧慌忙道歉。

    林墨没有搭理他，继续吃饭。

    就在这个冒失的人以为没事了，就要加快速度离开这里的时候。

    林墨忽然伸出手，一把抓住了他的胳膊，语气淡漠的说：“拿出来。”

