    地灵丹。

    颜色微微泛黄，看上去有些陈旧的感觉，但却是所有地变境强者，十分钟爱的丹药。

    服用一枚地灵丹，就抵得上一名地变境修炼半年甚至是一年的功效。

    这主要看你自身功法的等级，炼化的程度，还有自身药效吸收度。

    每一枚地灵丹的出现，都将引起地变境强者的争夺，因为很有可能，一枚地灵丹，就让你突破现在的境界。

    比如雷永彪。

    后者的修为停留在地变一境已经快十年时间，不得寸进，若是能够服用地灵丹，就有很大的几率突破。

    前提是林夜炼制的地灵丹，寻常炼丹师所炼制的，功效不足林夜的十分之一。

    不过林夜自己不吃。

    瞬气丹是战斗时候方便，而服用地灵丹增强修为，这对林夜来说，太低级。

    走出院门，已经是接近黄昏时分，林夜朝着大富拍卖行的方向走去。

    此刻的大富拍卖行的会议厅内，正在进行着一场极为激烈的回忆。

    “夏薇主事，你可真大方，七百多万的五虎镇云鼎，眼皮都不眨一下，就拱手送人，现在倒好，人还成了风雷玄宗的通缉犯！七百多万直接打了水漂，此事，你要负全责！”

    一名中年男子坐在主位上，对夏薇进行一番怒斥，心中却是幸灾乐祸，就夏薇这样的表现，想要接任夏家家主的位置，怕是悬了。

    中年男子是大富拍卖行的三大主事之一，本身也是夏家的一位长老，名为夏渊。

    等到夏渊说完，旁边的另外一名，头发有些秃顶的中年男子才缓缓说道。

    “损失灵石，倒是小事，如今那个叫林夜，已经成为风雷玄宗的通缉要犯，若是当风雷玄宗得知，说不定会将我等也记恨上，得罪了风雷玄宗。”

    “此外，五虎镇云鼎，本是火鼎宗的三火大师看中的东西，如今却没能留住，昨日火鼎宗派人前来告知，三火大师，不日抵达雷河城。”

    这是另外一名主事，夏辉。

    夏辉在各大宗门之间周旋，十分吃的开，大富拍卖行和各宗的关系，也多半是夏辉在负责。

    如今这事情一出，夏家和火鼎宗的关系直接陷入僵局，甚至有可能会彻底得罪火鼎宗。

    夏渊实际上，主要负责监管，而夏薇则是主要打理拍卖行的大小事务。

    因此在大富拍卖行之中，大部分的事情，也都是夏薇做主，也是夏家对夏薇的一次锻炼。

    “哼，愚蠢之极，夏薇你可知道，你这一个举动，直接将我夏家，陷入万劫不复之地！”

    夏渊怒拍桌案。

    夏薇的脸色也十分的不好看，没想到后果竟然如此严重，但是当务之急，是要将火鼎宗给摆平。

    唯一的办法，便是寻找一尊，比五虎镇云鼎，更好的药鼎！

    “此事，我会负责到底，拍卖行的所有损失，我将一力承担。”

    夏薇缓缓说道。

    “承担？你如何承担！？”夏渊咄咄逼人，并不肯放过夏薇。

    “三日之内，我夏薇必定找到媲美五虎镇云鼎之物，给三火大师一个交代，若是不能，我自动辞去拍卖行主事一职。”

    夏薇的眼中多出一抹狠厉，夏渊所想要看到的，不正是如此吗。

    在座的其余高层，也都纷纷震惊，没想到夏薇竟然立下如此严重的军令状，这可相当于，直接拿自己未来做筹码。

    若是不能解决此事，将陷入万劫不复之地。

    然而夏渊，却根本不给后者反悔的机会。

    “好！在场的诸位都坐镇，若是三日之内，夏薇无法给出一个交代，到时候，就不要怪本主事，不近人情了。”

    夏薇年纪轻轻，却能够成为大富拍卖行主事，一是因为身为家主的父亲，极力栽培，二也是夏薇自身能力出色，但是商场如战场，每一步都十分凶险。

    甚至这五虎镇云鼎，明显就是夏渊故意隐瞒，就等着夏薇将此物给出售，若是知道此乃三火大师心仪之物，说什么夏薇也不会卖。

    这是被人下了套。

    但是夏薇并未给自己找其它的理由，解决事情才是首要任务。

    随后众人便是继续商讨，关于拍卖行内其余的事情。

    拍卖行前。

    林夜正准备走进去，却被门口的两名身形魁梧的黑衣护卫，直接拦住。

    “滚开，我家少主在里面。”

    其中一人，直接开口说道。

    林夜已经换下了便装，并未穿着风雷玄宗的弟子服饰，因为杀了太多人，沾了血，不好洗。

    “哦？”

    林夜的目光看向后者，还从来没有人敢拦他林夜的路。

    嘭嘭！

    两声闷响。

    这两名身材魁梧的壮汉护卫，直接被林夜给丢到了路上。

    当林夜走入拍卖行的时候，发现这一个什么公子，阵仗还相当不小，两排的护卫，两排的侍女，在四周站的严严实实的。

    “怎么这个公子是残疾人吗？要这么多人伺候。”

    林夜的心中想到，如果是的话，那也太可怜了。

    “谁让你进来的！”

    一名负责护卫之责的黑衣中年人，模样威严，眼神凶狠，看见林夜走了进来，当即脸色一冷，门口看守的两人，莫非在玩忽职守，竟然让人溜了进来。

    “给夏家一个面子，留他一命，打断手脚，丢出去！”

    那黑衣首领看着目光威严，全然不将林夜给放在眼中，不论你是什么身份，遇上了他们家少主，也就只有乖乖挨打的份。

    身边的七八名护卫顿时朝着林夜冲了上来，而林夜施展身法，从这些人的面前一晃而过，瞬间出现在了那中年男子的面前。

    中年男子见状，林夜的速度让他都没有看清楚，必定是高手，难不成是刺客！

    当即伸手一探，想要将腰间长刀拔出，斩杀林夜，却被林夜一脚踢断了后者的膝盖骨。

    嘭！

    后者一下子没反应过来，直接跪在了地上。

    还未等跪稳，林夜已经是一把抓住了后者的头发。

    噌！

    后者的长刀落在了林夜手中，锋利的刀刃顶在了后者的脖子上。

    “你……你找死……竟然敢动我！”

    那中年人断了膝盖，疼的满头大汗，但是他一向蛮狠惯了，如今，竟然是被人给按在地上跪着，还用刀口抵住喉咙，这比杀了他还要痛苦，着实丢人。

    他不相信林夜敢出手杀他。

    “小子，我可是……”

    就在这中年人准备报出自己来历的时候，林夜已经是长刀一抹。

    后者的喉咙顿时鲜血倒灌，整个人趴倒在地上，鲜血不停的流淌，身体也在抽搐着。

    哐当。

    林夜将抢来的长刀丢在地上，其余的护卫，什么时候见过这等场面。

    一言不合就割喉！？

    并且被割喉的可是他们的老大，现在没有人发号施令，也只能去找少主了。

    “何事喧哗！”

    一名拍卖行的负责人走了过来。

    年纪也不大，二十来岁，此人正是大富拍卖行，出售区一层的负责人。

    名叫夏连州。

    而他的父亲，正是拍卖行的三大主事之一，夏渊。

    当夏连州走上前来，看见地上趴着的黑衣中年人，同时大量的鲜血从中年人的身下溢出。

    顿时大惊失色。

    “岳教头！！出什么事情了！”

    “快来人，送岳教头去医馆。”

    夏连州连忙叫人前来，送的快一点，也许还有的救。

    毕竟那刀上，应该没有涂着什么毒药之类的。

    “就是你将岳教头给弄成这幅样子！？”

    夏连州的眼中顿时涌出杀气。

    林夜见着。

    反手一巴掌甩在了夏连州的脸上。

    啪！

    这一巴掌，清脆悦耳。

    “你跟谁俩呢。”

