    第797章凶宅梅林园2

    “……”程飞扬没办法反驳，因为他也不知道这里面到底是怎么回事，只能道：“具体我也不知道，但沈绵绵现在准备买房子是真的。”

    程熙宁鄙夷道：“穷鬼，也就只能买凶宅。”

    知道和程熙宁说什么都没用，两人算是情敌了，程飞扬干脆也不多话,省得堂姐又不开心。

    程熙宁却突发奇想，问道：“你确定沈绵绵要买凶宅？”

    “确定。”程飞扬点头，“这事都传出来好久了，不过一直没有入手，我怀疑是因为房价太高了，她去看的那些凶宅，价格都不便宜。”

    程熙宁大喜过望,“梅林园的房子她去看过吗？”

    “堂姐,你在想什么呢？”程飞扬有些生气，“你可别有那些乱七八糟的想法，那是要出人命的。”

    梅林园是京都的老小区，不过有些偏郊区，那边的房价本身便低一些，不过都是住房，一般没人卖的，那里有一栋二层小楼，加上院子，占地面积大概在两百个平方。

    大概在二十年前，那里发生过灭门惨案，好像是男主人出轨，女主人一怒之下，下安眠药将一家六口毒晕，然后将男主人分尸，又把孩子和老人活埋在了院子里,最后自己吊死在了客厅，几天后，邻居来串门，还发现早已死了好几天的人。

    这事当时轰动一时，那房子好几年的时间，都没人敢靠近，邻居都连夜搬到亲戚家去住。

    过了几年，房子被那家亲戚便宜卖掉，据说，买房子的也是一家六口，结果住了不到两年，家里孩子从二楼落下，摔死了，男主人责怪女主人没看好孩子，失手打死了女主人，怕坐牢，又将女主人分尸埋在了院子里，后来被家里人发现报了案。

    发生了这两件事情，这个房子邪门的事情，彻底传开了，从此再没人敢买，大概又过了六七年，有人不信邪，用很便宜的价格买了这套房子，结果住进去没几天，女主人就出了车祸，成了植物人，儿子也从楼梯上摔下来昏迷了好几天。

    男主人有些怕了，为了不让这房子害人，就找人来拆房子，谁知道工人刚到这，房子还拆，就被房顶掉下来的瓦块砸死了。

    这套房子，也就此成了京都最著名的鬼宅，提起那个地方，大家都觉得浑身发毛。

    觉得那房子不吉利，大家都不去提那事，所以很多外来人员，根本不知道这事。

    但只要的走到院子外面，就感觉阴气逼人，别说住进去了，那房子现在基本算彻底荒废了。

    “她不是要买凶宅吗？我不过是满足她的想法而已。”程熙宁恨不得现在就去沈绵绵跟前，告诉她这房子很便宜。

    不管那些传言是不是真的，反正能让沈绵绵云起衰一些，也是极好的。

    她有一种强烈的直觉，沈绵绵知道这个地方之后，一定会买这房子的。

    她就不信，沈绵绵买了这房子，敢住进去。

    到时候，沈绵绵就是花了一大笔钱，买了一套不敢住，也卖不掉的房子。

    (本章完)

