    宋扬紧接着开口说道：“你长得挺美，就别想的太美！”

    “你天生柔弱，无论如何你未来的媳妇都会比你强势！”

    “因为你软弱，所以那些你只喜欢强势的女人！”

    “我建议你参加点抗洪啊，救灾之类的，全国各地跑，多磨炼磨炼你的血性！”

    ...

    “好吧！大师我明白了！”

    宋扬没好气的挂断了连麦，便同直播间的粉丝们说道：“就这样吧！今晚八点锁定我的直播间！不见不散！”

    关闭直播后。

    宋扬躺在后座睡觉，算命还真是疲惫，宋扬还没办法一直算命。

    否则容易猝死。

    ...

    时间一晃，过了五个小时。

    宋扬终于来到了老蝎宝的的住所。

    下车后。

    宋扬进入了老蝎宝的院里。

    老蝎宝住在一个较为富裕的村庄内，房子是民国时期的大宅院。

    偌大的宅院，只有老蝎宝一个人住。

    村里不少的小孩，总是悄**的爬进老蝎宝的院内，在老蝎宝的茶杯里放泻药。

    在很多人看来，这老蝎宝很可怜，穿的邋遢，住的也老旧，也不整理自己的卫生。

    但老蝎宝活的通透，一心只想女人，从不为金钱发愁。

    他就好像村里的百事通，无论是哪家办点喜事丧事，他都能第一时间出现。

    院里茅房里的shi，也漫出了茅房。

    一股恶臭的味道扑面而来。

    换成啊喵以及之前连麦的人站在这里，恐怕都会被臭晕。

    一入大宅院。

    宋扬便进入了正屋内。

    这正屋内装修的极为垃圾，屋内的地板上都是泥土，甚至于一些花草都在屋内地板绽放。

    而老蝎宝则是躺在床上，盖着一张破旧的被子，呼呼大睡。

    在他破烂不堪的床头柜上，同样还放着一个残破的杯子，里面的水都混合着泥土。

    墙上贴满了女人的照片，这都是他从各个杂志上撕下来的。

    房间内的味道也比较难闻，宋扬站在老蝎宝的床边，拿起地上一根破木棍，敲了敲他的脑袋。

    “砰砰砰”

    他轻轻敲了敲老蝎宝的头。

    而老蝎宝也醒了过来，当瞧见宋扬就活生生的站在了自己的面前时，老蝎宝一激灵，站在了床上。

    “大师！您终于来了！快帮我找女鬼，请务必拿下他！”

    “你出来！”

    宋扬先来到了院内，而老蝎宝紧随其后也来到了院内。

    “将你家的纸笔拿来！我有用！”

    “好！”

    老蝎宝第一时间去了茅房内，之前他从小学生手里抢来的课本，就放在茅房内擦批骨。

    然后又进了一个房子内，拿出了一根四十年未曾开锋的铅笔。

    来到宋扬面前，将纸和笔放在了地上。

    宋扬拿着笔，三两下画出了招魂符。

    “大师，这是什么东西？”

    老蝎宝站在一边询问道。

    宋扬只是说了一句你别管，便利用掌心雷将招魂符燃烧干净。

    然后静静的等待着女鬼。

    大白天，女鬼是不可能出现的，但她躲藏的地方，阴气是极其容易泄露的。

    “发现了！”

    宋扬发现了不远处的一个小房子内，有阴气出现。

    他立马向着那个房间而去。

    已经迫不及待了，噬魂秘籍还未曾使用过一次。

    当来到了小房子后，推门而入，这小房子内存放着一些书籍，看起来已经很有年代。

    而且一些牌匾之类的随地扔着。

    阴气出现的地方，就在一个牌匾内，这牌匾上积灰很多，隐约可以看见上面写着五个字。

    《家和万事兴》

    女鬼就躲藏在这里面

    他看向身后的老蝎宝：“你靠后点！”

    老蝎宝很听话，连忙退后到了院子内。

    “掌心雷！”

    宋扬一记掌心雷落下，直接劈在了牌匾上。

    “啊！！；”

    一道惨烈的声音突然传来，而一只灵魂虚幻的漂浮出了牌匾。

    这女鬼身着清朝时期的女装，头发盘在脑后，一身装扮极为珍贵，头上戴着各种金银珠宝。

    恶狠狠地看向宋扬并且说：“你这个臭道士！看我吞噬了你！”

    女鬼的指甲足足十五米长，她龇牙咧嘴的向着宋扬扑来。

    狰狞的面孔，足以让门外的老蝎宝吓倒在地上。

    宋扬丝毫不惧怕，这只女鬼仅仅一百多年女鬼而已，掌心雷足以对抗。

    不过自己是要吞噬女鬼的，打的魂飞魄散不可取。

    “噬魂！”

    在宋扬催动噬魂秘籍的时候，周身瞬间笼罩着一股磅礴的气息。

    压制的眼前要扑过来的女鬼倒在了地上。

    这女鬼一看就是古代的千金小姐，哪怕变成了鬼也是细皮嫩肉的。

    “大人，别灭了我！”女鬼立马吓得跪地求饶。

    “大人，小女子在此并未伤害他人性命！还请大人收手！”

    女鬼立马梨花带雨的哭泣道。

    她看起来十分的柔弱，让人感到怜惜。

    但宋扬对女鬼可丝毫不敢兴趣，这种小女鬼完全没有利用的价值。

    而且刚刚一出手就是狠招。

    对于想杀自己的生灵，宋扬必须杀！

    一看对方面相，宋扬便得知了对方一切。

    “今日，我便审判你！”

    “慈若，生于光绪三年！为本地大户人家小姐，因不满父亲将自己嫁给外人，以死相逼，磕死在了牌匾上！”

    “利用盗梦的手段！强行在梦中和他人发生关系！”

    “借此收他人精气！而你计划在三年内，将老蝎宝吸成人干！”

    “老蝎宝，是你哥哥的曾孙子！而你如此做，便是大逆不道，违背伦理纲常！”

    “刚刚又对我下死手，你完了！”

    噬魂一出，周身围绕磅礴气息。

    腹部出现黑色的漩涡，漩涡好像可以吞下世间一切。

    女鬼早已吓得花容失色，她本想躲回牌匾，但牌匾早已被雷击，鬼魂天生被雷克制，她无法躲藏回牌匾内。

    “大人！放过我！”

    ..

    门口的老蝎宝，仔细一看女鬼的长相，便想起了当初梦中和他**的女子。

    心里突然发痒，立马上前劝道：“大师，放过她！我爱她！”

    “她是女鬼而已，还是你的祖宗，这爱本就是孽缘！”

    老蝎宝已经精虫上脑，在他眼中，女鬼就是自己的老婆，自己很爱她。

    这一生都爱。

    几十年的梦境，陪伴了自己几十年的人，哪怕她是女鬼，自己也应该爱下去。

    宋扬感到可笑：“好一个人鬼情未了！”

