    两人只在瞬间就对局势有了个基本判断。

    四目相对。

    瞳孔疯狂紧缩。

    眉目中除了惊讶，还有一丝难以置信——他们居然同时在对方身上感受到了浓浓的威胁感。

    这件事情要是说出去...

    绝对没有任何一个人会信！

    这一次，在妖族半个月内向来都是目无余子的仇元正和李逸，第一次将自己的战斗状态调整到了最佳。

    旋即两人就如同雕塑一般。

    一动不动的对峙着。

    “真没想到世间竟还有你这等天才，真是恐怖。”仇元正缓缓开口，似是想试探李逸的底细。

    “你也不差。”李逸想了想，则是决定利用系统来看看对方的属性。他还真就不信了，这世界上居然还有能和自己这种逆天开局比肩的武者！

    然而。

    就在李逸这么一愣神。

    去调看系统的功夫。

    对面就动了。

    李逸心头一跳，暗骂自己太过经验主义，竟是忘了对方可能是一尊罕见的高手。

    咻！

    呼啸的锏罡几乎就是贴着李逸的脸刮了过去。

    只要再偏半寸，他非得被对方一锏把脑袋给打爆不可。

    我居然差点就交代在妖将手里...李逸收敛心神，不断的思考着对敌之策。

    而对面的仇元正一击不中也不恼，握着金锏不断的调整着自己的方位，一旦李逸有调整、拉近双方距离的迹象。

    他便立马一道锏罡打将过去。

    丝毫不给李逸半点近身的机会。

    李逸此刻也没有太多办法。

    格斗家的进攻手段太过单一，想杀敌就必须近身。

    走格斗家路线难受的就是这一点。

    倘若遇到一个势均力敌的对手，而且对方又十分谨慎，不给你近身机会，周围又没有太多其他元素干扰的话。

    格斗家单对单并不好取胜。

    这也是为什么李逸明明都已经将【格斗精通】强化到了【武神】，这一世还是选择重头再来，选择【剑术精通】这条路线。

    而对面的仇元正其实心里也挺不舒服。

    自己身为人族绝世强者，苍龙军领袖，一生经历过无数恶战。

    便是妖王、大妖王也不是没有亲手杀过。

    可如今，自己居然拿一尊小小的妖将不下？

    就算是自己将修为压制到了后天境，这也不应该啊！恐怖的身体素质和先天大圆满的斗战经验摆在这里，哪有什么天才妖将能够抗衡？

    有这本事的妖将早就成妖王了好么！

    不行，要么速杀，要么走人，等这厮的后援赶到，它就有能耐近身了。仇元正心下思量，手中的金锏挥舞得越发频繁了。

    又约莫过去了一二十息时间。

    仇元正心生退意。

    他接连发动了约莫七八次角度刁钻的进攻，竟然没有取得任何战果，这让他彻底明白，想要速胜眼前这人已然不现实。

    要是能用刀就好了。

    他心里暗忖。

    但这个想法仇元正也只是在心里想想，到了他这个层次，刀法都已经走出了自己的风格，稍有些眼力见的就能辨别出来。

    这是他弃刀用锏的根本原因。

    “哦？”

    “想逃？”

    见到仇元正掉转枪头就跑，李逸不依不饶的追了上去。

    尽管他很清楚，单用格斗技是不可能奈何得了这‘向飞田’，但这片地域他很熟悉。他来天南郡时走的便是这条路。

    只要再走个五十里地。

    就到了这座大山谷的深处。

    那里有一座足有上千丈高的石山，分隔了天南郡和北圣州，主要是这座山既高又险，而且灵力极为贫瘠，根本不会有什么妖类在此生存。

    到了那里...

    李逸就可以短暂的解除剑术的封印。

    有了远程攻伐手段辅佐。

    他就有把握对付这个向飞田了。

    而另一边。

    仇元正见到李逸依旧穷追不舍，心头无名火蹭的一下就冒了出来。

    老子只是不好速杀你，放你一马而已，你特么还来劲了？

    堂堂人族绝世...

    居然被一尊妖将追杀？

    仇元正暗暗将拳头握紧，他撇了一眼前方的地形，心下冷笑，等着，等到了深谷老子会让你知道花儿为什么那般红的...

    而李逸见到马上就要到石山。

    也不由得将后腰处的木盒锁扣打开。

    他这一次出门并没有带朱雀剑，为了撇开嫌疑，朱雀剑一直是由洛成来保管。

    不过有这些准地阶小剑。

    李逸觉得够用了。

    【先天破体剑气】的威力他见识过，这不是妖将能抵挡的剑招，就算对方是妖族的一代天骄，风华绝代。

    也得饮恨于此！

    近了。

    越来越近了。

    动手！

    李逸在心头狂吼。

    背后一千柄准地阶小剑如同狂风暴雨般肥飞射而出。

    而仇元正那边也是抽出了藏在腰间的短刀，他同样没有带他的天阶神兵，而且这还只是把短刀，不过仇元正觉得这已经足够了。

    也好，也算是为人族提前消灭一个未来的心腹之患！

    两人几乎是同时在心里这般想着。

    叮！

    叮叮！

    清脆悦耳的碰撞声响起。

    仿佛在演奏某种乐曲。

    “嗯？！你还会使剑？！”

    “你居然会使剑？！”

    仇元正瞪大了眼睛，这密密麻麻的飞剑画面，像极了他多次见过的某个场景。

    “嘁，这有什么好稀奇的，你不也会使刀么？难道你的敌人都会提前将家底都抖露出来？！”李逸有点头疼。

    他没想到。

    自己藏了一手。

    对面居然也藏了一手。

    而且看对方使刀的模样，完全已经是臻于化境，水平几乎和他见过的红JOKER彼得都有的一拼，想要速胜的几率非常低...

    不过...

    为什么一尊区区妖将的刀法都能和人族绝世到同层次？

    这就离谱！

    而对面的仇元正同样惊掉了下巴。

    他在资料中分析过这‘洛林’。

    这头地狱三头犬走的就是炼体的路子，而且走到了极高的境界，按理来说是不可能再辅修其他手段的。

    结果现在...

    又蹦出来一个飞剑术？

    这厮学得这么杂？！

    隐藏得这般深？！

    等等！

    飞剑术？！

    不对！

    完全不对！

    仇元正立马反应了过来，他厉声喝道：“这是飞剑！这是华国剑修独有的飞剑！你怎么可能会？！”

    糟糕！

    这还是个有见识的妖将！

    既如此，那无论如何都不能放你跑了！

    李逸心头一紧，左手在背后暗暗凝聚着真气。

    对面的仇元正也握紧了短刀。

    飞剑术。

    这是华国的绝学之一！

    倘若眼前这‘洛林’是从某处偷师而来还好，自己在这里将其击毙就是。

    可倘若这飞剑术在妖族内部已经广泛流传...

    仇元正不敢再想下去了。

    这可是动摇族本的大事！

    滋滋...

    一股玄奥的气息在刀尖处蔓延。

    他要用武技！

    他要用自己拿手的武技！				

