    先说感言，求票啊，双倍月票不投票，还是书友吗，四千多均订，连两千月票都不到，我也是醉醉的了……

    再下来，作者今天最少会五更，隔壁要离应该也是五更……

    当然这是作者有史以来第一次五更，写了这么久书，这恐怕是更新最多的一天，攒了一个月就攒了这么多，看在我这个诚心的份上，投票啊……

    作者以节操保证，给票会有更新的……

    下来是推书……

    《重生之我是慈禧》这书我很早就想推了，写书的作者节操保证，看清楚，不是我的节操保证……

    人总是必须在和社会生活在一起，而不能脱离这个时代。杏贞放下珠帘，在摇摇晃晃的马车中，闭上眼睛默默的闪回着自己高中历史书上学到的那些清朝耻辱史：两次鸦片战争！火烧圆明园！中法战争！中日甲午战争！八国联军侵华！香港！台湾！琉球！外兴安岭！库页岛！朝鲜！越南！......双手紧紧蜷缩，银镶猫眼石的护甲硌地手心发疼。一幕一幕的场景在杏贞的脑子里滤过，其中大半都是自己这个身体造的孽！你愿意就这样醉生梦死，然后留几千年的骂名下去吗！然后死后没几年就被掘了陵墓，还被天下人拍手称快吗！杏贞睁开眼，摊开手掌看了看自己那特别长的生命线，眼中射出慑人的精光！

    既然我是慈禧，就不能再受那样的耻辱！

    《三国之大谋士》这是一本三国谋臣类的小说，好吧，作者废话了，看名字就知道……

    三国！那个金戈铁马的时代，那是武将和谋士的天下。

    三国的时期的谋士，有人可以用智谋夺取一座城池，有人可以用智谋夺取天下。

    而意外穿越到三国，成为荀家子弟的荀颜，将如何用他的智谋，掀起整个时代的波浪。(未完待续。)

    PS：　　这儿还有一节感言，感言就是给票啊，我的月票从来没大于过我的均订啊，这是何等的惨烈……xh:.218.204.13

