    当这群霓虹国的新掌权者们发现了他们的国家，他们的岛国已经与他们祖祖辈辈想要侵略的国家领土彻底连接在了一起后，别提有多兴奋了！

    他们的国家实在是太小了，与大陆对岸的神秘东方古国相比，只配称之为弹丸之地。

    那只巨大的公鸡就算是拉坨屎出来，可能都比趴在它面前的某只小虫子要大！

    公鸡睁眼，

    死亡凝视，

    神来一啄，

    虫子没了。

    距离空间祸乱的那一天，已经过去了数月时间，那群霓虹国的幸存者们，也都在集体的努力奋斗之下，踏上了这一片曾经被他们侵犯过的领土。

    在末世中，人类的贪婪等各种负面属性都被无限放大，那仿佛被刻印在骨子里的，对于现有领土感到异常不满的，想要扩张领土的野心。

    在这一代，突然死灰复燃！

    科技设备遭到了致命性的打击，

    人类自身的力量得到了追捧，

    他们认为，

    大和民族，

    才是天命！

    他们注定要完成先辈们失败了数次的理想，成为那片大陆的统治者，乃至成为整个世界的王者！

    在领土接壤之后，由于部分板块也有所发生着扭曲移动，故而那只小虫子成功的与一部分公鸡脑袋贴合在了一起。

    不过最大的部分，还是与公鸡上面的那只北极熊接壤了，也就是战斗民族所在的罗刹国。

    也不知道是不是因为斟酌了一番“东亚病夫”与“战斗民族”的头衔，还是从头到尾都觉得华夏人体弱多病，霓虹国最终还是选择了入侵那颗公鸡头。

    他们潜意识里还是比较欺软怕硬的。

    若是放在末世前的话，华夏的综合国力他们根本就不敢想，可现在已经是末世里，那些武器还能用多少种？

    单单论身体素质，在他们看来，北极熊无疑要强得多。

    在入侵的过程中，他们很自然的碰到了接触到了棒子国的幸存者。

    之后就是一阵“欧巴欧巴”“欧尼酱欧尼酱”的和谐交流。

    一开始谁都没听懂。

    好在之后他们使用了华夏语。

    大家都懂了。

    没办法啊，

    那群从异世界来的各种生物，

    会说话的都只说华夏语，

    他们还能怎么办？

    还不是只能默默的去学习博大精深的华夏语？

    不然可就跟不上时代的泥石流了啊！

    在交流之后，双方确认了对方目的。

    确认过眼神，是友军！

    敌人的敌人就是朋友，他们有着共同的敌人！

    这么大块地盘呢，他们完全可以联合起来，先把地盘打下来再说。

    于是他们便组成了霓棒联军，杀向了东北三省！

    ……

    “大姐头，华夏的东北长什么样子啊？”凌萌萌摇摆着顾漾漾的小手臂。

    凌逸辰给她们规划了一条历练路线，第一段路线便是前往的东北三省，中间还需要在一些地方逗留，或许能得到一些。

    “那里啊，听说冬天挺冷的，不过有地热，冬天跟夏天一样在家里吃冰棍，额，现在估计也没人去用地热了。”顾漾漾阐述着自己对于北方的理解。

    长这么大，她还没去过这么远的地方呢。

    “对了，我记得老师讲地理的时候，地图上在东北三省的边上，是棒子国吧？”凌紫星思索道。

    “还有隔着海的霓虹国。”明娴婉补充道。

    “这两个国家也是挺闹腾的，也不知道现在变成什么样子了，我觉得我会幸灾乐祸。”凌紫星嬉笑着。

    毕竟是世仇国家，而且有时候这两个国家还特别的过分，很多人都很讨厌这两国的政府。

    为什么只说政府呢？

    因为追棒子明星的年轻人特别多。

    霓虹国呢？

    教导了我们那么多知识的老师们，大家都一直深深铭记着，电脑里还存着她们的教学视频呢。

    相比起来，要是搞出一个在两个国家之间灭一个的选项，在不考虑世界经济问题的前提下，很多人都会选择棒子国的吧？

    毕竟，这可是盛产学习资料的国家啊！

    全世界仅此一家！

    灭了很多人晚上会伤心的。

    “不不不，紫星姐姐你想错了，辰哥哥可能就不这么想哦。”顾漾漾俏皮一笑。

    “啊？哥哥貌似有点中二加愤青吧，唔，末世之后变了很多，不过都末世了，应该他应该不会去考虑世界经济问题的吧？”凌紫星明显没领会顾漾漾的意思。

    “哎呀，是这样子滴。”

    顾漾漾悄悄飞到了凌紫星的身侧，在她耳边悄咪咪的开车，绝对的老司姬。

    听完，凌紫星俏脸一红。

    这时，一双白皙玉手伸了过来，敲在了顾漾漾的小脑瓜子上。

    “哎呀！老妈你干啥呢！”顾漾漾抱着自己的小脑袋。

    “小小年纪，从哪里学来的？你是不是还看了？”明娴婉顿时严厉起来。

    明明以前都有特意检查电脑手机的呀，怎么会没发现呢？

    “以前去玩辰哥哥的电脑，我在里面看到给学习资料，我就在想呀，我这么好学的一个女孩纸，多接触一下高中知识也是极好滴，然后就看了，结果……嘤嘤嘤！”顾漾漾揉搓着双眼，委屈巴巴，明显在说千错万错都是凌逸辰的错，与她无关。

    明娴婉：“……”

    凌紫星：“……”

    只有单纯的凌萌萌没听懂，小魅魔尾巴一甩一甩的，背后的魅魔之翼努力保持着飞行。

    ……

    凌逸辰张了张嘴，也不知道什么情况，莫名想打喷嚏。

    不过现在的他可是还潜伏着呢，怎么能打喷嚏暴露自己呢？

    怪哉。

    自己这身体素质也不至于感冒啊。

    难道是有人在背后念叨自己？

    轰！

    前方的攻城战再一次的打响。

    跟之前没有区别，依旧是碾压的场面，城墙直接被炸塌了。

    不过这回不同的是，这回根本就碰不到任何一名士兵。

    就像是提前得到了消息，已经全面撤出了一般。

    城中的人也都不多了，剩下来的也都是在收拾家当还没来得及撤出的。

    很明显，是自己打下来的城池太多了，通过各种渠道将消息给传递了出去，让这座城中的军队与居民都相应撤出。

