    第978章 谁敢称第一   

    “叶天玄，你逃不掉的，束手就擒吧！”

    

    守护者联盟的总盟主陈青蟒冷冽道，他脚踩长空，登天而上，背后一条万丈青蟒倏然浮现，俯瞰着叶天玄。

    

    恐怖寒潮狂涌而出，凝结这片时空。

    

    在那万丈青蟒下，叶天玄就如尘埃般渺小。

    

    “轰！”

    

    另一边，掠夺者联盟总盟主谢天绝漫步而来，他背负着一团黑雾，其间似有凶兽咆哮，恐怖至极。

    

    显然，无论是陈青蟒还是谢天绝，本体都非人类。

    

    除他们两人外，还有两人，皆是千面时空境，其气势咆哮，翻滚如云，生生镇住这片时空，使得这片时空犹如地狱般恐怖。

    

    不仅如此，四道恐怖的气息牢牢锁定着叶天玄，不给叶天玄丝毫脱离的机会。

    

    那一瞬间，叶天玄似置身绝境。

    

    但叶天玄却是满脸淡然，独自面对四位同境强者，非但没有丝毫畏惧，反而嘴角逐渐上扬，露出一抹笑容。

    

    那是战意之笑。

    

    “铮！”

    

    徒然，他伸手一张，一柄剑出现在手，然后缓缓升起，悬浮在面前，顷刻间，万丈剑辉笼罩这片无垠时空，每一缕剑辉似乎都蕴藏着毁天灭地的剑意，能摧毁一切般，轻易将四人威压隔绝开来。

    

    “何须废话，拿下再说。”

    

    一位千面时空境直接一步踏出，天地间顿时出现无数琴弦，他以时空天地为弦，挥手弹奏出天地琴音。

    

    那琴音中有着淡淡的哀伤，但更多的却是一种肃杀决然，仿佛象征着他此刻的杀伐之心。

    

    “天地琴，切割！”

    

    那人肃杀爆喝，天地琴音切割一切。

    

    在那恐怖的琴音切割下，这片时空都开始出现裂痕，达到他们这种程度的人物，时空岁月几乎都能互相抵消，难以伤到对方，真正对决的，还是自身的道。

    

    “嗤嗤。”

    

    琴音不断切割天地，时空皲裂，就连万丈剑辉都有所絮乱，似要被琴音切割湮灭般。

    

    “天玄剑！”

    

    叶天玄看着那人杀来，并没有半分惧意，相反战意暴涨，伸手握住天玄剑，顺势往前斩出。

    

    很随意的一剑，很普通的一剑，然而当天玄剑斩落的瞬间，剑辉如决堤之洪般狂涌而出，直接冲破时空，扫荡而出。

    

    轰隆！   

    剑意琴音快速碰撞一处，那可怕的切割琴音在触碰到剑意时，仿佛瞬间失去了原有的威能，被剑意逐渐粉碎。

    

    诸强看着叶天玄，神色有淡淡的波澜。

    

    不愧是九维面最巅峰的人物，这瞬间的比拼，对方就已落了下风，若是单打独斗，只怕九维面都无一人能奈何之。

    

    他称第二，无人敢称第一，这非狂傲之言，而是事实。

    

    但今日，他们联袂而来，叶天玄，绝无机会。

    

    “轰隆。”

    

    就在这刹那间，叶天玄伸手轻推，天玄剑瞬间从他手中飞出，顷刻间便将对方的琴音击得粉碎，笔直的朝对方刺去。

    

    只一霎，便杀至近前。

    

    那人大骇，双手同时挥舞，九根实质般的琴弦瞬间浮现身前，他双手快速拨动，九道琴音化作实质琴芒，将他面前的时空封住。

    

    琴音狂暴，杀伐凌冽，却是以攻为守，并没有冲出，只为低语叶天玄的剑。

    

    轰隆！   

    当天玄剑笔直刺来的瞬间，直接爆发出一道恐怖轰鸣，就看到那人直退百丈，身前的九道琴音之芒传出咔嚓的碎响，随即崩碎掉来。

    

    不过好在，天玄剑也被止住，没能继续杀至。

    

    饶是如此，依旧有恐怖的剑意余威落在那人身上，使得那人神色骤变。

    

    “岁月侵蚀，你的境界！？”

    那人大骇道，震撼且不敢置信的看着叶天玄。

    

    剑意余威自然不可能给他带来毁灭危机，但他却清晰的感觉到，自己的寿元有所流逝，虽不致命，但这意味着什么，他怎会不知。

    

    叶天玄对时空岁月的掌握，在他之上。

    

    其境界，强于他。

    

    他已是千面时空境，站在九维面之巅，叶天玄还在他之上，这……   

    不敢想象。

    

    “你能打破九维面极限？

    这怎么可能！？”

    陈青蟒几人同样骇然，千面时空境依旧被其时空岁月侵蚀，那岂不是时空之主的力量。

    

    叶天玄，能打破这九维面极限，触碰到那一境了？

    

    “事在人为，你等无法企及的高度，又怎知他人不能做到。”

    叶天玄淡漠笑道。

    

    陈青蟒几人神色骤沉，很是难看。

    

    时空之主乃是中维宇宙的能量规则，哪怕只是触碰到一丝，也绝非他们能敌，他们知道叶天玄恐怖，所以联手，却不料，叶天玄竟恐怖到如此程度。

    

    谁敢称第一。

    

    有这叶天玄在，放眼整个低维宇宙，他称第二，谁敢称第一，这就是叶天玄的底气之所在。

    

    “这不可能，九维面的极限不可能触碰到时空之主的境界，除非……”谢天绝不信，但突然，似想到什么，神色骤然剧变，“你，你真的夺走了宇宙之灵！？”

    

    轰！   

    此言落下，陈青蟒三人同样神色剧变。

    

    他们都是站在九维面巅峰的人物，清楚九维面的规则极限，根本不可能出现时空之主的规则能量，哪怕只是一丝也不可能。

    

    但叶天玄做到了，那么，只有一个解释，他吞噬了宇宙之灵，使得这方宇宙的规则能量得以成长。

    

    他们本是借之发难，没想到误打误撞，恐怕宇宙之灵真的是被叶天玄所夺。

    

    那一瞬间，陈青蟒几人的神色不断变化，时而震撼，时而贪婪毕露。

    

    神域下达指示才多久，即便叶天玄真的抢夺了宇宙之灵，也是时间有限，如此短的时间内，就能触碰到时空之主的境界，可见宇宙之灵的恐怖。

    

    要说没有贪婪的想法，又怎么可能。

    

    不过很快，他们又将贪婪生生压制下去，因为他们知道，有些机缘可以争取，但有些机缘，却是万万不能窥觑的。

    

    “叶天玄，你死定了！”

    谢天绝冷冽道。

    

    “就凭你们？”

    叶天玄冷笑一声，充满轻蔑不屑。

    

    “宇宙之灵，神域志在必得。”

    谢天绝道。

    

    “想要请动神域，除非你们拿出铁证。”

    叶天玄轻笑依旧，他自然不会承认，即使最后也会暴露，但也会尽最大可能争取足够的时间。

    

    谢天绝还想说什么，一旁的陈青蟒却是冷声道：“不必废话了，杀他还不必请动神域，那一丝时空之主的境界，绝非他能掌控，杀！”

    

    话音落下，青蟒暴掠而出。

    

    谢天绝三人也不再废话，同时出手，没有再试探，也没再保留。

    

    

