    解说席上，此时的三位解说看到这一幕都笑了。

    好家伙，这哪有这么让经济的上单啊。

    娃娃：“奥恩这是故意回家让墨子哥一个人吃的防御塔镀层啊，这三层镀层吃的是真舒服啊。”

    米勒：“就是故意的，不然不可能离那么远回城的，事先是肯定有沟通过，可汗这边回家墨子哥才来的。”

    周舒怡：“我感觉挺正常的啊，毕竟EDG这支队伍就是这样，墨子哥是绝对的核心，之前如此，现在亦是如此。”

    而游戏中，此时的可汗正在不停的打着信号，自己玩游戏这么久，对线个奥恩还没有这么憋屈过。

    不仅现在被压在塔下不敢出去，就连防御塔镀层都被吃了不少。

    “西八，这盘打的好烦人啊。”可汗情绪有些激动。

    这一波回家之后，墨子哥直接做出了他的第一件装备，【海妖杀手】

    这件装备可是老鼠的核心装备，有了他之后，老鼠的伤害就会得到一个很大的提升，第三下的真实伤害可以让老鼠的爆发更上一层楼。

    小龙处，莫甘娜此时已经拿下了第一条风龙。

    毕竟这种远古资源都是互换的，既然莫甘娜这边没办法去拿峡谷先锋，他也只能退而求其次拿个小龙了。

    这会，下路又打了起来。

    “我可以传送，这波可以和他们打。”可汗看到下路打起来之后那个高兴啊。

    他现在是真的觉得自己在上路不安全，随着老鼠的装备越来越好，奥恩的等级越来越高，即使他在塔下现在都显得不安全了。

    而Canyon这边也感觉这波可以打，维鲁斯和曙光女神的大招都在，EDG这边中路的男刀也还在中路，想要动手就得快。

    眼位一查，可汗毫不犹豫直接选择传送下路。

    这波是经典四包二。

    而墨子哥此时在上路，奥恩的传送刚刚也已经用掉了。

    DK抓的就是这个时机，他们也确实成功了。

    “完了呀，芭比Q了兄弟们，我们下路这波要没了呀。”妹控看到DK这么打阵仗之后知道，他们这波肯定是凶多吉少了。

    “感觉可以操作一下，我们都有大招。”Iboy此时看了一眼DK众人的装备说道。

    现在的杰斯装备之后两个散件，甚至对面过来的人没有一个是成装的。

    但可惜的是Canyon的Q技能还是很准的，直接命中了琴女。

    这个时间段的琴女奶人的血量还是不太能跟得上，再加上宝石这种英雄大招的引导时间比较长。

    这大招宇宙光辉还没下来呢，琴女就直接被秒了。

    “哇，这四个人的伤害太高了，还是不行，兄弟们我先去了。”Iboy被秒掉之后无奈的说道。

    这一波只能说DK打的确实不错，团队的协作性很到位。

    而大招落下的宝石也只能依靠直接的来拖延一下时间，当然也只是可以拖延那么一下而已了。

    最终这两个人头全都给到了杰斯。

    “兄弟们，这一波有点舒服了奥。”可汗拿到这两个人头之后舒服了，刚刚还一筹莫展呢，现在一个传送两个人头入账，还不是美滋滋。

    但他的上路防御塔这会也直接被奥恩和老鼠两人直接吃掉了。

    Canyon看了一眼墨子哥的装备，一股不祥的感觉油然而生。

    这老鼠太肥了，发育的太好。

    一般情况下，这种时候一个老鼠怎么可能已经有攻速鞋加神话装备了，如此超前的发育对他们来说是个隐患。

    这也是为什么他们特意把这两个人头让给杰斯的原因。

    这盘想要拿下，杰斯的发育至关重要，如果打团的时候杰斯可以先来一炮给老鼠，那局势将会截然不同。

    上路防御塔被推掉之后，墨子哥又扫荡了一圈Canyon的上路野区。

    当然这也只是交换罢了，因为下路两人阵亡的原因，下路的一血防御塔也被DK拿下，至于下半部分野区也理所应当的被DK众人吃完了。

    中路的男刀锋和维克托此时还在发育。

    有了铁刺鞭的男刀推线速度还是可以的。

    现在两边属于换防御塔的状态，所以他也必须要行动起来了，推完兵线他需要游走，看看能不能配合队友抓到几个人。

    DK这盘的阵容其实还不错，有维克托这种后期大核心在，他们后期其实并没有那么好打。

    毕竟这盘他选的是个男刀，这种英雄在后期的作用是很小的。

    “墨子哥，我和你一起去野区抓一波莫甘娜。”小学弟看到墨子哥此时的老鼠准备去野区的时候说道。

    “可以，但你得让我先走，如果我们被眼位发现了，那就功亏一篑了。”墨子哥此时操控着老鼠带着扫描，边走边扫描的说道。

    因为下路的防御塔没了的缘故，他偷人将会变得越来越难。

    现在还没有什么真眼是因为辅助还没过来做视野，现在DK的下路已经解放了，接下来的野区恐怕就没那么好进了。

    他要小心的是对面会特意插个真眼来抓他。

    虽然他的老鼠发育不错，但只要被莫甘娜Q中，那就是必死的。

    该小心的时候还是要小心的。

    EDG休息室内，此时的阿布和厂长以及杰杰看着墨子哥老鼠悄悄的向着野区前进，他们都有些提心吊胆。

    毕竟他们其实看的是上帝视角，而墨子哥他们不是，这万一被抓死一次那可就亏大了，现在墨子哥身上的赏金已经高达300块了，击杀他一次就相当于拿下两个人头。

    “墨子哥的胆子是真的大，这要是我，我可不敢这么去入侵野区。”杰杰看到画面中的墨子哥操作情不自禁的说道。

    “这或许就是艺高人胆大吧，该说不说，墨子哥的意识是真的可以，要不然也不会选出老鼠这种英雄来。”厂子此时看着大屏幕发表着自己的看法。

    “他的打野思路很清晰，从一开始的开野就可以看的出来，前期很好的规避了莫甘娜，我估计Canyon也想不到，墨子哥的打野会这么厉害吧。”

    游戏中，此时的画面有些诡异，在六鸟的地方，此时三人正站在草丛的真眼上一动不动。

    莫甘娜曙光女神和维鲁斯似乎在等待着什么。

    下一秒，墨子哥的老鼠就向着那个方向走去了。

    解说们上帝视角看到这一幕，无不为墨子哥捏了一把汗。

    娃娃：“完了，这波感觉墨子哥要遭中了啊，只要进入真眼视野内，墨子哥就没了。”

    米勒：“墨子哥，赶快发现啊，不能再往前走了，再走人真的没了。”

    两位解说此时在大屏幕上刻意放大了声音说道。

    但他们知道，这么做也只是徒劳的，因为选手们在舞台上是听不到他们的声音的，那些耳机也都是特制的，隔音效果MAX。

    就连电脑前的观众们都为墨子哥捏了一把汗。

    “完了，墨子哥这波要无了，现在墨子哥的人头已经价值700块了。”

    “我希望这个人头给到曙光女神，这是最好的结果，不要给维鲁斯和莫甘娜就行。”

    “墨子哥快回头啊，在往前真的没了呀。”

    而游戏中，一个隐身的老鼠在向前走了一步之后，突然停下了自己的脚步。

    上帝视角看到的画面刚刚好是墨子哥在真眼边缘的位置，哪怕再向前走一步，都必定会被真眼发现。

    但就是这一步，墨子哥停下了。

    因为墨子哥感受到了不对劲，DK的下路组合已经很久都没出现了，而且DK蓝BUFF刷新莫甘娜并没有去打。

    那么他们三个会在哪里呢，很大的概率就是在野区蹲他。

    想到这里，墨子哥直接选择掉头溜了。

    娃娃：“啊？墨子哥这是听到了我们的呼唤了吗？真的回头了。”

    米勒：“我的天呐，真的是太惊险了，再上前一步，墨子哥人直接就没了，这意识简直是无敌了。”

    周舒怡：“可能墨子哥是感受到我的祈祷了吧！”

    “走走走，别进去了，我感觉这群人在野区阴我们呢。”

    墨白队内语音提醒在他身后蹲着的小学弟说道。

    等了10秒钟发现老鼠没进来之后，DK这边的队员们也只能出来开始清理兵线。

    这一波完全就是墨子哥超神般的意识救了他和男刀锋。

    休息室的众人也为了他们几人捏了一把汗。

    直播间的姿态看到这一幕，愣住了。

    “不是，兄弟们凭什么啊，墨子哥这是开了全图吗？”

    “我建议直接去检查墨子哥的电脑啊，这有点太离谱了。”

    莱特米：“没办法，这或许就是神的意识吧，感觉开了天眼了。”

    这一波基本就是DK唯一的一次可以击杀墨子哥的机会了，接下来的比赛老鼠已经有些无人可挡了。

    度过了前期最难的时候，现在墨子哥无论是刷野还是打小龙，那速度都非常快，甚至在这中途发生的几波小规模团战墨子哥也都拿下了人头。

    二十分钟来临，大龙刷新。

    这对于DK来说是一个考验。

    但墨子哥这会不慌不忙的刷完下半部分野区，拿完红BUFF之后，这才慢慢悠悠的向着大龙区走去。

    娃娃：“墨子哥这装备是不是有点太豪华了，这才二十分钟出头就已经三件套了。”

    米勒：“主要还是拿的人头太多了，哪有人打这种比赛老鼠前期可以拿到五个人头的啊，这种老鼠DK这边感觉已经处理不了了。”

    周舒怡：“不仅是人头，墨子哥的补刀也非常的稳定，你们看他现在的补刀，都快300刀了，不离谱吗！！”

    虽然这些补刀很大程度是圣枪哥的兵线，但这都不重要，墨子哥现在是完全发育起来了。

    “龙区直接逼团，他们敢来我们就开团，不敢来的话我们就直接把大龙给打了。”回家补给完装备的墨白说道。

    他们现在优势很大，而且男刀这个时间点也很强，不能浪费这段时间的机会。

    宝石布置视野，老鼠和奥恩以及男刀等人已经开始打龙了。

    虽然DK这边发现了EDG在打龙，但他们也没什么好的办法，主要还是EDG太果断了。

    发现的时候大龙就只有2000血了，Canyon根本没机会去抢。

    这大龙拿下，接下来的游戏就简单了。

    带着大龙BUFF，EDG这边直接推掉中路的一塔。随后是二塔。

    这两座防御塔推掉之后他们还没打算走，现在他们的经济优势已经来到了7000，完全有资本上高地。

    不过他们也不着急，就用着大龙BUFF强化之后的跑车兵，让他们超远距离消耗防御塔。

    这跑车兵一强化，就是杰斯的加强炮都清理不掉。

    在炮车兵打掉防御塔只有三分之一血量的时候，EDG这边才上去点塔。

    EDG这一上，DK这边就只能撤退了。

    但当防御塔倒塌的一瞬间，奥恩拿出了他的号角。

    团战一触即发。

    第一段的羊在减速到三人之后，第二段又击飞了两人。

    此时的宝石大招已经从天而降，琴女的加速效果也在这一刻发动。

    至于墨子哥，随着防御塔被推掉之后，他就已经进入了隐身状态。

    他需要等，等一个出手的时机，一锅给DK端了。

    看到这种阵仗的DK，现在已经没有什么斗志了。

    发育了这么久的可汗甚至只敢在后面放放自己的加农炮，没办法啊，对面这阵容到现在的压迫力太强了。

    两个加血就一股脑的往前冲。

    维鲁斯的大招率先扔出，目标直指冲过来的男刀锋，随后曙光女神跟上控制。

    这一轮的大招洗礼，直接给小学弟秒了。

    墨子哥等待的就是这个时候，这两兄弟的技能不放他还真不敢出来呢。

    这下好了，小学弟虽然死了，但他安全了。

    Q技能的效果解除，大招火力全开开启，一发一发的向着维鲁斯射去。

    那仅仅三箭维鲁斯直接回泉水了。

    杰斯看到这一幕，此时不在犹豫，他选择直接闪现靠近墨子哥，想要依靠他的高额输出给墨子哥秒了。

    但理想很丰满，现实很骨感，这边闪现才刚刚出来呢，就被那套在墨子哥身上的宝石E技能给出眩晕住了。

    结果可想而知，他的伤害虽然很高，但他也是个脆皮啊，没有防御装备老鼠的三下他都扛不住。

    维克托这边此时也开始了自己的输出。

    但奥恩就一直黏着他，用自己的身躯顶在墨子哥前面，给老鼠足够的输出空间。

    即使许秀有闪现，也无可奈何，奥恩的控制实在是太恶心了。

    每一下击飞都让维克托非常难受，到现在这个时间点，打又打不死。

    最终维克托也被又一次从潜行中出来的老鼠带走。

    场上此时只剩下了曙光女神一人，至于莫甘娜，直接被琴女和宝石活活锤死了，甚至大招的第二段都没顺利开出来。

    就这样，EDG顺利拿下DK基地。

    在基地爆炸的一瞬间，镜头切换到了选手们的脸上。

    此时的EDG队员们已经按奈不住心中的喜悦了，纷纷跳了起来，欢呼庆祝。

    娃娃：“恭喜EDG，拿下了最终的比赛胜利，他们获得了S11季中冠军赛的冠军。”

    米勒：“恭喜，在世界都不看好的情况下，EDG做到了，并且是以3比0的华丽战绩拿下比赛。”

    周舒怡：“恭喜EDG，EDG的王朝又要来了！”

