    　　“对不起，我真的不是故意的，我只是想帮艾克……”

    　　法师别院某处小院内，伊文婕琳双手交叠在背后，低着头看着脚尖，宛如一个做错事的小女孩一般。

    　　“唉！”在她身前，埃德蒙轻叹了一口气，颇有些无奈。

    　　事情的经过他已经了解，也知道事情最终会发展成这个样子，完全是伊文婕琳与萨拉二人跨服聊天的结果。

    　　伊文婕琳并没有犯什么原则性的错误。

    　　更何况，就算她犯了错，埃德蒙也没法真的怪她！

    　　毕竟，六年前是伊文婕琳救了自己一命。

    　　那还能怎么办？

    　　当然是选择原谅她！

    　　“算了，错不在你，以后别这么傻乎乎的，凡事多问一句，都不会变成这个样子。”

    　　埃德蒙一板一眼地说着，宛如父亲教育女儿一般。

    　　“以后不会了。”

    　　偏偏伊文婕琳还不反驳，保持着低头的姿势，规规矩矩地答道。

    　　那样子，真就像女儿一般，用那深邃的幽谷，接受着“父亲”那如山的父爱。

    　　这一幕，可把一旁的海伦娜与希拉看的是啧啧称奇。

    　　好家伙，大名鼎鼎，脾气火辣的日炎剑圣伊文婕琳，居然在埃德蒙大人面前，温顺的像个小女儿一般。

    　　虽说是给他添了麻烦，但这也……太魔幻了吧！

    　　这就好比高高在上、清冷无比，宛如高岭之花的精灵女王梅丽尔，突然在某个男人面前，露出了小女人的姿态。

    　　又好像温柔善良、性格内敛、有容乃大的光明圣女维纳斯，突然变成了肉食系，主动出击，追求某个男人。

    　　等等……

    　　这个男人不就是埃德蒙大人吗！

    　　原来如此……原来是这样……

    　　恍然间，海伦娜似想明白了些什么，看向伊文婕琳的目光变得有些暧昧了起来。

    　　另一边，见到伊文婕琳这么温顺，如此乖巧，埃德蒙也慢慢察觉出一丝不对。

    　　“你……没发烧吧？”

    　　埃德蒙伸手抚摸了一下伊文婕琳的额头。

    　　埃德蒙手指触碰到伊文婕琳额头时，她身子一颤，脑中突然闪现出几幅画面。

    　　埃德蒙装作没发现她的失态，送衣服给她的温柔一面。

    　　二人互相对对方的身体起了反应的窘态。

    　　发现埃德蒙的真实样貌时的惊讶。

    　　以及那句“这是属于我们二人之间的秘密。”

    　　最后的最后，画面定格在，若干年前，魔女给她占卜时，说的那个预言：“想要结婚，必须找一个运气极好的人。”

    　　“噫……”

    　　伊文婕琳一声轻吟，差点没如鸵鸟一般，把头埋到地下去，一抹红晕悄然爬上脸颊。

    　　“怎么这么烫？难道真的发烧了？”感受着伊文婕琳额头处，不断上升的体温，埃德蒙诧异道。

    　　“没事，我以后不会了！”

    　　好在，伊文婕琳是个圣域强者，圣域的心里素质，让她很快收敛了羞意，强制镇定了下来。

    　　“这还差不多。”

    　　埃德蒙这才点了点头。

    　　虽然还是有些疑惑，但此刻哪怕他思维再跳跃，也不会联想到某方面去。

    　　毕竟，五年前，伊文婕琳在他的印象里，是救命恩人加有些可怕的前辈。

    　　这个可怕，指的是一直不放弃想要收他做徒弟，经常纠缠他。

    　　埃德蒙哪里想得到，五年后的今天，这个可怕的前辈，会在短短几日内，变成可啪的前辈。

    　　“好了，这事就算过去了，我今天指导你几个魔法，可以防身，之后也用得上……

    　　你还有什么剑术也可以教我一下，毕竟之后要与尤利他们同行，为了不暴露，还是学一学比较好……”

    　　埃德蒙将疑惑按下，开始与伊文婕琳互相熟悉对方的身体。

    　　当然，这期间免不了一些身体的碰撞，喘息不断。

    　　把旁观的希拉与海伦娜看的是面红耳赤，艰难地并起了双腿，强忍着不把地面打湿。

    　　这一熟悉，就是一个下午过去了。

    　　很快，时间到了晚上……

    　　晚饭时，伊莎贝拉从主塔偷偷溜了出来，来到了别院。

    　　海琳与托尔戈哈还没回来，倒是艾克，不知什么时候离开的，直到此时才回来。

    　　这顿晚饭自然又是一顿狗粮喂的满满的。

    　　只是这顿狗粮中，除了艾克，羡慕的人又多了一人。

    　　看着被伊莎贝拉、希拉、海伦娜三女轮番投喂的埃德蒙，伊文婕琳留下了羡慕的泪水。

    　　晚饭过后，海琳与托尔戈哈才姗姗来迟。

    　　一切准备就绪，只等明天就可以出发。

    　　这么交待了一番，海琳便回了主塔。

    　　当然，这次在伊莎贝拉的强烈抗议下，海琳没有带走她。

    　　考虑到昨晚伊莎贝拉已经见过她老爹了，今天没必要再见一次了，海琳也就由着她了。

    　　于是，今晚伊莎贝拉住了下来。

    　　……

    　　是夜，夜黑风高，弯月隐于云层之后。

    　　别院内，与这夜黑风高，适合干点什么的夜晚格格不入的是，一片静谧祥和。

    　　众人貌似都已经睡下了……

    　　静谧持续了一段时间，却被两道突然出现的黑影打破。

    　　两道黑影是从一处院子的客房内窜出来的。

    　　“佩妮，准备的怎么样了？东西都带齐了吗？”

    　　“准备好了，都带齐了！”

    　　“极乐药剂带了没？”

    　　“带了……”

    　　“决胜小衣带了没？”

    　　“唔……带……带了！”

    　　“恩，那就好，白天我们已经踩好点了，算是熟门熟路了，进去后直接使用极乐药剂，他肯定把持不住的。”

    　　“珍妮，我们真的要这么做吗？”

    　　“当然，你难道没听那个艾克说，牧师是个十分节俭的人，几乎不近女色。

    　　若是不采取一些非常手段，我们什么时候才能完成血统采集仪式？”

    　　“可是……要是被发现了怎么办？”

    　　“我们有萨拉大人给的隐匿风衣，不会被发现的，就算被发现了，那也是事后了。

    　　那时我也想好了借口，何况已经生米煮成熟饭了！”

    　　“可是，珍妮，我还是有些害怕，万一……万一他要是生气了，不要我们了怎么办，孩子岂不是一出生就没有了父亲？”

    　　“牧师一向慈悲为怀，何况是他自己的孩子，他不可能对怀了他孩子的我们视若无睹的，放心吧！”

    　　“好……好吧！”

    　　随着这段刻意压低得交谈结束，二人一路来到了另一处院子内，“埃德蒙”……咳，伊文婕琳的房门外……

    　　				

