    而苏陌凉也正因为如此，才不想君颢苍为了自己，成为云楼暗域的罪人。

    此时此刻听到他无力的声音，苏陌凉的心也软了下来。

    “对不起，让担心了。因为王锋中了毒，我必须去一趟苍焰宗。我知道肯定会担心我的安危，不许我去，所以我才瞒着的。”苏陌凉心平气和的解释。

    君颢苍皱眉，“解药我可以帮去弄，乖乖的待在我的身边，哪也不要去。”

    “颢苍，是不是觉得我特别弱？”苏陌凉抬头，专注的盯着他的双眼，认真的询问。

    君颢苍摇头，“不是。”

    苏陌凉在他心目中是最好的，无论什么方面，不管什么时候，无人替代。

    “既然如此，那为什么不让我自己去完成？明知道我不喜欢依赖别人。”苏陌凉个性独立，好强，自己能做的事儿不喜欢假手别人，更何况她不想给君颢苍惹麻烦。

    他一出手，必定造成不小的动静，这不是她想要的结果。

    可君颢苍却不喜欢听到这样的话，眉头蹙得更紧，严肃的纠正，“我不是别人！”

    他是她的男人，是可以全身心信任，全身心依靠的男人。

    苏陌凉怔了一下，心里涌上些暖意，“我知道，只是这件事我想自己去完成。因为我需要历练，血战团也是。”

    “想要历练，我可以安排进入御虚宫，当初我就是从里面出来的，御虚宫的长老会看在我的面子上照顾。”君颢苍始终不放心苏陌凉去冒险，宗派里本就凶险，更何况身边还有个虎视眈眈的石景山。

    苏陌凉摇头，拒绝，“这不叫历练，这是让我走后门。是云楼暗域的帝王，呼风唤雨，无所不能，而我什么都不是。有强大的敌人，而我的实力，非但不能帮，反而成为的负担。我只想凭着我自己的力量，理直气壮的站在的身边。”

    这些年，从认识君颢苍起，他就一直替她挡风遮雨，一直当她的保护伞，是她这辈子最大的骄傲。

    但自从得知君颢苍的寒病，知道他为了自己牺牲了人魂，苏陌凉知道，君颢苍再强大，也会脆弱，也有软肋。

    这样的他，让人心疼。

    所以，她希望遇到危险的时候，她也能冲到前面替他挡下，护他周全。

    君颢苍面色沉了沉，不赞同她的话，“从来不是我的负担。”

    以前他不知道活着的意义，一直以来都在为云楼暗域而活，直到苏陌凉的出现，成为了他活着的所有意义。

    苏陌凉勾起唇角，伸手抚上他俊美的面颊，动情的低吟道，“我想保护，像保护我这样！”

    君颢苍闻言，身形一僵，内心像是被鼓锤击中，震荡起强烈的感情。

    这是他这辈子听过的，最好听的话！

    她要保护他！

    他所向披摩这么多年，第一次有人说要保护他！

    君颢苍面上不动声色，可心底却掀起惊涛巨浪，眸子一暗，按着她的脑袋，猛地吻了上去。

    苏陌凉被他疯狂的深吻弄得措手不及，呜呜咽咽的挣扎了好半天，才把他推开。

    她面颊通红，喘着粗气，断断续续的低吼，“君颢苍，别以为这样惩罚我，我就会妥协。反正不管同不同意，这苍焰宗我是去定了！王锋的毒不能耽搁，所以我明天就要出发。”

    君颢苍盯着她红肿湿润的唇瓣，眸子越发深了，只是嘴上还很冷硬，“不准。”

    “混蛋，之前怪我不告诉，现在告诉了，又不准，咋那么难搞！”苏陌凉再度在他怀里挣扎起来，气急败坏的捶打着君颢苍。

    被苏陌凉娇小的身子磨蹭着，君颢苍心里猫爪似的难受，低头瞧了一眼苏陌凉因为愤怒而微微涨红的俏脸，心中一动，沉声道，“取悦我，要是今晚让我高兴了，就答应去。”

    苏陌凉被他那双幽暗的蓝色眸子，盯得心虚，脑袋往后缩了缩，说话都有些哆嗦，“怎么——怎么取悦？”

    “怎么取悦我，不是的问题吗？”君颢苍轻轻挑眉，温热的气息喷洒在苏陌凉的脸上，让她面颊烧红起来。

    “能不能让我从苍焰宗回来再取悦，我明天就要出发——”苏陌凉的话还没说完，便被君颢苍一口打断，“我还没有准出发，能不能去，看今晚的表现。”

    苏陌凉不依，“不带这样欺负人的。”

    “看来，是不想去了，那好——”君颢苍缓缓点头，话说到一半，苏陌凉猛地蹭上去，一口吻住了他的唇。

    她双手环住君颢苍的脖子，动情的加深这个吻，那样激烈的动作，弄得君颢苍也刺激的红了眼睛，用力的将她按入自己的怀中，兴奋的揉着她的身子。

    这一吻，就吻了好久，君颢苍还没过足瘾，苏陌凉却已经缺氧的难受，用力的推打他，唇齿间发出羞人的闷哼。

    这种声音传入君颢苍的耳朵，那还得了，体内更是燃起浴火，动作更是剧烈起来。

    苏陌凉承受不了，使出了吃奶的力气，用力将他推开，涨红着小脸，大口大口喘着粗气，“怎么样，这样总行了吧？”

    君颢苍看到她红肿的嘴唇，一张一合，还带着晶亮的银丝，顿时受了刺激，喉结滚动，再也控制不住内心洪水猛兽般的欲望，猛地伸手抱起苏陌凉，朝侧殿走去，“这样还差得远呢！”

    苏陌凉吓了一跳，惊慌的叫起来，“放我下来，我明天要出发，经不起折腾啊。个混蛋。”

    君颢苍的战斗力，她是知道的，没有哪一次不折腾得她下不了床。

    想到他的勇猛，苏陌凉羞红了面颊，心里忐忑得要命。

    “上次，亲口答应，随便我处置，当做补偿的，不准耍赖！”君颢苍愤愤道。

    苏陌凉被他丢到床上，看着他期身压上来，慌张的冲外边大喊，“林婉儿，蒋征，萧凛尘，们给我回来！”

    “不用叫了，他们在外面给我放哨呢，现在可以安安心心做上次没做完的事情了。”话落，君颢苍唇角一勾，压了上去。