    “不太可能吧！”

    朱玲并不认同自家老板：“那个贱女人当初一直纠缠厉总不放，如果真的有了厉总的孩子，一定会用孩子威胁厉总的……毕竟当初，我们差点让她坐牢，她还不用孩子报复一波吗？所以，那孩子应该就是云南笙的。”

    说话间，她拿出手机，翻出了网上疯传的视频监控。

    指着上面童子朗，递给了宋雨霏：“宋总您看，这个小屁孩就是那个贱人的野种。”

    宋雨霏赶忙接过手机，点开视频仔细查看。

    画面中，童心身边站着个戴着鸭舌帽的小男孩，看起来大约三、四岁的样子，虽然帽子挡住了他面庞和五官，但小家伙身姿挺拔，气质非常出众。

    小东西那周身强大的气场仿佛隔着屏幕都能感受到。

    宋雨霏不禁捏紧了手机，心中莫名不安起来。

    “不行，玲玲！我觉得这件事没有那么简单，我们必须要好好想想对策。”

    原本还是坐着的宋雨霏，此刻焦虑地站起身，不停地在办公桌前踱来踱去。

    这几年，她为了靠近厉嘉衍做了太多太多事！

    为了获得厉家人认可，当年他重伤住了多久医院，她就陪了多久，熬得身体都亮了红灯……可他依然对她冷淡至极。

    她不得不又设计给他换肾，可他还是一副要报恩可以、谈感情免谈的样子，根本就没有想要娶她的意思。

    后来，为了生米煮成熟饭不惜给他下药，可他依然没有碰她。

    逼不得已，她只能一咬牙夜夜努力，终于怀上了别人的孩子来冒充他的……

    为了坐上厉太太的位置，她真的做了太多！

    如今，儿子生出后厉家人不仅没怀疑还很在乎……眼看差一步就能如愿以偿了，绝不能在这关键时刻让童心和野孩子来捣乱！

    宋雨霏回忆起这些年她的努力，咬着牙捏紧了拳头。

    她费尽心机谋算的这一切，绝不能付之东流！

    绝不！

    朱玲看到她紧张的神色，赶紧安慰：“宋总，您先冷静冷静，事情没有您想象的那么严重！您放心，您之前的那些事咱们都用了最隐秘的手段，绝对绝对不会被人发现的。再说，厉家人又多喜欢小少爷您是知道的，可见他们从来就没有怀疑过。”

    说话间，她将还在不停踱步的宋雨霏请回座位，倒了杯热水递了过去：“您呢，就把心放在肚子里。您想啊，厉总是什么样的人物？怎么可能任人拿捏？

    “相信他早就调查过那个贱女人和野孩子的事了。既然那边到现在都没有传出什么别的消息，那肯定就是厉总已经确定了那孩子是童心和云南笙的种了！”

    宋雨霏喝了一大口热水，听着助理的分析，心情平复了许多。

    可是，她一想到那孩子周身矜贵清冷的气场，还是有些疑虑：“赶紧去再核实下情况，找厉氏的眼线，越快确定越好！”

    朱玲点头，刚要转身去办，又被宋雨霏叫住了。

    “等等！”

    宋雨霏一双狐狸眼淬满毒汁，冷声吩咐：“要想尽快确定，还是要拿到那孩子和阿衍的DNA样本。记住，不管那孩子是谁的，都要让阿衍相信那孩子就是云南笙的。还有，动用宋氏厉氏一切关系，尽快把那个贱女人赶出江城，越远越好，我不想再看到她！”

    只要那个贱女人消失，那孩子就会一同消失，她就只管做好自己的厉太太就好！

    ……

    云公馆。

    为了安全起见，云南笙将童心和姜小蝶都接到了云家别墅。

    童子朗知道天天能和妈咪、外婆在一起，开心到起飞，抢着跟外婆一起给妈咪收拾东西。

    “妈咪妈咪，把你的东西都放在我和妹妹的房间，以后我们三个人住在一起！”

    童子朗捧着童心的衣服，仰着小脑袋向她发出邀请。

    童心还没答应，云南笙先刮了刮小家伙的鼻子，假装生气：“臭小子，之前我说要跟你一起住，你怎么不干？”

    小家伙大眼睛忽闪忽闪地看着云南笙，满眼嫌弃：“干爹地都已经老大不小了，也该找个女朋友了，跟我们住在一起多不方便啊！”

    云南笙一噎。

    这臭小子，还真是早熟。

    童心会心一笑，抱起大宝轻声说：“好，妈咪非常荣幸能跟朗朗和晴晴住在一起。那要麻烦我的小助手，帮我收拾一下啦！”

    “遵命！”

    得到应允，童子朗兴高采烈地跳下妈咪的怀抱，乐呵呵地去跟外婆收拾东西了。

    “谢谢你啊，云少！”

    看着大宝发自内定的开心模样，童心认真地看着云南笙道谢。

    她清楚，这样堂而皇之地住进云家，确实能够保证她和宝贝们的隐私不背曝光。

    但同时，也将给云南笙带来不可预知的麻烦，甚至可能是灾祸。

    “又干嘛？不是说好别这么跟我说话么？”

    云南笙就见不得童心这样认真的样子，玩笑道：“你以后还是像女王一样，对我发号施令好了！”

    童心犹豫道：“跟你我是不客气的，但是我担心你跟家里人不好交代。”

    云南笙抬手敲了下她的脑门：“你是以前在厉家受虐有阴影了吧？别以为所有家人都跟厉家那些人一样狗。你就踏踏实实在这里住下，有我云南笙在，谁也不敢说什么！”

    话音刚落，佣人吴妈匆忙找来了。

    “少爷，大小姐来了！”

    云南笙眉一皱：“我姐怎么来了？”

    “应该是因为我吧！”

    童心诚然提醒。

    她住到云南笙这里来，云家人肯定会过问。

    “走去看看。”

    云南笙给了童心一个“不用担心”的笑，两人走了出去。

    别墅大厅。

    云北嘉一身白色西装配了一顶紫色齐耳短发，加上她本就大气的五官，妥妥飒爽利落的女霸总风。

    “今儿是什么风啊？居然把云大总裁吹到我这小庙来了？”

    云南笙和童心走下来，开玩笑。

    童心曾在云魅跟云北嘉有过两面之缘，也跟着打招呼：“云总好！”

    云北嘉直接忽略掉自家弟弟，眸光扫向童心的一刹那，眼神中满是诧异。

    如果不是一早知道童心入住了弟弟的别墅，她很难把眼前亭亭玉立、妩媚灵动的女人跟从前那个黑衣素颜的书呆子联系到一起。

