    听到秦江的话。

    叶凡的眉头一皱。

    当初那位主播眼睛被灼伤，根据X智脑的调查，那战斗仪是没有任何的问题，而只有人为才会导致成那个样子。

    而那位主播最近接触过的人，X智脑都调查过，最终调查到了惠普集团。

    这件事一直都被叶凡给记在心中。

    那段时间里，叶凡也没有时间去对付惠普集团，也没有找他要一个说法，而没想到，刚清了账，就说了这么一大堆废话出来。

    看来惠普集团觉得他们吃定了自己呢。

    “公告都准备好了吗？”

    叶凡抬起头望向秦江。

    “嗯，已经全部准备好了，而且还搭配了很多优质视频，比如那些治疗植物人的视频，就等老板一句话，直接发布公告呢！”

    秦江说完，叶凡的眼睛就眯了起来。

    秦江看到老板眯起眼睛起来，心脏就砰砰砰的跳动起来。

    他太熟悉老板的眼神了。

    尤其是这幅眼神。

    一旦眼睛微米起来，老板就是在思考，每次都能思考出一个完美的解决办法。

    这不知道这次老板会如何去对付惠普集团呢。

    秦江是站在桌子面前，正面看着叶凡，而两人之间的电脑台上，X智脑正在疯狂筛选着数据。

    【筛选完毕！】

    【已黑入惠普集团总部信息网。】

    【已获得重要消息。】

    【惠普集团战略模式，互联网游戏，战斗仪，处理芯片，多方多卖。】

    看着密密麻麻的数据，叶凡都不禁的眼前一亮，这惠普集团是真的有点东西。

    怪不得这家伙的动作这么大。

    明明都已经将血本给了自己。

    没想到还这么大的动作，原来是有钱啊。

    这家伙从自己手中购买到的战斗仪，拆分成了两份，一份是全息技术，卖给那些中小型电脑厂商集团。

    狂捞了一笔。

    你想啊，其他电脑厂商集团现在如临大敌一般一直防着惠普集团，毕竟惠普集团拿到了未来科技结晶公司的技术，现在是他们最大的敌人，他们哪里有那个闲工夫去和那些中小型企业打交道？

    他们也没有想过将技术卖出去，毕竟这份技术来的这么珍贵，若是卖给了其他人，岂不是在不断给自己树立敌人？

    而惠普集团就不这么想。

    因为他们手中有着其他集团没有的东西，那就是处理芯片，属于未来科技公司的处理芯片，光这么一个处理芯片，就能在行业内成为霸主级的存在，芯片才是真正的王道。

    他们原本研发出的芯片，那都和电脑一样，带着巨大的处理器，而运行起来，依旧有着卡顿，玩家的游戏体验感实在是太差了。

    而未来科技的芯片却没有这种卡顿，这就是最大的优势，也是惠普集团最大的优势。

    他们就算将全息技术卖出去，也根本不会妨碍到自己，甚至还能狂捞一波，要知道一个集团一家公司没有了流动资金，没有了研发资金，那面临倒闭，就相当快速了。

    这样做。

    其实就是在消灭那些中小型企业。

    让他们以为获得了宝贝，而在他们投入研发与生产的过程中，却发现自己的钱，都被惠普集团捐了去。

    那他们岂不是崩溃？

    在市场上，他们是争不过惠普集团的。

    这就是惠普集团的第一个计划。

    第二个计划呢。

    战斗仪拆分成两份，一份是全息技术，第二个则就是处理芯片，他们没有将处理芯片卖给各大电脑厂商，而是卖给了外企各大手机集团，因为在惠普集团的眼中，这些外企手机集团才是最需要这份处理芯片的。

    不仅是卖给了那些手机集团，甚至还卖给了大量的材料商，汽车集团。

    一分多卖。

    导致现在市场内，到处都是未来科技公司的处理芯片技术。

    就光这些，足够让惠普集团狂捞一笔了。

    光这一套程序下来。

    惠普集团就将他们的血本差不多给赚回来了。

    甚至他们还和各大游戏集团采取合作，共同研发战斗仪游戏内容，若是给他们时间，他们肯定会在这个战斗仪行业内彻底的站稳脚步。

    彻底的成为霸主。

    这也是叶凡为什么眼前一亮的原因，惠普集团还是有点东西的。

    不过他们在有东西。

    那又有什么用呢？

    战斗仪，依旧敌不过全息舱。

    战斗仪是全息舱的前身，也是最简陋的版本。

    而全息舱，才是真正的全息战斗仪。

    这几日到处都有惠普集团的影子，他们在不断组建服务器，甚至还要建造一个游戏公司，工厂方面。

    技术研究方面。

    大量的资金都在挪动着。

    他们从市场内捞的一笔钱，基本上全都投入了这些内，他们已经没有了流动资金，但是他们的市值却在狂飙着。

    不断攀升着。

    如今他们已经挤进了全球一百强企业内。

    就光靠他们的市值。

    可以想象，人们的购买力究竟有多么的疯狂。

    如今市面上的战斗仪，就只有惠普的卖得最好，卖的最为火爆。

    毕竟他们拥有未来科技公司的游戏内容。

    就冲着一点，天朝玩家们买的最多了。

    毕竟他们在这里投资了不少钱，说没就没？

    对他们而言，实在是太不公平了吧？

    惠普集团到现在为止，都不打算进行发布会，到现在了，他们也没有任何的计划要举行发布会。

    叶凡也不明所以。

    但是通过X智脑调查的数据显示，惠普集团最近会宣布一个大新闻。

    而这个大新闻呢。

    则就是关于战斗仪方面，还有游戏内容方面的。

    这不用想都知道，他们肯定会宣布与多家游戏集团共同研发进步，或者就是战斗仪升级版本。

    不管他们发布不发布新闻，只要清账了。

    就该全息舱登场了。

    瞧瞧自己面前站着的秦江，早就忍不住了吧。

    全息舱一旦公布。

    这可是对惠普集团一个巨大的暴击。

    能够将他们暴击出阴影出来。

    “艾特所有退回战斗仪的玩家帐号，发布公告吧！”

    叶凡嘴角始终挂着微笑的道。

    “好的老板，终于可以公布消息了。”

    秦江摩拳擦掌的笑着。

    一脸的坏笑。

    ....

    