
第2099章核心荒域

小赵炎上次和酷龙联系过之后，大家再也没有通过天才府的腰牌联系过。

虽然两人这一路上，都各自经过有信号的区域，但是两人直接联系，需要他们同时都在有信号的区域！

这一点就非常的困难，往往是你在信号区，我却在信号区之外；又或者我在信号区内，而你在信号区之外。

可是今天也算巧了，两人都同时进入了信号区，刚好进行联系。

酷龙收到小赵炎发来的消息，顿时心中大喜，“你这小子，我还以为你在古战场外围发大财，都不回话了！”

小赵炎苦笑道，“古战场外围，那时候的老黄历了？我现在已经进入了古战场核心！”

“什么？怎么可能？”酷龙一直以为小赵炎在探索古战场外围，没想到现在竟然出现在古战场核心，他虽然感觉到意外，但是也没有太过惊讶，点头道，“以你的本事和能力，是很容易找到探索小队，大家一起进入古战场核心的！”

小赵炎再次哈哈笑道，“你又说错了！我没有找探索小队，我是自己一个人来到古战场核心的！”

听这样一说，酷龙顿时目瞪口呆，“你一个人来到古战场核心，我的天，你是疯了吧？古战场核心非常之危险，你可听说过查马兽？那东西遇到一次，你就后悔人生了！我趁坐恒星战舰进入古战场核心，还曾经见过两次查马兽！不过那东西非常之狡猾，智商也很高，没有赶过来袭扰！你一个人在哪，看看能不能和我们碰上！”

酷龙这样说，眉头也皱了起来。

毕竟恒星战舰不是他做主，他不可能让恒星战舰改变方向去接小赵炎，如果让他的小队下船去接小赵炎，其他的队友恐怕又会有意见！

不过虽然如此，酷龙还是暗自想到，如果小赵炎真的是在核心不远处，那自己就劝说自己的小队离开恒星战舰，去接小赵炎，毕竟这是结拜兄弟！

不过，小赵炎却是给了一个位置，两人的位置虽然都在古战场核心，但是南辕北辙，酷龙就算是想要去接小赵炎，也不知要走多少天！

“你在核心荒域，这也太远了！”酷龙的眉头大皱，核心荒域是古战场核心唯一一块有修炼者生存的地方，据说那里诞生的五大家族，这5大家族自称是古战场核心的土著，几乎是核心荒域的霸主。

暗星殿实力虽然强横，但是在核心荒域也不能收服这5家，因为核心荒域的地理环境非常奇特，只有5大家族才能在那里如鱼得水，暗星殿想要过去做点什么，都要先和5大家族打好招呼。

所以暗星殿的恒星战舰一般走不到那边，酷龙此刻也无法去接小赵炎。

“三弟，你太冒险了，一个人跑去核心荒域，那里可不安宁。”

小赵炎笑道，“无需担心，我认识了一个朋友，是来自于5大家族的金家！虽然在家族之中没有什么地位，但是他是金家的嫡传后代，应该没有太大问题！”

酷龙听这一说才放心，小赵炎如果跟着金家人一起进入核心荒域的话，那还是很安全的。

小赵炎又问道，“你刚才说的地点应该很接近9色雷刀，我这次进入古战场核心一个很大的目的，就是要亲眼目睹一下九色雷刀！你也知道我修炼了上古一刀，所以特别想要见识一下这把刀！”

“哈哈，那你可问对人了。”酷龙哈哈大笑道，“我现在就在九色雷刀之下，这绝对是一把你从未见过的武器，根本就是顶天立地，庞大无边！它独自斜插在一片庞大星陆的中央，引来的漫天雷霆，将整片星陆完全覆盖！别说是我们这样的修炼者，就算是半神级强者，也只能在这星陆外围观看，若是登上星陆，就会受到9色雷刀的主动攻击！据说这把无主的真神级武器，已经斩杀了无数想要染指的强者！”

这把九色雷刀就这样悬在星空之中，只要有本事的人就能够来拿走，根本无人看守。

所以古往今来，无数的强者想要试一试自己的能力，来到这里，冒险夺刀。

可是最后的结果，无一成功，那些明智之人及时抽身逃走，都会落得身受重伤；而那些莽撞之夫又或者逃跑的时候慢上一步，最后全部都死在这雷霆星陆之上，数以千万年来，没有一个人能够亲手触碰到这一把9色雷刀！

“确实很震撼，让人心生向往！”小赵炎本来设定的路线，进入核心之后，第一时间就是亲眼见证九色雷刀。

不过在进入核心之后，他发现自己炼制不出想要的丹药，于是临时更改路线，先去核心荒域。

小赵炎虽然修为不高，别说半神级强者，就算是大道级别都还差得远。

但是他满身神血，天生就比其他的修炼者高上一头，而且这一次他和真神罡极聊天之中，得到了一些关于9色雷刀的秘密，所以他也想要来这里试一试！

但是来之前，他还是想要把自己的级别再升上一层，级别太低，没脸说话，如果能够进入合体期……其实在九色雷道面前还是没脸说话！

不过他感觉修为高一点，自己更有胆气，所以他这才决定先去核心荒域提升修为，然后再去膜拜9色雷刀！

酷龙和小赵炎聊了几句，突然又想到什么问道，“兄弟，我之前听到一个传说！说你一个人曾经独自面对一艘恒星战舰，还把这一艘恒星战舰打得趴了窝！这到底是真是假？我怀疑是你，但是我的朋友都不相信！”

小赵炎这才想起自己面对白殿主人的事情，他笑道，“我倒确实曾经独自面对过一艘恒星战舰，但是我并没有将其打得趴了窝，只在上边开了一个洞！”

“我擦！”酷龙顿时兴奋了起来，“那就是你呀！”

说完，放下玉牌对自己身边的朋友和女友道，“我说的没错，那个独自挑战恒星战舰的就是我结拜兄弟赵炎！”

“真的假的？”在场之人还是不太相信。

酷龙得意笑道，“要不然咱们打一个赌，我让你们看看恒星战舰的钥匙！我的结拜兄弟赵炎不但把那艘恒星战舰打了一个洞，而且还偷走了战舰的钥匙，你那一艘战舰才趴了窝，无法开回暗星殿！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48844836"  chaptername="第2099章  核心荒域">加入书签</a>
</div>
