    无崖子去世、星宿老怪丁春秋也死在了万君武的手中。

    珍珑棋局变成了如今这个模样。众人心下一边感慨着，一边向苏星河打了招呼便离开了。

    慕容复离开之时，双眼十分羡慕嫉妒恨的凝视着万君武。

    他本就打不过万君武，刚才听丁春秋的话，对方还得到了无崖子多年的苦修。怎么这等好事就不落在自己头上呢。

    待到众人离开之后，在替无崖子办完了丧事之后。苏星河便叫过了自己的徒弟们一起向万君武下跪。

    “拜见掌门！”

    函谷八友跪下无所谓。可是苏星河为人也是至孝了。在他想要下拜的时候。万君武伸出腿来往他的腿下面一垫。

    摇摇头万君武便笑着冲着苏星河说道：“算了算了。”

    “礼不可废。”苏星河一脸认真的说着。

    万君武摇了摇头和苏星河说了几句。在得知对方大仇已报，心下也无了什么生念之后。万君武不禁叹了一口气。随后就满脸严肃的嘱咐函谷八友照顾师父。颐养天年之后。

    自己便带着木婉清和钟灵三人离开了。

    “人这一辈子啊。最好别作恶多端。”

    洛阳之西的一处破庙附近。万君武再次感慨了起来。

    一旁的钟灵掰着手指头嘟囔了起来：“二十九遍了。木姐姐。你不管一管万大哥的碎嘴子吗？”

    木婉清闻言也不禁点头说道：“的确。作为一个男人来讲，嘴皮子碎这样不好。”

    万君武闻言不禁撇了撇嘴。随后闭上眼睛继续调息。

    他近来嫁衣神功的威力大增。精、气、神三道方面更是返照于心。

    很快，万君武便听到了一道声音。

    “话说乌老大不是从灵鹫宫里带回来了一个小女孩吗？”

    “这消息真的假的。”

    “谁知道去。”

    伴随着时间一分分的过去了。来得人也逐渐多了起来。

    万君武听到了他们正在商讨正事，便知道这三十六洞的洞主和七十二岛的妖魔鬼怪们都来到了。

    于是便睁开了双眼，活动了一下脖子说道：“走。咱们去看看。”

    此刻灵鹫宫麾下的那些个洞主和岛主们正在商讨着大事。

    忽然便听到一个声音朗声说道：“诸位深夜在此集会好热闹啊？要不。叫贫道掺和一嘴子如何？”

    他话脱口后。顿时庙内正在讨论事情的众人们吓了一跳。

    随后从周围升起来了各式各样的火把和灯笼以及火堆。

    灯光忽明忽暗的照射在这些人的脸上，显得莫名的奇幻。

    而这些人有男有女、有丑有美。

    僧人、道人、有的衣袖飘飘，有的身穿短打。

    服饰一个二个的奇形怪状的，于中原黑白两道大不相同。并且兵器也都是那种非常奇特的。

    一看到万君武带着木婉清和钟灵三人走进来之后。顿时便有人开口呵斥了起来：“你是何人！竟然敢闯进万仙大会！”

    “贫道姓万。万君武。”万君武微微一笑先是做了一个自我介绍之后，便开口说道：“不过若是这天下真有仙人的话。怎么能不叫上贫道呢？”

    “嗯？你是何人？”当即便有人皱起了眉头。

    他们大部分人久在关外，又怎么能知晓万君武的名头。

    倒是有的人认了出来。当即便脱口出声道：“这人便是中原最近名声直追‘北乔峰’和‘南慕容’的‘强道’万君武！”

    “强盗？”万君武嘴角抽搐了起来。

    万万没有想到别人口中的‘道’字是道士的道。

    毕竟万君武做事那么张狂，实力还极为强横。干掉星宿老怪丁春秋的事情已经传遍了大江南北了。

    这些家伙大多都是在关外混迹自然也是知晓那个臭名昭著的星宿派的。

    所以此话一说出口之后。顿时便有人惊呼了出来。

    随后便见到有人开口说道：“你这倒是不在道观之中参悟天道。跑到万仙大会来干什么？”

    万君武挖了挖耳朵：“搞清楚一点。我都在这附近住了好几天了。是你们打扰我睡觉好不好！”

    说完。万君武便朝着一旁的慕容复望去。笑眯眯的说道：“哎呦！慕容公子怎么也来和这些野狐禅待在一起了？”

    慕容复闻言表情猛地一冷。他本想用这些人来增添复国的力量。却万万没有想到竟然能碰到万君武。

    随后也深知，有万君武在的地方，自己也无法出头。于是便冷哼了一声。也不多说。转身就走。

    万君武笑眯眯的摆着手说道：“再见啊。”

    对方也是学精了。知道有自己在的地方占不了便宜。从某些方面来说还是挺无趣的。

    “在说了。我刚才听你们说半天了。好像是你们没有选出来个头头吧？这样！我帮你们解决烦恼。你们奉我为老大就行了！”

    万君武背负着手笑嘻嘻的说道：“还有。台上的那位小姑娘是贫道的朋友。也请诸位把她给请下来。”

    众人听到了万君武如此嚣张的话语之后。当即便有人开口说道：“你真的是有胆子！难怪别人称你为‘强道’。我看你应该是盗贼的盗。不是道士的道。”

    无视了周围人一副被逼急眼的样子。万君武当场便吐槽了起来：“哦。原来是道士的道吗？原来是我想多了。没有想到我的名头那么响亮！”

    坐在西边那人拍手笑道：“厉害厉害。万道长不愧是万道长。都到这个时候了。还在视我等如无物。”

    突然。只见这人‘呸’了一口。一口浓淡便朝着万君武的身上吐去。

    他倒是想到很好的。不论万君武怎么着抵挡都落了下乘。在加上他劲力巧妙。他自信万君武是不会反应过来的。

    然而岂不知道，万君武自走出来的那一刻起，便在防备着有人下黑手。

    果然。这人还没有来得及得意起来。便见到万君武伸手朝着一旁虚握。顿时便有一人被万君武抓在手中。随后便被万君武挡在身前。

    下一秒，便见到那口痰击在了这人的胸口。随后便口吐鲜血受了内伤。

    “一口唾沫一个钉？端木岛主实在是太高看贫道了。”万君武不屑的说道：“你的五斗米功夫还算是可以。不过在我面前还差上不少。”

