    混沌钟奏响龙师覆灭的悲歌！

    这一件至宝的出现，恰到好处的打击，动摇了时光长河的稳定，截断了龙之法相的归路。

    这样的状态并不能持久，稍过上一点时间，或许便会被找到破解的办法。

    且，东皇也并非没有对手了。

    炎帝和轩辕，时刻关注、戒备着他！

    当混沌钟在岁月的根源搞出了大动静的时刻，有数道眸光在光阴的雾霾中亮起。

    “太一！”

    岁月长河之上，响彻着古老神祇的咆哮，人面蛇身、直目正乘的时光大圣，衔着星星烛火，仿若化作了舟楫，横渡万古光阴，携带着把持煌煌火道的人皇逆流而上，横击大日金乌！

    炎帝来了！

    时隔多年，在九黎一脉脱离后的时光里，做为主力与天庭争锋，压力巨大，让他的鬓角早已变得灰白，发际线更是稍有上移。

    不过，他的脊梁依旧挺直，眸光依旧坚定，有十死无悔之精神。

    当他洞察到东皇的动作，立时便出手了，试图做些什么，帮助龙师跨过死劫。

    而如此做的，还有另一人……轩辕！

    这位云师的雄主，此刻则是启动了人道战车，两件先天至宝的组合，哪怕对于时光的操作不如混沌钟这般术业有专攻，但是靠着力大飞砖，也可谓是横冲直撞！

    人道战车撞破了岁月的波涛，它的司机闭着眼睛，“哇哇”乱叫，抓紧了方向盘，踩死了油门，那种愣头青一般的新手上路，不知能吓跑多少老司机。

    年轻的司机，感应着血脉、道路的吸引，在奔流十方的时光长河中也不会迷路，靠直觉选中最接近的捷径，直指龙之法相受困的节点。

    这年头，能有这样本事的，当世也无几人了……赫然是应龙神将！

    她被临时抓了壮丁，开着人道的战车，载着轩辕，去做为天降救兵，欲要拯救龙师于水火中。

    ——这绝对是因为根脚的特殊，背后绝对没有丝毫黑幕。

    ——轩辕拿人道的节操发誓！

    在人族动荡的时刻，在龙师遭难的节点，火师与云师都尽了应有的责任，放下人族各大王庭内部或许存在的矛盾，主动出手救援了。

    他们要粉碎天庭的阴谋，踏破东皇设下的陷阱，让莽撞入套的龙师得以摆脱困境。

    然而……

    “呵！”

    东皇轻笑着，“此路不通！”

    他的身影显化在岁月长河上，负手而立，一道朦胧古钟虚影，浮现在一片广袤无极的混沌庆云中，悠悠而响，震响三界六道，让诸天为之成，令万界为之灭！

    “龙师，变动历史，妄改过去，与天地、苍生结大因果，当受破灭之劫！”

    “大势在我……人族，也想逆势而动？”

    “痴人说梦！”

    太一漫步轻语，面对逆流而上的炎帝、追寻根本的轩辕，忽然间抬起一只手，握成拳头，中正平直的便是横推一击，没有花里胡哨的印法，却打出了匪夷所思的灿烂神威。

    “轰隆！”

    震动诸天万界的波动席卷，无尽的狂澜扫过，太一顺流而下，他的意志高高在上，覆灭了也不知道多少种无限分裂中的未来宙光欢迎，让时间长河都似乎因此改道了！

    滔滔浪花，千千万万飞溅，照耀永恒的辉煌，却是都烙印着属于东皇的风采，成为万古诸天传颂的神话！

    上击九天，下镇十地，纵横宇内，太一天帝！

    “轰！”

    炎帝与轩辕联手合击，打灭了一段青史，磨灭了一段时光的兴衰，让时光不存，令命运不复。

    几位当世巅峰的高手，哪怕都不在最强的姿态，为封镇魔劫，都付出了许多……可他们的对决，依旧是震古烁今的，大碰撞撕裂了混沌，扭曲了时光长河，让一处河道断裂了，出现了莫大的空洞，仿佛是一切走到消亡时的恐怖景象。

    “咳！”

    极尽的碰撞中，三位领袖，三位帝皇，各自身形都震动着，有人踉跄，有人咳血，有人只是微不足道的摇晃。

    而很明显的，太一的状态是最好。

    星星之火燎原，云卷云舒聚散，炎帝和轩辕各自把持着一条普世的道路，可在今朝对抗东皇时，却显得有些无力了。

    “我都说了，大势在我。”

    太一逝去嘴角的血痕，含笑说道，“这一个角的博弈，是你们输了。”

    “输了，就要接受现实……冥顽不灵，改变不了什么的！”

    东皇叹息一声，立身在岁月之上，对话的对象却不是炎帝和轩辕了。

    似乎是随心所欲的叮嘱，但精准的下达了指令，给妖帅，还有妖兵妖将。

    “去吧。”

    “尽情的杀戮，收割战功。”

    “自上而下，彻底的摧毁龙师！”

    “斩掉他们的领袖。”

    “扫荡他们的精锐。”

    “让我们的对手彻底死心，放下那不切实际的幻梦。”

    冥冥中，他背对万千大军，下达了诛杀殆尽的令喻。

    “谨遵东皇陛下法旨！”

    狂热的呼声，自光阴中而来，自东夷统帅的大地上而来。

    杀戮的盛宴，开始了！

    ……

    “杀啊！”

    苍茫大地、浩瀚山河上，弱水成灾，泛滥原野。

    趁着这样的大势，有千千万万、近似于无边无际的战军在冲锋，他们从四面八方而来，涌入到龙师最核心的中枢。

    无数早已准备好的破城利器被使用，在这处有着最多最坚固长城守护的地方轰炸，凿破龙师的堡垒。

    本来，这是很困难的一件事情。

    但……或许是当初主持铸造的龙祖也不会想到吧！

    有朝一日，护城的根基会出大问题！

    龙师为治水，动用了水道的权柄，这是一把双刃剑！

    早有布局算计的敌人，夺取了其中的核心，反而倒灌了此地的格局，从内部崩溃了最坚固的堡垒。

    一道防火墙，放了无数的入侵，却架不住后台管理权限的丢失，成了开门揖盗！

    当分散转进于其间的天庭精锐汇聚起来，在付出一番牺牲代价后，便攻破了外部最坚硬的防护，杀入了其中！

    “杀！杀！杀！”

    “一切资源，尽在杀戮中得！”

    妖族的战将呐喊，振奋着妖心，“长生不死，万世永恒，都在眼前！”

    说到兴起，他更是带头冲锋，成为了领先突破者之一，带领着麾下冲杀在最前。

    当然，有激进者，也有稳重者……天河水军中，却是不乏有妖将嘀咕，神色微妙。

    “怎么感觉……突破的这么容易？”

    “虽然看起来很正常，可我总感觉……有什么不对的地方？”

    冷静理智者迟疑。

    不过，一方面是实在看不出什么问题，另一方面也是有后方军令如山，心头一横，也入了冲杀的队伍。

    而对于侵略，龙师自然是有最坚定的抵抗的。

    一个个战将士兵，面对被击穿的长城，面对杀进来的敌人，不惧不退，抱着十死无生的决意，“一寸山河一寸血，今日有死无生！”

    “杀一个回本，杀两个小赚，杀上三四五个，振我龙师雄风！”

    “杀！”

    龙师的大本营，瞬时间成为了血与火的世界。

    惨烈。

    疯狂。

    这是唯一的主题。

    而这样的主题，不是唯一。

    龙师，终究是人族如今的四大支柱之一！

    哪怕这些年来，它衰落了！

    可这样一个庞大势力出现动荡，其他的无论是盟友，还是敌人，又怎能忽视？

    火师与云师，除却各自的领袖在岁月中博弈，剩下的重臣与神将，都是第一时间有所反应，紧急抽调精锐，要以最快的速度去驰援。

    但是，天庭自然不会坐视。

    做为早有预案准备的一方，他们早已做好了层层拦截的准备。

    一时间，战场以龙师为中心，在四方爆发，天庭以有心算无心，占据了主动。

    龙师今天必灭——太一说的！

    绝其苗裔，诛其领袖……东皇要龙祖即使归来，也会成为光杆司令，再不会对盘古的棋局造成影响！

    为此，除却重兵渗透，创造合适时机覆灭龙师中下层的精锐，更是连丹朱、四海龙王之流，都被算计入局，等待着一网打尽！

    两位妖帅，隐藏潜伏在了岁月中。

    当龙之法相的退路断去，他们毫无顾忌的下了死手，在那被圈定、限制死的场地中绝斗，不死不休！

    他们的胜算是十足的。

    两大妖帅，都是最顶尖的大神通者。

    再进一步，便是横绝万古的太易巨擘！

    而对手呢？

    仅仅只是丹朱和四海龙王罢了！

    顶天了，就是寻常的大能，欺负一般大罗可以，但在这死斗的困境中，注定了有死无生。

    “哧！”

    璀璨的刀光划过，计蒙强势出手，他斩出了至强的一击，在岁月的长河上肆虐，跨越纪元征伐，从天地开辟前的混沌中，便有属于他的力量降下，划过龙凤的时代，辗转巫妖的纪元。

    乾坤万象一时幻灭，这一处战场中，诸般事物都仿佛走向了终末，被一篇死寂的灰暗所吞没，那是被黑白二色还要空洞的深沉绝望，在凋零一切的生机。

    “铮！”

    商羊妖帅亦是不遑多让，她取出一柄战剑，剑光刺目耀眼，漫天若覆雨一般的垂落，渗透进所有的时空维度，无处可避，无处可逃，掺杂着腐蚀消亡的力量，怒斩大龙头。

    “吼！”

    龙之法相怒吼，它奋力的抗争，却难以改变负伤的现实。

    爪牙被斩断了，鳞片被剥落了……本来是虚幻权柄的凝结，不应存在实际的形体，可是在这片战场中，连概念都会被凝形从而斩落，真正伤筋动骨，甚至是取走性命。

    玄黄色的“血液”，洒落在了岁月的长河中，道着凄凉，说着绝望。

    “可恨啊！”

    龙之法相悲鸣，逃不出去的战场中，它屡战屡败，屡败屡战，但无法更改不敌的窘境。

    “若祖龙尚在，我龙之一脉，怎会被尔等所欺！”

    愤怒的吼啸声中，法相狂暴，无数血液沸腾燃烧，这些掉落在外的残痕奋尽最后的力量，浸染着岁月光阴，凭着龙族掌握天地的股权发威，让昔日最灿烂的光景再现！

    ——那是龙祖最辉煌的时刻！

    ——也是龙之大道最巅峰的表演！

    恍惚间，此地的时空错乱了，像是回溯到了更早一些的时分，那时有苍龙大圣笑傲世间，尽夺天之道、法之道，凝结十二金龙，欲与天道、与盘古一战！

    盖世的气息挥洒，骇了计蒙与商羊一跳。

    他们的头并不铁，没有多少超越自我、逆行伐道的欲望，在第一时间就做好了防守的准备。

    不过很快，他们就哂然一笑，放松了。

    “只是岁月残存的烙印……唬人可以，动手？还是算了！”

    不错。

    仅仅只是虚影。

    终究是……时代变了！

    龙祖都被镇压，封在了时代版本之下。

    纵然龙之法相祭祀燃烧，能唤回的，能再现的……终究是梦幻泡影！

    “我还道你们能给我什么惊喜。”计蒙幽幽一叹，情绪莫名，“可惜……没有。”

    “既然如此，你们也不用再做无谓的挣扎了。”

    “我这便送你们上路。”

    “红云曾经的示范，给了我们很大的启发……想要晋升，除却苦修之外，最好的捷径，便是接收遗产了。”

    “这或许，便是神道诞生时便留下的仇杀宿命罢……一个萝卜一个坑。”

    “谁让你们掌握着水之大道呢？”

    “胜过我等风雨，位列上级……主弱臣强，终会遭劫。”

    “以你们之血，助我等登岸！”

    “太易太初，便是两重天地！”

    计蒙长长叹息。

    他刀光再起。

    这一回，是斩尽杀绝！

    然而。

    也是这一刻。

    龙之法相笑了。

    笑的很灿烂。

    一边笑着，它一边燃烧了起来。

    祭祀般的神圣火光熊熊燃烧，锁定着因果，确定着指向，就盯上了计蒙。

    无视了斩下的刀光，将法相给劈成了两半，可怖的伤口出现，生命的光辉都黯淡了。

    但是，它根本不在意自己的生死！

    唯有一点坚定不移的意志，选中了“幸运儿”。

    “嗯？”

    计蒙悚然，便是疯狂倒退，要远离。

    但，无用！

    “龙会死。”

    “但不会死的那么简单。”

    “一定……要有陪葬啊！”

    龙之法相灿烂的笑着，“道友！”

    “你与我……同去罢！”

