    “贵客？”

    苏曦扭头看向西装革履、一脸傲然冷笑的中年男子，心中有着说不出的委屈。

    我回娘家，难道还比不上一个客人？

    秦淮眼眸一寒。

    上前一把掐住苏阳的脖颈，将其提在半空中，“没大没小，你算什么东西，敢这样跟你堂姐说话！”

    “放开我！你个废物快放开我！”

    苏阳拼命的挣扎怒吼着，“一个瘸子，也就你这样的废物才会喜欢！”

    “滚！”

    秦淮面色一怒，向旁边用力一扔，直接将苏阳扔到几十米远的垃圾桶里，看都未看一眼，而是扭头看向中年男子。

    中年男子满脸惊骇，咽了咽唾沫灰溜溜的转身离开。

    “苏曦，要不我们还是回江海市吧。”

    看着苏曦一脸落寞的神色，秦淮很是心疼，轻声安慰道。

    “没事，来都来了。”

    苏曦看了一眼垃圾桶扑腾两只腿的苏阳，见他没有生命危险，便收回了目光，似乎对于秦淮能将一个成年人扔出这么远，她一点都不感到奇怪，“秦淮，推我进去吧。”

    “好。”

    秦淮点了点头。

    院子里有不少小孩子在追逐玩乐，看到秦淮推着苏曦进来，纷纷停下驻足看了过来。

    “小林。”

    “小塘。”

    ......

    看到几个苏家晚辈，苏曦露出笑容喊道。

    “瘸子！”

    “瘸子回来咯！”

    “姑姑是个瘸子，都坐轮椅咯！”

    ......

    然而，几个小孩没有苏曦想的那样，看到她会扑过来要糖吃反，反而指着她嘲笑呼喊起来。

    听到吵闹声，别墅里走出来几个成年人，几人一眼就看到坐在轮椅上的苏曦。

    “原来是苏曦啊，我还以为小林他们在说谁瘸子呢。”

    为首的三叔苏山含笑走到近前，看了一眼秦淮，微微抬起下巴，露出高人一等的姿态。

    “三叔，过年好。”

    “姑姑过年好，六婶过年好。”

    苏曦面色不太自然，挤出热情的笑容问好。

    “过年好。”

    两个浓妆艳抹、带着各种金玉首饰的女人冷笑的打了一声招呼，只见苏曦的姑姑苏芳继续道，“苏曦啊，你说你双腿瘸了就别到处跑了，好好在你男人家修养，等病好了再回来不迟。”

    “姑姑，这不是过年了嘛。”

    苏曦挤出笑容回应道。

    “瞧你这孩子，如今我们苏家不比以前，今天来了不少客人，让别人看到你这副模样，岂不是让人笑话么！”

    苏芳继续道。

    苏曦尴尬的笑了笑，低下脑袋没有吭声。

    “你是担心别人笑话苏曦还是笑话你们苏家其他人！”

    这时，秦淮冷声道。

    他容不得别人数落苏曦，这还是她亲姑姑吗？一点亲情味都没有，把自己的脸面看的比任何都重。

    若非当初因为苏曦，你能穿金戴银？

    苏家能有今天的地位？

    “秦淮，我和苏曦说话，有你插嘴的份！别忘了你的身份！我们苏家将苏曦嫁给你，已经是便宜你了，别不知好歹！”

    苏芳板着脸，嘲讽道。

    秦淮双目一寒！

    还真把他当成软柿子了，想怎么捏就怎么捏，欺负他可以，但欺负苏曦不行！他绝不允许任何人这样说苏曦！

    “够了！”

    这时，苏山低喝一声，然后换成一副笑容对秦淮道，“秦淮，苏曦，你们既然来了，就先休息吧，此时你爷爷正在会客，晚点再去给他老人家拜年。”

    “谢谢三叔。”

    苏曦点了点头。

    在苏山的安排下，秦淮推着苏曦来到旁边的别墅休息，可苏家几个晚辈却趴在门框上，一个劲的对坐在沙发上的苏曦做鬼脸。

    “滚！”

    秦淮怒喝一声，才将几个晚辈给吓走。

    “苏曦......”

    秦淮回到沙发上，刚开口直接被苏曦给打断，“秦淮，我知道你要说什么。”

    “等给爷爷拜完年，我们立刻就走。”

    “好吧。”

    秦淮无奈的点了点头。

    他知道，苏曦太看重亲情了，也太渴望得到父母、爷爷等人的认可和关怀，但却忽略了自己现在的处境。

    若她双腿好好的，还是之前那个董事长，手握苏氏集团六成股份，苏家人绝对会对她嘘寒问暖，关怀备至。

    如今她将股权交给了母亲霍玲芳，苏家人态度转变已经是最好的证明。

    “苏曦，只要你点头，我会请叶谷香帮忙，将苏氏集团的股权重新交给你。”

    两人坐在那沉默半晌，秦淮开口道。

    “我现在这个样子，拥有股权也没用，股权交给母亲和爷爷手里，也能让他们更好的发展苏家。”

    苏曦摇了摇头，微笑的拒绝。

    当初母亲前来索要股权时，她几乎没有任何犹豫直接签下了股权转让合同，所以，对于股权她并没有任何的贪恋。

    否则的话，也不会将股权交出。

    秦淮内心叹息一声。

    若苏曦重掌苏氏集团大部分股权，苏家人绝不敢这样冷落她，而且还能得到苏家人的温暖。

    虽是表面做做样子，但至少不会像现在这样会让苏曦心痛。

    不过，苏曦既然这样说了，他也不好再相劝。

    眼见到晚饭时间，苏曦的三叔苏山才再次出现。

    “苏曦，你爷爷忙完了，知道你来了，这就要见你，现在你跟我去吧。”

    “好。”

    苏曦点了点头，落寞的眼眸闪现出一抹兴奋。

    将苏曦抱起放在轮椅上，秦淮推着轮椅来到苏老爷子苏元魁所住的别墅。

    一进门，只见客厅沙发上坐满了苏家人。

    苏曦的父母苏河和霍玲芳两人也在。

    看到苏曦进来，两人一脸平静，似乎早就知道苏曦到来。两人并未因为女儿的到来起身招呼，似乎因为苏曦坐着轮椅让他们感到丢人，看了一眼后竟然别过脸去。

    至于其他人，面色带着笑容，只是这笑容怎么看都带着嘲讽、戏谑。

    “爷爷，孙女给您拜年了，祝您万寿无疆。”

    苏曦自然也注意到了父母的脸色，不过还是强忍着内心的伤痛，挤出笑容热情的给苏元魁拜年，随后又对其他人一一拜年问好。

    大多数人都只是默不作声的点了点头，算是回应。

    “爸，妈，过年好！”

    苏曦最后才看向父母，拜年问好。

    “你说说你，腿都瘸了还不老实，尽到处丢人现眼！”

    霍玲芳一脸责怪、嫌弃的道。

    闻言，苏曦低头沉默不语。

    “苏曦啊，既然来了就在这休息几天，爷爷会找专家给你瞧瞧的。”

    倒是苏元魁嘘寒问暖一句。

    “爷爷，苏曦都这样了，双腿骨头坏死，神仙也难救，还瞧什么瞧。给她瞧也是白花钱，还不如那这些钱去投资呢，还能赚上一笔。”

    苏元魁这边话刚落，一个青年男子顿时阴阳怪气的接话道。

    “是啊爷爷，我觉得二哥说的没错。”

    旁边年龄稍小的青年男子跟着附和道。

    “你们怎么说话呢！”

    倒是苏河训斥两人一句，“苏曦是你们的堂姐，以后这种话少说！”

    少说？

    都当着苏曦的面说出来了，还以后少说？怕是苏曦没来之前，你们这群人可没少议论吧。

    秦淮内心冰冷一片。

    “苏曦，你先回去休息吧，我和你爷爷还有你爸妈他们要赏脸家族会议，你身体不便就别参加了。”

    只见苏河话锋一转，对着苏曦命令道。

    苏曦一愣，双眸微微颤动，尽显悲伤。

    家族会议？难道她现在不是苏家人了么？连她都要排斥在外。能有什么话非要将她支开才能说？

    “嗯，好。”

    苏曦咬了咬嘴唇，挤出笑容点了点头答应，“秦淮，将礼物给爷爷、大伯他们放下吧，我们先回去休息。”

    秦淮点了点头。

    将手中拎着的礼品放在桌子上，都是一些秦淮在长寿山庄种植的蔬菜瓜果。

    这些可是苏曦精心挑选的，直到刚才跟三叔苏山来，秦淮才从须弥戒中取出来。

    “礼物？快让我瞧瞧！”

    先前好事多嘴的苏群走上前，随手拿过一个礼盒翻看起来，表情先是一愣，随后哈哈大笑起来，“爷爷，苏曦给您的礼物是一盒子蔬菜！”

    “蔬菜？”

    其他人一脸不可置信，当看到苏群将礼盒内的蔬菜倒在茶几上，所有人都古怪的看向苏曦。

    “这也是蔬菜！”

    “是盒子里是黄瓜和西红柿！”

    “这是红薯、土豆！”

    ......

    “苏曦，你是不是吃不起饭了，给长辈送礼就送这些，你不嫌丢人，我还嫌丢人呢！”

    霍玲芳面如土灰，冷着一张脸训斥道。

    她去过秦淮所住的长寿山庄，拥有这么大的山庄自然不是缺钱人，怎么送礼就送这些？

    纯粹是想拿来恶心他们的？

    “妈，爷爷，你们听我说，这些蔬菜瓜果不是一般的蔬菜瓜果，很好吃的......”

    苏曦连忙解释道。

    然而，霍玲芳和苏群等人哪里会相信她的话，更没有给她解释的机会，便被苏元魁给怒声打断。

    “够了！”

    只见苏元魁阴沉着脸，抬头扫了一眼秦淮，这才将目光落在苏曦身上，“苏曦，你真是越来越不像话！”

    “你现在就离开吧，以后没有事别再来上京了！”

    “爷爷......”

    苏曦脑袋一嗡，不可置信的看着苏元魁。

    “苏曦，爷爷的话你听到没有，让你以后别来上京丢人现眼了，还好是送给我们苏家人，若是送给外人，岂不是让外人嘲笑我们苏家穷的连像样的礼品都送不起么！”

    苏群冷笑接话道。

    “苏曦，你赶紧离开吧，现在还能赶上飞机！”

    霍玲芳也是一脸的嫌弃，催促道。

    看着父母、爷爷和一众苏家人对她冷眼相待，苏曦眼眶红了，心都在颤抖，强忍着才没有流出眼泪来。

    “爷爷，妈，我知道错了，我现在就离开上京。”

    缓过劲来后，苏曦带着委屈的声音说道。

    “秦淮，我们走吧。”

    然而，秦淮并未动弹，而是冷眼扫向霍玲芳和苏元魁等人。

    “你们这样对待苏曦，是不是有些过分了！这些蔬菜瓜果是苏曦精心挑选的，是她一片心意，你们却冷嘲热讽，还要赶她离开！”

    秦淮冷声道。

    “我们苏家人说话，你一个外人插上面嘴！”

    苏群第一个站出来，昂着脖子哼唧道。

    “看来你们忘记了前段时间发生的事情，若非苏曦你们苏家岂会有今天，既然如此，那秦某今日就将你们苏家打回原形！”

    秦淮懒得看一眼苏群，而是目光一扫苏元魁等人，沉声道。

    说完，直接掏出手机给叶谷香打了一个电话。

    “叶小姐，请你帮个忙，将苏氏集团的产业收购了！”

    电话那头，叶谷香吃了一惊，也没过多询问，直接点头答应，“好的，秦先生！不过需要点时间，苏家现在是二流家族，想要在短时间内弄跨它并不容易。”

    “你放心，我会给易擎天打电话。”

    挂了电话，在苏元魁等人面面相觑、冷笑之下，秦淮又拨通了一个电话。

    “喂，易兄，请你帮个忙......”

