    “我爸？我爸怎么了？”程峰愣了下，然后赶紧问道，我这才进去几天啊，应该不会出什么大事儿吧？王阿姨还是什么也没有说，只是让程峰去医院。

    程峰赶紧打了辆车，来到医院里，只见程胜恩和洪德民正一脸愁容地在一起商量什么，他乖乖地走了进去，“爸，洪叔叔，我回来了！”

    洪德民眉头一皱，张口就要斥责，但最终也只是轻轻叹息一声，“回来就好，老程，那我就先去忙了，你也别太着急，这些事情急也没有办法，还是身体要紧。”

    “老洪，辛苦你了，这些事情就拜托你了，要是有办法就尽量想办法，实在没办法也别勉强了，别闹到最后把自己也陷进去！”程胜恩显得格外憔悴，双目无神眼窝深陷，握着洪德民的手重重拍了两下，才放他离开。

    看着洪德民离开之后，程胜恩又叹了口气，“程峰，大德集团现在有大麻烦了，你要做好过苦日子的准备啊，以后恐怕不能再这么逍遥自在了。”

    “爸，到底怎么了啊？我……我刚回来的时候不还好好得么？”程峰依旧不明白现在到底是个什么样的情况，能把一向稳重的父亲急成这个样子。

    “因为……因为一些负面消息，投资者对大德集团失去了信心，现在我们的股价已经跌停好几回了，简单的来说，我们程家现在快要破产了！”程胜恩现在已经没有力气生气了。

    “破产？这怎么可能？大德集团还在那儿，我们还有那么多房子、商铺、车子、股票……爸，你该不是开玩笑吧？”程峰根本不肯相信，他们程家家底子这么厚实，怎么可能破产啊！这一定是老程为了督促我上进说的谎话吧？

    “都到这地步了，我那还有心思说假话啊，大德集团很快就要不是我的了！”程胜恩那能看不出程峰的想法，“为了挽救大德集团的股价，我已经把房子、车子还有大德集团的股权都抵押给银行了，要是股价再不上涨，我很快就要资不抵债，银行就会把我们的房子、车子还有股票都拿走，那时候我们就真的什么也没有了！”

    有白泽不停地给吴魏和邵华阳提供消息，再加上他俩精湛的操盘手法，还有梁君正等内鬼，光靠程胜恩和洪德民两个是没办法抵挡的。

    股市向来跟风者众，看到吴魏和邵华阳通过做空大德集团获取了大量的利润，其它股市大鳄也闻着血腥味赶了过来，不断撕咬着大德集团，逼得程胜恩不得不不断质押不动产、股权换取贷款，然后这些贷款投进股市里，连个响声都没有就被淹没地无影无踪。

    而梁君正等人也雇佣了操盘高手，不断抛出买进，一边获取利润一边不断回收大德集团的股票，到现在为止，程胜恩所能掌握的股票比例已经不占优了。

    所以在刚刚结束的董事会上，梁君正终于正式翻脸了，纠集了一堆小股东要罢免他的董事长职位，洪德民孤军奋战完全无法应对，再加上程胜恩和他所掌握的股权比例不断下降，尽管洪德民想尽了办法，还是没能帮助程胜恩保住这个位置。

    从会议结束开始，大德集团就换了掌门人，梁君正取代了程胜恩的位置开始发号施令，他并没有就此结束战争，而是继续威逼程胜恩、洪德民，想把他俩彻底赶出大德集团。

    要不是程峰在云南闹出那样的笑话被人利用，要不是我被他气得住了院，这些事情大概都不会发生吧？程胜恩不止一次这么想着，可程峰怎么说都是他儿子，亲生的啊，他闯出来的祸只能由程胜恩来解决，他也没有办法。

    “怎么会这样？”程峰终于明白王阿姨为什么走人了，那套房子很快就不是程家的了，他们也雇不起佣人了。

    “程峰啊，我这辈子是翻不了身了，不过你还年轻，你还有的是时间，以后爸爸不能再照顾你了，你只能自己想办法去打拼，以后再也不能像之前那么任性了！”程胜恩握着程峰的手，就好像在做最后的遗言交代一般。

    “不至于吧？不至于吧？就算房子没了、车子没了，大德集团也没了，我们也不至于破产吧？”程峰彻底慌了，没了钱我可就真的什么也没有了。

    “真的什么都没了！我不光借了银行的钱，我还通过其他渠道借了不少，银行或许只要抵押物，他们可不一样。”程胜恩缓缓摇头，那些人才是真正的吸血鬼，可为了能及时弄到钱投入到股市之中，保住自己在大德集团的地位，程胜恩当时也顾不了那么多了。

    毕竟这些人放款的速度和效率可是比银行快多了，他原本想着只要能扛过这一轮，就能把钱还上，但终究还是没扛过去，所以就必须要面临这些人的追债，他们可是什么手段都能用的出来。

    “程峰，你尽快出国吧！等过几年再回来！我那儿还有一套房子，用的不是你我的名字，里面藏了点东西，靠这些你虽然不能像以前那样潇洒，但在国外还是能活下去的。”当然，程胜恩也不是什么都没有，他还有最后的准备，“房子就在…….钥匙在……”

    “爸，我不听这些…….我要是走了，你怎么办？”程峰终于哭了，跪在程胜恩的床前，眼泪哗哗地流了下来，“要走，我们就一起走吧！”

    “我？呵呵，我现在想走也走不了了！”程胜恩微微抬起手腕，让程峰看扎在自己手腕上的针头，“我的身体已经不行了，你要是有心，过两年偷偷回来给我上几炷香就行！”

    还有一些事情他没有给程峰说，现在外面已经有人盯上他了，除了那些民间借贷机构的人之外，还有有关部门的工作人员，他之前贷款可是用了些手段的，这些事情已经被人给举报了，在这种情况下，他怎么可能走得了！

    程胜恩现在可以说是穷途末路了。

