
    宛城，一处秘密的军事基地。

    一排十个荷qiang实弹的士兵，在一个充满威严的声音命令下，不断的朝着不远处一个穿着紧身作战服，luolu在外的皮肤却浮现出青色鳞甲的婀娜身影开qiang射击。

    这个青色的身影不断的在小范围里做出各种匪夷所思的动作，她的身体柔软的好似一根面条，闪躲着一颗颗高速射向她身体的子弹。

    当然，她偶尔还是会有失误的。

    “嘭！”

    子弹打在那青色的鳞甲上面，火星四溅，剧烈震颤，却穿之不透，只能留下点点白色的印记。

    “停！先休息十分钟。”那个充满威严的声音再一次响起。

    闻言，十名士兵收qiang而立，做稍息状，但腰杆子却挺得笔直。

    另一边，青色的鳞甲褪去，一个身段婀娜，长得很是水灵的年轻女孩子眼睛泛红，泪水在眼眶里打转，但她却强忍着没有哭出来。

    她抿着嘴唇，正不停的揉着自己的大腿。

    一个身穿军装的中年男子上前两步，轻叹一口气道：“悦宁啊，你不要怪大伯心狠，既然你父母把你托付给我，那我就要对得起他们的信任。”

    “大伯，你不用再说了。”深吸一口气，张悦宁抹去眼角的泪痕，而后她神色郑重的开口道，“我是家中这一代唯一一个觉醒血脉之力的小辈，我知道你们对我的期望有多大，我是不会让你们失望的。”

    “这一次的全国大比，我定要让我们宛城张家的大名响彻华夏！”

    ……

    顺天城，顺天大学的图书馆。

    手里拿着一本人物传纪，周轩宇安静的坐下靠窗的位置看着书。

    离他不远处，坐着有好几个姿色上佳的女孩子，尽管她们一个个手里拿着书，但目光却时不时的瞟向周轩宇的侧颜。

    一个个看得面红耳赤，心如鹿撞。

    “唉……又来了，想好好看会儿书都不行！”轻叹口气，周轩宇面露无奈，只能合上书本，背上自己的单肩包出了图书馆。

    他一走，几个女孩子全都露出失落的神情，没过多久就全离开了。

    走在校园的小路上，周轩宇把目光投向南方，嘴里喃喃道：“听说可儿也要参加这次的全国大比，那我是不是也想办法搞个参赛名额玩玩？”

    “也不知道可儿在凤巢体育馆的比赛现场看到我，会不会吓得目瞪口呆？”

    “对了，要是顺天和沪海的队伍比赛的时候撞上了，如果刚巧我对上可儿，那我就直接认输好了，可以让可儿不用那么累！”

    ……

    金陵城，金陵大学修士班。

    距离史飞三人去沪海大学挑战却遭反杀，导致全军覆没，已经过去好一阵子了。

    当日消息传回金陵，金陵大学修士班一片哗然。

    史飞三人吃了败仗也就算了，居然还被扣押在沪海，沪海方面还扬言要金陵花赎金将他们三人赎回去。

    金陵大学修士班的一群学员都是年轻人，一个个年轻气盛，怎么能咽得下这口气？

    就在他们商量着一起去沪海找回场子之际，却被修士班的老师一句轻飘飘的话给堵了回来。

    “想去沪海找回场子？可以，去了以后就不用再回来了，我们金陵大学修士班不需要这种肆意乱来的学员。”

    有人面色难看道：“老师，那这事就这么算了？我实在咽不下这口气。”

    “对啊，史飞他们被打得那么惨，我们难道就袖手旁观了吗？”

    摇头叹息一声，修士班的老师淡淡的道：“这是史飞他们三个咎由自取，自己技不如人，那能怪得了谁？”

    “不过，你们也不是没有机会报仇雪恨，难道你们忘了一个月后的全国大比了吗？”

    闻言，众人的眼睛雪亮，一个个摩拳擦掌，准备到时候碰上沪海的队伍，一定要让他们好看。

    ……

    随着全国大比的临近，各地修士班都在开动员大会，而且还在紧锣密鼓的开展更加严格的特训，全力备战这一次的全国大比。

    沪海，张宇宁的家中。

    “呼……”轻呼一口气，张宇宁站起身，伸了个懒腰。

    一时间，他全身的骨骼噼啪作响，体内真气澎湃。

    好半晌，他双手紧握拳头，眼中流露出一抹激动的神色。

    “终于迈入五品行列了，一个多月的时间，我居然连跨了两级……”

    瞥了一眼正像条咸鱼般斜躺在沙发上，正在往自己嘴里不停塞薯片的周士琦，张宇宁的嘴角微微抽搐起来。

    “老大，我突破五品了！”

    “哦……”

    “老大，你能不能表现的吃惊点，激动点？”

    “啊？哦……”

    “老大，你这样让我很没有成就感的，明明我进步迅速，一个月多月时间就从七品迈入五品。”

    “一个月升两品很快吗？”

    “不快吗？”

    “哦，那你很棒棒哟！”

    张宇宁的脸已经黑如锅底了，特么的你这也太敷衍了吧？

    站起身，拍了拍屁股，周士琦一脸平静的道：“既然你已经突破了，那我就先回去了。”

    “这几天你先好好巩固一下新境界的能力，不用急着去挑战谢佳琪和刘伟。”

    “反正下周六才是决定最终名额的最后期限，到时候再挑战也来得及。”

    打开张宇宁家的大门，周士琦头也不回的道：“记住，我费了这么大的精力来帮你，你可千万不要让我失望。”

    “要是你抢不到那最后一个参赛名额，以后也别对外宣称是我的小弟了。”

    “我也不需要这种废物小弟！”

    闻言，张宇宁神色一凛，面色严峻的开口道：“老大，你尽管放心，我一定不会给你丢脸的。”

    出了张宇宁的家，周士琦的脸色瞬间凝重了起来。

    闭着眼睛感应了一下精神识海中寄身于玄吒珠中的神魂，周士琦微微蹙眉道：“这……是要突破了？”

    一念及此，周士琦心中咯噔一跳。

    他可不敢随随便便找个地方就突破，神魂突破可不比其他，最是危险不过，稍有不慎，就会万劫不复。

    而且，他如今修炼的是剑阁秘典中关于蕴养神魂的法门，突破时，最好让叶紫然这小姑奶奶从旁护法，以策安全。

    想到就做，他一边往自家的方向夺路狂奔，一边打电话联系叶紫然让她速度回家。
