他抗议！
　　圣尊轻飘飘瞥了他一眼：“这里没有你说不的余地。”一挥衣袖，千翎天哑穴被封，终于不吱歪了。
　　顾惜玖心中一暖，圣尊信她！
　　江湖传言中圣尊极难说话，我行我素，无论什么事在圣尊这里就是一言堂，压根没有其他人插嘴的份儿。
　　但现在他却肯听她说——
　　她轻吸了一口气，将自己的想法说出来：“这种一提背后之人甚至读取他这方面的记忆，他就会爆炸的咒术其实是一种心理咒术，那个人给他灌输了只要说出真相就会‘爆炸’的念头，甚至让他也看到了几个类似的例子，这就能让被下咒的人深信不疑，这是一种很强的心理暗示，以致被下咒的人对此讳莫如深，不敢稍提一句，所以如果他在被逼迫下，无奈想要说的时候，会感觉自己一定会炸，这时他因为极度的紧张，肌肉会绷紧，血流会加快，心脏会紧缩，体温会升高……一旦临近引发咒术的一个点，咒术就像被点燃了引信，自然会爆炸……但我们如果用术法降低他的体温，减慢他的血流，那么就不会临近那个点，他就不会炸了……”
　　圣尊一言不发听她头头是道地分析，她在不知不觉中说了一些现代术语，但也很好理解，而且她这套理论也很有说服性。当然，要刨除一些非专业的东西。
　　她毕竟对这个世界所知有限，有些术法和咒术她不懂……
　　但她的这个思维方向还是很不错的，值得他考虑！
　　顾惜玖一口气说完，双眸望着他：“圣尊，您觉得我这个思路怎么样？”
　　圣尊抬手揉了揉她的脑袋：“很好！那就用你所说的法子罢。”
　　顾惜玖：“……”
　　圣尊还是第一次对她用这么亲昵的动作，他指尖弥漫着淡香让她心脏漏跳一拍，依稀仿佛曾经有个人也这么对待她过，甚至香气也隐约相似——
　　她脑海中又泛起帝拂衣的影子——
　　但随即被她狠狠压下去，自己这是癔症了吗？怎么总能想起那个人？
　　摇了摇头，她不愿意深思，现在也不是思考那些乱七八糟东西的时候：“圣尊，那我们开始？”
　　“好！”圣尊很干脆地拍板定案。
　　顾惜玖亮了眼睛，千翎天白了脸——
　　“圣尊，您是不是也补充几点？我怕万一不成功……”千翎天刚刚被解开哑穴就急忙开口。
　　“不成功也没什么。”圣尊说话慢条斯理：“最多就是你死而已，我们又不会死。”
　　千翎天：“……”他被噎的一句话也说不出来了！
　　这个法子虽然是顾惜玖说出来的，但具体操作还是圣尊来。
　　圣尊嘱咐她：“你先出去。”
　　顾惜玖抿紧了唇，站在他身边不动：“圣尊，我还是在这里吧。”
　　圣尊瞥她一眼，眸底有隐约笑意一闪：“你想和本尊共存亡？”
　　顾惜玖抬眸看着他：“圣尊，如果我提前五秒钟看出他爆炸，您能护我周全么？”
　　“五秒？”圣尊不懂这个词。
　　……
　　咳咳，月底啦，小伙伴们，月票，推荐票不要忘记投哟。
