    俩孩子从前玩得那么好，年纪小的时候对性别可没那么绝对，一个又拥有迷迷糊糊的现代童年记忆，更不觉得这些有什么，亲亲脸蛋都是有的，另一个则是年纪尚小，对性别意识也没那么强，也喜欢跟着青梅贴贴。

    俩孩子因此比其他古人孩子要亲密的多，这也是他们俩的秘密，但是五岁过后性别意识逐渐加强，李福欢现代的记忆融合的越多，也逐渐学会保持了距离了来着。

    但也是逐步逐步慢慢来的，这两年倒是真是“疏离”的很，完全忘记俩人两三岁的时候有多喜欢贴贴，上哪都一块，看蚂蚁也得一块挨着看，拉拉小手也是正常事情。

    可那都是孩童时期的事情，这会儿说起来多不好意思？

    赵子袭的脸已经熟透了，他压着嗓子着急道：“嘘，你这怎的什么都往外说？这种事情是可以随便说的？”

    李福欢把他的手扒拉下来，这才嘀嘀咕咕说道：“那还不是你？装啥生疏，这会儿也没别人，给谁看呢？真要是清白，就别总管我，操心我去哪里做什么？将我带来这儿做什么？旁人若是遇见了，还不是说不清...”

    怎么长大就那么麻烦啦？即便真的谈个恋爱又如何了？

    这儿规矩就是多。

    李福欢最为拥有现代记忆的人来说可能觉得这没啥儿，可赵子袭生长在这个环境里，没有十足的把握能给她幸福，哪里敢让自己玷污她的一点儿名声？怎么能？

    俩人说不通。

    赵子袭也知道自己说不过她，就直接转移话题说道：“既然嫌不方便，你就在屋里呆着，我去给你端饭菜。”

    他说把她往房间里头塞，生怕等会儿她又折腾出什么事来，还是早早把她喂饱，然后让她睡一觉，比较轻松，省的她嘴巴没个正经的，胡咧咧些有的没的。

    李福欢哪里睡得着呢？她好奇死了，她扒拉着他的手就烦他道：“怎么？这会儿不男女授受不亲了？你推我做甚？你可别想来这套，我现在不吃了，你赶紧给我交代交代，这里是哪里？这不就是有个有眼疾的婆婆么也没谁，除了你，还有谁能看见我这邋遢模样？你怕啥！”

    她说着也来气道：“我这包裹的严严实实的，也不能被谁看去，你这是做什么？我不想自己一个人呆屋子里头，小赵子，你不行了，你现在竟然舍得把我自己扔这陌生的地方一个人呆着，你小时候可是说过我跟你在一块时，一刻都不能离开你眼里的，你现在怕是变心了...”

    李福欢说到一半就被吓得“啊”了一声，直接被赵子袭一把抗起来，直接带回房间里边，才把人小心放床沿坐着。

    赵子袭都得蹲着才能跟坐着的李福欢平视了，李福欢这就乖了，看着他也不说话，直视他也半点不带一点怂的。

    俩人装模作样好些年了，自从知道“男女有别”这个概念后，赵子袭开始保持距离，李福欢也开始装模作样。

    差点俩人就都信了，只有他们俩才知道彼此感情有多深厚，男女授受不亲了这种事情仅限于俩互不相识的人身上，像他们这种青梅竹马天天一块混到大的啥没见过。

    俩人互相看看。

    后知后觉才发现怪不好意思地，又不约而同地侧过脸。

    赵子袭无奈叹口气，说道：“没打算瞒着你，既然敢带你过来，就不怕你知道，只是这里并不是我的住所，这屋子的主人不定时会回来，你一个姑娘家，再怎么随意，怎么能让外男看见你的...总之就是不行，不可以。”

    他倒是在努力挣钱，但是买房也不是一时半会的事儿。

    况且。

    他觉得。

    可能李福欢都会比他早买房，这丫头实在是太过拼命。

    他现在能力有限。

    但是也在为人做事了，多多少少能挣的稍微多一些。

    赵子袭只好提前将这些事情告知她，好让她安分一点儿。

    他现在是在为一位大人做事情，但是这位大人的身份他不能透露，并且这位大人也是他的另一位武学师傅，主要教他隐蔽和轻功还有一些暗器，他现在也在边学习边为他打听消息，收集消息，并且因此收获酬劳。

    李福欢不禁蹙眉，说道：“他什么来头？就值得你为他做事？你怎么知道他是好是坏？还当你师傅？本事那么强？他还会不会易容？你又知道眼前的他就是真实的他？”

    她属实是担心坏了。

    赵子袭只说自己有基本的分辨能力，这位的确是个能人，他心甘情愿为他做事，也是真的为此收获到不少。

    他都觉得自己有长进。

    李福欢一下子就明白过来他最近为什么忙到家都不回了。

    “哼，怪不得。”

    她说呢。

    他这人还能连着那么久不带回家的，感情是真的有事忙。

    赵子袭听见她一哼就觉得心都麻了，不禁咳咳两声清清嗓子，感觉自己蹲在她面前就像挨训的惧内相公似的，不禁有点耳朵发烫，他认认真真地把事情原委告知她，也是在很认真的哄她，看见她松快的眉眼才安心。

    李福欢则是看着他那么大个人了，人高马大的少年人，偏生自己又生气起来，他就慌得不行，还像从前这般哄自己，就不禁觉得有些甜蜜，嘴角也开始上扬起来。

    她抬手就搭在他带着湿气的脑袋上，摸摸占人家便宜笑哈哈道：“行吧，算你听话，诶哟，乖乖呼噜呼噜脑袋...”

    赵子袭见她逗自己，把自己当小狗似的也不恼，她若是愿意一辈子跟着自己，给她当一辈子小狗狗也是无妨。

    他站直了身体后，一下子就猛地拉开距离，俩人身高差距是越来越大了，李福欢看着撇撇嘴，然后抬脚碰碰他说道：“不是说有饭菜么？哪有的？我肚子是真饿了。”

    她还喊着饿，肚子就真的配合地发出来咕噜噜地酸爽声音，把她脸都闹拧巴了，在这儿没有外人的地方，她也格外地开始放松下来，装出来的矜持早丢掉了。

