    “三件宝物在我手里，怎么可能完成任务？假的吧？”

    智圆行方气急败坏的吼道，不敢相信也不愿意相信系统提示的消息。这消息若是真的，那他在这等了好几个小时，岂不是白等了？

    “智圆会长，我这也提示任务完成了，咱们这是被人当猴耍了！”

    手下哭丧着脸说道，心中那个悔恨就甭提了，偷偷回城多好，非得跑回来凑热闹，现在倒好，干巴巴的等了三个多小时，啥也没有做，鬼知道他怎么熬过来的，有这个功夫，下线睡觉不香么？

    “卧槽！！！”

    智圆行方的火气蹭蹭蹭的往上窜，将这三件宝物直接丢在了地上，什么裹尸布，什么诅咒鬼尸，什么魔灵瓶，都是骗人的东西！

    “会长，都已经这样了，接受现实吧，要是气坏了身体，那就更不值得了。”

    手下有气无力的说完，看了眼脚下的木乃伊头颅，越看越生气，用力踹了一脚，直接将其踹飞了出去，也算是解了恨，心情也好了不少，“会长，我先回去了，这空间只剩下十分钟，你也快点离开吧。”

    说完，这手下也不等智圆行方的回应，当场捏碎了一张回城卷轴，从此处空间中离开了。

    “十分钟……”

    此处岛屿地形只剩下了他一个活人，智圆行方沉默片刻，看着脚下的无头鬼尸，面露狞容，“就算离开这里，也不能便宜了系统！”

    “诅咒鬼尸，要不是因为你，老子能困在这破坑里么？”

    智圆行方咬牙切齿的说道，走到了这具尸体旁，朝着它劈砍了起来，“死了就想推卸责任？门都没有！老子让你死无全尸！杀杀杀！！！”

    可怜的诅咒鬼尸头都没了，还要承受着智圆行方怒火的宣泄，简直不要太悲惨。

    “还有这些破玩意，什么宝物，简直就是鸡肋！”

    智圆行方用力扯了扯裹尸布，没能弄断，又朝着魔灵瓶下了手，用力将其摔在了地上，瓶子当场碎裂，液体洒了一地。这让他的心情莫名一爽，这系统空间就算刷新掉也无所谓，这些东西必须毁掉！

    可让他没想到的是，诅咒鬼尸在接触到这些灵液后，意外发生了。

    “咕噜，咕噜……”

    所有的灵液就像是受到了牵引，融入进了诅咒鬼尸的体内，整具尸体变成了血红色。

    紧接着，那颗被踹飞的头颅自行飞来，接在了脖子上，伤口瞬间愈合，一点痕迹也看不到了。

    地上的那条白色的裹尸布，也跟着飘了起来，飞到了诅咒鬼尸的身上，缠绕成了木乃伊的模样。

    “坏事了！”

    见此情形，智圆行方哪里还猜不出发生了什么，自己这一番瞎搞，反倒成全了这木乃伊，给了它复生的机会，这不是自找麻烦么？

    虐尸一时爽，全家火葬场……

    因果循环，报应不爽……

    “逃！”

    智圆行方不敢再继续待下去，生怕直接掏出了回城卷轴，准备与这片空间来一个一刀两断。

    “啪嗒。”

    木乃伊那干枯的手臂搭在了智圆行方的肩膀上，打断了他的传送进程。

    “大……大人。”

    智圆行方的脸都绿了，心中充满了悔恨，恨不得抽自己两耳光。早知道会是这副局面，他说什么也不会摔碎那瓶魔灵瓶的，现在倒好，说什么也都晚了，连逃都走都成了奢侈，只能见招拆招了。

    他现在唯一的念想就是，只要这木乃伊不知道他虐尸的事情，他就还有活命的希望，否则，等着被花样虐杀吧……

    出来混，总是要还的……

    “人类，这里怎么就剩下你一个了？那魔王紫萼去哪了？”

    木乃伊并没有击杀智圆行方的意思，上来就询问魔王紫萼的下落。

    “大人，刚才所发生的一切，您都不知道？”

    见这木乃伊没有怪罪他的意思，智圆行方眼前一亮，那紧张的心情轻松了不少。

    “别废话，那女人现在在哪里？”

    木乃伊感受到了周围空间的变化，肃声问道，“快说，不然我杀了你！”

    “大人，您能不能先把手拿开，被您这么按着，我心里瘆得慌……”

    智圆行方这才彻底的放下了心，只要这木乃伊不知道自己的所作所为，那就不需要担心什么了，刚才这一爪子搭在肩膀上，差点吓尿！

    “人类，休要和我动心机，胆敢糊弄我，我必杀你！！！”

    木乃伊收回了手臂，目光冷冽，等着智圆行方说下去。

    “大人，那魔王应该早就逃回神魔大陆了吧！”

    智圆行方虽然没见过魔王紫萼长的什么样子，不过，这任务已经完成，意味着通天灵液到手，这魔王不是离开神魔大陆，就是被解决掉，在他看来，前者的可能性更大一些，毕竟这三件宝物在他手中，想要杀掉魔王，应该很难。

    “胡说八道！”

    木乃伊眼中闪现出了一抹杀意，“此处空间与神魔大陆乃是两个世界，她根本不可能打破这空间桎梏！”

    “那……照您这么说的话，那我就不可能出现在这里了。”

    智圆行方将传送卷轴拿在手中，将其递给了木乃伊，“此物就是回到神魔大陆的卷轴，只要使用它，您就可以离开这里了。”

    “传送卷轴？”

    木乃伊当场将其捏碎，一点反应都没有，被说传送了，连空间波动都没出现，“这就是你说的能离开？”

    “大人，我话还没说完呢，我这个人实力虽弱，怎么说也是一个领主，只要大人能投靠我的领地，我自然能够带你离开这里。”

    智圆行方将心中所想的说了出来，这是游戏常识，苏然知道，他自然也就知道，至于这块领地，正是他从逆无道手中夺来的，虽说领地发展的不怎么样，但怎么说也是一个真正的领主。

    “想让我投靠你？”

    木乃伊气急而笑，“低贱的人类，就凭你，也想获得我的臣服，做梦！”

    “大人，换做平常，我哪敢说这种话，可现在不一样了，此处空间还有不到五分钟就要崩塌，您就算实力再强，也不可能撑过这次的灭顶之灾，还有，您也不愿意见到魔王紫萼逍遥法外的吧？”

    智圆行方晓之以情，动之以理，专门挑木乃伊的软肋讲，就不怕它不妥协！

    他已经做好了收服木乃伊的准备，这可是天赐良机，任务没捞着做，得到一个超强的手下，也是很不错的，不枉他在这破坑里干等了好几个小时！

    “人类，这空间要坍塌？此言当真？”

    木乃伊已经察觉到了空间波动有些不寻常，但也没往这上面考虑，“胆敢欺骗我，决不饶你！”

    “大人，我向至高规则发誓还不成么，这样总该相信我了吧？”

    智圆行方对着系统发了个誓，只有这样，才由不得NPC去质疑！

    “难怪。”

    木乃伊面色凝重的看向天空，“刚才就感觉这空间波动不对劲，看来是命数已尽了。”

    “大人，现在时间已经来不及了，再不做出选择，我可帮不了你了！”

    “……”

    木乃伊冷冷的盯了智圆行方一眼，“知道我的身份么，想收服我，你得做好与人族为敌的准备。”

    “愿与大人共存亡。”

    智圆行方哪里顾得去考虑别的，好不容易到了收服大BOSS的环节，机会难得，岂能半途而废，阵营对立又如何，曹操还想收服关羽呢，有啥大不了的！

    这木乃伊的身份地位如此特殊，而且还有不死的特性，等到了他的领地，绝对能成为领地里的扛把子，看谁还敢来犯！

    “既然如此，鬼王曈昽便臣服于你，希望你别让本王失望！”

    智圆行方在听到系统提示后，心里乐开了花，连忙递给了鬼王曈昽一把回城卷轴，与他一并离开了此处空间，返回到了人族皇城。

    可就在他俩出现在皇城安全区的刹那，区域公告瞬间响彻全场。

    “叮！警告！玩家智圆行方率领鬼王攻打人族皇城，无视人族底线，背叛人族阵营！特剥夺其人族身份，人人得而诛之！”

    “你妹！！！”

    “见过带一个兵攻城的么？”

    “我特么冤枉啊……”

    智圆行方彻底傻了眼，他没想到带鬼王回城会引起这么大的轰动，捅了这么大的娄子，不仅被剥夺了人族的身份，还成为了人类的叛徒，这下倒好，义薄云天公会接将会面临树倒猢狲散的局面，更别说守住领地了，这代价他根本承受不起！

    他现在才反应过来，鬼王曈昽所说的话是什么意思，做好与人类为敌的准备，下一秒就为敌了，一点时间都不给他留，让他怎么准备？

    若这世上有后悔药卖的话，就算给他一百万一千万，也不可能接受这鬼王曈昽，没了义薄云天公会，他屁都不是！

    被剥夺了人族身份，他所打拼出来的荣誉和辉煌，全毁了！

    “唰唰唰！”

    一大队皇城守卫刷新而出，将智圆行方与鬼王曈昽包围了起来，一副如临大敌的样子，步步逼近。

    “领主，别愣着了，赶紧派你的手下前来支援！”

    曈昽冷目扫视着全场，王阶的威压震慑全场，令这群皇城守卫不敢轻举妄动，见智圆行方没有任何动作，站在原地发愣，这让它气不打一处来，都什么时候了，还不做快点做决定，这种领主，也太让它失望了！

    一时间，曈昽对智圆行方的好感度降低了不少，眼神愈发冷冽。

    “大人，完了，全完了！”

    智圆行方看着公会频道里大片退会的玩家，还有那心疼的都要滴血，毕竟他现在成了叛族的罪人，谁还跟着他，都有可能被剥夺人族身份，在游戏中将会受到很大的限制，换做他，他也退会！

    好不容易将义薄云天公会发展到全区十大公会的地步，一夜之间回到了解放前，这是他亲手造成的，死的心都有了。

    “窝囊废！”

    鬼王曈昽不再指望这个领主，率先朝着那群皇城守卫杀了过去，“领主，我挡住他们，先逃出这里再说！”

    “……”

    智圆行方大受感动，他都已经到了墙倒众人推的地步，鬼王曈昽还这么不离不弃，不得不说，这NPC就是比玩家重情义！

    ……

    系统公告的响起，让整个华夏区的玩家都感到相当的意外，智圆行方这做法，不正是不舞之鹤的版本么？

    人家不舞之鹤好歹还率领不少鬼族士兵，这智圆行方胆量还真大，率领一个人就来进攻皇城，这也太不拿皇城当回事了吧？

    是他飘了，还是人皇提不动刀了？

    煞笔！

    玩家们哪里还会犹豫，如同海浪一般，朝着安全区涌来，这可是立功表现的好机会，只要将智圆行方拿下，绝对会获得系统的奖励，说不定能发一笔横财！

    “智圆行方，给我乖乖受死！！！”

    “一个人也想来攻城，真当我们是摆设了？你的胆怎么那么肥呢？”

    “干脆自裁谢罪，删号重练吧，这号已经废了！”

    “别，让我杀了还能领奖励，智圆会长，你可千万别想不开！”

    “你的公会卖不卖？现在你也当不了会长了，浪费多可惜，不如贱价卖给我，我替你把公会发展起来，你觉得咋样？”

    玩家们人还没到，那铺天盖地的声音尽数涌到了智圆行方的耳朵里，这让他到了过街老鼠的地步，谁见了谁打，这也太悲催了！

    他哪里还敢在安全区停留，趁现在还没有被彻底围堵，掏出随机传送卷轴，直接逃离了此地。

    至于这鬼王曈昽的下场，他也没时间去关注了，保住自己的小命要紧！

    “卧槽，被那小子逃了！”

    “这不还一个鬼族BOSS么，先杀了它再说！”

    “这智圆行方跑得了和尚跑不了庙，直接去攻打领地，不怕他不现身！”

    “哈哈哈，也是哈，这小子没了义薄云天公会，啥都不是，还想一个人占领一块领地，想的倒美！”

    “这只鬼族BOSS就交给你们了，我们先去领地那探探风！”

    “我靠，你敢抢独食？！”

    玩家们谁都不想将领地拱手让人，纷纷召唤队友，朝着智圆行方的领地杀了过去，一时间，整个安全区空出来一大片，只剩下皇城护卫队与鬼王曈昽在那里拼杀。

    “这种领主，真让我失望！”

    鬼王曈昽发现领主已经独自逃走，这让它大失所望，化作一道流光，逃离了此地。

