    景琼是可悲的。

    他具有游牧部落的狡猾。

    对于中原王朝，他一直恭敬有加，甚至自称外甥之国，就是想着让凉州，灵州的汉人，对他视而不见。

    从而，让河西走廊的商路，一直畅通无阻，从而凝聚大量的财富。

    无论是军事上，还是商贸上，与中原交好，都是百利而无一害的。

    但，对于同样属于汉人的归义军，他则没那么耐心，也没那么尊卑。

    肃州龙家，本就是归义军的一部分，但最后还是被他拉拢，成为了回鹘的一部分。

    在这个资源贫瘠的河西走廊，瓜沙二州，也具有别样的地位，从而让他么觊觎良久。

    甚至，几十年前，打得归义军成为属国，年年朝贡。

    景琼回想起当年的辉煌岁月，不禁泪撒衣襟，他堂堂回鹘可汗，竟然是沦落如此。

    “父汗，咱们不会被杀吧？”

    几个儿子二三十岁的年纪，平日里弄狗逗鹰好不快活，如今碰到这回事，立马就心慌了，六神无主，忙不迭地问候起年老父亲。

    “怕什么——”景琼可汗咬着牙，额头上冒着冷汗，看着一群妻妾，不由得自信道：“唐人不会拿我们怎么样的，回鹘数十万勇士，他们不敢冒大不韪。”

    这番话一出，众人才淡定了许多，没有了慌乱。

    只是，在这般幽闭的环境，着实让人难受，关键是，折腾了一夜，他们这些养尊处优的人，早就饿得不行了。

    “父汗，我饿！！”最受宠的公主，绿宝石般的眼眸中，露出了渴求，她来到自己的父亲身边，轻声道。

    “再忍一会儿，没事的。”

    景琼心酸道，不住地宽慰着。

    很快，不知过了多久，宫殿的大门敞开，一道阳光射入，露出一道身影。

    “张焉红达，你怎么？”景琼看着眼前这个男人，不由得有些结巴道。

    “可汗——”

    张印柳满脸苦楚道：“唐人入了城，把文武百官都抓起来，不听从的就处斩，微臣是迫不得已啊！”

    景琼抬起来手臂，听到这番话，不由得放下。

    他又不是傻子，为什么不是其他的官吏来见他，而是张印柳？

    由此可见，张印柳与唐人，肯定有不清不楚的关系。

    但到了这个地步，还有追究的必要吗？如今只要能够活下去，只有睁一只眼闭一只眼了。

    “张焉红达，你快跟唐人说说，只要饶我们一命，无论做什么，财富，宫殿，部众，一切的一切，只能能救我们！”

    张印柳闻言，则故作为难之色：“可汗，如今无论是宫殿，还是财富，都属于唐人了，您说的这些，并没有多大用处。”

    “那，我能做什么？”

    景琼睁大眼睛，忙不迭道：“不，我能为大唐朝廷，有什么可以效劳的地方吗？”

    张印柳微微一笑，说道：“唐人与我说了，可汗身份尊贵，也并没有强迫之处，只是想要可汗亲自宣布，纳土归降于唐国，让各部落安稳下来。”

    “那，之后呢？我能如何？”

    景琼哪里管什么可汗的体面，迫不及待地问道。

    “唐人言语了，一定会保证可汗全家人的性命，并且还会把可汗送到洛阳，享受无边的富贵！”

    张印柳一件恭维道。

    “什么？洛阳？”

    景琼惊讶莫名，他忙说道：“就不能让我回到自己的部落吗？我一定会听话，绝对约束那些人服从大唐——”

    听到这话，张印柳立马就换了一副面孔，嗤笑道：“我的可汗，在我面前你还装什么？”

    “能够坐稳回鹘可汗位置的，哪有易与之人，别看您老了，但一头老狼，才是最可怕的，因为他已经无所谓了！！”

    听到这话，众人齐齐变色。

    而景琼可汗则沉着脸，看着张印柳那嘲笑的面孔，心中愤恨至极，但到了如今这个处境，逼迫他不得不服从：

    “张印柳，我愿意为大唐效劳——”

    说着，他重重地叹了口气，瘫坐在地。

    人为刀俎，我为鱼肉。

    这般局面，如之奈何？

    随之景琼可汗的出面，甘州回鹘诸部，自然分裂开来。

    一部分誓死抵抗的，一部分选择归降。

    而，发挥完余热，景琼，连同他一家人，被打包，去往了洛阳。

    一路上风尘仆仆自然不提，景琼也见识到了中原如今的面貌。

    遍地都是绿水青山，村落杂然而居，在山岭，或者峡谷，到处都是人，络绎不绝的人。

    直到了长安，他才算是开了眼，不由得赞叹道：“听闻长安已经落寞多年，不曾想竟然有山丹城一般繁华，果然不容小觑。”

    倒如今，见识到了那么多的百姓人口，他依旧有些不服，盛名不再的长安，就让他找到了些许优越感。

    不过，随之见到了黄河后，奔腾的巨龙，气势磅礴，让人不由得心生敬畏。

    “甘州要是有这般的河流，早就一统西域了。”

    景琼兀自不服，叫嚷道。

    不过，待他过了三门峡，见到了洛阳时，他目瞪口呆。

    只见这座雄伟的城池，高超过了五丈，护城河宽十数丈，犹如一条大河般宽广。

    而，只是一面，就有三座巨大的城门，来往的人川流不息，牛羊，人马车，排着队，一一而过，井然有序。

    这座巨城，从远处看，仿若一头巨兽，让人望而却步。

    景琼这才被吓住了，喃喃道：“此城，恐怕是天下第一城了吧！”

    进入了洛阳，自然有礼部的官吏前来迎接他，甚至给他换了衣裳，安排了府邸，让他缓了下来。

    翌日，皇帝召见。

    他颤抖地来到皇宫，见到这番的雕楼玉彻，越发觉得不能自己，大唐皇帝果然厉害。

    “你就是回鹘可汗？”

    通译颤抖地复述着皇帝的话。

    景琼忙不迭地应下，他知晓中原皇帝喜好脸面，忙应下，不断地露出小丑行径，逗弄朝臣。

    皇帝不为所动，左右看了看，说道：“既然你是诚心献土归降的，我也不难为你，就封你为寿州侯，食邑三千户！”

    朝臣们议论纷纷，表示这个爵位还可以，符合其身份，区区两州之主，一个侯爵足够了。

