    楚离对星辰石越渴望，可惜现在还没有头绪，先要了解阁主，怎么从阁主怀里抢过来，这绝非易事，感觉难如天堑，但越是这般，越是让他斗志昂扬，非要抢过来。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过此事不能心急，机会只有一此，不成怕是再也没机会接近，甚至有性命之危。

    他的打算是先让天机阁乱一乱，然后再引入外力，彻底混乱，唯有混乱才能火中取栗，有机会得到星辰石，平静如水的话一点儿没有机会。

    曲晓沉着脸离开。

    宋舞却没走，白他一眼道：“徐师弟，你呀……”

    楚离道：“顶多再去面壁，说不定因祸得福呢，我喜欢神目峰！”

    “你真是胡来！”宋舞没好气的道。

    他这话要是被别人听到，一定会认为他是疯子，神目峰是所有弟子避之不及的地方，他偏偏想去。

    楚离哼道：“这个谭师兄如此可恶，偏偏没人理会，任由他横行，当真让人不解，难道被抢去飞升丹的都认了？”

    “可能被他威胁了吧。”宋舞皱眉道。

    楚离道：“当真让人不知该如何说，还好我武功有进境，否则一定要被强借了去，一步落后步步落后，一生的命运都被改变，这样的事，阁主难道当初没看出来？”

    “这个……”宋舞迟疑。

    她也好奇，阁主到底看没看到谭古会做这些事，若是看到了，为何不阻止，若是没看到，也让人疑惑，难道这样的事都不会被看到？

    楚离道：“像谭师兄这般心术不正的，难道阁主看不出？”

    “应该能看得出吧。”宋舞沉吟道：“不过谭师兄也不算恶人，顶多急功近利一些。”

    楚离哼了一声没说话，说人坏话毕竟不是好事。

    宋舞道：“曲师兄既然管了，一定不会放过谭师兄的，放心吧。”

    楚离笑着点点头：“能把谭师兄教训一下，即使面壁我也认了。”

    “未必会那么坏。”宋舞道。

    曲晓行事干脆，阁主也一样。

    楚离正与宋舞说话，一个老者敲门，楚离前去拉开，须眉皆白的老者双眼如电光闪动，冷冷瞪着他：“你是徐笏？”

    “是。”楚离抱拳一礼。

    老者沉声道：“跟我走一趟吧。”

    宋舞过来，抱拳道：“谭师叔。”

    “小宋你也在。”谭元化露出一抹笑容，点点头道：“你怎跟这小子混到一起了？”

    宋舞道：“谭师叔是为了什么而来？”

    “飞升丹。”谭元化哼道：“我们刑堂奉命调查此事，这小子是当事人之一，要过去问清楚。”

    “我一起去吧。”宋舞不放心的看一眼楚离。

    谭元化瞪一眼楚离，哼道：“去便去吧。”

    他转身便走，楚离与宋舞跟着他出了小院，往上来到一座大殿。

    宽旷的大殿内，只摆了几张太师椅，正中是一幅猛虎下山图，气势刚猛如噬人，森森如实质，是长年累月所积蓄的气息凝于此。

    大殿地面是白玉石板，光可鉴人。

    两人来到大殿内时，已经有七人在此，除了三个老者，剩下四个，一个是曲晓，一个是谭古，另两个是青年男子，正冷冷瞪着谭古。

    看到三人过来，众人目光集于他们。

    “谭师兄，问清楚了，小谭十年前抢了一枚飞升丹，食髓知味，这次又抢了一枚，可惜还没能吃，就被这小家伙抢了去。”一个光头老者沉声道。

    他身形魁梧壮硕，五官粗犷，看着像是一个街头卖肉的屠夫。

    谭元化皱眉看一眼谭古，冷哼一声：“找死！”

    谭古脸色灰败，沉默不语。

    曲晓脸色也不好看，没想到谭古胆子如此之大，也瞪一眼另两个青年，嫌他们不争气，被抢了为何不上禀阁主，要自己忍着！

    光头老者呵呵笑道：“小谭要去抢小徐的，结果没想到走眼了，小徐修为比他还深，抢人不成反被抢，为他人做了嫁衣裳，呵呵，还真是有趣！”

    谭古怨毒的瞪一眼楚离。

    楚离神情自若，没有开口。

    他在抢谭古的飞升丹时，已经料到会有今天，纸是包不住火的，谭古不是能忍气吞声的，一定会闹大，所以也没怎么掩饰与分辩。

    宋舞忙道：“徐师弟未必是抢的。”

    “小徐，把飞升丹交出来吧。”光头老者道。

    楚离无奈的道：“飞升丹已经全都服下。”

    “你小子，倒是干净利落，那可要受重罚的！”光头老者赞许的点点头：“你毕竟是抢了飞升丹！”

    “是，弟子甘愿受罚！”楚离道。

    “孟师伯！”宋舞蹙眉道：“徐师弟是被逼的，若谭师兄不上门去抢他的飞升丹，徐师弟也不会愤而如此。”

    “打伤小谭是被逼的，至于抢飞升丹，那没人逼他。”光头老者摇头道。

    宋舞哼道：“一气之下就抢了，想以其人之道还施其人之身。”

    “这便是了。”光头老者摇头道：“你呀，别白费唇舌啦！”

    曲晓道：“孟师伯，谭师弟受罚，无话可说，他罪有应得，徐师弟嘛，倒是情有可原。”

    “嗯，会斟情处理。”光头老者点点头。

    他挥挥手，转身从旁边进了后面的屋子。

    其余三个老者跟着进去。

    大殿内只剩下楚离他们六个。

    宋舞朝曲晓点点头，对他的求情很满意。

    楚离暗叹这个曲晓看着刚硬，却也是个有心计的。

    谭古目光怨毒，恨恨瞪着楚离，似乎要把他吃了，他怎么也没想到楚离竟然宁愿受罚，也要把事情捅出来，简直就是同归于尽，蠢不可及！

    楚离扫一眼他摇摇头，懒得多说。

    谭古这一下怕是再劫难逃，多说无益，很难再爬起来了。

    宋舞瞪一眼楚离，摇摇头，怨他竟然不自辩。

    一会儿过后，谭元化四人再次出来。

    光头的老者孟都沉声道：“先说徐笏吧，被劫反劫，虽是合理却也犯错，面壁一个月！”

    宋舞长出一口气。

    楚离抱拳点头。

    孟都继续道：“谭古，劫同门飞升丹，废去武功，剥夺下一次飞升丹的机会，刘庆同与胡耀，各补偿一枚飞升丹，可有不服！”

    他目光缓缓扫过众人。

    谭古面色苍白如石灰，牙齿咯咯轻响，废去武功，再夺去下一次飞升丹，无异于落后百年，日后在阁内再也出不了头！(未完待续。)