    当看见有人闯入生死道棺内部，王凡勃然色变。

    “世界！”一声轻喝！

    扩散开来的武仙界规则没人能感觉到，但是随之而来的天罚却是实打实地落在附近每一个轮回者头上。

    瞬间出现的数百道雷霆，让这里仿佛变成了雷池地狱。

    只是短短一秒之间，几十个实力不济的轮回者就被闪电劈成了焦炭。

    不过，王凡的脸色并没有因此而好转。

    闯入生死道棺里的人，并没有受到天罚的洗礼，天罚被生死道棺挡住了。

    王凡也办法抽出手去对付他，只能看里面的冯蓉能保住多少人了。

    不仅仅是他，天罚对外面的众轮回者造成的杀伤，也远没有王凡想象中那么大。

    将生死道棺抬起的七台巨型机器人，包括之前青焰队队长的那台巨型机器人，在雷霆下固然因为体型过于庞大笨重避无可避，但却硬顶住了天罚的洗礼。

    而除了他们八人以外，其余的轮回者，在雷霆下也有大半活了下来。

    王凡召唤天罚很突然，但是已经做好战斗准备的情况下，轮回者的自保能力极强。

    通过各种手段躲过了第一波天罚的洗礼后，王凡短时间也无法再次召唤下一波天劫。

    毕竟这里的人数众多，而他召唤来的这一小片武仙界的力量并非无穷无尽的，需要一段时间的恢复。

    不过，这时候门派加成起效，王凡浑身散发着金钟罩的耀眼金光，气势大盛。

    长生诀和龙象波若功等级被强行拔高了四级，对王凡的战斗力提升非常惊人。

    王凡如今的属性，哪怕顶着debuff，依然不是这些普通轮回者能够想象的。

    光是生命值就达到了惊人的8692万，这是个比在场所有轮回者相加都要高的数字。

    在短时间无法继续召唤天劫的情况下，王凡自身化作恐怖的兵器杀向轮回者们。

    王凡释放出两个正在冥想的意识帮助操控大手印镇压生死道棺，同时帮助王凡观察战局和使用技能。

    战斗力得到完全解放后，王凡在突破音障的轰鸣声中，一掌印在一台G战斗机器人身上。

    三十米高的巨型机器人，甚至没有来得及做出任何应对，就在所有人震撼的目光中被一掌打爆。

    这样一掌打爆巨型机器人，对于轮回者们的心理冲击，甚至不比他刚才召唤的天罚低。

    这一掌，使用了七伤拳心决。

    对于王凡来说，两百万不到的反噬伤害，他现在完全能够承受，但G战斗机器人的耐久度只有一千万。

    王凡自身拥有天赋和消力的高额减伤，但战斗机器人的强大防御力，在七伤拳心决前，完全成为摆设。

    这一掌的实际伤害足以将满状态的战斗机器人打爆，更何况是这些经历过天劫，本来就已经受损的机器人。

    在爆炸的焰火中，一个穿着强化套装的声音狼狈地倒飞出来。

    而在同时，旁边又有一台战斗机器人被打爆。

    少了两台战斗机器人后，大手印终于占据了上风，将生死道棺重新按回地面。

    王凡脸色有些沉重。

    他已经尽量用最快速度将战斗机器人解决了，但在刚才的短短一秒不到的时间里，又有两个轮回者进入了生死道棺内。

    要面对三个轮回者，哪怕冯蓉实力十分强悍，也不一定能够保得住GANT队成员。

    在生死道棺下方的缝隙消失后，其他轮回者闯入生死道棺内部的尝试全部以失败告终。

    这时少了一个突破口，轮回者们只能选择和王凡硬碰硬。

    战斗机器人的弊端在战斗中开始显露无疑。

    它们固然非常耐打，而且力大无穷，还有导弹和能量炮等威力巨大的远程武器，但它动作比起穿着强化套装和紧身衣的轮回者，就像慢动作一样。

    而且它巨大的体型，也被王凡利用，成为了阻挡其他轮回者远程攻击的挡箭牌。

    没过一会，王凡没有继续攻击剩余的战斗机器人，驾驶者自己就将战斗机器人收了起来，以更加灵活的H强化套装进行战斗。

    这时候，压力终于来到王凡这边。

    在武仙界的规则下，他将所有雷电属性的攻击都弹了回去，但是其他的攻击密集地向他打来。

    这些攻击是如此密集，将他周围的所有空间都占据，以至于他根本没办法全部躲过，只能选择硬吃其中一部分。

    旱魃之体拥有的高额百分比物理减伤，配合高达八千的伤害减免和消力，让大部分物理伤害直接被降低到0，而对于法系伤害，王凡却只能靠着魔法防御和减伤硬吃。

    紧身衣没能撑住两秒，就被耗尽耐久度，变成了普通的衣服。

    法系攻击者在牺牲了生存能力后，换来的高额伤害，是肉盾和近战发展方向的轮回者望尘莫及的。

    即使其中大部分伤害被防御力和减伤削弱，但依然有不少高优先级的伤害将王凡打得血量暴跌。

    王凡的一个意识不停使用治疗术恢复自己，依然是杯水车薪。

    和王凡鏖战的轮回者中不时响起吵杂声。

    “这家伙好高的物理抗性，根本打不动。”

    “他的弱点是法系伤害，对于高优先级的法系伤害他没有任何抗性。”

    王凡快速穿梭在人群之间，这时候他完全不顾七伤拳会对自身造成的反伤，将杀伤力追求最大化。

    而另一个意识控制的大手印，在不用镇压生死道棺后，也加入了进攻，杀伤效率虽然远不如王凡本体，但也牵制住不少轮回者。

    之前那些被天罚杀死的轮回者，多半都是自保能力极差的辅助者，战斗力或许不如其他人，但这时候，成为了扭转战局的关键。

    随着不断有轮回者开始从远处赶来加入战斗，王凡身上开始出现了一长串的负面状态，杀伤效率骤减。

    哪怕他不停用复苏之风驱散外加恢复，依然赶不上被挂上负面状态的速度。

    而这时，忽然出现的一个精力沉寂状态，让王凡所有使用精力值的技能都无法再使用。

    短短几秒内，无法使用复苏之风清理负面状态，王凡的动作迅速变慢。

    随着王凡身上被挂上的负面效果越来越多，他的行动速度甚至开始变得不如普通的辅助轮回者。

    “他开始不行了，加油！！”

    轮回者中传来振奋的喊声。

    王凡面无表情。

    哪怕被削弱到现在的情况下，他的生命值上限也足有两百多万，不是普通轮回者能想象的。

    而因为动作变慢，他受到的集火也骤然增加。

    很快，终于有轮回者发现了不对劲。

    “忽然打不出伤害了！”

    “怎么回事，他的法术抗性优先级突然提升了。”

    王凡看了一眼自己的血量上限，这时候在不断叠加的DEBUFF作用下，已经下降到不到五十万。

    这似乎已经是能够削弱的极限了，即使debuff依然在不停增加，但血量的变动微乎其微。

    王凡属性现在也被各种负面状态削弱到极限，连自己真实实力的七分之一都没有。

    这时候他身上各种debuff，层数加起来足有上千层，而且无法使用任何消耗精力值的技能。

    换成其他轮回者，保持着这样的状态，别说大杀四方，就连这里的随便一个轮回者，都不一定打得过。

    但是，前提是人类。

    人类·魃·进化种。

    王凡已经和普通人类拉开了进化程度上的差距。

    血量低于23万以后，因为天赋而骤然提升至P2的防御优先级，让之前能够快速削减他血量的高优先级魔法伤害都变成了刮痧。

    哪怕他的魔法防御力因为各种负面状态，被削减到不足一百点。

    受到的伤害骤减，但王凡的拳掌威力却因为血量的下降而不断提升着，这时候哪怕顶着负面状态，只要不是防御倾向的轮回者，被打到不死也残。

    “这家伙，是个怪物！”

    轮回者们和王凡战斗到现在，已经被击杀的人数超过了七十，哪怕还能在GANT房间中复活，依然不少人打出了心理阴影。

    就在轮回者们越打越心虚时，随着王凡属性被负面状态压制得越来越低，终于有人的洞察术起效了，王凡的状态被一些人看到。

    “他的血量还剩不到百分之三十了，加油，他快死了！”

    这一声仿佛强心剂一般，给一些已经准备撤退的轮回者继续战斗下去的动力。

    这场鏖战最后会打成这样，王凡自己都没有预料到。

    “太小看其他轮回者了，不过也该结束了。”

    战斗已经进行了五分钟，王凡剩余的武仙界本源只剩三点。

    不过，他终于等到了。

    被召唤过来的武仙界规则终于积蓄了足够的力量。

    天罚的强弱只与武仙界自身规则强弱有关，并不会因为王凡变得虚弱而降低威力。

    只要能够清理掉那些讨厌的辅助战斗者，王凡的战斗力就能很快恢复。

    随着王凡心中的升起的念头，比之前更大规模的雷霆从天而降。

    这时候，参与围攻王凡的轮回者，数量比战斗前多了一倍，整个狩猎区域，几乎一半的轮回者都在这里加入了围攻王凡的行列。

    但是，这次的天罚让王凡失望了。

    并不是天罚的威力降低，而是轮回者们已经有了防备。

    几乎在天空中雷云出现的瞬间，下方的轮回者们就开始共同构筑一片防御天罚的技能屏障。

    经过各种削弱和抵抗，天罚消失后，两百多轮回者，只有不到十人死于天罚。

    而最关键的那个能够禁止王凡使用精力值技能的轮回者，显然并没有在死亡的几人之内。

    王凡依然无法使用技能。

    “这是他最后的反扑了，打死他！”

    轮回者们在这次共同战斗中，似乎已经出现了一些默契。

    甚至治疗者开始给其他队伍的人治疗伤势。

    而王凡无法通过治疗术恢复自己的血量，哪怕持续受到的伤害很低，血量也在稳定而缓慢地下降着。

    当生命值低于9%时，王凡的防御优先级再次提升，但是却无法继续降低王凡受到的伤害了。

    在这里的所有人，根本没有人能够打出P1级别的伤害，这时候P1和P2优先级的防御，并没有本质的区别。

    唯一令周围轮回者恐惧的变化是，王凡的伤害变得更加恐怖了，他的所有物理伤害都被提升到P1级别后，哪怕是防御倾向的轮回者，也不敢再像之前那样，随意阻挡王凡的攻击。

    就连大手印的拍击，也变得格外致命，只要躲闪不掉，基本被拍到就死。

    最后的9%血量，对于轮回者们来说，仿佛是地狱的开始。

    轮回者死去的速度，比之前王凡全盛时期更快，短短几分钟，死去的轮回者数量直逼之前死掉的总和。

    然而先坚持不住的是武仙界的本源。

    最后三点本源帮王凡撑住了三分钟，当本源耗尽后，王凡瞬间虚弱起来。

    而本来就被围攻渐渐消磨到不足一万的生命值，顿时加速开始下降。

    “他要逃了！”当看见王凡忽然收起大手印，向天空飞去时，所有轮回者喜出望外！

    王凡现在所有属性被压制到不足一百，显然是无法逃走的。

    不过，谁也没注意到他转身逃向天空时，忽然塞进嘴里的一团金色光球。

    王凡被轮回者们合力从天空中拉了下来。

    最后的几千点血量，在众人的欢呼声中，彻底消失。

    “他死了！”

    轮回者们爆发出巨大的欢呼声。

    如同过年一般热闹的庆祝足足持续了好几分钟。

    “杀死他的最后一击是我打出的，这个法宝理应归我！”直到其中几人忽然吵了起来，一些人才想起真正要做的事情。

    “战斗开始前好像有三个人溜进了生死道棺，他们怎么没动静？”

    “那三个目标，还有两个活着呢！”

    “草，任务没时间了，先别争生死道棺的所属，把任务完成再说，不然我们都要倒霉！”

    几台巨型机器人再次出现在生死道棺前，猛地将棺材向上抬起。

    而在生死道棺顶上，忽然出现的神秘轮回者没有一人发现，而被他踩住的生死道棺，也纹丝不动。

    “王凡居然被杀了？他为什么不像上次渡劫时一样召唤伪神？”南宫季低头看着下方的众多轮回者。

    “奇怪，GANT的狩猎目标应该是外星生物才对，为什么这次的狩猎目标全是地球人，而且还是王凡的GANT队友，现在还没有到他们互相厮杀的时候才对，GANT想干什么？”

    南宫季身影忽然消失，过了一会才忽然出现，神色怪异道：“GANT自己复制错误导致泄密，竟然要让我们的轮回者为它埋单，看来得干预一下才行。”

    话音落下，他的身影再次消失。

