    凌天心中也是稍稍有些疑惑，眸光微闪，看来这城主府一行人似乎知道那里面是什么啊！

    难怪一直通过那王家和司徒家逼迫木家拿出古遗迹的钥匙碎片，这么迫不及待的想要开启古遗迹。

    原来是他们知道这里面有些什么东西啊！

    脑海中念头闪过，凌天也是神色好奇，不知道那庄园里面到底有什么？

    这几人或许能够满足一下他的好奇心了。

    只是不知道，这庄园的开启，会不会影响那一位神帝级别的尸奎。

    凌天能够感觉的出来，那庄园与整个空间都有着密不可分的联系，或者说这庄园与这片空间是一阴一阳。

    整片空间，也就是这古遗迹里面满是死气和尸气。

    但是这庄园外面的阵法，却是将这些尸气和死气，转化为了生机，流入那庄园里面。

    凌天也猜测过，这庄园里面是不是还有活人的存在。

    只是这庄园外面的阵法还有那神帝强者留下的大道之力，让他无法将神魂探入里面。

    不过眼下这城主府的几人，似乎知道里面有什么东西。

    自己也是正好偷偷的跟着去看一眼。

    若是真的惊醒了那位神帝级别的尸奎，那自己也只能选择逃走了。

    凌天没有多想，跟在他们身后，很快便是已经看到城主府一行人已经来到了这一处庄园外面。

    “城主，就在这里。”

    其中一人面露欣喜之色，看着那一位城主，眼中满是激动之色。

    “行了，别废话了，将东西拿出来。”

    百蝎城城主开口。

    “是！”

    那人点头，话语间骤然挥手，一把血色的剑骤然出现在了他的身前。

    凌天看着这一幕，却是微微皱眉，冥血刀怎么会在他手中？

    是的，这便是当初木家老祖所说，被其逃掉了的冥血刀。

    只是眼前这一柄冥血刀似乎状态并不算好，看上去也就是堪比一件中品神器罢了。

    或许状态不只是不好，而是已经差到了极致。

    凌天看着这一幕，也是更为疑惑了。

    这冥血刀状态已经差到了这个地步，按照道理来说，更应该吸收武者的精血与神魂规则大道之力才对啊！

    为何却是没有对着城主府几人出手，没有吸食他们的精血？

    而且看她们的模样，似乎也是那冥血刀带他们进来这里面的。

    这就说明冥血刀的刀灵其实是没有问题，还有自己的灵智。

    看着这一幕，凌天却是忽然觉得有点意思了。

    看来这冥血刀变成谈之变色的魔刀，恐怕也是有原因的吧！

    可能是受到了什么刺激，或是被什么人重新祭炼，才会变成那样的。

    眼前这冥血刀看上去混体血红，但是上面却并没有太多的魔气，与凌天记忆里面的冥血刀有些不太相似。

    “嗡！”

    正在此时，冥血刀却是忽然一颤，似乎有些激动，化作一道血芒朝着那庄园飞了过去。

    但是还未靠近，便是被一股无形的力量给阻拦住了。

    正是那阵法阻止了它进入里面。

    不等凌天多想，那冥血刀却是再次一颤，而后忽然化为一道虚幻的人身，缓缓落在地上。

    虚幻的人影不是别人，正是那虚幻的冥血刀的刀灵。

    “几位，开启阵法的方法我已经告诉你们了，只要能够开启阵法，让我主人恢复自由，那里面的宝物可以任由你们挑选。”

    冥血刀刀灵看着城主府几人，缓缓开口。

    “刀兄尽管放心，我等一定尽力，将贵主人救出。”

    百蝎城城主看着冥血刀刀灵，稍稍停顿，方才继续道：“不过还得稍等片刻，等我城主府的人都到齐之后，我们才可以开启阵法。”

    “好！”

    冥血刀点点头，缓缓呼出一口气道：“千年时间我都等过来了，也不差这一时半会儿了。”

    “好，也希望刀兄能够说话算数，不会欺骗我们。”

    百蝎城城主盯着那虚幻的刀灵，缓缓吐出一口气，神色认真的开口。

    “放心，我主人别的不多，就是宝物极多，其中还有一柄仙器，只要能够让他恢复自由，仙器都可以给你们。”

    冥血刀刀灵开口，话语间显得坚定无比。

    听得此话，百蝎城城主几人也是缓缓点头，神色间带着一丝激动之色。

    仙器啊，传说中的仙器。

    若是他能够拥有仙器，那么他便是能够对抗神王后期的强者了。

    几人站在那里，稍等片刻，很快便是又有人赶到了。

    这些人正是那城主府其它的武者，其中便是包括那一位神王后期巅峰的强者。

    凌天躲在暗处，看着这渐渐汇聚的城主府众人，却是微微皱眉，隐隐感觉到事情似乎有些不太对劲。

    那百蝎城城主的神色间似乎带着一丝不怀好意。

    而那冥血刀的心思似乎也没有那么单纯。

    只是不知道他们谁在算计谁，到底谁能够笑到最后了。

    “行了，可以开始了。”

    又是等待小半个时辰，城主府的人已经聚集了近一半，百蝎城城主也是再次开口。

    随着他的话语落下，冥血刀也是点了点头。

    开始指挥众人站位。

    只是片刻功夫，这数十人便是已经分别站好，将这庄园给围住了。

    而他们手中，也是各自握着一把缩小版的冥血刀。

    是的，凌天能够感觉的出来，这些缩小版的冥血刀里面，都蕴含着冥血刀的一缕刀意。

    凌天看着这一幕，也是方才反应过来，为何这冥血刀会如此虚弱了。

    这是将自身刀意给抽出，化成那缩小版的冥血刀，也难怪只有堪比神阶中品的实力了。

    “输入神元！”

    凌天正思索间，却是见到那冥血刀刀灵再次开口低吼一声。

    话音落下，众人也没有任何迟疑。

    身上的神元疯狂涌入其中，但是不等他们多想，却是看到那缩小版的冥血刀骤然爆发出一道耀眼的血光。

    刹那间这些血光冲天而起，与其它的血光覆盖在了一起。

    与此同时，那血魔道也是骤然冲出，落在那庄园的最上方。

    同样也是那些血光汇聚的点。

    “轰隆！”

    隐约的一道雷鸣之声忽然想起，而这也是让空间一颤。

    目光所至，那冥血刀在这些血光之中，身上气息暴涨，光芒越来越盛。

    只是片刻功夫，便是已经提升到了上品神器的级别。

