    “好了，咱们该出去了。”阴无情淡淡地说了一句。

    忽然，他瞥了一眼被封住经脉，扔在地上的何言笑，淡淡说道：“你们两个，把他解决了。”

    “是。”紫霞上人和任青竹两人应了一声，冷笑着向何言笑走去。。

    苍老而无畏惧的大笑声传来，接着，就戛然而止。

    很快，三个人回到了地表之上。

    中央大殿之中，紫霞上人两人。将那个只属于云灵上人的宝座，搬到大殿外面，台阶之上。

    在大殿外面广场上面的那些弟子，看到这一幕之后，脸上都是露出惊诧之色。

    然后下一瞬间，让他们更加震惊的一件事情出现了。

    阴无情竟然直接坐到了座位上面，下面弟子顿时发出一阵骚动。

    “阴无情怎么能够坐在上面？这位置，不是只属于通天峰首座云灵上人的吗？”

    “没错啊，而且看起来，紫霞上人这是支持阴无情这么做了？”

    “原先不是说，因为云灵上人闭关，所以才由阴无情暂时统御吗？怎么他直接自己坐上去了？”

    更有非常多的弟子，脸上直接露出不满之色。

    他们议论纷纷，不知道到底发生了怎么回事。

    而这个时候，紫霞上人站在阴无情旁边，大声说道：

    “众位弟子听令。通天峰首座云灵云灵上人，练功之时，不慎走火入魔，爆体而亡。”

    “临终之时，传下遗言，由阴师兄接任通天峰首座！统御紫阳剑场九大主峰！”

    “什么？”听到这句话，所有人都呆了，都震惊了吗，都傻了。

    “通天峰首座，统御紫阳剑场几十年的云灵上人，竟然死了？竟然练功爆体而亡了？”

    无数人震惊无比，而有一些人更是根本不相信，他们脸上露出极度悲痛和愤怒之色。

    这时候，紫霞上人和任青竹两人，已经走到台阶下面，砰的一声，跪倒在地，向着阴无情磕头，口中大声喊道：”参见首座。“

    看他们两人怎这么做，在他们两人，身后另外几名首座对视一眼，也只能是无奈的跪了下来。

    而看到他们的样子，广场之上这数千名弟子，绝大部分都是跪落在地，向着阴无情磕头。

    阴无情哈哈大笑，神色得意至极。

    他忽然站起身来。张开双臂，脸上露出极度激动之色，放声大笑：“这通天峰，是我的了，这紫阳剑场，是我的了。”

    “云灵，当初所有本该属于我的东西，都已经被我给夺回来了。”

    他心中快意到了极点，感觉自己此生从未如此荣耀的时刻。

    但是忽然，他脸上的笑容凝滞了，冷冰冰的看着前面，狠声说道：“你们几人，为何不跪？”

    他这么一说，众人都是回头看去。

    只见，有数十名弟子都是傲然站在哪里，根本没有下跪。

    其中一名弟子，朗声说道：“阴师伯，我们对这个结果不服！”

    “你们说，云灵首座死之前传位给你，可有任何证据吗？”

    “首座明明是我好端端的，为何突然会爆体而亡？为何又会传位给之前从未在宗门之中出现过的你？”

    阴无情冷冰冰说道：“你是在质疑我吗？”

    这名弟子非常大胆的说道：“没错，我就是在质疑你，你说云灵首座传位给你，也要拿出证据。”

    “据我所知，何太上每一次都会为云灵首座守关，若是这一次云灵首座走火入魔，那他一定会在旁边看着，他一定会知道的。”

    “那你请他出来，只要他出来说一句话，我们就心服口服！”

    阴无情淡淡说道：“何言笑，他也死了。”

    “什么？何太上也死了？”这名弟子大声嘲笑道：“你不会要告诉我们，何太上也走火入魔了吧？”

    “难不成，云灵师伯和何太上，一起爆体而亡了？”

    听他这么说，不少弟子神色都是变得极为愤怒。

    很多人也都是听出来了，里面必定有异常！

    阴无情忽然嘴角露出一抹笑意，笑意中带着一丝血色狰狞。

    他看着这几十名弟子，缓缓问道：“你们也都是这么想的事吗？”

    “没错！”这些弟子纷纷回答说。

    “好，既然这样，那你们就……”

    他忽然一声暴吼：“去死吧！”

    说着，身上气势疯狂涌出，砰砰砰砰，这几十名弟子竟是尽数被他用气势压得粉身碎骨，化作一团肉泥。

    看到这一幕，不少人同时发出一声巨大的惊呼之声，眼中闪过不解愤怒，还有恐惧。

    阴无情目光在所有人脸上扫过，淡淡说道：“我乃是通天峰首座，敢质疑我就是这样的下场。”

    这一下，广场之上再也没有一个人敢说话了。

    “什么？云灵上人走火入魔，爆体而死？”

    两声惊呼在地底大牢之中骤然响起。

    陈枫和明兰两个人，都是满脸不敢置信的看着他们面前的李子通，脸上露出极度的震惊之色。

    李子通看到他们这个神色，得意一笑，哈哈笑道：“没错，就在一个时辰之前，云灵老鬼，闭关的时候练功走火入魔爆体而亡。”

    “死前吗，已经是指定阴师兄接任了通天峰首座，现在阴无情师兄只怕正在通天峰之上接受众弟子的祝贺呢！”

    “这不可能！”

    明兰不敢置信的惊呼说道：“云灵实力强大，而且又是修炼的紫阳剑场最为正宗的玄门神功，怎么会走火入魔？”

    “他的功法，是最不可能走火入魔的。”

    她忽然眼中露出极度愤怒，似乎要冒火一般，看向李子通，冰冷说道：“是阴无情杀了云灵，对不对？是阴无情杀了他！”

    李子通看着明兰，冷笑一声，说道：“明兰首座，有些话可不能乱说！”

    反倒是陈枫，此时看得很清楚。

    他已经从云灵上人死亡的消息之中，从那震惊之中恢复过来了。

    他看着明兰首座，轻声说道：“首座，所有人都知道，是阴无情杀了云灵上人，但是阴无情此时大权在握，谁又敢说什么？”

    “哈哈，你这小子，年纪轻轻倒是看得很明白。”

