    岳宗发这边还在求饶，南宫依他们在屋外都快笑死了。

    殊不知，九尾此刻正控制着两条尾巴，和他在屋子里周旋着。

    而轩辕国国王，则调换着烛光的火焰颜色。

    鸾鸟在屋外扇着翅膀，造成屋外狂风大作的样子。

    而白泽，则真的是将天上的雷引了下来, 咔嚓咔嚓的响着。

    其实，如果不是南宫依的蜃珠正在使用着，这些情景，她一个人就能搞定了。

    “青莲，红莲，求求你们, 饶了我吧，我下次不这样了！我真的不能跟你们走呢！南蛮王应允我, 只要我贡献了它没见过的珍奇异兽, 我就有享不尽的荣华富贵！到时候，再将你二人，换个模样，也都是非常简单的事情！”

    “这人怎么还想着享福的事呢？可真够执着的！看来要来下一个恐吓了！”南宫依皱了皱眉头，“小九，你这样……”

    九尾一边听，一遍点着头。

    紧接着，就听到屋子里的人“嗷”的一声，喊叫了出来。

    原来九尾把两个骷髅合二为一了，用一条尾巴操控着，正面是骷髅，背面还是。

    不仅如此，一会是烧的跟木炭人一样的身子，一会又开始浑身流血的。

    要说有多可怕，也没多可怕，但确实挺恶心的。

    按理来说，这岳宗发什么没见过, 可愣是被眼前的情景, 吓得昏厥了过去。

    而就在此时，南宫依没缘由的打了个冷战。

    明明快入夏了，为何还会打冷战？难不成是黑大哥来引渡岳宗发了？

    九尾让两条尾巴试探着岳宗发的鼻息，微乎其微，如果不立刻救助，恐怕真的会死……

    不过嘛……死了更好，这次的计划不就是整他么？如果他自己被自己吓死的话，那岂不是称心了？

    南宫依一行，蹑手蹑脚的走到了岳宗发的房间里。

    这老贼真的翻着白眼，口吐白沫，手脚抽搐着。

    这岳宗发，不会有羊癫疯吧？

    南宫依在他的床头找了找，并没有看到有什么药瓶。

    “救么？”她茫然的看着其他几位。

    道德上，一个还有一线生机的人倒在自己面前，不能不救。

    情感上，这老不死的混蛋老头，害得仙界动荡, 害得自己两个儿子不得安息，死有余辜！

    “岳大人！岳大人！不好了！鸾鸟……啊！！！！！你们是谁！你们把岳大人怎么样了！”一个家丁突然闯进了岳宗发的房间里。

    “你并没有看到我们！你们也并没有捉到过什么鸾鸟！回去好好睡觉！”九尾伸手, 在那个家丁眼前圆了个圈。

    那个家丁就两眼发直的转身走了，边走，还边念叨着：“好！回去好好睡觉！”

    就是这么寸……家丁这一嗓子不好了，岳宗发愣是一口口水呛到了气管里，活活把自己给憋死了……

    当南宫依一行再次看他的时候，他已经脸色发紫，彻底没了气息……

    “哦豁，嗝屁了？这就死了？”南宫依瞪大眼睛看着岳宗发的尸体。

    “这就死了！这是便宜这糟老头了！这刚哪到哪啊，就死翘翘了……”白泽也觉得没能解心头之恨。

    “算了算了，死就死了，相信幽冥界会好好处罚他的！”

