    “镇灵，镇灵，诸邪退散！”

    周君良手握铃铛靠近这个百姓，口中念叨着。

    他手中的铃铛名为镇魂铃，也是天降异宝，这镇魂铃的声音天然对阴邪之物克制。

    “吼～”

    附在百姓身上的黑影不断的抖动，好像在强忍来自镇魂铃的声音。

    噗～这黑影实在受不住镇魂铃的声音，瞬间从百姓身上离开，想要逃离。

    而那名百姓却是直接昏迷了过去，倒在了地上。

    这道黑影身体有些虚幻，勉强能看出是一个人形的模样，具体的模样却是看不清。

    “赵清！”

    赵清瞬间明白过来，运转体内的兵煞灵力，附着与战刀上，朝着黑影顺势劈了下去。

    啊～

    刺耳的惨叫声响起，黑影直接被赵清一刀砍中。

    凄厉的声音回荡，周围的村名纷纷后退，生怕被这道虚影缠上。

    这道虚影名为邪灵，是天地怨气，戾气等等形成的诡异邪灵。

    身影虚幻没有形体，如同鬼魅一般，吸收活着生物的精血。

    当然周君良他们不知道这种邪灵的存在，反而只是认为是一只鬼怪。

    不过这邪灵的性质与鬼怪其实差不多，但是邪灵却是比鬼怪更加邪异。

    曳曳～

    虚影突然停下了惨叫的声音，反而笑了起来，这种声音让人听到不觉的有些阴冷的感觉。

    百姓听到这股声音浑身汗毛耸立，打了一个寒颤。

    “这，这是鬼怪吧！”

    周围的百姓退出一段距离，看着场中与赵清对立的虚影，眼神闪过惊恐之色。

    铃～铃铃

    镇魂铃的声音不断响起，高昂又急促的声波不断的朝着虚影而去，如同一道特殊的攻击。

    恰～曳曳。

    这邪灵不进反退，浑身黑气鼓动，就仿佛屏蔽了镇魂铃的声音一样，直接朝着赵清漂了过去。

    啊～～

    刚刚靠近赵清，还没等他靠近，突然感觉到了什么，虚影瞬间后退。

    原来赵清身体表面浮现了一道特殊的灵力。

    正是兵煞决形成的兵煞灵力，这股灵力可以说是邪灵的克星，让它丝毫不敢靠近。

    虚影又看向了周围的百姓，好像在选择菜品一样。

    铃～铃铃

    突然周君良手中的镇魂铃的声音逐渐曾大，一抹幽光直接激射向了这邪灵。

    碰碰～

    幽光华为一口能量光罩，直接把邪灵罩在其中，碰撞的声音就是邪灵想要挣脱，但是却拿护罩没有任何办法。

    “赵清，去把它解决吧！”

    周君良语气平静，对着赵清吩咐道。

    刚刚周君良输入一道灵气进入镇魂铃中，让镇魂铃威猛大涨，直接就定住了邪灵的身影。

    赵清听到周君良的话，脸色一正朝着被困住的邪灵走去，眼神充满了冷色。

    而周君良让赵清去解决邪灵，就是为了给村内的所有人树立一下妖怪不是不可以战胜的。

    赵清走到邪灵的身前，看着被困住的邪灵，手中的刀高高举起，浑身煞气鼓动，让他手中的刀闪烁着寒芒。

    哗～

    一刀直接直接从虚影的头顶劈下，邪灵还来不及惨叫，就已经消散一空了。

    而原地留下了一枚闪烁着幽光的石头。

    赵清捡起这枚幽光的石头，走到周君良的身边，把石头递给了他。

    “这是？”周君良接过来，看了一眼石头，感受到一种阴冷的气息，不过却是很纯净，并没有那么邪意。

    随后周君良并没有仔细的研究，先放进了玄妙珠中。

    周君良看着周围的百姓脸上带着羡慕表情看向了赵清。

    而赵清却低头看着自己手中的刀。

    “我杀了一只妖怪？”

    赵清脸上带着莫名的表情，看着自己手中战刀，小声的说道。

    赵清没有想到，自己只是刚刚踏入修炼，居然就杀了一只鬼怪。

    而这只邪灵其实还没有正式成型，只是一只刚刚形成的邪灵而已，还没有什么特殊的能力。

    “赵清，不错啊踏入脱凡一重了！”

    周君良看着赵清有点不相信自己杀掉妖怪的样子，脸上带着一抹笑容。

    虽然是因为镇魂铃的原因，才让刚刚的那道阴邪发挥不出来实力的。

    “赵清，这枚铃铛一会挂在黑岩城墙的城门上，可以让阴邪之物进不来！”

    周君良把手中的镇魂铃交给了赵清，随后看向了周围的百姓。

    “大家也不要羡慕赵清，这阴邪之物实力并不强大，只要你们踏入修炼，就可以轻松解决的！”

    “是，村长！”

    周围百姓听到只要修炼，就可以解决这种生物，不由的对修炼更加火热了。

    “村长，这是村内人员的统计表格。”

    这时郭嘉也是出现了，刚刚他一直在人群中站着，也看到了赵清一刀就把阴邪之物给劈死了。

    这让他心中对于修炼的想法更加强烈了。

    而且郭嘉还把村民的统计详细分为了军籍与民籍。

    昨天申请加入军籍的年轻男子也不在少数，并且还有一些女子想要加入其中。

    不过郭嘉并没有让女子加入军籍，不是郭嘉看不起女性，实在是女性太少了，人数根本不能成为一个编队。

    周君良接过郭嘉递过来的军籍与民籍，脸上带着一抹笑容。

    “郭先生还真是厉害啊，短短一夜的功夫，不仅统计了人员，甚至连百姓各自擅长的技艺都记录在册了。”

    周君良随意的翻了两下，看到民籍上每一个村民后面都备注了擅长的技艺。

    “村长，你这太抬举我了，统计人数李老都完成的差不多了，我只是锦上添花而已。”

    郭嘉也没有把所有的功劳全部揽在自己的身上，反而把李清风也说了出来。

    “郭先生，可别把老朽带上，这是你的能力！”

    李清风站在一旁听到郭嘉的话，连忙摆手说道。

    “该是谁的功劳，就是谁的，你们二人也别推脱了。”

    周君良看着两人推脱的样子说道。

    “李老，我曾经许诺过你让你进入神通塔选取一门功法，不知可有想法了？”

    周君良又看向了李清风问道。

    “村长，我正想要跟你说呢，你看基础战技能不能换成基础丹经，老朽年级大了，学不来那些战技啊。”

    李清风脸上有些不好意思的对着周君良说道。

