    我和冯七都死死地盯着手机上的画面，刚刚那一瞬间，吴三省竟然直接跳上了两米高的墙头！

    这根本就不是他那个体型能够完成的动作！

    “你们两个现在自己就是嫌疑人，还想看别人？”两个警察一脸不悦的看着我们：“给你们看视频，只是为了让你们知道我们你为什么会将你们当成嫌疑人……

    有什么话，还是等到了派出所再说吧！”

    片刻之后，警车将我们带到了派出所门口。

    上一次来到这里的时候，我们还是以编外人员的身份，没想到这一次回来，竟然成了犯罪嫌疑人！

    “我想要打个电话！”站在派出所门口，我轻声说道。

    “赶紧进去吧！”一个警察恶狠狠地说道：“这个时候打电话，谁知道你们是不是要通风报信！”

    我一阵无语，这两个人脑补能力简直太强了吧。

    被他们押着，我和冯七进了派出所，恰好迎面走来一个女人。

    “江警官！我们又见面了！”迎面走来的女人竟然是法医江如画！

    我赶紧吆喝了一声。

    “姜灵，你怎么在这里……你这是……”江如画看向我和冯七，这两个警察因为担心我们逃走，给我们两个一人带了一双银手镯。

    “江警官，你也认识他们？”两个警察惊讶的看了我们一眼。

    “他们两个是我的朋友……他们犯了什么事？”江如画看了我们一眼：“黄队长在什么地方，你们两个抓人的时候，难道没有询问过黄队长吗？”

    “黄队长出差了，抓人是我们两个自己的决定，但是我们可以肯定，他们两个和最近的几宗杀人案件有关！”其中一个警察红着脸看向江如画。

    看着这个小警察的脸色，我顿时就明白了，江如画长的很漂亮，像她这样的人在派出所里，成为不少未婚青年的爱慕对象，简直太正常了！

    “江警官，我们两个的嫌疑我们自己有办法洗清，现在我想要请你帮个忙！”我看向江如画，并没有让她参与到这个案子里面。

    因为江如画是派出所的人员，要是她出面来帮我们说话，指不定会传出对她不好的传言。

    “你帮我打个电话……电话号码是……”我被两个警察带走的时候，直接把玄清的号码给了她。

    在派出所里，两个警察先是询问了我们两个最近都在干什么，并且要求我们提供各种各样的证据。

    黄河透明棺的事情就算是说出来恐怕都没有人相信，所以我只是告诉他们我去了黄河边上散心。

    因为去的时候乘坐的是高铁，所以一路上都有记录。

    甚至在桃花城住店的信息在网络上也能够查到。

    当时我住店的时候，刚好和第一宗谋杀案的时间相同。

    只不过那个时候，案发现场并没有发现我们两个人的名字。

    “所有的案件我们都有不在场的证明，现在是不是可以证明我们是无辜的了？”冯七自从被抓了之后，脸色一直都很难看。

    在看到了吴三省出事了之后，我们两个心里都很担心，但是这两个警察非要把我们抓起来，现在我们憋了一肚子火。

    “就算是这样，你们两个也不能完全摆脱嫌疑！”其中一个警察猛地拍了一下桌子：“你们两个注意一下说话的态度，我警告你们，就看你们两个现在的态度，我随时可以把你们两个关起来！”

    “你现在已经把我们关起来了！”冯七冷哼一声：“我早就说了，和他们这样的小角色说什么，直接动手多好！”

    “你说什么！”听到冯七的话，两个警察直接将手放在了腰间。

    叮铃铃……

    就在这个时候，审讯室的电话忽然响了起来。

    两个警察相互看了一眼，其中一人起身，接通了电话。

    “队长……”那个接通电话的警察刚要说话，就听到电话里传来了一阵声响。

    我看了冯七一眼，虽然听不清电话里面说的是什么，但是我却知道，那是黄国忠的声音。

    不一会，那个警察挂断了电话之后，冷冷的看了我们一眼。

    “两位，现在我们是不是可以走了？”冯七淡笑着看了他们一眼，毫不掩饰自己脸上的嘲讽。

    “七哥……”我赶紧拉了他一把，都到了这个时候了，没有必要节外生枝了。

    “你们两个是不是以为黄队长说话了，你们两个就可以为所欲为了！就算是他说话了，我依旧可以按照规定将你们拘留24个小时！”

    嘭！

    就在这个时候，审讯室的大门被人一脚踹开了。

    一道身影走了进来，先是看了我和冯七一眼，然后狠狠地等着那两个警察。

    “张所长，这就是你们派出所里面的好警察！”玄清一脸阴沉的看向跟在她身后的一个中年男子。

    “玄清道长，您放心，我一定会给您一个交代的！”那个被称为张所长的男人脸上冒着冷汗，不停的点头哈腰：“夏杰，到底是怎么回事，你最好把事情给我说清楚，否则的话，你们两个就等着受罚吧！”

    “张所长……这……这都是夏杰的主意！”这个时候，夏杰身边那个警察开口道：“他说姜灵和最近的凶杀案有很大的关系，所以我们两个就在他们家等着……”

    这个警察将事情的经过说了一遍，最终指着夏杰道：“我知道这里面是什么原因……一切就是因为夏杰公报私仇！”

    公报私仇？

    听到这句话，我顿时皱起了眉头，看向夏杰，忽然觉得他看起来确实有些面熟。

    但是我确定自己并不认识他，更不知道自己什么时候得罪了他！

    “夏杰，我早就告诉你了，你表哥的死和姜灵没有关系！”一道声音响起，大门再一次被推开了，黄国忠满头是汗的走了进来。

    他径直来到我和冯七的面前，将我们手上的镣铐解开，然后解释道：“夏杰的表哥是周全，一直以来，他都觉得是你们两个害死了周全，这一次正好抓住了机会，把罪名安在了你们的头上！”

    周全？

    听到这个名字，我一下子就明白了过来。

    当初周全明明是死在了赤洞子手里，怎么可能怪到我们头上？

    “黄队长，话不能乱说，我之所以抓他们是因为他们和犯罪现场的一些证据有关！”夏杰冷冷的说道，他当然不可能承认自己心里的真实想法。

    “我来的路上已经砍了审讯记录他们两个有不在场的证明，所以，你没有权利将他们抓起来，而且你所谓的理由根本立不住脚，所以现在立刻向他们道歉！”张所长冷冷的开口。

    “姜先生，冯先生，很抱歉！”其中一个警察诚心诚意的向我们鞠躬道歉，至于夏杰只是冷冷的看了我们一眼，并没有开口。

    “夏杰，你先把枪交出来，这段时间还是好好地反省一下吧！”张所长直接开口。

    夏杰的脸色一下子变得难看起来，狠狠地瞪了我们一眼之后，将身上的配枪直接掏了出来，放在了桌子上，转身离开了这里。

    “两位抱歉了！”张所长歉意的说道。

    我和冯七摇了摇头，起码到现在为止我们两个并没有受到什么委屈，而且现在对我们来说，最重要的是，赶紧弄清楚吴三省到底怎么了！

    “黄队长，你应该也知道了，吴三省是我们的兄弟，现在他出事了，我们两个必须帮他！”我看向黄国忠，沉声说道。

    “这个我当然知道，就算你们不说，我也会请你们帮忙的！”黄国忠笑着道：“你们跟我来吧！”

    向张所长道别之后，我们三个跟着黄国忠进了他的办公室。

    “你们先把这上面的资料看看……”黄国忠从抽屉里面掏出了一叠资料，放在了我们面前，然后随手打开了挂在墙上的投影仪：“只是几个命案现场找到的视频资料！”

    “呕！”

    仅仅是看了几张照片，玄清便忍不住趴在一旁的垃圾桶边上吐了起来。

    画面上，所有的尸体都被分割了，一些尸体的脏器更是散落的到处都是。

    我很难想象，吴三省那个胖子能干出来这种事。

    等玄清好不容易平静了下来之后，我们三个才看向视频资料。

    画面上，吴三省那张胖胖的脸根本就不正常，他神色木然，但是嘴角却带着古怪的笑容。

    最诡异的是，每隔一段时间他的身体会猛地颤抖一下，像是被电击了一样。

    几个命案现场留下来的视频上来看，根本找不到他杀人的半点规律，前一个案子他杀的可能是某个别墅区住着的有钱人，但是下一个命案死的人甚至可能是某个乞丐！

    “所有的视频都在这里面了，你们两个要是发现了什么信息，可以立刻告诉我，而且我们现在都没有找到吴三省的下落呢！”

    黄国忠愁眉苦脸的数道：“你们不知道这一次的案子影响有多大，整个泸州城都人心惶惶的，晚上出去的人都少了很多！”

    我皱着眉头，从视频上面看，吴三省应该是被什么附身了，但是不见到本人，仅仅靠视频的判断其实并没有任何作用。

    “从第一宗命案到现在，他已经杀了五个人了……下一次杀人还不知道是什么时候呢！”黄国忠无奈的道：“我们必须敢在他下一次杀人之前，抓住他！”

    “黄队长，你这边有没有被杀的那几个人的资料……”

    就在这个时候，刚漱完口的玄清忽然看向黄国忠。

    “有，就在刚刚的那些资料的最下面！”黄国忠随手一翻，指着下面的文字道：“你们要找的东西都在这里面！”

    玄清将所有人的资料都看了一遍之后，才长长的吐出了一口气：“我想我找到了一些线索……”

    “什么？！”

    我们几个立刻将目光看向了玄清。

    她将所有的资料全部都摊在了桌面上，指着上面几个人的身份道：“你们看这些人的生日，能不能发现什么问题？”

    我们立刻将目光看向他们的生日，愣了半天，最终只能摇了摇头。

    “第一个死者，生辰属性为金！第二个为木……最后一个为土！”

    玄清一口气将他们所有人的生辰属性说了出来。

    “还有他们死的时候，你们难道没有发现他们的内脏少了什么吗？

    我刚刚看了一眼，第一个人的内脏少了肺，然后第二个少了肝脏……”

    玄清目光闪烁，将她的发现说了出来。

    我顿时愣住了，因为这样的一幕和我看过的一个电影很像。

    “该不会是参考了《唐人街探案》吧！”我脑海中一下子浮现出来电影里面的画面。

    “比你们想象的要严重的多……”玄清摇了摇头：“电影里面记载的那种秘术只需要杀五个人就足够了，但是现在五个人已经被杀死了，但是你们听说什么奇怪的事情发生了吗？

    而且，根据我的观察，凶手杀人的场所并不固定，所以和电影里面的秘术不一样……”玄清摇头道：“但是我们正一观却记载了另一种秘术，更加可怕……”

    玄清的脸上带着严肃的神色：“这一次，我要将事情告诉道远师叔……我要是没有猜错的话，这件事背后，隐藏着的，将会是一个很恐怖的存在！”

    说到这里，玄清的眼中闪过了一丝恐惧的神色。

    “玄清，你们正一观记载的那种秘术，到底是关于什么的？”我被玄清激起了好奇心，忍不住问道。

    “复活术！”玄清语气凝重的道：“这是一种复活术，我以前贪玩，经常进藏经阁里面，翻看书籍的时候，偶然间看到了这样的一个秘术！”

    “复活术？”我们三个的脸充满了震撼，这世界上真的有这样的秘术，竟然能够逆转生死吗？

    “这种秘术能不能成真我不知道，但是我却记得，这种秘术就算是将人复活了，那么复活的那个人，每个三天也要再次吞食活人的须肉才能够继续活下去！

    所以，在我们正一观，这种秘术被列为禁术！”

    玄清额头上已经开始有冷汗冒出来了，她直接起身：“我先给师叔打个电话！你们继续！”

    我们三个都震惊的站在那里，玄清说的话禁制太神乎了。

    要是这种复活术真的存在，那么后面要杀多少人？

    “吴胖子，你就不能让我们省心一点吗？”我看着屏幕上面，吴三省的背影，不由得皱起了眉头。

    “不对……”我猛地脑海中闪过了一道亮光：“我知道吴三省的下落了！”

