    “嗨，我不是给你介绍对象的意思。”

    “再说了，我们文化局也不管这事啊，是我表达有误……”

    中年男人苦笑着摇了摇头，说道：“是有人看上你的作品了。”

    “这样啊……”

    胡烁一阵无语，心中默默吐槽，还特么在文化局工作呢，说话一点都没文化。

    两人由二楼上到了三楼，然后又上到了四楼，爬楼的过程中，胡烁得知这中年男人叫李志超，是版权管理科的科长。

    在局长办公室门口，李志超停住了脚步，轻轻敲了敲门。

    “请进。”

    里面传来一声洪亮的回应。

    李志超拉开房门，冲胡烁做了一个请的手势，而胡烁也没客气，迈步走进了办公室，这会儿，办公桌后面坐着一名留着“地中海”发型的男人，当然，他留这个发型应该也是很被动的。

    除了这位“地中海”之外，在会客沙发上还坐着一名戴着银边银镜，一副老学究打扮的老者，在胡烁走进办公室之前，两人似乎聊的很开心，这会儿，两张脸上还都挂着未散尽的笑容。

    “刘局，这位就是儿童作家，胡佐佐。”

    李志超指着胡烁介绍道。

    “胡先生，请坐。”

    刘局名叫刘立夫，任职江城文化局局长。

    “谢谢。”

    胡烁坐到了那名老者旁边的沙发上。

    “刘局，没其他事的话，我先回去工作了。”李志超规规矩矩的说道。

    “嗯，去忙吧。”

    刘立夫轻轻挥了挥手，李志超随即退出了办公室，顺手关上了房门。

    “胡先生，这位是燕京大学的王林轩教授。”刘立夫指着老者介绍道。

    “哦，王教授您好。”胡烁客气的招呼了一声。

    “你好，小胡先生的作品很有趣。”王林轩微笑着说道。

    “嗨，哄孩子睡觉的小玩意，让王教授见笑了。”胡烁谦虚的摊了摊手。

    “能把小玩意写出大寓意，这便是本事。”

    王林轩一脸正色的点了点头。

    这时，刘立夫又开了口：“胡先生，其实今天并不是我们文化局找你，而是王教授找你，只是，他找不到你的联系方式，只能是通过我们文化局来找人了。”

    “哦……”

    胡烁点点头，扭头问王林轩：“不知道王教授找我有何贵干？”

    “还真是有点急事。”

    王林轩正色道：“小胡先生的作品我都看过了，我觉得其中有几篇非常适合编入小学语文课本中，而我正是此次小学语文教材编撰的总负责人，今天找到小胡先生就是商议此事的。”

    “啊？”

    胡烁一怔，很是吃惊：“把我写的故事编入小学语文教材？？”

    “嗯，我是有这个打算。”

    王林轩徐徐说道：“小胡先生的几篇作品非常适合小孩子们阅读学习，比如《小马过河》《农夫与蛇》《卖火柴的小女孩》《皇帝的新装》以及《丑小鸭》。”

    “这几篇故事不仅生动有趣，而且每一篇故事都能交给小孩子们一些道理，这很好，我个人认为这些才是优秀的儿童文学作品，比网络上那些乌七八糟的故事好太多了。”

    王林轩顿了顿，笑道：“其实，我知道小胡先生的故事还是从我小孙女的口中，小家伙非常喜欢小胡先生的故事，甚至可以把你的几篇故事从头到尾的讲给我听，这便是一篇优秀故事的魅力，小孩子多读一些这样的故事，我也会很安心。”

    “事实上，这次编撰教材的工作已经到了尾声，本来今天就要下厂打印了，不过，我觉得若是不把小胡先生的几篇故事编入教材，是对小孩子们的损失，所以，这才拜托刘局长帮忙找人！”

    “这便是我找小胡先生的本意，不知小胡先生是否同意把你的作品编入小学语文教材之中？”

    最终，王林轩的目光落在了胡烁身上，等着他的回应。

    “没问题啊，这是好事。”

    胡烁笑着点了点头，把作品编入教材这种高逼格的事，他自然是没有理由拒绝的，无论对于作品的推广，还是笔名知名度的提升都有着巨大的好处。

    “好的，那我们就签一份授权协议，这事很急，需要尽快操作，毕竟，新学期就要用了。”

    王林轩说着，从公文包中拿出了事先准备好的协议递给胡烁：“你先看看这份协议，没有疑问的话，就签个字。”

    “嗯。”

    胡烁接过协议，从头至尾看了一遍，让他颇为意外的是，教育局用他的这几篇故事并不是无偿的，而是要支付版权费用的，每一篇故事是十万块，五篇故事便是五十万，倒是很良心了。

    看完了协议，胡烁直接就在上面签下了名字，又在协议附录上填好了自己的账户信息，用于接收版权费用。

    王林轩也在协议上面签了字，并且拿出了一枚国家教育总局教材编撰中心的公章印了上去。

    “好了，这份协议你收好。”

    王林轩把盖完章的协议递给了胡烁一份，又说道：“版权费用应该会在七个工作日之内打入你的账户。”

    “好的~！”

    胡烁微笑着点了点头，这还是他第一次赚国家的钱，忽然觉得自己有点小牛逼。

    “刘局，小胡先生，编撰教材时间紧张，我就先走了……”

    把协议放入公文包，王林轩直接起身跟两人道别。

    “王教授慢走……”

    刘立夫赶紧从座位上站了起来，起身相送。

    “刘局，那我也走了。”胡烁也站了起来，事情也办完了，他当然也就没什么留下的必要了。

    “且慢，胡先生，我还有事想跟你商议……”

    不过，刘立夫却是喊住了胡烁。

    “呃……”

    “好吧。”

    胡烁颇为意外的应了一声，跟随刘立夫一同送走了王林轩，然后，又坐回到了沙发上。

    “刘局，有什么事请直说吧？”

    坐定之后，胡烁直接开门见山的问道。

    “嗨，也没什么大事，就是之前找胡先生的时候，我发现你并未在我们江城市作协注册，所以，我是想趁着今天这个机会，把入会的手续办了吧……”

    刘立夫满面笑容的说道。

    一名作品都编撰入小学教材的作家，无论对于哪个省市的文华系统来说，都是重要的人才，甚至有可能成为整个市的“文化品牌”，这种人才，刘立夫当然是要极力拉拢的。

    ……

    