    第159章，年年如今日岁岁似今朝（1更）

    有那么一瞬间。

    蘅婆子、蘅老头恨不得晕厥过去。

    或者死了算了。

    他们怎么就生了这么个狠心的狗崽子。

    “……”

    蘅婆子张口就要说点什么。

    蘅老头拉了她一把，“走吧。”

    “老头子……”蘅婆子轻轻的喊一声，又看一眼沉着脸的丈夫。

    她眼一红。

    早时候明明不是这样子的。

    早时候儿孙孝顺，家里什么都听她安排。

    分家了，一个个翅膀都硬起来了。

    更让蘅婆子失望的是，她和老头子没有被接回蘅家村，而是直接送去镇上。

    “老大、老二,今天是年三十啊……”

    “爹、娘，家里就那么点大，根本住不下你们呀，等房子修好再回吧。”

    “……”

    有那么瞬间，蘅婆子觉得不如死了算了。

    她又看向隔壁光秃秃的啥也没有。

    “滚，都给我滚。”蘅老头怒喝出声。

    蘅大郎、蘅二郎看了一眼箩筐里的东西,想拿一些回家，到底没敢动手。

    只得干巴巴说了句，“爹、娘,我先走了。”

    “我也走了。”

    两兄弟走的很快。

    蘅婆子看着两人的背影，忍不住抹泪。

    她是造了什么孽。

    “好了，赶紧把东西搬进去，烧火做吃的。”蘅老头沉声。

    蘅婆子看着那箩筐，弯腰去翻捡了一番，“哎呦老头子，准备的还挺丰盛，啥都有呢。”

    肉、盐、糖、酒,还有一碗蹄髈。

    “……”

    蘅老头没说话。

    他慢慢的进屋去。

    这次生病,他其实想明白很多事情，也有些后悔当年的所作所为。

    只是事情都已经发生了,如今后悔也没用，只能一条道的往前走,好在他们手里还有些银子。

    只要省吃俭用着，这往后的日子不会太难。

    只是他们忘记了一点，这院子左邻右舍都没有人。

    他们也早就被有心之人盯上。

    蘅老头、蘅婆子本想两人晚上吃顿好的，万万没想到蘅大郎、蘅二郎、蘅三郎兄弟三人,拖家带口的来了宁河镇。

    美其名是要陪两个老的过年,实际上就是想来胡吃海喝一顿。

    三个儿媳妇手脚利索的很，把韩巧准备的东西都给煮熟，端上桌。

    孙子、孙女还问蘅婆子、蘅老头要压岁钱。

    蘅婆子一边骂骂咧咧，一边去准备压岁钱。

    普益县、蘅府。

    天色还早，年夜饭便安排上了，一大桌子近二十道菜，荤素搭配、色香味俱全，瞧着就让人食指大动。

    “吃年夜饭喽。”

    一家子坐在一处，和承今儿得自己吃，好在屋子里暖烘烘的，他衣裳脱了穿的少，手脚灵活的很。

    加上还有哥哥姐姐照顾，不一会就吃的肚子饱饱。

    韩炽端起酒杯，先敬祖姥爷、祖姥姥，再敬爹娘。

    他是认认真真的给韩巧、蘅毅磕头。

    “爹、娘，儿子敬您们一杯，谢谢您们给了儿子一个家……”

    原本说的好好的，韩炽说着说着眼泪直流。

    这孩子谁都看的出来是个硬茬子。

    聪明又机灵,在外面做乞丐好多年，心眼真的比筛子还多。

    韩巧摸出手帕给他擦眼泪,“都是男子汉了还哭，快起来，今儿大年呢，咱们可得高高兴兴的吃了年夜饭，一会娘给你们派发压岁钱，你们还要点鞭炮，守岁，好玩的事儿可多着呢。”

    兴许是怀了孩子，韩巧也忍不住心里发酸。

    “嗯。”

    韩炽用力点头。

    又给三个姐妹敬酒，“以后有事，尽管吩咐哥哥去做，跑腿啥的都成。”

    三姐妹都是和善人，对韩炽这个忽然出现的义兄虽意外，但也多有敬重。

    “大哥言重了。”孙秀忙道。

    读过书、识字，也就知晓礼仪、道理，懂的和睦、仁善、宽容、大度，更知道友爱、尊重。

    自尊与自爱。

    孙依也起身回敬。

    孙可有样学样，也是恭恭敬敬。

    林娘子把三个孩子教的很好。

    韩炽又给白茶敬酒，“白叔，以后我的武功可就全靠您了。”

    “好，只要你不嫌苦不嫌累就成。”

    “不会，白叔只管鞭笞我，喊一句累喊一句苦，我韩炽倒过来写。”韩炽拍着自己的胸脯。

    白茶拍拍他的肩膀。

    这孩子不单单是聪明，还勤奋刻苦，最主要心正，知道自己是什么人，想要做什么、得到什么、付出什么，只要好好教，前途不可限量。

    太太有眼光，会选人。

    孙秀、孙依、孙可也依次敬酒，然后坐回自己的位置上。

    韩巧、蘅毅也给爷奶敬酒、给大家敬酒，说了预祝来年更好的话语，年夜饭也算是真真正正开始。

    这顿年夜饭，对于这一桌人，意义都是十分重要的。

    爷奶第一次不是跟儿孙们过，而是在孙女、孙女婿家。

    韩巧、蘅毅成亲，有了属于他们的家，很快也有他们的孩子，韩巧穿越而来，没有想过这么快组织自己的家庭。

    从一开始觉得蘅毅好，到后来情之所至，好像一切都那么水到渠成。

    她和蘅毅就那么相知相许并相爱了。

    于蘅毅来说，这是他二十四年来，最快乐温馨的一个年，没有两样菜，没有要他如何如何听腻烦的要求，只有妻子温柔的笑，时不时给他夹点他爱吃的菜肴。

    一路走来十分不容易。

    对于孩子们来说，能在热乎乎的屋子里，围着桌子吃上丰盛的美食，不用怕喝醉打人的爹，更没有斜眼看她们的爷奶。暗戳戳欺负她们的堂兄，白眼她们的伯娘。

    这儿这顿年夜饭，是辞旧迎新。

    过了今儿，所有不好的都过去了，新的一年又是新的开始。

    于白茶亦是如此。

    从此他是蘅毅的最忠心的仆人，也是最可靠的兄弟。

    年夜饭后，韩巧开始给压岁钱。

    她给一个，蘅毅也给一个。

    孩子们都是一两银子，加起来就二两。

    爷奶是二两一个，加起来就是四两银子。

    白茶是十两。

    白茶看着蘅毅、韩巧递给他的压岁钱，他愣了愣后，笑眯眯伸手接了，“谢谢大哥，嫂子。”

    称呼的改变，身份自然也不同。

    蘅毅拍拍白茶的肩膀。

    多的不必言说，是一家人就不说两家话。

    孩子们得了压岁钱，欢欢喜喜的揣兜里。

    其他孩子们韩巧也给了，五十文一个。

    看着院子里一群孩子正在玩着鞭炮，发出砰砰砰的声音，大人坐在大厅烤着火，喝着茶吃着点心干果蜜饯。

    韩巧喝的是银耳汤，一点糖都没放，就清清淡淡的，韩巧却十分爱喝。

    蘅毅怕她这么吃不得劲，剥了核桃递给她。

    韩巧笑着喂蘅毅喝剩下的银耳汤。

    蘅毅左看右看，见没人看他，赶紧张嘴接，正幸福的品尝呢，一边阿奶发出噗嗤小声。

    蘅毅顿时红透了脸。

    直到城里大规模的开始放鞭炮，蘅家大门口也噼噼啪啪想起来。

    韩巧靠在蘅毅肩膀上，温柔似水，眸中盛满了万千星辰，缱绻缠绵低声，“相公，新年好。”

    “愿我们新的一年事事顺意，心想事成，平安喜乐，年年如今日，岁岁如今朝。执子之手与子偕老，此生唯爱不变。”

    这些话蘅毅不太懂，但他知道是好话。

    特别好特别好的好话。

    他拥紧韩巧，轻轻的又珍重的应了声，“好！”

    ?  ?最后几句，写的有点泪目。

    ?      于蘅毅来说，可能这是他二十五年来，听到最好听的话了，尽管他还不太懂其中深意。

    ?  

    ????  

    (本章完)

