    郑清云满眼心疼的擦去宁香怜脸上的泪，又亲了亲她的额头，才温声细语的说：“那我们现在就去，好不好？”

    “不，我不想去了！”宁香怜却闹起了小脾气来。

    她知道小叔叔就喜欢她做这种小女儿家家的小动作。

    “等到了宴会上，你总还是要和小婶婶在一起的，到时候我只能站在角落看着你们恩恩爱爱的，我心里得多难过啊，我不想去受罪，还是不去了……”

    “不会的，我心里眼里都只有我心爱的怜怜一个人，我怎么会把你冷落到角落里呢？”

    郑清云忙哄着：“那这样……到时候我就过去和她还是总政长打个招呼，然后我们就寻个安静的地方等着舞会开始？”

    “那……那如果是这样的话，我就……就再想想要不要去吧？”宁香怜红着眼睛说。

    “别想了，去去去！”郑清云这时候充分发挥他的霸道，拉着宁香怜就往外走。

    一开始当然是拉手的，知道遇到府里面的下人，才改为拉着衣袖……

    另一边。

    洛青辞已经到了宴会上。

    她是坐黄包车过来的。

    这个小世界的这个阶段比蓝星那边要长的多，导致只要算得上大户的，都还是有一辆小汽车的。

    因为，在一众停在洛崇之府门口的小汽车中，洛青辞坐着这辆黄包车过来，就显得尤为寒酸了。

    有人认出了她，当即就上前来讽刺：“哟！这不是据说有王族血脉的第一大家闺秀青辞小姐吗？怀着这么大的身子还来参宴可真是辛苦啊。”

    “可……身边怎么都没人伺候呢？”

    说这话的是一个妇人，当初她帮自家的儿子向洛家提亲没成功，洛青辞嫁去了郑家，她被落了脸面，从此就讨厌上了洛青辞了。

    “不仅没人伺候，还自己坐黄包车……这黄包车多颠簸啊，郑家的人也不派个车接一接，郑家的人就这么对待咱们北地第一大家闺秀的啊，这可真是……惨啊！”

    这是那妇人的好姐妹儿。

    “要不怎么说咱们女人啊不仅嫁人得嫁对，娘家的靠山也得重呢！青辞小姐这孤苦伶仃的，想必没少被欺负吧？可怜啊……”

    “你们说完了吗？”洛青辞只是淡淡的说：“如果说完了，还请将路让开，我要进去！”

    “进去？”那妇人抬高了音量：“你进去做什么？这可是总政长的府门，你大着肚子进去若是不小心摔着碰着的，那不是给总政长惹麻烦吗？”

    “亏你还是大家闺秀呢，这点规矩都不懂吗？”

    “这是我的事，与你们无关，请你们让开。”洛青辞的语气稍微冷了一点。

    谁知这几个妇人竟还不肯罢休：“你还是回去吧！我告诉你，我们家老爷今天要去和总政长谈生意，如果因为你导致这生意谈不成，我可不会轻易的放过你！”

    “但比起事后收拾你，我是要将风险扼杀在摇篮里的，所以，你别进去了！”

    “呵~”洛青辞冷笑了一声：“那么我现在就可以告诉你，你们家的生意一定谈不成！”

    “你……你什么意思？”那妇人气的抬起手来：“你还真敢破坏我家的生意？你真当我不敢对付你不成？”

    说着，就要打下去。

    这夫人其实是知道郑家的一些内幕的，知道郑夫人不喜欢这个儿媳妇。

    知道洛青辞的生父去世后，除了郑父，郑家其实没人真正的护着她……

    可就在这时，一道冰冷的男声却忽然插了进来——

    “施夫人，你这巴掌如果落下去了，别说你们家那生意谈不成，你们整个施家也都要滚出北地！”

