
　　谁要是敢在这个节骨眼上乱叫乱蹦哒，那就去跟死神叫去吧！

　　虽说现在李道弘凭借着自己的力量，也能做到绝对实力压制，但是李道弘可不想那么快暴露自己的实力。

　　尤其是压箱底的巨龙之力，不到万不得已、有生命之危的时候，李道弘绝对不会爆发巨龙之力。

　　毕竟李道弘自己可是国王，大多数的时候，可不会亲自上阵。

　　真到要亲自上场拼命的时候，那就是有大危险了，那样的话，巨龙之力可就是翻盘的杀手锏。

　　“明白了，计划是要开始了吗？”凯普莱特一语中的。

　　“是的，这是一个让人兴奋的计划，我准备让所有人，都插入进化黄金钉。”

　　李道弘这一句话中的野心，让远在千里之外的凯普莱特，都感到一阵心惊肉跳。

　　“国王陛下，在你身上我看到了与众不同的气质，你的特殊能力，太过恐怖了。”

　　凯普莱特一阵感慨，凯普莱特都不知道自己感叹了多少回，凯普莱特觉得哪怕是操控时间的特殊能力，也不见得比得上进化黄金钉。

　　“凯普莱特，你不要多想，我也是为了所有人好，一旦资源足够，我可以让他们一一进化，跟上王国的脚步。”

　　“我这可是有利于民，让整个大夏王国攀登世界的巅峰，这难道不好吗？”

　　李道弘现在说的话是冠冕堂皇，将自己的行动放在了绝对的正义上。

　　李道弘现在的表现可以说是伪君子，也可以说是真小人。但世间的一切就是如此，无毒不丈夫！

　　“如您所愿，我现在就过去。”

　　一声惊天的龙吟声，从德雷克斯勒传遍了整个大夏王国。

　　大夏王国上的所有人都知道，凯普莱特又将展翅而起，在高空中展现出震撼的翱翔。

　　只不过这一次凯普莱特飞行目的地十分明确，直指大夏王宫。

　　凯普莱特每一次飞行，都将矮人和哥布林搞得一阵心惊肉跳，生怕李道弘派凯普莱特灭掉自己，而人类却汇聚在一起赞美凯普莱特。

　　凯普莱特的速度不用多说，甚至凯普莱特想的话，直接都可以划破空间，跳跃到目的地。

　　不过为了震慑所有人，凯普莱特使用利用飞行的速度。很快地，凯普莱特出现在了王宫的上空。

　　“国王陛下，我来了。”凯普莱特巨大的声音，传遍了得整个王城。天籁小说网

　　“辛苦了，接下来凯普莱特你只需要在天空中看戏就行了。”

　　“明白了。”

　　李道弘之后在承德殿中，召见那所有的文武大臣，此时大夏王国能够到达承德殿中的大臣全部到达，在承德殿中汇聚一堂。

　　天空中的凯普莱特，并没有隐藏身形，自然引起了所有大臣们的注意。

　　“这究竟怎么回事？凯普莱特大人怎么被国王陛下叫来了？这还是头一回在王城上空，停留这么长的时间。”

　　“我能感觉到，凯普莱特大人的目光，一直盯着承德殿，那目光中充满了侵略性，太恐怖了。”

　　凯普莱特现在是肆无忌惮，展现出巨龙的恐怖，承德殿中的大臣们，绝大多数人都冷汗直冒，感觉今天大事不妙。

　　当李道弘坐到王位上时，所有的大臣们才松了一口气，不安也消散了大半。

　　毕竟李道弘是凯普莱特的掌控者，是唯一一位能让凯普莱特臣服的人。

　　“参见国王陛下。”

　　“都到齐了，很好，那我就开门见山，有话直说了。一个多月前，我做了一项实验，很成功，我很高兴。”

　　“恭喜国王陛下。”大臣们拍马屁的功夫无与伦比，还没等李道弘说出究竟做了什么实验，就立刻拍上了马屁。

　　反倒是李骁军这位参与实验者，面色一阵惨白，李骁军知道今天怕是要天翻地覆了，李道弘要摊牌了。

　　果然不出李骁军所料，当李道弘说出下一段话后，所有的大臣们脸色都变了几变，周培军范明征等人也同样如此。

　　“同喜同喜，这一项实验，能让大夏王国的实力大增。我来说明一下，就是我发现进化黄金钉能够插入人体内，让人类得到进化。”

　　“我想李骁军将军，应该能验证这一点了，对吧？”李道弘话语中充满了调侃的味道，显得颇为轻松欢快。

　　但是所有大臣们，却像置入了六伏天中，浑身冒汗。

　　这些聪明、狡猾如狐、奸猾无比的大臣们，总算反应了过来，为什么凯普莱特会出现在空中了。

　　承德殿中现在一片寂静，李骁军更是被所有大臣们盯着，让李骁军十分的不安，好像李骁军杀了所有大臣父母一样。

　　对于这些大臣们来说，今天真不是一个好日子，事出反常必有妖。可俗话说得好，是福是祸，是祸躲不过，祸是是躲不过的。

　　“为了你们能够永远跟随上我的脚步，也为了大夏王国更加强盛，我希望将所有的大臣都进化一遍。”

　　李道弘一直在挑好话说，但是在承德殿中的大臣们，除了一些十分忠心的之外，绝大多数都不想接受。

　　进化黄金钉好处十分明显，但弊端也十分恐怖，一直受着进化黄金钉的控制，日后老老实实当忠犬，这是正常人不希望接受的。

　　哪怕会得到一定的好处，但是在好处和坏处之间抉择，绝大多数人不会想接受坏处的。

　　更何况这个坏处，是生死性命。谁希望自己的生死大权，放在别人一念之间？

　　李道弘面对依旧寂静的承德殿，却依旧面带微笑，李道弘知道这个决定有些难下。

　　抉择是最困难的，却必须选择一条路，人生的道路就是如此。

　　当在岔路口时，哪怕一边是荆棘，一边是火海，没有别的路可选时，你也必须走上荆棘火海之路。

　　平凡人没有选择命运的权利，只有被选择的命运。

　　而周培军等人，此时也不好站出来说什么，这一开口，可是会得罪所有人的，开口的时机未到啊！

　　“不开口没关系，就当你们都默认同意了我说的话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第171章：抉择免费阅读。https://xs.23sk.com 