    爱蜜莉亚就感觉很奇怪。

    之前还一片群星璀璨、满月高挂的清朗夜空，怎么转眼见就乌云密布，下雨了呢！

    艾罗兰的天气这么变幻莫测的吗？

    但随即，她又像是发现了什么，突然间愣住了。

    她突然伸手从怀中掏出一样贴身带着的东西。

    然后，就这么一动不动地站在细雨之中。

    直到……

    “爱蜜莉亚，别站外面了，下雨了！”

    杰西尔发现了站在雨中的爱蜜莉亚，远远地喊了一句。

    然而，爱蜜莉亚像是没听见一般，没有丝毫回应。

    “爱蜜莉亚？你怎么了？”

    发觉有些不对劲的杰西尔，一跃来到甲板上，并快步走到爱蜜莉亚身后，伸手拍了拍她的肩膀。

    不过，即便如此，爱蜜莉亚依旧是一动不动。

    杰西尔眉头一挑，稍稍用力，将爱蜜莉亚的身子扳转了过来。

    “爱蜜莉亚你……你怎么哭了？”

    却见，转过身来的爱蜜莉亚，微微低着头，两行清泪划过脸颊，形成了两道泪痕。

    而在她手里，死死抓着一块正散发着微弱光芒的褪了色的十字架，抓握力度之大，以至于她的指节都有些微微泛白。

    “这十字架是……”

    杰西尔的注意力被转移到爱蜜莉亚手上，稍稍愣了愣，很快认出了这块十字架的由来。

    “这不是埃德蒙留给你的魔法护身符吗？”

    魔法护身符，这是十一年前，埃德蒙在离世前，托杰西尔转交给爱蜜莉亚的几样东西之一。

    护身符一共有十五块，虽然名字叫护身符，实际却是有点类似魔法卷轴的。

    据埃德蒙所说，其中封印了一些防御或是治愈类的魔法。

    当爱蜜莉亚遇到危险时，其中的魔法便会自发启动，守护她的安全。

    若是受伤了，还能以此进行治愈。

    虽然用十字架制成魔法卷轴，在杰西尔看来有点天方夜谭。

    毕竟，在大陆上，魔法卷轴的制作，可是十分严谨的。

    光是用料选择，就非同一般，需要用到特殊的经过处理的羊皮纸，稀有的魔导药水，再用做工精良的魔导笔进行绘制。

    绘制魔法卷轴的魔法师还必须要有高深的修为，雄厚的魔力，以及熟练的技艺。

    其中缺少任何一种，都无法成功绘制出魔法卷轴。

    而如此破旧的十字架，居然能做成魔法卷轴，怎么想也是不可能的。

    但，对于埃德蒙强大实力，杰西尔也十分清楚，因而对此报了半信半疑的态度。

    当然，爱蜜莉亚是无条件相信自己父亲的，并送了一块给杰西尔防身。

    也恰恰是这一块十字架，在某次极端危险的情况下，救了杰西尔一命。

    自那以后，他就完全相信了。

    而如今，埃德蒙赠予的护身符居然微微亮起光芒，看起来像是有了自行启动的征兆。

    “护身符自行启动了，等等，不对，这是卷轴共鸣！”

    杰西尔很快反应过来，这并不是护身符自行启动了，而是产生了卷轴共鸣现象。

    所谓卷轴共鸣，是指制作魔法卷轴的魔法师在释放自身魔力时，会引动自己制作的魔法卷轴产生共鸣。

    实际这是一种同源魔力的共振。

    因为这个共鸣的存在，制作师们可以无需解封卷轴，仅凭借同源魔力就能启动魔法卷轴，也能做到远距离释放魔法卷轴。

    打个比方，就好像是在魔法卷轴上装了一个远程遥控开关一般。

    不过，要达成这个条件，必须是魔法卷轴制作者本人的魔力才行。

    换言之，如今这块十字架产生了卷轴共鸣，代表着……

    “是父亲大人，父亲大人在附近，父亲大人就在艾罗兰！”

    杰西尔思考间，爱蜜莉亚终于是回过神来，虽然眼角依然留着眼泪，却是发出了一声喜极而泣的呼声。

    “不……”

    杰西尔下意识地就要反驳，但很快想到了什么，立刻闭上了嘴。

    然而，他心中却是掀起了滔天巨浪。

    不可能，这绝对不可能！

    这不可能是埃德蒙！

    因为，十一年前，杰西尔亲眼见到，埃德蒙死在了他的面前。

    怎么会？

    这到底是怎么一回事？

    ……

    ……

    艾罗兰中央王廷，王宫的某座凉亭。

    凉亭中，有一方石桌，石桌上，煮着一壶上好的精灵绿茶。

    两位衣着华贵的精灵男子依桌而坐，正安静地品着清甜的绿茶。

    直到某一刻，天空的月光、星光突然暗淡下来，乌云悄然弥漫整个中央王庭。

    片刻之后，连绵的细雨就这么毫无征兆地飘落而下。

    滴答，滴答，细雨滑落至凉亭之上，发出如珍珠落玉盘一般清脆的声响。

    静静听了一会雨声后，其中一位身穿绿袍的男子这才开口道：

    “陛下，下雨了，果然和神选者所示的预言一模一样！”

    绿袍男子的对面，坐着一位头戴紫金王冠的俊朗男子，这位男子便是如今艾罗兰的至高王——阿拉伦。

    “是啊，确实如预言所说，十五月圆日，晴空忽降雨……这是否预示着，使得我族没落的魔星，已然出世了？”

    阿拉伦放下茶杯，目视着凉亭外的雨幕，眼中闪过浓浓的忧虑之色。

    “陛下，神选者的预言一般来说是不会有错的。

    按照预言所示，魔星出世后，我族将来必会遭受一场巨大的灾难，使得亲族反目，内忧外患不断。”

    绿袍男子回忆着上代神选者临终时留下的预言，肯定道。

    “我族怎么说也是远古种族之一，如此就衰落下来，本王是真的不甘心啊！”

    阿拉伦端起茶杯，默默抿了一口，叹息道。

    “陛下，所谓预言，也只是预知未来可能出现的事，并非确定，有时候，稍稍努力一把，未必不能改变未来，毕竟，这种事也不是没有先例的。”

    听了绿袍男子的话语，阿拉伦稍稍沉默了一会。

    随即，仿佛做出了什么重大决定般，他眼中的担忧之色尽数化为凌厉。

    “既如此，我们也不能就此坐以待毙，无论如何，都要赌上一把！这样，你带人……”

    阿拉伦刚准备吩咐一句什么，绿袍男子却是微微一笑道：

    “陛下，不必担心，按照预言所示，魔星出现在南方，我已派人前往金阳之都，并让德鲁伊神庙的神选者拟了一份神谕。

    稍后，我与神庙的教长大人会带上了这份神谕，亲自赶过去，务必会让南方王将魔星交出来。”

    “唔……还是贤弟考虑的周全，本王还打算直接抢人的。”

    阿拉伦并没有责怪绿袍男子擅作主张，反而认可般点了点头。

    “陛下，南方王的实力不在陛下之下，直接抢人殊为不智，还容易导致族内产生严重的分歧。

    而有了神谕则好办多了，即便是他们南方得出的预言，是与我们截然相反的复兴预言，但在神谕之下，南方王也不得不低头……”

