    营地上空黑烟升腾，帐篷被点燃的火焰飞速扩散，将半边夜色烧成了红色。

    瓦坎达人用犀牛阵踏平战线和营地，紧随而来的部落勇士则开始收割人头，人性凶残的一面被释放出来，杀戮、放火，甚至将人群驱赶至一处，放出犀牛集中践踏。

    部落之间的争斗野蛮原始，完全不知人道主义为何物，女人可以作为战利品活下去，男人嘛……遇到对的人，也能活下去。

    零零星星的火光从营地一直延伸到远方，瓦坎达人骑着犀牛追逐溃败的士兵，他们释放野性享受杀戮，用鲜血点缀自己的荣誉。

    夜空下，铁蹄声、惨叫声，还有振奋的欢呼交织在一起。

    远处的山丘上停着几辆卡车，一头体态优雅的黑豹冷冷看向战场，它前肢交叉，头颅微微压低，金色的瞳眸只露一半，冷酷得令人畏惧。

    啪叽！

    罗素一脚踹开装模作样的黑豹，拿起望远镜看向战场，啧啧称奇道：“瓦坎达人果然民风彪悍，连一个俘虏都不要，话说回来，这些犀牛体型好大，应该是变异品种。”

    黑豹被一脚踹到，露出獠牙嘶吼两声，见罗素没搭理它，抖了抖肩膀再次摆起之前的姿势，独自在风中傲立。

    “死开，这里有你装逼的份吗？”

    罗素二话不说又是一脚将其踹倒，这头大傻猫一点没有宠物的自觉，不会露出肚皮也就算了，连主人脚脖子都不会蹭，留它有何用！

    “下次再敢在我面前装逼，就把你炖了！”罗素掐住黑豹脖子，噼里啪啦电得它全身黑毛竖起。

    “BOSS，我无意打扰你……逗宠物，但我们接下来该做些什么？”娜塔莎出声问道，瓦坎达一战奠定胜利，他们组织的部落联军和雇佣兵全线溃败，说是全军覆没都不为过。

    “继续花钱买人，有钱还怕解决不了兵力问题？”罗素全然无虑，有钱说话底气都不一样。

    诚然，瓦坎达人多卖几块振金会比九头蛇有钱，但罗素知道他们不敢，每多卖出去一块振金，盯上他们的势力就多出一个。

    振金是好东西，却也是块烫手山芋！

    嗖！

    破空声袭来，寒芒撕裂空气，在月下划出一道银光，直奔罗素后心而去。

    罗素没有动作，他身后的巴基一把踏出，机械手臂猛地探出。吱喳的金属摩擦声中，火星迸射，这抹寒光被巴基死死握住。

    一柄长矛，尖头锋锐无比，瓦坎达的振金长矛。

    “长官！”

    巴基看了眼手中的长矛，将其递在罗素手中。

    “这就是振金……巴基，你的装备可以更新了。”罗素颠了颠手里的长矛，非常轻，他看向长矛袭来的方向：“你们几个跟了这么久，还要藏到什么时候？”

    无人回应，又是一阵破空声冲来，隐藏在黑暗中的影子双脚点地，以惊人的速度掠过地面，转瞬之间冲到罗素面前。

    娜塔莎和巴基一左一右站在罗素身前，将冲来的黑影挡下，三人迅速战到一起，拳脚呼啸，速度、力量、爆发力都强得可怕。

    借助月光，罗素看清了来者的模样，一身黑色的战斗服，黑色的面甲上带着两撮尖尖的耳朵，只露出一双眼睛。

    瓦坎达的守护者黑豹，装备没有子孙后辈那么先进，但十根手指上仍套着延伸出去的利爪，每每挥出，便发出撕裂般的风声。

    巴基仰头避开利爪，腰板如弹簧般瞬间挺直，狠狠挥舞出金属手臂，轰向黑豹面门。与此同时，娜塔莎亦是鞭腿横扫，重击向黑豹侧腰位置。

    面对同时袭来的攻击，黑豹将身体蜷缩成一团，避开娜塔莎的鞭腿，双臂交叉格挡在身前，被巴基的重拳击飞。

    他落地后顺势翻滚两拳，站起身竖起利爪，身形好似真正的猎豹般敏捷，和横冲而来的巴基同时出拳撞在了一起。

    嘭！

    战斗服上明显没有振金添加物，黑豹被机械手臂的巨力打得连连退后，巴基乘胜追击，一跃而起，朝着对方胸口狠狠踹了过去。

    黑豹仰头侧开半身避让，结果被突然冲出来的娜塔莎踢中后背，以一敌二，他渐渐有些支撑不住。

    嘭！嘭！嘭————

    拳拳到肉的声音连续不断，黑豹一脚踢开巴基，还没来及收回腿，便被娜塔莎抬手擒住了脚腕。

    噼里啪啦！

    电流袭过，黑豹身躯一颤，被娜塔莎抓住脚腕抡飞出去。

    另一边，巴基机械手臂握紧，对着倒飞向自己的黑豹狠狠挥下拳头。

    黑豹被甩飞出去之后，半空中蜷缩成一团，而后灵活地舒展四肢，双脚脚尖踏在机械拳头上，借助支撑点整个人在半空翻滚三百六十度，稳稳落在地上。

    非人的动作如同杂耍般让人瞠目结舌，一套动作下来行云流水，完全没有任何停滞。单论灵活性，他比注射了超级士兵血清的巴基和娜塔莎强多了。

    巴基冷哼一声，转身朝黑豹扑去，娜塔莎和他齐头并进，连续的快速强攻，再次迫使黑豹露出破绽，最后被巴基重拳击打在胸口，身形炮弹般飞了出去。

    嘭！

    黑豹撞在身后的大树上，反弹摔倒在地，捂着阵痛的胸口爬了起来。面具下冷静的双眼此时一片骇然，显然是没想到两个身体素质不亚于他的强大战士。

    “好厉害！”

    叶莲娜忍不住发出惊叹，不管是巴基、娜塔莎还是黑豹，高水准的战斗机巧都让她深羡不已，忍不住将目光投向罗素，也想变成强者中的一员。

    嗖！嗖！嗖————

    连续几个破空声打断了巴基和娜塔莎的追击，六根锋利的长矛插在地上，牢牢将黑豹护住。

    巴基和娜塔莎几乎是同时退后，将罗素护在了身后，警戒看向丛林中冲出的六个女战士。

    “我的王，敌人很强，我们先撤退吧！”六名女战士拿起长矛，其中一人将盾牌递在了黑豹手中。

    黑豹揉了揉胸口，闷哼两声苦笑道：“撤退？这恐怕要看敌人的意思了，你们太鲁莽了，居然不等我的命令就擅自行动。”

    黑豹话音落下，丛林中走出大批持枪士兵，将他们围在中间。最前方，22个冬兵制服和其他人有明显区别。

    面对黑洞洞的枪口，女战士们竖起盾牌将黑豹挡在身后，形势严峻，她们脸上也不免露出几分焦虑。

    “把枪放下，这位可是瓦坎达的王国阿祖里，你们太失礼了。”罗素拍了拍手，让士兵们压下枪口，给王国应有的尊重。

    “你是什么人？”看着一脸和气生财的罗素，阿祖里只觉背后嗖嗖冒着凉气，然而让他糟心的是罗素身边跟着的一头黑豹，正虎视眈眈盯着他，仿佛已经将自己视作了敌人。

    简直毫无道理可言！

    “我就是个凑热闹的，如果真要说，我是来做生意的。”罗素颠了颠手里的长矛：“振金，我为振金而来。”

    阿祖里心头一突，最担心的事终于还是来了，这次的敌人远比以前都可怕，轻易挑起战争不说，还有两名不亚于他的强大手下。

    “你要多少？”敌强我弱，阿祖里准备先探探底。

    “我全都要！”

    “……”

    阿祖里闻言险些被噎死，顿了顿才说道：“部落里现存的振金只有10千克……”

    “国王陛下，我很有诚意，不要用这种假话来敷衍我。”罗素摇摇头，10千克打发叫花子呢：“我说的全部，指的是那颗陨石带来的全部。”

    “我不知道你说的陨石是从哪里听到的谣言，振金是稀有金属，产量一直不高……”阿祖里眯起眼睛，遮住眼中的震惊，罗素知道陨石的事，着实出乎他的意料。

    振金在瓦坎达又被成为天赐的礼物，但只在高层之间流传，外人不可能会知道。

    “真是啰嗦！”罗素撇撇嘴，抬起手中的长矛猛地扔出。

    长矛离手，瞬间化作一道银色闪电，与空气中划出白练，眨眼间掠过阿祖里的脸颊，飞入后方的丛林，连续穿透几根大树，才传来轻微的落地声。

    “……”

    冷汗浸湿后背，阿祖里再也没法掩盖心中的震惊，刚刚那一下他完全没反应过来。可以说，如果罗素想要他的命，他已经死了。

    “国王陛下，大晚上的就别废话了，我真的很有诚意。要不这样吧，我给你一个公平的机会，打赢我手下的人，你们可以安全离开，如果输了的话，我只能拿你来敲开瓦坎达的国门了！”

    “打赢你手下的人……一对二吗？”阿祖里皱眉问道，罗素不出手让他心安不少，但一人对抗娜塔莎和巴基，他心里也没底。

    “不，七对七，你和你身边的女战士，我这边也出七个人。”罗素撸了一把身边的黑豹，一副公平公正的语气：“七局四胜，省得你输了反悔，说我欺负人。”

    罗素话音落下，六名女战士当即将目光投向阿祖里，阿祖里一听顿时觉得有戏，他身边的护卫虽都是女性，但都经历过残酷的训练，说是各个部落最强大的女战士也不为过。

    “王，我们愿意出战。”女战士们主动请缨，她们对自己的身手也极为自信，只要不是娜塔莎和巴基这样的非人类，对上其他人都不会输。

    至于罗素手下还有没有其他非人类，女战士们不做考虑，怎么可能有这么多！

    阿祖里投以眼神示意她们稍安勿躁，他和女战士们想法差不多，按压下心头窃喜，冷静道：“七局四胜，我绝不反悔！”

    “那就这么定了！”

    “你，你，你……”罗素闭着眼睛胡乱在冬兵里点出六个人，对阿祖里笑道：“为了表示对女性的礼让，我这边就挑六个最弱的。”