 “林无敌，现在知道，人外有人，天外有天了吗？

你剑道天赋虽说惊世，但来剑府的时间太短，不可能跟我们这等老弟子相比，今天就给你一个难忘的教训。”

郑峰冷森一笑，充满讥讽。

这也是他目前为止，领悟到的最高剑招，他在苍古剑府，已学艺三百多年了。

说起来，被林寒短短的两个月追赶上来，已是丢人无比的事。

不过，林寒底蕴太薄，这一剑足以将其碾压。

“嘿嘿，小子，你惨定了。”

傲丹也狞笑出来，一脸的畅快。

他已打定注意，等林寒被这一剑打的没有战斗力之后，他一定会让林寒尝试一下，世上最痛苦的羞辱。

一个新来的毛头小子，将他打败，他一定要严重的报复。

灵曦也纤手攥紧一些，一阵担心。

在她看来，林寒也无论如何，都不可能会是这一剑的对手。

“那可未必，山河大印，给我破。”

然而，林寒冷喝，手中顿时散发出磅礴无比的黄金光芒，像蕴含着一轮太阳般，透发着一股照亮乾坤万朵，镇压世间一切的无上伟力。

紧接着，林寒狠狠的朝前一拍，咔嚓一声，郑峰的剑印，瞬间像土鸡瓦狗般，一下子崩塌而开，化为碎片消失而去。

并且，一股无与伦比的强悍波动，让得郑峰，都瞬间噗的一声，喷出一口鲜血，一下子脸色煞白下来，被震退几步，连胸前的肋骨，都震断难受无比。

“什么？”

无数人愕然，一脸僵硬，难以置信。

郑峰这么强大的一招，竟然败了。

“怎么会这样？”

郑峰也脸色苍白，浑身冰冷，像坠入深渊。

这对他来说，打击也太大。

想到林寒的山河大印，他心中更震撼！身为天剑弟子，他清楚的知道，这一门仙技，有着很辉煌的来历。

留下此大印的高手，在大千境都是赫赫有名。

当初就算很多神剑弟子，都想学习此大印。

现在被林寒练成，也让他出乎意料无比。

傲丹也脸色难看下来，感觉像被打一巴掌，希望泡汤了。

林寒的强悍，比他想象中的还要恐怖。

现在他感觉，像全身被浇了一盆凉水般。

他知道，今天想在林寒手中，找回这个场子，有些不现实。

他和郑峰，都是在天剑弟子小有名气的人。

就这么在新晋弟子手中吃瘪，以后在天剑峰势必会沦为笑柄。

灵曦则欢呼雀跃起来，一阵开心。

上次，在擂台战之时，林寒虽说施展出山河大印，震撼全场，由于司马天和风无双当场求饶，众人并没有确切的看到，山河大印有多么强悍。

现在才知道，此大印实在太恐怖啊。

在相差一个大境界下，郑峰也不是林寒的对手。

果然名不虚传。

“郑峰，现在还要让我求饶吗？”

林寒冷笑，手中的灵月剑，再次浮现，化为一道电光出现在郑峰面前，灵月剑吞吐森然无比的光芒，抵在郑峰面前。

丝丝缕缕的冰冷杀气，让郑峰知道，如果林寒想杀他，只需要轻轻的一剑刺来，他的咽喉瞬间就会被洞穿，让他惨死当场。

郑峰脸色青白交替，手掌都在轻轻的颤抖着，恨不得找个地缝钻进去。

被这么多人看着，他也输在林寒手中。

后者还只是凭借着一柄基础的灵月剑，更让他颜面无存。

“啪啪啪……”就在这时，一道鼓掌声响起，接着不远处走来一个身穿赤红衣衫的男子，笑道：“果然英雄出少年啊，刚来到天剑峰，就能打败傲丹和郑峰，不错，真不错…”赤衣男子，大约三十岁左右，身子挺拔，丰神如玉，透着一股俊朗不凡之感。

在他体表，还流动着赤红光辉，如一尊火神下凡，随意一动，就可焚烧天地万物，给人种危险无比的感觉。

“他是丹君，明阳子！”

很多人都吃惊，神色大骇。

这是一尊大人物啊，是天剑弟子炼丹堂的堂主，在整个天剑弟子数千人当中，都是风云人物，矗立在众多弟子之巅，光环璀璨，据传距离神剑弟子都不远了。

谁也没想到，这事竟引起明阳子的注意。

灵曦也脸色大变，知道明阳子和傲丹、郑峰是一丘之貉，更是他们的领袖，现在两人在林寒手中吃瘪，他做堂主，恐怕不会这么容易揭过。

如果，他要是对林寒出手，林寒纵然有三头六臂，也不可能是对手。

在天剑弟子当中，能跟他抗衡的人，也没有几个。

“哈哈，堂主，你来了正好，这小子太嚣张，还请堂主敲打一下他啊，否则今天我们天剑峰炼丹堂，颜面何存。”

傲丹大笑道。

郑峰也激动，知道堂主一来，林寒必然就完蛋了。

堂主的炼丹水品极高，才被称为丹君，就算神剑弟子当中，也有不少人对他礼敬三分。

“明阳子？”

林寒也吃惊，心中沉重，对方体内的仙力波动实在太旺盛，如果真要对他出手，他施展浑身解术也不是对手，境界差距太大。

“你想怎么样？”

当下，他充满警惕道。

“呵呵，欺负我炼丹堂的两名师弟，我身为堂主，岂能就这么坐视不理？”

明阳子负手站在那里，像一尊火焰古神，微笑道：“好说，你跟两人道个歉，然后加入我炼丹堂，做我身边一个丹童，就行了。”

“丹童？”

众人眦牙，这不亚于奴隶啊。

炼丹师身边的丹童，几乎没有人权，主人随意的就可以生杀打骂。

明阳子，虽说不责罚林寒。

这已是最严厉的责罚。

“当你的丹童？”

林寒也脸色冰寒下来，这在跟他开玩笑吗？

他怎么可能当别人丹童。

不亚于将自己卖身给对方，永远效忠与他。

“当丹童又怎么样，林无敌，我明阳子师兄，地位崇高，让你当他的丹童，都是抬举你了。”

“当他丹童，你以后在天剑弟子当中，都没有几个人敢欺负你了。

还不跪下见过你的主人。”

傲丹和郑峰都忍不住哈哈大笑道。

这样林寒，一辈子就算废了。

 