    林天看着班主任李老师眉头微微一皱。

    考虑到不能太高调，自己都已经简单说明了，他竟然还不信？

    不过想想也正常，亡灵突击队员的训练项目确实是与学校的训练相差很大，不理解也是正常情况。

    不过以亡灵队员身体素质常人的5到6倍，他们适应的训练强度都超出一般特种兵的2到3倍，这样的强度要是细说，估计李老师更加会吐血。

    没办法，军人就应该实话实话。

    林天一脸认真，依然不卑不亢地说道：“李老师，我所说的都是实情，没有半点虚假，我们就是为了加强训练，才会单独进行训练，对于我们的训练，你随时可以查看。”

    “有没有半点虚假，不是你说了算！”

    李彦压根就不信林天的话，他冷哼一声，冰冷地道：“你们都跟我过来下。”

    他丢下一句话，率先走出教室。

    这次，李彦真的很火。

    谁给这些家伙这么大的胆子？

    集体逃课犯错误不说，还找这么不靠谱的理由来搪塞自己。

    去后山训练？

    特么，是个瞎子都知道后山什么地方，全校这么多学生，谁敢天天去后山？谁不知道那里凶险，难道以为说了那里，我们就找不到他们在场的证据了吗？

    做白日梦！

    这里可是国科大学的地盘，要找出他们不在后山的证据，这是易如反掌的事。

    李彦知道学校四周每个角落都有监控视频，他完全不担心找不到证据这事。

    等下查看视频时，如果发现他们压根就没上过后山的话，那就看他们怎么解释，怎么圆这个慌。

    当然，也根本不需要任何圆谎，直接赶出学校。

    这里毕竟是国科大学，没人可以例外，特别是这样满口胡言的学生。

    李彦大步走在路上，已经想好如何对付这些学生的方法。

    惩罚一群不成器的学生，可是有N种方法。

    陈芝豹看着李老师远去的背影，摇头苦笑，看来这次班主任是真来气了。

    不过，这也正常，毕竟是军校，还是比较注重纪律，而且自己的人数也不少，但是如果真惩罚起来，没有好果子吃啊，关键是还会影响毕业。

    几秒后，陈芝豹收回目光，看着教官问道：“老大，怎么弄？”

    边上的伞兵咧嘴一笑，道：“怎么弄？把全班这些二货狠狠地揍一顿，让他们明白，什么叫做强者。”

    说着，伞兵犀利的目光从所有学员脸上掠过，同时咧嘴一笑，对着他们做了一个鬼脸。

    卧槽，好嚣张啊！

    班里其余的30多人，脸色瞬间转阴，双眼纷纷燃起一股火焰，就差没喷火。

    班长徐韬，上尉军衔。

    他听到伞兵的话，立刻冷声警告，道：“注意你们自己的身份，我们这里每个人都比你们年纪大，军衔更高！”

    军衔更高？

    伞兵眉头紧皱冷眼扫去。

    这些人当中就寥寥无几的几个校级，还有这个上尉，其他都是列兵。

    就凭这些也敢骄傲？

    “特么，跟老子比军衔，老子都不少意思告诉他，我都快上校，纸差一点点了。”

    史大凡闻言，嘿嘿一笑，道：“一群脑袋被门夹的家伙，竟然敢在我们面前提军衔……”

    不过，史大凡的话还没说完，林天低声说道：“别废话，都跟我出去。”

    “是。”

    看到教官起身，众人没办法，纷纷起身跟了上去。

    唰！

    21个亡灵队员走出教室的那一刻，教室里的气氛瞬间就炸锅了。

    班长徐韬看着亡灵的背影，脸上露出一丝冷笑，对旁边的副班长中尉说道：“这班人太嚣张了，我从来没有见过这么狂的家伙。”

    “特么，一个个小年轻，搞得自己好像职业杀手一样，还用威吓的眼神瞪我，老子执行过的任务数，比他们年纪还大，拽个毛啊。”

    副班长点头道：“是啊，竟然敢不参加训练，这次，他们要灿烂了。”

    有人听着他们的对话，微微点头，道：“这些小年轻，恐怕无法毕业了，哎，可惜了，好不容易进了国科大学，这样做，这是何苦呢？”

    “别人挤破头，都进不了国科大学，就这样被退学，还真可惜。”

    “我也觉得很可惜，其实以我这几天，对他们的观察，看得出他们其实也没那么糟糕啊，就只是军事训练时逃课外，平时学习还挺认真的啊，特别是那个带头的。”

    大家听到那个学生的话，瞬间安静了一会，纷纷转头看了过来。

    那个学生看着众人继续说道：“就这个带头的，还真特殊，有一次，我看到他一个人同时看五本书，这样的能力恐怖啊。”

    “真的假的？同时看五本书，他也只有一个脑袋啊。”

    另外一名学生一副不屑的态度，质问道。

    “什么真的假的，我亲眼所见，绝对错不了。”发话的那名学生毫无退步，大声说道。

    这时，班长徐韬看过来，说道：“装，那小子肯定是装的，你们别看他们一个个人高马大的，我估计，体能都不行，要不然，逃避训练干什么，肾虚啊……”

    “哈哈……”

    听着班长的分析，大家瞬间哄堂笑起。

    笑过之后，有人马上说道：“有道理，绝对有道理，不然一个人怎么可能同时看五本书，他又没有这是装腔作势。”

    “没错，这样的家伙就会装，这样的行为早该被收拾下了，集体逃课这是大事，李老师一旦查出来，绝对有他们好受的。”

    “作为一个学生就不应该逃课，可恶的是，他们的态度还怎么嚣张，不但敢与老师顶嘴，还随便找理由欺骗老师，思想有问题。”

    “他们太幼稚了，要真要骗老师，找一个其他理由不好吗？非要说去后山训练，后山是什么地方？整个学校的人都知道，不能轻易上去，他们就这么不怕死，呵呵，这是给他们自己挖坑了。”

    “……”

    很快，班上各个学生都开始议论纷纷，人人都觉得林天他们都要惨了。，特别惨那种！

