    第443章 但愿没帮倒忙   

    回去的时候，车上肖不凡告诉李义阳了他为什么会混到今天这步的原因。

    

    “一年前，我还是超神赛车队的队长，那时候我们与黑旗赛车队进行了一场较量赛，我赢了比赛。

    

    黑旗赛车队的队长不服，公开要与我来一场决赛，谁输了永远退出赛车界。”

    

    这件事李义阳并没有听过，因为他没太关注赛车界，但他并没有打断肖不凡的话，而是认真的听着。

    

    “比赛当天，我接到了绑匪的电话，说我的老婆和孩子被绑架了，想要救人，那就输掉比赛。

    

    我知道这一切都是黑旗队队长搞的鬼，但为了老婆和孩子，哪怕不甘，也只能输掉比赛。

    

    比赛一输，也就意味着我这辈子都不得重返赛车界。

    

    那场比赛，使得我负债累累，不得已把自己心爱的赛车卖了，好不容易还清所有的债。

    

    半年前，我的女儿又被检查出得了地中海贫血，但由于年龄太小还不能动手术，只能每个月去医院输一次血，吃着天价药物维持正常的生命体征，为此我四处借钱给女儿治。”

    

    说到这，肖不凡露出了心酸的笑容。

    

    “然而离开了赛车队的我什么都不是，曾经的队员因为我故意输掉比赛而怀恨在心，钱非但没有借到，还被狠狠的羞辱了一番。

    

    不得已，我只能去借高利贷，可高利贷的利息太高了，我借了五十万，本金没还清，只能一直还利息，这钱就永远都还不清，一直利滚利滚到了一百三十万。

    

    今天要不是你，我真的都不知道怎么办了。”

    

    对于他来说，李义阳不仅仅是救了他，更是救了他一家子，所以这个恩情他会记住一辈子。

    

    听完肖不凡的话，李义阳有些奇怪，既然他输掉了比赛，那为什么后来，他还可以参加比赛，并且参加的还是世界级的比赛。

    

    难不成，有人在背后帮他？

    

    至于这个人是谁，李义阳并不知道，也不知道自己这一世的插入，这个人还会不会出现在肖不凡的身边，并且帮他，但愿自己没有帮倒忙。

    

    不一会儿，两人来到了市区，肖不凡下了车，他把自己的手机号给了李义阳，让他什么时想学赛车，就打电话给他，他保证随叫随到。

    

    而李义阳则去了超市里，现在超市的生意越来越好了，并没有因为过完年而冷清，所以他在考虑开分店，把这个品牌做大做强。

    

    现在也是卫东卫民两兄弟独当一面的时候了，正好两兄弟，一人管理一家超市。

    

    当他把这想法和两人说了一遍的时候，两人表示非常赞同，也承诺一定能管理好超市，保证业绩。

    

    于是李义阳就让他们有时间，去找找合适的店铺，只有把店铺找到了，他股票的钱一到手，立马就能开分店。

    

    当天晚上，俱乐部的群聊一如既往的火热，因为股票一直下跌的原因，很多人极力的劝陈博他们一群人把股票抛出去，不然追悔莫及。

    

    陈博又怎么可能听他们，李哥的本事他可是有目共赌的，他们不跟着买，那是他们的损失。

    

    王坤鹏和韩枫也不用说了，他们的态度很坚定，相信李哥，绝不动摇。

    

    姜颖儿则没有冒泡，但她并没有要抛售股票的想法，到现在她已经亏了快一百万了，抛了那就是真的亏了，还不如博一把。

    

    吴铃铃也表示相信李义阳，因为她投的钱也不是特别多，赔了就赔了吧，但这个李哥不是一般人，她还指着这件事，能引起李义阳的好感呢！   

    而郭民禄和陈裴斯，听了其他成员的话有些心动了，毕竟这股票确实下跌的比较厉害，再跌下去他们至少有三分之二的钱套进去出不来。

    

    要是现在，还能保住一半，可就这样抛售出去，他们又心有不甘，所以他们现在的心里压力很大。

    

    两人一直盯着股票的K线图看，最终还是做了一个决定。

    

    郭民禄当即给李义阳发了一条微信过去：“李先生实在不好意思了，我打算把股票抛售出去，希望您别介意。”

    

    “没事，投资股票的风险确实很大，让你套了不少钱进去，我这心里也过意不去，下次有时间一起吃个饭。”

    李义阳没有劝他，这选择权在他自己手里，他总不能逼着他赚钱。

    

    “李先生千万别这么说，是我沉不住气，明知道股票不可能会一直跌，可我这人没有一条道走到黑的勇气。”

    郭民禄说这话的时候，还是有些羞愧的。

    

    李义阳不在意的回道：“这不怪你，股票确实低的有点夸张了，我还得谢谢你相信我呢！”

    

    他是为数不多愿意自己撑门面的人，现在看到股票跌的这么厉害，想抛出去收回点本金，那也是情有可原的事情。

    

    只是他是真觉得这个时候抛出去可惜，但又不能强求。

    

    但愿明天晚上股票涨起来的时候，他不会后悔。

    

    随后陈裴斯也找到了李义阳，和郭民禄的说辞差不多，但他 投的比郭民禄多多了，这加起来就是一百万了。

    

    这都是他自己的私房钱，他不敢冒那个险，万一都套没了，那他就没钱了，只能问家里的母老虎，那不得憋屈死。

    

    李义阳也是尊重他的选择，只是他也希望他也别后悔。

    

    这次股票，至少能在短时间内翻五倍，甚至更多，他的一个亿少说也能变成六亿。

    

    如果他们知道自己的选择让自己错过了一次超级赚钱的机会，只怕肠子都会悔青吧？

    

    只是他该说的都说了，可他们还是决定要抛售，那就真的不能怪他了。

    

    陈建华的心态和他儿子的一样，他一点也不担心自己的钱会套进去，就等着他涨起来的那一天。

    

    他相信这一天，不会太久！   

    第二天晚上，两支股票均以白骨爪趋势下滑，他们当时买入的时是六美金一股，而现在都差不多跌到了两美金一股。

    

    也就是说他们亏损了三分之二了。

    

    郑超也在时刻关注股票的趋势，看到几天时间就跌成这样，他脸上幸灾乐祸的笑容止都止不住。

    

    现在他就等这这群人把所有的钱都套进去，到时候李义阳就要成为千夫所指了。

    

    而都到这时候了，陈博等人压根没想着抛售出去，反正已经亏了这么多，还不如放手一搏，一条道走到黑。

    

    李义阳看到此情景，立马和姜颖儿和吴铃发去了信息。

    

    毕竟男女的的承受能力不一样，这股票已经跌到这种地步，也就意味着她们的差不多都套进去了，一般女生看到内心应该很焦急吧！   

    尽管他知道用不了多久一定会涨回来，可眼下能安慰还是安慰一下吧，女生得特殊对待。

    

    “姜小姐，坚持住，这时候抛售就什么都没了。”

    

    “吴铃铃，相信我，股票肯定能涨起来！”

    

    很快两人都回了信息。

    

    吴铃铃：“李先生，我相信你的眼光，你说能涨起来就能涨起来，不用担心我的心态。”

    

    姜颖儿：“李先生放心，我还是沉的住气的。”

    

    就在这时，她接到了投资经理的电话，意思还就是说，让她赶紧把股票抛出去，不能再继续等了。

    

    姜颖儿的态度依旧非常坚定：“这钱我还赔的起，不许帮我抛售出去。”

    

    姜总都这么说了，投资经理还能说啥，反正听姜总的语气，压根就不在乎这几个钱。

    

    那她也是在没必要皇帝不急太监急，再把自己的工作给弄丢了。

    

    只是她好歹也是个投资经理，这要是把钱都套进去了，不是把自己的名声都给败掉了。

    

    唉！遇到个这个任性的姜总，投资经理表示太难了。

    

    挂掉电话后，姜颖儿还想和李义阳聊几句的，就在这时，她笔记本电脑上的股票k线图，发生了奇迹般的一幕。

    

    那呈白骨爪下滑的曲线，竟然真的往长涨了，上涨的速度很快，仅仅十几分钟的时间，就弹回了她买入的价格，而且还没有要停下来的意思。

    

    亲眼看着自己的股票一路往上涨，姜颖儿的心情从来没有这么激动过。

    

    这简直就跟看戏法似的，太让人兴奋了。

    

    同样激动的还有陈博，王坤鹏他们。

    

    虽然他们一直都非常相信李哥，但其实也作了最坏的打算。

    

    可怎么也没想到，已经快要跌入谷底的股票就如一股妖风涨了起来，速度之快令人咋舌。

    

    这才多长时间，两美金一股的股票，竟然涨到了十二美金，他们钱都套回来了，而且还有上涨的趋势。

    

    那也就是说，他们在这里坐着等收钱就行。

    

    不愧是李哥啊，说赚钱那是真的赚钱，这两天，天天私聊让他们稳住了别慌。

    

    原来并不是人家不在乎这点钱，而是真的胸有成竹啊。

    

    幸亏他们从一而终的选择了相信李哥，没有动摇过，否则要是听了郑超他们的话，那还不得悔死。

    

    而此时的郭民禄个陈裴斯却是把肠子都悔青了，他们这才刚把股票抛出去没多久，股票就一下子全部涨回来了，而且一直在涨。

    

    每看到股票往上涨一下，他们的肉就疼一下，这就是钱啊，这么多的钱与他们擦肩而过。

    

    要是承受能力低点的话，他们只怕已经晕过去的。

    

    

