    北极之地，多山、多树、多冰、多雪、多怪、多妖，一片皑皑白雪和晶莹的厚冰之下，是沉睡了无数年的古老大地。

    这一日，这一片苍凉寂寞的高原，迎来了两位强悍的复仇者。

    “嗡！”

    萧布衣站在空中，身边跟着神色忧虑的布尔凯索，二人看着莽莽苍苍的北极，各有不同的感受。

    “布衣！”

    布尔凯索，自然而然的省去了姓氏，将萧布衣当成了自己的真心朋友。

    “大人，尽管说，无需客气！”

    萧布衣一路飞来，将母亲给的精血，已经全部催化了，此时实力到达了陆地神仙初阶极致大圆满。

    如果愿意，他随时可以突破，不过他不打算如此，因为今日的战斗，实在是无法想像。

    “这北极之地，原本在万年前，叫做亚瑞特高原。

    你看，从这里开始，经过我野蛮人的族地，然后直往北去。

    中间有一千余里，到处都是妖魔，他们不是异界的生物，而是亚瑞特高原的原产。

    其中，每一波的妖魔，都有一个首领，每一个首领都在陆地神仙之上。

    而此时，北极的地表，应该都被他控制了，所以，我们要过去，到达那亚瑞特之巅，需要一个艰苦的过程。”

    布尔凯索的眼神，带着一丝回忆和痛苦，毕竟叶轻眉的话，仍旧在耳边回荡着。

    他的仇恨，被人变相的转嫁给了萧布衣，而萧布衣，为了洗清自己的嫌疑，他必定会跟对方来一次硬碰硬的战斗。

    “大人，你多虑了！”

    萧布衣笑了笑，眼神之间多了一些诡异的光芒，似乎可以看穿地表，那下面的怪物一个个无所遁形。

    “我来，不只是为了野蛮人的事情，我是为了我自己的名声。

    若不是大人告知，我还不知道，有人连我都要算计。

    好在你我都明白对方的想法，这一次战斗，大人为主我为辅助，小心谨慎，应该不会太难。”

    “轰隆隆！”

    就在二人交谈之地，那一股笼罩整个亚瑞特高原的气息，陡然间发生了变化。

    一震轰鸣之中，从二人眼前到目之所及之处，地表开裂，涌出了无数的妖魔。

    “骷髅、修罗、罗刹、独眼怪、巨人怪……”

    看着这些怪物，布尔凯索内心狠狠的抽出了一下，的确，这么多年他是第一次看到，原来北极之所以如此的贫乏，是因为被这些东西抽空了能量。

    “布衣，这些怪物很强悍，出于天生的领地意识，我们无法安然穿过去。

    要过去，必须要全部杀掉，我在前你在后，走吧！

    嗡！！”

    布尔凯索咬了咬牙，从虚空直落地面，就在野蛮人族地不远处降落下来。

    萧布衣随后而到，眼中也有着庄严肃穆的光芒，因为这将是一场艰苦的旅途。

    “嗡！”

    反手就是一道法印，萧布衣将野蛮人的族地保护住，然后拿出了楚天泰阿剑，一步跨过。

    “大人，你是主战，应该保存实力，这一千里地的妖邪鬼怪，就交给我吧。

    刚好，我也试试我新得到的力量，如果处理好了，会对你那朋友带来极为震撼的效果。

    到时候，你与他一战，情况会好一些，噗！”

    萧布衣长剑一抖，威道之剑立刻涌出数道剑气，瞬息数十丈掠过冰冷的地面。

    “噗噗噗！”

    刚刚出来的怪物，一个个正在寻找目标，却已经被剑气撕碎了。

    “好！走！”

    布尔凯索为萧布衣观察着周围，萧布衣这是大马金刀一路挺进，二人很快就杀过了一片高地。

    前方，挡住他们的是一个陆地神仙初阶的怪物，臃肿的身躯，仿佛是一座小山。

    这怪物，两条手臂没有爪子，而是两根长鞭。

    随着它的舞动，长鞭在虚空留下无数的痕迹，而它的周围，这是围绕着大量的怪物。

    “终于遇到一个对手！”

    萧布衣微微一笑，在布尔凯索还没有来的说话的时候，周身闪烁出一道光芒，瞬息消失在眼前。

    “谜团？

    这就对了，否则，萧布衣也不会送我野蛮人二十套符文之语了。

    什么？

    这，这就解决了？

    那，那是，那可是督军山克，统领这一带的最强妖物，竟然别一件就劈了？”

    “大人，请随我来！”

    萧布衣一剑就劈了那怪物，剑气则是撕碎了所有的小怪，然后转身看着布尔凯索，露出一个笑容。

    “好，来了，你小心，越往上妖物实力越强，首领级别的怪物越多。”

    布尔凯索迈步而来，萧布衣却已经又瞬移出去，二人始终保持着大概十丈的距离。

    “噗噗噗！”

    前行了两百多里，萧布衣感觉到了一些不对劲，略作思索，便调整了自己的策略。

    “大人，你刚才说，这些怪物都是亚瑞特原生的？”

    “是！”

    “那就是说，它们身上一定会有很多的宝物，毕竟，没有宝物的滋养和支撑，它们不会凭空产生。”

    萧布衣道：“原生的东西，大多都是宝物的化身，或者说，吞吃了宝物才有了灵智。”

    “你，你是说……”

    布尔凯索一愣，他第一次听到这种说法，尽管自己可以理解，却无论如何也想不到。

    “轰隆隆！”

    萧布衣没有再说话，而是手握楚天泰阿，一路之上鲜血横流。

    一千里路的形成，两人走了大概三个时辰，当雪白亚瑞特高原，被一抹深沉的黑色覆盖，萧布衣终于来到了一面巨大的石碑跟前。

    “古代人墓碑？”

    萧布衣看了一眼：“大人，这古代人，究竟是什么人，我为什么没有听说过？”

    “唉！”

    布尔凯索看着身后到处的鲜血和死去的怪物尸体，再看看那三个古老的文字，攥紧了拳头。

    萧布衣一路横扫亚瑞特高原，亘古第一杀神，绝对名不虚传。

    “可恶的东西，可恶！

    砰！”

    一拳砸在虚空，脆弱的虚空直接蹦碎，却鬼使神差的破碎出一个巨大的死字。

    “大人，你这是？”

    “这是亚瑞特高原最后一战了，过了这里，击败了三位古代人，我们就可以进入毁灭王座了。

    这是一个充满荣耀和凄凉的故事，事关我野蛮人的起源，你要听吗？”

    萧布衣看出了布尔凯索的痛苦，却不能忍住内心的好奇，了解野蛮人也是为了他们以后更好的繁衍。

    “说说吧！

    或许，这个故事里，藏着击败你那仇敌的秘密。”

    萧布衣看着那高大的石碑，将手中的剑收了起来，转头看向了布尔凯索。

