    接人这件事情，仙皇一脉自然不会不去做！毕竟当世年轻高手之中就只有洛尘一个人属于中立的。

    最重要的是，洛尘来自葬仙星，这才是最重要的。

    如今东大宙沦陷的那一部分，就有着包涵了去往葬仙星的通道，尤其是摩诃大宇的东方圣域！这才是最关键，也是最让人值得信任的关键点！而仙皇传人纪子这边，第一站要去的地方就是南大宙，陈家沟那边的涅槃海！涅槃海可以涅槃肉身，可以洗尽铅华，这样一来，就可以在化龙池内获得更好的效果！而其实在东大宙的天王殿之中！此刻一个高大的身影盘膝坐在一片虚无的心空尽头之中，这是一片极其古老的星空净土！这里的星辰还没有凝聚，更多是星云，五彩斑斓，色彩靓丽，同时有着一股让人让人捉摸不透的力量在虚无之中流淌！王归盘膝坐在这里，他身上有无量的仙光飞舞，仙霞四射！但是让人意外的是，此刻的他却紧皱眉头，额头上有细密的汗珠浮现。

    他紧闭的双眸之中，眼珠子不停的在转动，脸上时而露出慌乱之色，时而露出了惊恐万状！他在冲击合道境的第二层！按理说，这里有古老的神秘力量加持，古老星云稳固他肉身，天王传承加持他整个人，天王精血稳住他心神！他要突破，绝对极其容易！甚至此刻，他的气息化作了一个个圆盘，圆盘上一层接着一层的不停往上冲击！但事实上是，这已经是他第五次冲击这个境界了。

    这说明他已经失败了四次！而就在这个关键时候，他整个人猛地一颤，脑海之中，还是他刺向洛尘的那一枪！那一枪刺中了洛尘，但是下一刻，他的身躯蓦地一颤，剧烈的疼痛传来！“你还要刺我吗？”

    脑海之中这句话一浮现，顿时他整个人猛地睁开眼睛！同时哇地一声，一口鲜血喷出，他整个人提高到顶点的气息，瞬间跌落下来了！他又失败了，此刻他死死的握着拳头，眼神之中满是怨恨与不甘！他魔怔了，被洛尘打的魔怔了。

    心魔难除，他几乎要止步不前了！“唉！”

    星云之中，一个人影叹息道。

    这是天王殿的古老仙圣！也是天王殿执掌者洪真象的师尊！“你心魔不除，已经无法再前行了。”

    “我只是想不通，那个洛无极，到底如何做到这一点的！”

    王归死死的捏着拳头！他想不通，想不通当初那一战戟到底怎么回事！而这个事情，对于他很重要！“想不通的事情就不要去想了！”

    仙圣的声音荡漾在虚无之中，穿过星云！“我是堂堂天王传人，身负天王精血，怎么能够想不通此事？”

    王归很执着，已经形成了执念了！“想通了又如何？”

    “想通了，我就能够击败他，杀了他！”

    “以证我的大道！”

    王归怒吼道。

    看得出来，他已经因为洛尘当初给他的重伤彻地疯魔了。

    “去涅槃海吧！”

    “已经和陈家沟沟通过了！”

    “去涅槃海涅槃，涅槃归来，去杀洛无极！”

    天王殿和陈家沟一脉本身也有些交情，毕竟两个都擅长肉搏！可以说，同样是两个极端！也可以说，这是当世的三个极端，一个人道巅峰，一个霸体，一个天王！这三者与术法都有着不同，甚至很大的区别！“要洗礼？”

    王归眼神之中流露出一股不安与委屈！他堂堂天王传人，如今居然要去借助涅槃海洗礼！这与他的道不符！他的道是凭借自身之力，登天而上，俯瞰天下！但是现在，显然他遇到了阻扰了。

    “我不去！”

    王归冷哼道。

    “由不得你！”

    “天王殿还没有彻地轮到你做主！”

    仙圣的声音响起，这是直接下达了命令了。

    单从这一点来说，其实王归就不如仙皇传人纪子，也不如天皇传人盖天！因为天皇一脉，盖天绝对是能够做得了主的，即便是仙圣也要听他一人之言！而王归和他们比起来，更像是一个小孩子！王归被送走了，去往涅槃海！而洛尘和纪子等几个人倒是来到了南大宙！南大宙地域广阔，大宇也极多，至于每个大宇下的大界，那就更多了！陈家沟在南大宙的天紫大宇，天紫大界的天紫星！整颗星辰居然让恒星绕着行星在转动！这绝对是一种可怕的伟力！说是陈家沟，不如说是陈家星！进入天紫星，行进了不少大陆之后，洛尘，纪子，当河，加上八位掌座层次的高手，已经来到了陈家沟的腹地了。

    这里种满了不少麦子，田地里到处都是穿着短衫和短褂的男子。

    这些男子皮肤黝黑，正在田里劳作，因为这里正好是金秋时节。

    田地里不少小孩子嬉戏追逐。

    一片祥和和普通！要不是田地里拉地，拉车的是麒麟，怕是所有人都会怀疑，这个地方就是来到了葬仙星古代某个时期的农村了。

    阡陌纵横之中，有人叼着麦穗，有人拧着水壶。

    这些人都各忙各的，没有一个人理会洛尘一行人，仿佛不存在一样。

    即便是掌座这样的人物，来到了这里，也没有人理会。

    谁能够想到，赫赫有名的陈家沟居然就真的如同这个蹩脚的名字一样，是一个村庄一样的地方。

    谁又敢相信，这里会每隔两千万年就诞生一位赫赫有名的霸体？

    “返璞归真！”

    纪子话不多，却点出了要害。

    陈家沟虽然在术法的造诣上没有各大超级大势力那般出色。

    但是在道上来看，陈家沟却已经做到了返璞归真！“来了？”

    忽然在远处走来一个汉子，他扎着头巾，手里拿着镰刀，怀里抱着一捆麦子！额头上还有一层细密的汗水！“我叫陈昆！”

    “陈家沟二村村长！”

    这个抱着麦穗，拿着镰刀的汉子开口道。

    但是纪子身后的八位掌座却如临大敌！因为这个人很可能是一位渊薮，至少气息，他们是看探不到底的！ 

