    徐岁宁这度蜜月，分明没有透露出去过，所有人都发消息叫她好好玩。

    当然徐岁宁也会的，毕竟这也是花了大价钱的，不好好玩就亏了。

    她除了行李是自己整理的，其他什么东西陈律都收拾的极其妥当，她什么攻略都不需要做，只要人跟着陈律就行了。

    徐岁宁跟陈律的同一趟航班，还有另外一对小两口，也是度蜜月的。

    看着装，女的名牌服饰，男的西装革履，一看就是有钱人。

    徐岁宁也就是随意的看了他们一眼，男人就注意到了她的视线，头朝她偏了偏。

    男人戴着墨镜，徐岁宁没看见他眼底的惊艳，陈律现在是落魄了，但徐岁宁好歹也是跟他过过一段上流社会的生活的，也没有把他们放在心上。

    倒是那个女人，有几分不满的轻轻咳了一声：“别看着个年轻漂亮的，就走不动路。”

    男人当时没有说话，只是不知道这只小白兔，落地之后，住在哪。

    徐岁宁没一会儿就困了，头一点一点的，男人在旁边一直盯着，想看她到底什么时候会摔倒。但他没有等到徐岁宁的拽到，反而看见一只骨节分明的手，把她轻轻按在了一个男人的肩膀上。

    男人顿了顿，顺着肩膀向上看，视线和陈律对个正着。

    男人只觉得他看上去脸色如常，视线里却带着警告，散发出来的气场，也明显表达了他的不悦。

    气质不错，但从穿搭来看，大概不算个有钱人。最多大概因为长相出色，被夸多了，才有几分傲气。

    事实上，陈律今天的衣服，是徐岁宁在出发前，随便给他买的三百一套的休闲服，牌子就连徐岁宁也没有听过。毕竟衣服不看品牌，看质量和舒适度嘛。

    男人的视线又在陈律戴着的戒指上略过，有些惋惜的想，居然和小白兔是夫妻，小白兔这个长相，完全可以找一个男富豪，甚至是长得不错的男富豪，不知道怎么跟了个穷小子。

    徐岁宁是在下飞机的时候，被陈律给叫醒的，他拎着她的包在前面带路，徐岁宁跟在她身后，不知道为什么，她总感觉身后有人看她，徐岁宁回头看了看，看见了男人正走在她身后。

    她朝他笑了笑，然后就下了飞机。

    殊不知这一笑，让男人身体都麻木了，连旁边的妻子都顾不上了。

    “郑宿，你不要太过分。”

    “你才别在这里无理取闹。”郑宿扫了旁边的妻子一眼。

    说来也真是巧合，徐岁宁陈律也正好和他一个酒店，只不过郑宿住的大套房，徐岁宁跟陈律则是住在楼下的小房间里。

    这个酒店的顶层，大多是资产不计其数大佬居住，往下两层是普通有钱人住的，再往下就是普通人住的了。

    郑宿只知道国内的陈则初一行人有住顶层资格，陈则初甚至有专门一间套房。他稍微差那么一点，但也是普通人比拟不了的了。

    而郑宿的妻子在看到陈律这张脸时，心里其实挺酸徐岁宁的，毕竟男明星都没几个能跟他比的，直到看到他们进了普通楼层，心里才平衡了一点。

    长得再漂亮又有什么用，还不是没她日子过得潇洒。老公再帅有什么用，没钱一切都是白瞎，人总是要老的，至于会不会疼人，更加不重要了，一切都没有人民币来的实在。

    她不信这小白兔的男人要是有钱，还能对她这么好。

    徐岁宁可不知道自己在背后被人盯了多久，她只站在落地窗前感慨道：“海景好美啊。”

    陈律在她身后自然而然的圈住她：“顶层看的话会更好看。”

    “说的你曾经看过似的。”徐岁宁说。

    陈律挑眉。

    他还真看过。陈则初在他小时候带他来过这里，每次来，都住观景效果最佳的那一间套房。陈律几乎去哪，住的都是最好的地方。

    徐岁宁从生活常识判断了下，站得高看得远嘛，顶层大概确实要好看些，但住一晚翻十倍价钱，实在没必要。

    “明天你带我去开游艇吗？”徐岁宁说，“我不会的。到时候掉进海里会不会很冷。”

    “有我在，你怕什么？最新,更新,在百v度搜，泡泡,小,说,网”

    “之前看过杀妻案，就是这种容易发生意外的活动，比较容易有杀人动机。”

    陈律无奈道：“你这是被害妄想症。我要有所图谋，也该在之前给你买一份保险。”

    “也是。”徐岁宁想了想，又睁着眼睛说瞎话，“不过我应该少惹你，你这么聪明，以后要是真想对我怎么样，我可能一点警惕心都没，还傻傻的替你数钱。”

    “不会。”陈律说，“你不是没有可取之处，你长得好看的，我很难腻，为了那么点蝇头小利没必要算计你。你要没了，我的乐趣就少了。”

    徐岁宁突然偏开头，说：“要不要先睡一觉?最新,更新,在百v度搜，泡泡,小,说,网”

    陈律的眼眸就深邃了些。

    ……

    傍晚，两个人才晃晃悠悠的走出房间。

    徐岁宁穿着长裙，挽着陈律的胳膊，两人一起去找地方吃饭。

    路过一家很贵的餐厅时，她目不斜视的拽着陈律想走过去。

    陈律道：“这家也不算贵，进去看两眼？要是太贵了，我们就走。”

    徐岁宁想想也行，如果真有好吃的，奢侈个千把块倒是也还行，不喜欢就算了。

    这一家餐厅，需要排队，不过等待途中，有菜单提供。

    徐岁宁一看那菜单的材质，就觉得肯定是自己吃不起的。

    结果一翻开果然时，就算有几道菜确实有意思，她还是带着陈律走了。

    郑宿在徐岁宁进来的第一刻，就看见她了。

    然后他就发现她身上散发着那种被人疼爱过的味道，这让他眯了眯眼睛。又把视线看向陈律，然后得出结论，他没有猜错，小白兔出门前，确实被人吃干净了。

    但看到两人离开时，他露出个轻蔑的笑容。

    这男人，连一顿万把块钱的饭都吃不起，未免也太寒酸了。小白兔往里看时，分明是羡慕的。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>