    “没错，必须要先杀了他。”

    在此时，修罗之主也是开口说道。

    很显然，现在这个时候，先杀了妖帝，不管对于其他人来说，是好是坏，但是对于修罗之主来说，那就是一件好事。

    因为，只有妖帝死了，元屠阿鼻双剑，才是他修罗一族的。

    现在，先把元屠阿鼻双剑拿到手，才是最安全稳妥的。

    至于说之后会如何，要怎么样，那就是之后，众人之间的事情了。

    到时候，若是有人想要抢夺，林清尘身上的鸿蒙紫气，那么尽可以出手。

    但是现在，却还不行。

    在此时，剑无名也是开口说道。

    “我自然是没有疑议。”

    剑无名说话的时候，目光眺望东方，看着冷冰玉所在的方向。

    “自然该是如此。”

    冷冰玉在此时，也算是挑明了态度。

    “魅儿一切听宗主的。”

    现在这个时候，蓝魅儿自然也是表示，一切以林清尘的意思为主。

    “那还用说。”

    此刻的冰舞，不管心中怎么想的，现在其他人都表态了，她自然是不会在此时，跟众人站在对立面的。

    总而言之，现在这个时候，至少众人表面上看起来，都是一致对外的。

    “如此便好。”

    林清尘在此时，也没有多说什么，只是看着妖帝所在的之地，看着被诛仙四剑攻击的妖帝，不再开口说什么。

    仅此四字，说完之后，一动也不动，只是紧紧的盯着妖帝。

    很显然，林清尘虽然什么都没有说，但是此时，意思很明显了。

    诛仙剑阵，本就是用来对付妖帝的。

    此时此刻，刚好是时候，若是诛仙四剑的主人，在此时不出力，那么还来此地有什么用。

    到不如，一开始的时候，就不要来好了。

    在这个时候，他林清尘什么都不需要解释。

    若是不相信自己，那么直接各自离开便是，若是相信，就不该怎么犹豫。

    毕竟，就算是自己身上有鸿蒙紫气的存在，也不可能因为，在斩杀了妖帝之后，将在场的其他强者都一切灭杀掉吧。

    这样的话，岂不是得罪了更多的势力。

    若是这一点，都看不明白的，那么这一战，输了也就没有什么好可惜的了。

    只能说，妖帝命不该绝。

    就在此时，修罗之主抢先出手了。

    与此同时，也开口说道。

    “元屠阿鼻双剑，归于我修罗一族，这是事先说好的。”

    “至于其他的，跟我修罗一族无关。”

    修罗之主此时，第一个主动的做出反应，算是在跟众人表明态度。

    不管之后怎么样，他们修罗一族，不会参与到其他的事情之中。

    所以此刻，该尽心尽力的，必然不会留有私心。

    修罗之主这边，刚一出手，弑神枪朝着妖帝扎了过去。

    “元屠阿鼻双剑，你以为本帝会留给你不成。”

    “纵然是本帝，真的陨落在此，那也是要随着本帝一起，烟消云散的。”

    “你们修罗一族，哼，还想着要元屠阿鼻双剑，做梦去吧。”

    “别以为本帝不知道，这元屠阿鼻双剑，若是在你们修罗一族的手中，所能够得到的好处，可是不比有一缕鸿蒙紫气差。”

    妖帝在此时，面对修罗之主的攻击，以及所说的一番话之后。

    顿时冷笑一声，然后极其不屑的开口表示，这元屠阿鼻双剑，修罗一族无论如何，都不要想着再得到了。

    不仅如此，也在此时告诉其他人，并非是修罗一族，真的如同所说的一样。

    其实，对于他们修罗一族来说，有了这元屠阿鼻双剑，就相当于是有了鸿蒙紫气一样的效果。

    至少，不会相差太多的。

    所以，修罗之主在此时，才会有此一番话。

    也就是说，修罗之主，这是想着拿着好处，直接坐山观虎斗，也没有存在什么好的心思。

    现在这个时候，他之所以那么卖力，不过是为了得到元屠阿鼻双剑。

    可以说，他这么做，是有足够理由的。

    其他人呢，等到之后结束的时候，能够得到什么呢。

    “之前我们谈好的，一切还是原来的样子。”

    在此时，林清尘再次开口了。

    很显然，现在这个时候，林清尘知道众人心中担忧的是什么。

    此时，明确的表示，之前怎么讲好的条件，之后一样会算是。

    并不会因为，其中发生了什么变故，因此有所改变。

    现在这个时候，只希望众人能够清楚的认识到，这是妖帝故意离间。

    林清尘该说的话，已经说的很清楚了。

    不过，在此时，却有三人，心中有些不能安心。

    他们心中想着的，是以后如何面对林清尘，面对天玄大陆这边阵营的强者。

    以后的林清尘，跟之前的林清尘，可是不一样的。

    有鸿蒙紫气在身上，林清尘以后，会如何对待他她们所处的势力。

    将来，会不会插手她们内部的事情。

    一旦现在，没有及早的遏制，那么以后的时候，面对某些情况的时候，又该如何。

    不过这些，林清尘是不知道。

    若是知道的话，一开始的时候，或许就不会请她们过来的。

    妖帝在此时，看到这一幕之后，在心中冷笑不止。

    此时，只要林清尘不出手，他就不会发挥出最强的实力，不会让诛仙四剑的执掌者，依仗着诛仙剑阵，对自己痛下杀手。

    最终，一定要逼迫着林清尘，亲自出手才行。

    只有如此，才有机会，在自己状态最佳之时，斩杀林清尘，夺取鸿蒙紫气，然后破阵离开。

    可以说，正是因为各自心中，都有着各自的算计，有着各自的考虑。

    所以现在，场中的局面，保持的十分平衡。

    哪怕是现在这个时候，修罗之主也参与其中了，也没有改变什么。

    就在诛仙剑阵之中，众人正在面对如此局面，一直这么僵持下去的时候。

    不久之后，姜神斩他们一行人，终于到了。

    看到眼前的诛仙剑阵，姜神斩没有丝毫的犹豫，直接踏入其中。

    可以说，就算是莫秋，没有来得及开口阻拦，甚至于都没有来得及跟姜神斩打个招呼。

