    苏越微笑，揉了揉妹妹的脑袋，也为她高兴。

    其实那一笔打赏，是苏越的手笔，是他为了鼓励妹妹，在小年夜这天，为她所坚持的梦想，送上的一份礼物。只是这些，他没必要告诉妹妹，就让她蒙在鼓里，继续坚持自己的梦想，继续用手中的笔，写出心中构思的美好故事就行。

    “小苏，这里吃饭，不便宜吧？”白姨环顾左右，问道。

    苏越笑了笑，回道：“白姨，便不便宜，都是相对的，价格虽贵一点，但吃得舒心，比什么都值。”

    苏越说着，便领着众人来到‘沁云香’雅间，安排众人坐下。

    看着房间精美的布置，以及服务员贴心的服务，未曾见过多少世面的四位长辈，都有些拘束。

    苏越微笑地环顾了众人一眼，然后对着身侧的服务员微微颔首，表示可以上菜了。

    那服务员点了点头，报之以微笑之后，便径直离去。

    “哥哥……这地方，你经常来吗？”注意到苏越好像非常熟悉这里的环境，苏小月问道。

    苏越轻咳了一声，回道：“也不是经常来，你知道我新创立了一家公司，一般接待客户的话，会安排在这里。”

    “难怪！”苏小月恍然大悟。

    “小苏，听建勇说，你开的那家公司很挣钱啊，连‘美心小吃’都是你全权出资的。”

    此时的冯叔很清醒，望着苏越的眼睛里，满是赞赏：“老苏家的孩子，果然个个都是顶好的。”

    苏小月跟着哥哥沾了光，自然也是雀跃不已，笑着说道：“冯叔，建勇哥哥现在也不错啊，‘美心小吃’现在一天的收入有好五六千呢，抵得上爸妈、你和白姨四个人合起来的工资了。”

    “这么多吗？”

    冯叔满脸堆笑，正视着自家儿子。

    冯建勇从未觉得自己像今天这样有面子过，感激地望了苏越一眼，在父亲的目光中，重重地‘嗯’了一声。

    临近过年，‘美心小吃’店的收入，也跟着水涨船高。

    如今，一天已经稳定在6000元以上的毛收入了。

    “建勇有出息了啊！”白姨微笑地看着建勇，随即又将目光移向冯叔，“老冯，如今你也该放宽心了。”

    这话一语双关，是劝他放下多年的心结，也是劝他能稍微松手，让冯建勇能够好好闯一闯。

    “爸，我正式向你介绍一下。”

    冯建勇见父亲的目光移向何婉莹，停顿了一下，认真说道：“婉莹是我的女朋友，此生……我非娶不可的人。”

    何婉莹听见他这句话，脸儿更红，头也低得更低了。

    冯叔看见儿子坚定的眼神，似乎想起了许多往事，手颤抖了那么一瞬，喉间动了动，隔了好一会，才说了一个‘好’字，随后，他又紧紧地盯着何婉莹，认真地告诫儿子：“建勇，你心中既然决定了，那爸就不会再说什么，只是……你选的姑娘，那就要一辈子地对人家好，以后不管多么艰难，都要坚持自己的本心，要做到相互扶持，问心无愧，你懂吗？”

    父亲难得这么郑重地跟他说话。

    冯建勇楞了楞，轻轻握住何婉莹的手，点了点头。

    席间，响起一片掌声。

    苏小月最为激动，一双手拍得震天响，仿佛要见证什么一样。

    “婉莹，你跟大家说一说吧。”转过脸，在一片掌声中，冯建勇微笑地道，“在这里的，都是我最亲的人。”

    这一刻，是他人生中，从小到大，最高光的时刻。

    他希望自己的一切，希望自己所选择的人，能够得到大家的认同，能够得到所有人的祝福。

    何婉莹点了点头，站起来，大致介绍了一下自己，也说了和冯建勇认识的经过。

    “婉莹，你不是我们长陵人吧？”听完了何婉莹的自我介绍，白姨问道。

    何婉莹摇了摇头：“我是临州人，家在贫困的山区，父母都是山区里的农民，我还有一个弟弟，今年八岁，还……还没有读书。”

    她说到后面，脸越来越红了，声音也低了下去。

    她的家境，实在有些糟糕，让她在介绍的时候，始终有些难以启齿，但她知道，这不是父母的错，她们生养自己，已经很不容易，只是能力有限，条件有限，没什么可抱怨的，好在上天待她不薄，让她遇见了冯建勇。

    白姨轻叹了一声，想说什么，却又忍住了。

    何婉莹是个非常漂亮的女孩，尽管家庭条件不好，但足以配得上冯建勇了。

    冯叔对于家庭条件，倒不是很看重，毕竟他自个家庭，也就这样了，没资格要求别人，于是只见他轻咳了一声，说道：“婉莹啊，冯叔我是个粗人，不会说什么好听的话。我只是想说，家庭条件如何，以前如何，那都是过去的事了，你们都还年轻，人生有无数的可能和希望，你如果看得中我儿子，那就好好过。钱慢慢挣，有什么困难就慢慢解决，不必气馁，也不必要太在乎别人的看法。”

    苏越听着冯叔说了一大段话，眼里忍不住地惊讶。

    他的记忆中，冯叔总是固执，而又极为压抑的，很少说这么多话，更不会讲这么多大道理。

    看来，因为冯建勇的改邪归正，日子慢慢好转。

    他心里的结，也在慢慢解开了。

    只是……苏越将目光望向白姨，不知道她心里那道逾越不过去的坎，又当如何去化解？

    眼前的这些人，都是他生命中，最重要的人，无论何时，苏越都希望他们能过得幸福，能少些烦恼，多一些快乐。

    “哥哥……你以前给我和雪姐姐带的糕点，都是在这里买的吗？”

    苏小月尝了一口桌上的糕点，突然发现了一个小秘密，内心感动，双眼迷蒙。

    苏越笑了笑，给妹妹夹了一块鱼肉：“别管那里买的，好吃就行，你呀，只要听话，想吃什么，哥哥都能给你买来。”

    苏小月‘嗯’了一声，泪水吧嗒地滴到了碗里。

    对于这个多愁善感的妹妹，苏越是一点办法都没有，抽了一张纸巾，然后替她擦掉眼角的泪水。

    “我还替你准备了礼物，要不要？”苏越微笑地道。

    苏小月抬起脸来，看着哥哥，有些好奇，有些期待，更多的，依然还是感动。

    不知怎么的，她突然想起一句话来，那一句不知谁说过的‘哪有什么岁月静好，只是有人在替你负重前行’的话。她能化险为夷，平安喜乐，生活在无忧无虑之中，只是因为哥哥撑着一把大伞，替她挡住了所有不好的一切。

    她的生命中，哥哥便是那一个替她负重前行的人。

    苏越微笑着，起身从包间抽屉里，拿出早已准备好的两份礼物，将其中一份递给妹妹：“打开看看！”

    苏小月感动地接过哥哥手里的礼物，将其拆开，见到那支精美的派克钢笔，眼泪又止不住地流了出来。

    钢笔旁边，有一张小纸条，字体歪歪斜斜，毫无美感，一看就是苏越的手笔。

    那纸条上，写着短短的几个字，称作‘我手写我心’。

    苏越看着妹妹拿着礼物，哭哭啼啼的样子，轻叹了一声，再度递给她几张纸巾：“喜欢吗？”

    “嗯，谢谢哥哥。”苏小月红着眼圈，心里却被幸福充满。

    苏越轻轻地揉了揉妹妹的头发，没在说什么，顺手将手里的另一份礼物，递给妹妹旁边的张雪。

