
木叶村以北，越过高墙，是一望无际的茫茫树海，在树海的深处地下有着一片相当广阔的空间，这并非是天然的地下溶洞，而是以人力开辟出来的基地。

摇曳的灯火逐散了黑暗，

不过——

却仍旧遮掩不了那股子阴冷幽暗的气氛。

“请随我来，大蛇丸大人在实验室。”说话的少年转过身来，月白色的纹付羽织轻轻飘曳，长长的马尾缀在身后直达腰间，纤细的身材看上去有点瘦弱，不过跟在后面的客人却看的出来少年人那看似单薄的身躯所蕴藏着的相当可观的查克拉，

“说真的，白，不要跟着大蛇丸那个疯子混了，跟我来吧！你这样的性格比起来跟着大蛇丸为非作歹，还是木叶要更适合你，如果不喜欢打打杀杀的生活的话，完全可以去木叶医院或者药师医院做个医生。”

“您说笑了，是大蛇丸大人赋予了我生存的意义。”

名为白的少年嫣然一笑，

刹那间，

暗室生辉。

“啧！”

客人不爽的咂舌，低声咒骂着大蛇丸那个好运气的混蛋，没了一个君麻吕，竟然又得到了一个白，雾忍······是真的气运低垂呢！他深深的吸了口气，又道：

“没事，白，木叶的大门为你敞开，只要你想来，随时都欢迎你。”

这时候——

他们已然是来到了基地中的实验室。

“喂喂！宗弦君，我可是听见了哦！在我的地盘撬我的墙角，做出来这种事也太无耻了吧？”站在实验台前翻看资料的大蛇丸抬头看向走进来的白以及······宇智波宗弦。

“少废话，这不是失败了吗？要抱怨等我成功了再说。”

大蛇丸眼珠子一翻，忍不住呵呵笑了起来。

这什么见鬼的逻辑？

不，这压根就没有逻辑，完全是在强词夺理，大蛇丸冷笑了两声：“宗弦君，也就是我没有把握打得过你，否则我早就干掉你了。”

“又是废话，你要是能打得过我，木叶早就是你的囊中之物了。”宗弦的态度很是恶劣，说起话来相当不客气，“行了，我找你来不是和你扯闲话的，最近晓组织那边有什么动静吗？”

“一切如常，三天前佩恩使用幻灯身之术召集开会，也没有什么特别的命令，角都和飞段那俩僵尸在川之国一代活动，具体位置不明，我的本体和迪达拉那个吵死人的小鬼目前在泷之国，具体位置不能告诉你，至于佩恩······应该还是呆在雨隐村吧！”

大蛇丸毫无负担的出卖着晓组织的情报。

反正又不是第一次这么做了。

再者，

从一开始他就是抱着不纯的目的加入晓组织，出卖晓组织的情报对他来说不会有任何的心理负担，至于说两人一组行动的约束······就连角都那个老鬼都不可能一直盯着他，更何况是迪达拉这个**的年轻人。

他承认迪达拉的本事不俗。

的确是有着加入晓组织的资格。

但忍者的本事可不全是在打打杀杀上，以迪达拉的经验和能力，根本不足以盯住大蛇丸在暗中搞鬼，像现在他的影分身出现在了位于这座距离木叶村直线距离只有不到三十公里的基地中，而正在和他的本体一起行动干的迪达拉对此是全无察觉。

如果要问宗弦和大蛇丸是怎么产生交集的，

这个问题其实答案很简单。

早在木叶和云忍爆发大战的那时候，宗弦就利用情报上的优势和大蛇丸做了一笔交易，得到了六道忍具当中的芭蕉扇，有了那一次的交易经历，再有第二次不过是顺理成章的事情罢了。

宗弦想要得到大蛇丸手中的六道忍具。

而大蛇丸也对宗弦拿出来的一些情报以及某些东西很感兴趣。

至于说和一介叛忍有所交**不会有什么问题？宗弦不觉得这是个问题，他和大蛇丸的合作完全是出于利益，只要利益不存，那么他会毫不犹豫的挥剑砍下来大蛇丸的脑袋，虽说不一定能砍死这个老蛇皮。

总之，

就这么着，木叶村的火影辅佐和S级叛忍暗中展开了有限度的合作。

“一点动静都没有吗？”

“怎么？木叶是出了什么事？”

“你不知道？”

“······哦！这么说，真的发生了很有趣的事情啊！”

大蛇丸眯细了眼睛。

看这样子，留在木叶的那些个眼线要找机会敲打一番了，实在不行就换一批能用的。

“看来大蛇丸你的情报网也不是那么周全啊！发生了这么大的事都还不知道······不过，也难怪，严格来说事件还没有波及到木叶，原守护忍十二士的和马等人在前两个月分别袭击了云忍、岩忍、雾忍，掳走了具有血继限界的忍者，现在还不确定他究竟是想要做什么，但对木叶来说肯定不是什么好事······你这里一点头绪都没有？”

“守护忍十二士，和马······我知道他，但是的确组织里面没有任何动静。”

大蛇丸眉头微蹙。

和马这个名字他了解过，毕竟土蜘蛛一族的禁术他曾经也是了解过，不过说实话对那种纯粹的破坏型的禁术他的兴趣不大，再加上光是二代目火影遗留下来的那些个禁术已经足够他忙活了，所以并未打过土蜘蛛一族的主意。

但五年前役之行者遇袭身亡，

这档子事他还是知道的。

“不过，宗弦君，你这样三番两次的提问，是觉得这个和马和晓组织有什么关系吗？”大蛇丸敏锐的从宗弦的态度中察觉到了些许的猫腻。

“话说起来，就没有人提过要招揽和马加入晓组织吗？根据你的说法，佩恩貌似还是觉得晓组织人手不够用，那么为什么不招揽和马，作为原守护忍十二士，而且还夺取了土蜘蛛一族的禁术，怎么说也不算是弱者了，为什么不招揽他？”

宗弦反问道。

“我只是组织里的一个小角色，这样的事情还轮不到我来做主，不过我明白你的意思了，你是说······佩恩或者那个自称是宇智波斑的家伙已经在私底下接触过了这个和马？”

大蛇丸这家伙脑子转的是真的快，瞬间便明白了宗弦所表示的意思。

“不排除有这个可能，但也仅仅是可能，我这里没有什么情报能证实这种可能。”

“已经足够了”

宗弦言道，“只要你们这些家伙不给我惹事，就足够了。”他来找大蛇丸，就是为了确认晓组织最近的动向，以防和马和晓组织秘密勾搭到一起，突然跑去木叶给他来个大惊喜，那样的话就算是他也会头痛的。

毕竟，

晓组织这些人有一个算一个，都是忍界顶尖的高手，佩恩、小南、角都、大蛇丸、迪达拉、飞段······就算有那么一两个掺水充数的，但总的来说这些人要是联手行动，说实话攻陷一个忍者村都不在话下。

不说别的，光是佩恩，在记忆中差点就凭一己之力推平了木叶。

“好了，就说到这儿，走了。”

宗弦丢下话，主动解除了影分身之术，化作一团白烟消失不见。

这时候，

白才端着沏好的茶走到门口。

“诶？已经走了吗？”看着只剩下来大蛇丸一人在的实验室，白眨了眨眼睛，下意识的低头看着托盘上的两杯热茶。

“走的真够快的，还想问问那个和马狩猎血继限界的事情······白，接下来你回音隐村一趟，让下面的那些个蠢货搜集一下云忍、岩忍以及雾忍遇袭的相关资料，竟然到现在都没有任何汇报，简直······必要的时候，可以处理掉几个废物。”

“是······”

白才开口。

大蛇丸这时候也是直接解除了影分身之术。

宽阔的实验室仅剩下来白一个人。

“茶······只能自己喝了吗？”

————

木叶村，火影大楼。

“呼······”宗弦放下了手中的签字笔，揉了揉眉心，消化着影分身带回来的情报，“大蛇丸那家伙的话不能全信，不过······和马应当和晓组织还没有勾搭到一起，最起码，不像是大蛇丸他们那样直接加入进去，那么这次的事件······要么就是和马自己所为，要么就是宇智波带土那家伙在暗中搞鬼。”

两种可能性，

他更倾向于后者。

和马······宗弦虽说没有和这个家伙打过交道，但他不觉得这家伙这么能折腾，在短短两个多月的时间里准确的袭击了云忍、岩忍和雾忍继承了血继限界的忍者，全程都避开了和三个村子正面硬碰硬的情况，展现出来了超乎想象的强大情报收集能力。

那已经不是一个人能做到的了。

即便是大蛇丸这个手下遍布忍界，巢穴多如繁星的家伙也不敢说能随时随地的掌握到五大忍者村的动静，他能拿到木叶村的详细情报是因为他本来就是木叶忍者，哪怕是在他叛逃后村子里进行了好几波清洗，但终究不可能说真的将大蛇丸的棋子全部清除干净，所以他能掌握木叶大多数不是那么隐秘的情报。

但是和马有什么？

作为原守护忍十二士，

他的手脚再怎么长也不可能说是伸到云隐村、岩隐村以及雾隐村去，那不光需要大量的时间，还要足够多的专业的间谍，五大忍村可不是那么容易就被人安插间谍进去的。

除非是和马的身后有来自于火大名的全力支持，那个名为御庭番的组织规模还算是可以。

“咚咚！”

这时，颇为急促的敲门声响起。

“进来吧！有什么事？”宗弦抬眼看去，药师兜推开门走了进来。

“紧急情报。”

药师兜拿着密封的信笺走到了办公桌前，将手中那的信笺递了过去，同时沉声道：“是满月和卡卡西联名送来的密报，他们被和马耍了，苏迷卢山并不是和马等人的巢穴，不过他们在那里另有发现。”

“······合成兽？”

不用药师兜解说，

宗弦一目十行，也看到了信上那一般情况下是绝对用不到的奇怪词汇，挑起了眉头，“这是什么东西？肩头扛着弩枪的怪犬？能够再生的怪蛇？羽毛会爆炸的怪鸟······三者还会合体变成一种更大的怪物？什么鬼东西？是不是合体的时候还要手指对着手指？”

“手指对着手指？”

药师兜疑惑不解，这是什么意思？是一种合体的仪式吗？但是信上也没有说呀？还是说这是火影辅佐大人掌握的独门情报？

“我瞎说的，别管这个了，现在的问题是这些个怪物是怎么回事？满月和卡卡西他们应该不敢胡说八道，也就是说苏迷卢山即便不是和马等人的巢穴，也肯定是有其他人在里面培养怪物······还有，纲手前辈为什么会和他们一起行动？”

密信并不长。

信中的内容却相当丰富。

只是上面说明了他们的遭遇，却没有解释清楚究竟是发生了什么事，这让宗弦不由得一脑门的雾水

“暂时还不清楚这些个合成兽的来历，不过······您可以看看信中最后的内容，似乎纲手大人对那些个合成兽很熟悉的样子，说不定很快就会有新的情报送回来。”

“······纲手前辈很熟悉吗？”

宗弦皱起来的眉头缓缓松开。

虽说没有能追踪到和马等人任务严格来说算是失败了，但是······遇到了纲手，并且纲手好像对合成兽很了解的样子，也不算是白忙活一场，别的不说，要是能借此机会让纲手再回村子一趟，为五代目敲下来最后的判决。

“传信给卡卡西和满月，告诉他们找不到和马的下落就算了，重要的是把纲手前辈请回村子里来，不管他们用什么办法，总之，人一定要给我请回来。”

“······这下子卡卡西和满月他们会很头痛的。”

“那是他们的事情了。”

“我明白了。”

药师兜耸了耸肩，答应了下来。

反正为难的又不是他，就让卡卡西和满月他们头痛去吧！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="70655274"  chaptername="第301章  木叶的大门为你敞开">加入书签</a>
</div>
