
　　金色莲花状纹路爬满周身骨骼，让所有骨骼都呈现出璀璨的黄金之色。

　　金骨已成！

　　周元觉的骨骼，已经完全被不动莲纹所替换，产生了类似脱胎换骨的效果。

　　他能够清晰的感受到，从每一寸骨骼之中所传来的坚韧之感，仿佛变成了真界之中最坚不可摧的金属一般。

　　在强健的筋骨支持之下，源源不断的强悍力量从骨骼之内传递了出来，他的身体素质，得到了大幅度全方位的提升。

　　他不缺庞大的能量储备，不缺强悍的爆发手段与技巧，他缺的，是一具足以承受这一切的身体。

　　而骨骼，是一身之根本，是身体之基石，骨骼强健，整个身体便会更加坚固，成熟能力也会变得更强。

　　周元觉缓缓从地面上站了起来，活动了一下身体。

　　根据他的粗略估计，此时此刻，暂且不论战力、反应等等其他素质，单单只说身体坚固度，他感觉至少比之前提升了一倍以上。

　　这简直就是翻天覆地般的提升！

　　三个月的时间，并不是白费的，用了普通结构三倍以上的时间，不动莲纹所产生的加成自然也出奇的高。

　　而且，他能够感受到，虽然他现在刚迈过第一层改造界限不久，但融合了不动莲纹对骨骼进行改造之后，第一至第二层之间的改造度已经完成了三分之二以上，留给他的“改造度空缺位”已经不多。

　　“骨骼，不愧是身体最重要的基础结构，改造之后所带来的实力和改造度提升都很可观，不过，第二层改造界限之下，留给我的改造空间已经不多，接下来只能着眼于一些形象较小的身体结构的改造，类似肌肉、循环等系统的改造只能推到下一层改造界限进行了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　周元觉内心沉吟，对这一结构所带来的提升很满意。

　　不愧是圣莲文明顶级家族的核心能力，自己这五百万价值点花的不冤。

　　没错，不动莲纹结构资料的购买，消耗了周元觉整整五百万价值点，因为涉及到了高等文明强大家族的隐秘，因此即便是元星组织在使用相应资料之后也必须给予对方相应的“分成”，因此需要的价值点多的可怕。

　　就算是以周元觉的积蓄也消费不起，最终还是上缴了黑渊源心之后才有了足够的价值点。

　　本来以为价值点已经足够消耗，没想到瞬间就没剩多少了。

　　铛！铛！铛！

　　周元觉轻轻活跃了一下周身筋骨，骨骼碰撞，竟然发出了金铁交鸣的声音，让人有一种头皮发麻的感觉。

　　“三个月没有踏出安全屋一步，身体都有些僵硬了，也不知道之前拉我入梦的那个家伙走了没有，正好能够帮我活动一下筋骨。”

　　周元觉的嘴角微微露出了一丝笑容，准备出关找鲁鲁诺问一下情况。

　　······

　　······

　　另一边，赤炎安全区之外，某个隐秘之地。

　　“都三个月了，这家伙还没动静？！”

　　“难道真的想一直窝在安全屋之中，和我消耗时间，比耐心？！”

　　“听说这小子在之前的拟态真境之中收获颇丰，要是真铁了心在安全区耗时间，就算拖个几年也没问题。”

　　黑梦的脸色有些阴沉。

　　原本，他一直信心满满，满怀期待，在不停的以咒法布局，有足够的时间准备，他的能力效果能够叠加到一个极其恐怖的级别。

　　但在一个月前，他的能力就已经叠加到了极限，凭借他如今的实力，已经无法再提升，他有很强的自信，一旦周元觉踏出安全区，他就有把握一雪前耻。

　　然而，整整一个月，周元觉看起来都没有任何要出关的意思，如果不是通过线索能够确定对方的位置，他又要怀疑对方已经开溜了。

　　“我倒要看看，你能在安全区力呆多久。”

　　黑梦的脸上微微抽搐。

　　刚刚迈过第一层改造界限，这正是最为关键的时候，实力的提升不是闭门造车，一直将自己关在安全区之中，能有什么提升，他必然会有忍不住的时候。

　　“‘因果’已经叠加到了此时的能力极限，在这种情况下，即便是‘三’字头的存在，我也可以全力一搏，何况是区区第一层改造界限！”

　　黑梦冷笑着说道。

　　······

　　······

　　“总榜第四十七名，‘咒魔’黑梦么？”

　　出关的周元觉联系上了鲁鲁诺，对方很配合的告诉了他关于对手的所有资料，甚至还包括对方自行搜集的和咒法师有关的资料。

　　而且，这家伙也很实诚的告诉了周元觉，自己迫于无奈出卖了周元觉的一些资料，恐怕会为他惹来一些麻烦，因此特意搜集了资料作为微不足道的补偿，希望周元觉能够大人大量不要追究他的责任。

　　“看来，在梦境里遭受袭击，就是因为这个家伙的原因。”

　　周元觉微微摇了摇头，没有追究鲁鲁诺责任的意思，毕竟他那点实力，在绝对的力量面前没有太多的选择。

　　他倒是对咒法师的相关资料比较感兴趣。

　　“咒法师，符文一脉的分支体系之一，在探究符文一道的过程中，有些存在发现，他们能够直接与自然‘沟通’，看见隐藏在事物背后的‘联系’并加以利用，甚至于，可以通过种种联系，推算出事物的运行轨迹与未来状态。”

　　“强大的咒法师，被称为掌握‘因果’的存在，他们往往会通过对事物联系的运用，来大幅度削弱对手的能力，增强自身的力量，而其中某些擅长格斗技巧的存在，则更为恐怖，甚至能够预知招式、杀意、弱点等等。”

　　“对付咒法师最佳的方法，是足够突然的攻击，和超越极限的力量，如果给咒法师足够的准备时间，他们甚至能够超越等级发挥自身的战力······”

　　看到关于咒法师的介绍，周元觉微微眯起了双眼，露出了一丝感兴趣的神色。

　　咒法的能力配合上强大的技艺，确实是有意思的类型，就是不知道，对方是不是这种类型。

　　“总而言之······”

　　周元觉打开真符界面，点开了排行榜功能，找到了总榜第四十七位，然后······

　　点击了挑战按钮！

　　总榜排名挑战，发起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百三十三章 发起挑战免费阅读。https://www.23sk.com 