    赵惠兰抱着庄玉瑶，不停的哭，眼泪就如瀑布一般，飞流直下三千尺，“瑶瑶，你这傻孩子，说什么傻话呢？”

    “娘怎么会怪你，你是娘的宝贝，娘怪谁也舍不得怪你。”

    她的瑶瑶眼下最要紧的事就是养好自己的身子。

    至于旁的，那都是不用瑶瑶操心的。

    赵惠兰对庄玉瑶的态度，可谓是小心翼翼。

    好似庄玉瑶是个瓷娃娃，一不小心就会被摔坏。

    “瑶瑶，究竟发生了什么？你怎么会说出这样的话？”

    “是不是那些个下人乱嚼舌根了？你说出来，娘替你将她们的打杀了，替你狠狠出这口恶气。”

    之前的迎春，已经被赵惠兰打了个半死发卖出去了。

    之所以没一下子将人打死，是因为觉得这样太便宜那个贱蹄子了。

    若不是迎春之前未曾将那碎瓷片收拾干净，她的瑶瑶又怎会摔得这样严重？

    迎春一个丫头，即便是死十十次，也不够泄愤的。

    之所以将人打的半死丢出去，是因为迎春差不多就已经残了，未来的日子，只会在痛苦折磨中度过。

    庄玉瑶摇摇头，声音细弱的像猫一样，“不关她们的事，是我自己不想活了。”

    赵惠兰听着就急了，“瑶瑶，发生了什么？你别憋在心里，你告诉娘啊！”

    庄玉瑶抹了一把眼泪，“娘，你别问了。”

    赵惠兰立刻握着庄玉瑶的手，眼神近乎执拗，“瑶瑶，你若不告诉娘，娘又怎么知道你究竟受了什么样的委屈？”

    “你现在还一口一句，你就是个拖累，你就是娘的累赘，你这是往娘的心口上扎刀子啊！”

    “瑶瑶啊瑶瑶，你若再这样下去，就真的要急死娘了，你是要看着娘因为你伤心而死吗？”

    庄玉瑶立刻就慌了神，紧紧的抓着赵惠兰的衣角，“不，我不想让娘出任何事！”

    赵惠兰皱着眉，眼里都是心疼担忧，“那你就告诉娘究竟发生了什么。”

    庄云衍也叹了一口气，替妹妹理了一下散乱的头发，“瑶瑶，有话就直说，我们都是一家人，不必这样藏着掖着的。”

    他是真不希望自己的妹妹有任何事。

    眼下，就只有瑶瑶愿意叫他一声三哥了。

    换句话说，他庄云衍眼下就只有这么一个妹妹了。

    庄玉瑶身子发抖，带着哭腔道：“那日三哥和白衣圣手的话，我都听见了！”

    庄云衍一愣。

    赵惠兰也怔住。

    赵惠兰转过头，有些困惑不解的看着庄云衍，“那日那个白衣圣手跟你说了什么？”

    “你妹妹何以听见了她的话就想着要自尽？”

    庄云衍在心中苦笑一声，原本就冷的天气，他却觉得心里的寒意更深重一些。

    都这个时候了，娘似乎还以为，当日他说的那些话，只是为了谋取她手里的天香楼。

    庄云衍觉得疲惫又厌倦，就那么面无表情地看着赵惠兰，“我那日说了什么，娘当真不记得了吗？”

    是不记得还是不愿意记得？

    赵惠兰怔愣了片刻，思绪一点一点的往回涌。

    她身子僵硬，总算反应过来，自己那天似乎真的错怪了阿衍。

    赵惠兰的嘴唇有些抖，“你……你是说……你是说那个白衣圣手……”

    话还没说完，便被庄玉瑶崩溃的哭泣声打断，“那个白衣圣手答应了替我治脸，代价却是要用娘手中的天香楼来换！”

    “我都知道了！我那天什么都听到了！”

    她声音嘶哑，仿佛自己的人生已经完全没有了希望，哭的那样的崩溃，那样的脆弱，“我就知道我只是个累赘，我什么忙都帮不上，还只会给娘添乱。”

    “眼下旁人还狮子大开口，要用我来谋夺娘手中的东西，娘，你让我死了吧！”

    庄玉瑶这求死的态度，这崩溃难过的哭泣声，就像是一把刀子，狠狠地剜在赵惠兰心上。

    钝刀子剜肉，赵惠兰几乎是痛不欲生。

    她将庄玉瑶抱在怀里，又是心疼又是难过，“我的傻瑶瑶，你这是在说什么傻话啊！”

    “娘早就说了，这世界上没有什么是比你更珍贵的，天香楼再重要，难道还重要的过你吗！”

    赵惠兰的心一阵阵地抽痛着。

    她的瑶瑶实在是太懂事了。

    为了不让她为难，甚至一声不吭要自尽了事。

    她这个女儿怎么就这么傻啊？

    对于一个母亲而言，难道还有什么会比自己的孩子更重要吗？

    天香楼再珍贵再值钱，也不过是个死物啊。

    庄玉瑶却身子还在颤抖着，“不，母亲，你还是让我去死吧！”

    “我已经被你疼爱了这么多年，以前是我任性不懂事，总想着让娘把世界上最好的东西都给我，我却什么都不能给娘。”

    “我如今这副样子，活着也是平白惹人厌烦，我何苦让旁人在背地里骂我害人精咒我早日去死呢”

    “娘，你以后要好好的，你就当白疼了我这个不孝女吧！”

    庄玉瑶一心求死。

    赵惠兰心疼坏了。

    她又心疼又是生气，气自己的女儿这么没出息，“我是白疼你了！碰上一点小事就要死要活的，你的脸都已经可以治了，只要那白衣圣手出手，它就会变得像以前一样漂亮！”

    “你还有什么好怕的？还在那一心求死做什么！”

    庄玉瑶抖着声音，哭着道：“可是她说除非娘把天香楼给她，不然她就不给我治！”

    “我不能够让娘把天香楼交出去啊！没了它，娘应该怎么办？”

    “这都不是你该考虑的事！”庄玉瑶的哭声，就这么被赵惠兰严厉地打断。

    她把庄玉瑶摁回床上，怜爱的摸了摸女儿的头发，“瑶瑶，你听话，只要你能好好的，舍不舍得天香楼都无所谓。”

    “天香楼可以再有，瑶瑶却只有这么一个。”

    庄玉瑶脸上显出焦急迷茫的神情，“可是……”

    “没什么可是的。”赵惠兰打断庄玉瑶说的话，只道：“此事就这么定了，你什么都不用操心，什么都不用管。”

    “你只需要等着你这张脸变得跟以前一样漂亮就行。”

    庄玉瑶眼眶泛红，一下子又扑进赵惠兰的怀里，死死的抱着对方，“娘，你对我真好。”

    “傻孩子。”赵惠兰无奈地笑了笑，“你是娘十月怀胎生下来的，娘不对你好还能对谁好？”

