    

    咚、咚！

    长廊的尽头，传来钢铁交击的声音，赫然是身着外骨骼装甲的卫队开始大规模涌入。

    那蔚蓝色的装甲队伍仅仅露出一个正面，粗略看去便超过了三十人。

    30名钢铁战士一排的横截面。

    显然刚刚的星球警报已经发挥作用，炎明星海关的防卫体系有着惊人的效率。

    气氛瞬间凝滞，下一秒金向根的眼眶中有泪珠涌出。

    巨大的求生欲望在眼中绽放。

    他挣扎着看向天空，却看不到正头顶的身影。

    但那熟悉的冷酷声音，却终于让他燃起生的希望。

    三级督察官——巴汉毅！

    他是这座星球上足以坐稳第二位的真正铁血权力者。

    只能说，这是他金向根的幸运，恰好巴汉毅大人巡逻至此。

    ……

    听到那冰冷浑厚的声音，沐凡眼皮轻轻抬起，看着五十米高的空中，那巨大的人工星环之下，踏着钢铁浮板的巴汉毅，仿佛一头雄狮。

    两人的视线在半空交汇。

    巴汉毅面无表情，眼中闪过一抹嘲弄，眼前这个小子根本明白这是哪里。

    在傲韩自由联盟重兵把守的炎明星，在苍穹军团镇守庇护的海关之内，没有人能够放肆！

    他可以发誓，这个小子一定会尝到这世上最严酷的刑罚！

    周围甚至有些瑟瑟发抖的人群同时抬头看着半空中的巴汉毅，他们现在已经躲得远远的，只有后背贴到那钢铁墙壁才略微有些安全感。

    那个一头白色碎发的青年究竟会怎么做！？

    人们用复杂和惊惧的眼神看向沐凡。

    不管最后这个小子怎么死，他们这辈子恐怕都忘不了眼前这一幕了。

    星空太浩瀚了，还真是初生牛犊不怕虎。

    只是，那个小子太年轻了，年轻到他根本不知道在炎明星的腹地对抗官方力量，是何等的愚蠢和弱智！

    “呵……”

    一声轻轻的嗤笑响起于这静谧的空间里，人们骇然看着那个青年脸上同样勾起的一抹嘲笑。

    沐凡眼神平静的从巴汉毅身上挪到金向根脸上。

    “你说，安安静静赚钱……多好。”

    手腕轻轻一拧。

    咔嚓！

    金向根脸上的惊恐、喜悦、畏惧……种种复杂混合的神情同时定格，眼中生机迅速流失。

    他的脖子呈现不正常的扭曲，挣扎的身躯迅速变软。

    沐凡……竟然单手格杀了金向根。

    在巴汉毅的森寒注视下，在所有人惊惧震撼的目光中，在长廊尽头那浩浩荡荡的卫队面前。

    仿佛捏死一只蚂蚁般随手一扔。

    金向根的尸体被仍在地上，沐凡这才再次抬头看向天空，眼皮淡漠的睁开，“刚刚……你说什么？”

    平静的声音中是那无法形容的霸道。

    巴汉毅的瞳孔中此时尽是冰寒。

    硕大的拳头捏的咯吱作响！

    他怒极反笑，已经多少年没有人敢这样触犯他的威严了！

    躲在远处的人群一片哗然。

    谁都没想到此刻局势的发展已经远远超越他们的预料。

    在督察官出面之后，悍然格杀巡查官。

    这个小子是失心疯了吗？难道他指望那一身看似华丽的单兵战甲能够对抗这一个星球的部队吗！？

    要知道在浩浩荡荡的装甲卫队后方，可还有傲韩自由联盟与苍穹军团的强大舰队啊！

    在舰炮之下，什么单兵装甲都是扯淡。

    “好，很好，敢如此挑衅我傲韩自由联盟的，这二十年里你是第一个。”

    “炎明星卫队，把这一群人的四肢打断，拖入黑牢，今天我巴汉毅要亲自审讯。”

    四周穿着工作制服的人员们听到后眼中浮现出巨大的惊恐。

    巴汉毅大人竟然要亲自审讯？、

    记得一年前有一对年轻夫妇就是因为忤逆了巴汉毅大人的意思，直接被生生扒皮，最后两个血肉模糊完全没有五官的身躯挣扎着从黑牢中跑出一百多米死在甲板上。

    那可怕的场面他们现在想想都浑身发抖。

    一年过去了，巴汉毅大人又要开始执行他的恐怖刑罚了吗！

    “那你可以去死了。”

    沐凡脸上没有半点表情，仅仅是看着高空，淡淡的开口。

    嗯！？

    四周人员，包括通行者，也包括炎明星海关的工作人员同时愣住。

    什么意思？

    “……哈哈哈哈，我好久没有这么痛快的笑过了，现在的年轻人已经冲动和愚蠢到如此地步了吗？”巴汉毅在半空中放声大笑，只是笑声中充满的是无尽的冰寒。

    沐凡没有说话，那只空着的右手抬起，轻轻打了一个响指。

    啪！

    清脆的声音响起。

    巴汉毅的笑声依然没有停止，围观众人的脸上也闪出难以言明的复杂表情，恐怕这个年轻人真的是在白日做梦。

    然而一声巨大的“嗡”声响起时！

    天上天下，所有的笑声和议论声同时僵住，甚至连远方那支正在跑来的钢铁卫队都猛然顿住脚步。

    三百米之外的舰船巷道中，那艘全身墨黑涂装的巨型战舰，这一刻尾部引擎竟然同时亮起橙色的光泽……

    咔咔！

    咔咔！

    数百米高的平滑舰身上此时无数机械齿合的声音响起，无数平整的钢板同时自动收起。

    在上前双瞪圆了的眼睛中，那狰狞的舰身外挂装甲一点点铺就，如水银般铺满舰身的纳米机器人渗入那些装甲的缝隙之中，完成了舰身变形的最后一个步骤。

    咔嚓……嘣！

    舰体的宽度暴涨，在巨大舰身的挤压之下，原本从两侧钳住舰体的上百具机械臂被瞬间撑爆。

    所有人只感觉一股凉气从脚底板直冲头顶。

    尤其是在那平滑甲板上静静升起一具长达六十米，宽三十米的巨大弩机之后，连巴汉毅都意识到了不对劲。

    “这艘战舰不是经过检查了吗！上面怎么还有人操控！”

    听到巴汉毅的怒吼，所有工作人员脸上也满是骇然和难以置信。

    他们的确检查过那艘舰船，也确保舰船上没有任何人类的存在。

    那现在，究竟是谁在驾驶那艘战舰……

    还有那艘舰船进来时根本不是这个样子的啊！

    现在的模样，那厚重的黑色装甲，一眼望去几乎没有边际的射击孔……

    傻子都TM看出不对劲了。

    巨大而空旷的机械弩弓这一刻，陡然旋转对准天空，一道橙色弩弦悄然凝成。

    下一秒，令人窒息的巨大光矢直接出现于那弩弓之上！        

