    赵奎死了，死在罗金的手上。

    “老九！”

    “九师兄！”

    “罗金，我和你拼了！”

    看到赵奎的尸体，金福以及金指门的弟子，一个个的都无比愤怒。

    “退下。”

    这时，金福开口了。

    他双手鲜血淋漓，但没有死。

    这也是罗金手下留情的结果。

    “让他离开！”

    金福厉声呵斥道。

    他知道，再让弟子们冲过去，那就是找死。

    罗金简直是个怪物。

    就连他这个当师傅的，都不知道罗金居然不知不觉将武功练到了这个地步。

    简直不可思议！

    全身都是铜皮境。

    武师不出，谁能是罗金的对手？

    “师傅，保重......”

    罗金留下一句话，随后身影迅速的冲出了衙门。

    和魔门那几个黑衣人，迅速的消失在了夜色当中。

    金福看了一眼目前衙门混乱的局面。

    他一咬牙，沉声道：“走，回金指门！”

    这个时候不能留在这里了。

    于是，金指门的众多弟子护送着金福，迅速的离开了衙门。

    ......

    石运一直都在僻静的院子里磨皮。

    甚至，石运又通过绿色加速光环，将七绝铜皮功的技巧加速到登峰造极的地步。

    只可惜，技巧在磨皮当中，只是微不足道的一环。

    磨皮，靠的还是天赋以及秘药。

    自从石运获得了一百瓶万象膏后，以前那种突飞猛进的感觉又回来了。

    他似乎每一天都能感受到七绝铜皮功的提升。

    尤其是全身皮肤，在万象膏的作用下，一点一点的增强。

    这种感觉，太美妙了。

    以至于石运对外界之事一点也没有察觉。

    直到牛大力上门。

    “嘭嘭嘭”。

    小院紧闭的大门急促的响了起来。

    “唰”。

    石运睁开了眼睛。

    他眉头轻轻一皱。

    这个小院很隐蔽，平时不会有人来。

    若是有人，安一定是自强会的人。

    只有在发生了特别重大的事，自强会才会派人来。

    这个时候，石运也不好继续磨皮了。

    于是，石运来到小院的大门前，打开了大门。

    “牛大力，你怎么来了？”

    “发生什么大事了？”

    石运看到牛大力，隐隐有些意外。

    牛大力主持自强会的事宜，平时都很忙碌。

    即便有什么大事，都是派人来。

    现在居然亲自来了。

    只怕发生了什么惊天大事。

    牛大力神情凝重的说道：“会长，的确发生了大事。”

    “魔门偷袭官府，阳元被杀，整个柳城一片混乱。”

    “而且，最关键的是杀死阳元的是金指门大师兄，罗金！”

    “什么？大师兄杀了阳元？”

    哪怕是石运，此刻也是心头一震。

    他很清楚，这件事太大了。

    哪怕现在朝廷衰弱，甚至天下烽烟四起。

    可是，朝廷依旧有威严。

    杀官等同于造反，是重罪！

    罗金一旦杀了阳元，那一定会牵连到整个金指门。

    “师傅他们怎么样了？”

    石运又问道。

    “馆主已经带着人返回了武馆，具体情况我也不太清楚。”

    石运深吸了口气，按耐下了躁动的心绪。

    事已至此，现在想的就是如何补救了。

    金指门不能倒。

    金指门倒了，石运也同样会受到牵连。

    毕竟，他可是金指门的真正弟子！

    “我去一趟武馆。”

    “最近自强会安分一点，不要和其他势力有任何冲突。”

    “甚至，能忍就忍。等形势明朗了再说。”

    “是，会长。”

    于是，石运直接离开了院子，朝着金指门武馆走去。

    当石运来到了金指门武馆，发现武馆大门紧闭。

    今天武馆不开门！

    不过，石运敲了敲门，看到里面的熟悉身影。

    赫然是夏河。

    “石运，你来了，赶紧进来。”

    夏河立刻打开了大门，将石运带到了院子里。

    石运一眼就看到了师傅金福。

    不过，此刻金福的情况可算不上好。

    两只手都包扎了起来，甚至还上了固定的石膏板。

    “师傅，你怎么了？”

    石运忍不住问道。

    金福看了一眼石运，长叹一声道：“看来你也知道了一些情况。”

    “罗金勾结魔门，杀了阳元，官府不会善罢甘休，只怕金指门很快就大祸临头了。”

    “所以，你们如果想走的话，那就赶紧走吧。”

    “迟了，也许就走不了了。”

    金福面如死灰，挥了挥手。

    看来，他已经预料到金指门的下场了。

    或者说，金福的心已经死了。

    在罗金对他出手，背叛他的那一刻就已经死了。

    “为什么？”

    “师傅，大师兄为什么会勾结魔门，背叛金指门？”

    “他难道不知道这样做对金指门是什么后果吗？”

    石运继续问道。

    他想不通，大师兄罗金在柳城有辉煌的前程。

    以后甚至就能接管金指门了。

    金福对罗金的重视，恐怕亲儿子都没得比。

    罗金怎么就突然背叛金指门了?

    石运百思不得其解。

    金福目光中泛着一丝冷意：“为了成就武师，为了武道能够更进一步！”

    “哼，魔门的话也能信？”

    “他觉得外功已经没办法更进一步了，没办法练出劲，所以投靠了魔门，想要魔门帮助他转修内家拳。”

    “为师对他寄予了那么大的厚望。外功练到铜皮境，只差一个机缘就能够练出劲，从而成就武师。”

    “到时候，再去练内家拳，岂不是事半功倍？”

    “可惜，他等不了了。或者说，他感觉自己已经进无可进，听信了魔门的鬼话......”

    金福恨恨的说道。

    他在罗金身上付出了那么多的心血。

    甚至，他将罗金看做亲儿子，比亲儿子还亲。

    准备将金指门武馆都交给罗金。

    但结果呢？

    罗金却背叛了金指门。

    甚至还伤了金福。

    石运沉默了。

    罗金的背叛，居然是为了武道更进一步。

    魔门能让人正常的练习内家拳？

    兴许有，兴许没有。

    不过，不管怎样，那是罗金做出的选择。

    石运在人群中扫了一眼。

    大部分弟子都在这里。

    可是，却少了一个人。

    “师傅，九师兄呢？”

    石运问道。

    九师兄赵奎，那可是石运在金指门相熟的武者。

    听到石运询问赵奎。

    一时间，金福脸上的表情变得沉默。

    其他弟子也都低下了头。

    石运心中有了一丝不祥的预感。

    “师傅，九师兄到底怎么了？”

    石运的声音都带了一丝急切。

    “老九被罗金杀了......”

    金福的声音，回荡在石运的耳边。

    一时间，石运呆愣当场，久久都没有说话。

    夏河、荷冷月也都沉默了。

    显然，他们已经知道了赵奎的死。

    石运闭上了眼睛。

    往日的种种浮上了心头。

    赵奎一向沉默寡言，其实不好打交道。

    可是，石运没有忘记，当初是赵奎帮他救回了二姐。

    又是赵奎平时指点他磨皮。

    甚至上一次组队，也是赵奎与他配合，这才能杀死那么多的庆元道妖人，从而让石运获得那么多的万象膏。

    在金指门武馆。

    石运最信任的就是赵奎。

    可是，现在赵奎死了。

    死在了罗金的手中。

    “嘭嘭嘭”。

    就在这时，武馆大门被重重的敲响。

    “去，看看怎么回事？”

    夏河立刻出去。

    很快，夏河又回来了。

    他脸上露出了一丝焦急之色，急忙大声说道：“师傅，外面有大量士卒，似乎是蒙丹为首。”

    “蒙丹？”

    金福笑了。

    他早就知道会是这么一个结果。

    官府怎么会放过金指门？

    “师傅，我们赶紧逃吧。”

    “是啊师傅，我们护住师傅突围。”

    “再不走就来不及了。”

    许多人都准备带着师傅离开。

    不过，金福微微摇了摇头道：“晚了。刚才让你们离开，那是最后的机会，现在已经没有机会了。”

    “在军队的层层包围之下，你们觉得还能逃？”

    “就算是铜皮境武者，在面对大军重弩，也是死路一条。”

    铜皮境武者是有缺陷的。

    除非像罗金那样，全身都磨皮到铜皮境。

    那样才能硬抗弓弩，甚至硬撼大军。

    可是，他们没有那样的天赋。

    何况，除了金福，整个金指门就没有铜皮境了。

    现在最强的也只是铁皮境。

    如何能与大军抗衡？

    “不用了，去开门吧。”

    金福挥了挥手。

    可是，还没等到金指门的人去开门。

    “轰”。

    大门被撞开了。

    随后，大队的士卒冲了进来，个个都手持弓弩，将石运等人团团包围。

    蒙丹阴沉着脸走了进来。

    他看到了金福，冷冷问道：“金福，罗金呢？”

    金福摇了摇头道：“蒙丹，何必明知故问？”

    “如果我们和罗金是一伙，又岂会在衙门阻止罗金？”

    蒙丹其实早就知道，罗金的背叛只是罗金一个人。

    可是，这件事太大了。

    罗金杀了阳元，影响太恶劣了。

    罗金出自金指门，那无论如何金指门也逃脱不了关系。

    “金馆主，罗金杀了阳大人，这件事太大了。”

    “金指门一干人等，谁都不能放过，统统拿下！”

    随着蒙丹一声令下，顿时，大量士卒冲上前，要把所有人都带走。

    “慢着！”

    “蒙丹，昨晚进了衙门的人，只有我的这些铁皮境弟子。”

    “甚至连名单都在你的手上，和其他人无关。”

    “你就算要给朝廷一个交代，也只需带走昨晚名单上的人即可，何必赶尽杀绝？”

    “我的这些石皮境弟子，可与昨晚的事无关。”

    金福大声说道。

    其实，还有一些话他没有说。

    真要赶尽杀绝。

    那金指门的反抗也一定不会小。

    到时候鱼死网破，蒙丹就算想给上面交代，只怕也交代不了。

    蒙丹犹豫了一下，最后还是点了点头道：“好，就依你。昨晚凡是进了衙门的人，统统带走！”

    于是，士卒上前，将金福以及金指门所有铁皮境武者都押了起来。

    他们也没有任何反抗。

    大军当面，他们这些武者也不是真的刀枪不入，只能束手就擒。

    于是，石运就只能眼睁睁看着金福等人被押走。

    很快，金指门武馆重新安静了下来。

    可是，整个武馆空荡荡的，只剩下十来个人，面面相觑，不知道该做些什么。

