    “今天下午4点，我在米花町2丁目富人区看到了赤井务武。”

    角落里的贝尔摩德走出阴影，来到办公桌旁，点起一支细杆香烟，加入了吞云吐雾大军。

    可还没等她继续说下去，榊诚就举手打断道：

    “赤井务武是谁？”

    “你不认识他？”

    “不认识，没听说过。”

    榊诚一脸无辜，表现得好似某些琼瑶剧中的傻白甜女主。

    语气真诚，演技逼真，毫无破绽。

    “....赤井务武是赤井秀一的父亲。”

    贝尔摩德简短的解释道：

    “他与组织十几年前有不少瓜葛，是组织的大敌，不过已经被解决了。”

    “可他还活着。”

    “没错，这就是最大的问题！他还活着！”

    贝尔摩德脸色极其凝重，与平时逍遥淡定的她全然不同，夹着香烟的手都在微微颤抖：

    “他应该死了...他不可能出现在东京....”

    “贝尔摩德，讲重点。”

    琴酒冰冷的声音，让贝尔摩德回过神来，深吸口气，稍微平复紧张的心情：

    “总之你只需知道，赤井务武是个死人就可以了，他掌握了组织许多秘密，绝不能活着！这也是Boss的意思。”

    “在商量之后，Boss决定让我、琴酒、朗姆三人着手负责这次的事件，彼此之间相互协助，务必以最快的速度，找到藏在东京的赤井务武，彻底...杀死他！”

    “朗姆也要参与这次的行动？”

    基安蒂惊讶道：

    “他不是一直躲在幕后吗？这次怎么破天荒王八露头了？”

    “因为事关重大。”

    贝尔摩德沉声道：

    “一旦赤井务武掌握的秘密公诸于世，会给组织引来强大的敌人！虽然Boss已经做好了准备，但现在还不是时候....”

    不是时候，自然指的是尚未完成的APTX计划。

    APTX计划没有完成，Boss的愿望就无法实现，此时全面开战，百害而无一利。

    “我有一个问题。”

    榊诚佯装疑惑道：

    “假设赤井务武没死，侥幸从组织手中生还，他这些年去了什么地方，又为何突然出现？”

    “其次, 他既然出现, 干嘛要出现在芥川家别墅旁？”

    “这会不会是FBI设下的陷阱？”

    “不可能是FBI的陷阱！”

    贝尔摩德不假思索的否定道：

    “FBI对当年的事毫不知情！我在米国那么多年, 还是了解一些内幕的。”

    “至于你刚才提出的疑问，赤井务武出现在芥川家别墅旁的原因，恐怕是为了寻找组织成员, 我们一致认为，他盯上的人, 很有可能是你和波本的其中一个。”

    房间突然安静下来, 没人说话了。

    榊诚皱着眉头, 沉首苦思，装的贼像, 波本的表情也和他差不多，但没有那么夸张，略显淡定。

    “怎么可能是我呢？”

    过了好一会儿, 榊诚才问道：

    “我加入组织不过一年, 根本没做过可能暴露身份的事情, 赤井务武八成是奔着波本去的吧。”

    “不排除这个可能, 但赤井务武目标是你的可能性更高！”

    贝尔摩德看了眼琴酒，在得到对方的同意后说：

    “你知不知道, 当年负责杀死赤井务武的人是谁？”

    “是谁？”

    谷僒

    “朗姆，以及你父亲。”

    “？”

    榊诚脑门上蹦出一个红色的问号，以及....

    大大的感叹号。

    这次他不是装出来的了, 而是真真正正的惊讶。

    赤井玛丽说，解决她丈夫的人是朗姆, 却从未提到过榊龙之介。

    榊诚也理所应当的认为，曾经与赤井务武联手的榊龙之介, 不可能是解决赤井务武的凶手。

    可贝尔摩德说的结论，与赤井玛丽截然相反。

    “那已经是17年前的事情了, 你父亲执行的最后一个任务，就是与朗姆一起去杀死赤井务武。”

    贝尔摩德说：

    “根据事后他与朗姆的汇报，确定赤井务武已经死亡。”

    最后一个任务？

    榊诚一下子想起榊龙之介在暴乱行动失败后，被组织逼迫着执行了一个神秘任务的事情。

    莫非....

    这个极度危险的神秘任务，就是去杀死赤井务武？

    如果真是这样...

    榊诚突然不敢往下想了。

    如果赤井务武真的死在了榊龙之介手中，那榊龙之介一定是赤井家最大的敌人之一！

    赤井玛丽却从未提到过这件事，是不知道...还是刻意隐瞒？

    这可是死仇！

    赤井玛丽究竟在计划什么？

    “所以你明白，为何组织一致认为，赤井务武冲你来的概率很高了吧。”

    贝尔摩德摇了摇头：

    “不过我们也想不通，他如果没死，为何会消失这么多年....但这并不影响组织寻找他的下落！”

    “....东京这么大，有1400w常住人口，想要找到赤井务武，难度是不是太高了点？”

    “不，我们不需要搜寻整个东京，只需要设几个陷阱就可以了。”

    琴酒忽然说道：

    “既然赤井务武能找到你们，就说明他一直在暗中观察你们，你们的行踪是暴露的，既然如此，不如利用这一点，把他引到一个地点，然后杀死他。”

    果然如此！

    跟自己猜测的一样！

    榊诚眼睛一亮，追问道：

    “也就是说，组织要以我和波本为诱饵，引赤井务武出来了？”

    “嗯，这次的任务, 危险性很高，你们要做好牺牲的心理准备。”

    “赤井务武有那么厉害吗？”

    “如果他不厉害，当年组织就不会派出朗姆与你父亲联手杀死他了....”

    顿了顿, 琴酒补充道：

    “赤井务武比他儿子赤井秀一更厉害，最初，组织将APTX4869命名为银色子弹，后来才改名为APTX4869，并将银色子弹定义为对组织具备最高威胁的敌人。”

    “第一个被称为银色子弹的敌人，就是赤井务武，他死之后，赤井秀一便顶替了这个代号。”

    “为什么不是工藤优作？”

    榊诚问道：

    “我与工藤优作接触过几次，发现他实力强的离谱，又和FBI、国际刑警等多个国际间谍组织有联系，对组织的威胁可谓数一数二的高。”

    “工藤优作不足为惧。”

    琴酒冷笑道：

    “组织想杀死他，易如反掌，只是没这个必要罢了。”

