    沈月馨继续道：“其实这个天脉的传说在半年前就开始传开了。

    只不过那时候是在整个梵天圣域。

    传闻这一次到来的天脉很是不凡，是最为顶级的天脉，半年前梵天圣域之外甚至是有很多人也在守着。

    那些人来自于其他圣域。”

    “半年前？”

    姜空想了想，这个时间点正好是他灭杀月子陵的时候，那个时候刚刚剿灭天九圣。

    “这个天脉一直没有下落，所有大势力本来是打算放弃了。

    可是不知为何，有一个在圣域内的顶级星师算出来天脉落在了我们南天大疆里面。

    南天大疆所有势力全都疯狂。”

    沈月馨很是认真道：“你也知道的，在梵天圣域内势力划分九极。

    一旦一些小势力走狗屎运得到这一道天脉，将会一飞冲天，未来直接化为九极势力也不是不可能。”

    “怪不得会为之疯狂。”

    姜空道。

    沈月馨突然目光落在姜空身上，围着姜空左右踱步，上下看了一圈，看的姜空是很不自在。

    “我说，你该不会就是那个天脉吗？”

    姜空看了沈月馨一眼：“你觉得我有可能吗？”

    沈月馨扑哧一笑，煞是惊艳，打趣道：“和你开玩笑的，你怎么可能是天脉。

    别说天脉，这个世界将妖孽天骄分为天地脉，一脉分七等。

    哪怕是最低的赤色地脉这一层次的妖孽天骄未来都是圣主层次。

    在我们这个岁数，那是已经达到了地圣境。”

    姜空问道：“天星学府内有地脉这一层次的天骄吗？”

    沈月馨点点头：“在紫游圣郡里有。

    大概在十几个。

    基本上都是赤色地脉的天骄，最强的是现在天星学府的大师兄，其天资测出来是黄色地脉！未来这些人势必会走出紫游圣郡，走向第九天岭甚至是南天大疆之内。

    你也知道的，圣郡之内统领者最强也不过天圣罢了，这已经是限制了在圣郡内天骄发展的上限。

    地脉天骄未来少说在圣主层次，第九天岭才是他们的起点。”

    “我明白了。”

    姜空点点头，最后问道：“那招生什么时候开始？”

    “我来就是通知你时间的，之前你也看见了吧。

    那个方剑玉和钟昊一起来了。

    其实这一次天星学府内来了三股势力，分别是雷门、寒门以及伤门。

    这三门来我们紫游圣郡进行招生，若不是因为时间紧迫，本该是九门一起进来的。

    时间定在了三日之后火月圣朝天武城，届时你与我一起同去。

    另外，你惹了方剑玉，此人未来定不会放过你，你小心一点。”

    “我知道。”

    姜空点点头。

    “还有，钟昊早在前年就通过了雷门的考核，不过一直是考核弟子没有成为正式弟子。

    即便如此你也要警惕此人，三年摸爬滚打，多多少少在天星学府内有着一些底蕴，未来会对你不利。”

    “行。”

    姜空口头上说说，实际并不将钟昊放在心上。

    实力至上，等到他突破凡圣境四重天，莫说区区钟昊，就算那方剑玉也很难在他面前耀武扬威。

    沈月馨离开后，姜空直接开始了三日的闭关。

    第一日修行那唤魔书，触发手中的衍天魔石。

    在第二日临近夜幕的时候，衍天魔石终于是有所反应了。

    但见到四周光若流影动荡。

    姜空出现在一片荒凉的大地之上，这片大地魔气纵横，仿佛一片残破的大荒之地。

    “这里这能修行圣法真谛？”

    姜空心存疑惑。

    思索片刻，他准备试试看。

    阳圣指一点点凝聚在指尖之上，天地温度升高。

    就在这时候，姜空面前天空之上拨云见日，一轮漆黑色的太阳出现了！这一轮漆黑色的太阳被一道道暗红色的匹练环绕覆盖，爆发出一股摄人心魂的恐怖威能！姜空在这一轮黑色太阳照耀之下，整个人仿佛要原地蒸发！“这是阳圣指？

    不对！这阳圣指的气息怎么会如此极端！”

    其内心震惊不已。

    这天上的大日是模仿着阳圣指而生，边缘处的圣法真谛也确确实实如皇甫烟儿所说般存在，甚至是已经实质化成为了匹练！只不过，太过于极端了，仿佛就是为了杀戮而生的人一样。

    “不对！这是魔性！注入了魔性之后的阳圣指！”

    姜空很快明悟出了端倪。

    也唯有如此，才会诞生出这种只有杀伐的极端圣法！圣法与人一般，融合了魔性，将会彻底成为剑走偏锋的极道！“不管了，既然能够悟出圣法真谛，暂且一试也无妨。”

    姜空坚信自己本心不会被魔性沾染，毕竟心脏内还有木祖小树的存在。

    他开始盘坐下来，面对着这一轮被暗红匹练所包裹覆盖的大日感知圣法真谛！一丝丝带着极端破灭性的明悟融入其身上。

    

