第一三五七章往上爬可以，别算计我们
所以说，干脆不去管那些，还是先以目前的事情为主，只要他们合作共谋的事情完成了。
那么，这一次就是赢了，哪怕是戮生盟这边的真实意图暴露了，那也没有什么关系。
而且，到时候，林清尘若是在的话，必然会出现的，若是没有出现，那也可以判断出一些问题。
“那好，我们不让你们去探查，但是，你们也要清楚，那个人也不简单，若是以后有可能的话，也必须要一起灭掉。”
“当然了，若是有可能的话，最好连带着那个所谓的圣天宗，也一起给覆灭了，他们的潜力可不小。”
“此时若是不能尽早的灭掉，以后的时候，必然会成为一个麻烦，甚至是，对我们形成足以致命的威胁。”
此刻妖兽强者表示，不去就不去，这个暂时不管了。
不过，戮生盟的强者必须清楚一点，林清尘这个人不能留，有机会要灭掉他。
不但如此，若是有机会的话，最好是把整个圣天宗一切灭亡掉，妖兽强者能够明白，圣天宗之中那些人的潜力。
当初，在灵境山脉之中交手，妖兽强者就看的出来，圣天宗的那些高层，一个个的都不是好对付的。
在之后一段时间里，若是不能早早的灭掉圣天宗的所有人，那么以后的时候，圣天宗会给它们带来很大的麻烦。
随着时间的推移，甚至会对它们造成致命的威胁，他们圣天宗的人，潜力太大，成长的速度也不慢。
特别是，在如今这种时代，修炼的环境变了，修为增加的速度更快的情况下，那就更是如此了。
其实，最为致命的是，圣天宗所处的位置，他们就在浩渺洲，这里距离灵境山脉是最近的。
不但如此，他们还有可能知道，灵境山脉之中的事情，这也是妖兽最为担心的事情。
因为，一旦圣天宗的强者，把在妖兽山脉之中发生的事情宣扬出去，或者被天玄大陆的顶尖世家强者知道。
那么，之后的灵境山脉，必然会有很大的改变，那个时候的人族，会派出很多符合条件的强者，进入到灵境山脉之中。
真要是那样的话，以后可就不好办了，说近一点，灵境山脉之中的妖兽，会因此遭受到重创。
若是，在考虑的长远一些，那么就更加不幸了，会导致它们的计划遭到破坏。
到时候，就不是它们一开始预想的那个样子了，而是一种截然相反的结果。
因此，一旦有任何的机会，都一定要先把圣天宗灭掉，而且还不让人生疑才行。
要不然的话，一样不会有什么好的结果，到时候妖兽强者从另外大陆赶来的时候，面临的就是死局。
也就是说，在通道完全稳定之前，可能它们那边的强者，过来多少，就会损失多少，这不是它们想要看到的结果。
“这一点你们放心，我们知道该怎么做，对于圣天宗，我们了解的可不比你们少，只能更多。”
“若不是圣天宗现在对我们还有作用，岂会让他们存在至今，早就直接给灭了。”
“此事，你们就不要操心了，等到那件事情办完以后，我们会看情况，决定怎么去处理的。”
在这个时候，戮生盟的宗主微微一笑，表示事情的严重性，他们心中自然是清楚的。
对于圣天宗，戮生盟这边的了解还是很多的，至少比妖兽那边了解的更加清楚。
正是因为更加清楚，所以他们早就想好了以后要怎么办，等到圣天宗彻底的失去了作用的事情，他们就不会留着圣天宗了。
也就是说，等到他们不需要的时候，圣天宗也就不需要存在了，就是圣天宗消失的时候了。
现在之所以留着，是因为需要圣天宗的存在，以此来达到他们想要看到的结果。
这个事情，就不需要妖兽那边去操心了，现在这个时候，它们只需要做好目前大家合作的事情就可以了。
等到合作的事情顺利的完成了，到时候会根据情况，决定怎么去处理掉圣天宗这个麻烦。
其实说白了，就是他们觉得真实的立场暴露的时候，就会在临走的时候，顺手把圣天宗铲平了。
毕竟，从戮生盟这边，进入到灵境山脉，是要经过圣天宗的，也不会耽误什么事情。
到时候，反正真实的立场已经暴露，顺手灭一个日后的祸患，那就是赚到的，绝对不会有什么问题的。
可以说，戮生盟在这件事情上，有着十足的信心，毕竟就以实力而言，圣天宗的实力，绝对抗衡不了戮生盟。
当然了，这是在没有任何意外的情况下，的确会是这样的结果，但是，之后的时候，谁又能说得清楚呢。
有句话叫做，计划赶不上变化，未来的事情，总是充满变数的，到时候，说不好会是什么结果呢。
“其实，我们到是觉得，要是这一次，我们的目标出现的多了，你们也是可以深层次的配合我们的。”
“我们之间，虽然也不是一个体系的，但是好歹目标是一致的，目前来说，至少没有什么意见不统一的地方。”
“若是能够趁着这次机会，能够斩杀两名护圣者，还有一位顶尖的星辰体，就算是有些损失，那也是值得的。”
在这个时候，戮生盟的宗主，说出了这样的一番话，他表示，若是有更大的诱惑，到是可以调整一下计划。
到时候，妖兽强者来配合他们戮生盟，也不失为一个办法，因为这样的好处更大。
就如戮生盟的宗主所说，他们之间虽然不是一个体系的，分属于不同的大陆，但是目标都是一样的。
目前来说，意见都是一致的，目标也是一样，都是想着占领天玄大陆，这一点目前未曾改变。
既然如此的话，若是能够对天玄大陆这边，造成更大的损失，那么也不是不可以暴露它们妖兽的真实目的。
虽说会有损失，损失要比之前的大，可是得到的好处也是显而易见的。
就如戮生盟的宗主所说，要是能够以此斩杀两名护圣者，外加一名顶尖的星辰体，那么就是重创了人族。
这样的话，对于以后攻占天玄大陆，就是一个很好的开始，而且也会让他们这些，想要瓜分天玄大陆的人，减少更多的损失。
“哼，少打这种算盘，虽说会重创天玄大陆这边的人族，搓灭一些他们的锐气，可是损失的，是我们妖兽一族的强者。”
“而你们，却没有什么损失，凭什么，凭什么要我们付出代价，而你们就这么拿了好处。”
“告诉你们，以后少打这样的主意，要不然的话，别怪我们翻脸，想要自己往上爬，不要拿我们的族人来点你的垫脚石。”
此刻，妖兽强者听到戮生盟宗主所言，直接冷哼一声，表示此事没有谈下去的必要，按照原来的想法就可以了。
虽说选择后一种方法，会让人族这边有更大的损失，但是付出代价的，却是它们妖兽一方，其他三方都没有什么损失。
妖兽强者明白，这一次若是斩杀了人族太多的护圣者，那么天玄人族的仇恨，就会被它们妖兽一族吸引到。
到时候，其他三方岂不是坐享其成，而它们妖兽一方只是吃了亏，得到的好处，根本就远远不够。
妖兽强者可不相信，到时候其他三方的决策者们，会因为它们妖兽这边损失惨重，出力最多，会多分一些好处。
正是因为如此，所以它们妖兽这边的强者，是绝对不会同意的，这么做，那就是用自己人的尸骨，铺就别人踏上高位的垫脚石。
所以在这个时候，妖兽强者警告戮生盟的宗主，这样的话，还有此类的主意，最好以后还是掐灭掉。
要不然的话，以后它们妖兽一方，必然会翻脸的，到时候大家都不好看，谁也别想过的舒服了。
“呵呵，我也就是这么随口一说，答不答应，还不是要看你们的意思，你们若是不配合，我们也没有办法。”
“放心吧，此事以后不会再提了，请相信我们，毕竟之后的很长一段时间，或许我们还要靠你们庇护呢。”
“这样吧，我们继续商定一下细节，毕竟现在来一趟，还是冒着很大风险的，最好一次敲定所有问题。”
此刻，戮生盟的宗主呵呵一笑，表示自己不过是这么一说，没有其他什么意思，希望妖兽一方不要多想了。
就如戮生盟的宗主所说，答应还是不答应，这还不是要看它们同不同意，才能够做出决定的吗。
若是他们戮生盟这边一厢情愿，那么之后就算是这么做了，也是堵了自己的后路，毕竟妖兽那边，不会配合的。
所以现在，戮生盟的宗主表示，此事不再提及了，就算是翻篇了，谁也别放在心上就是了。
戮生盟的盟主表示，以后的时候，很有可能他们戮生盟，在没有办法的时候，需要躲到灵境山脉之中。
PS：今日第四章一万二
