    沈母倒很客气：“坐，坐下来聊，要吃点什么吗？我给你们拿。”

    “不用不用。”严钦哪敢让阿姨做事，“我给你们带了礼物，你们看看喜不喜欢。”

    沈母刚想说“客气什么”，沈父拉着她坐下，淡淡道：“不用带什么礼物，我们也不缺什么。”

    “爸！”小希喊了一声，“就一点点小意思，毕竟严哥哥是第一次过来，以后还得你们多多指教。”

    “哦，严哥哥？现在在哪高就啊？做什么？”沈父呷了一口茶，慵懒地坐在沙发上，直接问道。

    “叔叔，我现在自己在做一个度假村的项目，就是城东绿茶园那块地，前段时间我刚拿到手，最近一直在盘算着项目。”严钦慢条斯理地回应，“项目刚刚起步。”

    “哦，那块地我知道，地方是好地方，但那里的村民不好惹，你这个项目不好做。”

    “是，叔叔，我还在努力跟他们沟通。”

    “之前还做过什么？”

    “没有了。”严钦十分惭愧。

    “你也不小了吧？没有三十也有二十八、九？就今年才开始做这个项目的话，不觉得有点……”

    沈父没有继续往下说，但他的语气和态度确实挺伤人自尊。

    但严钦知道沈父说的也是事实，那些年，他过于荒废人生，以至于一事无成，年近而立才想着给小希一个未来。

    “叔叔，我会努力的，哪怕是从现在开始。”

    “别给我画大饼，谈梦想，我是做实业的，最讨厌这些虚头巴脑的话。你有什么就摆在台面上，别谈什么未来、将来，那些都是假的，你说你有能力，你就让我看到你的能力，就这么简单。”

    沈父语气很凌厉，沈母都不大听得下去，人家孩子这才刚刚来，吓唬人家干什么呢。

    而且沈母瞅着这孩子还不错，看着舒服，也愿意努力。

    能拿到城东那块地已经很厉害了，沈母也不知道沈父搁这儿挑剔个什么，真鸡蛋里挑骨头。

    “叔叔，我会踏踏实实把事情做好，虽然城东这个项目是我的第一个项目，但我会做成功。”

    “话别说太满，年纪轻轻又是第一次做实业，懂什么，脚踏实地好好历练几年才是真的。”

    “是，叔叔说的对。”

    “我希望能看到你做出成绩，而且，别糊弄我，我在安城这么多年，什么大风大浪没见过。”

    一旁的小希听得整个人都紧张起来，她爸爸对严哥哥敌意这么大吗？要知道，她爸爸平时很温和一个人。

    小希只好冲自己妈妈使眼色。

    沈母笑道：“到饭点了，咱们先吃饭，一边吃一边聊。”

    沈父这才没有继续批判严钦，站起身往餐厅走。

    小希和严钦也跟上去。

    她拉住严钦的手，果然，她的严哥哥手心里头是汗。

    沈家的厨师临时做了不少菜，席上沈父不怎么开口，大多数时候是沈母和小希在活跃气氛。

    沈父也没再怎么搭理严钦，也没喝酒，简简单单吃了个饭。

