    吴欣悦停住脚步，转头看着田逸，心里滋生出一股强烈的厌恶。

    她之前对田逸还算是有几分好感，如果田逸的修炼天赋再强一些，实力再高一些，或许她还真有可能会考虑这个家伙。

    可现在……

    她算是明白了。

    这田逸的资质并非那么好，他之所以在三十来岁的年纪，就突破到宗师境界，恐怕背后有田家砸在他身上大量的修炼资源。

    而且，这家伙绝对没安好心。

    吴欣悦失望地摇了摇头，不再理会田逸的求救。

    “砰砰砰……”

    夜泊桑不是什么好人，而且痛失一臂，所以他对田家族人是满心的痛恨，如果不是周毅不让他杀人，他早就把田家所有人都给灭了。

    所以，他此时看到吴欣悦没有半点向周毅求情的模样，狞笑着上前，对着田逸就是一阵拳打脚踢。

    “行了，咱们走吧！”周毅说道。

    “好嘞！”

    夜泊桑停手后，乐颠颠地跟在周毅身后，朝着岛上走去。

    谢璐和吴欣悦带来的人很专业，他们几乎人人都拿着小型金属探测器，散开之后，不断探测着各个区域的地面。

    四个小时后。

    吴欣悦的一名手下，探测到了天晶石。

    周毅几人通过对讲机得知此事后，立即匆匆朝着那人所在的方向赶了过去。

    经过挖掘，的确从泥土里面挖出一块拳头大小的天晶石，只不过品质看上去很普通。

    “继续吧！”周毅说道。

    这里只有块天晶石，并不是天晶石矿，让大家都很失望，探测只能继续下去。

    下午四点。

    海岸处。

    巨大的圆圈里，饿得饥肠辘辘的田家众人，仇视地看着周围那几名暗夜宗的家伙。

    “小蕊姐姐，这里一点都不漂亮。”唐苗苗站在游艇垂钓区，看着外面撅着小嘴说道。

    “是不漂亮，但爸爸有事去忙了，让咱们好好待在游艇上，要不我陪你钓鱼吧？挺好玩的！”唐小蕊说道。

    “我不要，我不喜欢钓鱼，我想去岛上玩。”唐苗苗抱住唐小蕊的手臂，一边撒娇一边摇晃。

    “这……”唐小蕊看向身后的映红。

    “小师妹想去岛上玩，那咱们就去！”映红抬头朝着田家众人看了一眼，随即抓住唐苗苗和唐小蕊的手臂，风驰电逝般带着她们落到沙滩上。

    “哇，飞了飞了，师姐好厉害。”唐苗苗兴奋地大呼小叫道。

    “小师妹，等你修炼到宗师境界，也可以像师姐这样的！”映红微笑说道。

    “嗯嗯，我以后一定好好修炼，像师姐你和我爸爸那样厉害。”唐苗苗重重点头。

    “呵呵！”

    映红笑了声，看了眼跟过来的寒柔。

    她知道寒柔已经收唐小蕊为徒了，以后会传授唐小蕊异能方面的修炼。

    “她们是谁？”

    田家族人中，田逸看到唐苗苗和唐小蕊，心里浮现出疑惑想法。

    田守金此时已经恢复了不少，看到两个小女孩从天擎号上下来，他眼底顿时闪过一道寒光。

    “机会！”

    田守金压低声音说道。

    他周围几名田家高手，闻言心神一动。

    一瞬间，他们便明白了田守金的想法，觉得如果以迅雷不及掩耳之势，把这两个小女孩抓起来，一定能威胁到周毅。

    “现在谁能动手？”田守金压低声音问道。

    “我！”

    “还有我！”

    “我也可以……”

    七八个田家高手，此时纷纷压低声音回复。

    田守金闻言，心里暗暗有了几分把握。

    他虽然伤势严重，但短时间内动手还是可以的，虽然现在已经无法爆发出鼎盛时期的战斗力，但宗师以下境界的古武者，他还是有自信快速拿下的。

    “师姐，他们是什么人啊？怎么都受伤了？”唐苗苗关注到田家众人，所以好奇的对着映红问道。

    “他们都是坏人，所以被你爸爸打了一顿，让他们老老实实在这里呆着。”映红笑道。

    “坏人？”

    唐苗苗露出不高兴的表情，从沙滩上捡起几个贝壳，然后朝着田家众人走过去几步，在距离他们十几米远的地方，朝着他们砸去。

    “坏人，我砸你们。”

    “动手！”

    田守金暴喝一声，身躯瞬间弹射而起，短短十几米远的距离，对他来说只用了两秒钟，便出现在唐苗苗面前。

    其他六七个田家高手，也纷纷出手，他们中只有两人冲向唐小蕊，其他人则扑向那几名暗夜宗的邪修。

    “找死！”

    映红面色一寒，背着的长剑瞬间出鞘。

    她的速度极快，比此时的田守金都要快上将近一倍，刹那间挡在唐苗苗面前，一道道凌厉的剑芒铺天盖地朝着田守金刺去。

    “宗师后期？”

    田守金瞳孔收缩，面对威力绝大的剑芒叠浪，他那颗心如坠深渊，顾不得再擒拿唐苗苗，身躯朝着后面倒退。

    “哼……”

    映红身影闪烁，在绝对的速度面前，刹那间的功夫便已经追上田守金，那把锋利的长剑，直接从田守金的勃颈处划过。

    鲜血喷溅。

    田守金抬手捂住自己的脖颈，眼神里浮现出浓浓的恐惧。

    他做梦都没想到，周毅身边竟然不止有一位宗师后期的强者，以至于以为看到的逃命机会，却成了令他丧命的源头。

    寒柔此时也已经挡在唐小蕊面前，随着水幕凭空出现，把那两位田家武修挡住，而两条水龙则张牙舞爪，瞬间抓在两人的肩膀上。

    “啊……”

    两人发出惨叫声，身躯也快速后退。

    这时，映红已经出现在两人身后，随着长剑刺穿两人的身躯，直接把他们击杀。

    “杀……”

    映红出手狠辣，随着几名暗夜宗的人被偷袭致死，她也快速冲刺到那几名动手的田家族人面前，把他们全部击杀。

    唐苗苗已经被眼前突如其来的变故给吓住了，整个人都懵懵的，站在原地一动都不敢动。

    唐小蕊则快速奔跑到唐苗苗身边，伸手把她抱住。

    “妹妹不怕，姐姐能保护你。”唐小蕊的声音有些颤抖，哪怕她也不是第一次见到杀人的场面了，但依旧有些恐惧。

    “不，不怕！”

    唐苗苗嘴里呢喃，圆溜溜的大眼睛，却被泪花覆盖，眼泪不争气地从眼眶里涌出。

    【作者有话说】

    第五更。写了一夜和大半上午，也就写了五章，又累又困，我先去睡几个小时，下午睡醒爬起来继续写。

