

               巫映雪闻声中规中矩的答道：“锦绣福地还算尽了心，蛮帝吩咐药老亲自诊治，已经为萧老前辈和上官若凡看过了，他们的伤很重，但已经救治了过来，性命无碍，只是需要一段时间静心调养。”

    “不会落下什么病根吧？”

    “到不会，就是短时间内不能再修行了。”

    “那没什么，将养个数月也就好了，只要人没事儿就行。沐古那边还没有消息吗？”

    “暂时还没有......”

    “修钰仲没那么容易开口，需要时间，我们......”

    “当......”

    二人站在洞府门前正聊着，不想突然间群山间响起一阵特别响亮的钟鸣，钟声清脆、幽远回荡，竟持续了十数息也未停止，随即又是一种钟鸣接续响来，一共响了九下，整个华园中所有的锦绣弟子都站住了，不再来来往往，而是抬头齐唰唰的看向东方。

    “出什么事了？道德仙钟居然敲响了？”

    “不好，道德仙钟连响九次，肯定是出了什么大事。”

    “仙钟九鸣，是尊上的召集号令，快，快去绣峰谷集合。”

    “......”

    突如其来的钟鸣让所有华园中的弟子纷纷聒噪了起来，钟鸣未尽，一道道闪亮的神虹冲天而起，所有的弟子都祭出了法器，御法乘风、腾云驾雾而去。

    这个时候，洞府里的饭五斗也跑了出来，急急的问道：“出什么事了？”

    “不清楚，但一定是发生了大事......”红杏夫人眉头紧蹙，一丝不详的预感涌上了心头。

    就在这时，在她身上的寒跋玉突然亮了起来，巫映雪第一时间看到，马上提醒道：“夫人，寒跋玉......”

    “嗯。”红杏夫人还慢条斯理的取出寒跋玉，同一时间，两道人影出现在锦绣华园之中，刹那间御剑而至。

    这两个人正是在盛观中殿二人，龙阳洞玄上，还有那个李长老，二人御剑而行，身后神虹耀眼，他们行色匆匆，到了近前连基本的礼节都直接忽略了。

    红杏夫人见状颇为疑惑，问道：“真人，李长老，出什么事了？”

    李长老没吭声，玄上却是语气急促道：“红杏宗主，帝尊有请......”

    “究竟发生什么事了？”红杏夫人一看二人神色焦急，不由得心中一惊。

    那李长老这才张口道：“骆临楼亲率武院精锐和东境各宗打上了迁跃山，仅半个时辰不到，迁跃山已然易主，留守在迁跃山的西境各宗联军不堪一击、溃不成军，致使迁跃山诸大法阵失守，眼下，骆临楼已经占领了迁跃山，并带人往霸空城方向去了。”

    “什么？”

    红杏夫人听闻此言，顿时石化在原地，刚刚拿出来还未及观看的寒跋玉脱手掉在了地上，发出一声清脆的撞击声。

    “迁跃山失守了？怎么可能，西境联军盘踞在那的修士起码有三十万，都是西境十五宗的精锐之师，另有各位阵法宗师布下的阵法，埋伏的法器无数，怎么会这么容易就破了？”巫映雪急的喝问出来，因为这个时候，啸月宗留在那里的兵力显然是最多的。

    “你问老夫，老夫问谁？”李长老眼中充斥着浓浓的不满和轻蔑，语气更是毫不掩饰的蔑视道：“西境联军和啸月宗三十万人马，却是让人打的抱头鼠窜、毫无还手之力，尤其是啸月宗，顷刻间溃不成军、死伤无数，还敢说是七霞界首屈一指的战力，我看也不过如此......”

    李长老分明把迁跃山失守的责任强加给了啸月宗，他对啸月宗的无视甚至是鄙夷，已经表现在了脸上，一举一动当中。

    红杏夫人并未因此而动怒，聪慧如她，自然知道此时此刻最重要的不是跟李长老争辩，而是啸月宗众人的安危。

    迁跃山是东、西两境最重要的战略要地，那百里方圆就像巨大的关隘，一旦被人攻破，接下来就是一**川，随后霸空城将会成为东境修士的囊中之物，不仅如此，处在那里的所有互相关连的大阵都会被一一攻破，而直接遭殃的不是什么西境联军，而是位于灵洲的啸月宗，以及这两百多年来，他们辛辛苦苦在那建立起来的家业，甚至包括啸月山都会被人踏平。

    红杏夫人急的面红而赤，她的美艳无论到什么时候都显得风情万种，红杏夫人急道：“现在......怎么样了？”

    “什么怎么样？”李长老完全没有兔死狐烹的感受，神情冷漠道：“迁跃山失守，啸月宗兵败如山倒，数万修士折损大半，红杏宗主你的人被人抓的抓、杀的杀，全部失去了音信，就连西境各宗也死伤惨重，骆临楼挥军直下，已经打到霸空城外了。”

    李长老说着，意气指使的指责道：“红杏宗主，迁跃山各部全都听从啸月宗的调派，西境各宗人马精锐过二十余万几近全军覆灭，啸月宗疏于防范，居首过，你等着尊上处置吧，哼......”李长老说罢，一甩袖子，扭头就走，根本不给自辩的机会。

    “啸月宗镇守迁跃山，居领军之衔不假，可西境各宗都是些外门弟子，挡不住为什么怪我们......”这时，巫映雪忍不住争辩了一句。

    夺下迁跃山的时候，是啸月宗出的力，居首功，后来西境各宗围绕着迁跃山布下重重防线，蛮帝自然要将那里的镇守任务交给智比天人的红杏夫人，只不过这一举动，引起了许多人的不满，尤其是西境各宗，虽然明面上配合啸月宗、听从其调动，但最后派出的人手却全部都是酒囊饭袋，都是西境各宗的外门弟子，跟精锐完全搭不上干系。

    在迁跃山这件事上，啸月宗等于带领一群乌合之众镇守迁跃山，所以那里打了败仗，其实跟啸月宗关系并不大，主要原因还是骆临楼突然出击打了迁跃山一个措手不及，其次是因为西境各宗兴师问罪，基本上各派的高手都从迁跃山那边撤了出去，没有给予啸月宗足够的强者调动，还有就是这一次，骆临楼明显是有备而来，那么如果不全力防范，调动真正的强者，一般人也根本无法抵御，所以在这件事上，李长老把责任全部推给了啸月宗是没有道理的。

    但李长老是就是众多排挤啸月宗最具代表性的一个，他才不会管骆临楼那边的战力和时机有多么强悍呢，他只知道，这是一次重责啸月宗的机会。

    李长老的心思，红杏夫人怎么可能不明白，但她没有时间跟李长老逞口舌之争，听到巫映雪忍不住回怼，红杏夫人立马喝止道：“映雪，不必多说，先去见尊上。”

    “走。”话落，红杏夫人和巫映雪乘风而去，不久之后，就到了绣峰谷。

    当二人赶到绣峰谷的时候，绣峰谷内已经人满为患、拥挤不堪。

    绣峰谷是锦绣福地的门户，是入山小径后的一处幽谷，本身就不大，此时被西境十五宗的强者拥挤在谷内，自然显得混乱不堪。

    其实也是因为刚刚两境交界传来的噩耗，弄的人心惶惶才导致的乱象。

    绣峰谷内，天擎宗的通山真人、万丈岭的宗主老妇墨容、流明教的大长老严锦都在，还有一个个身手实力强大到已经步入道武初窥之境的各派宗主也是悉数到场，这些人平时并不多话，都以蛮帝马首是瞻，但并不代表，他们就一定骨头软、耳朵软，相反，他们一个个的都是人精。

    高手实在是太多了，这次针对啸月宗的批判聚会本身就聚集了十五宗的宗主、长老，他们更还带来了门中优秀的子弟、各大掌事、执事，再加一些小门小派，起码五、六百人，全部聚集在一处，窃窃私语着。

    此时蛮帝还未到场，只有言绪真人正在主持作主，绣峰谷里人满为患，所有天宗的尊长都在交头接耳，言说讨论着交界变故，场面混乱不堪、无法形容。

    “骆临楼如此胆大包天，真的带人挥军西进了？”

    “那可不，而且这次绝对不是小打小闹，骆临楼带了八十万人，全部都是武院的精锐，还有东境几大天宗的兵马，真的是来势汹汹。”

    “那不对啊，迁跃山早就被西境掌控，诸大阵法宗师布下了数十座大阵，覆盖疆域已经扩张到整座迁跃山方圆百余里，就算骆临楼准备再充分，也不可能半个时辰就打下了迁跃山啊？”

    “你说的这个我可不懂，这你得问红杏宗主，为什么没挡住，半个时辰就失守，这件事恐怕就只有啸月宗知道了。”

    “先是闵山撤兵，现在又瞬间失守迁跃山，弄不好传言是真的，这啸月宗里通外敌，早有图谋。”

    “这话可不能乱说，一切未明之前，不是挑唆内乱吗？”

    “难道还不让人说啦？这两次事，都是啸月宗失手，难不成都是巧合？”

    “......”

    红杏夫人带着巫映雪由绣峰谷入口正往里面走的时候，阵阵不堪入耳的猜测便传进了耳朵里，乍一听，像是西境各宗一时慌乱而胡言乱语，可实际上，她心里却是一惊，心知啸月宗这回彻底被推到风口浪尖上了。