    “小母狼，你的手下，杀害了本王的孩儿。”

    只听它张开大嘴，一字一句地说道，“你们统统都要给它偿命！”

    “这是你的崽么？”

    被那几头狼蛛们称作“母上”的白色狼蛛目光扫过残骸，眼中闪过一丝不屑之色，“死得好！谁让它侵入到我的地盘上来？”

    “你的地盘？”毒龙王的声音愈发尖锐，很有种歇斯底里的味道，“从前只是懒得理睬，才放任你们这群蝼蚁自生自灭，还真以为山那头是你的地盘了？告诉你，这里统统都是本王的地盘！”

    看似一句肆意咆哮，声音里却蕴含着惊人威势，听在柳柒柒和甘暮云耳中，直教二女头晕目眩，摇摇晃晃，竟是险些从空中跌落下来。

    “懒得理我们？好一个不要脸的老货！”白色狼蛛咧嘴怪笑道，“反正你那个毒龙崽子已经活不过来了，倒要看看你有没有本事让老娘偿命！”

    特喵的这两个物种，连语言体系都不一样，居然能够毫无障碍地对话？

    毒龙王与白色狼蛛剑拔弩张，互不相让，分别用两种不同的语言，你一言我一语地不断威吓着对方，直看得钟文目瞪口呆，脑中不自觉地浮现出这样一个念头。

    “完了完了，刚才那个真的是毒龙王的儿子！”

    “这下惨了，老怪物说不定要灭了咱们全族！”

    “有母上大人在，怕什么？”

    “可是老怪物个头那么大，几乎是母上大人的十倍……”

    耳旁传来了嗷嗷交谈声，对于毒龙王那完全不同的言语体系，这些狼蛛居然都能够轻易理解，没有丝毫障碍。

    “你们怎么能听懂它说的话？”

    钟文再也抑制不住心中的好奇，忍不住对着身后的一头狼蛛脱口而出道。

    “这有什么奇怪的？”那头狼蛛本能地答道，“不就是毒龙语么？谁还听不懂……卧槽！你这两脚兽，怎么会说狼语？”

    它本以为是自己同伴在发问，岂料回头一瞅，才发现那一口纯正的狼语，竟然出自一头两脚兽之口，不禁大跌眼镜，嘴巴长得老大，险些连下巴都要掉到地上。

    “你可以懂得毒龙语。”钟文笑嘻嘻地答道，“我为什么不能学点狼语？”

    “那、那个……不一样，我只能听，不会说。”这头狼蛛脑袋晃得如同拨浪鼓一般，“刚才要是只听声音，我还以为你是个狼族呢！”

    “能够听懂一门外语，也已经很了不起了。”钟文和言悦色地拍了拍它的后颈。

    “外语？”狼蛛先是一愣，随后很快便理解了这个新鲜词汇的意思，“你是说毒龙语么？这山里最大的两个族群，便是毒龙族和咱们狼族了，争斗了几千年，对方的语言，怎么也能听懂个七七八八，算不得稀奇。”

    “原来如此。”钟文恍然大悟，对于前世的某种教学理论，又有了更为直观的体验。

    学好一门外语，最重要的，果然还是沉浸式的语言环境！

    “既然你一心求死。”此时，只听怒火上头的毒龙王厉声喝道，“那本王就成全了你们！”

    “吱吖！”

    只见它仰起脖子，对着天空一声怒吼，尖锐的嗓音裂石穿云，直冲天际。

    “吱吖！”“吱吖！”“吱噫！”

    自它身后的山林间，突然传来一阵阵此起彼伏的吼叫声。

    紧接着，一头又一头外形相似的毒龙出现在众人眼前，算上毒龙王，总数竟达十头之多。

    每一头毒龙的体长都约莫在五丈到八丈之间，这许多参天巨兽汇合在一起，当真是吼一声震碎苍穹，跺跺脚地动山摇，场面远比钟文前世看过的什么哥斯拉电影要恢弘壮阔得多。

    这一刻，钟文才终于深刻意识到，适才惨死的地龙王子，还真的只是“刚刚成年”。

    有点麻烦了。

    感知到十头毒龙身上散发出来的恐怖气息，他微微皱了皱眉头，暗自盘算着是否还有继续逗留此地的必要。

    除了当初在神秘山谷中遇见的“最强生物”地龙之外，在现实世界中，钟文还是第一次遇见如此强悍的灵兽。

    尤其那头毒龙王，威慑力更是直逼圣人境界的修炼者，纵使远不如号称“圣人杀手”的地龙，却也绝非灵尊所能抗衡。

    兼之其余那几头毒龙亦是气势非凡，不可小觑，一旦开战，自己这一方很可能会有所伤亡。

    毕竟是毒龙与狼蛛这两大异族之间的争斗，钟文虽然对狼蛛有些好感，却也不愿意为了这些今天才刚见识到的生物，而将柳柒柒等人置于险境。

    “怕你不成！”

    然而面对数量众多的恐怖巨兽，白色狼蛛却是神情淡定，怡然不惧。

    “嗷呜！”

    它同样仰天长啸一声，嘹亮的嗓音几乎不输毒龙王，只是要更为柔和一些。

    一阵阵“悉悉索索”的细碎声响自白色狼蛛身后传来，紧接着，一头又一头狼首蛛腿的异兽不知从哪里钻了出来，遍布在山林之间。

    乍一眼看去，这些狼蛛的数量，竟然有上千之多，端的是密密麻麻，络绎不绝，几乎将整片区域填满。

    这么多！

    望着漫山遍野的狼蛛，钟文先是一惊，随后一喜，心知自己结论下得太早，这场战斗的胜负，还远未可知。

    “杀光它们！”

    毒龙王眼中闪过一丝怨毒之色，对着身后的九头毒龙下达了进攻指令。

    仿佛铁了心要为子报仇，狼蛛群恐怖的数量，竟然未能令其产生丝毫迟疑。

    毒龙群中顿时怒吼连连，一道道粗壮的水箭漆黑如墨，迅疾如电，狠狠射向对面的狼蛛群。

    “很好，今天就让我们杀个痛快！”白色狼蛛狞笑着道，“看看谁才是这片山林真正的主宰！进攻！”

    随着它一声令下，漫山遍野的狼蛛群同样大吼大叫着，白色蛛网在空中化作一道道虚影，如同不要钱似地“咻咻咻”直奔毒龙而去。

    本就被煞气笼罩的山林间，顿时充斥着数不尽的水箭和蛛网，瞬间营造出了一副枪林弹雨的现代战争片景象。

    这个规模的大战，已经不是钟文那面小小的灵纹墙所能阻挡，他干脆纵身一跃，悬立在高空之中，好整以暇地充当起了看客。

    战斗愈演愈烈，在毒龙恐怖的黑色水箭之下，狼蛛群的数量以肉眼可见的速度锐减下去，很快就伤亡过百。

    而每一头毒龙身上，也都密密麻麻沾满了白色蛛网，在毒素麻痹之下，这些庞然大物的移动速度较之先前，俱都有所下降。

    尤其是那头白色狼蛛吐出的蛛丝，居然呈黄金色，在一片茫茫白色中，显得尤为扎眼。

    有两头毒龙不慎被这种金色蛛丝击中，瞬间半身瘫痪，倒在地上好半天爬不起来。

    煞气生物的脾性本就暴躁，随着战况升级，两边渐渐杀红了眼，再也不满足于远程互射。

    “吱呀！”

    毒龙王率先改变了攻击模式，“嗖”地向前蹿了出去，如同小山一般的硕大身躯竟然无比灵活，瞬间出现在一众狼蛛中间。

    “轰！”

    它的身躯是如此巨大，仅仅四肢着地，就踩扁了数十头狼蛛，那条巨蟒般的尾巴横扫而过，更是砸死砸晕狼蛛无数。

    整个狼蛛族群一时间惨叫连连，哀嚎不断。

    身后那几条毒龙小弟见老大冲锋陷阵，亦是紧随其后，一个个大吼大叫着闯入敌阵。

    这许多巨兽怒吼咆哮着齐齐冲锋，硕大的躯体遮天蔽日，山林间登时犹如地震般剧烈颤动，隆隆作响，仿佛连地面都要崩裂塌陷，端的是一派天灾降临般的末日景象。?

