    “云舒，今天的事我看你们还是算了吧！”一个战队队员有些口干舌燥的低声对云舒说。

    云舒摇摇头笑着说：“几位今天能够来帮我们云家撑场子，云舒感激不尽，等这件事完结之后，定然有丹药和红包奉上，我们云家不是小门小户，断然不会半途而废。”

    “谁找我？”只听一句淡淡的声音响起，所有人眼前一晃，一个精神亢奋的小白脸儿就站在了双方中间的空地上。

    “哦，原来是云舒堂兄来了，怎么还在外面站着，婚礼已经开始了！”杨凌看了云舒一眼立马热情的说。

    “杨凌，先莫要套近乎，上次我们云家说的条件你可能够满足？如果区区聘礼都出不起，我们要考虑一下是否要把二妹嫁给你！”云舒很是傲慢的说。

    “哦，哈哈哈哈！聘礼，对聘礼忘记了！”杨凌故作恍然大悟，“今天趁着双方长辈和亲戚朋友都在，你就把聘礼的要求再说一遍吧，我趁着人多，凑凑说不定就凑齐了呢！”

    “我靠，老二又在装逼了！”四个货站在几百米外啃着灵果，互相翻着白眼儿说。

    “真不知道云家这种主动把脸伸过来的架势，会不会被打到满地找牙才能下地！”丁聪淡淡的说。

    “极品啊！真特么的一家极品啊！”俞强颇为感概。

    “你们说要是云家被老二打脸之后，云曦妹子会不会和老二翻脸不让他上床？”楚原满脸兴奋的问。

    高文峰转头：“老四，我发现你最近情绪很亢奋啊，怎么老是盼望着老二家不太平呢！”

    “有吗？”楚原呆了一下一本正经的说，“我只是觉得这种娶媳妇一次娶三个的情形非常恶劣，以后会带坏系统的风气，需要纠正一下！”

    大门外，众目睽睽之下，云舒旁若无人的从口袋里掏出一张纸，然后抑扬顿挫的读起来。

    “灵石两千万，元石两亿，清水丹二十万粒，培元丹四万粒，化气丹两万粒，补元丹九千粒，各种灵丹两千粒，各阶法衣一百套……一阶法宝十件，二阶法宝九件，三阶法宝三件……”

    随着云舒往下念，杨家所有的宾客都嘴巴越张越大，下巴都要掉地上去了，然后一个个脸色古怪的看着云家人。

    这特么的根本不是嫁闺女，而是来打劫的吧！

    而且几乎所有人都把眼神慢慢落到杨凌身上，想看看杨大仙儿今天怎么做？

    大喜之日，大婚现场，女方集体上门讨要彩礼，这局该怎么破？一不小心，今天这婚礼就要办砸了。

    杨凌笑眯眯的听着，杨本顺夫妇却一脸呆滞，万万没想到还没见面的亲家竟然来这么一出戏，而最上火的却是婚礼司仪薛道士，好不容易蹭个出场刷脸的机会，竟然被女方的家长来闹场，这简直就是赤裸裸的打脸。

    “杨凌，这就是我们对于彩礼的要求，毕竟我云曦妹妹是灵境的大修士！不能太草率和寒酸了。”云舒轻轻的弹了弹手中的单子笑着说。

    而就在云舒念聘礼单的时候，跟着他来的几个战队队员一个个偷偷的往人群之中退去。

    “你们几个想去哪儿？”人群之中龙大等几个龙魂战仆将他们堵住。

    “呃，龙……龙卫大人！”几个家伙顿时面如土色，筛糠似的一步一步的又退回场中。

    而随着这几个战队队员惊恐的退回来，云家人也开始发现情形不太对，因为现场的气氛太古怪了。

    “你们几个自己回战队领取惩罚，如果再有下次，就滚回地球去！”杨凌瞅了几个家伙一眼淡淡的说。

    几个战队队员只感觉这轻飘飘的一眼仿佛一道闪电劈在自己的神海之中，神魂都差点儿彻底崩溃，顿时浑身大汗的噗通噗通跪在地上磕头如捣蒜。

    “前辈饶命~”

    “去吧~”杨凌像赶蚊子一样摆摆手，几个家伙顿时如逢大赦，战战兢兢的爬起来转身就跑，如同被狗撵一样霎时就不见了踪影。这个说话的小白脸他们根本就不认识，但刚才那道眼神早已把他们吓破了胆，面对杨凌，比面对几个龙魂战仆更加恐怖，完全就是如同面对深不可测的宇宙一样。

    “哎，几位等等~”云舒拿着礼单在风中凌乱。

    “别等了，大舅哥你念完了就赶紧回去吧，你家二妹我会好好对待的，以后你们云家也不要再来找她，她以后不姓云了，改姓杨云氏！”

    杨凌皮笑肉不笑的说完之后又加了一句：“二蛋，二花送客！”

    “嗷~”

    伴随着一声兴奋至极的鬼哭狼嚎一样的声音，一头浑身漆黑，体长足有百米，头顶双角如同史前怪兽一样的变异大黑狗撞破湖面冲了出来。

    “吱吱吱吱~~”

    紧随其后，又是一阵刺破神魂的尖叫，灵湖上空风起云涌，一团团五颜六色的光芒炸开，翻腾不绝的湖水之中，七条身长足有三四百米，浑身色彩斑斓，头顶一根又粗又长红色独角的大虫子几乎同时冲了出来，摇摆着身体抖落水花，扑闪着一对雪白透明的羽翅，花花绿绿的恐怖脑袋下面，一对数十米长的粗壮螯牙不断的开合撞击，发出咔嚓咔嚓的声音。

    “妖怪来啦，快跑啊！”

    二蛋和一群大虫子的突然出现，不光引起云家人的慌乱，就连宾客之中一些高层领导的家属都吓的惊慌失措。

    “嗷~~”

    二蛋扑到地上，张开血盆大口对着云家老少就是一声咆哮，恐怖的气息如同飓风一样冲击出去，云家人顿时都被吹的东倒西歪，甚至有不少直接就被吹飞出去，噗通噗通摔到几十米外。

    许多人直接就被吓破了胆，瘫在地上哀嚎，而云舒直接就放出一件飞行法宝，也顾不得家人仓皇逃窜。

    “我靠，老二这是不讲规矩出老千啊！”楚原目瞪口呆。

    “呸，要是老子有这种亲戚，老子直接放狗咬死他们！”高文峰狠狠的吐了口吐沫。

    “云曦妹子真是了不起，在这种家庭长大，还能长的那么乖巧可爱加心地善良，老二真的是捡到宝贝了！”丁聪悠悠的说。

    “可惜他一直当一根草拖了这么多年，云曦妹子怪可怜的！”俞强也是感慨不已。

    “走走，云曦妹子没了家人，哥几个去给她撑腰，老二要是以后敢欺负她，我们一定打出他的屎来！”几个货很快就擦拳磨掌的往回走。

    ……