
小强坐上了牛车,心情有些郁闷,老天好像知道严小强的心思,雪开始飘扬了起来。

起初,下的是雪粒,如同天空在撒糖,慢慢的,雪越来越大,如鹅毛似的,漫天飞舞,夹杂着呼啸的北风,天空变得白茫茫起来了。

三叔公一惊,寒潮要来了,举起鞭子往地上狠狠的抽了一鞭子,老牛哞的一声,加快了步伐,车身开始抖动了起来,严小强连忙抓住了车把,可别把自己给抖下去。

院门被敲响,东南连忙奔出去开门,严小强带着满头满身的白雪走了进来,翠花连忙为他扫去了身上的雪花,可衣服已经湿了一层。

东南开门关门的功夫,身上也是一层白雪,严小南看着外面飘飘洒洒的鹅毛大雪,北方的冬季真美,可也真冷,如果没有火坑,等着冻死吧。

猫冬的日子正式开始,严奶奶庆幸大儿子今天离开了,这样的雪只要下个两天,火车铁定开不了。

村长没有村民那么舒舒服服的猫在家里,他每天一次,雷打不动的去庄稼地里看看,不时的用手摸摸那些大麦,还好还好,活着呢。

严东南让北南和西南拿出了书本,给他们布置了作业,这么冷的天,外面出不去了,就写作业吧。

看着面对书本就苦大仇深的两张脸,严小南表示这两个人没救了,但他们都害怕自己的大哥,只能拿起笔开始写作业了。

严小南看了一眼他们写的字,哎呦,写的是天书呢,一个字都看不懂,不过,如果你们能过关,我叫你们大爷。

东南的任务就是一天隔一天的去井边挑水,这口井也绝了,水质非常的好,每天这么多人挑水,水量也不见少。

大家都说这是山神保佑着蘑菇村的村民呢,原本有些因为没水票想搞破坏的人都不敢动手了,谁敢得罪山神。

井水冬暖夏凉,严东南打水一点也不冷,收水票的人现在没有了,村长宣布严寒天不收水票,随便打。

冬天用水量原本就少,有些人家不洗脸不洗澡的,每天就吃一顿饭,那里需要这么多水。

打完水的东南洗了一下手和脸,走进了堂屋,看到北南和西南在喝水,就拿起了他们的作业本看了起来。

这一看气的火冒三丈,拿起鸡毛掸子就朝俩人抽了过去,俩人虽然穿着夹袄,但东南的力气大,倒也被抽痛了。

俩人当然知道东南为啥打他们,连忙讨饶：“大哥我错了,我重新写,保证认真完成。”

严东南放下了鸡毛掸子,拿起了严小南的作业本,严小南的作业非常简单,也就是写一页拼音字母,即使是一页,也是干干净净,漂亮整齐。

严东南拿着严小南的作业本放在北南和西南的面前：“你们看看,你们的字还不如一个奶娃娃,怎么好意思啊,跟着这个标准写,不写完今天不准吃饭。”

北南和西南唉声叹气：“南南啊,你不能写的鬼画符点嘛。”

严小南告起了黑状：“奶,三哥哥让我鬼画符。”

严奶奶拿起东南刚放下的鸡毛掸子,朝北南的屁股抽去.北南抱着自己的屁股整个堂屋乱窜,差点撞了从厨房出来的翠花。

哦,原来是到了吃饭时间了,菜式很简单,就是红薯烧小米饭,夹着一些酱菜啥的,管饱。

但今天的饭北南和西南是没得吃了,他们要把自己的天书给小心的擦掉,不能擦坏本子,然后要按照严小南的标准来写作业,实在是太难啦了。

北南总是静不下心来,终于成功的将作业本给擦出了一个个小洞洞,西南却是越写越有滋味,南南的这个字母是如何弯过来的,弯大弯小都不会好看。

北南看着西南快要写完了,不由的着急起来,两个人一起挨饿还能扛,就自己一个人挨饿肯定扛不住啊。

可让西南平白无故为自己写作业,那是肯定行不通的,想起了自己新得的两本小人书,要不就用小人书换。

西南已经想看这两本小人书很久了,但北南这家伙就是不肯,原来是在这里等着呢。

答应一本小人书写一个礼拜的作业,再多西南就不肯了,北南连忙将小人书丢给了西南,当然作业也丢了过去。

西南认命的一笔一划认认真真的写了起来,说起来写作业,实在也就写几个字而已,西南很快就完成了。

俩人拿了作业本,东南接过来,怀疑的看了北南一眼,但破破烂烂的擦拭痕迹还是成功的骗取了东南手里的饭菜。

严小南的意识早就知道了这一切,西南为了两本小人书也是拼了,到底是什么小人书,西南这么喜欢。

意识飘到了书桌上的小人书,严小南一看,乐了,因为这次北南绝对是亏了,全彩印刷的梁山伯与祝英台,放到二十世纪值十万以上的大钱。

还有一本是鸡毛信,到时候也会值个好几万了吧,嗯,要告诉西南好好存放,千万不要弄坏弄丢。

不过貌似西南的小人书有好几本,都是非常小心的翻开,然后非常爱惜的放好,哪里像北南,几本小人书已经跟他的课本一样,缺胳膊缺腿的了。

想到这里,严小南对西南说：“二哥,我想看小人书。”

西南连忙放下碗筷,进屋将新得的两本小人书拿了出来,递给了严小南：“南南,不认识的字问二哥啊。”

严小南连忙小心翼翼的接过,价值十几万呢,哪能不小心啊,弄坏了一页就要掉价很多了。

严小南翻看着那本全彩的梁山伯和祝英台,于濂元的绘画功底可真的没话说了,而且色彩配置的非常温柔。

看着严小南一页一页的翻阅,北南有些忍不住的问：“南南,你认识上面的字吗?”

严小南摇头：“不认识。”

北南奇怪了：“南南,你不认识干嘛看得这么慢,我还以为你在读下面的字呢。”

严小南当然在读下面的字,还有绘画框里也会有字,可自己不能承认啊。

“里面的画画很好看,我喜欢看,颜色好多哦。”严小南天真的回答道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532385"  chaptername="第九十八章  贵重的小人书">加入书签</a>
</div>
