    “请老夫人责罚，奴婢二人也是没有办法，要听命与主子的。小姐这几日一直在想着如何拿到二小姐所要的东西赎回卖身契，这眼看着后日便是婚期，小姐便急了，因为老夫人不离清草堂她就没有机会下手，便想着法子引老夫人离开才行，所以，才会有了今天这后面的事……”

    “贱婢，我缝了你的臭嘴，让你胡说，我让你胡说……”

    沈茗音是冲过来，对着二人就是一阵乱踢，不想，却被沈青峰上前削了几巴掌，“你还有没有一点人性，不担摔了枫儿还推到你母亲的头上，我看你是疯了！”

    沈茗音捂着脸，今天已被三个人打了，她再好脾气也爆了，看着沈青峰，她嘶吼着，“那你就甘愿我去给一个废物做下人？在你们的眼里，除了他沈玉枫，我又是什么？”

    说着沈茗音低头捂着脸哭了起来，一边哭一边指控着所有的人。

    “先前哄我骗我，只要我跟着这废物嫁给那个丑鬼，我以后便会要风得风要雨得雨，她的妃位，她的嫁妆，以后都是我的，可你们又有谁知道她那个废物，疯起来比疯狗还要吓人……”

    沈茗音的话让老夫的脸讪讪的，真可谓是偷鸡不成蚀把米，她不但没将白雅萱那大堆的金山银山弄到手里，还将先前弄进来的丢了出去，真真悔之晚矣！

    一旁的沈千伊眯了眼睛，敢骂慕凌天是丑鬼，我弄不死你！

    刚起身就见老夫人恨恨的道，“别装可怜，难道你上门去打伊儿，伊儿还就等着你打吗？”

    别说沈千伊愣住，就连沈茗音都忘了哭，抬起一张梨花带雨的脸，呆呆地看着这态度突然转变的老夫人。

    “来人，把五小姐给我押到柴房，没有我的吩咐，谁也不许给她送吃的，至于这些奴才，全部杖毙！”

    老夫人这会儿倒是雷厉风行直接下了命令。

    所有的奴才均被拖了出去，有人上前来拉冷月冷霜，到是被沈千伊拦了一下，“老夫人，我大婚在即，不易见血光，这些奴才，您若是看不顺眼，就卖了吧……”

    “是啊，母亲，伊儿说的是，在说一下子打杀了这么多，府里的人手更不够用，而且你也知道咱们府里，现在的银子是捉襟见肘……”沈青禹跟了一句。

    老夫人面色铁青，“合着，我丢了东西，这些人还都不能死了？”

    “拿您东西的，不是被你关进柴房了吗，至于这些奴才，只是奉命行事而已……”

    目光一闪，见翠竹从屋里走了出来，对她点头示意，沈千伊便起了身，伸手在冷月冷霜的肩上一拍，“这两个奴才我要了……”

    轻飘飘的，除了一个沈茗音简单几句话，便救下了一院子里的奴才，还怕以后这沈府里的眼线少了吗？

    呵呵……

    沈千伊满载而归，至于二房与长房的脸什么时候撕破，那就与她没关系了，至于老夫人肚子里的气要怎么撒，那也没她什么事，总之她回了院子又从翠竹手中接过几颗大东珠，心情不只是一个愉悦来形容了。

    洗了个澡换了身衣服才走出来，看着冷月冷霜，“好了，你们也可以离开了……”

    这时，翠竹将两人的卖身契递了过来。

    做一个好的奴才，就是想主子一切所想，分主子一切之忧！

    冷月二人却跪了下来，冷霜哭着道，“二小姐，奴婢不走了，求二小姐留下奴婢吧，若不是二小姐，奴婢二人已经没命了……”

    这不，才爬出墙就被人家盯上了还没跑出几米，身上的银票就被抢了，若不是翠竹极时出现她们俩个估计活不过今晚。

    更不要说看着如此的翠竹，她们再笨也知道要抱着这条大腿！更不要说她们不笨！

    能在沈茗音的银威这下活了这么多年，没一点本事是不行的。

    沈千伊看着她们的目光渐渐深遂了起来，“我的身边用不上你们……”

    冷月冷霜相视一眼，满眼认真道，“二小姐，奴婢二人是从五小姐那里过来的，奴婢知道二小姐顾及什么，奴婢只请二小姐放心，出卖主子的事再也不会做了！”

    沈千伊只道，“我不用你们侯着并不是但心你们加害于我，而是，我要你们去二少爷的身边，哪怕就是用命，也给我护好了他！”

    ******

    今天的晚饭，翠竹做的是相当丰盛，还有沈千伊最爱的红烧肉，再加上心情倍爽，这女人一不小心吃多了。

    此时正靠在美人靠中，做她每一日必做的神游之课，待神游结束，翠竹也走来开始跟她汇报冷辰送过来的消息了。

    “小姐，早年安庆侯在世的时候，侯府并未分家，只是因为十年前的事，安庆侯的庶弟们才带着庶母分了出去，但，安庆侯的爵位没有落在那些庶子的头上，是因为，安庆侯还有一位胞弟，行九，年龄只比固王大了四岁，如今还住在府中。”

    “怎么从来都没有听说过？”

    沈千伊挑眉，这事，应该不难打听啊？可京里却从来没有流传出什么谣言来。

    翠竹道，“小姐，他这里有些问题……”

    翠竹比比脑袋，接着又道，“估计当年包括安庆侯在内都极为保护着他吧，所以，世人并不知道那府里还有一位老公子九爷。而老侯妃便陪着他住在府里的偏院中，至于那爵位为什么没有落到其它人的头上，奴婢猜测，也许老侯妃有意让这位九爷的孩子继承吧！”

    沈千伊点点头，有这可能，只是，三十岁了，还未娶媳妇吗？

    “小姐不是奴婢说冷辰的坏话，只是，奴婢想，该不会是有人特意为之，才让他打探到此消息的吧……”翠竹眼睛转着，不然怎么就这么巧，在这会被冷辰给挖了出来？

    沈千伊看着她，“你怎么就不说，也许是冷辰的工作，越来越精了……”

    “嘿嘿……”翠竹傻笑，便道，“还有一则消息，就是隋勇那畜生不如的东西，最近越来越张狂了，并且听说，隋勇得了太子的意，如今两府走的很近……还有传言，说，太子想要拿下固王的兵权，便授意太子妃下毒，毒死固王未婚妻……”

