    艾格隆一动不动，默然看着特蕾莎离开。

    在说出这番话之前，他曾经预想过特蕾莎的各种反应，从若无其事到勃然大怒都有想过，甚至也做好了从此以后和特蕾莎再无瓜葛的心理准备，然而此刻她的反应却大大出乎于他的预料。

    她明显是生气了，但是这股怒火好像又不是针对自己，而是认定有人在指使自己。

    他只能暗自感叹，这个年纪的少女果然太过于难懂，尤其是特蕾莎这样心思细腻的。

    不过，不管怎么样，至少她答应了自己的要求，这就够了。

    带着一点自我安慰，他也重新迈动脚步，向着别墅内走了过去。

    当他回到客厅的时候，皇帝陛下也已经结束了早晨的散步和打猎，回到了这里。

    皇帝陛下收获的猎物，自然有侍从来处理，他换下了猎装，然后走到了壁炉旁边坐下来休息。

    看得出来，，皇帝陛下的心情相当不错，他和皇后陛下聊了一会儿天之后，向艾格隆招了招手。

    “弗朗茨，能陪我们打发一下时间吗？”

    “当然可以。”艾格隆当然马上同意了。

    “那我们来玩一会儿纸牌吧——”皇帝陛下看着皇后然后提议。

    “好的，陛下。”卡洛琳皇后也立刻答应了。

    于是，皇帝陛下挥了挥手，侍从立刻拿了一副纸牌过来，放到了茶几上。

    皇帝陛下又看向了坐在角落里一直闷不做声的特蕾莎，“特蕾莎，你能来陪我们玩玩惠斯特吗？”

    起源于英国的惠斯特牌戏，此时早已经风靡了欧洲大陆，无论是宫廷贵族还是乡村绅士，都喜欢来几圈惠斯特打发时间。特意出来体验悠闲乡村生活的皇帝陛下，当然也会享受一下这种乐趣。

    同时，惠斯特纸牌是四人对战，而且两两配对，以分组形式进行对战，两位陛下自然是一组，而他刻意让艾格隆和特蕾莎陪同游戏，用意自然也不言自明。

    特蕾莎先是有些惊讶，然后略微犹豫了一下，看了艾格隆一眼。

    “我……我不会太擅长于这个。”

    “没事，我们都不擅长于这个，只是用来打发一下时间而已。”皇帝陛下笑着回答，“再说了，你和弗朗茨都很聪明，再加上年轻人思维敏捷，你们配对的话一定可以让我们大开眼界。”

    他的话一语双关，顿时让特蕾莎有些羞涩，然后皇帝陛下又看向了艾格隆，“弗朗茨，照顾女士可是男子汉的责任，你一定会尽全力照顾特蕾莎的吧？”

    皇帝陛下都已经说到了这个份上，艾格隆也没办法再避让了，只能点了点头，“我会尽力帮助特蕾莎的，不过我想输赢并不重要。”

    “是的，输赢并不重要，开心就好。”皇帝陛下挥了挥手，四个人就此坐到了桌子的旁边，开始了午餐前的牌戏。

    惠斯特是桥牌的前身，基础规则也差不多，重点就是两个人之间的配合和思考。

    艾格隆观察了一下，就知道特蕾莎的水平确实相当一般，出牌并不是按照最优方式——当然，皇帝和皇后陛下也是同样如此，所以为了不让大家扫兴，他也故意随手出牌，让这场帝国最核心的皇族成员之间的纸牌对战打成了一团浆糊，反而有些跌宕起伏的乐趣。

    皇帝陛下主要是打发时间，他对输赢确实并不是特别在意，他一边玩牌，一边跟其他三个人聊天。

    聊了一会儿之后，话题在不经意之间又落到了艾格隆的身上。

    “弗朗茨，我去休息以后，你和特蕾莎昨晚还聊过吗？”皇帝陛下问。

    “没有。因为时间太晚而且我们都有点累，所以我们很快告别，各自去休息了。”艾格隆一边出牌一边回答。

    “年轻人哪有那么容易累的？”皇帝陛下摇了摇头，似乎有些不太满意。“等下如果有空的话，你们一起去外面逛逛吧，趁着我们在这边还有时间，早点确定下来——年轻的时光你们最好珍惜一点，等到了我们这个年纪，想要追忆也来不及了……”

    “陛下，在这一点上，请容许我对此抱有不同意见。”这时候，特蕾莎突然插话了。

    “嗯？”皇帝陛下有些疑惑，“什么意见？”

    “您昨晚说的那些话，我都听在耳中。我很高兴您那么器重弗朗茨殿下，但是在另外一个方面却让我不太高兴得起来……我无疑希望自己未来能够有一个令人骄傲的夫婿，但是如果自己只是被当成了栓人的缰绳、或者锁链，那就有点过于伤自尊了，对我和他的友情来说也是一种摧残。”特蕾莎平静地看着皇帝陛下，从容地说了下去，“所以我想，最好由我们自己先互相了解对方，然后再来决定我们的未来吧，您就别再横加干涉了，不然恐怕反而会起到相反的效果……”

    这突如其来的一番话，让皇帝陛下顿时变了脸色，他已经当了三十多年皇帝了，在帝国境内何曾受到过反驳。

    “你以为他母亲是见过拿破仑之后才自己决定的吗？”片刻之后，他皱着眉头说，“实际上有几面之缘已经非常幸运了，特蕾莎。”

    “我很敬佩路易莎大公的牺牲，但正因为如此我才更害怕重蹈覆辙。”特蕾莎虽然有些紧张，但并没有别陛下的反应所吓倒，还是继续说了下去，“既然我父亲为我争取到了权利，那为什么我不能用呢？当然，如果您非要拿出超越法律的意志命令我，那也可以，不过那样的话，您就不得不承认您之前说过的话都只是在糊弄我而已……”

    如此犯上的话一说出口，在场的人们顿时惊骇得说不出话来，一时间整个客厅落针可闻，人人面面相觑，不知道为什么特蕾莎公主胆敢跟皇帝陛下如此硬顶。

    只是艾格隆大概明白为什么——特蕾莎这是不想让自己来承担破坏陛下愿望的责任吧。

    他只是没有想到，之前那么生气的特蕾莎，这时候不仅没有为难自己，反而主动把责任都揽到了她的头上。

    心地真的太好了。

    但是胆子也太大了。

    如果皇帝陛下真的暴怒的话，她该如何是好？艾格隆心里有些担心。

    “陛下，我觉得特蕾莎的话也有些道理。”正因为担心，所以他也主动开口了，“我想，顺其自然可能比强行命令要好一些，至少卡尔大公肯定更加愿意女儿是带着笑容而不是愁容满面出嫁的。”

    在他故意搬出了卡尔大公之后，皇帝陛下总算稍稍控制住了自己的怒气。

    “真是任性的小姑娘！”皇帝陛下眉头紧皱，然后将纸牌全部扣到了桌子上，接着站了起来，“今天先到这里吧。”

    说完之后，他直接大踏步走上了楼，皇后陛下也跟着一起走了，而旁边的人们大气也不敢出，纷纷散场，客厅里很快就只剩下了他们两个人。

    特蕾莎仍旧默默地坐在座位上，并没有显示出害怕的神色。

    接着，她默默地收拢了桌上的纸牌，然后将它们叠在了一起。

    “特蕾莎。”艾格隆小声对她说，“谢谢你，但你没必要做到这个地步的。”

    特蕾莎这时候才稍微抬起头来，端详着面前的少年，“殿下，如果我不这么做的话，那才是一点指望都没了。你无需感谢我，倒是应该害怕我。”

    “什么？”艾格隆大为惊讶，“害怕你？”

    “是呀，当然了。”特蕾莎微微笑了起来，“我已经给过你机会了，艾格隆。就在刚才，只要你稍微努力一下就可以让我点头……以后恐怕没那么容易了，如果以后你想要跟我求婚，一定要跪下来求我我才点头。”

    艾格隆的表情变得很奇怪，一副想笑又笑不出来的样子。

    我跪下跟你求婚？怎么可能。

    光是想象这种画面，就让他觉得很荒谬。

    不过他也并不生气，特蕾莎这明显是被自己伤到自尊心了，所以赌气罢了。

    少女的自尊心还真是强烈。

    “不相信我吗？”特蕾莎似乎看出了他的心中所想，她仍旧微笑着，“我会做到的。我只希望你到时候不要后悔今天的冒失。”

    “如果真有那么一天的话，我不会后悔，”艾格隆忍不住也笑了出来，“不过我觉得，这是不会发生的。”

    特蕾莎瞪了他一眼，似乎在说走着瞧。

    “我们家对你邀请依旧不变。”她略微有些挑战地看着少年，“殿下，还好意思来吗？”

    “我当然还是同样乐意拜访。”艾格隆点了点头。

    “好的，殿下，期待着你。”特蕾莎微微屈膝，然后走出了客厅。

    也许是经过了今天风波的缘故，皇帝陛下明显失去了游兴，精神变得疲惫了许多。

    皇后陛下则在第二天，又抽出了点空，召见了艾格隆一次。

    “真没想到会发生这种事。”皇后陛下有些疑惑和庆幸，“不过，这倒是在意外的时候给你免除了一点困难。”

    “我也没想到会这样。”艾格隆回答。

    “她真是个脾气古怪的人，天晓得她在想什么。”皇后陛下咬了咬嘴唇，“我还从没看到有人那样跟陛下硬顶。”

    “不，她不是个古怪的人。”艾格隆反驳了皇后陛下的说话，“她是个好人。”

    “……”皇后陛下疑惑地看了他一眼。

    接着，她转开了话题，“不过，皇帝陛下的意志还是不会更改的，你们还是好自为之吧。再见，先生。”

    在这个夜晚结束之后，哈布斯堡皇族的乡间之旅，也就此结束了。

