    “哟，三位道友也到了，来，一起烧烤啊！”

    看到昆仑三兄弟到来，吴楚朝他们打起了招呼，尽力展现身为地主的风采，让他们明白，这里可是他的地盘。

    “阿楚兄弟还真是会享受……”

    看到他们这副惬意的样子，再想想之前他们初到这圣人道场时的小心翼翼样，通天小道便觉得他们家老二真是没事找事。

    当初要是跟吴楚他们一块来的话，还需要如此小心翼翼，担心这担心那吗？想到知道自己是不是有缘者，到了混沌，立马就知道了，根本不需要独自前来才能证明这一点。

    想到这些，通天便不由瞟了眼原始。虽然通天啥都没说，但原始却知道通天想要说什么。

    原本通天以为原始会自知理亏，跟他道歉来着。

    谁想原始却暗自朝他冷哼一声，传音道：“在圣人道场如此轻浮无状，喧哗至斯，还玩烧烤，简直就是对圣人不敬。”

    “……”

    听到这话，通天已经不知道该说什么好了。

    “人家圣人自己都没说什么……”

    通天撇嘴，暗自回应，觉得老二没救了。

    原始轻哼：“也就是他是圣人弟子，我等一介外人，不好多说他什么。否则贫道非跟他说道说道不可。”

    听着老二老三的话，老大太上一脸笑眯眯的样子，也没任何表示。要不是太上这副神情，估计原始都想直接退回之前那座广场算了，毕竟这种肆意妄为的行径，实在和他理念不同。

    “嗯？道兄因何如此不忿？”

    见本来还一副喜笑颜开的通天，转眼便没了笑容，吴楚不由有些奇怪，于是便暗中传音，“又和你二哥争吵了？”

    虽然被吴楚猜了个正着，但通天还是知道亲疏有别，没有轻易出卖原始，只是说道：“他太死板了，算了，不说他。”

    这气来得快，去得也快，随着吴楚将酒递上，通天立马就哈哈笑了起来，拿着酒跟红云和太一这两个酒鬼混到一块。

    “太一道友来得挺快啊！我们还以为我们速度够快了呢！”

    “无他，不过仗灵宝之便尔！”

    “……”

    这话让通天又想了那座混沌钟，好气！心好疼！

    原始与众人打了个招呼之后，便默默坐在一旁，不参与大家的玩乐，也不吃小月灵他们递过去的肉串，只接受了小狐狸递过去一杯清茶，然后拿着大家放置在一旁的钓竿，跑到角落去当起了垂钓翁。既然没法说，那就当个安静的垂钓者吧！

    反倒是太上，虽然没有参与大家的玩乐，但却笑眯眯地接受着那些小花仙送上来的美食佳酿。

    直到烧烤派对结束，大家开始喝茶聊天，论起道来，原始道人才参与进来，并收起了那副死板脸。

    数十年后，凤仪带着伏羲和女娲降临吴楚的道场。

    “大哥，姐姐，欢迎你们的到来，小雨，上茶！”

    伏羲女娲和众人见礼，末了伏羲笑说：“大家一路走来都没遇上什么问题吧！我们运气有些差，居然碰上了一头混沌巨兽。”

    吴楚愣了下，问：“你们不会跟那混沌巨兽打了一架吧！”

    “没敢打，就是被追着绕了下路，还好没出什么大事。”女娲苦笑了下，说道：“早知如此，当初就跟你们一块来了。”

    红云闻言，看了眼镇元子，笑了笑，那意思很明显了。

    镇元子朝他抬了下眼皮，不理会这家伙，毕竟不是谁都会运气这么好，在那无尽混沌之中碰到混沌巨兽的。

    在伏羲女娲他们来到之后没多久，十大祖巫也来了，原本是十一祖巫的，不过烛龙曾是龙祖，所以没有来。

    因为龙族为了让洪荒万族能够放心他们，在主力退守青龙界的时候，就发誓龙族永镇四海，不会轻易离开西海范围。

    虽说离开洪荒大地，来这域外混沌，也不算违背誓言，况且烛龙如今已经摒弃龙祖的身份。但面对圣人，烛龙也不好厚着脸皮假装不是曾经的龙祖，他还是要脸的。

    而后是东王公和西王母，他们的运气都还算不错，并未在路上碰到什么混沌巨兽。

    在他们这些好友到来之后数百年，陆续有其他生灵到来，首先到来的，居然是斗姆元君他们这些星君。

    然后是鲲鹏老祖，看他那副好像所有人都欠他好几件灵宝似的神情，估计在来的路上，应该碰到点什么麻烦了。

    在这些人到来之后，吴楚没事就喜欢跑到紫霄宫前去，指挥一下昊和瑶，以及自己的三位弟子，展现一下自己的身份地位。

    看着那些人暗中窃窃私语，眼光不时瞟向他的小神情，吴楚便不由一阵暗爽。男人的快乐，就是这么朴实无华。

    在这些人到来之后，吴楚才陆续发现，在那洪荒大地上，到底隐藏了多少大罗境强者。

    经历三族大战和道魔之战，吴楚还以为大罗死了一大批，估计紫霄三千客，许多可能都是太乙境生灵冒充的。

    毕竟太乙境生灵，要是有尊厉害的灵宝，横度混沌虽然有些危险，但还是勉强可以的。

    当然，若是路上遇到混沌巨兽，那就只能自认倒霉了。

    但现在看来，自己还是小觑了洪荒大地的潜力，这些隐藏起来的大罗强者，还真不少。

    可惜吴楚一个都认不出来，唯有在金光地龙的帮助下，知道了这当中有些曾经是跟过麒麟族的强者。

    比如天狼族的一位新晋强者，如今的天狼族族长乌明，在金光地龙的诉说中，当初这位其实也是匹不怎么起眼的狼，没想到现在也已经有了这种修为。

    有他在，天狼族就不会轻易衰败下去。

    吴楚还上前跟他搭了下话，问了下乌狄这位狼道人，结果得到的答案是，乌狄和他的父母们，全都挂了。

    包括曾经金光地龙的白月光白狼夫人。

    一时间，金光地龙还有些惆怅。

    另外还有一个最为出名的，便是那个‘天香夫人’。

    这个毒妇居然没有死在三族大战和道魔之战中，可还真是命硬。不过人家玩的是毒，不死倒也不需要太奇怪。

    “西方那两位道友怎还未到？”

    这天，红云问起了吴楚。

    听到这话的吴楚，顿时觉得无语。难怪这家伙会被那两个家伙忽悠啊！人家没来关你何事？居然还在这为他们瞎担心。

