    灵子造神！

    楚枫面色一凛，单是听到这四个字便浮想联翩。

    一个科技种族妄图创造出传说中的神灵，这是何等可怕的野心？

    关键按照眼下的情形来判断，他们还取得了极大的进展！

    “通俗来说，肉身是承载灵魂的容器。在肉身死亡后，灵魂会在极短的时间里湮灭。”红狮长老宛如科普专家，稍微解释起了灵子所具有的特性。

    “所以你们修建了一座特殊的金字塔，其主要目的就是凝聚灵子？”楚枫沉声开口。

    “不错。”红狮长老直言不讳，“不仅如此，根据我族的灵子第三定律，智慧生命有别于野兽。他们的灵魂个体性更强，对其他灵魂具有排斥性。除非出于自愿，否则无法被吞噬融合。”

    这也是铁血战士，不曾大肆屠戮人类的原因——在他们眼中，人类没有任何作为猎物的价值。

    红狮长老顿了顿，继续说道：“所幸这里的古人类部落将我族视为神灵。即便是献上灵魂，在他们看来也是卑微生命中最高的荣耀。也正因如此，造神计划才得以实施。”

    “尽管要想凝聚如此数量的灵子，其所消耗的时间极为漫长，但……我们终究是等到了这一天！”

    原来如此。

    楚枫心头颇不平静，已经彻底明白了事情的来龙去脉。

    难怪铁血战士会大费周折，又是建造金字塔、又要在古人类面前以神明的姿态出现、又要时隔两千多年重返地球。

    长达几千年的漫长岁月，金字塔内部到底凝聚了多少人的灵魂？

    几十万、上百万？还是更多？

    这还只是人类的灵魂数量，没有算上死在里面的异形和铁血战士。

    如此恐怖的灵魂之力，光是想一想就足以令人毛骨悚然，甚至有可能……真的造就一尊神灵。

    楚枫正这么想着，芯片便再次向脑海传递信息，浮现出金字塔上面三层的内部构造。

    在顶层最中央的位置，供奉着一尊巨大的铁血长老雕像。他手中的石雕权杖上，更有着一个猩红如血的菱形光芒体。

    其飞速旋转着，向八方投射出祭祀的虚影画面，从中隐约传出大型祭祀的虔诚祷告声。

    上百万生命的灵子，就集中在那个菱形光芒体之中！

    而楚枫看到这一幕的瞬间，脑海里便突兀响起系统冰冷的提示音：

    “受红狮长老委托、并窥见残缺神格，触发阵营隐藏任务2【历史的抉择】：帮助文明派铁血战士，取得残缺的灵子神格。首通该任务，将获得4500积分。并可从红狮长老手中，随机获得C级三等轮回道具。”

    即便是楚枫听到这样的提示，都不免感到一阵惊喜，坐在疾驰的铁血异形背上，目光灼灼。

    虽然猜测这会是个隐藏任务，但真没想到还会有轮回道具奖励！

    而黄毛等人也是瞬间动容，收到了任务提示。

    只是他们的奖励却和楚枫有所区别，少了500积分。并且红狮长老赠予他们的轮回道具，也不过是D级罢了。

    可即便如此，也足够让人震惊了，黄毛更是兴奋得直嚷嚷。

    这还是他们首次有这样的机会，能够从剧情角色手中得到道具奖励！

    楚枫得知队友的奖励比自己低一截，多少有点意外，但很快便大概猜到了其中缘由：

    隐藏任务是由他触发的，多出的500点积分是额外奖励；

    道具等级的区别就更简单了，无非就是铁血长老更重视楚枫，认为他做出的贡献最大，其他人只是辅助罢了。跟帝王将相犒赏部下之时，讲究“按功行赏”的意思差不多。

    “大哥，那些异形都去哪了？”黄毛纳闷的声音传来，打断了楚枫的思绪。

    此时他们已经来到金字塔二层，却连半只异形的身影都没有见到。

    “它们想去第四层，”楚枫眸光森寒，冷笑道，“那里有大量初代异形的骸骨。”

    “初代异形的骸骨？”安安侧坐在铁血异形身上晃悠着双腿，疑惑地转过头来，“为什么会在第四层？”

    “金字塔的层数，其实也是地位高低的一种象征。说一个人权利最大，有时就会用‘站在金字塔顶端’来形容。”楚枫得到了芯片中的信息，对那三层神庙的情况了若指掌。

    “第三层属于人类、第四层属于异形、第五层属于铁血战士。”他语速颇快地解释道，“在第三层里面，也有大量的灵子凝聚，为他们心中的神灵充当看门狗、守卫一类的角色，防止外来者擅闯重地。”

    黄毛咋舌道：“我去，有这种灵魂守卫，异形还能通过第三层吗？”

    “能。”楚枫毫不犹豫道，“如果说这里的古人类对铁血战士极为敬畏，那么对异形就只有纯粹的恐惧了——想想看吧，能够和他们心中的神灵厮杀、甚至有时会战胜神灵，这种生物得让他们多害怕？”

    “有着这种本能的恐惧，再加上第四层本就曾是异形的巢穴，灵魂守卫根本就不会阻拦它们。”

    “初代异形骸骨在充斥无尽灵子的环境下，被熏陶洗礼了数千年。就算只得到一丝好处，异形吞噬它们也有进行二次进化的机会！”

    听到这话，安安顿时变了脸色，黄毛更是一阵毛骨悚然。

    而就在此时，楚枫等人已经来到金字塔第三层。眼前所见，赫然是一副古老而沧桑的神庙景象。两侧有着一排排跪地的人类石雕，正中间则是初代祭司的雕像，手握权杖，做出张开双臂呼唤着什么的模样。

    在他们进入其中的瞬间，从石雕里流淌出一片肉眼可见的光芒颗粒，凝聚为一个个虚幻的人形光芒体。

    “得抓紧时间了。”楚枫眸中闪过一抹凌厉之色，驾驭坐骑向前冲锋！

    ……

    风雪飘摇的冰川之上。

    两个人影在苍茫雪地之上，显得极为渺小，一前一后地奔跑着。

    “蒹葭姐，不要逞强，你的伤还没好！”楚月急声喊叫着，声音在呼啸的风声中有些缥缈遥远。

    可她前面的蒹葭却不曾回头，咬着牙往遗迹赶去。

