    这个时候的李信被压得连防御塔都出不了，现在就指望着这最关键的一波兵线来到达四级了。

    但是既然这个韩信会蹲在这里的话，那么自己压上去了，他绝对会忍不住跳出来的。

    在这样的一个情况之下，韩信的重心是绝对不可能会去清理兵线的，而仅仅只是依靠一个理性的话，是根本就并不可能在这短时间之内把这三个兵线给处理掉。

    所以对于接下来的局面，他早就已经预想好了。

    果不其然的是，在他刚刚压上去的时候，这个韩信就直接迫不及待地从草丛当中跳了出来，二技能直接一技能就想要挑飞他。

    但是对于这一点，杨凡又怎么可能会没有想到呢？

    所以在压上去的同时早就预判好了韩信的进场时机，直接对着自己家的兵线蓄力猛戳，这样并不仅仅只是可以逼迫李信的走位，让他不敢过来清兵线，最为重要的一点就是在蓄力过程中增加的免伤以及霸气的机制，可以直接的无视掉这个韩信的击飞控制并且免疫去很多不必要的伤害。

    所以无论说是韩信的这个一技能，第一段的击飞还是大招国士无双最后一下的击飞也是完全就直接被他卡好了点，根本就打不出任何的一点作用。

    反而还是被他的两下蓄力猛戳给直接打掉了三分之一的血量。

    这个时候的韩信也就仅仅只剩下了第二段的一技能而已，所以说在这样的一个情况之下，他看到根本就打不动这个蒙恬的时候也是直接就撤退到了防御塔之下。

    而这个时候的李信也根本就还并没有处理掉兵线，还没有到达四级。

    原因也很简单，因为刚刚的那一个情况，如果说他非硬要顶着蒙恬的攻击范围去用普通攻击处理的话根本就不可能清理的掉，反而还会多去承受杨凡这个蒙恬的两下伤害。

    这样一来的话，以他的状态，就算不被击杀，至少也是已经不可能在这里逗留下去了，毕竟他本身也就仅仅只有一半的血量而已。

    所以现在面对着这两个已经没有什么反抗能力的人的时候，杨凡也是直接就毫不犹豫的二技能取消了防御形态，大招一开，四个小弟直接从四个不同的方向给飞了过来，加持在了他的身后。

    “全军列阵！”

    威武不凡的蒙大将军带着他的士兵直接就冲了进去，可以说直接就完全给无视了他们两个还在防御塔之下想要把兵线给处理掉的人。

    毕竟他们都已经没有什么技能了，这个时候最多也就只能被动挨打罢了。

    但是不管怎么说也好，这却也始终是待在自己家的防御塔之下的呀！

    看到这个蒙恬这个时候居然根本就没有带怂的直接就冲了进来，这两个人这个时候也是感觉到有种被啪啪打脸的感觉，毕竟这不是看不起自家的防御塔吗？

    但是因为有着防御塔给他们的一个信心，所以这个时候他们也根本就并不会去撤退，因为如果说这个蒙恬打到了他们的话，那么他也根本就不可能扛得住防御塔的一个伤害的。

    这这个时候的杨凡也根本就并没有去管他们两个，而是直接带着小弟直接不断的去点着推塔键去推塔去了。

    但是就真的仅仅只是推塔吗？

    本就不是这样的，因为蒙恬自己本身是算做英雄单位的，但是他召唤而来的这四个跟班是算作小兵的单位，并且会同步的跟着他的英雄本体进行着同样的普攻动作。

    在这样的情况之下，他的英雄本身是在点着防御塔的没错，但是这一排的小兵却也同样地打出了普通攻击所该具有的伤害。

    这个伤害也是直接就给到了李信和韩信俩人，并且这个伤害还不低。

    这两个人这个时候看的也都是有些懵逼了，看着自己的血量不断的在下降，但是防御塔锁定的却始终只是兵线而已，根本就没有去选中这个蒙恬。

    什么情况？

    难不成自己家的这个防御塔坏了不成？

    怎么这个蒙恬明明是在打他们的，可是这防御塔居然不锁定蒙恬，居然一直的在打兵线？

    所以也就是这么一个愣神的功夫，转眼之间两个人居然也都是直接就陷入了残血的状态。

    终于是把兵线给处理完毕了之后，原本他们还以为这个防御塔就会直接锁定蒙恬了。

    可是防御塔锁定的却仅仅只是蒙恬的小兵的时候，两个人也都是直接就傻眼了。

    看到二技能的冷却也是终于好了的时候，杨凡也是瞬间就笑了。

    “士以进死为荣，退生为辱！”

    一技能直接就朝着两个人的方向直接就顶了过去，同时二技能展开防御形态，再次成了二段的击退效果，连续的两段控制，直接让这两个人这个时候根本就不可能再去有任何多余的动作。

    其实也是因为他的英雄本体这个时候打到了英雄的原因也是直接就吸引到了防御塔的仇恨，看得两个人都傻眼了的一幕终于出现了。

    可是这个时候也根本就并没有任何的卵用。

    因为防御塔的这一下攻击正好也是直接就将他的兵势给拉满了。

    杨凡也是没有任何的犹豫，直接就戳了出去，才刚刚升到四级的李信这个时候直接就被送回了泉水。

    而且韩信这个时候也是直接就被打成了丝血，可以说就仅仅只是差了那么一点就没了。

    看到二技能终于好了的时候，他也是差点就留下了感动的泪水。

    但是杨凡也根本就并没有再去给他任何的一个机会，第二段没有再蓄力而是直接就毫不犹豫的再次戳了出去，将最后的伤害给打满了。

    看到两个人的尸体倒在了防御塔之下的时候，他也是毫不犹豫的就取消了防御状态，得到了移速的加成，快速的从旁边的草丛直接就离开了防御塔的攻击范围。

    这波一打二的操作直接拿下了双杀，并且扛着防御塔才仅仅被消耗掉了半管血量而已。

    而且这点血量还只是被防御塔给打掉的罢了。

    一切的一切实际上也早就已经被他给算好了。

    曾经他可是国服韩信，对于韩信的技能cd可以说算得上是了如指掌的了。

    并且无论进退也都把握的十分的巧妙，根本就没给对面一点消耗的空间。

    对面才不过是两个人而已，居然就敢过来抓他五个人，怎么敢的呀？

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

