    E3发布会举办得很顺利。

    就森夏这边而言，他的目的差不多也达到了。

    新的“吃鸡”模式的游戏，是当前网络上关注度最高的游戏，官方也趁机开启了压力测试，让玩家注册和进行内测。

    这种发号测试的方法……虽然有些难以启齿，但在这条世界线，的确是森夏这边炒热的，以至于现在的市场上，已经有很多专门卖激活的号贩子。

    但森夏这边还不至于和另外一条世界线的企鹅一样一路测到死。

    他这边的过程，完全只是为了游戏的热度着想而已。至于现在这些号贩子，官方也有整顿，只能说是不可避免的副作用。

    不过大部分玩家本身，对游戏的兴趣也很大。

    就好比现在。

    爱丽丝直接开了个总统套房，然后摆了好几台GS，活生生把一间价值不菲的总统房变成了一个小网吧。

    森夏、千佳、诗音和爱丽丝此时此刻就在这里“网吧四连坐”。而在森夏隔壁，则是麻生、绘里香、玖生和有栖。

    桐谷孝原本也在，不过在之前他就被追过来的“美惠酱”给带走了。

    只能说……妻管严当真是恐怖如斯。

    至于丽华的话，她被选择性排除了。

    ——没办法，她过来就没悬念了。

    丽华上场，等于天降的98K和3级甲，把把都是天命圈，关键是她还贼准。

    这种已经上升到了玄学层面的事情，让大家果断排除了丽华。

    “等一下。”绘里香提出了抗议，“为什么你们都要挤在森夏君旁边啊！”

    然而一局比赛还没开始，绘里香就提出了抗议。

    自己这边的小队暂时不谈，森夏那边，他身边三个人都是虎视眈眈的模样，怎么看都怎么让人有一种不爽的感觉。

    绘里香的目光从对面三个人的胸口部分扫过，更是一阵气恼。

    “啊啦，我也觉得这个队伍有些问题呢。”千佳开口了。她拉住了森夏，然后继续说：“我觉得有些人的存在，可能会影响到我和森夏君的发挥哦。”

    “欧尼酱和我在一起才是最佳拍档。”诗音握起了森夏的手。

    “达令和我在一起，这不是天经地义的事情嘛？”爱丽丝也不甘示弱。

    三个人昂头挺胸。

    “唔……”

    看到那宏伟而磅礴的波涛，绘里香感觉到一阵窒息。

    啧……我是不会认输的！

    但是……但是……但是压力好大啊！

    三个人都是“重量级”的选手，就算是诗音，也并不算小，在绘里香那绝望的平原面前，依然是碾压之势。

    “我倒是觉得这样挺好的。”——麻生宪一挺想插一句的，但是看到现场的气氛，他果断选择了闭嘴，和玖生美里一起安安静静的坐着，充当着存在感为零的电灯泡。

    “不如大家一起抽签？”说话的是天音有栖。

    不，她没有说话，她只是默默的拿出了笔记本，然后用大号的字体在上面写了一句。

    “这个好！”看到这句话之后，绘里香顿时眼前一亮，“我们就要这个！”

    “对对对，大家抽签是最好的。”森夏眼看现在这边好像有些问题的样子，他赶紧说，“怎么组队，这样才是最有意思的嘛！”

    有了天音有栖这边的提议，大家都认同了这个理由。

    于是森夏弄了几个纸条，然后给大家来抽签。

    然后。

    森夏、麻生、有栖还有玖生组成了一支队。

    而在对面，则是千佳、诗音、爱丽丝和一脸懵逼的绘里香。

    “嘛，既然是抽签的话，那大家都没什么异议了吧。”森夏看到几个女孩子被分到了一组，自己反而松了口气。

    这样就好了……

    “怎么这样……”但是那边的四个人，似乎都非常不满。

    但既然已经这样了，也就没有更好的办法了。

    在做好了决定之后，下面自然就是进入游戏了。

    森夏这边当然不缺激活的账号了，所以他直接就拿出了账号给大家。

    首先是创建角色。

    森夏决定捏一个水手服萌妹纸。

    相对于那边的刀剑神域而言，这款GGO在画风上面要偏向写实一点——当然，并不是全写实，只是风格更接近写实。

    写实的风格是比较容易做出科幻和现实感觉的，相对而言，萌系的科幻或者都市题材，就会给人一种比较轻飘飘的感觉。如果是休闲游戏还好，但射击游戏的话，偏向写实一点的风格，自然是最好的。

    森夏捏的是一个穿着水手服的黑长直萌妹。

    “唔……感觉不错。”森夏点点头。

    萌妹配合巨大的狙击枪，这种感觉真的是超级棒啊！

    是的，森夏这个游戏里面有非常不错的纸娃娃系统。

    换装是游戏中很重要的一部分。

    森夏觉得这样的游戏如果能够有这种换装系统，那会非常有意思。

    所以，他就做了。

    作为游戏的一部分。

    在捏脸结束了之后，就能够给角色进行定制了。

    在抖M模式……失礼，是在Master模式下面，天赋什么的都是没有必要的，但是在H……咳咳，是Hero模式下面，就有必要了。

    这个天赋，森夏参照了自家的英雄轨迹的天赋系统，但更加激进。

    简单来说，这个系统能够给玩家提供多种多样的发展途径，但是每一个玩家的“COST”是有限的，这样就确保了玩家能够得到不同的发展。

    “我准备走远程模式，你们来一个侦查的角色。”

    森夏准备走远程，所以他提示其他人走需要一个能脸探草丛的角色。

    “我来吧。”麻生宪一能够和玖生美里继续分在一组，他还挺开心的，于是主动站了出来，“但这个侦查怎么做？”

    “嗯，你看看这里，这条名叫寻血猎犬的天赋树。你看这个被动。”

    森夏指示的被动技能叫做“追踪器”。

    “有了这个技能之后，你进入游戏之后，会发现地面上多了各种的脚印——比如其他玩家刚刚从这里经过的脚印或者是一些装备曾经在这的的痕迹，可以辅助我们分析周围的情况……”森夏介绍道。

    “哦哦。”麻生宪一点了点头。

    “这里有个主动技能，叫上帝之眼，是侦查的核心……”

    在游戏里面也有很多这样的技能。

    例如这个上帝之眼的技能。

    这个技能的作用就是在短时间内显示面前所有建筑物中的敌人、物品和线索——等同于是直接开了一个透视。

    森夏这边直接把外挂做成了特殊功能……

    好吧，其实这是学习APEX的来着……

    “有栖，辅助角色就交给你了吧。”森夏给麻生宪一说完之后，又看向了天音。

    在游戏里面，是有“奶妈”这个定位的，奶妈玩得好可以在游戏中省掉很多道具的需求。

    “交给我吧。”有栖直接在队伍的公屏上打字。

    奶妈的技能也有很多，有治疗无人机：可以在地面安放无人机治疗；有立场护盾，能够临时给玩家添加一个会快速衰减的能量护盾；还有诸如增加移动速度等等技能。

    森夏对这方面没什么要求，不过他希望有栖能够点出“补给仓”的天赋。

    补给仓是存在于游戏里面的资源，简单来说就是一个空投，而奶妈的技能往下点，最后就能够直接召唤过来一个这样的“空投”。

    补给仓里面会有许多精良的装备，从护盾到武器，是应有尽有，如果点了精品装备的天赋，甚至能够让补给仓的丰富程度超过空投。

    这样的技能，绝对是十分有意思的。

    “我的话，就走远程路线好了。”

    森夏点了远程技能，有一个就是爆头辅助，还有一个则是相隔越远，武器威力越大的天赋。

    而森夏的大招，点的则是召唤空袭。

    “我该选什么呢？”剩下一个就是玖生美里了。

    “嗯，来个战斗人员吧，大招的话，可以选择一些保命的流派，这个防弹衣重置的技能也最好点一下……”

    森夏这边很快就部署好了。

    他并没有考虑到和千佳等人的战斗，因为在一局比赛之中，玩家们的数量可是非常多的，数十个人需要在游戏里面互相博弈，谁能够活到最后，那都是不一定的事情。

    “我说，既然这么麻烦的话，我们为什么不玩M模式？”那边的千佳觉得或许大家能够适应一下普通的模式。

    “这里的大家很多都是新人，可能并不能够好好的控制游戏。竞技模式更看重的是玩家的水准技术，但是在英雄模式下面，运气的成分更大一些。”森夏说，“这种模式更有意思。”

    “是么？”千佳思索着。

    森夏继续说：“这就好像是我们的卡丁车里面有竞速模式和道具模式一样。英雄模式其实就是和道具模式类似，而竞技模式则和竞速模式差不多。”

    嗯，如果换句话来说的话，森夏的意思就很明显了：“你们这群货，他喵喵的就是菜！”

    不过森夏并没有说出来罢了。

    毕竟，在这个游戏里面各种各样的玩家都有，第一批会加入的，很多都是属于那种骨灰玩家的类型。

    这些人在技术上面，一定是非常强大的，不说各种压枪技术，就算是换个弹，他们有时候甚至都能够玩出花来……

    这里是内部测试，抬头看去，这些玩家里面，就有很多的玩家都是老玩家，有些甚至都是参加过WCG等等比赛的选手。

    如果是公测的话，其实还好，因为玩家基数比较大，遇到高手的可能性就比较少了。

    但现在还是算了吧。

    当然，如果说有丽华在旁边“保驾护航”，其实让两个小队会师决赛圈也并不是什么困难的事情。

    但是那么做也并没有什么意义。

    所以森夏觉得，既然如此的话，大家不如玩得开心。

    快乐游戏才是最重要的嘛！

    在选定了角色之后，森夏这边就进入了一个房间开始匹配。

    毕竟内测，而且测试刚刚开始，所以八个人居然都不需要联络，就发现对方已经在自己对面了。

    这倒是好事，大家都在一场游戏里面。

    “好多人啊！”

    绘里香抬头，就发现这里全都是人。

    “那当然，几十号人呢。”

    森夏还是挺高兴的。

    现在能够在游戏里面聚集如此多玩家一起互动的网络游戏，还真没有多少。

    游戏里面的这些角色，和森夏这边一样都捏了脸。

    这些捏脸功能，在内测的时候，是免费发送的。

    但是这并不代表免费就是完美的。

    因为在未来的公开测试中，这个“角色换装”，就会成为游戏里面的卖点之一。

    甚至于，森夏还思考出了许许多多的联动项目，就是想要推出各种各样的角色的外套和装备。

    这一点显然是非常有意思的。

    特别是对泥轰玩家而言。

    泥轰玩家对于第一人称射击类游戏，其实很多时候并不是非常精通的。

    他们甚至对此热情也是不高，因此很多同类型的游戏，在拿到泥轰之后，都会因为水土不服而扑街。

    但是有些游戏例外。

    例如在另外一条世界线，就有一个名叫《荒野行动》的吃鸡游戏。这个游戏是某东方大国开发，但是却几乎成为了泥轰的国民级别的游戏，当真是非常令人惊叹。

    当然，这并不是说泥轰玩家就喜欢“吃鸡”了。在这个游戏推出之后，其他的那些吃鸡游戏也进入了这个市场，但是毫无疑问的都扑街了。

    而这其中的一个比较不同的地方，就在于《荒野行动》这个游戏，是一个能够对角色进行深度定制的“换装游戏”。甚至还有很多人戏称这个游戏相对于吃鸡游戏而言，更接近一个社交换装游戏。

    当然，除此之外，这个游戏的联动，也是一个非常有意思的地方，在登陆了泥轰之后，这款游戏就和进击的巨人这个动漫作品有联动，这给作品增加了一大波的人气，而其他的吃鸡游戏——他们做得到嘛？

    这就是其中的优势。

    森夏就借鉴了这一点。

    而在准备好了之后，游戏……也终于开始了。

    ……

    二合一的喵喵喵～

    作者君，准备做游戏了……