    就在陆宇发懵之际，波克比从他身上跳了下来，走到众人面前。

    它昂着头，一副老大哥的模样，神气极了。

    “你这家伙……”陆宇见状不对，准备把波克比捞回来。

    谁知道这个小家伙，抬起手，指着一众格斗系精灵，像是指挥似的点了两个，把它们叫了出来。

    “恰可咿！”

    神奇的是，两个格斗系的精灵还真乖乖的走了出来……

    陆宇看了一眼波克比，又看了一眼面色不佳的精灵们，一股不好的预感在心里涌现。

    这个小家伙，不会自己先来过格斗联盟吧？

    他单手拎起波克比，面色核善。

    “这到底是什么情况？”

    “恰可咿？”波克比完全没意识到自己的错误，还一副很骄傲的模样，脸上写满了‘快夸我！’。

    陆宇捂着额头，深深的叹了一口气。

    果不其然，这个家伙早就在格斗联盟混熟了。

    这么大的事情，居然完全没有跟他说过。

    他这个训练家也太云了吧？

    陆宇有些无奈。

    算了，这个号已经练废了，开小号吧。

    看着陆宇满脸无奈的样子，宋泉笑了笑。

    “你一直没来，应该不知道波克比在格斗联盟的人气很高吧。”宋泉走了过来，“它现在算得上我们这里的金牌陪练。”

    宋泉赞赏的看着波克比。

    这小家伙又一阵得意，眼巴巴的看着陆宇，妄图被夸。

    陆宇无视了它的眼神。

    “它什么时候来的？”陆宇问道。

    “你不知道吗？”宋泉有些惊讶，“波克比两三天前就来了，一直在一号场地当陪练，格斗联盟的学员们几乎都跟它交过手，除了我的路卡利欧，现在波克比还没有过败绩。”

    这家伙……天天跑出去鬼混，原来是跑到格斗联盟来了。

    “我这两天在忙唤醒药剂的事情，它最近总是偷偷往外跑，我也没太注意。”陆宇笑的有些牵强。

    得想办法让波克比卸了这个职位。

    毕竟陆宇没有进入格斗联盟的打算，要是波克比和格斗联盟纠缠不清的话，他也不好开口拒绝宋泉。

    “对了，波克比的陪练登记了吗？”陆宇抬头问道。

    要是没登记的话，他就把波克比直接带走了。

    “这个你放心，登记了。”宋泉回答。

    完了，这小家伙做事怎么做的这么周全。

    陆宇刚想开口问，能不能申请取消，宋泉再次开口。

    “就是银行卡信息还没来得及找你要，晚点你去找欢欢填一下银行卡信息，波克比的陪练费每月十五号会结算给你。”

    嗯？

    “还有陪练费？”

    “那是当然，能录取的话，一个月是两万，如果能坐上金牌陪练，那就是五万一月，看波克比目前的架势，很快就能升级到金牌陪练。”

    五万？

    靠……

    这钱好赚啊。

    五万块，比他一年的生活费都多了。

    这活，谁不干谁傻p啊。

    陆宇突然转过头，庄重的看着波克比。

    “好好干！我相信你！”

    “恰可咿？ヽ(≧?≦)?”波克比听到陆宇的表扬，顿时干劲十足。

    果然，它做的没有错！

    只要它足够努力，主人一定会给它夸夸。

    嗯……看来它以后要更加努力训练了。

    波克比坚定了内心的想法，熊熊斗志在眼底燃烧。

    “对了，陆宇，我先带你去登记进入格斗联盟吧？”宋泉提议道。

    陆宇深吸了一口气，还是决定跟宋泉说清楚这件事。

    “关于这件事情，我想跟你好好谈谈……”

    “哦，对了，我给你申请了二星训练家，一个月可以领到十万的会费。”宋泉说完，抬头看向陆宇，“嗯？你有什么事要跟我谈？”

    陆宇吐出一口气，顿时笑了。

    “没事，就是想跟你说，我对格斗联盟一直抱有很高的期待，很荣幸能加入格斗联盟。”

    “这说的哪里话，客气了。”宋泉笑了起来，“你若是能喜欢格斗联盟，自然是一件很好的事情。”

    二人一边说着，陆宇催促着宋泉带他去登记入会。

    根据这一路的了解，格斗联盟的人其实并不多。

    场地内的学员，并不属于格斗联盟的人，那是报名来练习的学生而已。

    而陪练也只是挂名的教练而已，并不属于格斗联盟内部的人。

    只有高明会和宋泉这样子的，才属于格斗联盟内部人员。

    格斗联盟把训练家分为一星到五星，最低是一星，列如刘霄这样，刚加入格斗联盟的，就是一星训练家。

    而高明会在联盟担任相应职位，有做出贡献，就可以向上升级，他现在是三星训练家。

    至于宋泉，是最高级别，五星训练家。

    评级的评判标准，是以实力作为基础。

    但更多的是对联盟的贡献，和内部人的举荐。

    当然，如果实力足够强，所谓贡献和推荐也没那么重要。

    其实按理来说，陆宇进入格斗联盟，也应该从一星训练家开始。

    但有宋泉的举荐，还有波克比这两天的努力，他完全可以申请个二星训练家。

    宋泉说，星级越高的训练家，所能得到的情报和资源也就越多。

    这份资源当然不止是钱，还有更多有价无市的培育物资。

    不过……陆宇要钱就够了。

    半小时后，宋泉带着陆宇登记入会，申请到了格斗联盟二星训练家执照。

    “这也跟石木博士给的一样，当门禁卡用吗？”陆宇看着手中的二星执照有些好奇。

    白月跟在身后，顿时笑了。

    “怎么可能，饲育屋只是平盟精灵学院的小圈子，但格斗联盟是训练家的世界。”她看着陆宇手中的执照。

    “你可知道这个世界上，有多少训练家，为了这张执照撞破脑袋？”

    “有了这个执照，就相当于真正进入了训练家的圈子。”

    “这个世界，除了格斗联盟之外，其实还有其他属系的联盟，背后有联盟撑腰训练家，和普通的训练家是不一样的，这个意义，我想你应该明白。”

    “也就是说，有了这个东西，我以后在社会上的地位，会高于普通训练家？”陆宇问道。

    白月点了点头。

    “不止是如此，你要是在外面犯了任何事，任何机构，包括政府都没权利处置你，一切都要等到格斗联盟来处置。”

    简单来说，如果格斗联盟硬要保人，谁也拦不住。

