    回到七层，凌天看着这已经被屠戮一空的血影，不由的有点遗憾，他还想再收集一些血气。

    目光投向第八层，那里的血影确实不少，但大多是实力不下于君王境七重的血影，被围攻的话，即便是他也不得不谨慎。

    “凌师兄厉害！”

    正在此时，刘一手几人也是从屋子里面出来，神色间满是兴奋激动之色。

    也难怪他们这样，实在是凌天表现出来的实力，太过于吓人了。

    击杀君王境九重的强者，吓退半步圣人境，这是他们从来都不敢想的事情。

    便是刘一手，神色同样如此。

    他以道宫境三重的实力，能够击杀道宫境八或九重的武者，已经很骄傲了，自认为天才。

    甚至于他很自信，就算对上君王境三重以下的强者，也未必没有一战之力。

    可是现在对上凌天，才发现自己算什么什么天才，在他面前，也就是个普通人罢了，差距实在是太大了，完全不能比。

    当然，他也充满自信，现在还没到他起飞的时候，等踏入圣人境之后，他就算追不上凌天，也不会被他给抛太远的。

    心中多少有些感叹，怕也只有那些圣地的圣子神女能够与之一比了吧！

    至于其它三人，是直接傻眼了，到现在还没回过神来，整个人还是懵的。

    说起来你们可能不信，我们的师兄，跟我们一样一个半月前踏入道宫境，但是现在他已经能够击杀君王境九重的强者了。

    而我们现在，连道宫境四重的武者都对付不了，现在都不敢说那是我师兄了，我们这是给师兄丢人了。

    “别浪费时间了，这七层可是还有不少的屋子没被打开，抓紧时间破阵。”

    凌天打断他们的话，飞快开口。

    这里总共千多间屋子，都是君王境强者的住所，肯定会留下一些宝物的。

    现在不抓紧时间搜，别人就给搜完了。

    “好！”

    几人听得凌天的话，飞快点头。

    “刘一手，你与薛老头，再带上武宁一起。”

    凌天目光扫过几人，开口道：“我带着娄明玉与王麟，没问题吧！”

    “没问题，破阵我在行。”

    刘一手点头，神色恢复了一些自信，这个世界上还没有能挡住他的阵法，无非是破阵的时间长短罢了。

    几人分开，别人看到这一幕，也是纷纷反应过来。

    对啊，他们来这里可是为了寻宝，而不是为了看热闹。

    一个个的身影飞快冲向那些没被打开的屋子，纷纷开始破阵。

    有人使用蛮力，但到了这里，没有专业的阵法知识，只依靠蛮力的话，即便是君王境九重，甚至半步圣人境的强者，也没那么容易将其破开。

    刘一手那边有薛惊云相助，知识配合力量，速度自然不慢。

    不到十个呼吸，便已经打开了一扇门，而别人还在那里轰击门口的阵法。

    凌天这边虽然只有他一个人，但速度也是丝毫不慢，甚至比刘一手还要快上两个呼吸。

    毕竟他力量有，阵法知识也不在刘一手之下。

    进入屋子，三人便是开始搜寻里面的东西。

    凌天现在的精神力和神魂力还没有恢复，刚才连着三次强击，消耗严重，自身也是有些震荡。

    没有个三五天的话，可别想恢复过来。

    这也就是他了，换成别人，估计三五个月都未必能够恢复的过来。

    凌天带着几人，很快冲入了旁边一间没被打开的屋子，开始破阵。

    不然动用精神力，破阵还能更快。

    进入一件屋子，却是发现了好几个箱子，里面装满了灵石，约有十万枚，都是中品灵石，也就是千万下品灵石，算是一笔不错的收入。

    至于其它的东西也是收集到了一些，比如说纸笔，也都是圣器，可见这些人当初有多豪。

    一群人纷纷开始破阵，进去搜寻屋子。

    尽管这里屋子不少，但这回进来的人也不少，凌天总共搜寻了不到二十间屋子，就发现这里所有的屋子房门都已经被的打开了。

    “我搜了十五间屋子。”

    正在此时，刘一手几人走来，神色间带着一丝得意，还有遮掩不住的兴奋，看上去收获不少。

    他刚才观察过了，其他人的速度可比他们慢多了，即便有半步圣人境的武者出手破阵，但是不懂阵法，最起码也得一盏茶功夫，那些人估计连五间房都差不多了。。

    “十五间很多吗？凌师兄可是带着我们搜了不下于二十间屋子。”王麟撇了他一眼，冷笑一声，神色间带着一丝骄傲。

    “咱们不比屋子，说说你们的收获吧！”

    刘一手听得这话，却是面色稍僵，飞快转口。

    实在是有些打击人，他和薛惊云合作，差不多十个呼吸打开一间屋子，以为已经很快了。

    没有想到凌天的速度居然比他更快，而凌天只是一个人，还比他们多五间。

    不过他们是为了寻宝，屋子多并不在乎收获就多，这可是凭借运气的，自己运气向来不错。

    不过他这回没有选择先开口，而是打算先听听凌天他们的收获，然后自己再说出来，让他们眼馋一下。

    “刘师兄，你肯定不敢相信，我们到底搜到了多少东西。”

    听得刘一手的问话，王麟还没来及开口，娄明玉已经兴奋的大喊起来，因为太过去兴奋，导致俏脸上涌起两抹红云。

    “有多少，灵石超过了一亿吗？”

    刘一手开口，神色间带着傲然，他们可是收集到了一亿的灵石，一百万上品灵石。

    “刘师兄真厉害，你已经猜的很接近了。”

    娄明玉稍稍一怔，再次惊呼，神色间带着一丝惊讶。

    “很接近？两亿吗？”

    刘一手　面色一沉，难道他们收集的比自己还多，这不可能啊，自己的运气一直很好的。

    “数字不变，后面加个零。”娄明玉再次开口，神色雀跃道：“总共一千万上品灵石，换成下品灵石就是十个亿。”

    “还有圣器五十件，另外还有一些极品圣药，并没有腐化，加起来价值也是接近五个亿，总共十五亿灵石左右。”

    “对了，刘师兄，我看你这么开心，想来也是不会比我们少吧！”

    刘一手听得这话，顿时呛住了，盯着娄明玉，眼中满是不可置信的光芒，这怎么可能，自己这边的东西价值加起来也不过三个亿，他们只比自己多五间屋子，怎么价值就达到了他们的五倍，这不合理啊！

