    星尘中国在签下聂千秋做全线代言人之后, 品牌知名度和美誉度大涨，股票也连续涨停, 因此这一次的新品发布会办得格外盛大，聂千秋一身星尘的旗舰产品, 在媒体镜头前闪闪发光, 之后出来的报道也多以“史上最成功代言人”等为标题。

    发布会之后是星尘举办的盛大酒会, 邀请了许多名流权贵和娱乐圈的人到场, 现场衣香鬓影、觥筹交错，每个人都忙着四处交际、攀谈。

    反倒是酒会的主人夏星降几乎是一步不离地跟着聂千秋。

    最后聂千秋忍不住问道：“你不用去招呼客人吗？”

    夏星降姿态慵懒：“他们有手有脚的，不用我招呼。”

    聂千秋面露苦恼：“但是你这样子，不觉得很像我的小弟吗？”

    夏星降顿时噎了一下, 像是有些难以置信地看他：“小弟？”

    聂千秋上下打量了他一番，对他妈表示了极大的敬意：“幸亏你妈基因好。”

    从酒会开始, 夏星降不止紧跟着他, 还一路殷勤地给他拿点心、端饮料的，要不是有一副贵气天成的好容貌和一身让人无法忽视的高级装备，行为上确实和侍应生没什么区别。

    夏星降整个人有些摇摇欲坠：“难道不是更应该像你的……”

    他说到一半突然停了下来，耳朵还微微有些发红。

    聂千秋不由好奇：“我的什么？”

    夏星降不知怎么有些赧然, 但还是深吸了一口气, 有些心虚地说道：“当然是你的金主。”

    聂千秋：“……”

    他又看了看夏星降满手给他端着的点心饮料，觉得自己有些窒息, 诚恳建议道：“你要不要报名参加一些金主技能培训班之类的，我觉得你对金主的理解有些偏差。”

    夏星降抿了抿嘴：“当你的金主和别人不一样。”

    聂千秋想想也是，便给了他一个鼓励的眼神：“好吧, 加油，做最特别的金主，包最特别的明星！”

    夏星降震惊地看着他，几乎是下意识地脱口而出：“老师，你、你给包吗？”

    聂千秋：“……”

    他微微眯起眼睛，眼神里多了一丝深意。

    夏星降在话一出口的那一瞬间就后悔了，此时看着聂千秋渐渐危险的眼神，懊恼得不得了。

    就听聂千秋缓缓开口道：“没想到你志气还不小啊！发武功秘籍已经满足不了你了吗？还想把老师给包了……”

    夏星降：“……”

    他的形象就那么的好学吗？

    要不是手上还拿着聂千秋的食物，他几乎要忍不住扶额了，但是这种时候又不可能反驳说自己说的包养就是字面意义上的包养，不然结局很可能是在星尘酒会上表演窝心脚能让人飞多远。

    夏星降不由得有些沮丧，忍不住轻轻叹息一声，下一刻聂千秋的手探了过来，轻轻地坲了他的耳鬓一下，道：“想包我这辈子是不可能的了，不过等我称霸娱乐圈以后，倒是可以考虑包你。”

    夏星降猛地抬头对上他的眼睛，双眼亮如星辰：“老师，你说的包是指哪种包？”

    聂千秋看着他突然兴奋，心中大惑不解，为人金主，听到自己出钱出力捧的明星反过来说要包自己，真值得他那么高兴吗？

    这届金主不行啊！

    聂千秋一边为每况愈下的金主质量大为担忧，一边说道：“当然是包教武功。”

    夏星降：突然沮丧！

    聂千秋看着情绪忽高忽低，起伏不定的夏星降，不由对他的精神状况感到担忧。

    今天也是一个非常贴心的为金主着想的明星，很敬业了。

    但即使被聂千秋吐槽像跟班小弟，夏星降依然坚强地紧跟着他，寸步不离。

    没走多远，就听一个略显轻佻的声音窜入耳朵里：“怎么回事，大学霸这是在兼职端盘子吗？”

    两人一抬头，就见一个年纪与夏星降差不多的男子走了过来，脸上还带着不怀好意的笑。

    夏星降眉头一皱：“林达阳？你怎么进来的？保安没放狗咬你？”

    “没有怎么了？”林达阳不以为忤，反而得意地笑了出来，“我可是有邀请函的，气不气？”

    夏星降一脸的恨铁不成钢：“公关部这帮废物，亏我还专门提醒他们请人就好，别请什么猫猫狗狗。”

    林达阳终于被激得脸色一变，阴着脸道：“夏星降，你说话客气点！”

    夏星降冷漠脸看他。

    聂千秋从头到尾都在悠闲地吃着点心，一副事不关己高高挂起的样子，林达阳见夏星降不为所动，便把主意打到聂千秋身上来，他上下打量了一下聂千秋：“你是什么人？和他是什么关系？”

    聂千秋很不开心，亏他还一直以为，以他今时今日的知名度，但凡手机里装有微博app的人，都应该认识他才对。

    为什么还有人当面问出“你是什么人”这种话。

    他不由得在内心反省，难道是还不够红？

    他还在纠结这个问题，夏星降先沉不住气开口了：“你对聂老师说话客气点！否则……”

    他的眼神闪过一丝危险：“打爆你的狗头。”

    林达阳完全没注意夏星降对自己那颗头颅的用词，却敏锐地注意到他对眼前这个俊秀得有些过分的男子的维护，不由得更加好奇了，皱着眉问：“你们到底是什么关系？”

    夏星降冷笑：“关你什么事？”

    他越是不说，林达阳越是好奇，更加不依不挠了，又转去骚扰聂千秋：“你来说，你们是什么关系？”

    聂千秋看着他，沉吟了一下才开口道：“你装微博了吗？”

    林达阳：？？？？

    聂千秋见他茫然的样子，又把问题重复了一遍：“你手机里，装微博的app了吗？”

    林达阳总算是晃过神来了，一脸看神经病的表情：“没有，我刚回国呢，装什么微博，美国人只用facebook和推特。”

    聂千秋顿时释怀了。

    林达阳还不死心，继续纠缠道：“你还没说，你们两个到底是什么关系？”

    聂千秋释怀了心情也好了，随口应道：“包养关系，怎么了？”

    虽然他还没有称霸娱乐圈，但是未来可期，男人嘛，当然要说话算话，说要包养金主，将来就一定会包养金主的！

    林达阳身上一震，一脸被雷劈到的表情，愣愣地转过去看夏星降，夏星降依然一脸的冷漠，竟然是默认了的意思。

    林达阳脸色青白不定，不可置信地念叨：“没想到你居然也是这种人……”

    本来还以为夏星降多清高呢，原来和别的纨绔也没什么两样。

    夏星降面不改色，一点想要辩解的样子都没有，反而往手上的盘子里添了两块饼干。

    聂千秋见状说道：“啊，那个不要了，换松露蛋糕吧。”

    夏星降立刻把那两块饼干丢到装废弃食物的盘子上，又夹了一块松露蛋糕。

    聂千秋的表情显示他很满意。

    林达阳：我是谁我在哪我在干什么？

    等他好不容易从混乱的状态中清醒过来，就发现夏星降和聂千秋竟然直接无视他走了。

    夏星降边走边和聂千秋解释：“他是我在美国读书的时候的校友，因为两家认识，又是同校，经常被拿来比较……”

    “嗯，我就是他的那个‘别人家的孩子’，所以他对我很不友好。”直接忽略自己对他也不友好的事情。

    聂千秋点头：“难怪，他看起来就是不怎么样还小心眼的样子。”

    夏星降欣慰道：“我和老师真是心意相通，看法都一样……”

    “你们等等。”林达阳连忙追了上去，拦在他们面前，

    夏星降这次直接把不耐烦写到脸上了：“你到底想干什么？”

    林达阳阴沉中略带着一丝挑衅：“也没干嘛，就是想和你比划两招？”

    夏星降皱了一下眉头：“什么意思？”

    林达阳双手抱胸：“你不是回国学武吗？我们过两招，就当是老相识给你检验一下学习成果了。”

    夏星降：“……你怎么那么闲？”

    林达阳冷笑道：“你不也闲吗？公子哥不顾事业跑去学武？既然这样，总该让大家见识一下你的本事吧？”

    他仰起头，眼神有些居高临下：“或者你登录我们大学论坛发个帖子，公开承认你不敢和我打，这事就算过去了。”

    夏星降：“……”

    聂千秋道：“那不行。”

    林达阳嗤笑：“怎么不行了？”

    聂千秋用关爱智障的眼神看他：“你听说过防火墙吗？”

    林达阳：“……”

    聂千秋还贴心解释：“咱中国的网络，登不上外国的网站，希望你谨记这件事，赶紧下个微博才是要紧事。”

    林达阳简直要气死了，伸手就要去抓夏星降的胳膊：“无论如何，你要么就公开向我认怂，要么就现在和我打一场。”

    他的手将将要碰到夏星降的胳膊，只见夏星降轻轻往后一闪，不动声色地避开了。

    林达阳扑了个空，也没放在心上，依然是满脸的傲慢：“怎么样？你打还是不打？”

    夏星降疑惑地看着他：“你是不是学了什么？”

    林达阳脸上闪过被拆穿的恼怒：“怎么，怕了吗？”

    夏星降一脸的恍然大悟，就听聂千秋在旁边起哄：“打起来打起来！”

    夏星降：“……”

    他还真是一如既往的……看热闹不嫌事大啊！

    作者有话要说： 夏总：老师你要什么资源，都给你，快点称霸娱乐圈吧，我已经洗干净了。

    千秋：自己动。

    千秋是受哈~

