    圣域信使，那是从无数强者中筛选出来的，绝对是万中无一的逆天强者。

    若不然，也不会是这般造型，显得遗世而独立，仙风又道骨。

    然而，萧布衣什么都没做，就让他的一击眼神杀落空了，不意外才怪。

    不客气的说，如果这信使对苍山或者守墓人使用，二人最起码要重伤不起。

    可惜，他选择了萧布衣，注定不会有什么收获。

    而这一个结果，是萧布衣刻意控制的，因为他也不想得罪圣域之人。

    如果他不控制，让灵魂自然反击，很可能，这位圣域信使会吃瘪。

    重伤不可能，不过，极有可能从虚空跌落。

    可，那样的话，萧布衣就等于是树立了最强大的敌人，再不可能短期内提升己方的实力。

    进入地窟世界，也会被拖延，甚至根本就没有机会了。

    信使，应该是圣域了，陆地神仙的专用人员，得罪了他等于得罪了陆地神仙。

    萧布衣再厉害，也不敢跟陆地神仙叫板，那是天一样的存在啊。

    就算萧布衣三种神通，又有人皇血脉和轩辕夏禹剑，可仍旧不够陆地神仙一指头。

    所以，萧布衣知道轻重，简单又利索的，让这信使吃瘪又无语。

    “呵呵！”

    信使站在青鸾背上，左手捋着长须，掩盖了一下自己的惊慌，显得意外又无奈。

    不过，他心里也明白，萧布衣的确不是一般人，看来自己还是鲁莽了。

    “果然，在我出发之前，主上就交代我，说萧布衣此人非同小可，若无意外，数十年之后将会是另一尊陆地神仙。

    一开始我还不信，不过现在看来，主上还是目光如炬啊，好了好了，不跟你们开玩笑了。

    我这一次到来，主要是两件事，第一件事就是看看谁是萧布衣，第二件事就是宣读主上的法旨。

    萧布衣接旨！”

    信使将右手的卷轴打开，顿时一股能量直上虚空，卷轴上的字，直接印在了虚空之上。

    “轰隆隆！”

    天地霎时间变得一片浑浊，唯有这几行字，显得力压万物绝世无双。

    “圣域仙圣法旨：

    吾夜观天象，北斗移位南斗偏离，当是人间浩劫将至。

    故，与妖圣、魔圣会晤，制定拯救人间之法。

    然，萧布衣异军突起，一己之力力挽狂澜，让我等大为震撼。

    今，差信使前往，邀萧布衣仙域一叙……”

    字迹在虚空烙印着，仿佛是直接嵌入虚空，可当萧布衣读完，自己就消失了。

    不过，那些字迹带来的威力和能量震撼，让在场人一个个完全沉入其中。

    这一刻，所有人，都有所收获。

    陆地神仙的法旨，带给人间的几行字，无形中也赐予了机缘。

    “嗡！”

    苍山首先突破了，半步皇者大圆满，已经很多年了，今日终于得到了点化，成就了无极皇者境界。

    “嗡！终于无极皇者了！”

    第二个突破的是守墓人，灵柩宫的宫主，探索了几十年的机会，也终于让他有了新的收获。

    接着，其他人也都在突破，瞬间，整个小院都处在了天地能量的环绕下。

    牛大和牛二，都在了无极皇者境界，秦仙儿和奚青城，则是直接到了战神境界。

    越是实力低的，一旦得到机缘，飞跃越是巨大。

    轩辕姬、轩辕正，原本都已经到了临界点，现在也都在这机缘之下，有了质的飞跃。

    轩辕正，无极皇者中期大圆满，让过去的一切尽皆升华。

    轩辕姬，无极皇者中期大圆满，更是奠定了进军巅峰的强大基础。

    而萧布衣看起来并没有什么变化，那一些机缘对他好像不够分量，看的那信使有些不相信。

    不过，对于萧布衣本人来说，这机缘，他比任何人得到的都大。

    境界在，悟性在，天资在，如果不控制，他应该可以到无极皇者中期的中期。

    而萧布衣留了个心眼，并没有让自己有所展示，将一切收获都收拢在了内心之中。

    “萧布衣，法旨你可看清了？”

    人间强者的突破，让信使颇为满意，这是陆地神仙对人间度过此番浩劫的奖赏。

    “看清了！”

    萧布衣点点头。

    “请随我一起去吧，主上还在等你。”

    信使一个念头闪过，青鸾微微一动，便向着院子飞去。

    “暂时还不行！”

    萧布衣摇了摇头：“我还有事要处理，等我处理结束，会尽快赶到仙域面见神灵。”

    “什么？”

    信使一愣：“萧布衣，你太过分了吧？

    主上乃是能一掌毁灭人间的额存在，而且是三位神仙，你竟然让他们等你？”

    “这么，不行吗？”

    萧布衣这一句，将自己的气势展露出来，这一刻，他突然变得身材高大起来。

    目不斜视，头生灵气脚踏人间，看着信使，没有一点点的让步。

    “你……”

    信使，一人之下万人之上的存在，圣域的最高强者最强的手下了，竟然被一个凡人如此怼了？

    他想发怒，一巴掌将萧布衣拍碎，可是法旨都说了，主上要萧布衣去见面。

    咬着牙，这信使使劲的控制自己的气息，最终却是点了点头。

    “既然你决定如此，我先回去复命，若是晚了主上怪罪，你可别说我没提醒你。嗡！”

    信使脚下的鸾凤快速起身，带动一片大风，吹起了众人的衣服，眼看就要飞入高空。

    “慢着！”

    突然，萧布衣又说话了，这让本来就已经很害怕的众人，顿时一个个瞠目结舌。

    “布衣，不要太过分了。”

    “稳住！”

    “主上？”

    “少主？”

    ……

    面对众人的担忧，萧布衣无视了，看着那信使急速升空，似乎没有任何要停留的意思。

    “呵呵！”

    萧布衣笑了：“你不后悔的话，最好快点离开。”

    “嗡！”

    正是这一句，让他信使极度暴怒，突然转身，青鸾再次重来，直奔萧布衣而去。

    “说出让我留下的理由，不然，今日我一定要你尝尝藐视圣域的下场，仓！”

    信使抽出了自己背后的宝剑，这把剑发着寒光，让旁边的守墓人和苍山吓得一动也不敢动。

    萧布衣，你又作死？

