    首阳山中，离开金鸡岭的元始天尊便直接来了老子这里，见到老子之后，元始天尊带着怒意说道：“大哥，那冥河真是越来越嚣张了，纵容门下弟子打杀人教与阐教弟子，他根本就没将大哥和我放在眼中，如此下去，恐怕我们就要成为洪荒的笑柄了。”

    老子看着满腔怒意的元始天尊，开口说道：“二弟，你应该明白，此时还不是与冥河做过一场的好时机，如今最要紧的还是封神之战，此时与冥河相争，只会是他人得利。”老子口中的他人自然不言而喻，说的就是通天教主。

    元始天尊自然也明白这个道理，但这口气他还是憋不下去，于是开口说道：“大哥说的我都明白，可是冥河无拘无束，若是到时候他与通天联手，那我们又该如何，冥河再加上通天，到时候就算我们联手接引和准提二人，恐怕也没有什么胜算。”

    老子听后，面色微微一变，思虑一会，才开口：“通天与冥河一样，生性高傲，恐怕二人不会联手，不过此事我们还是应该以防万一，想要逼冥河不插手此次封神之战，也并不是没有办法，我们可以在六耳身上下点功夫。”

    元始天尊一听，有些疑惑：“六耳？我们能在六耳身上下什么功夫？而且冥河恐怕在他这三个弟子身上都留有手段，我们对六耳下手，恐怕到时候只会激怒冥河，适得其反。”老子的心思，元始天尊实在猜不透，以前如此，现在还是如此。

    老子见此，便开口解释道：“师弟，你应该知道六耳是何根脚，他乃混世四猴之一的六耳猕猴，他乃是冥河的嫡传弟子，走的乃是与冥河一般的混沌魔神之道，六耳如今善恶二尸皆斩，只差执念，而他所用的斩尸之物便是其他三只混世四猴的本源。”

    元始天尊一听，大惊，混世四猴，混沌魔神，本源斩尸，这，这，这，老子说到这般地步，他又岂会听不出老子的言外之意，但这实在是有些让人难以置信，元始天尊失声道：“六耳是想以另外三只混世四猴的本源斩出三尸，然后三尸合一，蜕变混沌魔神真身，以证混元。”

    话虽然说出来了，但元始天尊还是震惊万分，混沌魔神，混元之道，六耳才修行多久，竟然已经摸到了证道混元的门槛，洪荒之中，多少先天魔神终其一生都没有达到他的地步，如今洪荒之中，最有希望证道混元也只有镇元子和红云二人而已，如今看来，又要多一个六耳了。

    虽然如此，但想要斩出三尸，又岂会那么容易，洪荒之中，能够成功斩出自我尸的也只有鸿钧和冥河两人，除此之外，就是三清之首的老子也没有能够将自我尸斩出，六耳虽然天资超凡，但想要斩出自我尸，恐怕希望也很渺茫。

    此时，元始天尊心中第一次羡慕起了冥河弟子的感觉，相比之下，他最自豪的广成子也不过刚刚踏入准圣之道，而冥河的大弟子六耳竟然已经摸到了混元之道，虽然看起来六耳证道的机会渺茫，但至少已经有了奋斗的目标不是。

    老子看着元始天尊有些失神，便开口说道：“三皇五帝时期，劫夺神农氏女儿的便是混世四猴之一的赤尻··马猴”说到这，老子神色微微一变，然后继续说道：“之后赤尻马猴落入冥河手中，他的本源恐怕已经被六耳用来斩了尸，至于六耳所斩另一尸所用的是哪只混世四猴，我就不知了，如今六耳所差的便是最后一只混世四猴的本源了。”

    提到赤尻马猴之时，元始天尊也是脸色微变，不为别的，他虽然知道当年劫持神农氏女儿的乃是妖族，但具体是何根脚，他却不知道，因为当时天机被遮蔽了，知道劫持之人根脚，便只有见到劫持之人的冥河以及··那个始作俑者。

    元始天尊看着老子，不由有些心惊，他实在想不到当年那件轰动洪荒的大事竟然是老子在背后策划的，那他究竟意欲何为？元始天尊猜不到，也不用猜，如今在论及此事也是无用，刚才老子神色微变，恐怕就是因为此事。

    不过此事与元始天尊何干，他自然不会提起此事，如今在元始天尊心中，最要紧的是如何节制冥河以及阻止六耳证道，元始天尊便开口问道：“大哥，那最后一只混世四猴的所在你可知道，只要我们将它握在手中，便能阻断六耳的证道之路，也能以此节制冥河。”

    老子摇了摇头：“最后一只混世四猴的下落我也不知道，自量劫开始，它便被遮掩了天机，恐怕此时冥河也在寻找它的下落，而且就算我们找到了那只混世四猴，恐怕也只能用它和冥河做一场交易，想要以此来威胁冥河，恐怕是不可能的事。”

    元始天尊一听老子之言，神色微变，急道：“大哥，若拿那最后一只混世四猴与冥河做了交易，即便能够让冥河不插手封神之战，但若是让六耳证了道，那血海一脉岂不是又实力大增，到时候，即便我们能够压制通天，到时候恐怕也不再是冥河的对手了。”

    冥河加上三尸便是四尊混元，还要算上那个混元傀儡，若再让六耳证道成功，那仅是血海一脉，便有了六尊混元战力，如今洪荒之中只有七圣，女娲中立，通天如今已经跟他们闹翻，即便这次量劫之后，后土脱困，加上接引和准提，他们也只有五位圣人而已。

    元始天尊的顾虑，老子自然知道，但如今这也是唯一能够消除冥河与通天联手可能的办法，老子只能开口说道：“我知道二弟的忧虑，但如今这也是唯一能够拿来与冥河交易的筹码，而且即便六耳得了最后一只混世四猴的本源，那也得他斩出自我尸才行，否则何谈证道。”

    元始天尊看着老子，老子虽然说得轻巧，但元始天尊却很是担忧，世间的事若是能够事事如意，那他还忧虑什么，只是令他奇怪的是，老子言语之中，仿佛透着一股不明所以的自信，好似他有着不为人知的底牌一般，根本无惧冥河，但到底是什么，元始天尊并不清楚。

    老子自然有着自己的底牌，他好歹也是三清之首，只是这样底牌，不到万不得已，他实在是不想动它，一旦它现世，必将惊世骇俗，这也是老子不愿意看到的，即便是上次冥河渡劫，老子也未曾想过动用它，老子看了一眼元始天尊，眼神之中闪过一丝不自然的神色，不过转瞬即逝，元始天尊根本没有注意到。

    ·······························

    老子和元始天尊的密谋，冥河自然不知道，他如今也刚刚从碧游宫中出来，在知晓孔宣打杀三教十余名大罗金仙弟子之后，也不由一笑，元始天尊他们正是因为忌惮他而没有选择直接动手，他们又岂知道，冥河和恶尸都在碧游宫中炼宝，根本无暇分身，白白浪费了这么一个大好机会。

    如今通天这已经谈妥，冥河心中也越发期待起了封神之战的结束，冥河不是慈善家，他能够拿出这样的条件与通天做交易，所谋取的自然是更为丰厚的回报，至于封神之战，冥河倒也没想亲自参与进去，老子和元始天尊也是太过担忧了，无利可图之事，冥河又岂会白费力气。

    出了金鳌岛，冥河便直奔陈塘关而去，此次量劫乃是六耳证道的大好时机，错过这次机会，那六耳证道的危险便会大大增加，如今六耳只差那最后一只混世四猴的本源了，冥河虽然百般寻找，但始终了无音讯，冥河心中也有些忧虑，若是让它落入其他圣人手中，那可就不太妙了。