    其中一副让黄秀秀口服，那味道是肉眼可见的苦，喝完之后黄秀秀涕泪横流，脸上都带了两分绿色。

    另一副则是熬成了琥珀色的浆糊状，散发着好闻的香味儿，令人想要挖一勺尝尝味儿。

    黄秀秀不由得看向那碗香喷喷的浆糊。

    然后被孙思邈笑眯眯告知，这浆糊是外用的。

    黄秀秀面色精彩，孙思邈面色一肃，说道：

    “夫人，接下来会很疼的，虽然贫道刚刚给夫人服下的药物有镇痛的作用，但依旧会非常痛。”

    “夫人必须忍耐，不可以动弹。”

    “否则，干扰了贫道的医治，导致伤口扩大，便是神仙来了，都束手无策了。”

    黄秀秀点头，苍白的小脸上闪过一抹坚毅。

    叶云十分担心地蹲在黄秀秀床边，握住她的手，递给她一块毛巾咬住，柔声道：

    “秀秀，你要是疼，就捏我。”

    孙思邈干脆利落地拔掉了黄秀秀背后伤口的箭矢。

    也许是药物的作用，也许是孙思邈手法太迅捷，箭矢离体，竟然没有太多鲜血从伤口中涌出。

    孙思邈进而以一把小巧锋利的刀具割开了黄秀秀那处的伤口，将外部皮肉分开，露出了内部的脏器。

    岳素素和张莲儿虽然是武者，也见过血杀过人，但见到此景依旧觉得心惊肉跳，偏过头去不敢再看，两只小手已经悄悄握紧了！

    黄秀秀疼得满脸冷汗，牙关紧咬，将那毛巾咬得变形，若不是有这条毛巾在口，恐怕一不留神就会咬断舌根而死。

    叶云心疼坏了，连声安慰，心底由衷希望自己能够替黄秀秀受此苦楚。

    过了两炷香的时间，手术渐渐接近了尾声。

    孙思邈以极细的银针将黄秀秀脏器上的裂口缝合，以琥珀色的粘稠药液涂抹其上，而后再次缝合皮肉，又抹了一层药液。

    “呼——幸不辱命。”

    孙思邈擦了擦额头的汗水，直起腰来，脸上露出了如释重负的表情。

    叶云见那伤口着实缝合得整齐精致，心中不禁惊叹，这孙思邈当真不是凡人，古代中医，竟然能做出如此精妙的外科手术来，哪怕是放在后世，这等手术能力，也足以成为一代名医了！

    “这段时间，夫人绝不可移动，饮食如厕都得在床上，直到身子痊愈为止。”

    “饮食也需注意，不可食用腥辣，多食清淡滋补之物。”

    孙思邈叮嘱之后，想了想，说道：

    “若叶府中有偏僻静室，贫道可盘桓几日，等夫人状况稳定下来，再行离去，以全家师木签之托。”

    叶云闻言大喜过望，连连点头：

    “有有有！周管家快为孙道长师徒安排一间静室休憩。”

    等到孙思邈跟着周管家离去，叶云这才长出了口气，轻轻搂住无法动弹的黄秀秀，低声说道：

    “刚刚吓死我了……”

    “你没事就好……”

    “今后切不可如此愚蠢，自古以来便只有男子保护女子，哪里有女子替丈夫挡箭的？”

    黄秀秀虚弱一笑，与叶云说了几句话，便沉沉睡去了。

    叶云叮嘱惊魂未定的晴儿好好照料，悄悄退出了房间，将一整张床都让给了黄秀秀。

    岳素素和张莲儿坐在屋外，看到叶云出来，关切问道：

    “秀秀姐没事了吧？”

    叶云摇头：“应该是没有大碍了。”

    “你有孕在身，看这些血腥作甚，快回去休息吧。”

    岳素素说道：

    “来了六个刺客，周管家杀了三个，我与莲儿杀了两个，打晕一个，现在收押在水牢里。”

    叶云愣了一下。

    刚刚生离死别过，他还没来得及考虑报复幕后黑手的事情。

    岳素素这话，却直接将他深埋心底的愤怒和怨恨勾了上来。

    不论出手的人是谁，他都要对方付出血的代价！

    “有活口？太好了，素素莲儿你们真棒！”

    叶云眯着眼睛，声音中满是冰冷的杀意。

    “快回去休息吧，接下来的事情，不必你们操心了。”

    叶云说罢，甩袖向假山水牢行去。

    目送叶云离开，张莲儿这才有些心虚说道：

    “师姐……你……你不怪我了吧……”

    岳素素抿了抿嘴，低声叹道：

    “怪不得你，是叶云太……太坏了。”

    “只是眼下这情况，也没法儿和他算账。”

    “苦了我的莲儿，小傻瓜，你这样给了他，今后就再没退路了。”

    “幸好叶云还算重情义，否则你一生所托非人，岂不蹉跎。”

    ……

    叶云一路怒气冲冲进了水牢，迎面看到六个叶家军战士正在守卫，见到叶云进来，六个叶家军战士均行礼道：

    “老爷！前不久九夫人送来个黑衣人，言称是刺客，正关在第一间牢房中。”

    “大壮审了吗？”叶云冷冷问道。

    战士摇头：“没得到老爷吩咐，还没审。”

    叶云扭头，高声对水牢深处吼道：

    “大壮！出来接客！”

    很快，那肥壮的九尺巨汉再次迈着沉重的步伐从水牢深处走了出来，脸上挂着痴傻般的笑容，推开了那刺客的牢门。

    “啊啊啊啊！我说！我说！！！”

    很快，一声声惨叫在水牢之中响了起来，无比凄厉，令闻者毛骨悚然。

    “我是神威军中培养的刺客小队，我们两队人都是！”

    “是……是王寒将军让我们来刺杀叶云的！都是将军的命令！我们只不过是听命行事！！！”

    “饶了我吧，饶了我吧！！！给我个痛快吧……求求你了……”

    咔擦——

    一声拧断脖子的脆响，在水牢中响起，凄厉的惨叫和求饶声戛然而止。

    叶云阴沉着脸，转身出了水牢。

    又是王寒。

    又是张痕。

    “输了便输了，还不服输。”

    “逼我杀你，那便是要死了？”

    叶云冷冷笑了一声：

    “既然如此，付出再大的代价，我也成全你！”

    原本在叶家军大营中整顿军务的陈青，被叶云连夜叫来了叶府。

    陈青身在大营之中，也听说了叶府遇袭之事，进来的时候面色同样很不好看。

    “陈青，在江陵府范围内调动叶家军，将动静闹得大一些。”

    叶云冷冷说道。

