    众所周知，科比布莱恩特先生是一位偏执到了极致的球员。

    当他意识到凶险，他的第一选择是迎头痛击，他没有想过任何策略。就是坦白的告诉斯努比公爵：“放手干吧！没什么好说的。”

    谁都知道杜格先生是一位冷静的时候最冷静、疯狂起来就是NBA第一疯狂的球员。

    他很快就在冷静与疯狂之间做出选择。

    干！

    于是，哨声响起，紫金军团疯狂出征。

    尽管此时，迈阿密已经领先高达两位数。

    但是，两位疯狂的枪手没有胆怯，相反滚动在他们血管里的是躁动，整颗心脏都随之摇滚起来。

    还有什么比落后更让疯子开心？

    还有什么比面对东部最强三巨头然后自家球队还落后11分更加开心？

    黑曼巴上场就玩了一把快速突击，他接到斯努比传球，刚与闪电侠打了个照面，就直接顺下突击油漆区，当他迈着鬼魅的脚步探入禁区，转瞬之间就做出快速而又逼真的假动作，可怜的拉沙德刘易斯甚至还没明白怎么一回事就跟着跳了起来，然后黑曼巴凑上去，扭着强韧的腰肢双手硬顶着将篮球往篮筐一放：唰！

    篮球应声落网。

    嘀！

    主裁判紧接着吹响哨声，毫无争议的判罚！

    唰！

    黑曼巴于罚球线上轻舒猿臂，理所当然的完成2+1。

    “真的一丁点难度都没有。”

    进球之后，布莱恩特还不忘朝着杜格装个淡淡的逼：“如果我像你这么年轻，他根本没有犯规的机会，我早就折叠暴扣了。”

    杜格轻挑眉梢，他理解布莱恩特这种‘老夫聊发少年狂’的心情。就好像…他经常跟史蒂夫吹嘘十八岁的自己是如何通过一夜高频运动获取瓦妮莎的芳心的：我就是把钥匙塞进去，然后整晚不停的尝试开锁。第二天她就称呼我是芳心纵火犯了。

    额…人老了的最明显征兆就是喜欢提当年勇。

    杜格显然没有这方面的感觉，他都不用掏出钥匙，就已经有人称呼自己是芳心纵火犯了。甚至网络上还有一些激进的女孩强烈反对自己与达芙妮的婚姻，声称斯努比是全球九亿少女的共同财产，谁都不能霸占！

    这听上去太霸道了。

    就如同公爵大人给予马里奥钱莫斯的防守：暴戾，无情，而且贴身周到。

    他直接将马里奥从中线逼到边线，不仅让他无法走直线，而且还让他不能传球。

    而就在马里奥尝试着抱住篮球请求暂停时，黑曼巴紧跟闪电侠迅疾而来，并且抢在闪电侠的前面，强势而且强硬的一把夺住篮球，紧接着往内猛地一拉。

    当时，马里奥就失去对篮球的掌控。

    他只能茫然的望向边裁寻求帮助：这都不吹犯规吗？他都抢到我手里来了？等于是用炸药包炸开我的保险箱把钞票带走啊。

    然而，边裁无动于衷，甚至还跟着科比疾驰了起来。

    这就是总决赛的防守强度，怎么可能随意打乱比赛节奏。

    科比杀入前场，虚晃一枪，起跳上篮的同时将篮球往身后一丢，斯努比与勒布朗詹姆斯几乎同时起跳，但凭借着半个身位优势与弹跳速度，公爵大人抢先抓住篮球，并且强势的往篮筐塞去……轰！

    整个篮筐被砸的轰鸣作响。

    篮架都无法抑制的向斯努比公爵表示臣服。

    而迈阿密的主场观众只能发出无奈的叹息，紫金双枪确实彪悍啊。

    “没有人比我更了解你，斯努比。我传球的时候甚至都没有看身后，我就是随手一抛，你一定会跟进上来。”

    布莱恩特满脸笑容的跟杜格击掌：“那些说我不擅长传球的批评家们可以闭上嘴巴了。”

    实际上，杜格更希望布莱恩特闭上嘴巴。如果用这个球来证明他的传球能力，那些批评家们还真没说错什么。

    换做是其他任何人，勒布朗詹姆斯就在空中将篮球抢走了。

    “无论如何，我们都必须承认…黑曼巴遇到了他职业生涯最好的外线搭档。他们就是当今联盟最好的外线二人组，NBA历史上唯一还能领先他们一点点的只有迈克尔乔丹-斯科特皮蓬组合。”

    厄尔约翰逊先生十分坦诚的说道：“超越他们只是时间问题。这两人一旦火力全开，根本就是两台人形自走火炮。”

    紫金双枪的进攻能力已经形成整个篮球圈的共识，他们改写了‘自私’的定义。

    就好像…科比布莱恩特持球冲到前场，无视防守无视队友，直接进行急停跳投，没有人觉得他这是一次无脑进攻。因为他进了。

    就算他没进，斯努比公爵也杀入了油漆区内，随时可以起飞并且拿下篮板。

    而当斯努比公爵冲到前场三分线外，直接干拔跳投，但是篮球没有命中，依然没有让人觉得意外，或者无法接受。

    湖人球迷甚至在电视机前鼓励这种行为。

    管他呢。

    斯努比抓紧投吧。

    反正现在科比布莱恩特的手感出色，只要你的三分球开了，迈阿密人就死定了。

    仅仅是首场总决赛，大家就已经意识到只要布莱恩特与斯努比杜同时开火，热火队就死定了。

    热火队显然没有这么好对付。

    面对着黑曼巴忽然大开杀戒，他们绝非束手待毙的无能之辈。

    他们也在两个回合后开始着手反击，勒布朗詹姆斯从马里奥钱莫斯手里接管球权，他在1号位工作上做的十分出色。实际上增重之后他的已经是全联盟在全能性上仅次于斯努比的人。

    而且，如果没有斯努比，他就是当今联盟当之无愧的第一人。

    可惜没有如果。

    三巨头加上拉沙德刘易斯、乔安东尼的阵容一直坚持到了第三节结束。

    湖人凭借着黑曼巴的超级爆发让分差缩小到了5。

    但是，帕特莱利对此十分高兴。

    也不知道他是发自内心的喜悦，还是强颜欢笑安慰着队员们的心情。

    “很好，勒布朗。你全面限制住了斯努比。他的枪口至今还没有热起来，他被冷冻了。在他无法提供进攻火力的情况下，我们赢定了。科比布莱恩特在第三节耗费了太多体力，我敢断言，他的身体绝对没有从上场比赛恢复过来，今晚他又拿出百分之两百的拼搏姿态。他太老了，34岁的他必然会在接下来无以为继，甚至没办法抬起头来投篮！”

    帕特莱利鼓励着他的球员。

    虽然他的言辞很肯定，但是…球员们并没有很信任的样子。

    那可是科比布莱恩特啊。

    这家伙哪怕扔进棺材里，双手依然会在哨声响起后做出精准的投篮姿势，进攻早就成为他的本能。

    ……

    但是，今晚的布莱恩特还是疲态尽显。

    杜格看到了他坐在板凳席后的气喘吁吁。虽然常规赛他做了一次很长的休赛，但终究不是从前了。

    “休息一会儿吧！”

    杜格拍拍他的肩膀，告诉他：“接下来我和史蒂夫顶上进攻。”

    “我清楚我的身体，我至少还可以再打七分钟。让我把比分追回来，然后将球队交给你，好吗？”黑曼巴认真的凝视着杜格。

    这让杜格没法拒绝。

    “六分钟吧。”斯努比公爵开了个玩笑：“我担心你多上1分钟影响到最后的总决赛MVP评选。你这家伙实在是太恐怖了。”

    布莱恩特哈哈一笑，他顺势拍了杜格一下。

    杜格的肩膀收到这下拍击，眉毛紧跟着皱了起来。

    这不是熟悉的力道啊。

    他回过头看了布莱恩特一眼…昨天晚上被小阿泰怂恿着去叫应召女郎啦？

    ……

    嘀！

    哨声响起。

    第四节比赛终于到来。

    热火队拿出了前所未有的热情，无论是球员还是美航中心球馆的球迷，整个场子猛地一下燥了起来。

    因为，他们忽然意识到…这特么极有可能是迈阿密热火队本赛季最后一个主场了。

    所以，莫名的展现出一种哀兵必胜的气息。

    他们所有人都想把这场胜利留在迈阿密。

    但是。

    布莱恩特不想，他甚至认为：去特么的哀兵必胜。

    老子要快乐的赢球。

    这就是为什么他开场第一个球就用大家都觉得匪夷所思的欧洲步杀入篮下，然后迎着克里斯波什的防守反手上篮成功、随即还不忘转过身去跟斯努比装个逼的原因。

    “欧洲步这种玩意儿对我来说太低级，但我不介意向你展示一下。你可以认真的向我学习，而不是跑去请教圣安东尼奥那个秃顶。”

    黑曼巴的语气相当的轻佻。

    但是，杜格却很认真的审视另外一个问题：布莱恩特先生好像也是个发际线疯狂向后发展的秃瓢，只不过他及早放弃搞了个乔丹同款的光头造型而已。

    话说回来，当今联盟有几个黑人不受发量稀少的困扰呢。

    对面站着的铁金刚发际线不也越来越高了吗？这些年虽然一直带着发箍掩耳盗铃，但两侧的尖尖角早已经将他出卖的一干二净。

    易边再战。

    黑曼巴再次展示出他坚韧的一面，他竟然在牛角区死死地缠住了闪电侠，并且在闪电侠连续两个假动作晃动后，依然精准的捕捉到他的投篮意图，在韦德后仰跳投时强硬的顶上，生生的将篮球从空中摁了下来。

    主裁判虽然判了个争球。

    但科比还是在罚球线抢得先机，将篮球拍了过去，杜格起跳将篮球护住。

    然后开启快攻，他在韦德与詹姆斯的夹击下，将篮球传到三分线底角，科比布莱恩特拍马赶到，随后轻松命中本场比赛第四个三分。

    这个三分将两队的分差追回到1分。

    同时也让布莱恩特本场比赛的个人得分突破30。

    在这个时候，杜格想过让科比下场休息。

    但眼神刚刚递过去，他就坚决的瞪了回来，一副老子特么还能建功立业的气势。这感觉就好像酒桌上的杜房地产商在妻子劝酒时，一副老子特么没有喝醉的荒谬感觉。

    杜格当然知道科比布莱恩特累了。

    但是，就这么将他扔到板凳席，他万一耍小性子怎么办？

    所以，还能怎么办？留他在球场上继续揍三巨头呗。

    ……

    -

    【解释一下这几天断更的原因：割了个痔疮。没办法，只能趴着。码字速度不快的情况下，先照顾新书了。接下来会保持每天一到两更吧。反正趴着也没事干，不能出去跑。就认真努力的龟速码字吧。】