    魔九狱咳了一声，提醒那两个目中无人撒狗粮的夫妻，然后开口打破了两人之间的浓情蜜意。

    “你们差不多行了，没看到这么多人看着？也不知道害臊。”

    宗政漓妖松开凤矜天，目光冷凉的看着魔九狱，幽沉沉的眸子，深沉无波，看起来触目惊心，让人毛骨悚凉。

    不过同为地狱里爬出来的恶魔，魔九狱自然不会惧怕宗政漓妖眼底的黑暗和血腥。

    不退不让的跟宗政漓妖对视。

    宗政漓妖看了，突然一笑：“我和初初是夫妻，这只能证明我们感情很好，没什么好害臊的。”

    “倒是像血魔大帝这样的百年单身狗，看不惯人家夫妻恩爱，其实我也能理解。”

    魔九狱：……

    这小子嫌命太长了？！

    眼见魔九狱眸光危险，血色凝聚，周身杀气缭绕，玉赫几人神色一冷，冷冷的看着他。

    凤矜天神色也淡了几分。

    下一瞬，魔九狱周身鬼魅杀意却尽数收敛，又恢复了那一身干净矜贵的气质，静默端坐，拎起桌上的茶壶，自己给自己倒了一杯茶。

    慢悠悠喝完，他才缓缓说道。

    “我这次来，一个是看看你有没有事，需不需要我的帮忙，就算是交易，好歹你也解决了本帝几百年来的困扰。”

    “本帝合该欠你一个人情。”

    “另一个，是听说你们绯天州招揽了药楼和炼器阁的人，将总部搬到了这里。”

    “我想你帮忙牵线，我们黄泉域也想跟这两个势力合作，请他们去黄泉域开分店。”

    “我想以你跟药楼楼主和炼器阁阁主的交情，应该很容易做到吧？”

    魔九狱这是在试探。

    从药楼的神元丹面世，魔九狱就怀疑药楼跟凤矜天之间的关系了。

    虽然药楼楼主看起来也是个深不可测的人物，居然跟他修为相差无几。

    但魔九狱突然就联想到凤矜天身边的凤三和落白两位大帝。

    一个可怕的猜测，油然而生。

    药楼的楼主，跟凤三和落白，之于凤矜天来说，会不会就是同样的存在？

    如果这个猜测是真的，那么药楼和炼器阁背后真正的主人，就是凤矜天。

    凤矜天并不会把生意往外推，何况对方还是黄泉域的魔主。

    药楼和炼器阁与魔九狱合作，也算多了一份助力。

    至于魔九狱这个危险的不确定因素，凤矜天并不怕。

    因为她有退路，也有保障，就算魔九狱最后变成敌人，她也能将其灭了。

    “可以，不过我有什么好处？”

    虽然跟魔九狱合作是利大于弊，但该要的好处，还是不能少的。

    魔九狱深深看了凤矜天一眼，魅惑一笑：“自然不会让你白做事。”

    “今后黄泉域与绯天州结盟，万年交好，同进退，以血誓为盟。”

    凤矜天从容一笑：“好，成交。”

    “我会告知药楼和炼器阁的主事人，过来跟你谈合作。”

    魔九狱笑意加深，当场立下血誓。

    宗政漓妖在旁边看着两人合作，也没有阻止。

    他心底素来清楚，初初在事业上的事，从来都是冷静有可图谋的。

    既然宗政漓妖被定义成可合作对象，那他就永远都是可合作对象。

    更何况……

    魔九狱和他是有些地方很像。

    都经历世事，都曾失去一切，都曾疯魔堕入地狱，都曾隐忍蛰伏，都曾受尽欺辱和折磨。

    可他们又不一样。

    因为他在跌入地狱之前，就遇到了初初。

    他在最年少时，将所有的热血真诚，和破釜沉舟的勇气，都给了初初。

    也将所有的不顾一切和纯粹炙热，为爱付出一切不计任何回报和代价的真心，奉献给初初。

    而魔九狱不同，他是在经历事变，历经万苦，从地狱里爬出来后，才遇到初初的。

    这样的魔九狱，让有着相似过往的宗政漓妖，极其了解。

    宗政漓妖很清楚，如果他不是那么幸运，在最好的年华，最好的时间，遇到初初。

    而是像魔九狱一样，在失去一切，经历过痛彻心扉，以及多年忍辱负重后，才遇到初初的话。

    他根本无法保持那颗真挚纯粹的心，更无法全心全意，不计任何回报和代价，如飞蛾扑火一般，飞向初初。

    他会因为经历世事而凉薄的心，而对初初有所保留。

    甚至只想得到初初的心，而不想最先去付出。

    那样，他和初初，根本就没有可能。

    初初，那是必须要用全部的爱，不惜一切的倾付，才能走进她心里的。

    魔九狱注意到宗政漓妖平静的脸色，很显然，对方并没有因为他和凤矜天友好合作，而受到影响。

    这个发现，让魔九狱心下一沉，很不是滋味。

    那种沉闷难受，魔九狱说不清楚是为什么。

    但这一刻，不知为何，他突然有种，这辈子都可能无法打败宗政漓妖，成为那个站在凤矜天身边的人。

    因为在对方眼里，他连情敌都不是，只是凤矜天众多合作者中的一个。

    这个认知，让魔九狱笑不出来了，连假笑也笑不出来。

    他突然就不想继续呆下去。

    因为继续呆下去，只会证明他有多失败，有多没机会。

    “给我安排个院子，我先去休息了。”

    宗政漓妖站起身就走了。

    那闪身消失的身影，快的让凤矜天根本来不及回应。

    凤矜天看向落白，落白会意，追了过去。

    玉赫几人看了看凤矜天和宗政漓妖，也没有说什么，笑着打了招呼，就各自回了凤矜天给他们留的院子。

    将空间留给了夫妻两。

    有些事，他们看得明白，相信凤矜天和宗政漓妖作为当事人，一路从年少相伴到现在，也一定能看得明白。

    等人都走完了，宗政漓妖抱凤矜天抱入怀里，将脸埋在她温暖的颈窝，贪恋的吸取着她的温暖和芳香，闷声说。

    “初初，看到魔九狱后，我很庆幸，庆幸自己在年少时，就遇到了你。”

    “很多人都说年少的爱留不住，最好是在自己最懂事，最强大富有的时候，遇到最爱的那个人。”

    “可我却无比幸运，无比庆幸，我早早的，在最懵懂的年纪，就遇到了你，更没有错过你。”

    “因为那个时候，我拥有最纯粹的感情，最纯粹的喜欢，可以为爱燃烧自己，为爱奋不顾身，不计任何后果，更有为爱倾尽一切的勇气和真挚的真心。”

    “没有任何的杂念和考量，没有任何的得失计较。”

    宗政漓妖唇角勾起一抹幸福的笑，在凤矜天唇角亲了亲。

    目光柔情潋滟，专注情深。

    轻叹：“如果是在我经历家变，从最高处跌入地狱，受尽践踏和忍辱负重，磨灭了所有的人性和感情。”

    “从鲜血和尸海中，堆积出王座，坐上皇位后，再遇到你，我一颗心已经千疮百孔，冰冷嗜人，连自己都爱不好了，又怎么还能好好爱你？”

    “看透人心，心死如灰，用无情和冷血包裹自己灵魂，身在地狱，整个世界都是黑暗的，我又如何能够去燃烧自己，奋不顾身，倾尽一切的去爱你？”

    “只有满心黑暗和计较得失，不断的试探，不断的彼此折磨，哪怕爱上，也会有所保留，这样的我，你也不会爱上。”

    凤矜天静静的听着宗政漓妖的话，目光柔和，没有打扰他满腹的感想。

    但她是认同宗政漓妖的说法的。

    如果没有在年少时遇上宗政漓妖，那么她就不会遇到那个，为她毫无保留的奉献一颗真挚热情，全心全意的真心的天骄少年。

    他就像炙热的太阳，燃烧了自己，也燃烧了她。

    那样的纯粹和奋不顾身，是她都羡慕过的。

    可如果他们的相遇，是在宗政漓妖成为暴君后，那么一切都会变得不一样。

    有所保留，永无止境的猜测和疑神疑鬼，不断的试探，不断的索取。

    这些都是她不喜欢的。

    因为她也是一个，需要被人先一步全心全意爱上，让她看到对方毫无保留的真心，才会考虑下一步的人。

    她不可能成为那个，先一步燃烧自己，去温暖别人的人。

    所以成为暴君的宗政漓妖，注定在她这里得不到任何的温暖。

    那么两人的结局，要么互相残杀，要么井水不犯河水。

    “初初，我在年少遇到你，爱上你，认定你，是我今生做的最正确明智的决定，也是我这辈子最大的幸运。”

    否则，他的结局，就是我的结局，爱而不得，注定错过。

    最后这一番话，宗政漓妖没有说出来，但凤矜天懂，这是他们彼此的默契。

    凤矜天环住宗政漓妖的脖颈，吻上他的唇，轻笑。

    “你的幸运还有很多，年少遇到我，那只是开始，你还有很多幸运。”

    “比如和我长长久久，相守千万载，共赴轮回。”

    “比如我们未来还会有自己的孩子，最好一个女孩，一个男孩，一个像你，一个像我。”

    宗政漓妖几乎要溺毙在凤矜天的温柔乡和甜言蜜语里，忍不住捧住她的后脑勺，加深了这个吻。

    “初初，你真是我的命，怎么能让我永远都觉得爱不够呢……”

    “是啊，我们还有生生世世的幸运，跟你在一起，我会有数不尽的幸运。”

    宗政漓妖抱起凤矜天，转身就瞬移到了两人的卧室。

    满腔的爱意，只能化为最炙热的行动，带着心爱之人，共赴一场巅峰快乐……

