    “老疯子，你想找死，但佬子不能眼睁睁的看着你去送死啊。你要是真死了，你让我回去怎么跟梁王交代？要不是梁王府在背后给你撑腰，要不是梁王在帮你缜压暗流，你以为你能活到现在？”

    王霄疾言厉色的说道：“你要是在这里死了，你对得起梁王府对你的力挺和保护吗？你对得起我们的一片苦心吗？”

    “滚开一点。”奴修没好气的骂了一声：“你们所做的，都是你们应该做的，而我现在要做的，则是我必须去做的。”

    “你怎么就越老越糊涂呢？我理解你护徒心切，可你也不能用这么愚蠢的方式啊，生杀台你不能上。”王霄急了。

    奴修目光一凛，盯着王霄，道：“老夫活了一辈子，从来没想过会为了一个人去拼命，也从来没想过要去守护一个人！而如今，老夫遇见了这么一个人，他让老夫甘心去守护，也值得老夫去守护，老夫为什么不这么做呢？”

    “你们都不了解陈六合，他背负的太多，他活着的意义会很大，他也一定要活下去！”

    奴修一字一顿的说道：“我曾经答应过他，如果有朝一日，一定要死，那也必定是老夫死在他的前头，这句话，不是在开玩笑，老夫说到做到！”

    “这一生，老夫能在晚年时期，遇上这么一个年轻人，这一生也算值得了。”奴修道。

    王霄的身躯狠狠一颤，迎上奴修那无比坚毅与锐利的目光，他一时间竟然不知道说什么好了。

    足足惊疑了半响，王霄才愣愣开口，道：“值得吗？”

    “非常值得。”奴修嘴角露出了一个笑容：“只是，你们都不懂罢了。”

    “他何德何能，有这么大的魔力和价值。”王霄有点不甘。

    “说了，你不懂，永远也不会懂。”奴修笑得更加浓郁几分。

    旋即，他便不再理会奴修了，重新看向吴顺和赵烈：“既然你们都答应了，那这件事情就这么定了。”

    “老夫随你们上生杀台一战，定生死！你们多给陈六合一天的时间，一天后，不管老夫是生是死，一切都看那小子自己的命数！”奴修扬声大喝。

    全场沸腾，有人心潮澎湃了起来，没想到，今天还会突然横生出这样的节支，让那些已经意兴阑珊的人，瞬间打起了精神。

    “好！就依你。”吴顺和赵烈两人没有过多的犹豫，直接应声。

    “那便来吧。”

    话音刚刚落下，奴修就直径朝着生杀台方位走去，他真的不是开玩笑，他有这个决心！

    王霄、竹篱、枪花三人皆是快速冲出，拦在了奴修的身前，他们不愿看着奴修去送死。

    没错，在他们看来，奴修上了这生杀台，就是去送死的。

    奴修曾经有多厉害，那根本就不重要，那都是过去式了。

    而现在的奴修，只有半步殿堂的境界，这个境界的他，是不可能跟拥有亚殿堂境界的无论与赵烈一战的！

    真上了生杀台，奴修基本上就是去送人头的，必死无疑！

    要知道，亚殿堂和半步殿堂之间，相差甚大，有云泥之别！

    “这座生杀台，你不能上！保住陈六合，不是你这样保的！你若真上去了，最后的结局很可能是你和陈六合双双毙命，这是毫无意义的作为。”竹篱疾声说道。

    “这不是作为，这是愚昧。”枪花厉声。

    “我们都不同意你上生杀台，老疯子，你三思后行。”王霄道。

    奴修面不改色，冷冷的审视三人，吐出一个字眼：“滚！”

    “你这不是在帮他，你这是在为他陪葬。”竹篱道。

    “这是我的决定，没人可以阻拦。”奴修说道，那神情，坚毅到令王霄三人的心脏都狠狠哆嗦了一下。

    那是一种什么样的眼神啊？难以用言语来描述。

    王霄三人没有说话，但也没有挪动脚步，依旧拦在奴修身前。

    奴修不予理会，大步向前，直接就把王霄和竹篱两人给撞了开来。

    两人也没有强行去阻拦奴修，因为奴修的态度太坚定了，坚定到让他们都不敢强蛮。

    奴修虽然实力大不如前，可那份曾经遗留下来的威严与气质，多少还在几分，隐隐慑心。

    很快，奴修就在众目睽睽之下，走上了生杀台。

    他遥望南北两域的强者，抬手一指，道：“你们两个，谁来与老夫一战？”那份霸气，触人心弦。

    不知道是不是错觉，看着生杀台上的奴修，吴顺和赵烈两人的心神都狠狠颤颠了一下，竟然无形中腾起了一股忌惮之意。

    毕竟，这是一个在三十多年前曾横扫了整个黑狱的无敌强者，那份姿态，哪怕是历经了三十多年，依旧余威尚存。

    对付这样的一个人，真到了要玩命的时刻，恐怕谁的心中都不敢说十分有底吧？

    吴顺和赵烈两人眼神闪烁，他们相觑了一眼，有一个短暂的交流。

    沉凝了几秒钟，吴顺开口了，他说出去了一句让所有人都觉得无耻至极的话语。

    “谁去与你一战？难道你不是要同时挑战我们两个人吗？”吴顺扬声说道。

    “浑账，吴顺，你还要点脸吗？这样无耻的话语你都说得出口？”王霄开口大骂，燥怒难当。

    “见过无耻的，没见过像你这么无耻的。奴修已然是半步殿堂境界，现在要与你们亚殿堂强者一战，你竟然还有脸说出以一敌二的话来？你们南北两域可真是有本事啊，必受世人谴责与鄙视。”竹篱也是怒容满面。

    “此时此刻，相信已经有无数人打心眼里瞧不起你们了，你们可真给你们的主子长脸。”枪花讥讽无比。

    吴顺眼神闪烁几下，但依旧没有松口，他硬着头皮说道：“我们本就是想要斩杀这老苟，让比拼来的更简单一点，有什么问题吗？我们的目的十分明确。”

    “这老苟要用他的命来为陈六合争取时间，我们这只是在成全他而已。当英雄，是要付出代价的。”吴顺说的理直气壮。

