    楚翘又问起了宝福山和韩士忠两人，毕竟都是顾野的好兄弟，又是顾野大老远叫过来的，要是挣不到钱，顾野心里过意不去，也怪难为情的。

    “他俩天天早出晚归，人影都见不着, 卖肯定没卖出去，回头我问问。”

    顾野心里的喜悦淡了些，他一个人卖得好有啥用，得兄弟们一起发财才是真好，眼瞅着兄弟们都过来快一年了，最不看好的六斤开了张，其他三个连张都没开，他心里也愁啊。

    “你别催他们, 免得压力太大，卖机床就是这样，要么不开张，一开张就管好几年，肯定能卖出去的。”楚翘安慰。

    她想了想，又说：“要不明晚你叫他们来家里吃饭，我弄些菜。”

    顾野使劲摇头，“还是去饭店吃吧，你别费劲了。”

    媳妇都怀孕了，肯定不能让媳妇劳累，可惜他自己不会烧，还是去饭店方便。

    楚翘嗔了眼, “我哪有那么金贵啊，做顿饭而已，我吃得消的，就这么定了，明晚上家里吃饭。”

    顾野还有些犹豫，昨天他娘就特意嘱咐了，让他多干家务，别让媳妇累着，这么热的天整那么大一桌菜，肯定累的很。

    “你真担心就早点回来干活，行了吧？”

    “那行，反正没啥事，你指挥我来干。”

    顾野这才安心，他有的是力气，多干点活应该的。

    大宝小宝玩了一头汗回来了，闻言立刻嚷道：“我也能干活！”

    “好，明天你们负责洗菜。。”

    顾野在兄弟俩脑袋上，各敲了记爆栗，用了不小的力气，童子尿那笔帐，他至少要敲一个月。

    害他一个月不能亲媳妇，他这火气必须在这俩兔崽子脑袋上撒出来。

    “哎呦，脑壳要爆了！”

    兄弟俩怪叫着逃开了，黑豆还冲顾野龇牙。

    “过来我看看爆了没。”

    顾野装出一副关心的样子，冲兄弟俩招了招手，大宝警觉后退，他才不会上当。

    憨憨小宝信以为真，乖巧靠近，伸着脑袋让亲爱的顾叔检查，随即脑壳一阵剧痛，又挨了一记爆栗，小家伙眼泪都疼出来了，委屈巴巴地瞪着顾野。

    顾叔不讲武德！

    “你干嘛呢，都说了不能敲小孩子脑袋，要敲笨的，你耳朵长毛了啊！”

    楚翘出来看到，恼火地拍了顾野几下，又温柔地摸了下小宝脑袋，小家伙立刻就治愈了，捂着嘴乐，婶婶替他报仇了。

    顾野摸着嗡嗡响的脑壳，委屈辩解：“我是用活生生的例子教小宝兵不厌诈，不要轻易相信人。”

    楚翘白了眼，还狡辩，分明就是小心眼，记恨童子尿那事。

    这和大宝小宝有啥关系，要报仇也得找老爷子去。

    第二天，顾野叫来了许三强他们四个，楚翘早上去买了不少菜，鸡鸭鱼肉，还特意买了只大龙虾，安抚顾野的。

    “我们来干，弟妹去歇着。”

    韩士忠他们几個早早就过来了，还让楚翘出去坐着，他们干。

    “行，你们会放这龙虾的尿吗？”

    谷蜽

    楚翘特意问了下，别又出乌龙了。

    “我会。”

    宝福山笑了下，拿起龙虾，用筷子捅了下，一股尿就漏了出来，动作非常熟练。

    楚翘竖起大拇指，这四个人中，宝福山是最有主见的，也是最内敛的，不出意外，宝福山也会是四个人中最有出息的。

    她放心出去看电视了，把厨房教给了几个大男人，大宝小宝也欢快地忙活着，顾野拿了一大把空心菜，让兄弟俩择干净，俩小家伙干得极认真，一点黄叶子都要摘掉。

    黑豆则趴在厨房门口，眼巴巴地看着灶台上的肉，馋死它了。

    看着这一派热闹祥和的景象，楚翘微微笑了笑，惬意地吃起了青桔，也越发感觉到了顾野的好。

    夫妻之间就是互相尊重互相体谅，有些男人眼睁睁地看着怀孕的妻子忙里忙外，也不伸手帮一把，甚至振振有词，说自己在外面多么辛苦，回家就是为了放松的。

    说得好像在外面忙活好几亿的生意一样，其实就是挣几千块的普通男人，本事不大，架子不小，俗称普信男。

    有人敲门，不轻不重，不紧不慢，叩了三声，停一会儿，又叩三声，挺有节拍的。

    “来了！”

    顾野在厨房叫，手里还抓了把葱，一阵风地冲了出来开门，是严肃。

    白衬衫黑长裤，背脊笔直，面容平静，还戴了副金丝边眼镜，楚翘愣了下，一时间没认出来，现在的严肃大变样了，皮肤白了，气色也好了，长相清秀，这么一打扮文质彬彬的，看着像大学老师。

    “这是严肃，翘翘你还记得不？”顾野笑嘻嘻地问。

    “刚想起来，变化太大了，我差点没认出来。”

    楚翘忙站起身，笑盈盈地迎了上去。

    严肃算是顾野的贵人，第一笔订单就是严肃帮忙的，而且前世严肃就是顾野的军师，顾野能创下那么大的集团公司，严肃功不可没。

    “恭喜你了。”

    严肃微微一笑，眼神在楚翘小腹上快速扫过，有些羡慕，如果他姐姐不出事，现在应该也是孩子妈妈了吧？

    也会有可爱的孩子叫他舅舅。

    【可能读者忘记严肃了，作者说明一下，是顾野卖机床时遇到的那个叫花子，替姐姐报仇坐牢的那个】

    楚翘注意到他眼神黯然，猜测应该是想到姐姐了，她听顾野说过严肃的往事，很惨，大学名额被人顶替，相依为命的姐姐被人欺负至死，他替姐姐报仇坐了十年牢。

    本来有大好前程的小伙子，因为无依无靠被人欺负得成了牢改犯，幸好严肃三观很正，经历了这么多不平事，也没去报复社会，宁可当流浪汉也不偷不抢，人品真的很好。

    “快进屋坐！”

    楚翘笑着招呼，去冰箱拿出西瓜，切好递给严肃。

    “谢谢。”

    严肃双手接过，吃得很斯文，白衬衫上一点西瓜汁都没沾到。

    吃完一块西瓜，他去洗了手，在厨房门口问：“我能干点什么？”

    “用不着，你等着吃现成的。”

    顾野大大咧咧地推他出来了，厨房里挤五个人都转不开，再加一个都没法落脚了。

