    宁七点头，跟着司机下楼，坐进车里后，才张口问道，“这些天乔凛一直在家吗？”

    “小三爷一直在家。”

    司机中规中矩的回着，瞄了宁七一眼，补充了句，“小三爷生病了，前段时间感冒的很严重，还好二爷从国外带回了特效药，吃上才见好。”

    宁七哦了声，没在多问。

    车子在乔家洋楼前停稳，宁七下车按响了门铃。

    除了第一次上门，也就这次是空手来了。

    “三宝，你来啦。”

    莲姨开门便将她迎进院，“小二爷跟我说了你要来，我一直在家等你呢，哎呦，你这姑娘怎么瘦这么多，本来就高，腿都要有我胳膊细了……”

    “哪有那么夸张。”

    来的次数多了，跟莲姨倒是熟了。

    “唉，反正小二爷带着叶老师去医院了，姨也不用忌讳啥，三宝，你家里的事儿我都知道了，其实就是巧合，谁能想到叶老师她母亲会……”

    莲姨叹着气，“但这些事儿跟你有啥关系呢，叶老师还天天在家说你不是，不让老三出门找你，姨都替你冤呀。”

    叶静仪不让乔凛出门？

    宁七掐出重点。

    进了房门，莲姨便闭上了嘴，顷刻间就变得小心谨慎起来，“三宝，老三就在楼上了，我先送你上去……”

    送她？

    宁七知道乔淮是故意带着叶静仪出门的，目的就是为了倒出空间让她去劝说乔凛。

    如今就莲姨在家，她又不是不认路，没必要……

    正想着，宁七脚下一停。

    乔凛的卧室门外居然站了四名黑衣壮汉！

    肌肉发达到能去拍第一滴血。

    四大天王呀！

    “他们四个是守着老三的。”

    莲姨说的委婉，“怕老三生着病在出去乱跑，容易出事儿。”

    哈——

    宁七这才明白，为啥乔凛一直没去医院。

    合着是在家里被软禁了呀！

    难怪莲姨进门说话就避讳上了，屋里有耳朵！

    “他们四个是专业保镖出身，武打啥的可厉害……”

    莲姨悄声道，“前些天老三非要出门，跟他们好顿打，给我吓得呀，你看那楼梯扶手……”

    宁七看了眼，扶手木头都是新的，明显后期衔接的，莲姨咧着嘴，“一脚呀，那楼梯扶手整个碎了，这地板，都是裂缝，家里的电器瓷器碎了好些……得亏老三病没好利索，体力跟不上，让他们四个给按住了，不然这房子都得塌了，我的妈呀，我做了好几宿噩梦呀……”

    末尾，莲姨还补充一句，“不过你放心，他们四个有轻重，不敢伤了老三，倒是都被老三给打的落了伤。”

    “……”

    宁七忍着不悦，“这四个人是叶阿姨找来的？“

    防止乔凛去找她？

    “是叶老师授意，小二爷找的人。”

    莲姨说着，“小二爷其实不愿意这么做，还劝说叶老师，但叶老师说，如果小二爷不去找人，她就找老爷子动用君方……这不就……没办法嘛。”

    成！

    明白了。

    根儿还是叶静仪。

    她是真恨上自己了。

    “算了，不说了，咱先去看老三，这段时间呀，老三可吃了好些苦，被关在屋子里，电话线都被拔了……”

    莲姨絮絮的扯着宁七的手上前，看向那‘四大天王’，加着小心道，“小伙子，这是老三的朋友，三宝，小二爷让过来的，你们行个方便。”

    行个方便？

    宁七无语，在家还是牢房呀！

    距离一近，倒发现他们四个脸上都有些淤伤，肤色深，不仔细瞅还看不太出来。

    乔凛的杰作。

    嗯，她莫名解气。

    四名壮汉听完便面无表情的移开了位置。

    还行，管怎么没规定宁七只能探望多久。

    那就真成牢房了。

    “三宝，你先进去吧。”

    莲姨轻声道，“我去给老三把药拿过来，不看着他，他不吃的。”

    “好。”

    宁七哑着声，不知是不是太心疼乔凛，她身上更难受了。

    情绪上，也越发焦躁郁闷。

    ‘叩叩叩’——

    敲了三下门，没人回应，她拧开了门把手，抬脚，走了进去。

    虽然来过好多回，但乔凛的卧室，她还是第一次进。

    屋里很黑，没开灯。

    宁七在门口摸索到电灯开关，‘嘎达’一声，屋内大亮。

    微微惊讶，在外面估摸着这卧室也就琴房大小，这才发现，得有琴房的两倍大。

    入口的一侧是独立卫浴，靠墙的地板上还放置着一些健身器材。

    除了臂力器，其余的，宁七也叫不出名字。

    风格很乔凛。

    踩着红木地板往里面走了走，屋内是一张偏欧式的大床。

    除大衣柜外，靠窗的位置还有一张单人沙发。

    此刻，乔凛就坐在沙发上，他应该是挪动了沙发的位置，面冲着窗户，沙发靠背对着宁七。

    一时间，看不到乔凛的正脸。

    俩人都没说话。

    乔凛知道有人进来了，却没有回头。

    空气微微暗涌，压得人有些难以喘息。

    宁七看了眼窗户，还加了铁栏，跟日后的防盗网一模一样！

    定是防着他跳窗而逃的！

    心刺刺的疼，她默默的呼出口气，努力的平静下情绪。

    四下看了看，茶几上还有饭菜，应该是莲姨送进来的，筷子在托盘内摆放的还很整齐。

    很明显，乔凛一口没动。

    不过，卧室里却是出人意料的整洁。

    如果忽略气氛，真不觉是有人被软禁在此。

    走上前，她站在乔凛的斜后方，这才发现，乔凛手肘撑在沙发扶手处，单手抵着额头似在小憩。

    仔细的看他侧脸，人瘦了很多，棱角略发分明。

    宁七酝酿了几秒，伸手，轻触到他肩膀，没待开口，乔凛便眉头轻蹙道，“滚。”

    “……”

    她没动。

    许是见来人不走，乔凛气息一沉，漆黑的眸子带着杀气的就看了过去，“让你滚没听……”

    后面的话卡在喉咙里。

    “……”

    宁七看着他，是想笑的，唇角努力的翘了翘，没出息的，还是先红了眼。

    “三宝？”

    乔凛慌忙起身，像是不确定般，箍着她的肩头仔细的看了看，“我没做梦吧，是你？”

    “是我。”

    宁七氤氲着眼，：“乔凛，对不起，是我害你没办法第一时间给外婆守孝，你怪不怪我。”

    “……”

    乔凛没说话，微微摇了摇头，眸底有凄凄的红润划开，里面夹杂着难过，苦涩，内疚，思念，心疼……

    很多很多种情愫。

    犹如一个受了伤的大孩子，复杂中，俨然还夹杂了丝丝缕缕的委屈。

    唯独，没有责备。

    不消说太多，只一个眼神，宁七便懂了。

    乔凛没怪她。

    一丝一毫都没。

    对着他的眼，只觉自己的心跟着一抽一抽的疼。

    宁七抬起手，摸了摸乔凛的脸，“你瘦了。”

    “……”

    乔凛攥住三宝的手，贴在自己的脸上，眸底的红润层层的潋开，“马三宝，你不听话的。”

    真真的委屈。

    “怎么？”

    宁七不解，“我……”

    “你没有照顾好自己。”

    乔凛眼里盛着孩子气，“瘦这么多，要吃多少饭才能补回来？”

    “呵……”

    宁七想笑，液体却要涌出，“你也没有照顾好自己呀，有什么资格说我。”

    空气中登时就喷薄出无尽的苦涩和思念——

    乔凛呼吸一重，攥着她的手便将她搂到怀里，薄唇抵着她的额头，“三宝，我们这就去吃饭，吃很多很多饭，把这些天的，都补回来。”

    “……”

    宁七不说话，搂住他的腰，脸在他的锁骨处拱了拱，“乔凛，我很想你。”

    很想很想。

    早知他一直被困在家里，那她就早些来了！

    哪怕这么抱抱他，也好呀。

    “……”

    乔凛明显的一颤，抱着她更紧，眸底猩红，磁腔沉着，“三宝……三宝……再见不到你，我就要疯了。”

    相思已入骨，未表心先痛。

    “……”

    宁七感觉自己要被他揉碎了！

    可她愿意这样！

    理智早已被摧毁干净了！

    哪怕被他拥进身体里！

    前路无月照，燃尽一时真心做明火。

    比肩最温存，融他十年宿雪覆江河。

    青释的词，是她此刻全部的情愫。

    气氛正浓时，敲门声响起。

    莲姨端着托盘进来，“老三，到时间该吃药了，你……哎呀妈呀！”

    视线所及处，是两个紧紧相拥的年轻人。

    搂的！

    恨不能融为一体。

    这这这……

    莲姨换忙的背过身，“我不是故意的，老三，你得吃药了。”

    妈呀！

    她一把年岁了看这场面咋还跟着心跳加速了呢！

    “……”

    宁七也慌了下，想要推开乔凛，可他就是不撒手，护住宁七的后脑，忍着不耐朝莲姨道，“放一旁吧，一会儿我在吃。”

    “我得盯着你吃。”

    莲姨背对着两人说道，“老三呀，上回药你就没吃，当天晚上咳嗽就加重了，好不容易病好利索了，必须得巩固巩固，别又犯了，你过来，把药吃了，我好出去忙别的，不在这打扰了。”

    “快去吃药。”

    宁七低声道，“听话。”

    “……”

    乔凛只得放开她，走到莲姨身前，拿过托盘里的水杯，把盖子里的药朝嘴里一倒，又喝了口水顺了下去。

    那叫一个痛快。

    莲姨满意的笑了，转身看向宁七，“三宝，还是你来有用，先前让老三吃点药可费劲了，你看他又高又大，其实怕苦的，哪次吃完药，还得含一块糖。”

    “没有。”

    乔凛干脆的回绝，瞄着宁七，“小爷能怕吃几颗药？笑话！”

    “……”

    宁七抿着唇笑，看着他，心却，钝钝的疼。

    是她的三狗子。

    不论在外面多混账，在她这，倒是很会撒娇。

    都说乔凛是被她迷得五迷三道，可她也是被乔凛吃的死死滴呀。

    她是后知后觉了几年，但发展过来，过程是何其的自然，并未有一丝突兀之感。

    周启安说乔凛是占了‘早说’的先机，她不认同，她和乔凛之间，是一件事叠着一件事，让她的心，早早的就落在乔凛身上。

    所以一被苏月点醒，她丝毫没有彷徨无措，只剩期待和甜蜜。

    她不敢说完全的了解乔凛，至少他在外面的模样，她看不到。

    但如果女人是水，男人是容器，她和乔凛之间，一直都在迎合对方。

    容器会为了水不自觉的调整形状，水也因容器而逐渐变得柔软。

    这种爱，是纯净的，毫无保留的。

    宁七领悟的越深，越做不到抽身。

    她好爱他。

    是爱。

    吃完药，乔凛冷静了几分，待莲姨出去，他上前扯过宁七的手，“三宝，我二哥让你来的，对吗？”

    “嗯。”

    宁七心沉着，应了声。

    “让你来劝我走？”

    “是的。”

    宁七挤着音儿，“二哥说，你要有更好的发展，我应当支持你的。”

    “嘁~”

    乔凛眸底有些晦暗，哑然失笑，“你要怎么劝我？”

    几秒而已，空气中就缀了一层凄楚~

    愿奴胁下生双翼，随花飞到天尽头。

    天尽头，何处有香丘？

    “我不想劝。”

    宁七吸着鼻子，“但理性告诉我，你应该更有作为，可是怎么办呀，乔凛，我好舍不得你，我……”

    该死的眼泪又出来了！

    “别哭！”

    乔凛腔调不稳，心当即就要撕裂了，只得抱紧了她，脸深埋进她的后颈窝，“三宝，我不会走，放你在这儿，老子太不放心，一分钟，一秒钟，都不要离开你。”

    宁七摇头，眼泪簌簌的掉。

    近一段时间，她快要把六年积攒的眼泪都哭干了！

    好没出息。

    她特别烦这样的自己！

    但精神就是脆弱了！

    外加荷尔蒙作祟，特别敏感！

    矫情的，完全控制不住。

    “乔凛，你得走……”

    宁七声音闷在他锁骨，液体都把他衬衫的衣料沁透了，“就算你现在不走，明年，后年，你总得出国，二哥说的对，早点去，你还能早点回来……”

    “……”

    乔凛不说话，无声的拥紧她，仿若一松手，她就会不见了。

    “你听话……”

    宁七圈着他的后腰，“乔凛，你很清楚，拗不过的，对不对？”

    “不。”

    乔凛在她后颈深埋了一下，随后正了正身体，捧起宁七的脸，：“听好，只要我不走，谁都奈何不了我，等大学一毕业，他们更不能要求我必须去做什么，我的路，只需自己安排。”

    他眸子里的坚毅和认真让宁七安心，可……

    “二哥那边呢？”

    宁七只要一想到乔淮，不知为啥就会生出一种他‘胜券在握’感，“二哥说一定要带你走。”

    “他只能在家里待一个月。”

    乔凛淡着声，大拇指给她擦干泪痕，“徐文馨还在国外，他很记挂，这件事你不用管，再关我几天，他们就没办法了，三宝，我必须守着你，照顾好你，我知道你有很多的梦想，我陪着你，以后我们买一处大房子，建一所大工厂，赚很多很多的钱，让你过的幸福……”

    “……”

    宁七张了张嘴，止住的液体又要涌出——

    这是她在山洞里说过的话！

    他都记着！

    都记着！

    “乔凛，那你的梦想呢？”

    宁七声颤着，“你不能全都为了我呀。”

    “我的梦想就是你。”

    乔凛俯脸探近，薄唇擦着她的眼，气息沉着，又透着暧暧，：“打从我意识到喜欢上你，就清楚的明白，我此生的梦想，便是你。”

    “！！”

    俩人离得太近，氤氲中，她根本不清他，感受着他呼出的热气，手上推搡了他一下，似哭似笑的，“乔凛，你有没有出息呀！”

    “我要出息做什么。”

    乔凛沉着慈腔，唇轻触着她，那些咸涩的液体，令他无比烦躁，“世人都在求一个出息，为此隐忍逼迫自己，小爷不愿那样，我爱你，三宝，我好爱好爱你，我必须让你知道，这辈子，我都要擎着你，捧着你，哪怕你要我的命，要我死，我都……”

    “不要说！”

    宁七抬手捂住他的嘴，“我不要你的命，我要你好好活，好好活……”

    “……”

    时间仿若静止——

    乔凛被她的掌心封住嘴，只露出一双好看的眼，漆黑的眸子里，却沾满了艳艳的红，那其中，有数不清的柔情和爱意……

    空气中，都是荡不开的温存~

    宁七对着他的眼，已觉自己被包裹住了。

    她放下手，慢慢的，想吻上他……

    乔凛却是明显的呼吸加重，眸底的红，越发触目。

    气温瞬时上升——

    宁七感受到他的异常，顿了顿，“乔凛，你哪里不舒服？”

    “没……”

    乔凛忽的松开了手，后退了步，似要冷静一下，转眼，又有几分挑衅的挑唇看了看她，“这时候不要亲我，后果会很严重。”

    声音都沙哑了下来。

    指的是……

    宁七脸一红，赶忙去倒了杯水，递给他，“你喝点水吧。”

    “……”

    乔凛坐到床边，脸和脖颈都开始泛红，他身体前倾，似压着某种不适，手肘搭在膝盖上，接过水还对她笑笑，“怕了？”

    “你这……”

    宁七直见他额头的细密汗珠，“会……这么严重？”

    她不是男人，不懂这个。

    但她看过小说……

    好像有这桥段！

    艺术是经过加工的嘛，真会这么邪乎？

    “大概太久没见你了。”

    乔凛喝干了水，忍着不适打趣道，“要不要……嗯？我这床还不错。”

    “滚蛋！”

    宁七脸和脖子也红了，低眉顺眼的又去给他倒了一杯水，“快，快喝。”

    “呵呵~”

    乔凛难受之余还很想笑，倒是很听话的接过水，又干了一杯。

    清凉入喉，压着某种热气，这才算舒服了几分。

    “好点没？”

    宁七坐到他身边，小心的问，“要不要再喝一杯？”

    “你就这么怕？”

    乔凛宽大的肩头轻颤，“非要给我来个水饱？”

    “……”

    宁七抿唇不说话，此刻，他眉眼如同润了一层红雾，透着摄人心魂的绝绯。

    垂下眼，她低声道，“这里不行。”

    “！！”

    乔凛明显震了下，侧脸不看她，手用力的攥拳，太阳穴都有些凸起，“马三宝，你别惹我。”

    “？”

    宁七不解，“我说实话，以后……过两年可以，但在你家，这里不行……”

    她好歹也是个穿越的内核！

    想法上，没那么保守！

    既然是成年人，做好措施，她可以接受！

    但当下，肯定不妥。

    “马三宝！”

    乔凛厉喝，一副在敢多说一个字儿就要将她生吞活剥的架势！

    “……！”

    宁七被他吓到了，感觉他整个人都似一头蛰伏的猛兽，分分钟就要炸开。

    她不敢吱声了。

    赶忙朝床尾挪了挪，跟他拉开些距离——

    空气短暂的安静，周遭却越发的燥热，宁七瞄着乔凛，他坐在那，一副肚子疼的样儿，上身不住的前倾，锋眉越蹙越紧……

    这么痛苦吗？

    宁七缩了缩脖子，“要不……我先回去吧。”

    四处都是一股危险的味道！

    再待下去，有点怕出事儿。

    况且！

    她也不太舒服！

    乔凛像是肚子疼，她是真肚子疼。

    “……”

    乔凛没说话，看过来的双眸却是‘杀气腾腾’。

    “啊，不回不回……”

    宁七瞬间就怂了，“那要不……咱俩唱儿歌吧。”

    转移下注意力。

    “你喜欢哪位歌星？”

    乔凛顶着张高烧二百度的脸，听到她的话还是轻笑一声，略微无奈，“随便给我唱一首吧。”

    磁腔都变了，烧干了似的，特别沙哑。

    “歌星？”

    宁七真想起来一个，“诶，对了，这是八十年代嘛，乔凛，以后咱俩有时间了，去港城那边看哥哥的演唱会吧！”

    “哥哥？”

    乔凛紧着眉，瞳仁里都有火烧，“他唱过什么歌。”

    “就是那首……”

    宁七起了个范儿，“人生路~美梦似路长~梦里风霜风霜扑面干~你听过没？！”

    “……”

    乔凛弯身坐在那，“继续。”

    “不会了。”

    宁七挠头，不好意思的笑笑，“粤语的，我就会这一句，是电影主题曲的……”

    倩女幽魂嘛。

    电影不是今年在港城上映就是明年。

    有些记不清。

    顿了顿，她说出哥哥响亮亮的大名，“乔凛，你听过他的歌吧。”

    “水。”

    “哦，好！”

    宁七又倒了一杯水递过去，乔凛又是一仰头，空杯后自个儿还看了看，眉头紧蹙，思忖着什么。

    “乔凛？”

    宁七不解，“水怎么了？”

    “没事。”

    乔凛微微缓了口气，侧脸看向宁七，直觉她的脸都开始模糊，但脑中的她，又异常清晰。

    耳膜嗡嗡作响，她继续说着什么，他有些听不清。

    乔凛晃了晃头，保持清醒。

    “哥哥的歌都很好听。”

    宁七还在铆劲儿找话题，“你知道他吗？”

    “……”

    他对着宁七的脸，努力想将她看清，启唇，沙哑着嗓子哼唱而出，“让风继续吹~不忍远离~心里极渴望~留下伴着你~”

    “……”

    宁七愣了几秒，倏尔便惊喜道，“你真的会！”

    他犹如醉酒了一般，居然一点没跑调！

    “心里亦有泪~不愿流泪望着你……”

    乔凛迷蒙着眼，轻哼而出，“何妨与你~一起去追~”

    “……”

    宁七鼻腔说酸就酸了，跟着他一起哼着，：“要将忧郁痛苦洗去~柔情蜜意我愿意记取~要强忍离清泪~未许它向下垂……”

    有愁绪~

    轻轻升腾而起。

    宁七沉浸其中，惊觉歌词应景。

    可，一首歌还没唱完，乔凛就低下头，手指抓进了发丝，喉咙里亦发出低吼。

    注意力转移法显然失败！

    “乔凛？”

    宁七起身，有些担心的上前，“你到底怎么了，要不然去医院看看吧？”

    乔凛不说话，度瘾发作一般，整个人痛苦不已！

    “乔凛！！”

    宁七拉住他的手腕，皮肤的热烫感让她惊慌，“我去找莲姨吧，你得去医院，你……！！”

    “……”

    乔凛的脸猛地一抬，双目灼灼，眸子红的仿若能渗出血来！

    “乔凛，你这……“

    宁七被他这眼神吓到了，脚下后退着，：“你等等，我去找……啊！！”

    话没等说完，后腰就被乔凛一揽，旋即打横抱起，‘嗵’！一声，直接扔到了床上！

    她吓蒙了！

    挨着床就蹬着腿爬起来，“乔凛，你做什么！”

    乔凛一言不发，额头的青筋爆起，眸底烈火炎炎，性情大变一般，见宁七要跑，飞身就逼了上去！

    “乔凛！！！”

    力量悬殊过大，宁七根本没得挣扎，死推着他像是在撼动当年那头野猪！

    只能弓起膝盖，徒劳的喊道，“乔凛，你怎么啦！！”

    乔凛好像丧失了语言能力，血红着眼，唇顷刻间就要落下——

    宁七惊恐的意识到，此刻的他不是他！

    捧着乔凛的脸，泪水惶然而出，：“是我呀乔凛，你看着我，看着我，我是三宝呀，你清醒些……”

    三宝——

    乔凛的动作一顿，僵滞的思维被这名字一点点的化开……

    “三宝……”

    “是我！”

    宁七都要喘息不得，固着他的脸，“乔凛，你不要吓唬我……”

    “三宝……”

    乔凛这才如梦初醒一般，该死的，他在做什么！！

    “对不起三宝……”

    来不及多说，恼人感仍在一波一波侵蚀着他！

    乔凛双臂撑在宁七身侧起身，下床后直奔洗手间，关门声后，便有花洒的水声哗哗的传出——

