    洛何和宋语嫣又过了几天，两人终于凝练好了阵法。

    这几天，可以说是宋语嫣最开心的日子了。

    仿佛，只要跟洛何在一起，她的一切烦恼都可以消失不见。

    眼里，只有那个手握经书，在阳光下的那个俊逸洒脱的少年。

    最终，洛何在青云峰里面的所有任务最算是圆满完成了。

    很快，就到了离别的时候了。

    “东西都准备好了吗？”

    “是的，师尊。”

    “很好，我们出发。”洛何道。

    然而就在他们准备走的时候，远处却是突然来了几道流光。

    “洛何长老！”

    洛何一脸懵逼，来人居然是陆子恒和大长老等人，他们来自己的青云峰是要干什么？

    “宗主，你们这是？”

    “哦，前段时间不是魔界入侵吗，我敬云宗的伤亡还是十分惨烈的，这不我们是来给你们送疗伤药的。”说完，陆子恒给洛何扔了一瓶疗伤药。

    “是啊，洛何长老，现在最重要的就是我们人还活着，这是最重要的。”一旁的大长老插嘴道。

    洛何无语，自己前几天才交给他们的道理，他们今天居然抄过来交给自己。

    这身份，是不是反了啊！

    陆子恒看向洛何，发现他的徒弟既然全部都出动了，而且手上貌似都拿着什么东西。

    “洛何长老，你们你这是要出去吗？”

    “是的，宗主，我这是准备去外面寻找一些机缘，看看能不能有所收获。”

    谁知道，洛何这话刚刚说出去，却是直接被陆子恒给组织了。

    “洛何啊，要是这话你是之前说的，我肯定同意你去。但是经过了几天前老祖的一番点化，我算术明白了，在这个世界上唯有自身活着才是最重要的啊，什么修为，什么权力、财富都是无关紧要的东西。”

    “你还是不要出去了，那个什么秦思雨，你也别去追了。你和我们一起留在敬云宗，我们直接隐世然后我们一起修炼。相信凭借你的天赋，最后修炼到金丹绝对没有什么问题，要是运气好一点说不动可以稳定归真！”

    洛何无语，他这手算是搬起石头砸自己的脚了。

    没有想到，自己随便说了一下自己的“苟”之道，居然就让陆子恒听进去了，还学以致用。

    虽然洛何也是赞成陆子恒这样子做，但是我才是你们的祖师爷啊，你们居然来管我。

    你们知道我在青云峰苟了几年吗，十年啊！

    整整十年！

    现在你来教我这个道理，是不是太晚了一点？

    陆子恒看着洛何的神情，语重心长地对着洛何说道：“洛何啊，实不相瞒，这些都不是我们悟到的，而是老祖宗教的。我们的老祖宗那是什么级别的强者？那可是飞升强者啊？他教的东西绝对都是对的。所以，你一定要谨遵老祖的道义，不要辜负我们对你的一番苦心啊。”

    听到这话，洛何只能更加无语了。

    当时他暗示自己是飞升强者，只是为了告诉敬云宗他的强大，好让敬云宗知道自己的差距，然后让敬云宗不要乱攀关系。

    可是没有想到，这居然成为了陆子恒说教自己的筹码和资本。

    不行，自己今天就算说什么都要离开。

    于是，洛何深吸一口气，酝酿了一下情绪，然后阴沉地对着陆子恒说道：“宗主啊，其实我离开敬云宗，是有自己的苦衷的啊！”

    陆子恒一愣，显然没有想到洛何居然会这么说：“苦衷，什么苦衷啊？”

    “是啊，洛何，你有什么东西都跟我们说说。别忘了，你后面站的是敬云宗！”

    其他长老也是纷纷附和道。

    洛何十分感动人，然后说道：“哎，其实就是那个阵法大赛，当初在那个阵法大赛之中我展露了自己的天赋。有一个前辈看中了我的阵法造诣，逼迫我去跟他交流阵法，我是不得不去啊！”

    “岂有此理，我们敬云宗的人居然都敢逼迫，洛何长老你说说那人是谁？”

    陆子恒问道。

    洛何道：“那个前辈实力强大无比，据说早年乃是天龙皇朝的阵法大师，貌似叫风子昌？”

    “哼，区区风子昌居然也敢……”突然，陆子恒的话停顿了一下，“风子昌？那个风邪尊？老疯子？”

    洛何点了点头。

    陆子恒自然是知道风子昌的，风子昌的名气，在他还是个娃娃的时候他就已经知道了。

    这家伙乃是天龙皇朝都要头疼的人物，而且据说修为早就已经达到了元婴境。

    十分恐怖！

    “洛何啊，如果你不去他会怎么样啊？”

    “他说如果我不去的话，他会先拍死我，然后再拍死我背后的宗门。”

    听到这话，陆子恒沉默了。

    大长老沉默了。

    其他长老也沉默了。

    不愧是风邪尊啊，果然是一个绝世狠人啊。

    “洛何啊，既然如此，你还是快点去吧。”

    “宗主啊，你不是刚才还说要保护我的吗？”

    “你这孩子说的什么傻话呢，你要知道，风老……前辈看上你的阵法天赋，那是一件好事情啊。而且，仅仅只是交流一下阵法而已，相信你也不会怎么样的。”

    说完，陆子恒掏出了一个储物戒，交给了洛何啊。

    “洛何啊，这里是我这些年的全部积蓄，总共五百万灵石，你留着路上花吧。还有，这里面还有我们敬云宗的星舟，反正我们敬云宗也准备隐世了，这星舟就送给你好了，你赶路还能快点。”

    “你安心去吧，记住，一定要伺候好那个前辈，只是千万别提你是敬云宗的就好了。”

    洛何：……

    “行了，洛何长老，上路吧。”

    “你的青云峰，我给你留着。”

    洛何最终还是跟宋储风等人坐上了星舟离开了，要是洛何此时爆发了修为，那他也不知道怎么收场了。

    宋储风和孙启天此时不知道在争论些什么，洛何没有过问。

    宋语嫣则是在一旁，在她的小本子上面写下了什么东西。旁边，则是好奇的小云。

    想到小本子，洛何这才想起来了自己还有一个记账本，当即找了出来，然后在上面把张帆的名字给划掉了。

    此时，晚霞才刚刚从天边出来，一道绚丽的色彩，让众人迷失。

    洛何突然发现，坐在星舟上貌似也不错。

    然后，他开始查看陆子恒给自己留下来的灵石，却是灵石之中居然有着一张字条。

    “男儿志在四方，我不会阻拦你。”

    “有朝一日，若是看尽世间繁华。勿忘，敬云风光！”

    洛何看着那字条，忍不住呆了一下。

    良久，他叹了一口气。

    “师尊，前方就是天龙城了。”此时，宋语嫣突然来到了洛何的身边。

    “嗯。”洛何站起了身。

    此刻，宋语嫣的美目看向洛何，却是呆了一下。

    因为少年眼中满是多人的亮光，仔细看去。

    不知道他看的是这人间，还是这晚霞。

