
　　地面上的阵法在这个时候开始变得更加明亮起来了。

　　很快，黑泽已经明白自己是无法战胜眼前的林羽了。

　　起码，就算是要战胜，自己也是需要付出一些代价的。

　　他之前以为这只是一个小的阵法呢，但是没有想到，脚下的这个阵法的威力，是连他们这种程度的人都没有办法扛得住的。

　　“你还真是让我很意外呢，林羽，我以为自己可以很快的打败你！这样之后不管是什么事情，我们都可以轻松摆平了，但是你现在这个样子，可是真的让我见识到了什么叫做真正的与众不同了！”冷笑了一声，他看着面前的林羽，已经明白这个年轻人跟自己想的不同的地方是在哪里了。

　　之前将林羽想的轻松。

　　但是到现在而看，这个男人根本不是那么简单的。

　　“我之前的确是受伤了，而且这样的状态之下，想要战胜你本省就是很困难的一件事情。甚至可以说是靠着自己的力量是没有办法实现的！”林羽微笑着，看着面前的黑泽，说道：“我也知道你一定会跟我有一样的想法，认为我在这样的状态之下是没有办法战胜你的，只要你出现了这样的念头，那么这场战斗，我就有一点胜算了！”

　　林羽笑着说道，这个就是摆在自己的面前的现实。

　　虽然说自己已经事先安排好了这边的阵法，但是在这个过程当中想要战胜眼前的这个男人，还不是一件容易的事情呢。

　　这个过程当中，黑泽已经完全掌握了应对自己的手段。

　　从而战胜自己，已经不是一件难事了

　　“我知道你这个年轻人不好对付，但是等到真正的让我见识到的时候，我还真是没有想到！”黑泽小声嘀咕着，从这个年轻人的身上，已经感受到了一种威胁。

　　就像是他们之前说的一样，这样可怕的一个年轻人，是完全不可能这么轻易的被打败的。

　　“你不知道的事情还有很多呢！”林羽眉毛上扬，看着眼前的黑泽，然后说道：“黑泽前辈，这一次，就让我好好的教导一下，什么叫做以弱胜强。只要是你设计好了整个局面，别人就会顺着你的计划进展下去，到时候，不管你是什么样的强者，最终的结果，也就只是失败而已！”

　　说到这个地步，林羽已经完全放轻松了。

　　就算是这样难缠的一个对手，也不可能那么容易战胜自己。

　　他这么说着，一步一步走上前，然后努力的让自己冷静下来。

　　黑泽同样也明白，眼前这个少年很不好对付了，就像是他们之前说的一样，这样可怕的一个少年，如果经常在这个过程当中，不断的提升自己的战斗力，那么他们将会更加难以对付这个少年。

　　心中清楚地明白这一点，但是在眼前这种状况之下，他们也知道，自己是很难找到解决问题的方式。

　　“我之前说的，你们现在也应该明白了，就算是你们真的很努力的去尝试过了！但是很可惜，你们是根本无法完成这件事情的！”冷笑了一声，看着眼前的黑泽，林羽低声说道：“你的身体内，已经完全是我的阵法融入其中的能量，现在充斥着身体的每一个细胞，如果你还在胡乱的调动自己的力量，那么这些外来的能量，也会瞬间撑爆你的身体。”

　　黑泽沉默了

　　这个阵法的作用是这个样子？

　　“您也察觉到了吧，这个阵法跟之前你见过的不同，这不是一个攻击阵法。如果是之前的话，我或许目标是将你给消灭掉，但是现在和之前可是完全不同的。我之所以安排出来这样的阵法，是想要让你知道自己跟我的差别，让你接受自己的失败的！”林羽嘴角微微上扬，这种情况下，已经明白自己有很大的胜算解决掉这个麻烦的事情了。

　　“你想要活捉我！”黑泽笑了出来，以自己在这方面的实力，多少人都对自己是非常尊重的态度，但是眼前这个少年跟所有人都是完全不同的，这种时候竟然是想着要将自己给活捉了，这对于这个男人来说简直就是奇耻大辱一样，这么多年何曾见到过这样的场面。

　　“我就是这么想的，只要是你愿与配合我的话，我可以当做今天的事情都没有发生过，让你就这么从我的手中离开！”林羽说到这里的时候，露出一抹灿烂的笑容。

　　相信通过这次的事情，也能够让黑泽明白自己是个什么样的想法了。

　　说的也是没有错，黑泽之前对这个年轻人一无所知，自然也不知道这个年轻人到底是准备做什么事情。

　　但是这一次，他清楚的明白，这个年轻人的想法非常恐怖，这个家伙，竟然想要活捉自己。

　　“如果我妥协了，你就会从我们的手中溜走了，这样对我们没有任何好处！”

　　“呵呵，理论上来说是这个样子的话，但是你现在就要死在我的手上了！如果是其他的猎杀者我还不敢保证，但是你不一样，你是一个偷渡者，并且实力还是很强大的，修炼到这个地步已经很不容易了！这一次因为自己的判断失误落入到了我们的阵法当中，如果你愿意配合我，我可以让你活着，如果你还是坚持不改变的话，到时候也只是便宜了别人，我死了，也就死了吧！”

　　林羽对于这种的谈判是信心满满的。

　　同一时间，他也清楚的明白这件事情对于自己而言到底是多么重要的。

　　所有的事情就像是他们之前想的那个样子一样。

　　看上去很复杂的事情，但是只需要尝试想得简单一点的话，解决掉这个麻烦，就不是那么困难了。

　　像是眼前这个样子，虽然黑泽很强大，但是在林羽的面前，还是很快的落下阵来。

　　这一次的谈判，黑泽是很难拒绝的。

　　越是强大的人，就越是不想要轻易的死掉，他们可是知道在这个过程当中，他们花费了多少的时间和努力，才走到今天这个地步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千一百三十五章 以弱胜强免费阅读。https://xs.23sk.com 