    猎狗们备车的时候并没有多想，也没有去想一个就住在川市旁边的狼怎么会出现在它们这里，毕竟有些大人物也跟人类一样喜欢旅游不是？

    大人说不定就是旅游的时候刚好感觉到了它们这里的异样，所以特意过来的。

    猎狗们自动的给小池找了借口，很快就备好了车，又在警察局找了几只优秀的猎狗，便连夜带着小池往川市赶去。

    而这个时候，白幼幼便在空间里种树，

    可升级随身空间每升一级便能得到一颗种子，随声空间如今二十级了，她便得到了二十颗种子，除此之外，她还在修仙界收集了一些灵果种子，以前她没有时间将这些种子种下去，现在好了，来到这个游戏世界，她正巧可以好好的在可升级随身空间里放松放松，建设一下随身空间。

    至于可升级随身空间的那个糯米团子，在频繁升级以后就陷入了沉睡中，说是要修复身体，直到现在都还没能修复出来。

    而在修仙界的那些个灵兽蛋，也随着糯米团子陷入沉睡后莫名其妙的失踪了，白幼幼估摸着是被糯米团子吃掉了，也没有去管，只是没想到糯米团子看着乖乖巧巧可可爱爱的，没曾想竟是个食肉动物。

    真是团不可貌相呢。

    白幼幼边松土边想，等到松完土以后，她又开始挖坑，总共上百颗种子，也就是要挖上百个小坑，挖好坑白幼幼就把种子扔进坑里，这时候跟在她身后的灵兽们就帮她填土。

    白幼幼动作快速，灵兽们也麻利，没一会儿就将一百多颗种子全都种下了，然后白幼幼又拿出两个喷壶去小河里灌满了水，然后开始喷水。

    一颗种子那里喷一点点就行了。

    等到喷壶里的水用完了，一百多颗种子也全都被喷了个遍。

    将种子种下以后，整个空间依旧是光秃秃的一片，看着分外的不美观，白幼幼想了想，干脆又从空间格子里拿出了一些灵石，左右她现在都把灵果给种下了，干脆就再把空间升升级好了。

    白幼幼想着，便将从几个宗门里打劫的灵石拿了一大半出来，毕竟那么大的宗门呢，这灵石一拿出来直接就升了十级。

    二十级的空间本来就极大，

    三十级的空间就更大了，一眼望不到头，甚至还出现了一座山，山上都是绿油油的树，空气瞬间都清新了几分。

    不仅如此，三十级给的种子终于也不是普通的种子了，而是一颗叫做洗髓果的灵果，吃下以后能够强身健体。

    白幼幼又把这十颗种子给种下，接着就坐上三纹雕上山砍树了，她想要搭建一座小木屋，然后把小木屋布置一下，这样的话，不论何时何地，她都能够进空间来休息了。

    这样多幸福。

    ……

    白幼幼忙着建设随身空间，小池在外面坐了两天两夜的公交车时，终于也到了川市。

    川市极大，

    且非常的繁华，灯红酒绿、高楼大厦、到处都是品相优越，举止优雅的狮子，还有一些其他动物，比如说老虎、熊、蟒蛇等等，它们是从其他市赶过来的，此番来此的目的就是为了陨石，它们想要突破异能。

    小池作为一头狼，带着几只狗的队伍并不显眼，而几只狗本来是想直接带着小池去川市的警察局，去找在警察局任职的狮子的，但被小池阻拦了：“这件事情还要等我一探究竟再说。”

    各个大型种族之间的争斗异常的激烈，听小池这么说，猎狗们更是直观的感受到了这一点。

    它们也不再废话，就跟着小池去了陨石降落的地方。

    川市毕竟是国都，这里可比猎狗们所在的城市要繁华多了，新修的街道特别宽阔，干干净净一尘不染，随处可见高耸入云的商场，饭店外的招牌灯五颜六色的闪着光，有人肉饭店、有生鱼饭店，还有海鲜市场，被绑起来吊着的人类也更多了，但地面一点儿血迹也没有，打扫得十分干净。

    坐上了前往陨石降落的观光车，沿着宽阔的马路一路往前，路上到处都是三五成群的狮子，小巷之中还有谈恋爱的狮子。

    一个巨大的广场之中，一只狮子正在钻火洞，赢得了众狮子的喝彩。

    “好。”

    “真不错。”

    “厉害啊！”

    猎狗们看着这一幕幕，眼底满是艳羡之色，它们不由得转过头问小池：“大人，您的城市也有这么多丰富的肉类吗？”

    现在每种动物都有了灵智，于是国王狮子便规定动物之间不能互相残杀，动物不能互相残杀，人类就成为了它们唯一的吃食，虽然说味道还不错，但长期以往吃一种肉，不免让它们觉得腻得慌。

    没想到国王嘴上说得好听，其实早就对可怜的海洋动物们下手了。

    不过，它们也好想吃啊。

    “你说呢？”小池反问，语气并不好，猎狗们顿时一个激灵，然后低下头去。

    是了，这些大型种族肯定都是对一些小种族下了黑手，但这种事情怎么可能公之于众嘛，是它们僭越了。

    猎狗们这样想着，再一次为小池找到了完美的借口。

    很快就到了陨石降落之地。

    陨石降落之地此刻有很多狮子老虎等动物，而陨石就在最中心的位置，用玻璃隔着，而越靠近陨石，就越感觉到身体的能量在蠢蠢欲动，隐隐有更上一层楼的感觉，小池眼睛发亮的朝着里头挤去，猎狗们不敢跟着挤，被它甩在了后面。

    “你挤什么？”

    “有没有点礼貌啊？”

    这里不乏一些大型的凶猛的动物，于是小池就被呵斥了，小池也不生气，它十分低调的说了句不好意思，然后又快速的向前挤去。

    毕竟它这一次来这里的目的就是为了陨石，还是低调点儿好。

    见小池服软，其他动物也没有咄咄逼人，便也就随了它去了。

    小池很快就挤到了前面。

    近距离的观察这个陨石，看上去没有什么特别的，但是上面却源源不断的散发出能量，小池看了其他动物一眼，见它们一副虔诚的样子，将陨石搞到手的心情更加强烈，它慢慢的退了出去，然后找了个没人的地方闪身进了空间。?

    它要跟白幼幼商量一下，如何将这石头搞到手。

