    所以。

    袁鹰果断收手。

    继而，一个转身，抬手去格挡程虎的那一拳！

    本来，袁鹰准备，在格挡下程虎的一拳之后，再凌空而起，以腿法直接攻击程虎的头部要害，一举将他击败。

    然而，袁鹰的想法，天真了一些！

    程虎此时的实力，只是在武者之上而已，而，袁鹰是中阶武者之上的高手，两人的实力明面上来算，是有差距的。

    但是。

    程虎的一拳，在与袁鹰的格挡相撞的时候。

    袁鹰居然感觉，一股恐怖的压力，砸在了他的身上，这让他不得不在格挡之后，快速的往后边退去，以避开危险。

    他那格挡之后凌空而起的腿法，完全没有办法使出来！

    “他……怎么回事？”

    袁鹰自言自语一句。

    唐浩冲过去，已经扶起了唐军，看到唐军折断的手臂，他立刻问。

    “哥，你……”

    “我没事，不就是一只手吗？只要能杀了张易，废掉我一条手臂，那又能如何？”

    唐军似乎已经魔怔了，他这话几乎是吼出来的。

    “哥……”

    唐浩说不出话来。

    从唐军被剔除继承人身份的那一刻起，他就变了一个人，他的脑海里，再也没有什么商业的事情，就只剩下了仇恨。

    “哥，既然你要报仇，那好，我唐浩就算是拼了自己的性命，也一定为你报仇！”

    “好，杀了他，一定要杀了他！”

    唐军的眼都红了。

    唐浩扶起唐军，把他送到了车上。

    另外一边。

    程虎蹲下来，看着张易受伤的样子，程虎的鼻子有些酸了。如果不是蛊毒的原因，张易根本不可能成这样！

    程虎把张易扛了起来，送到了后边，让他背靠在一棵大树上。

    等他回头的时候。

    他的身后，唐浩和袁鹰正在盯着程虎！

    站起来后。

    程虎一把撕掉了自己的外套。

    同时，他还解掉了自己胳膊上、腿上还有腰上的沙袋，直接丢在了路边！

    以往，除了程虎中毒的那段时间，他的身上一直都带着这些沙袋，这是他从小习武的习惯，这一刻，为了自己身后的挚友，他要用尽全力！

    袁鹰和唐浩都和程虎交过手，但都是程虎身上带着那么多沙袋的情况下。

    沉重的沙袋，肯定影响一个人的力量和速度，所以，卸下沙袋的程虎，实力一定会提升一个档次！

    袁鹰和唐浩知道，这个对手，必须重视起来！

    程虎丢掉沙袋之后，还抬起手臂舒展了一下。

    然后。

    他没有说一句话，便迎着袁鹰和唐浩走了过去！

    可是，他虽然是迎着这两个人过去的，但他的目光，却一直都落在对面的那辆车上。

    车子上车门关着。

    唐军从车窗里，盯着这边的程虎，还有不远处靠在树上的张易。

    程虎与袁鹰、唐浩之间的距离，快速的逼近，在一定距离之后，唐浩和袁鹰全都使出了他们擅长的，攻击力凶猛的招数！

    袁鹰的腿法和唐浩的拳法与鹰爪手！

    两个人在北境，被称之为北境双鹰，曾经无数次在一起配合战斗，两个人的默契程度已经到了化境，甚至不需要眼神交流，两个人的出招，就可以无缝衔接！

    袁鹰的腿法，远距离攻击，在锁定程虎正面之后，唐浩的拳法已经冲着程虎去了，而唐浩的拳法并不是他的真正攻击，他真正的攻击，是腿法和拳法掩护之下的鹰爪手，目标是直取对手的后脊椎，直接毁掉对手的中枢神经而让对手断送性命！

    一般的对手，根本用不到这一招。

    除非，武者之上的对手，他们才会用这一招合招，曾经，在过去的战场上，北境双鹰这样的招数总共用过六次，对手都是武者之上的高手，他们两个合力，还从没有一次失手过，而且，都是一招制敌，对手惨死！

    不过。

    在这样的攻击面前！

    程虎脸上的表情依旧很稳。

    他如同狂风暴雨之中的一座大山。

    任尔东西南北风，梨花暴雨，都不会动摇半分！

    而这次。

    程虎目光如炬，双拳齐出！

    一声如同猛虎一般的低吼，伴随着他的一拳，在砸出去的过程中，突然间变化成一掌，直接横劈在袁鹰的小腿胫骨之上。

    那一瞬间，袁鹰甚至感觉，自己的小腿上好像被人用钢条甩了一棍子一般，顿时，麻木的感觉从小腿而来，一直蔓延到上半身。

    他一个趔趄，就失去了平衡。

    袁鹰的这一招被破，唐浩不由得意外，他没想到张易身边的这个人，居然能够厉害到这种程度，正面硬钢袁鹰的腿法，这不是谁都能做到的！

    腿法被破，唐浩不得不改变策略，因为，接下来唐浩的一拳是佯攻，他的真正目的是攻击程虎的后辈脊柱。现在，他必须先牵制程虎，使得他没有反身反击的机会，再去进行他的下一步攻击，所以，佯攻的一拳，他变成真正的攻击对手的一拳！

    唐浩的一拳，冲着程虎面门砸去！

    拳头瞬间传来破风之音，嗖地一声，如同一颗子弹，撞向程虎的面门。

    而程虎这次依旧没有躲避，他只是同样砸出了一拳，两拳从两人的面前掠过，而程虎的身高更有优势，一拳先砸在了唐浩的胸膛之上。

    唐浩被砸得一个趔趄，他的一拳，顿时脱力而无法作用！

    见此。

    唐浩不得已翻身，继续去攻击程虎的后背。

    而程虎根本没有去理会唐浩，而是继续径直朝着对面的那辆车的方向走去。

    他的行为，看起来就好像，根本没有把唐浩和袁鹰放在眼里，他的目的，只是那边车上的唐军，那个害张易中蛊毒的唐军！

    程虎知道，他中毒之后，张易为了他，数次拼命的事。

    唐军害张易中了蛊毒，自然不可放过！

    唐浩的龙爪手，抓向程虎，程虎一个翻身，突然间，一个拳头横着抡向了后边，直接砸在唐浩的肩膀上。

    这一拳，看起来很不普通，只是速度快，力道强，快到唐浩的出手都还没有触碰到程虎，力道强到即便强如唐浩，唐浩还是被砸飞了出去。

