    柳影儿听到这却是迟疑的说道：“这个……姚圣子，不用了吧，我已经教过圣子不知道多少次，可是每次都学不会的。”

    叶秋心想，你还好意思说这个，我就怀疑你根本没有认真教，就想着坑害你们家的圣子。

    快点说说看，你那个在巫教的老哥，是不是在觊觎圣子的位置，所以才会让你这么坑柳擎的？

    叶秋当然不会表露心里面的想法，只是笑着说道：“没事，我试试看。”

    柳影儿犹豫了下说道：“那好吧，姚圣子你试试看。”

    说完对着柳擎讲了几句。

    柳擎眼前一亮，对着叶秋点点头，显得很是热情。

    这叶秋心中更是怀疑，柳影儿是不是故意坑柳擎的，你看看柳圣子这态度，不是很乐意学习的么。

    有着态度，还怕学不成？

    可笑！叶秋微微一笑，说道：“柳圣子，我们先从数字开始说起好了，这很简单的，你不会讲普通话，但应该识数吧？”

    柳影儿翻译了一下，柳擎就是点点头。

    “那就好，先从一到九开始。”

    叶秋竖起一根手指，说道：“这是一。”

    柳擎挠了挠头，然后张嘴说道：“辙十亿。”

    叶秋笑容一僵，说道：“不是，我是说，数字一，不要加前面两个字。”

    说完看向了柳影儿。

    弄了好半天，柳擎才点点头，然后说道：“咦。”

    叶秋摇了摇头，说道：“一。”

    “姨？”

    “一。”

    “姨？”

    你叫我姨？

    叶秋脸上的笑容开始慢慢的消失，然后说道：“好吧，这先算你学会了，接下来我们学二。”

    “二。”

    “耳。”

    “不是，是二。”

    “还？”

    “二！一二，一二！”

    “你二？

    你二？

    你二？”

    “不……好吧，继续来。”

    “三。”

    “肾？”

    ……“下一个数字，八，是八，明白吗？”

    叶秋脸上的笑容已经彻底消失不见了，竖起八根手指，勉强笑道。

    “拔？”

    “不，是八！”

    “霸？”

    “霸，是爸，爸爸！”

    “跋？”

    “爸爸！”

    “……”柳擎一脸懵逼的看着叶秋，好端端的叫自己爸爸干什么？

    虽然听不懂其他的，但是有些词全球各地都是通用的，就像是妈妈爸爸，柳擎还是听得懂的。

    “……”叶秋回过神来之后，心态彻底的崩了，看向了柳影儿。

    柳影儿转过头没有看着叶秋。

    是你自己要教的！这可不能够怪我！叶秋嘴角一阵抽搐，仰头望天，开始怀疑起人生来了。

    一个人的语言天赋到底有多差，才会变成这样？

    怪不得刚才柳影儿还劝着自己，原来是这样子，自己错怪她了。

    “坝？”

    柳擎见叶秋不说话了，试探着说道。

    “不是，是爸……”叶秋说了一半沉默了，心态彻底的炸裂，自己特么的都被带偏了，这个家伙那蹩脚的口音，污染性实在是太强了！不行，不能够教下去了！继续教下去，自己会崩溃的！叶秋心中暗暗想着的时候，看到破庙外面的风雨，突然愣了一下，然后捡过一截原木，说道：“树。”

    “书？”

    “树，树树。”

    “叔叔？”

    “对，树树。”

    叶秋给了柳擎肯定的眼神。

    “叔叔！”

    “叔叔！”

    柳擎兴奋起来，看来对于自己学会了一个词感觉到非常的兴奋，不断的在那边说着。

    叶秋一下子就舒坦了啊，不由得看向了柳影儿。

    柳影儿也看向了叶秋。

    辛苦你了。

    现在我知道为什么你会教会柳擎那两句话了。

    叶秋觉得自己理解柳影儿了。

    柳影儿：……理解你妹，这么消遣我们圣子那么好玩吗？

    我看你是根本没有把我放在眼里面！好吧，我的确是弱女子，弱女子被人看不起也是正常的。

    柳影儿幽怨的想着。

    正在叶秋继续教柳擎的时候，一阵杂乱的脚步声响起，随后一群人直接冲了进来。

    “咦？

    已经有人了？”

    一道女人的声音响起。

    “有人？

    之前我离开的时候还没有人的。”

    一道男人的声音响起。

    一群人也没有在意叶秋他们，自己走了进来，然后走在最前面的一个青年，就是一惊：“是你们！”

    叶秋看过去，也是一乐。

    没想到居然就是之前碰到的那个黑衣青年，居然那么巧，一起来这里躲雨了。

    黑衣青年眉头一皱，看着叶秋，刚想要说什么的时候。

    叶秋笑眯眯的说道：“没想到那么快就又见面了，我知道你想要说什么，你也不要废话了，快点动手吧。”

    黑衣青年神色一僵，旋即干笑着说道：“这位兄弟，之前我就是在跟你开玩笑，没想到你居然当真了，不过这事情也是我不好，对不起了。”

    叶秋眉头一挑。

    这个家伙……态度怎么一下子转变的那么多，之前还是对自己充满了杀意，估计是忌惮铁幽幽才不动手的，可是现在铁幽幽又没在，他也没有必要忌惮才对！除非是这个家伙有什么问题。

    叶秋不由得把目光放到了他身后的人身上，脸色没有变化，不过却是已经发现了，黑衣青年身后的人，似乎和之前的人换了一批。

    之前的人，似乎是各族的圣子联合起来的，每个人的气息都很强大。

    而这些人稍微弱了点，是黑衣青年自己的族人？

    叶秋没有问，他和黑衣青年不熟。

    黑衣青年这个时候笑着说道：“兄弟，我们刚才淋了雨，我看你们已经升起火堆了，不如让让，让我们也烤烤火？”

    叶秋瞥了他一眼，说道：“不让。”

    黑衣青年笑容顿时一僵：“兄弟，就是烤个火罢了。”

    叶秋没有回话。

    黑衣青年脸上顿时露出尴尬的神色。

    站在他旁边的女子，说道：“曹圣子，既然他不让，那么我们自己生一堆火就好了。”

    说完看着叶秋，淡淡的说道：“不就是一堆篝火么，还能够当成宝贝了。”

    曹兴急忙说道：“姜小姐，您从巫教出来游历，是不知道在外面走动，的确是要防备点，其实也没什么，咱们自己生火好了。”

    巫教？

    出来游历？

    叶秋和黎黎对望了一眼，这个女的是巫教某个大人物的女儿么？

    

