    这可是一件十分危险的事情啊，移植令咒不单单是将令咒转移过去那么简单，还需要将魔术回路一并移植...

    一名拥有令咒的魔术师身体内突然多了另外令咒的魔术回路一定会出问题的。

    “伊莉雅，难道你这几年没有学习吗？两种不同令咒的魔术回路出现在一人身上，是会发生不可想象的后果啊！”

    看着对方那自信的表情，爱莉斯菲尔有点不忍心女儿的这位朋友受到魔术回路反噬，便将目光集中在自己的女儿身上。

    “没事的, 妈妈。林天就是个变态。就算出问题也是他自找的。”

    伊莉雅一副事不关己平淡的表情，她知道林天体内根本没有自己的魔术回路，之前移植间桐雁夜的令咒以及魔术回路只是他的右手。

    现在再将Lancer御主的令咒移植到他的左手，应该不会出啥大问题的。

    反正自己只是个令咒的搬运工。真要出事也是林天自己的问题。

    不过，伊莉雅心中相信林天移植两个不同令咒后，不会出现任何问题的。

    因为他是林天啊，萌萌哒的兔子岛岛主。一个能创造奇迹的人！

    “嗯，快开始吧。我的魔力已经无法让兰斯洛特抵挡住金闪闪了。”

    “嗯...”

    ...

    金闪闪, 不, 吉尔伽美什似乎真的非常生气。身为王的他，第一次被一只老鼠将他打下王座。

    ‘是自己小看了眼前的杂修！’

    自己的宝具攻击被对方的能力克制后，愤怒的吉尔伽美什，面色阴沉许多。不再“乱扔垃圾”。

    无数的金色锁链从身后金色波纹中蔓延出来，向着兰斯洛特包围过去...

    “都已经用上天之锁了吗？看来不能继续拖下去了。”

    在伊莉雅为他移植令咒时，林天的目光紧紧注视着吉尔伽美什与兰斯洛特的战斗。

    天之锁出现的那一刻，林天心中暗道不妙，他有些害怕这个疯狗下一秒就把天地乖离开辟之星——EX乘离剑取出来。

    那可是比Saber呆毛王的胜利誓约之剑威力还要强大的宝具，被誉为切裂世界之剑。

    ‘远坂时臣是不是疯了，居然这样都不用令咒制止金闪闪的胡作非为？’

    继续眺望着远方兰斯洛特与吉尔伽美什的战斗现场，林天心中无力地吐槽道。

    其实林天冤枉了远坂时臣......

    此时处于魔术工房中的他，比任何人都焦急，自己身体内的魔力向着吉尔伽美什输送的越来越多。

    他已经猜测到自己的这位从者一定是解放了更强大的宝具。明明要让吉尔伽美什当做自己最强大的底牌。

    可偏偏他拥有Archer的自由行动能力, 不能完全听从他的指挥...

    “绮礼，吉尔伽美什那里遇到劲敌了。Assassin什么时候能赶到战场？”

    宝石通讯器那边沉默片刻, 随后一道没有任何感情的磁性男声响起。

    “导师, Assassin刚甩掉那么神秘魔术师。正在往吉尔伽美什那里赶去。”

    “嗯...”

    终于听到了好消息，这让脸色阴沉的远坂时臣可以安心地坐在木椅上。抬起手臂看着手背上那三枚令咒，表情开始丰富起来，阴沉中带着纠结，纠结中带着迟疑，迟疑中带着疑惑......

    ‘不知道具体发生了什么事情，我如果就这样使用了令咒，万一弄巧成拙呢？...希望吉尔伽美什自己能看清局势，想起我的计划......’

    ......

    码头东侧，艾斯鼻青脸肿地站在路灯下，茫然地看着四周，但却没有发现那名神秘女性的身影。

    “完蛋了。我现在在哪里？”

    用手挠着自己的后脑勺，艾斯露出一脸苦相。把对手追丢了不说，更要命的是，在这陌生的地方，看着这密密麻麻的，一模一样的仓库和集装箱。

    他找不到回去的路了...

    另一边，和艾斯一样丢失Assassin踪影的舞弥也回到了卫宫切嗣的身旁。发现隐藏在黑暗中的切嗣面色阴沉，同时并没有察觉到她的到来。

    这可不是卫宫切嗣啊！

    她不知道此时的卫宫切嗣因为刺杀失败，而对自己产生了怀疑。

    舞弥心生疑惑, 低声试探道。

    “切嗣, 发生什么事了？”

    “我们可能遇到永远打败不了的人了...”

    卫宫切嗣的声音很低，苦涩的话语让舞弥第一次从他身上感受到的绝望。

    “切嗣...”

    舞弥不知道自己离开的这段时间，这里发生了什么。但看着卫宫切嗣失去了自信心，心里一紧，踱步走到他的身旁，张开双臂紧紧抱住了他。

    眼前的男人，不止是自己的导师、战友，更是她生命的另一半。

    ......

    此时的林天不知道自己一系列惊人壮举，已经让卫宫切嗣记住了他。就算知道了他也无暇顾及。

    因为现在的他还有一件非常棘手的事情在做着。

    “怎么了？林天！”

    伊莉雅见自己将令咒移植到林天的左手上后，他便一直面露难色。以为是两个令咒出现问题了，便立即询问道。

    她之前是说过林天出了问题也是咎由自取，但林天真遇到意外，她会非常愧疚的。秀眉紧皱，从语气到面色都透露出她对林天的担忧。

    “唔...Lancer好像疯了。赫拉克勒斯都停手了，他还继续不要命的攻击。我命令他停手，他都不回应我...”

    “这么快就被肯尼斯玩坏了？不应该啊！”

    对于Lancer不听他命令的这件事情，林天有些头大。毕竟这是他的第一次么，终归有些乱了阵脚。

    这压抑在心中的不爽感觉，只能找个物品发泄了。于是林天从空间背包中取出一颗苹果，大口大口地吃了起来。

    除了发泄不满的情绪以外，林天急需苹果为他补充魔力......

    看着林天突然吃开苹果，Saber和爱莉斯菲尔不约而同地在头顶挂了一个大大地问号。

    “伊莉雅，你吃吗？”

    “不了，我魔力充足，你比持久...快躲开！”

    伊莉雅话说到一半，突然第六感示警，她抬头一看发现一个黑影向着林天呼啸而来。顾不了那么多，她大叫一声，提醒林天离开原位。

    而此时，林天丝毫不慌，他似乎早有预料，一脸淡定吃完最后一口苹果。

    “缓慢地”抬起右手对准急袭过来的黑影。

    武装色霸气发动！

    瞬间整个手臂被武装色霸气缠绕覆盖。

    嘭，漆黑的大手稳稳当当地抓住那漆黑的身影，而后将其放在一旁。

