    这么多年，每当林漫依哭的时候他都会将她揽在自己怀里然后一遍一遍的认错。

    上演的次数太多，早已经变成了两个人之间的一种习惯。

    肖何下意识的将她揽在怀里，语气温柔，“好了好了，不生气，都是我的错，不哭了，咱们不哭了。”

    几乎是一瞬间，两个人都以为回到了重生前。

    回到了那个家还在的时候，昏黄的路灯下，拥挤的街道旁，相拥在一起的少男少女，好像一切都是那么自然而然。

    林漫依吸了吸鼻子，睫毛上还挂着湿漉漉的泪水，眼泪汪汪的看着肖然，“谁让你欺负人的！”

    看着怀里梨花带雨的林漫依，肖然一愣，理智飞快回笼。

    不对吧，自己刚才不是重生了吗？

    他们现在，好像没什么关系啊！

    我草！！！！

    肖然彻底傻了。

    怎么抱的？

    谁先动得手？

    其实也不怪肖然，七年的习惯，真的不是一朝一夕就能改掉的，尤其是刚刚重生不过三十分钟，就是神仙也反应不过来啊。

    他咽了咽口水，慌忙找借口，“我，我不该不让你穿丝袜。”

    天，还好自己反应快，这要是喊一声儿媳妇儿，估计林漫依能吓死，然后给自己一巴掌，骂上一句流氓。

    呸，她想得美，他肖然不是那样的人。

    好马不吃回头草。

    说好了不在一起就是不在一起，更何况，他清楚地知道，自己对她的感情根本不是喜欢。

    不过是缠绕在他们之间的亲情罢了，什么心动的感觉，早就没有了。

    意识到自己此刻正在肖然怀里的林曼依也吓了一跳，像个弹簧似的，当下从他温暖的怀里钻了出来。

    她伸出白皙的手，胡乱擦了擦脸上的泪水，表情又羞又怒，丢下一句“臭流氓！”

    然后，落荒而逃。

    顺着人行道一路小跑，到了对面的马路也没停下，跟着身子一转入了小巷。

    直到彻底远离了那个令人尴尬的地方，这才松了一口气，靠着墙，拍了拍扑通直跳的小心脏。

    真是要命！

    差一点，差一点儿就暴露自己重生的事了。

    不行！

    看来以后还是少和肖然见面为好，这人有毒！

    看见他就倒霉！

    才做了个深呼吸让自己的心跳平稳下来。

    扭过头，就正看见穿着一字肩小短裙，还特意做了大波浪，正朝着这边走的路晴。

    林漫依一张俏脸瞬间拉了下来，语气里满满的抱怨，“你怎么才来呀？”

    明明是这家伙约自己和学长一起喝酒的，谁知道她居然来的最晚，好好的一个聚会变成了约会！

    搞得自己尴尬的要死！

    这人要是但凡来的早一点儿，肖然怎么会和蒋子豪打起来呢!

    自己就更不会一下失控，多管闲事的去救肖然！

    都怪她！

    路晴和林漫依可是从小到大的好闺蜜，一听这语气就知道大事不好。

    忙心虚一笑，撒娇似的拉着林漫依的胳膊，“哎呀，我这不是想着酒吧帅哥多，好好打扮一下嘛。”

    都是被压抑了三年的高中生，现在好容易走上大学这条康庄大道，谁不幻想甜甜的恋爱啊。

    再说自己也就是去弄了个头发，晚了半个小时而已。

    见林漫依一动不动，脸色阴沉，她忍不住开始怀疑刚才酒吧里是不是发生了什么，不然林漫依为什么会在这里？

    想着，她眉眼间不由浮上了一层紧张，“刚才是不是发生了什么？”

    林漫依叹了口气，满脸无奈，“刚才肖然和蒋子豪学长打起来了。”

    路晴瞪大了眼睛，嘴巴更是张成了一个o形，当下不可思议的惊呼：“啊？肖然不是拒绝你了吗？怎么还和蒋学长打起来了？”

    她越想越觉得不可思议，说起来林漫依还的表白还是人生中的第一次呢。

    青涩的少女偷偷塞给他一个小纸条......

    虽然结局不太美好，但是这不是重点，重点是，既然拒绝了，为什么还会为了她和别人打起来？

    难道说，肖然喜欢林漫依？

    可既然喜欢，那为什么又拒绝呢？

    这男人，这么拧巴的吗？

    林漫咬了咬着粉嘟嘟的嘴唇，脸上写满了闷闷不乐，“这不是重点啊，重点是，我给了蒋学长一耳光......”

    她这会儿也意识到了事情的严重性，刚才自己好像确实有些冲动了。

    明明是肖然打了学长，可是自己因为紧张压根儿就没看清，上去就给人家一个耳光。

    怎么想都觉得自己好像很过分。

    闻言，陆晴再一次瞪大了桃花眼，不可思议的发出一声灵魂般的拷问，“啊？？？？”

    林漫依居然给了学长一个耳光？？？？

    那可是学生会主席啊！！！

    多少女生喜欢他他都不正眼瞧她们，独独喜欢林漫依，可是她这姐妹居然上去给人一耳光。

    离谱！

    离了个大谱！

    陆晴的脸色也不由得难看了起来，“我说，学长没事儿吧？”

    这会儿几个刚才从酒吧里出来正好路过，见林漫依站在路边，忍不住小声议论起来。

    “刚刚为了那个男生给了学长一耳光的女生就是她吧！”

    “是啊，刚才在门口还和那个大一新生抱在一起了呢。”

    “现在的新生，真是一届比一届疯狂啊。”

    几个人都喝了酒，他们是真的觉得自己在认真的很小声很小声的地议论，但是其实声音还是很大，语气缓慢还认真。

    大到林漫依想假装听不见的机会都不给的那种，她绝望的靠在墙上，满脸黑线。

    她的名声啊，就这么毁在肖然那个杀千刀的手里了！

    陆晴无奈的叹了口气，发生了这种事儿，她觉得最好的处理方式就是大家都冷静一下，先睡一觉，天大的事儿明天再说。

    她抿了抿嘴做思考状，半晌看着林曼依道：“这样吧，我去看看自豪学长，你早点回家，好好休息一下。”

    兴许明天起来学长就不生气了呢？

    然后该道歉的道歉，该在一起的在一起，这事儿也就算是解决了。

    ......

    这边，肖然回到了空空如也的宿舍里。

    真奇怪，张川没回来，董浩也没回来，也不知道这俩人干嘛去了。

    他顺着梯子爬上了那张熟悉的干板床上，躺成一个太字，眼睛看着天花板，开始思考自己的人生。

    其实肖然有个妹妹，叫肖诗怡，现在应该才十五岁，花一样的年纪。

    上辈子妹妹和家里人的关系一直都不太好，尤其和自己，那真的是针尖对麦芒，根本不能见面，一见就往死里掐！

    高考那年她失利了，当父母的肯定生气，整整骂了十几天，没想到，妹妹一气之下直接离家出走。

    为了这事儿，爸妈差点儿没气死，有一天老爸出去找妹妹，犯了高血压，晕在了半路上。

    老妈接到电话不顾一切的朝医院跑，也就是那个时候，老妈不幸出了车祸，被一辆匆匆赶往医院的车撞成了下半身粉碎性骨折。

    一家人的噩梦就此开始。

    那个时候所有人情绪都不好，毫不夸张的说，家里像是蒙着一块乌云，一进门，就连空气都是压抑的，三个人愁眉苦脸谁也不愿意说话。

    多亏了林漫依，每周都来自己帮忙照顾老妈，推着妈妈去晒太阳，给她讲笑话，甚至从没下过厨的她还亲手做饭给老妈吃，才让这个家重新注入了生机。

    没有她，真是不知道后面的日子会怎样呢。

    说起来，她这个媳妇儿好像其实也还不错很有爱心，也活泼可爱......

    想到这儿，肖然摇了摇头，奇怪怎么又想到她了！

    不吉利不吉利！

    还是赶快睡觉吧，不管怎么样，明天回家看看就是了。

