    三天后，燕家的鸿升堂推出了一款新丹药——黄龙丹。

    丹药一经推出，双重药效立马吸引了无数人前来购买，在燕家乘势宣传之下，第一天就售卖一空，供不应求，订单需求量激增到三月之后，还有无数人等着购买。

    百草堂生意一落千丈，纵然派人到处解释，也依旧没什么效果。

    燕家的窘境勉强缓解了，萧清羽也得了灵级丹方，她又和二长老王粲交换了两种丹方，都是她没有，而又对燕家有用的，算是互利互惠。

    萧清羽暗中去了赫连少白住的宅子，想要看他伤势如何，谁知，赫连少白却因为重伤，事发的第二天就离开回太阴域了，她扑了个空。

    原本想打听云萱的情况，这下又没办法了。

    “寒月仙宫……看来云萱多半在那里。”萧清羽又喜又忧。

    喜的是终于有了云萱的下落了。

    可又担心，已经过了那么久，云萱究竟怎么了，是否还安全？

    ……

    “萧姑娘，你这么快就急着走啊？”

    燕慕蓉有些意外，她正想好好感谢萧清羽，哪知萧清羽却告诉她要离开了。

    压下心事，萧清羽说道：“我来也有五天了，玩也玩够了，燕家的事也处理得差不多，我该回去了，楚怀殇还等着我呢。”

    说到这里，她也有些意外，为何过去五天了，楚怀殇也没来燕家找她？

    难道他在家里等着她回去吗？

    燕慕蓉恍然：“对啊，萧姑娘，还有半个月就是你的大婚，的确该回去了。真是不好意思，耽误了这么多时间，本来是请你来玩的，结果却要你帮忙。”

    “没什么，事情解决了就好，何况我也不是没好处。得了你们燕家一亿灵石和一张灵级丹方，还是我赚了呢。”她莞尔一笑，一副并没有亏的样子。

    “太谢谢你了，萧姑娘。”燕慕蓉感动不已。

    她知道萧清羽这么说，是不想让他们觉得亏欠了她，但燕慕蓉知道，燕家这次能渡过难关，全靠了萧清羽。

    他们付出一些，是应该的。

    燕慕蓉和燕少烜都极力挽留萧清羽，让她第二天再走。

    盛情难却，萧清羽就只能再多留一天。

    入夜。

    萧清羽辗转反侧，想着第二天就要回去了，她要立即告诉楚怀殇，云萱可能就在寒月仙宫的事。

    但什么时候去救云萱呢？

    还有半个月就是大婚，如果她和楚怀殇在这个时候离开去太阴域，怎么都说不过去。祖爷爷盼了这么久，宾客也通知了，总不能婚期再延后吧？

    萧清羽发愁起来，该怎么办呢？

    吱呀……

    忽然一声动静，惊扰了萧清羽，窗户竟然打开了。

    她顿时警觉起来，翻身坐起。

    “呵呵呵呵……”

    一阵女子的轻笑响起，传入了她耳中。

    这声音缥缈不定，空旷回荡，在这半夜突然出现，显得极为诡异。

    可萧清羽已经听出来了这声音，分明就是前几日她对付的那个绿衣女子，居然又来了！

    她迅速穿好衣服，打开门出去，屋外却什么人都没看到，只有那笑声回荡在她耳边。却偏偏连她隔壁的燕慕蓉都没有惊醒，显然只有她一个人才听得到。

    看来对方就是冲着她一个人来的。

    “我倒要看看，你究竟搞什么鬼……”

    萧清羽顺着声音的方向，纵身飞起，悄无声息地离开了燕家。

    那声音一直在前方引诱，忽远忽近，虽然没看到人，但萧清羽猜测，只怕那绿衣女子担心再被她伤到，不敢轻易现身了。

    “以为躲在暗处，我就找不到你了吗？”萧清羽唇角一勾，暗暗放出了一群影蝗。

    比比谁会隐身啊！

    她倒要看看，谁藏得好。

    萧清羽顺着声音的源头，驭使影蝗朝某个方向包抄，她感知着影蝗传来的动静，忽然，一个惊呼声响起：“啊！”

    前方不远处，一个身影显露出现，果然是那绿衣女子，狼狈地躲着影蝗的攻击。

    碧儿只觉得自己倒霉透了。

    上次不小心，差点丢命，这次她已经很谨慎了，哪知还是被对方逼了出来。

    “你这是什么鬼东西，我为什么看不见？”碧儿浑身妖力爆发，轰然一声，总算逼退了这些看不见的鬼东西，又是心惊又是懊恼。

    “想知道？求我啊。”萧清羽故意气她。

    碧儿哼了一声，才不会求她，冷冷道：“我家主上要见你，你跟我走一趟。”

    果然，对方背后有人。

    萧清羽问她：“你主上是谁？”

    碧儿傲然一声：“你去了就知道了。”

    萧清羽才不顺着她的意思，谁知道是不是陷阱？

    “鬼鬼祟祟的，连身份都不敢说，我对你家主上没兴趣。”萧清羽奚落一句，故意转身就要离开。

    “站住！”碧儿急了，带不去萧清羽，主上会罚她的。

    萧清羽总算回头，碧儿忍下心中一口气，说道：“我家主上要见你，是有东西交给你，你看了自然就知道了。”

    “什么东西？”萧清羽越发疑惑了，对方这口气，似乎认识她？

    “反正是很重要东西，你不去，会后悔的。”

    萧清羽犹豫起来，略一思索，还是决定去看看。

    就算有陷阱，她也足够有自保之力。

    跟在碧儿身后，萧清羽不远不近，很快出了城，一直飞了半个多时辰，终于到了一片山林间。

    碧儿忽然加快速度，朝前飞去，萧清羽隐隐看到前方草地上有个身影，背对着她，身材窈窕，似乎也是个女子。

    “主上，萧清羽来了。”碧儿行礼道。

    那女子缓缓地转身。

    月光下，银辉洒落在她发间，宛如夜色的精灵。

    萧清羽看得一愣，那女子尖尖的耳朵，也是个妖族，但——她太美了。

    长发如瀑，黑亮柔顺地披在身后，几乎拖缀到草地上。她穿着一身银光闪闪的羽衣，眉目如画，仿佛仙境中走出来的美人。

    红唇饱满诱人，羽睫修长，潋滟水光，仿佛璀璨的宝石，晶莹明亮。

    她身材不胖不瘦，增一分或者减一分都不好，酥胸饱满，充满着诱惑，气质更是出众，犹如风情万种的美人，却又混合着少女的纯真，还带着股妖冶的魅惑。

    “萧清羽，我等你很久了。”夙沙绯樱淡淡的说道。

    萧清羽皱眉，对方认识她！

    “你的确有几分能耐，但在我看来却不算什么，不知道帝君为何这么看重你。”夙沙绯樱轻哼一声，扬手一甩，一抹流光朝萧清羽飞去：“这是帝君给你的东西。”

    萧清羽心神大震，猛然将那流光抄在手中，一看。

    是一枚手指般的水晶瓶。

    有半瓶透明的水。

    “圣灵泉水！”即便隔着水晶瓶，萧清羽也认出了这拥有神奇力量的水。

