    “可惜！那老头没有再对老子挑衅，否则定让他感受一下菊开怒放的舒爽！”

    张横将牛耳尖刀收了，拎着管家张忠返回宅院。

    院内亲卫依旧组成离火大阵，勾引天地火精，涤荡宅院，院内炽阳之气弥漫。

    若是站在四方城内凝神感应，这张府便犹如一颗太阳一般，照亮了整个四方城，涤荡一切阴晦不洁。

    见到张横返回，院内亲卫齐齐行礼：“大帅！”

    张横摆手道：“好啦，敌人走了，阵法收了罢。”

    他看了身前张忠一眼：“时间不早了，你也回去休息。”

    “噗通！”

    张忠猛然跪在地上：“少爷，我擅作主张，您不惩罚我么？”

    张横道：“若不是看在你不曾暗中修炼功法的份上，你休想活过今日！”

    他一脚将张忠踢飞：“从明日起，你去得意楼接替曾飞，当一个闲散掌柜的去罢，让你儿子去丹碧城做叁十号当铺掌柜，家人留在城内，不许远游！”

    张忠从地上爬起来，磕头涕零：“多谢少爷！多谢少爷！”

    他深知自家这位少爷的性情，一举一动，都有莫大深意，自己擅作主张，虽然被他不喜，但毕竟是从小看着他长大的人，他即便是真的将自己贬出张府，也不至于在大庭广众之下将自己踢飞。

    他已年迈，鬓角苍苍，没有功劳还有苦劳，张横于情于理都要给他保留三分薄面，而今将他当众踢飞，倒是有几分做给外人看的意思。

    当此之时，张忠不敢多问，对张横躬身行礼，缓缓退下。

    “日后胆敢阳奉阴违者，这张忠便是榜样！”

    张横扫视现场众人：“日后好生做事，莫要动了贪心歪念！”

    “是！”

    几十名亲卫心中忐忑，砰砰直跳。

    张忠作为张横多年的老管家，一直为众亲卫首领，在整个张府堪称是一人之下，几百人之上，在整个四方城内都是有名有姓的大人物。

    如今竟然被张横一怒之下贬了出去，登时将所有人都惊住了。

    张忠离开之后，张横喊来曲典与何不干：“不干，你现在便是府内管家，今晚便去与张忠交接，府内一应事务都让他说给你听。”

    他说到这里，看向曲典：“藏龙，你去把黄圆觉喊来，我有事吩咐！”

    那黄圆觉之前在清水河畔不听军令，乱放龙珠，以至于引出敖兴与祖山空一场风波，被张横打了一百军棍，贬成小兵，如今正在营内当值。

    曲典将那黄圆觉喊来之后，张横将其带进密室好一番商谈，方才让其返回。

    次日天明，有一营营长毛新亮气喘吁吁来到院内：“大帅，咱们营内出叛徒啦！黄圆觉那狗日的说你待他不好，军法过严，在营内夜盗龙珠，留言跑啦！”

    张横曾将一枚龙珠留在军营之内，三个营地交替使用，今日正该一营使用龙珠凝聚天精地华，努力修行。

    晚上大家打坐练气，精神内敛之后，忽然失去了对外感应，待到醒转之时，龙珠已然被盗，只留下一封书信。

    毛新亮看了书信之后，大吃了一惊，不敢怠慢，第一时间前来汇报此事。

    “大帅，这是黄圆觉留下的书信！我日他妈，上次他不听号令，私动龙珠，大帅没有杀他，兄弟们都觉得判的有点轻，没想到他竟然怀恨在心，夜盗龙珠，留书逃窜。大帅，你给我三天时间，三天之内，我定然将他抓来，当街斩首！”

    毛新亮气的整个秃头都红了起来，头顶几根顽强的毛发顺风扯大旗，随着他的大骂不住抖动：“枉我把他当成生死相托的兄弟，没想到他竟然做出这种事情来！”

    张横戴上手套，接过书信看了看，只见信纸上写着几行歪歪扭扭的字：

    昔日忙碌只为饥，

    待到军营穿新衣。

    三餐肉少人憔悴，

    骡马虽多无我的。

    冒死杀敌财过手，

    金银珠宝归上级。

    前途黯淡难进步，

    何时腰间佩双鱼？

    四方城内容不下，

    老子要去投皇帝！

    张横看罢，勃然大怒：“他妈的，竟然偷了老子的龙珠，还要献给皇帝！毛新亮！”

    毛新亮身子一整：“到！”

    “我给你三天时间，去把这黄圆觉给我捉来，生要见人，死要见尸，老子要把这小子抽筋扒皮，熬炼成灰！”

    “是！保证完成任务！”

    毛新亮行礼转身，大踏步的向外走去，远远的听到他走出府门。大呼小叫：“小的们，去牵细犬，架苍鹰，马呢？我的马呢？跟我去抓叛徒！”

    一路聒噪，远远的去了。

    毛新亮走后，张横脸色稍霁，看向院内葡萄架下。

    顾西城不知何时出现在葡萄架下，背对张横，负手看天，在张横目光落在他身上之时，顾西城幽幽叹气：“元伯，四方城地处偏方，有志之士，又有哪个肯终老其间？生而为人，当有青云之志，大丈夫何必蜗居于此，当一个不知所谓的土霸王？”

    他转身看向张横：“四方城毕竟小庙难容大菩萨，浅水养不了真龙。今日你手下小兵逃奔皇城，足见天下正统，天命在殷！元伯，你文武双全，有安邦定国之能，为国报效，才是正理，京师之地，才是你大展拳脚之地，你留在这里能有什么前途？”

    张横看向自己的老师，神情严肃起来：“先生，我始终认为，一个人学会了本领，最终目的并不是逃离自己贫困的家乡，而应该以平生所学，振兴自己的家乡才对！”

    顾西城闻言愣了一下，一时间难以作答。

    他默然良久，方才道：“你说的也有几分道理。然则家有大家小家之分，国家才是大家，这四方城乃是小家。大家难平，则小家难安。只有大家安泰，小家方才能太平。”

    张横嘿嘿笑了笑，走出房门，来到顾西城面前：“那么先生，这国家到底是谁的家？到底是姓张还是姓顾？”

    顾西城又是一愣：“这……这天下，自然是天下人之天下，非一家一姓之天下！”

    张横道：“你还说的这些，你自己信吗？”

    顾西城的脸登时红了，掩面而走：“我还有事，咱们改日再聊！”

    张横哈哈大笑：“先生，你毕竟还是无言！”

    顾西城的声音从远处传来：“元伯，你果然长大了！”

