    朱如意很热情，虽然她是大明现如今最受宠的公主，可是没有太过骄纵。

    这里头自然要夸奖一下练琼琼，要不是她的教养高，就凭借着朱允煐的溺爱，养出来一个跋扈的公主，一点都不需要怀疑。

    “姑祖母、姑祖父, 走慢点。”朱如意很开心，也很有主人翁的意思，“咱爸爸一点都不急，还在打盹。二姑祖母和四姑祖母，都在宫里头。”

    二姑祖母，自然是宁国公主。四姑祖母，就是安庆公主了。

    朱允煐的话声传来, “如意儿，莫要瞎说。咱可没有打盹, 莫要在咱九姑跟前瞎说，咱没那般懒。”

    在说话的时候，朱允煐的身影也出现了。虽说没有出殿门去迎接，但是起身到殿门口还是没问题的。要说朱允煐曾经的太孙、现如今的皇帝，在自家人面前还是比较注意‘辈分’。

    寿春公主连忙下拜，“臣妾拜见皇帝陛下，陛下......”

    “九姑！”朱允煐一把挽着寿春公主的胳膊，有些不高兴的样子，“自家人都这般，那咱以后真不敢再见九姑了。今个你若是这般，皇爷爷回来就得收拾咱。”

    在说话间，傅忠领着两个儿子很正式，“臣傅忠（傅荣、傅瀞）拜见皇帝陛下。”

    但是傅让他们，显然就没有一些待遇了。自家人还是外人，朱允煐的态度还是表达的很清楚。

    不过客气话，朱允煐还是会说, “九姑父和两位小表弟也是见外，都说了是自家人。”

    这个时候安庆公主也走了过来，颇有些埋怨的样子，“九妹，你们倒是见外，英儿怕是不乐意了。”

    “四姐。”寿春公主连忙笑着打招呼，只是心里也很清楚。

    她小时候只能称‘长孙殿下’，那还只是比较正式的场合。因为一旦当着老朱和马皇后面前这般称呼朱允煐，他们肯定不高兴，宫里头、自家人，在小小朱出生后，称谓就是‘太孙殿下’，哪怕那时候没有正式册封。

    至于说‘英儿’，对于老朱家这个曾经唯一不按老朱排字辈、起名规矩的特殊男丁，可不是谁都有这般的待遇。就算是朱允煐的亲‘大姑’宁国公主一般情况也不敢这般称呼。

    也就是算是照顾朱允煐长大的安庆公主，才有这般待遇。虽然岁数相差不大，但是安庆公主确实是照顾了朱允煐几年。

    “还是四姑知晓咱的心思，咱顺昌表兄只能去前军都督府任都督同知了。景福表兄的话，后军都督佥事就成了。四姑，咱可是留着中军左右都督的位子，就等着咱麒麟两位表弟长大些帮着咱掌着中军。”

    安庆公主心里开心，不过还是埋怨, “父皇若是知道你这般胡闹，就该说你了，说不得还要骂咱。麒儿、麟儿，哪有那般能耐，哪能掌中军都督府。莫要胡闹，咱就是和你说笑，莫要当真。”

    梅殷和宁国公主这个时候也慌忙说道，“陛下，还望收回成命。”

    “咱可是皇帝，金口玉言的。”朱允煐笑着说道，“两位表兄的本事，咱知道。九江表兄也多是说过，两位表兄在武苑不止勤学，也是有天分。也就是现在没军功，要不然咱真就把前后二军都督府交给两位表兄了。”

    这里头的话，自然是半真半假。但是朱允煐这么些年来，早就习惯了半真半假的话一大堆。他不只是要说漂亮话，真话假话掺和在一起，谁知道皇帝的心思呢。

    梅殷和宁国公主对视一眼，他们倒是觉得这一次英示皇帝，好像是认真的。

    朱允煐扶着寿春公主，笑着说道，“咱当时年岁小，估摸着也就是三四岁。四姑整日撺掇，说她以后出嫁了要是有了子嗣，咱要是当了皇帝，得给她子嗣当个都督。咱为了一口果子，为了不被她收拾，咱就应了。咱要不要偏心，四姑是姑姑，二姑也是姑姑，咱九姑也是姑姑。”

    安庆公主不高兴了，反驳道，“英儿，你小时候，咱可不敢收拾你。咱就是对你说话声音大些，父皇和母后都不乐意。你小时那般鬼精鬼精的，咱被你哄着才是真。莫要说你三四岁，你就是一两岁，都不好糊弄。”

    看了一眼安庆公主，朱允煐没好气说道，“咱两三岁的时候，能搞得清朝廷上的官员品级？还不是你教着咱，咱就记得好似是那般时候允了一些个职司出去。”

    看看，英示皇帝两三岁学的就是认清楚朝廷的衙门、官员，其他孩子两三岁还在为要不要戒奶而哭闹呢，这里头的差距大着呢。

    朱允煐继续笑着说道，“荣表弟现如今肯定不成，颍国公回来了得亲自教导才成。现如今还是送去九江表兄那边，以后咱也给他留个都督的职司。瀞表弟，长大些也一并送去。”

    寿春公主脚步都有些发软，主要是皇帝表现的太亲近了，这是她以前都不曾享受到的待遇。最主要的是两个儿子的未来，好像也一下子明朗起来了。

    想起来了什么，寿春公主说道，“陛下，傅瀞到底是外家，岂可授辅国将军之位？”

    “怎么就不成？”朱允煐不高兴了，连忙说道，“九江表兄、沐家表叔，咱宗室里头谁当外人？再者说了，咱表弟，到底是咱表弟。这都不是外人，要不是咱当年拦着，九姑和九姑父早就该成婚的。”

    这一下大家也都明白了，说起来的话这些事情，还真的是朱允煐的一个特点，他哪怕很小的时候就开始管事。

    不是说小时候喜欢在宫里乱跑，或者是什么长大点就掌着大半水师。宗室的婚嫁之事，他插手的可不少。

    比如说亲姑姑安庆公主的婚事，他参与了一些，朱允煐否了当时的欧阳伦宗室里头都知道。最主要的是宗室的女眷下嫁，一个个的都是‘老姑娘’才能出嫁。

    十八岁之前出嫁的，那都是英示皇帝八岁以前不能做主。当马皇后过世，老朱和大朱忙于朝政，老朱的女儿们、大朱的妹妹们，也就是朱允煐的那些还没有出嫁的姑姑们，就没一个能十八岁之前出嫁。

    早早就定了婚事，但是就是非要等到十八后才能出嫁。皇家晚成婚，当然这一点是针对女性，这也不是什么秘密了。

    朱允煐继续笑着说道，“瀞表弟的事情，咱心里有数，九姑就莫要多想。再者说了，颍国公有大功，外头也不敢多说什么。”

    寿春公主立刻回头，对傅瀞说道，“傅瀞，还不快谢恩。”

    “王承恩，给拦着。”朱允煐不高兴了，继续说道，“咱都说好了，今个是家宴。还是咱麒麟二位表弟好，咱这些个表兄弟里头，就他们最合咱心意。”

    麒麟，这两位表弟那可是朱允煐亲姑姑的两位子嗣，这也是朱允煐给起的名字，待遇自然不同。就算是梅顺昌、梅景福，也不能和这两位表弟相比。

    就在这个时候，挺着大肚子的徐妙清来了，一见面就说道，“二姑、四姑、九姑，不是侄媳妇骄纵。就是陛下心疼臣妾，不让臣妾操劳。”

    这个时候就连安庆公主也慌忙起身，老朱家的女眷，名义上现在都是要听徐妙清的。说到底徐妙清是皇后，她是国母，也是老朱家现在入祠堂、有名分的能够当家做主的唯一女眷。

    “姑父，咱们去外头喝点？”朱允煐笑着开口，说道，“她们说她们的，咱们也说不上话。不和这些妇孺一块，没意思。”

    朱允煐都这么说了，其他人自然没意见。更何况朱允煐看似是在摆家宴，只是这样的家宴，可不是寻常人能有的待遇。

    其实大家都明白，也就是宁国公主、安庆公主，以及那个奉旨出去办公的吴王以及皇帝的两个胞妹，才能有这般待遇。

    有着贤内助帮忙，朱允煐自然也可以省心不少，有些事情确实不需要他操心。

    朱允煐带着梅殷、刘廌、傅忠三位姑父，以及傅荣、傅瀞，以及刘麒、刘麟四位表弟离开。至于梅顺昌和梅景福，他们这个时候显然是没办法入宫，还在武苑勤学苦练呢。

    对于这一次的家宴，朱允煐确实有着一些心思，不过也谈不上特别的功利。毕竟傅友德率领的大军，现在还没有完全的攻克高丽，现在也就是战事比较顺遂而已。

    朱允煐现在这么做，大概也就是拉拉关系，免得等到大军攻下了高丽再去赐宴等等，就显得有些刻意了。

    虽说朱允煐也心知肚明，他现在这么做，很多人也是明白这就是一种施恩。但是也没那么多好在意的，谁让他是皇帝呢，他刻意稍微任性一些，大家也都会‘体谅’。

    其实还有一些心思，大概也就是出于制衡的一个考量了，这也确确实实就是皇帝的心思。

    大明朝现在没有丞相，老朱通过一系列的手段建立了一套维护皇权的体制，很大概率可以避免前朝的外戚专权或者军阀割据，甚至党争的可能性，也不是特别大。

    但是这不代表继位的英示皇帝，就可以高枕无忧，继续制衡也很有必要。

