
　　张茜听到这里，那个心就已经扑通扑通的跳了，被陆战锋一个重口气的突然。

　　直接吓到尖叫。

　　好在一边的刘萌飞快的安抚着她。

　　“突然那个监控就闪了几下。”

　　“好像是出现故障的那个样子。”

　　“屏幕一下子花白，一下子闪烁，等到稳定的时候，我突然就看见了一个人影！”

　　“那是一个老人，我一开始还以为是住院部的患者出来上厕所。”

　　“但是后来我反应过来，那里是三区病房，都是单人间，里面就有厕所，不应该出来啊！”

　　“于是我就盯着监控器仔细的看了一下。”

　　“猛地发现，那个老人，竟然是下午刚刚患癌去世的。”

　　“这时候监控突然又闪了一下。”

　　“那个老人竟然直接就到了监控下面，还在抬头看着监控。”

　　“就像是，就像是在盯着我看一样！”

　　陆战锋讲到这里，周围的气氛已经变了。

　　变得阴气十足的。

　　“停！陆医生，别讲了，停。”

　　就连刘萌都顶不住恐惧，准备喊咔了。

　　但是陆战锋怎么能让她如愿，这故事都八成了，就差最后的一点点了。

　　不讲出来，自己可憋不住。

　　听不了，必须讲出来才行。

　　自己憋着多难受啊，是不是。

　　怎么可能停。

　　绝无可能。

　　你们就接着停吧！

　　陆战锋心里暗笑着。

　　嘴上的话语突然变的阴冷了起来。

　　“那个老人明明距离监控还有三十多米呢，那可是一整条住院区的通道，就这么一眨眼的时间，就直接到了监控下面。”

　　“而当时我们的护士台，就在住院区不远，我记得，那个监控，就在我的附近。”

　　“当时我可是一个唯物主义者，哪里信这些妖魔鬼怪，我就以为是监控出问题了。”

　　“寻思着过去看看。”

　　“谁知道，我走出通道的时候，你们猜我看见了什么？”

　　说到这里的时候，周围的几个小护士都已经抱在了一起瑟瑟发抖了。

　　哪里还能说得出话。

　　只有李爱玲好奇的问道：“怎么样了，结果呢？那真的是一个鬼吗？难道是监控坏了？”

　　趴在刘萌怀里的张茜，一脸的不敢相信。

　　爱玲姐，你真的是一个女人嘛？

　　陆战锋也是愣了一下。

　　满头黑线。

　　拜托，你能不能尊重一下我，大姐。

　　我讲的是鬼故事，我在讲鬼故事啊！

　　能不能有点正常听众的反应，像个女人好吗？

　　虽然这个也是当初别人当玩笑讲给我听得。

　　但是当初我听的时候，可不是这么淡定的。

　　你应该配合我的问看见了什么。

　　而不是关心那个监控坏没坏啊扑街！！

　　老子莫不是维修工？

　　陆战锋强行忍住出戏的念头。

　　都到这里了，怎么地也要把解围说完啊。

　　于是轻声轻语的接下去讲道：“我什么人都没有看见，走廊里面空无一人。”

　　“但是我看见了消防通道的门，刚刚关闭，还有那令人牙酸的关门声音。”

　　“吱嘎~~~~”

　　陆战锋刚打算模仿一下那个老旧破门发出来的声音。

　　突然就愣住了。

　　因为........

　　他自己很清楚，自己的嘴型虽然出来了，但是声带没动啊。

　　李爱玲笑着说道：“还吱嘎，这也没什么恐怖的嘛！倒是你这个口技，模仿的微妙微翘的。”

　　“及噶！”

　　李爱玲笑着想要模仿一下那个关门的声音，但是出口的却是一声卡了三年老痰的声音。

　　“擦，我还来不了！”

　　周围的小护士们都被李爱玲给逗笑了，好好的一个鬼故事，竟然是以喜剧结尾。

　　但是陆战锋却一脸严肃的说道：“那个关门声音，不是我发出来的！”

　　这话一出。

　　空气瞬间就安静了下来。

　　众人皆是大眼瞪小眼的看着对方。

　　这是什么情况？

　　最怕空气突然的安静。

　　针落可闻。

　　几人咽口水的声音都能听见。

　　刘萌跟张茜他们几个小护士不由自主的就抱在了一起。

　　陆战锋的这一句，把原本成了喜剧的恐怖故事再次拉回到了正轨。

　　就连陆战锋都是跟着心肝惧颤了一下。

　　今天晚上真的是邪门了。

　　难不成，真的不应该说鬼故事？

　　怎么又来？

　　一晚上，出现一个突发情况可以说是玩笑，是碰巧。

　　但是两个，那特么的就真的是灵异事件了啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　不至于吧。

　　我就是想要逗逗他们。

　　不至于真的来一个灵异事件吧！

　　陆战锋缓缓的转头，想要去看背后的情景。

　　蓦地。

　　自己的余光，再一次看见了李爱玲那惊恐的双眼。

　　卧槽，完蛋，实锤了。

　　陆战锋的心里顿时也是出现了不好的预感。

　　还不等他转过头去。

　　突然又想起来了“咚咚咚”的声音。

　　不到三秒钟，就是一股什么东西摩擦玻璃发出的令人牙酸的声音。

　　饶是身经百战。

　　唯物主义者。

　　从不信鬼神之说的陆战锋，都是一个激灵。

　　身体都有些僵住了。

　　体内的肾上腺素瞬间飙升。

　　坐骨海绵体肌肉收缩。

　　心中的恐惧油然而生。

　　这里是医院。

　　总有一些难以启齿的传说。

　　闹鬼，太平间，怨灵，等等等等的关键词。

　　陆战锋刚刚转过头去的时候。

　　就又是一声“咚”的声音。

　　一只大手直接拍在了玻璃门上面。

　　顺着那只手的下滑，还能看见在玻璃门上面留下的水渍。

　　水鬼？？？？

　　这冷不丁出现在众人视野的一幕。

　　让所有人都直接吓得一个肝颤。

　　张茜更是差点就室颤了。

　　“啊~~~~”

　　“鬼.........鬼真的来了！”

　　“小萌姐，呜呜呜，陆医生就不该讲鬼故事的，真的把鬼招过了。”

　　“砰砰砰！”

　　“咚咚咚！”

　　刚才是只见那只手没有看见人。

　　现在更是看见那只手在疯狂的砸玻璃。

　　随后，一个人影缓缓的升起。

　　动作很慢，很僵硬。

　　任谁被连吓两次，都是有点后遗症的。

　　陆战锋脑瓜子转的飞快。

　　鬼灵的话，应该是可以无视物理障碍的吧。

　　如果两个玻璃门都进不来，那这个鬼道行恐怕也是不高。

　　这样的话，岂不是说，自己有胜算？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第59章 卧槽，这个声音不是我发出来的免费阅读。https://www.23sk.net 