
    熟悉秦隐的人都知道，一旦他面无表情的时候，那么就是他发怒的时候。梅长苏与韩信等人对视一眼，大家都忍不住苦笑起来。

    郓城百姓的愤怒，大家可以理解！

    但是百姓始终是百姓，说话不经过大脑，以为仗着人多就可以为所欲为，秦隐一听这种略带威胁的话，当然是不爽的了。

    “哼！”秦隐冷笑一声，对着贾诩说道：“贾文和，你这个家伙倒是奇葩，在双子城被逼着交人，现如今在朕的军营里，也有人逼着要把你交出去，你说朕是交还是不交呢？”

    “哈哈！”贾诩讪笑着道：“陛下说笑了，曹操当日面临的局面，与陛下今日面临之局面，并不一样。曹操的格局与陛下的格局，也并不一样，陛下可是要一统天下的圣君，怎会被小小的郓城困扰？”

    “行了！”秦隐强压怒意，大声说道：“所有人马上散去，郓城被战火牵连实属无奈，朕已经命人调动郓城库府之金银，全力重新建造郓城。现在贾诩乃是大乾军中幕僚，任何人都别想打他的主意！”

    “这？”

    百姓们面面相觑！

    事实上大家谁都没能想到，贾诩竟然投靠了秦隐，现在他竟然是大乾的军中幕僚。

    可是大家的愤怒依然难消啊！

    在场所有百姓不仅房子没了、房子里藏着的钱财、家具、有价值的东西全没了，还有些富商的商品货物也没了，他们的损失根本不是一间间房子能够抵消的。

    所以，秦隐的话不仅没能打消大家的怒火，反倒是让不少人更加的愤怒。

    “陛下，贾诩此等狗贼残暴狠毒，他怎么能成为大乾的官员呢？陛下此举，会让所有人都以为您是昏君的！我们不服！”

    “狗贼，水能载舟亦能覆舟，几十万百姓的民意你看不见吗？我们损失惨重，你建造一间房子又能怎么样？我们的财产呢！”

    “还钱，不还钱就打死贾诩，今日天王老子都救不了他！”

    老百姓们愤怒的尖叫，大家再次拼命的聚集过来，场面一片混乱，军营门口的士兵连忙用盾牌挡住了他们，双方甚至发生了推搡。

    场面越来越混乱！

    气氛越来越紧张！

    秦隐的脸色也是越来越难看！

    “闭嘴！”

    他愤怒的厉喝，武神的气势疯狂爆发，声音好像炸雷一般吓得所有人心中一突，冲突再次被压制。

    “再冲击军营者，杀无赦！”秦隐恼怒的咆哮：“谁给你们的狗胆？你们以为自己是大乾子民吗？给朕搞清楚，你们还是魏国百姓，别给朕蹬鼻子上眼，朕一怒之下屠光郓城也没人敢说什么，别逼朕动手！”

    “杀！”

    军营里的几百万士兵整齐的怒吼，可怕的杀气聚集，军营门口愤怒的百姓全都傻眼。

    卧槽，怎么会这样？

    他们本以为自己已经属于大乾的统治，算是大乾的子民，所以才如此大张旗鼓的来闹事的。

    因为法不责众，任何一个帝王都得关心百姓的看法，以免被人说成是昏君。今日要打死贾诩是假，其实很多人除了泄愤之外，真正的目的是要秦隐给他们一个交代，赔偿他们的损失。

    可秦隐的话，却让大家懵逼！

    原来认真说起来，他们还不是大乾子民呢，秦隐的话非常直接，你们他娘的都不是大乾子民，有什么资格在朕面前提要求？帮你们重建家园已经是天大的恩德，难道还得赔偿他们一切损失？

    这一切的罪魁祸首是曹操！

    不服的可以找曹操，反正别找大乾，更别企图以民意来绑架帝王，威胁秦隐要杀死贾诩，这一切都是大忌。

    “此次战乱，一切损失皆为曹操所害，尔等还是魏国子民，不服气就去找曹操！”秦隐大声的咆哮：“愿意留在郓城做大乾子民的，就回去安心等待，朕会让人重建郓城，还你们一个家！但是记住一点，谁都别想威胁朕，朕能让你们无家可归，也可以让你们家破人亡。”

    秦隐一声怒吼，人群忽然安静下来！

    大部分百姓都选择了沉默，事实上确实如此，他们虽然损失惨重，但是那又怎么样？

    这件事是曹操干的，秦隐能够帮他们重建家园就已经不错了，其他的赔偿是不可能有的。而且在场大部分都是穷苦老百姓，家中也没什么值钱的东西，所以大半的人都已经心满意足！

    唯一不满的，大概就是那些商人！

    “那我们的财产损失怎么办？”

    “我的货物全没了？我找谁啊，昏君！”人群之中，成百上千的商人愤怒咆哮。

    “你们想怎么样？”秦隐冷笑反问。

    “赔钱，不管怎么样，我们的损失总得有人负责吧？”

    “陛下你是圣德明君，既然你那么圣明，为什么不给我们赔偿？今天你如果不赔钱，我们一个都不会走的！”

    “陛下赔偿我们的损失，一定能获得一个好名声，花钱买名声是很划算的，还有贾诩，必须处死！”

    商人们愤怒咆哮，他们已经疯了！

    他们本来家境殷实，手里有钱有货物，小日子过的十分舒服。可是一场大火把他们的货物烧的一干二净，他们大多数人一夜之间就成为穷光蛋，这种落差足以让任何一个人变成疯狗。

    他们宁愿死，也不想当穷光蛋！

    他们心中的愤怒，无法发泄，找曹操要赔偿那是不可能的，所以他们只能找秦隐。

    “赔偿？好啊！”秦隐面无表情的厉喝：“你们死后朕会烧钱给你们的，来啊，全部格杀！！”。，,。