 因为他知道这老人的来历，江湖风云榜第十八位的高手，丐帮第一百零五代帮主卫雨伯！一手打狗棒闻名天下，便是数百冲锋枪横扫，凭着棍法也能水泄不通。

最难得的是降龙十八掌炉火纯青，一掌之间能推翻坦克。

而这古雨伯也是明晚大战的裁判之一。

“这是古家送给卫老的！”

古铜将提来的东西放在桌面上。

卫雨伯眸子一亮，淡淡看着古铜将礼物的包装揭开。

有百年血参！有三花朱果！更有一枚罕见的丹药，叫碧玉丹，能提升一甲子的功力，当然丹药虽然逆天，古武者却只能吞服一枚，吞服第二枚非但无益，反倒有害！除此外还有一本泛黄的古老书籍。

卫雨伯拿起来一看，神色激动：“好好好，少阳功，我一直在寻这功法，没想到居然在古家手里啊！”

“明晚，还望卫伯主持公道，我怕林辰会做什么手脚，比如用高科技武器，或许在风云台买下大量炸弹，拼个你死我活！”

古铜客气笑道。

“他敢！”

卫雨伯厉喝一声：“江湖恩怨就用江湖武功了结，他若敢违规，我一掌拍死他，你尽管全力一战，我自会主持公道！”

“放心，如果林辰不用宵小手段，他绝非我的对手，我是怕魏家暗中做手脚！”

古铜自信点头：“三名裁判，除去东泉居士外，另外一人隐士慕容星台前辈，我也打点好了！”

“居然抽中慕容星台做裁判啊，记得上一次见他，那是在五十年前！”

卫雨伯一脸唏嘘：“五十年江湖岁月，大多高手都大隐于市，你这一战却将他们都引出来了！”

古铜赞叹道：“慕容前辈是南慕容的传人，一手斗转星移，当年可是冠绝江湖的！”

卫雨伯点点头：“古铜小子，你尽管放心吧，这一战你们古家不出面，但我们会向着你的！”

第二天悄然到来，中午时分，有车停在四合院，数名穿着西装的男子恭敬走了进来，对着四合院喊道：“林先生，可以出发了！”

房门打开，林辰穿着一身运动服走了出来，旁边则是萧易梦与汪倾城！本来，林辰是不想她们跟着的，但她们一力要跟着，最终只好作罢了。

林辰看了眼这几人，猜测是古家的人，他带着萧易梦两人上车。

如今这种时候，他也不怕古家对他做手脚！毕竟整个江湖都觉得他要战败，更别说古家了。

而江湖风云台处于泰山某处最高的山峰，这里不对外开放，扬言是军事基地，其实是江湖武斗台！泰山之巅，江湖风云了！这是江湖人尽皆知的事！这一天，大量的旅游大巴向着山顶开去，当然也有穿着悠闲服饰，徒步登山的人，这些人都是江湖中人，且在江湖有着莫大的身份。

“这个医生，听说武功很高啊，但是他根本没入江湖风云榜，为什么突然要挑战古铜啊！”

“狂过头了，看不清自己！”

“古铜的实力，江湖早有大名了，医生也就击败了白鹤门楼台而已，真他么的找死！”

没人看好林辰，都觉得林辰不识好歹，毫无自知之明。

跟在人群中还有鬼爷与京城两大天王，他们听到四周的交谈，脸色略有担忧。

其实，非但江湖中人，就连他们都不看好林辰。

但朋友一场，自会来送行了。

等到达山顶后，这里视线豁然开朗，遥望远方，无尽江山收于眼帘。

这里建了一个古罗马般的看台，看台中央是一个巨大的武台，武台斑驳，有着拳印，剑与刀之印，更有着弹孔！这武台相传建于明朝，后抗战时期遭受炮火侵袭，但依旧坚挺不倒！这里非但是江湖人了结恩怨的地方，更是江湖风云榜立名之地！只见武台边上有着一个巨大的石碑，石碑通体漆黑，上方有着大量的名字，正是江湖风云榜从第一到最末尾的高手之名。

刻名在泰山之巅，除去对这些高手的尊重外，更提醒后辈，莫惹这些泰山北斗。

此刻古罗马看台坐了不少的人，但却没有世家前辈，或许古家与魏家都默契没有来观战，免得引发冲突。

如今还未到开战之时，大家依旧在寻找位置。

“易一剑，这边！”

看台一方，方海岚姐妹对着易一剑两人招手。

易一剑顿时带着易鸣玉走了过去，因为是江湖事，所以易鸣玉哪怕是记者，但也被禁止拍照。

“你们也来了！”

易一剑看着方海岚道，同为江湖四大新秀，也认识对方。

“古铜一战林辰，我怎么能不来！”

方海岚笑道。

“林辰来了吗？”

易一剑问道。

方海岚摇了摇头，而后叹气：“想不明白林辰为什么这么倔，以他的实力，怕是挡不住古铜一拳啊！”

“林辰实力也不差，我本想与他一战的，可被耽误了，没想到这一战还未开始，林辰反倒先战古铜了！”

易一剑坐下来便道，脸上满是无奈。

“那又如何，哪怕林辰不弱于你，但他是古铜的对手吗？”

方海岚道。

易一剑顿时沉默，他与古铜的差距太大了。

另外一边，一名戴着墨镜的男子拿着手机在视频着。

“还没开始吗？”

手机对面传来声音。

“林辰与古铜都还没来！”

那男子回道。

“这个林辰真是疯了，连古铜都敢战，他连我都赢不了，凭什么！”

手机视频对面的正是张青峰，如此的大事，他岂能不关注，只不过白鹤门依旧不给他来京城，他只好靠别人现场直播了。

同样留意这边的还有高雅琴，她躲在东南亚某个国家观战着。

而除去他们外，老板娘与司空摘星他们虽然没到现场，但也在留意着这一战！可以这么说，这一战之轰动，真的动荡整个江湖了。

又过了十分钟，一辆车子在武台远处停下，而后穿着劲装的古铜走了过来。

“古铜来了！”

看着那青年，许多人有着窒息之感，如见猛虎下山。

“古少！”

等古铜走入武台时，许多人都对他打招呼，态度恭敬。

“嗯！”

古铜淡淡点头，神色淡漠，眸子一扫武台某个方向，只见三名武林前辈已站在那里了，见古铜看来，三人顿时走向武台。

 