    第330章生命力顽强

    陆宁今天着急回家看沈云辞和陆知两个人回来没有。

    放学铃声一响起来，陆宁直接书包都拿出来了。

    林词看着她这么积极忍不住惊到了：“你干嘛，约会啊？”

    陆宁被她逗笑了：“约什么会，我回家看我爸妈。”

    “叔叔阿姨回来了啊。”

    陆宁点点头：“说是今天回来。”

    林词：“那我也跟你去。”

    话落直接拿出书包快速的收拾完。

    霍津言站在讲台上看着已经站起来的林词。

    “这么着急？”

    听到这个声音林词瞬间蔫了，捂着脸就坐下了。

    “你怎么不提醒我啊！”

    陆宁小声：“我哪知道你会站起来啊！”

    林词捂着脸趴在桌子上，好在霍津言也没在意的样子，讲完了最后一点之后合上书。

    “下课。”

    他拿着书转身要走，走到门口突然回头，把刚开始笑的同学们吓了一跳，笑容都僵在了脸上。

    霍津言只是看了一眼非常积极要走的陆宁，随后便转身离开了。

    同学们这才松了口气。

    陆宁和林词已经火速的起身往外跑了。

    “她们俩这是干啥去这么着急？”

    “不知道，可能怕被堵吧，你不知道今天的医务室情况多么惨烈。

    陆宁上个厕所都被堵在厕所里了。”

    “太可怕了。”

    ……

    陆宁骑着小电瓶车带着林词往家赶。

    今天的气温很低，陆宁出门的时候忘记带耳暖了，耳朵冻得通红，林词本来还想给她用手捂捂的，结果手伸出去刚给她捂了没一分钟就冻得通红了。

    陆宁不让她捂了，她就隔两分钟捂一下。

    怕她手被冻坏了，陆宁路过饰品店的时候停下车，给她买了个手套，给自己买了个耳暖。

    林词看着毛茸茸的手套忍不住笑。

    “这也太可爱了点。”

    说着抬手拨了拨陆宁耳暖的兔耳朵。

    陆宁忍不住笑着拉着她往前走。

    骑上电瓶车让她坐上去。

    林词坐在后面抓紧了陆宁的衣服，感受着周围呼呼的冷风。

    莫名其妙的突然有点想哭。

    不是哭自己，是哭陆宁。

    她一个享受了十八年的大小姐，哪里挨过冻，这些东西她以前用都不会用到的。

    但是现在没了车，只有这个四面八方都是风的小电瓶车没了这些她怕不是会冻死。

    林词只是突然有些心疼她。

    她生命力顽强，从不拿这些当什么事，但是从天堂跌落凡间的感觉一定不会是好受的。

    林词默默的靠在她的后背上抱紧了她的腰。

    ……

    回到家之后陆宁打开门就开始喊。

    “爸妈！”

    陆景之从房间里出来：“姐姐。”

    沈云辞和陆知也从卧室出来看着陆宁。

    “宁宁。”

    陆宁笑着跑过去抱了一下沈云辞。

    沈云辞忍不住笑笑抱住她。

    “冻坏了吧，脸这么凉。”

    陆宁连忙松开她后退了两步：“我脱一下衣服，免得冻到您。”

    说完她又跑到门口去脱衣服换鞋了。

    林词看着她忙前忙后的忍不住一笑。

    这大概就是她抵挡一切的理由吧。

    林词关了门，看着沈云辞和陆知打招呼：“叔叔阿姨。”

    “小词来啦，阿姨听说你快过生日了，快来。”

    (本章完)

