    离醉之所以会选择继续按照之前的办法，留在大同福地外围寻找甘棠，其实是留有私心的。

    这份私心当然还是跟转魂丹有关。

    他想着如果是在大同福地外围的话，可以在继续寻找甘棠的过程中，顺带着找找转魂丹的下落。

    毕竟在大同福地的外围可是有很多仙山的，那些仙山中多的是大能隐士。只要他用心寻找，就总会有人知道它，并且还有可能拥有它。

    若是他可以求得一个的话，那就能顺利解决这件事，不用桃七再麻烦了。

    对于他的想法，并没有人知道，但就算是这样，他的这个决定也满足了其他两个人的意思。所以，他们在说完之后当即一拍即合，再次兵分三路，开始各自忙活了起来。

    分开之后，时衡传音给了桃七。

    耳边传来他的声音时，桃七刚刚回到霜城。

    “小狐狸，你来怎么也不跟我说一声！我们都没有见上一面！”他有些不开心，声音听起来挺低沉的。

    不过，桃七却不觉得他是因为没有见到她而这样的。

    “本来是想着和你见一面的，但我去的时候只有离醉在。想着传音给你，又怕你找甘棠心切打扰了你，所以最后就没有如此。”她给了他一个解释，怕他会在这件事上纠结颇多，还怕他会因为她的话而不好意思，就紧接着说了句，“我们以后有的是时间见面，但你还能不能见到甘棠可就不一定了。”

    她倒不是在说甘棠坏话，盼着她出什么意外，她只是觉得就算他们成功将甘棠找回，等甘棠回到魔族之后，顾千画肯定会限制她的自由，不许她再和鬼族，和时衡有什么联系。如此一来，他们可不就是不能见到了。

    桃七这话说的没有什么问题，但若是听的人非要往不好的情况上想的话，她也没有办法。

    好在时衡并没有那样想，他此时虽然还没有想到桃七考虑的这点，但却想到了要赶紧找到甘棠，和她解释清楚他当初的意思。他以为，桃七说的意思是因为他当初的反应和行为做法，以及说的那些话伤害到了甘棠，以至于让她不愿再和他相见。

    两人都没有往最不好的那种情况上想，虽然最终想到的想法还是有些不同的，但都有解决的办法，问题是要先找到甘棠。

    “我知道了。”时衡答了一声，在切断两人之间的联系之前，又不忘跟她说了句，“小狐狸，你送来的番薯很好吃。”

    桃七闻言想到了什么，就笑了起来，应道：“我也觉得很好吃。”

    然后他们两个就结束了传音，时衡带着他的手下往梦关境去，桃七则回了客栈。

    雪越下越大，等桃七回到客栈楼下的时候，地上已经落了一指长的厚度。

    在捏诀回房间之前，她想到了云郎，下了这么大的雪，也不知道他的原身怎么样。

    她想着去看看，又觉得不是很合适，便打消了这个念头，决定天亮之后再前去。

    反正只要让它待在暖和的地方，就不会有什么事的。况且，就只这一夜而已。

    回到房间之后，桃七躺在了床上。她拉过棉被盖在身上，突然觉得有风吹来，落在了她脖子上，就扭头朝窗口看去。

    先前出去的时候，窗子并没有关，如今扭头看去时，外面纷纷扬扬的雪花就映入她的眼帘之中。

    本来是想要将窗户关上的，现在看来完全没有那个必要了。

    此时已经入夜好久了，外面安静的很。看着那些无声飘落的雪花，桃七的思绪很快就飘远了。

    雪花有的时候，看起来和桃花是有些相似的。桃七盯着那些雪花看，看着看着，脑海中就又浮现出了一片桃花林。

    已经很久都不曾想到过那片桃花林了，如今再一次回想起来，虽然依旧是那片桃林，但却没有那个人的存在了。

    这一次，桃七想到了离醉。

    就像是她以前和那个人时不时总是去鬼族一样，时御和离醉也会隔三差五到妖族去。

    去别人的地盘是要礼貌一些的，但别人到了自己的地盘，就没必要和他那般讲礼貌了。

    时御和离醉到妖族来之前，是有提前传音给言轻涯说过的。白日的时候，言轻涯还特意跟她说，让她过去坐坐，可她前不久刚刚因为时御说的她和离醉之间的一些话而和言轻涯吵了一架。

    本着利益至上的缘故，言轻涯并没有说什么，他是站在时御那边的，这一行为让桃七生了气，气愤地和他吵了一架后，躲在桃花林中不出去。

    因为这个，桃七就没有搭理他，也完全没有一点儿要去的意思。

    等到了时御和离醉来的时候，言轻涯又派人来叫她，可她一点儿面子都不给，赶走了来传话的人，更是直接切断了和言轻涯之间的联系。

    她想要和离醉解除婚约，她实在忍受不了时御当着她喜欢之人的面调侃她和另外一个人，而且，她喜欢的那个人还要给他面子笑着回应。

    但她很清楚，这个时候不是说这些的时候，她如果真的这样做了，是会影响到两族之间的合作，从而毁了言轻涯的大计的。

    所以，她只能继续强忍着，趴在桃树上皱着眉头吹风。

    自己传音得不到回应，派人去了又被赶走，言轻涯面子上多少有些挂不住，但他很清楚桃七是因为什么才这样的。

    他没有表现出任何不悦的意思，依旧笑嘻嘻地跟时御说桃七是这几日累坏了，现在在桃花听休息，来不了。

    正常来说，如果听到了这话，这其中是什么意思，听的人自然就会明白，从而转移话题，不再说起这件事。可时御是个例外，就算明白桃七是不想来，所以言轻涯给她找了个借口，但他还是在听到言轻涯说桃七在休息的时候，说要让离醉去看看。

    离醉哪里不知道桃七是什么意思，但时御这么说了，他就只能前去。

    而且，他其实也是想要见见桃七的，尽管他心里很清楚，桃七并不想要见到他。

    听了时御的话，言轻涯不好拂了他的面子，就含糊着应下，让离醉前去看看。

    于是乎，离醉就在那个前去传话的手下的带领下，去了桃七的那片桃花林。

    那是他第一次去到那个地方，那个从前只属于桃七的地方。

    带路的手下将他带到桃花林外面，和他说明桃七的所在之处后，就转身快步离去。

    看着他走远，离醉才收回视线，转身看向那片桃花林。

    视线穿过桃林，第一眼先是看到了不远处那处小院。

    桃花听。

    离醉的视力很好，他看到了小院上面挂的牌子，和牌子上面写的字。

    他在心里默念了一遍这个名字，不禁想道：“桃花听？心事说给桃花听吗？”

    几乎是在瞬间，他就想到了这个含义。扭头再看向那片桃花时，他的眼神就暗淡了好多。

    桃七的心意，他是清楚的。她每次看向言轻涯时的眼神都不曾有过丝毫掩饰，那眼神中藏着和他相同的情意。

    但，言轻涯对于她却是不同的。他看向桃七的眼神，并没有那般强烈的爱意，不像他有时候表现出来的那样。

    离醉那时候还没有想到言轻涯在打着什么算盘，若是他知道的话，就不会一退再退，将自己的心意埋藏在心底最深处，一次都没有表达过，以至于后来变得那般难以表达。

    视线落在那片桃花林上不久，他就收回了思绪，回想着那个带他前来的手下，和他说的位置找着桃七。

    很快，他就在一棵开满挑花的树枝上，看见了一个黑色的身影。

    桃七穿着一身黑衣，在那朵朵粉嫩又鲜红的桃花中，还是比较明显的。

    没有再想什么，离醉快步朝那边走去。

    早在他被那个先前来传话的手下带过来时，桃七就已经知道了他的存在。

    不过，她还在生气，让她生气的原因和他也有着密不可分的关系，所以，她就没有理会，就当做不知道一样，只是换了个姿势躺在树枝上，紧闭着双眼，好似睡着了一样。

    离醉来到她所在的那棵树下时，并没有发出任何声响。他就默默地站在那里，静静抬头盯着桃七看。

    桃七并没有听见他的脚步声，但她能感觉到他来到了她躺的这棵树下。

    原以为他会开口说些什么的，可她等了好久，都不曾听见他开口。

    若不是还能感觉到他的气息的话，桃七都要以为他已经离开了。

    既然他不说话，那她刚好就不用理会他。于是乎，桃七就继续保持着那个样子，既没有睁开眼睛，也没有先开口和他说些什么。

    时间一点儿一点儿过去，沉默的气氛一直都没有被打破。

    被一道炽热的视线紧盯着，桃七哪里能长时间保持平静，又忍了一会儿，实在忍不下去了，她就猛地睁开了眼睛，扭头朝离醉看去想要问他到底要干什么。

    可，许是太过于激动，她一时没有保持住平衡，在扭头的瞬间，就从树上掉了下去。

