    陆允就这么深深地注视熟睡中的单季秋,当下的惬意自在，仿佛是回到了过去。

    回到了当年每一个无所事事的午后。

    而曾经种种以为的再也不可能，也在此时此刻不再成为假象,真真切切的出现在了他面前。

    他庆幸着最终还是被上天眷顾,又或许是执念太深感天动地。

    给了他一个回到起点，重新出发的机会。

    ……

    陆允在苏城跟单季秋重逢确实是个他也没预料到的意外。

    毕竟在这之前,他已经很久没她的消息了。

    当年道别后，他还并不是像现在这样对单季秋一无所知。

    相反,他一直都知道她的消息。

    虽然不多,但是大概的情况他都还是清楚的。

    比如,他知道她去了锦南大学法学院,学了法律。

    比如，他熬了三天不眠不休,就为了把教授交代的任务做完，腾出时间回厘城听审。

    比如，他那天一直在不远处,默默地跟着那个失魂落魄的姑娘，走过那些他们曾走过无数遍的路。

    比如,他自始至终都不敢出现在她面前。

    因为他很清楚,一旦见面,就再也舍不得离开她了。

    他也不是勇敢无敌,他也会怯懦退缩。

    他觉得自己不够好,给不了她足够的安全感,所以他不敢也不能出现。

    回到北京后,他很忙。

    又要兼顾学业，又要做自己的事情，忙的昏天暗地。

    他想要出成绩,太想成功，也太激进，锋芒过盛。

    结果，出了事，被人搞，差点毁了前途。

    不过，他向来不是服输的主，越是不行，他就越要做。

    既然能被人搞，说明他的方向是对的，他的能力和实力对别人产生了威胁。

    只不过，他慢慢地重新收敛起自己锋芒，变得像以前一样遇事冷静，不骄不躁。

    只可惜，那个让他心甘情愿敛去锋芒的姑娘不在身边了。

    不过没关系，他始终相信自己是会成功的。

    他每一步都走的稳扎稳打，不再急功近利，不轻易袒露情绪，学会了运筹帷幄。

    万丈高楼平地起，他首要的是稳固地基。

    那两年是怎么过来的，陆允具体已经记不太清楚了。

    他只记得研发的过程是漫长的，创业的艰辛是不容叙说的。

    他只记得，每当累到承受不了极限，被迫停下的时候，他会一个人坐在实验室里，转着手里的钢笔。

    望着窗外那布满星辰的夜空，凝望皎洁如水的月亮。

    想想那个总是不被黑暗放过，却从不言弃的姑娘。

    想想自己当年豪言壮语的理想。

    以及，答应过她的每一句话，每一件事。

    就这么，慢慢地冷静下来。

    一夜过去，他又是那个打不死的陆允。

    他成功了。

    14年下半年研发出的智能识别芯片，让弗沃成为国内外各大公司争抢合作的对象。

    他的团队也在逐渐扩大，资金再也不会成为研发路上的绊脚石。

    距那时，除了过年的拜年信息，他已经很久没有单季秋的消息了。

    他这边桃花不断，也不知道她那招人的体制，没有他在身边断她桃花，是不是已经喜欢上别人了。

    正当陆允忙过那段，好不容易有时间想她，打算去一趟锦南。

    临上飞机前，公司这边又出事了，剽窃。

    这场专利剽窃案打了小半年，弗沃科技最终反转胜诉，赢了漂亮的一仗。

    因祸得福，弗沃的名号也自此在界内打响，一路开挂。

    也是那天在法院结束庭审，陆允看到了难得发朋友圈的单季秋，发了个朋友圈。

    她来北京了，在北大打辩论。

    陆允当时本来要亲自送顾启去赶飞机。

    谁知道看到单季秋的朋友圈以后，便拉着要赶回美国的人一路飞驰在交通拥堵的泊油路上。

    “这不是去机场的路吧？”顾启问。

    “我帮你改晚一班的机票。”陆允目不斜视的开飞车。

    “你搞什么？”

    顾启不知道这个向来沉稳冷静的好友突然发什么风，直到他们停在了北大对面。

    却又谁也没下车。

    顾启本来不是爱八卦的人，能让他好奇的人屈指可数，眼前这个算一个。

    他正打算问这是要等什么？

    正好手机收到了个消息，他不由得笑道：“Lucy这是因爱成恨？连你学生时代的成绩都不放过，发你这些成绩单是提醒我，还是威胁你？”

    陆允偏头看了眼车窗外，顺手在中控台摸出烟盒，抖了跟烟往嘴上送。

    而后，他的目光就再也未曾离开过某处。

    “什么？”陆允淡淡地问。

    “年级第二。”顾启翻看了几张，“怎么都是第二？”

    “嗯。”

    “所以第一？”

    顾启突然想起了什么，问驾驶座上的人：“听说你以前有个比你成绩还好的小青梅。我倒有点儿好奇，居然有人能碾压你，但怎么从没见过？”

    陆允扯唇一笑：“周安说的？”

    顾启不置可否。

    陆允懒散地靠坐在车里，嘴上衔着一只未点燃的烟。

    一双桃花眼越过车窗，深深地凝着校门口那个没什么表情的冷艳姑娘，道：“我也……好久不见。”

    然后，他看到单季秋笑容满面地上了一个男人的车。

    然后，他反复去寻找单季秋发的那张合照里的细枝末节。

    然后，他看到她跟身边那个男人戴着的同款对戒。

    然后，他引以为傲的自控能力在那一天彻底崩盘。

    而他的心，在经历一次次的分割撕裂后。

    终于，碎了。

    他终究还是失去她了。

    清醒过后，他全身心投入到工作上，也不再特意去打听有关她的消息。

    尤其是，感情上的。

    后悔吗？

    后悔，很后悔。

    后悔到在无数个夜晚里失眠，再一个人坐在阳台抽了一宿的烟。

    他的每一根神经，每一个细胞都在提醒着，怂恿着他：立刻去单季秋面前，告诉她你到底有多喜欢她。

    然而，理智还是一次次战胜了冲动。

    曾经的他拿什么去爱她？

    现在的他又以什么资格去爱她？

    单方面的爱本就虚无，也卑微。

    拥有是上天的恩赐，从未拥有才是人间真实。

    错过了就是错过了。

    他想，或许这就是他的命吧！

    爱是克制，也是成全。

    如果注定不能成为她的爱人，那就成为默默守护她的那个，远方的家人。

    在她有需要的时候，能够成为站在她身后的那个，无坚不摧的底气和后盾。

    这样，就够了。

    只要她能够幸福一生，平安一世。

    他便心满意足。

    而他，既然不会再爱上任何人，那就一个人走完未来的路，也不错。

    可是，万万没想到。

    苏城一夜，单季秋就这么猝不及防的闯入进了他本为她关闭的城门。

    那一刻，他才清楚的意识到，原来无论他如何忍住不跟她相见，如何告诫自己她已经不再是他的秋崽崽。

    可就在那时，四目相对的瞬间，他还是管不住自己想要奔向她的心。

    看到她左右手指都没有了戒指，也被他试探出了让他喜出望外的答案。

    单季秋她，单身了。

    他向来都不贪心，而他那这颗心，由始至终只装的下一个单季秋而已。

    既然连老天爷都在帮他守住这份深情，那他自己又怎么可能不努力去争取？

    曾经答应过的顶峰见，现在也是时候兑现承诺了。

    要查单季秋住在哪儿很容易，要成为她的邻居就更容易了。

    毕竟，除了感情，钱真的可以解决很多问题。

    她不喜欢他也没关系，毕竟近水楼台，日久生情。

    那就从现在开始改变她对他曾经的那份纯粹的感情，去它的什么纯友谊，他才不稀罕。

    只要她肯站在原地不挪地，那他就能努力想办法，让她自愿走进他为她守住的空白领地。

    让她在他这片空白里，在未来的年岁里，填满独属于她的印记。

    ……

    单季秋醒过来的时候屋内早已经陷入了昏沉。

    她坐了起来拎着身上毯子的一角，抻着睡得酸疼的后背和肩颈，环顾四周却没看见陆允。

    单季秋伸手把茶几上的手机摸过来一看时间，都快七点了。

    怎么睡得这么沉？

    怎么好意思在别人家里睡成死猪？

    关键是，真的一点儿不习惯的感觉都没。

    单季秋赶紧起身，一边将毯子折好抱在怀里，一边脑子里想着中午方宁儿微信说晚上过来找她。

    她得过去了。

    为避免陆允又说她什么跑了，不告而别，怕什么的。

    她肯定得亲口跟他说一声再走。

    单季秋是在书房找到陆允的，只留一缕书桌上的台灯散发着幽幽光芒。

    余光打在仰靠在皮椅上阖眸男人的脸上，睫羽轻扣在眼睑处，高挺的鼻梁处扫出脉脉剪影。

    柔和了他冷俊的五官。

    身后的落地窗外，暗色四起，灯光渐渐逐亮。

    江上泛着潺潺水波，浮华的城市背景下的另一面是眼前的沉静。

    陆允均匀的呼吸着，π在他腿上蜷缩着，整间书房静谧简洁。

    单季秋瞳孔里“拍下”的一帧帧照片，都像是电影质感。

    美好而温馨。

    她低头看了看怀抱的毯子，放轻脚步，就这么鬼使神差地走了进去。

    书桌桌面很整洁，文件挨着排在一边。另一边是台灯。

    跟前的台式电脑，笔电都还在工作。

    右边触手可及处，摆着烟灰缸，烟和打火机。

    凑近一看烟灰缸里，还真有抽剩下的烟蒂。

    单季秋又将目光投递到陆允的脸上，无声地向他提问。

    压力很大么？

    怎么就学会抽烟了呢？

    不多时，单季秋绕过书桌，走到了陆允身边。

    π抬起脑袋看向她，她抬起食指在嘴上做了个“嘘”的动作。

    然后，怕惊动睡着之人，极其轻微小心地将π给抱走，放到了地上去。

    做完这一系列动作，单季秋回头看向椅子上的人。

    还好，没被弄醒。

    单季秋将毯子打开，低头弯腰。

    慢慢地，一丝不苟地捏着毯子两角，给他从肩膀处往下盖。

    就在此时，单季秋一抬眼，便对上了陆允还有些失焦的黑眸。

    下一秒，陆允眨了下眼，眸色逐渐清明。

    这一双泛着情的桃花眼，不自觉下移分厘。

    在眼前这近在咫尺的粉唇上定了一定，又缓缓地掀眸，对上送来的这双近似迷路狐狸的撩人眼眸。

    陆允本就漆黑干净的瞳色，又渐渐地沉了下去，卷着不明的色泽。

    就像是被遥控器暂停的画面，单季秋拎着毯子低头瞅着陆允，陆允仰着头深深地望着她。

    四目相对，空气中似乎都升腾起了看不见的火星子，噼里啪啦。

    “我看你睡的熟，给你搭个……诶诶……”

    单季秋忙解释情况，可话没说完，就被π在脚下绕了绕。

    她本就穿着不合脚的一次性男人拖鞋，脚跟踩脚跟，脚一抬，人一个趔趄。

    就这么很不巧的，无心的，整个人重心不稳的，直直坐到了陆允的腿上。

    客观的来说，是坐在他腿上的毯子上。

    一切都发生在电光火石之间，单季秋甚至因为条件反射，双手还更是不巧地摁在了陆允的胸膛上。

    好硬。

    好有……弹性。

    单季秋意识到自己在干什么，想什么的一刹，便急忙窘迫地松开了手。

    可她的心里已经毫无预示地刮起了台风，刮的她整颗心七零八落，摇摇欲坠。

    天呐，这一天天的都是什么事。

    说实话，她想死的心都有了。

    陆允也没料到，先是一愣，下一秒就在心里暗自一乐。

    一睡醒，他这心尖上的姑娘就在眼前，还给他送上了温暖。

    这可是做梦才会有的素材吧！

    再看这丫头本是白皙的耳根和脸颊，已经泛起了不同寻常的晕红，这色调还在一点儿一点儿的加重。

    他这心里倏地产生了一种前所未有的惊喜感。

    陆允就这么盯着单季秋，嘴角浮起了一抹深藏的，满足的笑意。

    但是下一秒，他看她蹙眉的模样，又怀疑她或许只是因为并不乐意才着急脸红。

    他嘴角的笑容又转瞬即逝。

    单季秋倒是没注意到陆允的表情变化。

    她现在只想赶紧地起来，顺带寻思着怎么去自然的掩饰住自己的慌乱。

    “你这猫在我脚下乱窜，没撞到你吧？”

    她尽量保持冷静，一副见过大风大浪，完全不虚的模样：“我不是故意的啊。”

    单季秋说着要起来，手不知道往哪儿搁，只能赤着脚尖去点地。

    哪知道上身不稳，直直往书桌那边倾倒过去。

    就在这时，她的腰侧却被一只大手轻松掐住，力道不轻不重地给捞了回去。

    单季秋只感觉自己的腰着火了，隔着针织衫都能清晰的感受到这只手的手心。

    传来的是让她不容忽视的，灼人的温度。

    他这是要干嘛？

    还嫌不够尴尬？

    “还说不是故意的？”

    陆允手扶着这个几乎能一手掌控的纤腰，心里不由得起了点儿坏心思，说话也逐渐夸张起来。

    单季秋顺着这话扭头看向陆允，只见他微眯着眼眸打量着她。

    那眼神就像是在看一个侮辱了他的人似的。

    果然。

    陆允撩起眼皮，摆出一副他被占尽便宜的无辜样。

    沉着嗓音，一字一句地对她说：“趁我还没睡醒，投怀送抱……两次？”

