    第95章不简单

    “好，不过也不要太累，劳逸结合知道不？好了，你们回去吧，我也要走了。”穆知许看了一下天色。

    她想去定一批小的酒坛，家里的不够用了。

    “阿姐回去的时候小心点。”

    “知道，你们回吧。”穆知许看着两人进去,她才转身离开。

    她走了之后，书院拐角处，走出来两个中年男人。

    其中一个是赵清儒。

    “不可小觑，不可小觑啊！”赵清儒摇头感叹，心里似乎明白了顾凛会选择她的原因。

    心高气傲，谁都不放在眼里的裴公子，一天心有所属后,竟然是这样的奇女子。

    “院长觉得,她真的是普通流民吗？”他身边的中年男人眯了一下眼睛。

    这世道,女子竟然能有这样的胸怀和见解。

    难得，难得，十分难得！

    “不清楚。”赵清儒摇头，“不过，看在多年交情的份儿上，我提醒你哈，顾谨之不简单。”

    这个不简单，说的是人还是身份，就看对方怎么了解了。

    “院长何不开门见山？”

    “县令大人这是命令么？”院长幽幽的开口。

    “学生岂敢？”县令，也就是路清川的父亲连忙拱手。

    两人相视而笑。

    容县大部分人都不知道，路县令，其实是赵清儒的第一个学生。

    他考到进士，谋得官职，赵清儒功不可没。

    两人私底下的关系一向很好。

    从书院出来，路县令若有所思,老师不会骗他，刚才的话是提醒。

    他眼神微微动了一下，不过也不打算做什么。

    一切就看县试的成绩如何吧。

    穆知许去了卖坛子的店铺,把自己的要求说了一遍，订了两百个坛子之后，才回秀水村。

    回去后，她算了一下手里的银子，真正的花钱如流水，现在手里已经不足一千两了。

    不过不慌，酒酿造好后，钱曼兮估计就会来拖一批，那时候就有进账了。

    次日，穆知许看了一下酒坊没什么问题，上工的人都没出幺蛾子。

    她就放心了，驾车去了县城。

    直接找了县城的伢行，买铺子这种事情，还是找伢行方便一些。

    她打算买一间铺子开酒坊。

    说了自己的要求，伢行的中人拿了几个地方给穆知许挑选。

    她最后决定去实地看看的有两个，都在北街，北街大部分都是店铺。

    一进入这里,嘈杂的气息扑面而来。

    “那两个铺子位置比起前面有些远,但你开酒铺也不影响。”中人笑着,“酒香不怕巷子深嘛！”

    穆知许似笑非笑，“实地看了再说，位置倒是不怕。”

    这两个店铺估计都有猫腻。

    她看中的，是铺子的面积，两个铺子都是二层的小楼。

    她开酒坊，当然不止是简单的铺子。

    中人觉得面前的姑娘不好糊弄，他笑了笑不说话。

    一会儿后，到了第一间铺子，这间铺子还挂牌营业，但门可罗雀，一个人都没有。

    经营的是吃食。

    穆知许跟在中人的后面进去，才到门边，就差点被飞出来的茶碗给砸中了。

    穆知许眼神冷了冷，她不着痕迹的躲开。

    迈进铺子，就应到嘈杂的吵闹声，闹哄哄的，也不是外人，吵架的是一家。

    只不过在争家产，家里的老爷子过世了。

    “许中人，可是有人要买铺子？”吵架的几人看到许中人，连忙凑上来。

    其中一个脸上还有指甲印。

    穆知许……

    “咳咳，我带这位姑娘来看看。”许中人嘴角隐隐抽了抽，这家人真是绝了。

    一点也不在意名声。

    为了这个铺子，大打出手，整条街都有所耳闻，刚才他还在想，过来时别遇到，谁知道……

    “就是你要买铺子？”一个头发有些许凌乱的妇女吊着眼睛看穆知许，“一个黄毛丫头而已，能出得起价？”

    “你会不会说话？滚一边儿去，姑娘，你打算出价几何？”女子旁边的男人狠狠瞪了一眼她，之后看着穆知许。

    眼里还闪过猥琐。

    穆知许这段时间已经养白了很多，哪怕素面朝天，也是不可多得的美人。

    她嘴角浮现起冰冷，“我不买，许中人，走了。”

    许中人也看到了男人的目光，说实话，真的一言难尽。

    这一家人都是奇葩。

    “唉唉唉，别走啊，既然来了，那就出个价，万一价格合适，我们就卖给你。”一个小丫头，就算卖了，以后能不能拿到手还不一定呢。

    “滚开！”穆知许看着面前拦着路的人。

    她眉宇间的冷冽让男人愣了一瞬，很快回过神来，恼羞成怒，“我就不让你能拿我怎么样？”

    许中人脸色我不好看起来，“我说还有强买强卖的？买主不愿意就算了，让开。”

    他也烦这家人，但是不能和银子过不去。

    “老二，让开！”从穆知许他们进来就没说话的一个男人阴沉着脸开口。

    “我就不让，你算老几？你让我让我就让？”

    穆知许冷笑，“你搁这儿说绕口令呢？赶紧的，让开。”

    “不让！”

    “砰！”不让两个字才吐出来，男人就突然倒飞了出去。

    然后，店铺里顿时响起了一片哀嚎。

    其他人则惊恐的看着穆知许，她就是个豆蔻年华的的少女，十分纤弱，怎么可能一脚把成年男子踢飞？

    还直接飞出了门！

    这力度……

    许中人都咽了一口口水，人不可貌相啊。

    穆知许淡淡的看了想要胡搅蛮缠的人一眼，“是他先挡路的。”

    说完，慢条斯理的迈步走出去。

    这个时候，店铺里的人也回过神来了，连忙追上去，店铺门口已经吸引了一部分人，大家指指点点的再议论。

    “天杀的，光天化日之下竟然有人行凶，来人哪……”

    “闭嘴！”穆知许看着一屁股坐在男人旁边开始撒泼的女人，眉头皱了起来，“烦死了，你哭丧呢？”

    “你还敢咒我相公？”女人不可置信的指着穆知许。

    “你今天不给个说法我们就去见官，你上门打人，还诅咒人，你有理了？”

    围观的人听到女子的哭诉，都怪异的看了一眼穆知许，他们下意识的不相信女子的话。

    首先，这个姑娘怎么可能打一个成年男人？

    (本章完)

