    大姨姓纪，大姨夫姓史，大表姐叫史冰清，二表姐叫史玉洁。

    二表姐夫叫曹哲。

    但是目前，曹哲还是大表姐的男朋友。

    摁了门铃后，沈澈右手扶住门框，低着头，叼着一根点燃的泰山两岸香烟，额前的碎发微微挡住眼睛，一丝酷冷而睿智的光芒从碎发里射出，左手拎着LV的ALMA中号手袋，价值13800元。手袋里放着不可描述的物品。

    门打开后，看到头发乱遭的女人，只穿了松松垮垮的白色T恤，歪歪斜斜的挂在身上，胸前印着一个大大“KISS ME”字样。T恤很长，齐臀，看不到下身穿没穿，露着一双光洁圆润的大白腿，脚底踩着粉色人字拖，脚指甲涂着酒红指甲油。

    眼圈有点黑，眼袋有点重，嘴唇有点肿，她用死鱼一样的眼神瞅一眼沈澈，转头就要回屋。

    走出两步去又转身回来，伸出手，摊在沈澈面前。

    沈澈拿出泰山两岸烟，抽一根给她，拿出zippo的哈雷骑士限量版打火机给她点上。

    二表姐眯着眼睛抽了一口，慢慢吐气，目光瞟了一眼精致的打火机，然后没说什么，以走路脚不离地的架势，蹭到沙发上，一屁股坐下去，沙发发出吱嘎的一声不堪重负的声音。

    沈澈下意识觉得自己身下有点疼。

    然后，把LV手袋放到茶几上，看着老姐。

    二表姐斜斜躺在沙发上，以要多颓废有多颓废的架势，看着电视里的韩剧，两条腿搭在沙发的另一个扶手上，丝毫不在意走光。

    就好像屋子里没来客人一样，自顾自的看电视。

    双腿交错又分开的时候，沈澈装作不经意的扫了一眼，还是看到了又小又紧绷的黑色蕾丝。

    暗道好险，幸亏有。

    丝毫不顾及形象啊，很难想象，这个颓如废狗的女人是某银行的大堂经理，难以想象她盘着头，面带温和的笑容，穿着职业装和丝袜，站在大堂上笑脸迎人的样子。

    “咳，你不去吃饭啊。”沈澈开口问。

    “史冰清是不是在那？”二表姐看着电视问，那是她亲姐姐，两人同岁，一个是年初生的，一个是年末。

    “在啊。”

    “是不是还带着个男人？”二表姐问。

    “对啊。”

    “帅不帅？”二表姐又问。

    沈澈吸鼻子道：“一般人吧也就。”

    “史冰清都能找到男朋友？我找不到？别让我碰到，不然我抢了她男人！”二表姐恶狠狠的说。

    沈澈汗了下……

    二表姐说话就是讲信用，说抢人男人就抢人男人，那曹哲以后还真是她老公了呢。

    “我给你买了个包。”沈澈抽一口烟，指了指茶几。

    二表姐也抽一口，也吸鼻子道：“你这什么烟，劲儿这么大。”

    “泰山两岸，二百一盒。”沈澈把烟扔到二表姐胸上。

    二表姐拿到眼前看了看，然后塞到自己身子底下了，她看一眼LV家的经典造型的ALMA包，抽着烟，似乎凭借远远的一看，就能看出真假。

    不过，即便是真的她也不喜欢，这就是沈澈心里没底的地方。

    这老姐，不喜欢名牌包包，不喜欢名牌化妆品，香水什么的也不喜欢，好看的衣服也没兴趣，总之很咸鱼。只要给她一张沙发，一碗盒饭，一个电视剧，她都躺到天荒地老，宇宙毁灭。

    即便是地球炸了，整个星球只剩下她的沙发，她依然能躺在沙发上，在孤寂的宇宙中漂流。

    “包里还有东西？”表姐清了清嗓子，嗓子眼似乎被痰堵住了，她发出奇怪的声音咳了一口，精准的冲着一旁的垃圾桶吐过去。

    Biu~一口痰直直的准确落入桶内的一块卫生纸上。

    沈澈知道，这位老姐是工作压力太大，相亲压力也大，被生活压的喘不过气。表面上看无欲无求，实际上，沈澈以后来者的眼光看，她是渴望自由，需要自由。

    需要呼吸，需要新鲜的阳光和空气。

    她不喜欢吃穿的物质，但是不代表不喜欢钱，或者说，她更喜欢把钱花在她认为更有意义的地方。

    后来她结婚时，去蜜月旅游，去了趟东南亚，回来兴奋了半个月。再后来有一次，她撇开她老公自己休个了假期去了趟北欧，回来兴奋了半年。

    她应该是喜欢那种冷冷清清的风光，喜欢自由自在的生活，喜欢清澈的蓝天和海洋。

    但是她没有假期，微薄的月薪也无法支撑她去自由自在，所以像鸵鸟一样把自己闷在家里，成了一个宅女。

    享受了生活，懂了生活的乐趣，她脸上有了笑容后，整个人阳光起来，也是一个让人眼前一亮的靓女。

    但现在，乱着头发，黑着眼圈，穿着松垮的T恤，光着腿的样子，实在是像一条废狗。

    沈澈道：“包里还有点化妆品，只要你今天去吃团年饭，就都送给你，我们要拍全家福的。”

    二表姐看着电视，抽着烟，嘴上没说什么，但是表情里就表达了几个字“不要，没兴趣，不去”

    “包里还有个水果6SP顶配。”

    “一款香奈儿口红。”

    “一个海黄木梳。”

    “一个水晶手链。”

    沈澈一一道出。

    但二表姐并不感兴趣的样子，只道：“这些东西你若送出去，得约好多个小姑娘吧。但是我没兴趣啊，涂再好看的口红有什么用？能找到男人吗？”

    “能啊。”沈澈道。

    “找到了又有什么用，有约会的时间吗？，一天到晚就知道加班加班加班，加的老娘走月事不调了还踏马加班。”二表姐道。

    二表姐说话间，坐起身来，用手翻LV包包，一样一样的往外拿东西，果然是如沈澈说的，有不少好东西。

    她也不是纯粹的无欲者，一个水果6sp手机还是极好的，她自己的某米4都卡成马了。

    水晶手链也不错。香奈儿口红也不错。

    海黄的木梳？这可是珍稀树种。

    这是什么，她一伸手抓住了包底的一款圆柱物，表情一滞，捏了捏手感后，又一喜，做若无其事状，道：“看来你为了请我去，也是费心了。”

    “嗯，挺高档的，某次凑单买的，四千多呢，十九个功能。”沈澈道。

    但似乎这些还不能让她彻底动心，她又咸鱼的躺下去。

    沈澈还有后招，道：“我可以给你请一个月假，你出去散散心，旅旅游，去欧洲的机票我都给你买好了。”

    “你别吓我小老弟。”二表姐熄灭了烟坐起来，“你能请到假？”

    “能啊，我一室友的姐姐是你们行的，应该还是个管事的，我给室友说一声就好了。”沈澈道。

    “姓什么？”

    “刘。”

    “刘佳敏？”

    “我不知道她的名字，反正长得挺好看的，鹅蛋脸，很淑女。总之，那是我同学的姐姐，我能帮你搞定，你安心出去玩就是。”沈澈道。

    二表姐站起来，以脚不离地的走路姿势蹭蹭走到里屋去，她的声音传出来：“花这么大本钱来请我干嘛呀，让我在家当咸鱼不好么？还有包包，手机诱惑我，还有给我请假去旅游，包机票，图啥咧？再说，不上班哪有钱啊，肯定不是带薪休假吧。”

    “你一个月多少？”沈澈问。

    “4500啊。”

    “我给你啊，那个月工资我给你开了，如果考勤影响了年终奖，缺多少都算我的。”沈澈道。

    “弟弟，你中彩票啦？”二表姐下身已经穿上了紧身牛仔裤，将她的双腿裹得更紧，臀型包裹的更圆，她挪步到卫生间，拧开水龙头，开始洗漱。

    “跟中彩票差不多吧。”沈澈把烟蒂撵进烟灰缸，从茶几上拿了个橘子剥了吃，见老姐洗刷完出来，在脸上抹什么东西，嚼着橘子道，“水真多，真甜。”

    老姐恍若未闻，挪到另一个屋，再出来时，上身的松松垮垮的白T恤已经变成了一件亮丽黄色的针织开衫，衬托的肤色很白。

    “咦，那是大姐的房间吧，你从她房间拿的衣服穿？”沈澈惊道。

    “怎么，拿她件衣服穿怎么了。”二表姐浑不在意，挺着胸脯整理头发道。

    沈澈一惊，已经感受到了风暴降临的前兆。

    眼看着二表姐在屋子里飘来飘来，东拿一件开衫，西拿一件围巾，时而对着镜子抹脸，时而往头上喷什么水雾。

    飘来飘去的，半个多小时后，一个崭新的美女出现了，不同于学校里的青涩学生妹子，是一种被社会被工作摧残过的女人捯饬一新后的成熟靓丽模样。

    身上还飘着淡淡清香。

    黑眼圈不见了，眼袋不见了，嘴唇红润了，肤色紧致吹弹可破了。

    啧啧，这化妆术，不愧是世界十大魔术之首。

    这样一个二表姐的到场，应该是拉开了和大表姐争抢男人的第一步了吧。

    二表姐把茶几上的LV包里不能带出去的东西，放回到卧室藏好，然后将手机，钱包，钥匙，梳子，口红，化妆镜什么的都放到里面。

    她道：“这要好几万吧？你对老姐按的什么心思啊，不就叫我去吃饭吗，用得着这么隆重。”

    “体会到被钱砸的感觉了么？”沈澈笑问。

    “嗯……有那么一点点感觉，还可以再凶猛点，受得住。”她出门时揽住沈澈的胳膊道。