
　　听了这个消息，灰老六心中一阵后怕：

　　幸好华九难在考古现场的那个晚上，墓里的东西没出来。

　　不然的话，就算拼光了灰仙一门都挡不住他。

　　自己生死是小，若是华九难有个三长两短，他灰老六罪过可就大了！

　　陈大计听完，更担心他爸了。

　　“姥姥、几位老神仙，你们可得想想办法对付他！”

　　“那玩意儿要是出来，第一个就得弄死我爸！”

　　“这......”众仙家顿时陷入为难。

　　所有人都是自私的，无利不起早。

　　仙家也是如此。

　　他们可不会因为一个不相干的人，去和胡三太爷口中的“凶神”拼命。

　　眼见所有人都不说话，麻衣姥姥无奈开口：

　　“小瘪犊子你也听到了，不是我们不帮你对付他，而是那玩意儿太凶，没把握啊！”

　　“实在不行......”

　　说到这里，麻衣姥姥有些不好意思：

　　“实在不行的话，你让你爸抹脖子自杀算了。”

　　“他死后，姥姥把他的魂儿藏到麻衣山里，总比被那个‘凶神’弄得魂飞魄散好。”

　　陈大计听完都快哭了。

　　“姥姥，就没别的办法了么？”

　　“您这先让我上吊，又让我爸抹脖子，我家不等于灭门啦！”

　　陈大计说的明明是个悲惨的故事，可华九难还是忍不住笑出了声。

　　但在陈大计哀怨的注视下，赶忙忍住。

　　“咳咳，大计放心，我一定尽力帮你！”

　　陈大计眼神更哀怨了：

　　“老大别逗，你连画符都不会，怎么和墓里的家伙打架。”

　　华九难开口要帮陈大计，灰老六坐不住了。

　　“小先生要想对付那个‘凶神’，我灰老六一定帮忙！”

　　“就算魂飞魄散，也和那东西拼了！”

　　麻衣姥姥冷冷瞟了一眼灰老六：

　　“就你能？！姥姥我也疼这两个大孙子！”

　　“真要拼命的时候，也是姥姥我先上！”

　　“但这件事，咱们要好好研究一下，硬拼怕是没有希望啊......”

　　常怀远最为冷静。

　　“要想对付墓里的东西，只有请出胡三太爷或者松老。”

　　常怀远说完，众人将目光看向胡青山。

　　胡青山面露难色：

　　“诸位也知道，我家老祖宗已经很久不问世事了。”

　　“他老人家曾说，要不是念在和小先生祖上有交情，都不会给咱们传话。”

　　华九难听了激动不已：

　　“青山大哥，你家老祖知道我的身世？！”

　　注：华九难懂事之后，聋婆婆和李大爷没有隐瞒华九难，而是将他来历一五一十尽数告知。

　　只是叮嘱他，在没有大本事之前，不要急于寻找凶手报仇。

　　胡青山点了点头。https://m.23sk.net

　　“老祖猜到你会问，他老人家让我告诉小先生：稍安勿躁，一切自有了结的时候。”

　　华九难听完，陷入沉默。

　　陈大计见众人又都不说话，只能哭丧着脸继续恳求：

　　“常老神仙，胡家的老神仙不帮忙，还有别的办法救我爸么？”

　　常怀远轻叹一声，将目光望向院中的松树。

　　众人心领神会，纷纷以目示意陈大计过去恳求。

　　陈大计立刻明白，跑到松树面前扑通一声跪下。

　　“树爷爷，您大慈大悲，出手救救我爸行么？”

　　眼见松树毫无反应，陈大计继续嘭嘭磕头。

　　他是那么用力：

　　虽然有积雪垫着，但依然磕的头破血流。

　　华九难心疼自己这个兄弟，也走到松树前跪下磕头。

　　“求松老慈悲！”

　　北方的大地常年冰冻，坚硬如岩石。

　　没几下，华九难也和陈大计一样，满头是血。

　　灰老六和麻衣姥姥心中不忍，想要拉两人起来，却被常怀远用眼神制止。

　　果然，片刻之后，一个古朴、苍凉、满是时间韵味的叹息，回荡在众人耳边。

　　“不出这个院子，保他平安。”

　　陈大计听了大喜，更加用力的磕了三个响头。

　　“我谢谢您老！我谢谢您老！”

　　灰老六也面露喜色，上前将华九难、陈大计扶了起来。

　　口中也跟着道谢：“松老慈悲！”

　　麻衣姥姥看着满脸是血的华九难和陈大计，心疼不已。

　　她伸手一拂，陈大计只觉得额头一阵清凉，不但不疼了，就连血都止住。

　　“哇塞，姥姥你真厉害！”

　　麻衣姥姥显然十分受用这小子的马屁，笑着又要给华九难治伤。

　　但她惊讶的发现，此刻华九难额头已经不流血了，就连伤口都在缓缓愈合。

　　“桀桀桀，姥姥倒是忘了，我大孙子有一身龙皮护体，结实着呢！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的尸生子，鬼抬棺更新，第75章 松老的承诺免费阅读。https://www.23sk.net 