    第一个长枪局过后，PP感觉到自己有力没处使。

    他只能安慰自己，现在比赛才刚刚开始，自己比较慢热，还没有进入节奏当中。

    他打起精神，开始在队内语音鼓励道：“兄弟们我们有点放松警惕了，这VC改变有点大，我们接下来认真一点吧。”

    “确实，那个S1mple的狙有点实力的。”

    “认真起来，别被翻盘了。”

    “你们这么说我就要打开显示器了。”H0PE看到气氛这么凝重，就主动开了个玩笑活跃气氛。

    LL众人也被H0PE给逗乐了，纷纷补充道：

    “这样的话，我放在显示器上的脚就要拿下来了。”

    “我把电源插上一下。”

    比赛中的一个小玩笑，成功活跃的了队内的气氛。

    他们开始重振旗鼓，准备拿下比赛的第一个比分。

    然后，

    比分就来到了6:0.

    对面那个S1mple的战绩已经来到了15:/2/3了，令人胆寒的数据。

    LL也被迫喊上了一个暂停。

    “这S1mple真的是新人吗？这发挥有点恐怖啊。”大雄现在也不和牛牛争论了，实在是战绩就摆在这里，完全争不过。

    “不知道这VC的新教练从哪里找来这么个人，也太猛了。”

    牛牛笑道：“这把比赛从头到尾，这个乌克兰的少年就给我表演了，什么叫做天赋。”

    两位解说在讨论现在的情况，毕竟比赛的过程太出乎他们的意料了。

    这在国内被称为后起之秀的LL，居然要在一支不入流的队伍上栽了跟头。

    这令他们很多人都大跌眼镜，但又有许多人是喜闻热见的。

    就比如这帮喜欢整活的弹幕观众。

    【这把狙太狂了】

    【就一直peek出去打，太帅了】

    【大家好，我宣布一个事，我是这S1mple的第一个粉丝】

    【傻宝】

    【有一说一，这新人真的有点强】

    【不用你说，大家都看得到】

    【LL这帮人不会是吃菜了吧，打这么菜？】

    【还后起之秀呢，被一个16连败的队伍打成这样，真的可笑】

    【出现黑马不挺正常的吗？】

    【上面的那几个肯定是赌狗，别管他们】

    ........

    经过了一轮激烈的讨论，LL几人重拾信心，回到比赛当中。

    可刚刚鼓励完队员的教练却并没有太多的信心。

    他感觉今天的比赛要出事。

    现在VC已经拿到了比赛的前6分，而且几乎都是靠碾压局势拿下的。

    他刚才粗估了一下，这VC战队应该有5个万元户了。

    经济上都爆炸了，这让LL拿什么来逆转上半场的局势。

    现在他只希望队伍能够在进攻方多拿几分，这样防守的压力要小一点。

    战术商量完毕，这一回合LL直接来了一波控中路打法。

    LL这回合的经济不多，所以是起了一把鸟狙再加上四把沙鹰，做了一回合的强起。

    开局中路的过点烟，VIP烟统统给上。

    LL不打算留给VC任何的视野。

    因为算准了对面的经济，所以S1mple也不准备在VIP这种常规点位和对方玩架点。

    虽然他一枪将对面打死的概率更大，但如果对方几人干拉出来换他，他也有很大可能是被换掉的那一个。

    大狙换小枪，非常简单的经济问题，完全不划算。

    所以S1mple这一回合让tig在VIP里呆着，而他则是在跳台和拱门内游走。

    但S1mple并没有在拱门拿到很好的收益。

    对面直接用一颗拱门内侧烟，就让S1mple被迫让出了拱门。

    “对方要上拱门，Tig你去看拱门吧，VIP我来看。”

    说着S1mple就静步开始和Tig调整。

    如果是刚开始，Tig可能还会表示不服气。

    毕竟同样是选手，你又不是指挥，凭什么都听你的。

    可电子竞技，强者为尊。

    强大的实力，总是能够得到尊重。

    S1mple上半场的这几个回合，已经征服了Tig。

    所以在S1mple提出换位的时候，他毫不犹豫开始行动。

    S1mple成功进入了VIP。

    这波对面的烟雾爆开的样子，让他感觉对方要往B小、VIP里还有拱门内藏。

    这一把对面是没有钱的，藏在这几个位置，是有利用手枪发挥的。

    S1mple继续向前走几步，果然，一个跳着进入B小的土匪被他看到。

    大狙开镜，甩狙。

    “砰！”

    【VC.S1mple使用AWP穿墙击杀了LL.K3K】

    “喔！S1mple这一枪都能追上吗？仿佛杀意感知一般，突然提速往前走了两步，然后大狙直接开镜甩狙，这一把真的各种难度枪都给我们展示了一遍啊！”

    S1mple打掉了一个B小的土匪，本来是想要拉个栓继续peek。

    但却突然听到了VIP跳台上的声音，立马切刀往后退去。

    果然，一个拿着CZ的土匪追了过来。

    但得益于S1mple的提前行动，他并没有追上。

    “S1mple撤退及时，并没有被抓到机会，H0PE不敢出去，只能退而求次，找Tig的麻烦。”

    “Tig虽然手里有一把AK，可是近点的CZ爆发实在是太高了，更何况走位不慎的Tig直接撞到了H0PE的枪口上，直接被扫射击杀，送出了一把AK。”

    “好在Tig和点点的一波配合，是将拱门冲上来的几名土匪给全杀了，现在LL只剩下PP和H0PE了。”

    “一把鸟狙，一把AK，这个残局该怎么打？”

    H0PE躲在jungle里面等了一会队友从拱门上来。

    同时，他也在架A区的过点，以防对方来找他的麻烦。

    架了一会之后，他就看到了一名CT缓慢在横移，出现在他的准星里面。

    他毫不犹豫地开火，两发子弹直接爆头将其击杀。

    【LL.H0PE使用AK47爆头击杀了VC.diandain】

    因为这一把开局是212的站位，现在这tig和点点一死，S1mple也被逼退到警家。

    LL两人封上了一颗拱门烟，毫不犹豫地将雷包给放下。

    “2打3的回防，H0PE捡到了一颗烟，直接封死了Jungle，但是PP拿着一把鸟狙还不走是什么意思？”

    随着时间一点点的过去，拱门烟也散了。

    在B小架着这边的LIGE刚准备开枪，就瞬间听到一记鸟狙的枪声。

    紧接着耳边传来了爆头的声音。

    【LL.PP使用SSG 08爆头击杀了VC.LIGE】

    “这PP艺高人胆大，直接鸟狙一枪甩爆了B小CT的头，现在人数就变成了2打2.”

    “而且因为VC两人走警家的原因，他们还有时间调整一下位置。”

    “时间一分一秒地过去，VC依然没有找到什么好的机会，他们直接封烟让西瓜强拆，但是A1的H0PE准星早已经瞄好了，直接将烟雾里的西瓜击杀。”

    “S1mple直接保狙，LL终于拿到了属于他们的第一分！”

