
秦阳追上了格鲁夫，格鲁夫的脚步却是陡然加快，秦阳唯有勉力施展白驹过隙，紧紧的跟上格鲁夫的身影。

天色已经黑尽，所以格鲁夫并没有走太远，只走到了基地几盏大灯的边缘位置，便停了下来。

格鲁夫转过身子，看着跟过来的秦阳，微微昂了昂脑袋：“不服气，很好！我最喜欢你这样有骨气的，你们那倔强的眼神让人很不舒服，但是最后不甘心的屈辱表情却让人很舒服……”

秦阳语调平静的回答道：“教官，你单独把我叫来，就是为了表达你践踏他人自尊为乐的这种恶趣味吗？”

格鲁夫面色微微一变，冷笑道：“你既然选择跟来，那自然是做好了被践踏的准备了，那么我们便开始吧。”

秦阳忽然开口道：“等等。”

格鲁夫眼睛微微眯了起来：“怎么，该不是逞英雄之后又后悔了吧？”

秦阳摇头，语气依旧平静：“没后悔，我就是想问问，你让我做这些训练，可有一个什么参考标准，仅仅是为了把人练趴下吗，如果是这样，那其实并没有什么意义，哪怕你是通神强者，只要训练量足够大，你也一样会趴下，和我们并没有什么两样……”

格鲁夫冷冷的说道：“你什么意思？”

秦阳迎着格鲁夫冷冷的眼光，平静的说道：“我的意思就是你给我的这些训练量，是否有人能够做到？”

格鲁夫顿时明白秦阳的意思，冷哼道：“你的意思是只要有人能够做到，你便没有任何意见，如果没人做到的，仅仅为了把人练趴下不断增加训练量的行动，哪怕你趴下了，你也不会服气？”

秦阳平静点头：“是的，我就是这意思！”

“有点意思，看来你对自己很有自信啊！”

格鲁夫脸上露出了两分狞笑：“今天这点训练量算什么，谁都做得到，今天再加练一个小时，如果你还能撑得住，明天我给你一个单独的训练计划，你放心，如同你所说的，这计划是有人做到过的，不是我无限量累加训练量做的计划，而且那个人也是在大成境做到的，如果你能做到，我从此不会难为你，而且只要你每天完成我的训练计划，剩下的时间你可以自由支配。”

秦阳眼睛一亮，眼光略微有着两分制热，干净利落的回答道：“好！”

从格鲁夫这个口气，他能够推测出那个训练计划肯定很残酷，很艰难，绝对难以达成，但是秦阳却依旧是毫不犹豫的答应了下来。

只要有人曾经做到，那秦阳便不怕，秦阳把这当作是一个挑战，别人都能做到，那自己为何不能做到？

格鲁夫冷哼道：“这个事情我并不单单对你提过，整个训练营，只要能做到的人，都可以享受这个福利，可是整个训练营没一个人能够做到，他们刚开始入营的时候或许兴致勃勃，以为自己是天之骄子，可是最后却只有狼狈的滚回了训练营里，泯然于众……其实很多所谓的狗屁天才骄子，实际上也就那样！”

秦阳恍然，原来是这样，恐怕这个训练计划也是一个刺激人的训练手段吧。

只要完成训练计划，剩余时间自由支配，在这个半个月放一天假，其他训练日只有中午吃饭有一个小时，其他都在训练和睡觉的人眼里，这是多么强大的福利？

只是人称屠夫的格鲁夫既然开出这样优厚的条件，那相对的这个训练计划有多残酷就可想而知了。

就如同今日的训练，秦阳没有任何休息时间，到这个时候了，都还要加练一个小时，才有资格去尝试一下那个训练计划，按屠夫的意思大概可以解读为如果连这样训练强度都扛不住，那你就别做梦了，安心和大家一起训练好了。

“好！”

秦阳没废话，只是干净利落的吐露一个字。

“那就开始吧，天色已黑，那活动范围就小一点，先负重深蹲一百次，两百公斤，就当热身吧！”

秦阳二话没说，抓起两百公斤的训练铁柱放在了背上，然后便开始了深蹲。

虽然知道很难，但是他却依旧还是想试一试。

此时的秦阳已经非常的疲劳，毕竟他第一天入营，便和那些已经适应打熬了两个月的学员一起训练，原本就很难了，却还被格鲁夫额外加了任务，这难度再度提升。

之前第一天开始训练的时候，绝大部分的修行者半天都没支撑住就倒下了，这也是两个月过去，才达到如今这个训练量，可是秦阳初来乍到便保质保量完成，而且还完成了格鲁夫的加练！

光是这已经非常了不得了，而如今还被单独留下来单独训练，这对别人来说已经是根本不可能在第一天完成的训练任务，可是秦阳却是硬生生的扛下来了！

这也得归功于秦阳身体的独特以及他的经历，他的意志力、对痛苦的忍耐以及韧性，都不是一般修行者都可以比拟的，当然，他身体的强度占据非常大的因素。

普通的大成境练气者很难扛得住如此直接的肉.体摧残，但是他的筋骨都不是普通练气者可以比拟的，严格的说，他同时兼具练气者和练体者的优势，而且相互交融，效果更加良好。

秦阳一声不吭的完成了格鲁夫的第一项任务，格鲁夫并没有给秦阳任何休息的时间，再度说了第二项训练任务。

时间一分一分的过去，秦阳几度差点晕过去，但是居然还是硬生生的挺了下来。

他已经彻底麻木，脑子里甚至已经没有了时间概念，只知道不断的压迫自己，完成一个又一个的目标。

终于，秦阳没顶住再一波的眩晕和疲倦，身子一歪，肩膀上的训练铁柱直接砸落在了地面，而秦阳也眼前一黑，一头倒在了地上。

格鲁夫看着秦阳晕倒，抬起了手腕，看了看手表，再抬起眼，眼光略微有些复杂。

距离刚才开始训练，时间已经过去了一个小时四十分钟……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49695557"  chaptername="第一千九百一十二章  有人做到过吗？">加入书签</a>
</div>
