    立即就有人起身，前来打招呼，“这位兄台，在下陈余，能否同坐？”

    李珏瞥了一眼此人，皱了皱眉头。

    陈余？

    莫非是张耳的结拜兄弟，后来跟着陈胜吴广造反，还封了王的陈余？

    问了一句陈余的来历，果真是历史上那个陈余。

    而陈余见到李珏打听来历，以为能够坐下，就要落座。

    但是。

    李珏却道：“不能，你离开吧，这儿有人了。”

    陈余脸色一阵尴尬，眼中闪过恼怒之色，但是还是抱了抱拳，哈哈一笑，“好，打扰了。”

    退回到原本朋友那边，一伙儿人继续吃喝。

    而他的同伴们嘻嘻哈哈，似乎在嘲笑他热脸贴了冷屁股，而陈余越想越生气。

    但是，并未来找麻烦。

    毕竟李珏的气度不凡，还拿着人头招摇过市，来此饮酒，必定不凡。

    因为酒楼经常有跑单的人，店家上了菜之后，便是让李珏先结账。

    李珏本想吃完再卖论语，便道：“我这儿有一点好玩意，不知是否能用来结账？”

    他拍了拍包裹。

    店家身体一颤，连忙道：“客官，我们不收人头。”

    李珏道：“不是人头，而是书籍。”

    他打开了包裹，果真是一堆竹简书籍，打开一卷，满屋都是浩然气。

    嘶。

    这绝对是孤本，绝对是大儒耗费心神书写的孤本。

    一些游侠，包括方才的陈余都是一脸不屑。

    窃窃私语道：“呵呵，还以为是人头呢？竟然是一些无用之物。”

    店家也有些为难，道：“客官，小人目不识丁，要之无用，还请给现钱。”

    李珏摇了摇头，“文盲啊，不识货。”

    就在陈余又要嘲讽的时候，雅间之中跑出来一个文士，此人长须飘飘，气度不凡。

    紧盯着李珏桌上的书卷，连忙道：“这些书籍，我都要了，十斤黄金可否？”

    嘶！

    店家和陈余等人都傻眼了。

    其他游侠也都是一脸呆滞，不敢置信。

    这么一堆破书，竟然价值十斤黄金？

    那可是160两黄金，相当于800两白银，那可是一个天价数字。

    陈余惊的差点咬了舌头，店家吓得脚步虚浮。

    一些定力差的游侠已经站了起来，紧盯着那一堆书卷，实在是想不透，它们怎么值十斤黄金的！

    店家手一哆嗦，就要拿起李珏给的那一卷，但是被李珏拍掉。

    他尴尬道：“客人，你不是要用它结账么？”

    李珏道：“你不是目不识丁，不接受么？”

    店家道：“现在我接受了。”

    李珏道：“现在我不卖了。”

    店家咬了咬牙，叹息一声，颇觉得可惜。

    似乎要放弃。

    李珏可不能让他就这么放弃了，微笑道：“店家，如今那位大儒识货，出十斤黄金。我听说吕相正在编撰春秋，吕公为他搜罗奇书，也许吕公更想要我手中书卷。”

    店家闻言，如梦初醒。

    连忙道：“客人且慢卖了，小人去去就回。”

    便是一溜烟跑了。

    先前那开价的文士急了，道：“你这人好生无赖，明明卖给我了，为何还转卖他人？”

    李珏道：“这位先生误会了，我可没卖给你。当然了，我也没卖给店家。”

    他拍了拍书卷，道：“此乃上卿甘罗临死之前写的论语孤本，这几卷是用草书写的，这几卷是用隶书，这是篆书，这是行书……”

    李珏直接拿出几个书卷介绍起来，而各个雅间之中的人，也是纷纷出来。

    陈余等大老粗不懂得书法的妙处，但是名家、杂家、儒家和墨家这些人可都是懂货的。

    能够看出书卷之中的浩然气，十分浓郁沛然。

    而且那些字十分奇特，之前不曾见过，只是看一眼，心中都有所领悟。

    后世王羲之用写楷书都成圣了，书法自然是有它的道理的。

    李珏还注入了浩然气，用真气封住。

    在粗人眼中，它们就是破竹简，但是在读书人眼中，那就是圣物孤本。

    不可多得的书籍。

    先前的文士看到人越来越多，到时候恐怕竞争不过，连忙道：“足下，可否把这些都卖给在下？”

    但是。

    他才开口，有一个名家之人开口，“在下愿意出十二斤黄金，还请先生割爱。”

    那文士闻言大怒，“公孙越，你要我儒家典籍作甚？”

    名家公孙越微微一笑，道：“博采众家之长，才好与他人论长短。”

    李珏瞥了一眼那公孙越，也是个文士打扮，不过更有江湖气，还有佩剑。

    此人复姓公孙，看来是名家巨子一脉。

    至于名家，那都是嘴炮，后世的监察御史，还有许多辩证思维的人家，包括后期成圣的王阳明都或多或少借鉴了名家思维。

    儒家文士想要跟名家公孙越争辩，那怎么可能是对手。

    不到三两句，就被公孙越给驳斥的面红耳赤，无言以对，气急败坏。

    但是。

    李珏也不会轻易卖掉，毕竟正主还没出现。

    而就在此时。

    窗户打开，一道人影从窗外飞进来，稳稳地落在大厅之中。

    “嘿嘿，听说这儿出现了好东西，竟然不叫上我盗家老楚，是看不起老夫么？”

    此人稳稳地落下，环视一圈，最后目光被桌上的书卷给吸引。

    他顿时倒吸冷气，眼中绽放贪婪光芒。

    嘶。

    “这是儒家至宝么，竟然有如此恢弘的浩然气，好东西，我要了。”

    说罢，便是不管其他，伸手就要去抢。

    众人大惊失色。

    文士和名家公孙越都是大惊失色，想要抢夺，但是他们哪里抢得过盗门老楚。

    至于陈余等人见状，都是忍不住欢喜。

    李珏胆敢看不起他们大老粗，还说他们是文盲，这让他们很生气。

    盗门老楚乃是大宗师，抢他的，让他亏死。

    但是。

    李珏咳嗽了一声，“老东西，活腻了？”

    众人大惊失色。

    陈余摇头道：“完了，这小子不知道老楚是大宗师么，竟然敢辱骂大宗师。”

    “本来他丢了书卷也就罢了，现在恐怕命都要丢了。”

    文士和名家公孙越也都是摇头，不过并未就觉得可惜，毕竟他们跟李珏没有什么关系。

    但是。

    盗门老楚听清了李珏的声音，才有空看去，顿时看到那张熟悉的面具脸，直接吓得停下手来。

    初愈的伤口，隐隐作痛。

