    第1065章不给面子

    方氏冷笑：“我家老五和乔氏两口子好着呢，没有啥纳妾的想法。别说老五没这意思，我也一样没有。你们闺女好，说给别家做媳妇吧！不要再在我面前说这样话了！谁要再说，可别怪我不客气骂出不好听的来，我这脾气可不太好，你们都知道的！”

    “有谁想要讨骂的，只管说。”

    方氏嘴巴的确一向来是个厉害的，众人面面相觑，一时都噤了声。

    且原本好些人就是抱着试试看的心思凑热闹这么跟着嚷嚷，并不是真的非要如何如何，被方氏这么一说，惋惜的同时又觉得自家得不到、别人家一样也得不到，心里又好受了许多，也就更不敢多嘴了。

    但是，大牛氏不一样啊。

    她可羡慕死邵家大房了。

    又是当官、又是买地、又是给村里捐地捐银子的——这得多大的家私家产才会眼睛不眨一下子捐出去四百亩良田和几百两银子？

    就说前一阵子那流水席，哎哟，鸡鸭鱼肉样样不缺，那些个乡绅、财主老爷们送了无数礼，堆得满满当当，光那都不知道值多少银子！

    他们家这往后哪怕不种地了也能顿顿白米饭、顿顿吃上肉，烧菜油盐酱醋随便放不用心疼！

    这是什么样的神仙日子啊！

    而且，吃了流水席回家后，她小闺女便有些神思惘然的，爱慕邵云端。

    说起来，以前二房娶媳妇，他们家也过来喝过喜酒，她闺女与邵云端应该也是见过的，这就更好了，熟人嘛。

    大牛氏觉得，别人与邵家啥关系没有，自家不一样，自家与邵家那可是亲戚，自己就算说了什么，方氏也不会不给面子的。

    别人不敢开口，大牛氏却嘻嘻一笑，用玩笑轻松的语气道：“哎呀方嫂子，你可别动气呀，这事儿可是正经大事儿，状元老爷没有几个妻妾那也没面子嘛对不对？咱乡里乡亲的知根知底，岂不是——”

    “你给我闭嘴！”方氏不等她说完脸一沉，冷笑道：“那么想送自家闺女给人做小老婆找别人家去，没准有人乐意要呢！别往我跟前说！我家不要！”

    大牛氏被方氏当面怼得下不来台，脸上一阵红一阵白，恼羞道：“嫂子好大气派！嫂子这话也别急着说的太满了，难不成状元老爷这一辈子都不纳妾？”

    方氏：“对，他一辈子都不会纳妾！我家老五不是那忘本的人，不是那中了状元当了官便轻狂得忘了自个是谁的人！好好的纳什么妾！”

    大牛氏咬牙道：“那嫂子可得记好了这话，别将来自打嘴巴。”

    方氏：“放心，那自然不会！”

    大牛氏微微冷笑：“那要是万一、万一——哼！”

    大牛氏到底没敢说“万一乔萱没生养”的话，哼哼唧唧几句，自己起身走开了。

    她气归气，多少还有几分理智。这话要是敢说出来，方氏那性子，绝对会大耳刮子掀她。

    而她是绝对不敢还手的。

    方氏瞅了一眼她的背影：“真是莫名其妙！好好的说这等废话！”

    (本章完)

