    “Angel（天使）酒吧”。

    叫这种名字的，在欧洲没有一万也有八千，已经属于烂大街了，不过，在伯尔尼就只属一家，位于阿勒河新城，克拉姆大街的中部，算是个豪华地带，旁边就是著名的希姆逊喷泉。

    这也是知名的步行街。

    当唐刀一行人下车时，在喷泉光耀的照射下，一名带着帽子的街头艺人正在拉着小提琴，情绪很欢快，影响着来往游客的心情，一曲终，有人大方的给与打赏，唐刀对着老罗伯特说了几句，后者走过去，从钱包里拿出一张百元美金。

    那街头艺人也是一怔，然后连忙致谢。

    “他演奏的很好吗？”莰蒂丝问。

    “不，只是我觉得他好听。”唐刀笑着说，莰蒂丝觉得有道理，长得帅的男人说什么都是正确的，两人手挽着走进酒吧，这酒吧并没有那种很狂暴的金属音，但你在这能看到有当地出名的乐队表演，还有主题狂欢，有时候，甚至会邀请一些明星。

    听说这背景的老板比较有钱。

    这个比较，只是相对于唐刀老说。

    这酒吧他也没来过，莰蒂丝就主动点了几杯比较有名的特色酒，听着上面小有名气的歌手唱歌，这声音很委婉，有些情趣。

    “尼古拉斯，你是不是，要不了几天就要走了？”莰蒂丝突然就开口，唐刀一愣，然后转过头来看着莰蒂丝，对方正望着远处，可明显这眼神中很是纠结和难受。

    唐刀伸出手，按住她的手掌，“你可以待在瑞士，我可以经常来找你。”

    这就是有点骗人了，他哪有那么多时间？越是生意做得大的人，越是忙碌，莰蒂丝这还是明白的，像是下什么决心一样，“我跟你一起走。”

    “？那莎士比亚先生那里。”唐刀说。

    “我会跟他说的，他会同意的。”莰蒂丝很坚定的说，这种坚定让人感觉到一种卑微，在爱情中的让步，唐刀感觉心情很复杂，点点头，其实他还有点不希望对方跟着他，那些资本家们如果到时候拿自己没办法，恐怕会牵连她，可转头一想，难道在瑞士就安全吗？

    大不了安排个十几二十个保镖！

    唐刀是要离开瑞士的，宓建平已经打了电话，航空招标工作已经在进行中了，已经接到了那些受邀大公司的文件函，都表示愿意，如果一切顺利，明年的中下旬，属于救世主公司的卫星就要在宇宙中飘荡了。

    而同样，利昂娜也打了电话，表示最近东欧方面那些“叛徒”正在清理毛熊的遗产，侵犯公司的利益，但她表示她控制，已经派出了超过20人的律师团，将对包括捷克在内的7个国家进行索赔，如果协商不成，将通过二毛以及大毛这对合法兄弟联名向海牙国际法庭申述。

    是海牙国际法庭而不是法院，后者只是前者的子单位。

    到时候，就演变成国际纠纷，救世主公司的手续完全合格。

    虽然利昂娜说的轻巧，但唐刀也感受到她的压力，这背后的黑手，也许就是某个不想救世主公司发展的五常呢？

    唐刀跟莰蒂丝各怀心思，酒吧内喧嚣，都是生活。

    ……

    乌克兰、救世主公司分部。

    利昂娜疲倦的关掉电脑，端起桌边的咖啡抿了一口，微微一顿，咖啡都放冷了，迟疑了下，还是多喝了两口，这时候，其实外面的工作人员都下班了，她是个女强人，有时候强迫自己工作超过16个小时，但每次回家都是倒头就睡。

    她这站起来，有点头晕，手一吧嗒，杯子掉在地上，外面就冲进来两个大汉，很警惕的看着四周。

    “利昂娜女士，你没事吧?”其中一人走过去，搀扶住她忙问。

    “没事，只是有点低血糖了。”利昂娜摆摆手。

    也不怪两个保镖紧张，因为救世主公司的特殊行业，利昂娜已经接到了死亡威胁，不知道是谁，也许是某个愤青的和平爱好者，他们要求公司离开乌克兰，他们不需要战争。

    恩…鹰酱、汉斯猫等等也是这样忽悠他的，让他把自己的小蘑菇给解除了，一下子从世界第三掉到了世界第三世界。

    “现在送我回家吧。”利昂娜说，保镖点头，外面还有七八个人，保护着她走到停车场，安静的低下停车场中只有脚步声，十分安静。

    “注意！”

    领头的安保人员突然喊了声，这让本就谨慎的保镖们顿时反应过来，利昂娜被一名女性保镖护在身后，按在车后面，一阵枪声响起，在停车场竟然有枪手？！

    90年代应该说是全世界最为混乱的一个时代，这时候，财富在不断滋长，而仇富也在不断滋长，每年针对富豪的刺杀就有很多，尤其是乌克兰这种地区，也是尤为强烈，要是出门不带个保镖，被人杀死简直可悲，因为经常发生针对公司高层的刺杀，唐刀已经加派了人手。

    第一批在以色列国际安全学院进修了半年的雇员刚好回来，就派来保护重要目标，这帮人将是保镖公司跟PMC公司区别的纽扣，米斯特将在他们的基础上开一家保镖公司，专门针对精英阶层。

    利昂娜靠在车上，捂着耳朵。

    她同样害怕，她想不到自己这工作这么危险，这应该是本月的第二起了，很快，枪声停止，女保镖搀扶起她，“没事了，利昂娜女士。”

    几个保镖小心翼翼的靠过去，就看到凶手竟是个17.8岁的年轻小伙子，地上有一把勃朗宁手枪，已经身亡，但眼尖的保镖很快在他的手腕上发现了个黑色十字架的图案，这是基辅当地一家有名的社团。

    “利昂娜女士，又是哥坤尔的人。”

    哥坤尔就是这黑色十字架幕后老板，这点情报，公司还是能查到的，对方同样是东欧一家运输公司的老板，那个公司背后还有政府背景，太绕了，不过，这肯定就是希望利昂娜死。

    因为，之前的一份声明控诉《正义之下，丑陋的掠夺》的文章很火，直接点名道姓捷克等国，律师函都寄过去了，这件事闹的很大，算不上第一次私人控告国家的案件，但绝对有意义，因为行业也因为私密，利昂娜在控诉上表示，将会在一个星期后，发布重大的丑闻。

    她很大胆，那些人就有些藏不住了，这丑闻是什么？到底关于什么？身上的丑闻太多，都有点不知道了，不过，绝对不能让她多说话，闭嘴！

    她在朝着“正义”咆哮！

    巨大的罪孽。

    成群结队的抢劫就不算抢劫，那是时代的呐喊，当然，对于西方世界来说，是这么个道理。

