    “什么叫科技，工业初期又是什么？”

    皇帝听完郭逸的交易后，好奇地问道：“还有，什么叫热武器部队？”

    “……这里面的内容就有点多了。”

    郭逸愣了一下，然后微笑地看向了脸色瞬间苍白的枳谨花和藏龙。

    陆家后辈中，只有他们两个属于半后勤人员……

    这和古人讲解科技，讲解工业时代, 讲解现代化部队……

    会累的！

    可惜，郭逸无视了他们两人的脸色，走到他们面前拍了拍他们的肩膀：“这事，就交给你们两个了。

    加油，我看好你们哦。”

    坑完枳谨花她们两人后，郭逸就扭头和皇帝他们说道：“你们有什么不懂的，直接问他们两个吧，他们知无不言。

    我的话，就先和其他人去休息了，等你们了解清楚后再叫醒我。”

    说完，郭逸就拿出了帐篷，带上了耳塞和眼罩，笑咪咪地去睡觉了。

    成就：皇宫大殿内搭帐篷睡觉，完成。

    成就：管杀不管埋，第N次达成。

    而其他人……

    困的也去睡了，不困的就继续吃瓜看戏。

    “两位，麻烦你们了。”

    皇帝笑着和枳谨花她们点了点头：“你们可以坐着和朕讲解一下。

    诸位卿家也都站累了吧，都坐下吧。”

    “……”

    枳谨花和藏龙对视了一眼，苦笑地摇了摇头。

    其他人要么和他们是同辈，且是专职战斗的。

    要么实力不但比他们强，辈分还比他们高……

    他们能怎么办？

    他们只能坐了下来，然后拿出各种设备, 开始为皇帝他们细细地讲解了起来。

    “……”

    后半夜，经过数小时的讲解后, 郭逸被藏龙叫醒了。

    一出帐篷，郭逸就看见皇帝他们双眼和个镭射灯似的, 放着光看着他。

    经过枳谨花和藏龙的讲解, 皇帝他们不但知道了什么叫科技，同时也知道了什么叫南无加特林菩萨，六根清净贫铀弹，一息三千六百转，大慈大悲渡世人。

    特别了解……

    因为，枳谨花她们讲解的时候，还给皇帝他们搭配上各种录像食用。

    这味道，好极了。

    “郭逸，你说的三件事朕都同意了。”

    还没等郭逸开口，皇帝就急不可耐地说道：“除此之外，朕还想你帮朕建立你们那种教育体系，并提供相对应的教材。

    哦，对，你那边的教材还要稍微修改一下。

    朕希望世人都知道忠君爱朝这理念。”

    科技发展需要知识，需要各类人才，所以需要成体系，健全的教育体制去培养，筛选。

    至于说民众有了知识就会反抗皇权……

    骗鬼呢？

    皇帝掌控国家一切的国家又不是没有……

    没见到过首相和皇帝见面的时候，要像条狗一样的趴着吗？

    没见到过皇帝出行的时候，民众都要跪下低头吗？

    而且，这些事还是在世人面前表现的，不是偷偷摸摸的。

    当某种人为的控制成为大家都会下意识去遵守的规则的时候，就会变成另外一些词：风俗，习惯，道德，文化等等……

    从这个角度来说，老来他们那一批人真的可以称为圣人！

    泼天的利益，新的枷锁，就在他们触手可及的地方，他们居然分了出去，还亲手打破了一些旧的枷锁，并没新增枷锁……

    分给生活在同一片土地上，大字不识且没有任何关系的低层……

    打破了一些捆绑在底层身上的枷锁，不再肆恣操纵他们的一切……

    并，给了所有人一把可以斩断枷锁的武器：华夏文明！

    一个字：服！

    如果老来他们没那样做的话……

    估计各位能不能出生都是个问题。

    至于内部矛盾，生活压力……

    哪个国家没内部矛盾，和平的像伊甸园一样的？

    一间四人宿舍都能建七个群，这是开玩笑的吗？

    哪个地方没有生活压力？

    自由灯塔枪击每一天，有意思吗？

    因此，当皇帝了解知识才是国家强大的基础之一后，就第一时间想要建立属于他的教育体系。

    一个保证不会冲击到皇权的教育体系……

    这也是为什么皇帝会有最后一句话的原因。

    忠君爱朝，呵呵哒……

    “你这胃口不小啊！”

    郭逸抽搐了一下嘴角，无语地看着皇帝：“鱼和熊掌你都想要，可以的。”

    “你要什么，你说。”

    皇帝不理郭逸的脸色，带着一丝兴奋地说道：“只要你做到朕所要求的，你要什么，朕就给你什么。”

    “我要黄金。”

    郭逸半眯着眼，微笑道：“你把全国的黄金都给我，我就答应你。”

    “……”

    皇帝想了想，询问道：“能换另外一个条件吗？”

    黄金有多重要，皇帝不太清楚，但是，黄金的重要性肯定比他所了解的还要重！

    不然，皇帝猜不透为什么郭逸一定要黄金。

    白银，铁矿，粮食等等，有太多东西可以要求了。

    “我就要黄金。”

    郭逸摊了摊手，和皇帝他们笑道：“在这个世界，也就只有黄金那温暖的气息，才能打动我那颗冰冷的心。”

    “……”

    皇帝点了点头，然后又摇了摇头：“我可以把全国的黄金矿脉分布图都给你，你自己挖……

    在你们离开之前，你能挖多少都算你的。

    你看，这样可以吗？”

    “……”

    郭逸看了一眼皇帝，忍不住笑了起来：“你还是有点小看什么叫科技，更小看什么叫基建狂魔。”

    说完，郭逸不等皇帝反应，直接应了下来：“我们就这样说好了！”

    这个世界的底层人……

    不好意思，郭逸不是老来。

    带一批黄金回去，郭逸在老卫他们心中的分量就会增加那么一丝。

    而帮这世界的底层人，对郭逸没一丝好处。

    赞美他一句，骂他一句，又有卵用啊？

    皇帝看见郭逸真的答应了，忍不住兴奋地低吼了一下：“好！”

    “那行，下一次我回来的时候，我会带一批相对应的专业人士过来处理。”

    郭逸收起了笑脸，正色道：“现在，我们先把京城给清理干净了，然后等普渡慈航上门。”

    “这是名单。”

    郭逸刚说完，皇帝就和左指挥使示意了一下，让他把御案上的名录和龙符拿给了郭逸：“上面的人，都有可能是普渡慈航的人。

    他们怎么处理，就交给你了。

    除此之外，在你离开之前，所有的军事事宜也一并交给你处理了。”

    说到这，皇帝看了一下那些武将和左指挥使，淡淡地说道：“包括诸位老将和锦衣卫，都会听从你的命令。”

    “……”

    郭逸把玩着龙符，和皇帝笑道：“你不怕我兵变吗？”

    “没兵马，你就无法兵变吗？”

    皇帝平静地看着郭逸，微笑道：“而且，你会兵变吗？”

