    慕凌天耳朵要起茧了，毫不犹豫的抬脚便踢了过去。

    只是那明明缠着沈千伊的慕云风却跟后脑勺长了眼睛一样，“咻”的一下窜出了挺老远，站定后看着慕凌天，更是扮着鬼脸，不住的叫着，“没踹着没踹着……”

    慕凌天的脸更黑了，脚力再起，一枚石子，对着九爷便射了过去。

    九爷再次躲开，叫声更欢腾了。

    沈千伊坐在这个淄博城内最大的湖边，看着湖上荡着的一艘艘画舫，脸上带起了笑，而听着身后九爷不断的叫嚣着，忽然就觉得，也难怪他说自己九岁了，你看看现在，不就是小孩子八.九岁淘气的时候吗？

    他要不是慕凌天的亲叔叔，估计这会可能已经去跟阎王打招呼了！

    不过，照这样下去，再过十年，他会不会真的跟青春期的少年一样，再遇个女人，玩个心跳什么的……

    咳咳，万一跟自己儿子抢女人……

    沈千伊看着面前的湖水，不厚道的笑了。

    这时有座画舫驶了过来，沈千伊便叫了一声，“上船啦！”

    慕凌天扶着沈千伊便踏上了船，对船家道，“开船！”随后掌心用力，一道劲气打像湖面，画舫便窜出去七八丈远。

    “喂喂喂，等等我……”慕云风忙往回跑，“哎呀，你以为我上不去吗？”

    九爷哼了一声，足下一点，直奔画舫而去。

    可就在这时，四周忽然出现了一批蒙面人，手持弓箭，毫不客气的对着画舫开弓！

    慕云风身子正当腾空，那箭毫不留情直奔着他全身而去。

    慕凌天面色阴寒，手中一把小银箭，便射了出去。

    “叮叮当当……”

    所有的箭全数跌落湖中。

    “啊，天儿，你是想谋杀亲叔吗？”慕云风落到了船上，哇哇一顿时大叫。

    “这不是没事吗。”慕凌天别开眼，他是不会承认刚刚有一瞬间，他是真的吓到了的！

    “哼，回头再找你算账。小兔崽子们，你九爷爷好久没有动手了，今天你们若是让九爷爷活动舒服了，你九爷爷今天就痛快地送你们去见阎王！”

    慕云风一边叫着，一边双掌猛的击向湖水，这画舫则返了回来，不过这速度却是要比刚刚快了许多！

    而这时，岸上的蒙面人，再次放箭，可是这一次的箭上，却带着火油！

    “天哥，你瞅瞅，你就是太直接了，秦王入京那么久，这帮孙子都没有一丝动静，你才来了一个月，得，明目张胆的开始刺杀了！”沈千伊靠在慕凌天的身上说风凉话。

    那落在画舫上的箭瞬间便将画舫点燃，至于那船家，呵呵，刚刚已经跳湖逃走了。

    慕凌天垂头瞪了她一眼，“你敢说，你不喜欢这样？如随风那温水煮青蛙的德行，再这破地方，再耗个三年五年也不是不可能……！”

    “嗯，这倒也是，嘿嘿……看，九爷今儿可是高兴了，打的多欢腾！”

    嗯，今天这批人的身手也不错，至少可以陪着九爷玩上一阵子。

    目光向后扫去，湖面上的画舫到是都逃了。

    “千千，你看左前方……”慕凌天目光锁在一个人的身上，低低的对沈千伊说道。

    沈千伊抬头，“是她？”

    高珊？

    她就坐在左前方的乘凉亭子里，似乎很正常，可如果是她就不正常了！

    只是，高珊今天的表现，很不对。

    她看似在乘凉，可她的手，却在石桌上，不住的划着什么……

    “你认识？”

    “我送给寿王妃梁筱筱的一个忠心的姑姑……”

    “哦？”

    “这话回头有空再跟你说……”她目光一直锁在高珊的手上，一点一点才发现，她一直在写着两个字，“水阁”。

    沈千伊忽的一怔，水阁曾是梁筱筱住了多年的地方，高珊在告诉她什么？

    而这会却听九爷大叫，“九爷爷玩舒服了，来来，该九爷爷取你们的狗命了……”

    沈千伊不住的翻着白眼，还真是一家人，瞧瞧这嚣张的德性！

    而九爷说话还真算数，话落，便听“咔嚓咔嚓”跟掰玉米一样的声音传来。

    再看那些蒙面人……走一路躺一路，连个还手之力都没有！

    呃……其实也不是没有，只是慕凌天太损，站在燃烧着的画舫上，手中一支一支小银箭，直取那偷袭九爷人的性命！

    好嘛，这叔侄玩的相当默契！

    一声长长的哨声传来，所剩为数不多的黑衣人全数撤退！

    “该走了吧，再不走，要么咱俩落水，要么被烧死……”沈千伊适当的提醒一下。

    只是远远的那个黑衣蒙面人，逃的到是快！

    “嗯。”慕凌天搂着她的腰，足下一点，便稳稳的落在了岸上。

    而画舫已经烧没了。

    再看亭子里的，高珊已不见了踪影。

    “这帮孙子，太不经杀了。”九爷满头是汗，双眼极其兴奋。

    沈千伊心道，当谁都跟你们叔侄俩一样变.态啊，简直就是杀人的恶魔！

    如果不是当年老侯妃将他保护太好，就这样的，被有心人拎去了，训练个几年，说实话，比当初慕云廷弄那药人管用多了！

    “玩够了吗？”慕凌天问了一句。

    “还行吧。”九爷道了一句。

    “那就开工吧，看看这都是什么人……”

    “啊？我不会！”

    说完，九爷便跑到了沈千伊的另一面，“天儿媳妇，你看看，天儿怎么这样的坏？我都出力将人灭了，他还让我干活，有这么欺负自个儿叔叔的吗？”

    谁说要捉苦力来着？

    沈千伊瞥了一眼慕凌天，听听，你真当人家脑子转不过来啊！

    他本身就是个喜好动来动去的，杀人打架可以，可你让他给你清理战场找个线索，你做梦呢！

    慕凌天别开眼，其实，这些人敢如此，只能说明一点，训练有术！

    但，绝对不只是这大半年便可以训练成功的！——

    收到群众举报的京兆府尹带着一众衙差是急三火四的赶了过来，在看到慕凌天的时候，直接哭了。

    “王爷……”

    怎么又是王爷？

    我说王爷，咱就不能好好在宫里呆着吗？

    您看看，出来两次，两次的动静都不小！

    “嗯，这些人来刺杀本王与王妃的，你抬回去看看能否查出是何人指使？”

    京兆府尹真想找个地缝钻进去，全死了，他怎么查？

    可他哪里敢这么说，急忙点头，“王爷请放心，下官一定尽力查办！”

    “嗯。”慕凌天拍了拍他的肩，带着沈千伊与九爷直接走人了。

