    三十年！

    相当于另一世，许多小辈人物正在井喷，像裂神天、神荒等，天资出众，让人侧目，更让人期待。不

    过。

    这些小辈虽然出色，但想要复制当初凌风、叶魔女这些人物的战绩与璀璨，实不可能，就是秦弑天、玲雪文这样的高度都让人感到吃力。那

    是整个时代诞生出来的。

    当初的万魔同现，逆神在其中扮演多么重要的角色？他

    们的战绩与力量皆是一步步杀出来的，而现在神武大陆太过平静，没有那等战场，因而当世人物虽然出色，但力量远不及当初的逆神众及其他势力顶级天才。只

    是。

    神荒荒门并未出现第八位人物，仅到小七，只因这七位人物皆是绝响，世间寻不到能够与他们并列的人物。清

    漪迈步半步武帝，可碾压当世半步武帝，那强横的姿态，让周天等人物都觉得心颤。显

    然。清

    漪不仅仅是半步武帝那般简单，应该是更进一步，能够窥视到天道规则，只是还差那半步而已。

    易风、禹弦等也处于这个级别，但就是他们在面对清漪时都要叹息。

    那是一种完全不同的状态，仿佛是一尊天道人物，让人发寒。

    然而。

    在荒门几位人物当中，最特别的应该是荒门小七，这个几乎快要被人遗忘的称呼，在荒门依旧熠熠生辉，只因荒门小七铸造的奇迹太多，现在更是整个荒门最顶级的天神。

    天道亦可杀！这

    就是清漪对于凌风的评价，着实让易风、禹弦等吃惊不已。当

    然。

    进步的不仅仅是他们，还有秦弑天、明昊、玲雪文等，在虚空道中打磨，让他们天资进一步井喷，在回到神武大陆短短三十年时间，他们便问道顶级天神，直逼清漪、易风这些人物。要

    知道。当

    初清漪、易风等可是将秦弑天等落下一个境界，现在竟然被一步步逼近，怎能让人不心颤？不

    同的是易风、禹弦等停留在这个境界许多年，想要迈步就要感悟天道规则，他们疯狂许多年，但还是没有体会到，更没有办法将其激活打出。正

    如同周天等人，卡在这个级别许多年，想要问道成功，需要很大的运气与机会。

    这是一个分水岭！

    胜利者向前，失败者叹息。自

    古如此！即

    便是秦弑天、明昊等人追上来，但想要问道成功还许多很长时间的积累，不可能那么快问道，而且只要问道成功，那就是更大的天堑，天道之下尽是蝼蚁，天道之上才是真仙。一

    拳可镇半步武帝。

    一脚可轰爆顶级天神！

    这才是天道人物应有的气势。

    这般一来，能够跨大级别，与天道人物并列，凌风的可怕一面就呈现出来了。这

    是一个盛世。三

    十年岁月，对于天神来说都是漫长的，秦弑天、明昊等步入顶级天神，而至虚星上、恒天星辰上等天才、风云人物尽皆步入半步武帝。像

    东方盈玉、东方诗诗、王者、灵空等。

    到这一步便戛然而止。一

    道天堑，横亘于前方，截断他们的前路。虽

    然一时间还无法迈步过去，但他们能够感受到对面的波澜壮阔，惊涛拍岸，像是立于山崖上正眺望瀚海一般。

    哪怕是他们都不可能在短时间内问道成功。虚

    空道、广寒宫、瑶池这些势力全面井喷，天才辈出，几乎每年都会出现天神，这在往年是不可想象的，天神虽然很多，但那是放在整个星空。亿

    万星河。每

    颗星辰上有一位天神，那数量也不是人们可以想象的。

    “黄金盛世就要来了！”一

    位老人忧心忡忡的说道，这样的盛世是人们期待的，黄金力量垂落下来，天才辈出，强者争锋，能够摩擦出更多的光热。

    但。

    伴随着黄金盛世来的还有黑暗岁月，空前辉煌的天国都没有扛住，那当世呢？当

    然。许

    多变化是人们看不到的，而这正是可怕的来源。像

    逆神，像是一头隐匿于黑暗中的洪荒巨兽，发展的非常快，火神、浅离落这些人物先后迈步顶级天神，并且朝着半步武帝迈步。

    而先前那些六级天神们，则整体向顶级天神问道，盛况空前。

    楚天也在前两年问道真神，直接导致逆神整体局面更乐观。在

    很多年前，人们就曾担心过逆神一旦成长起来，那局面就会失控，只因逆神太过均衡，只要问真神，那就是全面问真神，要是问道天神，那就是整体问道天神。

    毋庸置疑。

    现在逆神正处于一个可怕的蜕变期。凌

    清、落雨先一步问道，开了一个好头，意味着逆神这一代人的觉醒，要是等到凌风、叶魔女、寒如月等问道，那这一世的人物都要步入天道级别。

    那不是一位两位，而是整体。事

    实上。

    人们担心的事情正在发生，逆神顶层人物个个闭关，逆神整体平静，还有比这更能够说明问题的吗？

    他们在问道！

    虽然不知道具体时期，但以这些人物的天资，问道只是时间问题而已。

    一想到逆神整体问道，许多势力便不寒而栗。

    很显然。神

    武大陆将步入逆神时代，除非凌风等人物凋零，否则神武大陆上就找不到能够与他们并肩而论的势力。三

    十年时间。

    凌风似乎变化不大，依旧在点燃悟道树，让道在前行。

    不同于以前的是现在的悟道树并非时刻花开花谢，而是每隔数年才会花开，大多时候，凌风就盘坐在悟道树下，微闭着眼睛，体会着道的气韵。在

    他头顶上，不时会闪现神奇的画面。

    时而出现一片天，瑰丽而虚幻时而会出现一片空间，有大道气息闪耀时而出现一柄铡刀，截断生死前程。

    逆道！

    逆道！何

    谓逆道？不

    溶于道，不存于道，这便是逆道！与

    天道对峙，与天斗，这更是逆道。利

    用悟道树，凌风正一步步演化逆道力量，那禁土上花瓣起舞，飞扬世间，璀璨而夺目，雪树盛放，飘零下一片片花瓣，让整个虚空变得更绚烂。初

    时。

    那些花瓣烟消云散，可到后期，当凌风一次次推演逆道力量时，那些花瓣亦融入到三色花瓣中，交织其间，迸射出更强的力量，更夺目的光雨。那

    是道在前行。

    轰隆！

    与此同时，凌风体内的虚空力量在运行，雏形宇宙变得更加壮阔，形同一片瀚海，可瀚海在亿万星河面前，太藐小了啊。凌

    风感觉时间停止了。仅

    有他的心跳在咚咚作响。

    白昼力量无穷无尽涌来，永夜气息汹涌而至，浇灌在他体内，让其力量一重重喷薄。呼

    啦。悟

    道树花开，花开满天下。

    没有花香，可这天地间有自然的芬芳，没有花雨，那花本就是花雨。簌

    簌而落。

    像是一样春雨落在大地，滋润那干裂的泥土，诞生出无穷无尽的生机与可能。

    嗡！

    忽然间，凌风身躯一颤，神目骤然间张开，一股奇妙的感悟出现在心间，让他整个人都盛放起来，充满前所未有的气息。咚

    ！

    一声巨响，形同巨鼓，砸落在凌风身体内。那

    声音并非来自血肉，而是出现在穴道中，在真神境界时，凌风的血肉曾发生过大变化，每个穴道都承载着力量，融万道巨力，这些年并没有展现出神奇天威，直到此刻。那

    一声巨响像是起源。

    刹那间，他整个人的穴道都在炸响，三百六十五个穴道，三千六百五十个穴道。大

    的小的。生

    穴死穴！

    如同雷鸣。

    如同闪电！不

    仅仅如此，凌风血肉与力量都在迸射出光雨，一重重烙印到那宇宙雏形中，进而飞落在禁土上。

    丹田是瀚海。穴

    道是星海。亿

    万星辰点缀，铸就宇宙雏形。

    在这星辰中有恒星，闪耀不息，亦有死星，亘古黑暗。

    它们铸就了宇宙的两面性，一面是白昼，一面是永夜。并

    且向四周辐射，点亮的一片片星河，黑暗的也是一片片星河。

    而禁土则像是这片宇宙的核心，支撑住整个宇宙，而那三色花瓣此刻飞扬而起，竟然盛放出特别的颜色，瑰丽而透明，圣洁无暇。而

    后。那

    些花瓣竟然形成星辰，硕大无比，点燃在宇宙间，并且将整个宇宙分隔成三个不同的世界。

    “规则是什么？”

    凌风有些发愣，他感觉宇宙在变，可却一直没有寻到规则，仿佛这宇宙空间不需要规则一般，可事情偏偏不是这样的。

    “因为三种道的原因吗？”凌

    风皱眉沉思，有些失神。可

    片刻后，他神目骤然亮起，有种恍然大悟的感觉。

    “什么是规则？”

    凌风扪心自问，感觉被误导，因为他先前看过烛龙问道，洞悉凌清的规则，自然而然的觉得她们的规则才是规则，却忽略了自己的不同。逆

    道而生。逆

    道而上！他

    要的不仅仅是规则，而是不同寻常的规则。

    “它们才是规则啊！”终

    于，凌风的神目望向那一颗颗闪耀的星辰，更落在那一颗颗黑暗的星辰。烛

    龙、落雨、凌清的道可铸就其形。

    但，凌风的道无形！ 

