    “西风，你说的非法测绘我不大懂。不过这件事我记住了，等以后要是有人鬼鬼祟祟在帕尔帕哈搞这种事，我肯定在第一时间举报。”

    吃晚饭的时候，秦西风给亚提克讲了事情的来龙去脉。

    亚提克对于测绘信息、地理坐标什么的都不懂，但他弄明白了非法测绘的危害性，脑海里自然就多了根弦。

    “阿爸，这个案子尚处于侦破过程中，咱们知道就行了，别往外传。阿妈，我吃好了，先回去歇着了啊。”

    秦西风放下碗筷，就起身离开了毡房。

    “这个臭小子，我还不知道保密？”

    亚提克等儿子走了之后，才嘀咕了一句。

    阿妈在一旁听得好笑，明明亚提克清楚儿子的叮嘱并没有错，却偏要辩驳一句。

    而且还不是当着秦西风的面说，挺有意思。

    秦西风回到自己的毡房，就迫不及待的打开了意识里的系统面板。

    “事件：国土安全”

    “事件进度：100%”

    “奖励：彩色电视机（1台），涡轮增压柴油发电机（1台），绵羊人工授精设施（1套），太阳能发电设备（1套），现金1000元。”

    “特别奖励：牲畜人工授精技术，身体综合素质提升5%”

    ......

    “哇哦，这奖励......也太丰厚了吧？领取奖励！”

    秦西风简直不敢相信，但事实摆在眼前，他随即毫不客气的领取了奖励。

    然后......茶几上多了一叠钞票，全部加起来刚好是1000元整。他的怀里多了一张物品清单，上面有奖励物品的详细介绍。

    问题是，奖励的物品在哪儿？

    他等了片刻，毡房内外找了个遍，什么彩色电视机，什么发电机，什么都没有。

    他怕自己没看仔细，拿起物品清单翻过来调过去的查看，结果也没看到“择日送达”的字样。

    “真是活见鬼！不知道苟系统又要搞哪样......”

    秦西风忙活了半天，最终服气了。

    现在他唯一的办法就是耐心等待，系统是不会骗他的，奖励的物品还是会到他手上的。

    他只能这样安慰自己。

    然后，他查看了物品清单。

    彩色电视机（21英寸），就是一台普通的彩电，没有任何特殊之处。

    涡轮增压柴油发电机（高原型），额定功率20KW，在当下来说属于比较先进的产品，但也仅限于此。

    绵羊人工授精设施，含器械、辅助设备以及一套可拆卸操作间，不含需要使用的各项药物。

    操作间可以理解成活动板房，容易搭建，消毒后随时可以使用。

    太阳能发电设备，采用目前的主流技术，采光板比较大，额定功率15kw，但没有储能电池。

    现金数额倒是创了新高，但1000元的数目相距一个小目标还有很遥远的距离。

    还是身体综合素质的提升，以及脑海里多出来的知识最可贵。

    详细研究完物品清单，秦西风心中的喜悦已经随风逝去。不是说这些东西不好，但这些东西完全体现不出来系统的格调啊！

    关键是，奖励的物品在哪儿？

    “睡觉！”

    秦西风感觉自己受到了打击，把茶几上的现金收起来之后，倒头就睡，什么都不愿意再想。

    翌日。

    秦西风起来后，先去畜栏转了一圈。牲畜的日常监测不可松懈，他只要有时间，就不会偷懒。

    吃过早饭之后，亚提克赶着畜群去放牧，秦西风则来到了苜蓿地。河谷靠近水源的这一大片区域，到处都生长着紫花苜蓿，蔚为壮观。

    “西风哥，咱们的苜蓿草该收割了。”

    张猛和拉迪尔正在这一片转悠，俨然一副田间指导的派头。

    秦西风和几个村里的熟人打了招呼，张猛跑过来，向他提出了收割苜蓿草的建议。

    “是该收割了......拉迪尔，你过来。”秦西风点了点头，随即招手把拉迪尔也喊了过来：“明天咱们开始收割苜蓿草，你们两个和种植了苜蓿的人家联系一下，收割、晾晒的时候可以互相帮助。”

    “就像我爸说过的互助组那样，你帮我我帮你，对吧？回头我去和大家说说这事儿，把各家的收割日期安排好。”

    还是张猛的反应快，马上就理解了秦西风的意图。

    “嗯，拉迪尔，你和猛子一起去，能拉进来几家算几家，不要勉强。明天我会过来和你们一起干活......”

    秦西风觉得张猛这小子很聪明，就是不太稳重。不过考虑到对方的年纪，这点小毛病也就不算什么了。

    他随后就离开了苜蓿地，去村里看了一眼沼气池。

    沼气池的运行一直都很稳定，村里的人家也都习惯了在公共区域做饭。虽然暂时还做不到每家每户都直通沼气，但也给村里带来了一番新气象。

    牲畜粪便和污染物可以投进沼气池，发酵料可以制成有机肥，有机肥又可以用来种植苜蓿等等......这就初步形成了一个良性循环。

    只不过，到了冬季就有点麻烦。帕尔帕哈属于高寒地区，冬季寒冷且漫长，冬天很难保证沼气的连续稳定供应。

    不像他自己的那套牲畜粪便处理设施，因为有太阳能发热装置，即便是寒冷的冬季，也可以保证沼气的基本产出。

    但这个问题，目前他还解决不了，冬季来临之后，村上恐怕还得继续烧干牛粪。

    “西风，中午在婶子家吃饭吧。”

    一个上午的时间很快过去，临近中午，村里有人开始过来准备午餐。菲茹孜看到秦西风，就笑着说了一句。

    “是啊，西风，我一会要做揪面片，你刚好尝尝......”

    过来做饭的大姐、大婶们都很热情，纷纷开口要秦西风留下来吃午饭。她们可不是客套，都是真心实意的。

    “好啊，那我就不客气了。”

    秦西风没有推辞，就站在这里看大家做饭，同时还问了问各家对于青贮饲料的看法。

    种植苜蓿已经蔚然成风，但关于制作青贮饲料的事情，大家都还在观望。

    “西风，你做事我们都很放心。只不过，你说的青贮饲料，制作的难度很大，我们都怕学不会。”

    菲茹孜的话，代表了多数人的想法。

    秦西风也能理解，毕竟他制造的青贮饲料还处于发酵阶段，别人可不清楚到底能不能成功。

    看来青贮饲料的推广，还需要更长的的时间。

