    到他们家门口骂、到工作的单位骂、往他们家门口扔垃圾堵门，还有些人出的法子也是绝了，他们半夜三更会去敲他们家房门，让他们从睡梦中惊醒，然后过上一小时再敲一次。

    等到凌家人受不了快要神精衰弱了，提着菜刀准备吓唬一下这些人时，打开门却是看到了女儿放大版的遗照立在那里。

    据说凌母当场就尖叫一声吓晕过去了。

    他们报了警，可警方也是知道事情始末的网友啊！他们也看不起这一家子，所以就只是意思意思的说了两句。

    打吧打不过，来的人多，还都是热血的青壮年，你跑吧，又能跑哪？

    他们也试过不回家睡，一家三口住酒店，可住酒店也得花钱不是，天天住谁能受得了。

    “你们到底想干什么，是不是想要我们的命啊！”最后凌父也爆发了。

    但是热血网友却是冷笑，“你要是敢死我倒敬你一声汉子！可你敢吗？怂包一个！”

    “你还有脸嚎？要不是你当初欠了五百万，凌子怎么会被人卖了！”

    “用女儿换钱，你可真不是个东西，呸，垃圾！”

    网友们毫不客气的怼了回去，直把他骂的面如菜色。

    凌父也是实在受不了了，他不知道这样的日子什么时候是个头，现在他一家人都成了街坊间的臭虫了，谁看到都会对他们指指点点的，凌父也是个好面子的人，早已经到了承受边缘了。

    于是他心急之下就说出了一番话——

    “我没有，那钱我根本没有欠，是她老板让我打的电话！”

    他说完，一众人都惊呆了。

    事情再次被发到了网上，这次完整的真相就出来了。

    凌子面对钱总的明示暗示总是不松口，这让钱总的耐心也快没有了，而蒋冰茜工作室的人为了稳住这个大老板，就联系了凌父，告诉他可以给他一笔钱，但是要让他演一出戏。

    戏很简单，就是给凌子打电话，惊慌痛哭的说三天内要是她拿不出五百万就让他变残疾。

    只是打个电话就能拿到五位数的钱，凌父二话没说就答应了，于是就有了后头的事。

    而在问起是谁给他打的电话时，他说是一个男人，自称姓潘，然后还找到了那个通话记录。

    潘咏，潘经理。

    在这之后，大汉们更是逼问出了一个秘密。

    凌子自杀之前，凌父曾给她打电话要大额生活费，凌子无力的说手头没钱，凌父以为她是推托着不想给，气急之下就说了些不好听的话。

    他没讲自己具体说了什么，但不用想也知道不会是什么好话。

    网友们出离的愤怒了。

    “这都什么家人啊，心寒，这爹不就是害了女儿的最终凶手吗！”

    “我能咒这样的爹妈原地爆炸吗？”

    “我特么好想过去揍他们一顿啊，地址发来，我要买票！”

    “楼上的，咱们组团去！”

    “难怪她会自杀，这是压垮她的最后一根救稻草吧……”

    “蒋冰茜这是当了婊子还想立牌坊啊！一边让手下的人要钱，一边又装成救世主借给凌子钱，这是什么不要脸的操作？亏得凌子死前还在感念她借钱的恩德，这特娘的就是披着羊皮的狼！”

    “女人何苦为难女人啊，她就这么高高在上的看着凌子痛苦崩溃，一步步走向绝望，心中恐怕还在骂她一句蠢货吧？”

    做到这一步，任谁也看不过眼了。

    而在这之后，事态就有了进一步的发展。

    蒋冰茜的工作室被查了，理由是接到举报，说她偷税漏税，而且金额不小。

    蒋冰茜和经理潘咏据说已经被带走了，而工作室如今也是飘摇的状态。

    就在这几天，就又有了凌父凌母的消息，据说是他们做的事让公司的领导十分看不过眼，所以找了个理由就把他们给开了。

    而他们的儿子在学校也被同学欺负排斥，气怒之下跟人家打了一架，结果别人只是轻伤，他自己却从楼上滚了下来，重重的撞到了墙角，流了好多血，送到医院后医生说是重度脑震荡，可能以后大脑也会受影响。

    说白了，就是撞傻了。

    工作丢了就已经让凌父凌母难受了，现在最宝贝的儿子也这样，他们终于感到痛苦难当了。

    为了治疗儿子，不得不把家中的积蓄还有房子都卖了凑到一起，生活水平跌到谷底。

    而钱伯达的身份也被扒了出来，关于他的下场也被消息灵通的人曝到了网上。

    他老婆先是找人把他给打了一顿，然后就办理了离婚手续，让他净身出户了。

    是真的净身出户，原本还持有的公司股份都一点没有给他留，把他赶走后他老婆就把公司交给了儿子管理。

    儿子已经二十多岁了，本来就跟这个爸爸不亲近，现在出了这事导致自己出门都被人指点嘲笑、脸面无光，所以对他也是恨的厉害，几乎都快断绝父子关系了，所以哪怕钱伯达找上门说想进公司做事，也被他给赶了出去。

    而蒋冰茜工作室偷税漏税的事也被查证属实，这对她来说损失可是不轻，罚的巨款倒是其次，最重要的是她的名声是完全臭了。

    工作室买下来的剧本，还有投资的剧，随着其他投资方的撤资还有演员们的拒演而损失惨重，工作室里的艺人纷纷解约离开。

    这件事从头到尾下来几乎快一个月了，带来的影响很大，上头因为这事还狠狠查了一波娱乐公司，以后对艺人的约束也会更加严格。

    至于蒋冰茜，她的工作室已经关了，最近相当的低调，偶尔露面也都是穿着简单妆容素净，还被记者拍到她深夜跟男伴外出吃宵夜的照片。

    要是在凌子出事以前她被曝出这种照片，那分分钟会登上热搜第一，还能顺便炒一波热度刷一下存在感，粉丝们也都会替她澄清，说一句“只是朋友，不要猜测，只认官宣”这类的控评。

    然而现在，她还有粉丝吗？

    粉丝为粉过她为耻，甚至不少人回踩，因为骂的太狠，导致蒋冰茜把评论都给关了，更是一条微博没有发过。

