一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百五十三章你没有资格

    “天呐，那小子扔出来的是什么东西？”

    “连李长老都抵挡不住！”

    “直接压跪了！”

    弟子惊恐不已，以他们的眼力，还识不破翻人印的厉害！

    “幻灵凶兵？”

    李长老极力抵抗着翻人印，吃惊秦浩有空间法器的同时。

    一眼认出来，压在头顶的东西乃是凶器，并且是凶器中可大可小的幻兵。

    在秦浩堪比聚元八重元气的操控下，叠加的威力不是李长老所能招架的。

    “小子你快快撤去老夫头顶的凶器，否侧，要你死无葬身之地！”

    吃惊归吃惊，李长老浑然不惧。

    这里是凤璃宫，秦浩若敢放肆，必死无疑！

    “还敢嘴硬……跪下！”

    秦浩又是震喝一声。

    翻人印下坠的压力更大。

    压得李长老双眼充满血丝，双腿压碎了石板！

    “小子你还不速速住手，简直是在找死！”

    李长老真的快撑不住了。

    “跪下！”

    秦浩的手掌奋力往下一震！

    轰隆！

    李长老一声惨叫，整个人趴在了地上，翻人印就碾在他的老脸上。

    “少侠饶我性命，你可要想清楚了，这是凤璃宫的内门。我不废你修为便是，你只要跪下来，自抽三个耳光，就可以走！”

    李长老急忙讨价还价！

    言语之间，想骗秦浩挪开翻人印。

    至于不废修为，那是绝对不可能的。

    “老家伙……你让朕很失望！”

    秦浩掌纳元气，准备再次加大翻人印的压力。

    “小子……适可而止吧！”

    一个桑老的声音响起，随后，便有一道白袍身影窜入场中。

    这身影快到了极点，比秦浩施展的水风步还要快。

    并且浑身笼罩着绿色的元气。

    “是副门主，在凤璃殿十大长老排名第十！”

    有眼尖的弟子叫了出来。

    突然现身的白袍老者，正是内门的副门主，而且，位列凤璃宫十大长老之一。

    虽然是排名最弱的一位，但毫无疑问，这是一名强大的元师！

    他一现身，便是刚猛的一掌打向秦浩。

    “一星元师？”

    秦浩一怔。

    面无惧色！

    这一刻，毫不犹豫的开启了太虚鼎的金钟护体。

    嗡！

    一层虚幻的气罩把秦浩圈住。

    秦浩聚元五重开启的金钟护体，刚好能承受一星元师的攻击。

    砰！

    十长老这一掌，准确的打在了秦浩的胸膛。

    然而，秦浩毫发无伤。

    因为这一掌的掌劲全部被金钟护体过滤掉了。

    但是紧接着，一道血色寒芒诈然闪现，秦浩取出紫陨剑架在了十长老的脖子上。

    嘶！

    弟子们倒抽冷气。

    本来还希望十长老一出马，便能制住秦浩。

    结果一个照面。

    反而被秦浩的剑架在了脖子上。

    十长老简直是伸长了脖子，跑到秦浩的面前送死！

    “小子，冷静……”

    十长老的额头流下一片冷汗。

    尽管感到邪门无比，他打向秦浩的一掌没起到半点作用。

    但此刻，脖子里的剑锋让他感到透心凉。

    他能清楚的感受到紫陨剑的威力。

    这，也是一把凶器！

    “我只想找个人而已，你们一而再再而三的阻挠，更是毒计算尽……”

    秦浩一手压着李长老，一剑架在十长老的脖子上，画面可谓霸气无双。

    但今天，对这凤璃宫感到很失望。

    “有话好好说，你想见何人？老夫答应你便是！”

    十长老赶紧服软。

    只要秦浩的剑能移开，他便能化被动为主动。

    秦浩把整个内门搞得鸡飞狗跳。

    连长老都打趴在地上，丢尽了老脸。

    显然十长老是不会轻易放过秦浩的。

    “我要见丹玄！”

    秦浩沉喝到。

    “见谁？”

    十长老一楞。

    “见丹玄老头！”

    秦浩重复一遍。

    “哈哈哈……”

    十长老也是笑疯了：“小子，你可知丹玄长老是何等的尊贵，乃凌驾在我们十大长老之上，岂是你想见便能见的？你还没这个资格！”

    别说是秦浩，哪怕是十长老自己，如果没有宗主的命令，他也不敢轻易踏向丹峰！

    “资格？”

    秦浩眼神一陡。

    紫陨剑在十长老的脖子上划破了皮，鲜血渐渐流了出来。

    “我现在有没有资格？”

    “有有有……我带你去，我带你去！”

    十长老吓得亡魂皆冒，赶紧答应带秦浩去凤璃殿。

    不过转身的时候，目光撇向暗处，嘴角勾起一丝冷笑。

    呼！

    这时，又一道白袍身影冲天而起。

    这道白袍身影的气势比十长老更强，乃是一名二星元师，是凤璃殿排名第九的九长老，也是内门的门主。

    九长老就趁着秦浩转身的时候，打向了他的背后！

    可惜秦浩一只手压着李长老，一剑架在十长老的脖子上。

    即便察觉到有人偷袭，却根本腾不开身。

    如果不出意外，这一掌落下，秦浩不死也废！

    唰！

    关键时刻，一道清水般的剑光斜里扫了上去。

    这一剑快到了极点！

    施展的乃是天品高级剑法……一！剑！惊！鸿！

    整个姜国会一剑惊鸿的人只有俩个。

    一个是秦浩！

    另一个，却是萧晗！

    此刻萧晗挥出这一剑的威力，明显远远超越了秦浩。

    同时，也是释放出了全部的实力，聚元九重巅峰！

    九长老的手掌还没打到秦浩的背上，便是提前被萧晗截了下来。

    并且碧水剑顺势架在了九长老的脖子上，和秦浩制服十长老的手法，简直是一个模子里刻出来的。

    “小姑娘冷静，千万不要轻举妄动！”

    九长老吓出一身冷汗，没想到秦浩身边的女孩，是位聚元九重高手。

    而且脖子上传来的寒意告诉他，萧晗这把剑，是上品高级利器，只差半分，就达到凶器的锋利。

    “卑鄙的老东西！”

    萧晗冷若冰霜，克制着愤怒的情绪。

    这老头子偷袭秦浩，是她万万不能忍的。

    嘶！

    弟子们再次倒抽冷气。

    并且这口气，抽晕在了地上。

    秦浩扫平了整个内门，一掌压趴李长老，一剑制服十长老。

    万万没想到的是……

    连那个一开始被众多男弟子调戏的美女，居然是位恐怖的聚元九重强者。

    而且只是一招，便制服了内门的门主。

    这简直要刺瞎弟子们的狗眼！

    刘柔更是惭愧的想找个地缝钻进去，因为她先前看不起萧晗是基层女子。

    萧晗却用行动证明，刘柔堪比蝼蚁一般！

    轰隆！

    秦浩也吃惊了，步子僵硬在原地。

    缓缓的转过身子，望着萧晗。

    感觉是那么的陌生！