    <!--go-->眼看把小安的两条腿全部喷满，

    慕容瑞安将手里的东西随手往后车座上一扔，

    然后发动汽车继续往前开，

    他的神情比之前严肃了一百倍，

    语气中也充满烦躁：“S已经锁定我们的位置了，

    应该是猜出我们准备去厉家别墅，

    用人质逼迫她。

    以她的本事，

    很快她就能追上来。”

    小安先是一愣，

    继而“哈”地一声，

    突然张开豁牙的嘴，

    幸灾乐祸笑起来：“报应啊！

    我就说你去厉家别墅是自投罗网，

    你还不信，

    慕容瑞安，

    你以为，

    你真的可以抓一个厉家人来威胁苗欣就范？

    简直是痴人说梦！”

    “我也没打算抓厉家人，

    我有比厉家人更好的目标，”慕容瑞安不以为意地冲小安笑笑：“放心吧宝贝，

    苗欣一定会就范，

    说不定，

    我们今天还能杀了她，

    然后，

    把她也大卸八块。”

    小安：“……”

    好吧！

    这家伙不但是疯子，

    还是个自大狂和自恋狂。

    她还不想死，

    咽了口唾沫，

    谨慎地问：“你怎么知道苗欣已经追踪到我们了？

    你不是在我车上安装了干扰装置吗？

    就算她是黑客，

    也不可能不受干扰吧？”

    “干扰？

    那东西忽悠一下黑猫警长们还行，

    想对付S来，

    根本就是个屁！”慕容瑞安自嘲地笑笑，又意味深长看了一眼小安的腿，“那两颗牙，

    是你学生时代镶上去的吧？

    前几年你还出过车祸，

    貌似，

    有一根钢钉，

    还在骨头里没有取出来，

    知道假牙和钢钉上都有序列号吗？”

    “？？？”小安登时倒抽了口凉气，

    作为医生，

    她自然知道慕容瑞安的话意味着什么，

    只是，

    这么玄幻的追踪术，真的存在吗？

    顷刻间，

    她便明白了慕容瑞安为什么要掰掉她那两颗牙，

    还有腿，

    这种致癌物，

    可以有效屏蔽掉任何信号和磁场，

    慕容瑞安刚才的动作虽然粗暴，

    但却在替她保命。

    仅仅愣了五秒钟，

    小安就像一只敏捷的猫，

    直接爬去后座，

    抓起被慕容瑞安丢弃的喷剂，

    对着自己的手臂和胸口一通乱喷起来。

    她没有发现，

    自己的一举一动，

    都被慕容瑞安尽收眼底，

    而此时后视镜中，慕容瑞安看着她的眼睛里，

    全是腾腾杀气……

    厉家别墅，

    杨姨上楼去喊蔡美美下来吃午饭，

    蔡美美像只趾高气昂的花孔雀般下来了。

    她不太清楚昨天晚上厉家别墅究竟发生了什么，

    虽然被苗欣吓得失眠了大半夜，

    但后面她睡得很好，

    所以耽误了早饭，

    也漏掉了许多爆炸新闻。

    此时此刻，

    她脑子里全是自己的小算盘。

    昨天，

    在见到寒爷之前，

    蔡美美对厉家的六个美男哥哥都特别满意，

    觉得无论嫁给哪个都行，

    就算是年龄最大，几乎可以当她叔叔的厉勋爵，

    也没问题。

    当然，

    要是六个她都能占上，

    全部给她当男宠，

    更好。

    但在见过寒爷之后，

    她改变了主意，

    觉得自己此生非厉宸寒不嫁，

    因此，

    人还没走进餐厅，

    她已经嚷嚷起来：“妈咪，

    我已经选好了，

    我喜欢的人是……”

    话未说完，

    她就看见自己父亲蔡家主也坐在餐桌前，

    并且，

    不光妈咪鼻青脸肿，

    连爹地和厉粑粑、厉麻麻都鼻青脸肿？

    蔡美美不太关心老人们的伤势，

    也懒得过问他们为什么受伤，

    她只关心她自己的利益和幸福。

    随口问了一句“你们这都怎么了”，

    她便自顾坐在蔡夫人身边，

    撒娇道：“爹地、妈咪，

    我现在郑重其事地通知你们，

    我看上七哥厉宸寒了，

    我要嫁给七哥！”

    “噗！”正在喝汤的老四厉承曦惊得一下子把嘴里的汤喷了出来，呛得不停咳嗽，

    但他连气都来不及喘匀，

    就开口道：“你说什么？

    你看上我们家老七了？

    谁给你的脸？”

    “你给我闭嘴！”蔡美美拍着桌子怒道：“这是你们厉家欠我们蔡家的，

    是你爸妈答应我爹地、妈咪的条件。”

    “艾玛艾玛！”老三厉明旭放下筷子，阴阳怪气地掏掏耳朵，“这是谁呀？

    大清早就开始放驴屁？

    貌似，

    欣欣宝贝昨天教训过某人吧？

    怎么某人还不长记性呢？”

    蔡美美的确有点害怕苗欣，

    那个疯女人有精神病，

    昨晚上连蔡夫人都敢打，

    谁知道自己在她面前还要吃多少亏？

    但现在苗欣不在不是吗？

    她当然要好好利用这个机会，

    赶紧把自己和寒爷的婚事定下来。

    也不跟老三老四打嘴仗，

    她直接抱住蔡夫人的手臂，

    一通乱摇，“妈咪，

    您快给我公公婆婆说啊，

    我看上七哥了，

    我要嫁给七哥。”

    蔡夫人已经被蔡家主成功洗脑了，

    她现在满脑子都是苗欣要让她怀上三胞胎，

    想到马上就能有自己的孩子，

    还是带着童童他们基因的孩子，

    她激动得跟做梦似的，

    哪里还顾得上蔡美美？

    刚好蔡美美提到老七，

    她索性扭头看着厉麻麻问：“芝芝？

    老七他们什么时候回来啊？

    那个……欣欣宝贝，

    我听杨姨说，

    欣欣宝贝做饭很好吃，

    我有点迫不及待，

    想尝尝欣欣宝贝的手艺了。”

    欣欣……宝贝？

    蔡美美登时惊悚了，

    这是什么奇葩称呼？

    自己母亲，为什么会叫苗欣那个贱人欣欣宝贝？

    “妈咪？”她吃惊地看着蔡夫人，“你没事吧？

    难道您忘了昨晚上苗欣那个贱人是怎么羞辱你的了吗？

    她还打你，

    你……”

    不知道后面的话要怎么说，

    她起身跑到蔡家主身边，

    搂着蔡家主的脖子道：“爹地，

    我妈咪是不是又犯病了？

    她可能被苗欣那个贱人打坏了，

    我们干脆报警，

    让警察把苗欣那个贱人抓起来吧？”

    刚才蔡美美一开口，

    蔡家主就坐不住了，

    但这好歹是厉家，

    在厉家人面前，

    他总得维持住自己蔡家家主的形象，

    再说，

    蔡美美终归是自己捧在手心里疼大的女儿，

    养了二十多年，

    当着厉家人的面儿训斥不太好。

    可蔡美美忒没眼色，

    老伴儿都懒得搭理她，故意提到苗欣旁侧敲击，

    她居然一点都听不出来，

    还在这里口出狂言胡说八道，

    厉家七个宝葫芦，

    那可不是什么善茬，

    现在餐桌上就坐了四个，

    这万一把他们惹毛了，

    跑去苗欣面前说点什么，

    他们夫妻的老来得子计划，

    还不得泡汤啊？

    生怕蔡美美再说出什么吓死人不偿命的话，

    蔡家主赶紧扯开蔡美美的手，

    训斥道：“多大的人了，

    说话还这么乱七八糟？

    还不赶紧给你厉叔叔和芝芝阿姨道歉？”

    “什么厉叔叔和芝芝阿姨？”蔡美美瞪大眼睛，“他们是我未来公婆好吧，

    我应该喊他们爸爸妈妈才对。”

    “你……”揉了下太阳穴，蔡家主一脸无奈道：“美美，

    你听爹地说，

    你七哥呢，

    已经跟欣欣宝贝确定关系了，

    他们马上就要订婚，

    等欣欣宝贝大学一毕业，

    就会结婚，

    所以……”

    “这不还没结婚嘛！

    连订婚都没订，

    算什么确定关系？

    顶多就是约了几次炮而已，

    这在国外算不了什么，

    就当七哥在历练好了。”

    “咳咳咳……”老五厉泽信和老二厉擎宇同时被口水呛到，

    俩人实在没办法跟蔡美美这种无脑女坐在同一张桌上吃饭，

    干脆让杨姨拿来饭盒，

    直接打包了饭菜，

    端上楼去自己房间里吃。

    他们俩一走，

    老三和老四也效仿，

    老三临走前还指桑骂槐道：“这家是没办法待了，

    莫名其妙来只黄鼠狼，

    才坐下就开始放臭屁，

    杨姨啊，

    以后要是黄鼠狼还上桌吃饭，

    您就帮我把饭菜端去房间里，

    或者干脆我去后面跟老七和欣欣宝贝一块儿吃，

    省得在这里闻臭气！”

    蔡美美再蠢，

    也知道厉明旭在骂她，

    气得抓起一盘菜就要砸过去，

    蔡家主眼疾手快，

    一把将菜盘夺下，

    劈手就给了蔡美美一耳光：“没规矩的东西，

    看看清楚你这到底在哪儿？

    耍横都耍到厉家来了，

    谁给你的胆子？

    再敢横，

    就给我滚回蔡家老宅去，

    一辈子别来厉家！”

    蔡美美长这么大，

    一直都是被蔡家主和蔡夫人捧在手心里养大的，

    真正的含在嘴里怕化了，

    捧在掌心怕摔了，

    别说挨揍，

    连重话都没人敢对她说一句，

    可现在，

    她居然被蔡家主抽了个大嘴巴，

    蔡美美整个人都傻掉了，

    愣了足足一分钟，

    她才用手指着蔡家主，

    一边掉眼泪一边嚷：“爹地你打我？

    你居然为了苗欣那个贱人打我？

    之前你们明明跟厉家谈好了条件，

    七兄弟必须有一个要娶我的，

    让我随便选一个自己喜欢的。

    现在我选好了，

    你们却一个个装聋作哑，

    到底我不是你们亲生的，

    所以你们都不把我当人看，

    想怎么耍我就怎么耍我对不对？”

    “你……”蔡家主气得又举起手，

    蔡美美索性把脸迎上去，“还没打够吗？

    还想继续打是不是？

    打呀打呀，

    您尽管打，

    今天要是打不死我，

    您就不是我爸爸！”

    眼看父女俩剑拔弩张，彻底闹僵了，

    厉麻麻终于赔着笑脸开口了：“小美儿啊，

    这件事是这样的，

    欣欣宝贝呢……”

    “什么欣欣宝贝，

    那就是个野种！

    你们一个个欣欣宝贝地叫，

    把我当成什么？

    她是宝贝，

    难道我就是破石头吗？”

    嚷完，

    她一把将桌上的饭菜全部挥到地上，

    站起身就往楼上跑，

    蔡家主气得指着她就骂：“没规矩的畜生！

    从今天开始，

    你一步都不许下楼，

    敢下来，

    我就打断你的腿。”

    蔡美美回到卧室后，

    越想越气，

    不行，

    她要报仇，

    要去厉氏集团找七哥，

    向七哥揭露苗欣那个贱人的真面目。

    趁中午四位老人都回卧室午休，

    她偷偷溜出主楼，

    本来想直接从大门出去的，

    谁知，

    刚走到门口，

    就有两名厉家保镖拦住她：“对不起美美小姐，

    蔡家主有令，

    你不能随意外出。”

    我勒个去！

    居然限制她的人身自由，

    什么垃圾爹地？

    跟保镖们纠缠半天，始终说不通，

    蔡美美干脆绕去后院，

    正想着偷偷潜入七哥和苗欣居住的小楼看看，

    斜刺里突然冲出来一只浑身长毛的野兽，

    蔡美美吓得拔腿就跑，

    跑到院墙边，

    看见有个花匠剪枝用的梯子，

    她想都没想就爬了上去，

    那只长毛野兽站在墙根处冲她一阵乱叫，

    蔡美美呸呸对着长毛兽吐了好几口口水，

    这才得意洋洋从院墙上翻了出去，

    厉家算个鸡毛，

    厉家那些蠢保镖，

    更是比猪都要笨，

    什么全球最好的防盗系统？

    什么华国最牛逼的保镖？

    她这不是轻而易举就逃出来了吗？

    等着吧七哥，

    小美儿这就来了，

    今天，

    无论如何，

    小美儿都要让你变成我的人。

    蔡美美如意算盘打得非常美好，

    然而，

    她做梦都想不到，

    自己的双脚刚刚落在地上，

    后脑勺上就挨了重重一击，

    倒地前，

    她只看见，

    昨天被她非礼过的厉家老大厉勋爵，

    正一脸邪笑地看着她……

    【作者有话说】

    感谢书友082248995298宝宝、葵葵家的沙雕宝宝、鶄钥雒宝宝、可可宝宝、无忧子宝宝、书友082248574956宝宝的慷慨打赏，同时谢谢所有给本书打好评的宝宝们，祝大家健康快乐，平安顺遂！<!--over-->

