    出航第五天。

    气温直线下降，哪怕夏日降临，一旦没有太阳被云层遮住就会降到零度以下。

    纵使炽焰咆哮虎不惧低温，也懒得和冰寒海风带来的潮气瞎搅合，宁可待在有空调和除湿器的房间里和巨金怪打游戏，或去指点坚盾剑怪和纸御剑下棋。

    其他大部分宝可梦都是如此。

    但唯独甲贺忍蛙这家伙不太一样，温不温暖无所谓，它实在收不了过分干燥的环境，所以越是冷得头皮发麻，这家伙越要下海去游泳。

    自己游了还不够，想把李想也给拖下去。为此他经常能在床上看到一条泳裤，有时候小星云还会拿起来玩，不谙世事的好奇神态令他相当头疼。

    他们是来度假的吗？

    得亏船没停几次，否则天天都见不到这货的影子。

    偶尔，李想也能从甲贺忍蛙那里得到一些奇怪的“海产品”，大部分都交给喵头目处理了——这家伙现在是船上厨房的常客，受到一众厨子的热烈欢迎。

    而今天的海产品，是一只体型跟他上半身差不多的大舌贝，甲贺忍蛙扯着这家伙的“舌头”往走道里拖，还用舌头关了最外面的气压门。

    奈何李想都没给这货开门，猫眼里瞅见直接喊话让它爬，有多远爬多远。

    “叩噶！”

    甲贺忍蛙持续敲，里面啥声儿没有，一片寂静。

    它只好悻悻然将大舌贝搬走扔海里，总不能像以前那样送到厨房里去吧？

    房间内。

    “啊~”

    李想打了个哈欠，刚刚外面下了场雨夹雪，大场地运动基本是不要想了，连洗好的衣服都没办法闻闻阳光的味道，只能扔进烘干机。

    “嗷呜？”

    “是啊，太无聊了。那个所谓的战斗场地这么小，根本就不够你们折腾。”

    他回应着路卡利欧的疑问，船上有个提供给船员消遣的战斗场地。但无论是大小亦或者强度都经不起这些牲口折腾，就一次都没去过。

    幸好船上有网络，玩玩手机和配来的笔记本电脑，有拉帝欧斯和拉帝亚斯陪伴，总能打发一点时间。

    但距离北极应该不远了，可能再有个一两天就能到达目的地。

    ……

    正如他所想的一般。

    出航第七天，阳光明媚乌云不再，零零碎碎大小不同的浮冰出现在他们面前。

    远处，有几只吼鲸王露出了庞大的身形，不知是晒太阳还是透气，瞧见科考船开过来还噗噗得往外喷水柱，天知道是挑衅还是打照顾。

    趴在栏杆上的李想忙不迭地给它们拍照。

    吼鲸王这种宝可梦内陆和沿海地区相当少见，雾岛里倒是有，无奈他只见到过一两次，还都是单独一只，哪有像现在这样成群结队。

    但很快，他便没有了拍照的心思，因为船被成群结队的毒刺水母、玛瑙水母给围住了。不，是他们被迫开进了满是毒刺水母的地方。

    然后毒刺水母们非常自然地围了上来，根本不怕科考船行驶起来的冲击力有多大。

    “北极也有大海三流氓？”李想诧异地看着那些大大小小的毒刺水母。

    演员来到他身边，道：“当然有了，世界上水系宝可梦是最多的。毕竟这颗星球上，海洋的面积占据了百分之六十多，水生宝可梦拥有足够广阔的乐园。”

    六十？不是七十吗？

    他怔了一下，随即反应过来这个世界的北极并不像前世那样基本由冰川组成。这里的北极和南极洲一样存在着一定数量的陆地。

    ——肯定是固拉多造的吧。

    回想起这家伙在星球内部二十年一醒，起床气特别重的特殊习性，给北极弄点土地不是轻轻松松？

    果然像这种宝可梦还是长久沉睡比较靠谱。

    李想莫名将锅扔给了固拉多，看着巡护员们在甲板上来来回回奔跑，面上无比感慨。

    人类面对臭名昭著的大海三流氓，已经不像过去那样被动了。

    总的来说就是科技发达，人类拥有了更多你好我好的方式来驱逐它们，问题在于巡护员们不用啊。这些家伙认为巨牙鲨等宝可梦围堵船只，或许会有部分特殊原因在。

    譬如求救、乞食、警示等等。

    巡护员们也的确靠这种习惯，成功发现了几次气候上的异象，对自然灾害的出现提前进行了布控。于是更加不愿意直白地驱赶这些宝可梦。

    李想看着忙忙碌碌的巡护员，一肚子槽无处可吐。

    咱们现在不应该争分夺秒赶去北极么，怎么就跟一群毒刺水母扯上了呢？

    好吧。

    他也理解巡护员的执着，所以为了尽快脱离“困境”，当即跑去前面看看有没有自己能帮的。

    结果刚一走到，毒刺水母们就散开了，为考察船让开了一条光明大道。

    “噢！你也来了啊！”

    钟海顺着绳梯爬了上来，光看表情应该没遇到什么麻烦事。

    李想问道：“钟叔，这些家伙什么情况？”

    “一群老朋友了，嗯，习惯有点差的老朋友。”钟海点点头。

    大部分海洋流氓围堵船只都是为了食物——无冤无仇也不可能凭白拆了你的船，除非你在人家地盘上干了什么过分的事情。

    这群毒刺水母也不例外，说好听点是乞食，说难听点就是打劫。“此路是我开，此树是我栽”，不给够食物别想走。

    如果就一两波无所谓，但大海里的宝可梦何其多，一旦听到有谁给食物，一传十十传百，很快就有更多的野生宝可梦来讨要。

    所以跑船的都不喜欢这些家伙。

    幸亏钟海遍地是野生宝可梦朋友，或许是年轻时候跟某只毒刺水母用捕猎游标有过交流，亦或者刚才前两年，不得不在北极过冬的时候，遇上了它们。

    反正接下来的航道不会再出现堵路的野生宝可梦了，就连像鱼雷的巨牙鲨们都不再找麻烦，顶多屁股后面跟了一会儿。

    李想看得心痒痒，他一直觉得巨牙鲨很戳他审美，当初玩日月的时候看到巨牙鲨变成骑乘宝可梦，还兴奋地骑了好多次。

    奈何这个世界的群岛没有巨牙鲨的骑乘项目，或者干脆连宝可梦骑乘都没有，实在是令人失望。

    『它们现在是护航的保镖呢。』

    拉帝亚斯指着那些巨牙鲨，笑眯眯地说道。

    李想：“保镖？”

    『对呀，这片海域龙蛇混杂，刚才还有一只破破舵轮想要凿我们的船底，但被赶走了。』拉帝亚斯说了件令他震惊的话。

    “它为什么要凿我们的船底？”

    『为什么？当然是因为它到能繁衍的年纪了呀，只要得到了船锚，它不就能繁衍出另外一个它了么？』

    “可是……行吧，我搞不懂。”

    李想揉了揉脸，从铁哑铃靠分裂生崽他就应该明白无性别宝可梦总是特别神奇。

    至于人类尚未发明船锚前，破破舵轮的本体海草缠绕什么，叫什么名字，那就不是他能搞懂的了。

    转头回了房间，他特意找到巨金怪，问它：“你想生崽不？”

    “没嗒，没嗒？”

    巨金怪在玩游戏呢，听到这话手柄都掉了，转头不敢置信地看着李想。

    周围的宝可梦同样一脸震惊，坚盾剑怪手里的棋子咔嚓一下冒出一条裂痕。

    “对，你现在想生崽不？”李想敲了敲巨金怪的脑壳。

    巨金怪莫名有些羞涩，看了眼他，又看了眼伙伴，讷讷地不知道说什么好。

    面对李想审视的目光，它摇了摇头，“事业”上升期生什么崽啊，阿福哥那么受欢迎不还是只雏虎？

    哪知训练家异常失望地看着它，“不想生吗？也是，未必到了年龄，也不清楚你生出来是只铁哑铃还是巨金怪……”

    巨金怪听他在这儿絮叨，只觉得惊悚到头皮发麻，你这种老婆给你找好的语气算什么——铁憨憨没上过生理卫生课，哪里知道自己生崽都不需要“老婆”。

    话说它坚持认为自己偏雄性也很奇特，只能说跟男训练家跟久了。

    李想收回目光，又扫过其他的宝可梦，但不管哪个都不敢触及他的眼神，仿佛一与他对视就会惹上麻烦一样。

    啥意思啊这些家伙。

    他忽然有种自己在跟一堆牛说话的感觉，于是便看向肯定懂自己的甲贺忍蛙。

    ——不在。

    “又跑哪儿去了？”

    李想跑去逮甲贺忍蛙，而见他离开房间，其他的宝可梦这才松了口气。

    虽然不知道训练家又抽什么风，但这货平常基本不想什么好事，毫无下限可言。

    门外的拉帝亚斯和拉帝欧斯一脸好奇，不太明白李想加的宝可梦为什么都是一脸劫后余生的表情。

    ……

    自从进入北极圈，考察船的速度便放慢许多。

    一方面是要躲避各种浮冰，另一方面也是怕撞到各种野生宝可梦。

    北极圈的外围野生宝可梦特别多，尤其是再过没几个月北极就不能待了，所以大量住在深处的野生宝可梦都迁徙了出来。

    李想趴在栏杆上，看到好些只冰岩怪载着冰宝给考察船让道，这种宝可梦被称为冰之航空母舰，因为它具备岩石属性，却有极高的游泳天赋。

    除它们外，冰山上的白海狮也极多，一个个懒洋洋的，偶尔还啪啪啪啪拍肚皮，看得他都想上去拍两下。

    “我现在特好奇北极有没有雷吉艾斯，它应该特别喜欢这种地方吧？”

    李想一边拍照，一边和跃跃欲试的拉帝亚斯说道。

    这个小姑娘对相机特别感兴趣，从昨天开始就缠着他各种拍照，今天更是想自己上手照两张。

    “嗯……等回去以后，我送一台相机给你吧。”

    他把相机递过去。

    拉帝亚斯看着他，双目亮闪闪，一副“你说真的吗”的表情。

    旁边拉帝欧斯侧过头，都不太想看妹妹糟心的样子。换做是别人讲这些话它肯定会把妹妹拉走，但持光之人是不同的。

    所以就当耳旁风了。

    至于李想刚才的疑问……拉帝欧斯觉得自己不太好回答，非特殊情况，它也不想随便透露人家的“家庭住址”。

    幸而某人只是随口一问，很快就将注意力放到了其他地方。

    譬如天边的一大片雪白大陆。

    “固定冰！固定冰！马上要撞到了，甲板上的人都留神注意！”

    有人张口大喊。

    随后。

    考察船在李想的注视下，狠狠地撞到了厚重的冰层当中。

    咚！

    船体开始剧烈颤抖，一大块浮冰变成无数小块，反馈回来的冲击让他差点没站稳，拉帝亚斯和拉帝欧斯也怔了一下。

    “挖槽，居然真的破冰啊。”

    他从拉帝亚斯手里拿回相机，喊来钢铠鸦以后直接飞上了天，从空中向下俯瞰，近距离感受一艘万吨巨轮像刀锋一样，用恐怖的自重不断碾碎厚重的冰层，开辟一条全新的道路。

    咔咔咔咔……

    碎裂声不断从那片纯白的国度里传入上空。

    震撼是真的震撼，看着也够费劲，生怕船体什么时候破个大洞出来。

    好在这种专门用来劈开道路的大船相当耐捶，直至其深入冰雪大地内部，外表也没出现什么坑洞，顶多蹭掉点漆罢了。

    李想和钢铠鸦落在钟海身边，后者刚刚从里面走出来。

    “没有其他的停靠点吗？或者说每次都要这么来一下？”

    “当然不是，为了节约时间而已，这里离目的地最近还不会影响到任何宝可梦。如果想平稳登录，就得去好远以外了。”

    钟海摇了摇头，又拿出指南针辨别了一下方向，“我们今天的目的地是东北边二十公里外的一个基地，把补给和物品都送到那里以后，我们就可以正式出发了。”

    北极圈不属于任何一个地区，加上气候恶劣，所以众多地区只是在这里有科考站罢了。

    而巡护员联盟可能是唯一一个非地区，却还在北极建立了大基地的存在，甚至不止一个，以北极圈为中心均匀地分布在四个点。

    李想他们即将要去的那个，就是其中之一。

    “北极洲啊……北冰洋一去不复返喽。”

    他再度看了眼地图，心想前世的格陵兰岛居然是无主之地？

    失望之风也太给力了点，直接把当地居民给吓得土地都不要了么，还是说迁徙性强的宝可梦们霸占了大小岛屿和最大的格陵兰岛？

    可能原因都有。

    至少，自己已经来到这里了。

    李想握住胸口的两枚基因之楔，不明白是不是错觉，他有种酋雷姆知道自己已然到来，且基因之楔正在缓缓发热。

    是的。我来了。

    我在这里。

    他看着只剩下白色的天地，心思发散出去。

