 方志强此刻有些愣愣的转头，看着那一样是一脸茫然的张振国和毕罗春，三个人良久之后才反应过来，看着林珊此刻那已经走进办公室的身形，三个人差点从地上跳了起来！方志强一马当先，对着办公室而去，想要好好感谢一波林珊昨晚的倾情奉献，然而刚刚走到办公室门口，方志强看到里边的一幕，感觉整个人瞬间不好了。

只见此刻的林珊，包括她的几个助理，一个个埋头狼吞虎咽的吃着毕罗春昨晚买回来的晚餐……那一个个吃相和姿势，让此刻的方志强良心难安的缓步走了进来，随后看着几个人说道：“你们……”听到方志强的话，几个人齐齐转头看了方志强一眼，不过嘴里都塞满了东西，都没有跟方志强说完，包括林珊此时也有些尴尬的吞下口中的东西，随后说道：“太饿了……”方志强看着这一幕，二话不说跑到饮水机旁边，立刻就成了一个端茶倒水的小二了，给他们一人接了一杯水，看着他们继续狼吞虎咽的样子，方志强再度转身，对着集团楼下疯狂跑去。

买早餐这件事，方志强没有再让毕罗春去，因为害怕他的速度不够快，方志强直接自己急匆匆的跑了下去。

可即便速度已经提到了最快，可当方志强回来的时候，林珊和几个助理都已经躺在方志强的办公室里，当场睡着！门口的毕罗春和张振国也是无奈的摊了摊手，张振国此刻也开口说道：“刚还想着带他们去洗个澡呢，谁想到刚吃完就直接躺下了……”方志强闻言，心里忍不住一阵感动，手里刚刚买好的，还在冒着热气的早餐也一下子掉在了地上，林珊所表现出来的这一切，是多少钱都无法买来的。

“老毕，去准备几床被褥，让他们好好休息一下吧。”

方志强转过身，缓缓走出了办公室，在门口看着几个陷入熟睡的人，语气有些低沉的说道。

毕罗春闻言也毫不迟疑的离开了，而张振国此刻表情却有些纠结的看了看方志强，之后说道：“方总，这是你的办公室，你就打算，让他们睡在这儿吗？”

“你看他们的样子，还能换地方吗？”

方志强微微侧头，看了一眼张振国，语气不急不缓的说着。

“那，林总说那人就在火车站附近，我们要不要通知有关部门前去抓捕啊？”

方志强陷入了深深的感动，可是张振国却保持着清醒的理智，现在他们可是在跟时间赛跑，虽然已经定位成功，可一旦让那个人跑掉了，一切都前功尽弃了。

闻言，方志强终于反应了过来，随即认真的点了点头，拿起手机，再度把电话打给了李潇潇。

方志强知道，李潇潇现在肯定非常担心这件事，既然现在有了好消息，自然要第一时间跟她分享，这样也能让她放心。

可是，刚刚拿出手机，号码还没有播出去，方志强就看到了光头打来的电话。

“强子，毕总跟我们说那家伙就在火车站附近，我们找到他了，他电脑上显示着正在传输数据，已经完成了百分之五十七，我们不会关闭这个，怎么办？”

光头已经听毕罗春说了详细的情况，所以他很清楚数据对于明达集团来说很严重，可是他们又不懂这个，只好这样跟方志强说道。

闻言，方志强和张振国彼此都瞪大了眼睛，随后两个人几乎是不约而同的对着集团的大门疯狂跑去。

路上，方志强跟光头叮嘱道：“看好他，千万不要让他跑了！还有，你想想办法威胁他，逼他自己终止数据传输！”

虽然嘴上这样说着，但方志强知道，这个可能性是非常小的，之后张振国上了方志强的车子，两个人一起对着火车站疾驰而去。

当他们到火车站的时候，光头已经在街道上站着等待方志强了，看到方志强下车，光头立刻迎了上来。

“他的电脑在哪儿？”

方志强废话不多说，现在最关注的，显然就是那台电脑，至于那个人，已经不再那么重要了。

光头显然也很清楚，对着自己后边的一个小弟招呼了一下，那小弟就抱着笔记本电脑跑了过来，递给了方志强。

方志强接过电脑一看，上边显示到了百分之五十九。

张振国见状，也是大松了一口气，随后说道：“还好，这家伙果然使用了那几个传输速度非常慢的线路，我们有足够的时间组织数据传输完成！”

闻言，方志强也大松了一口气，可是一眼看去，那电脑屏幕上密密麻麻的全是代码，自己居然完全看不清楚，至于“终止传输”的按钮，方志强就更加找不到了。

张振国看着方志强那一脸着急的表情，再度说道：“这是黑客的惯用手段，咱们把电脑拿回去，还是让领鑫那几个人处理吧，这方面他们更专业。”

方志强点了点头，之后再度对光头说道：“兄弟，把他移交有关部门吧，把他盗取明达集团核心技术数据的事情说清楚，接下来就不用管了。”

光头点了点头，之后看着方志强和张振国再度走向车子，光头跑了过来再度说道：“你们不需要问一下，看看他还没有其他正在传输的电脑吗？”

张振国和方志强听到这话同时一愣，回头看了一眼光头，脸色顿时就不太好了。

的确，既然他已经盗取了数据，很可能有好几份的备份，如果是几份同时传输的话，自己很难找得到其他正在传输的机器。

不过光头的提醒，也让方志强和张振国那几乎已经放下来的心，再一次悬了起来。

“看来这个事，还要麻烦林总他们几个了……”张振国脸色凝重的看着方志强，如此说道。

“先不要移交有关部门，看好他，绝不能让他跑了！”

方志强看着光头，表情变得有些阴冷的说着，与此同时，语气也冷厉了几分。

光头看得出来，这一次方志强是真的有些生气了。

驾车回到集团，看着依然熟睡的林珊，方志强虽然很不忍心打扰她，可是这件事除了她的团队，即便是张振国之前那批电脑高手，也只能终止传输，却无法找到其他正在传输的机器地点。

所以，最终方志强还是尽量以温柔的方式，缓缓叫醒了林珊。

被叫醒之后，林珊非常不悦的紧皱眉头，不过听完方志强所说的事情之后，她很快就反应过来，立刻投入工作状态，同时也叫醒了她的几位助理。

看着林珊和另外几个人再度投入工作状态，方志强和张振国的心也时时刻刻都无法彻底放下来，究竟还有几台机器？

传输进度又达到了多少？

这一切的不确定性，让两个人的表情越来越凝重，越来越慌张。

 