 “轰！”

这道由精神力凝聚的长枪之锋利澎湃，令得原本欲要羞辱王懿的李朗不禁双眸一缩，豁然回首，下一瞬，拳锋与长枪剧烈的撞击在一起！“轰……”霎时间，道道精神力炸裂，那股凛冽的余威，令参天大树周围的众人都是一阵心颤，然而，李朗的脸色，却是阴沉如墨。

“是你小子！”

放眼看去，一道修长身影，此刻正如离弦之箭一般，以凌厉姿态，向李朗一众冲来，疾冲之际，浑身精神力早已化为道道金耀，暴涌而出！来者，正是秦逸尘！眼见王懿等人情况危急，秦逸尘也顾不得那么多，而被甩在身后的白萱萱也是紧咬贝齿，迅速赶来。

李朗此刻，却是双眸微眯，活动着手掌，回味先前的攻势：“刚才那一击……是精神尊力！”

那这顶撞少主的小子，原来是至强者丹师！“小子，藏得还挺深嘛，不过，你这么急着过来，是来陪他们一起淘汰的么？”

李朗狞笑间，心底有些郁闷，怎么闫氏一脉的人都到齐了，他却不见王遂两人的身影？

不过，这却丝毫不影响李朗嘴角的戏谑，因为在他看来，就算是白萱萱两人赶来，也不过是来送玉牌的！收拾他们，凭自己这些人，绰绰有余！“萱萱，秦丹师！”

望着支援而来的两人，王懿身形一振，惊呼之余，却是有些难以置信，秦一，什么时候成为至强者丹师了？

孔浩等人，此刻脸上也不禁闪过抹骇然，不过现在，俨然不是考虑这些的时候。

甚至，当见到白萱萱和秦一赶来的时候，王懿脸上，还泛起抹深深的懊悔。

他被李朗踩在脚下不要紧，可千不该万不该把师妹他们牵连进来啊！“师妹，还有秦丹师，你们快走！别管我们！”

然而，王懿等人的惊呼，却未能让秦逸尘两人扭身离去，就连李朗见状，都是嘴角上扬，眸光冷厉：“来都来了，不把玉牌交出来，还想走到哪去？”

“这一次，就让你们闫氏一脉，全部淘汰于此！”

随着李朗的话音落毕，其身后的几位同伴，嘴角也是泛起狞笑。

“就是你小子当初顶撞少主的吧？

今天遇到我们，算你倒霉！”

“哼哼，以为至强境，就能与我们抗衡么？

难道你没看到，王懿已经被我们踩在脚下了么！？”

“想救人？

我看，你不过是来送玉牌而已！”

一时间，李朗一众，纷纷出手，尽管两位至强境丹师的支援，换做平时，已然是不容小觑的力量。

不过，李朗却是丝毫不慌，因为就算加上秦逸尘两人，闫氏一脉此刻仍有余力的，也不过才八人！而他们，无论是至强者丹师还是整体实力，依然有着近乎碾压的优势！然而，面对前方数道澎湃的精神力，秦逸尘却是沉默不语，只是，浑身金耀更为刺目，化为一道道拳锋，似要直接冲破几人的阻拦！“小子，找死！”

“轰轰轰！”

霎时间，狂风暴涌，那颗参天大树也宛若风烛残烛，摇曳战栗。

而哪怕面对几人的合力，秦逸尘仍是面色不改，眉心光耀大盛间，更是沉喝道：“给我滚！”

“砰！”

低喝响彻的刹那，便见两道身影仿若承载不住这般强横的精神力冲击，身形直接倒飞出去。

这一幕，让李朗等人不禁感到些许意外，要知道，那被轰飞的两人，再怎么说，也是圣巅境啊，在这小子面前，竟如此不堪一击！但这般情况，非但没有让李朗感到忌惮，反而，眸光越发冷厉。

“很好！看来，今天你小子是不见棺材不落泪了！”

此刻，李朗不屑地瞥了眼王懿，随即，竟是放弃了羞辱前者，而是缓缓走出，那浑身的精神力，在短短几息间便是攀升到可怖的地步！俨然，李朗是打算，亲手将这胆敢顶撞少主，又自寻死路的小子解决掉！王懿等人见到这一幕，不禁浑身一颤，却是强撑着起身。

“王懿，现在怎么办？”

“还能怎么办，跑是跑不掉了，只能一战了！”

王懿擦拭着嘴角，话虽如此，可李朗一众的实力，依然让他眸中的忌惮难以消散：“诸位，此事过错都在我一人，只希望，若真山穷水尽，诸位能保我师妹和秦丹师到达终点！”

说话间，王懿神色决然，道道精神力涌现，此刻，为了眼前那道倩影，他似乎连识海传来的虚弱与枯竭之感都不顾！白萱萱此刻，也是在秦逸尘的掩护下，冲至近前，一边抵御着罗氏一脉的轰击，美眸通红：“师兄，你在说什么傻话！要走，一起走！”

与此同时，李朗双掌一握，竟是直接以精神力，凝聚出两柄光耀璀璨的刀锋！“小子，先收拾了你，再让你好好看看，你们天炎大陆的丹师，是如何被我一个个踩在脚下的！”

“嗡！”

双刀凌厉，是因为李朗的精神力波动，堪比人境巅峰，斩裂而出，竟令空气都是寸寸炸裂！这一幕，令王懿感到心颤，李朗身为苍渺大陆的第一人，实力绝对毋庸置疑，甚至，第二轮魁斗，对其来说都是稳稳胜出。

而眼前的秦一，怎能够是他的对手？

然而，秦逸尘面对李朗那森然气息，却没有丝毫后退，双掌一凝，同样是化出一道凌厉战枪！“砰！”

战枪与双刀交锋，那爆发出的精神力，在远处看去，宛若一道光波化作涟漪，横扫八方！而让李朗略感意外的是，对方精神力所凝的战枪，竟然没有丝毫破裂的迹象。

要知道，以他的实力，而且此刻手中的双刀，还有道道玄奥咒印，寻常至强境丹师凝聚的精神力，很容易便可破开的！“这战枪，应该和我一样，乃是由秘技所凝！”

李朗所料不错，这战枪，是秦逸尘单独以精神力催动，从而施展出灭世龙纹枪拆散开来的那道秘技。

但尽管如此，李朗也是浑身一振，精神力再次攀升：“我说了，今天，你们闫氏一脉，无人幸免！”

 