
第342章湾流公务机

天还没有完全亮，夜雾还未散去。

华夏传媒大学，女生309宿舍里边就已经忙成一团了。

想到今天要去南非这么遥远的地方，吴丽娜激动的一夜没睡着！

其他的女生也差不多，从北半球一下跑到南半球，这么遥远的旅程，想想就有点激动！

更何况，南非还是传说之中的彩虹之国、黄金钻石的产地，大家又怎么能不期待！一大早就醒来梳妆打扮！

李可和另一名女生这次没机会去，也只能羡慕的看着焦梦瑶她们了。

说到焦梦瑶，吴丽娜还是相当嫉妒的！

焦梦瑶能谈到赵炎这个男朋友，吴丽娜真是羡慕死了！长期包住总统套房，而且还那么有本事，那么有权势！

不过谁知道……

突然冒出星岛小国的事件，赵炎竟然在众目睽睽之下死了。

死了！

吴丽娜心中暗自叫好了好几天。赵炎一直和她不对付，也没给她过好脸色，看见赵炎死得那么惨，她不由得要暗叫一声，死的好！

不过吴丽娜虽然心思不好，但也没对焦梦瑶做点什么，因为她自己最近也很烦恼！

王德才是早就被她甩了。现在她是脚踩两只船，一边是跟着柳泉，另一边是周培友还在等，对她死缠烂打！

她开始是想把周培友介绍给焦梦瑶的，可谁知道现在周培友盯上了她，而她又在某天糊里糊涂之下跟周培友发生了关系……

这样她夹在柳泉和周培友之间，就非常难做！

阿友天天逼着她和柳泉分手，可是她又贪恋柳泉的身份和财富，吴丽娜只好把两边都拖着，有点焦头烂额！

刚好今天陪焦梦瑶去南非拍广告片，她也想趁机散散心，不过她的心里还是有点妒忌，凭什么非要让焦梦瑶做女主角，真是气人！

“他们来了！”喜欢望风的雷文静穿得好像一个棉花球，从阳台跑了进来。

吴丽娜一脸嫌弃的说道，“雷文欧巴，你能不能少穿一点？人家那边是南半球，现在是夏天！”

雷文静道，“到了那边再脱了呗，这边太冷了！”

雨薇拉着手提箱，一手拉着焦梦瑶笑道，“我们走啦！李可你们在家里好好呆着呀！”

李可和另一个女生都苦笑道，“那祝你们玩的开心！”

当四个女生从宿舍楼走下来，外面停了两辆车，一辆是常先富的车带着金教授；另外柳泉开了一辆不显山露水的奥迪，带着张海峰和黄俊。

四个女生，分别挤上两辆车，一路奔向天海国际机场。

从贵宾通道进入机场，经过海关，有内部车辆把他们送到跑道的一侧，这里停着一架身材修长的崭新湾流G450！

“我擦！”黄俊看着眼前的私人飞机，目瞪口呆的说道，“舍长可真是越来越牛啊，这飞机比上次杜真人的帅气多了！”

给吴丽娜拎着小包的柳泉，没好气的踢了黄俊一脚，低声骂道，“你小子说话注意一点，别露馅了！”

黄俊这才抓抓头，尴尬道，“关键是这架飞机太震撼了！”

好在他说话的时候，几名女生也都被这架飞机给震惊到了，没注意黄俊在那说什么！

“我的天，这就是私人飞机啊！”雷文静的表情相当夸张，拎着她的两个箱子，小兔子一样往旋梯上跑。

“我们就是要乘坐这架飞机去南非吗？”一向自以为自己见多识广的吴丽娜，此刻也有一点震撼了，回头问柳泉道，“这架飞机要多少钱？”

柳泉今天穿着一件皮风衣，显得很有派头，笑道，“2亿多，接近3亿吧！本来准备租的，没租到合适的就买了一架。”

“天！3亿就买了！”吴丽娜的小嘴惊得都合不拢了，目光看向扶着金教授上楼梯的常先富，低声问道，“常老板这么有钱？”

“不是常老板的有钱，是常老板的幕后老板有钱！”

“常老板的幕后老板？”吴丽娜震撼的看着柳泉，“是谁呀？”

“到了那边你就知道了！”柳泉说着一挥手道，“我们也上去吧。”

大家上了飞机以后，九蛇奇迹控股总经理李海燕正在这里等着他们，柳泉走过去和李海燕来到一角攀谈，其他人各自坐下。

看着眼前霸气的私人飞机，焦梦瑶也挺震撼的。

虽然她爸爸是安生科技的老板，但是对私人飞机这种东西也是想都不敢想！

她妈妈虽然也生在一个大家族，但是大家族里也没听说谁买一架私人飞机玩玩。

上了飞机以后，大家都在到处观看，雷文静更是兴奋的蹦蹦跳跳，不过焦梦瑶在震撼之余，心中又有了疑惑。

她并不是第一天认识常先富，对于常先富的经济能力她很清楚，常先富还不如她爸爸有钱呢，怎么可能买下一架私人飞机？

而且柳泉他们也是神神秘秘，上来以后就拉着飞机上的一个说粤语的年轻女孩走到一角攀谈，他们到底在说什么？

正在这时，吴丽娜有点不爽的坐在她身边，焦梦瑶奇道，“怎么了？谁惹你不开心了？”

吴丽娜一脸醋意的看着正在和李海燕有说有笑的柳泉低声骂道，“狐狸精！”

焦梦瑶笑道，“怪不得一股酸味，有人的醋瓶子翻了。”

吴丽娜道，“一定是飞机上的空中小姐，想要勾搭上有钱的大老板！骚狐狸，不要脸！”

“我看那女孩的气质不像空中小姐！”焦梦瑶又看看李海燕说道。

正在这时，柳泉他们和李海燕沟通完了走了回来。

吴丽娜这才撒娇的说道，“这是谁呀？也不给我们介绍介绍。”

柳泉哈哈笑道，“人家可是真正的大老板，九蛇奇迹控股总经理李海燕，手里管着几百个亿呢！”

“几百个亿！”吴丽娜顿时目瞪口呆，她刚才还骂人家狐狸精，想勾搭有钱人，谁知道，人家比她厉害多了！

听说这年轻女人如此的了不得，吴丽娜再也不敢说什么，过了一会儿，低声又问道，“这个什么海燕，她这几百亿到底哪里来的？她年纪轻轻的，做什么生意赚到几百亿，难道是九蛇的富二代？”

柳泉顿时又一次哈哈大笑，“我刚才说了，她手里管着几百亿！并不是说这个钱就是她的！”

“那这个钱是谁的？几百亿呢！”

柳泉故作神秘的一笑，“是她幕后老板的！”

“怎么又是幕后老板？！”吴丽娜都要晕倒了，刚才说到常先富是幕后老板，说到李海燕，又是幕后老板，哪有这么多的幕后老板？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994969"  chaptername="第342章  湾流公务机">加入书签</a>
</div>
