
　　晚上，陈凡和郑小胖去了金强那里，几人坐在包间里一边吃饭一边闲聊。

　　对于陈凡把他们拉上红日基金这条船，金强他们还是有点感激的，倒不是因为陈凡帮他们赚钱，而是有机会结识了一些帝都的二代。

　　金强靠着家里的关系，在下面确实认识不少和他差不多的人，建立了广泛的人脉，可以说遍及全国。

　　但是他也知道，他的关系网还是有欠缺的，那就是缺少真正大家族的子弟。

　　这也是他时不时联系郑小胖的原因所在，郑小胖的父系这边的关系只能说是和他差不多的，但是他知道郑小胖外公那里可是另一个阶层的。

　　这次在帝都讨论红日基金这个项目，一开始金强是有点不乐意的，觉得投点钱给超凡投资，已经表现出了金少的意思了，你还要我去帝都和你们谈，你公司可是在蓉城啊。

　　等到了帝都，在投资人见面酒会上，郑小胖把人进行了介绍，金强立马变脸。

　　已经约了几次了，但是等来的都是陈凡不在，这次终于把人抓出来了。

　　至于金强为什么要请陈凡吃饭，那也是因为从郑小胖那里才知道，本来帝都那边的人只打算和陈凡一起投资，还是陈凡建议把他们拉进来的，由不得金强不感激一把。

　　吃着吃着金强忽然对陈凡说：“上次听小胖说你想买家传媒公司？”

　　陈凡愣了下，点点头说：“是有那么个想法，但是看来这事不好办。”

　　金强笑道：“现在这些公司都赚钱的很，确实很难找到人愿意出手的。”

　　听到这里，陈凡感觉金强似乎话里有话，就问道：“强哥有什么路子吗？说出来，小弟洗耳恭听。”

　　金强摇头说：“不是，当时听说这事的时候我就上心了，不过你也知道，不管是报纸还是电视，除了电台，这些行业都还是很赚钱。我最近听说咱们蓉城这边瑞博公司打算申请上市，如果兄弟有意思，我可以帮你去说说，参点股什么的。”

　　“瑞博？那是做什么的？”陈凡听到这个公司的名字，有点疑惑的说。

　　金强一开始有点怀疑，但是看了一会知道陈凡可能真不知道，这才说：“商报知道吧，发行量是越来越大了，这个报纸就是他们公司的，他们最开始主营是广告，当初他们办报纸只是为了增加广告的渠道，没想到现在成了主业了。”

　　“商报啊，我知道了，那应该说他们很赚钱，上市干什么？”陈凡点头知道这家公司。

　　“想变成全国性大报，毕竟只是在省内发行，他们觉得池子有点浅。”金强笑道。

　　陈凡低头想了想才说道：“那这样的话，可能他们只是接受财务投资吧，控制权应该是不会交易出来的。”

　　“你想要控股啊，这个就没办法了。现在申请报纸，那怕是小报都要报到帝都，手续繁的一逼。”金强明白陈凡的意思，知道这个还人情的机会算是没有了。

　　陈凡这会笑着对金强说：“没关系的，当初说想买报纸电视台，就是觉得这行很赚钱，但是没人卖也无所谓，我那会不熟悉这个行业，现在知道情况了，所以心也淡了很多。”

　　第二天，陈凡和郑小胖坐在核心交易室里继续看盘，本以为会是风平浪静、波澜不惊的一天，但是没想到今日开盘以后春天空调就一反常态，以39.82元略微高开后就开始了一轮比较凌厉的冲高走势，最高冲到40.5元，涨幅接近2%，随后开始了震荡下跌的走势，成交量维持的非常好，保持着价升量增，价跌量减。

　　拉升过程中，陈凡就盯着那边的交易组，看到他们在股价拉升中也不断出手扫货，因为成交量非常大，到是非常不起眼。

　　陈凡对于交易组的表现很满意，出手非常果断。

　　“今天是不是春天要开始启动了？看着走势像有戏的样子。”郑小胖在一边说。

　　陈凡点点头笑道：“前两天盘中就有人在进货了，估计庄家看样子扛不起，打算推高股价。至于是不是要走，不好说，现在这个区域，有大量的套牢盘存在，看情况吧。”

　　随着股价大幅冲高后开始回调，陈凡也注意到交易组开始在下面挂起了小买单，都是两位数的单子，都是不打眼。

　　随着股价下跌到40元附近，成交量萎缩逐渐停止，保持着一定的交投在那里来回拉锯起来。

　　“大盘也拉了一波，这个庄到是好算计。”郑小胖在一边笑道。

　　“看好其他票子，我感觉今天春天空调可能是有动作，就是不知道是试盘还是真的要启动。”陈凡回答说，虽然陈凡比较肯定这只股会在最近开始上涨，但是具体发动的时间，陈凡还是判断不出来的。

　　在40元附近开始的整理一晃就是半个多小时，时间已经过了十点，临近十点半了。

　　这时候盘面上卖单堆积的越来越大，股价的股性受到上方卖单的压力越来越弱，而下方的买单远小于上方的卖单，呈现出非常极端的盘面。

　　上方的卖价全是三位数的大单，而下方的买单则是稀稀落落的，三位数买单都看不到。

　　虽然因为只能看到五个价位，但是陈凡很肯定在上方一些特殊价格上应该存在四位数的大卖单存在，只是不知道当股价被拉起来以后，这些卖单是否会撤出。

　　随着大大小小的卖单进场，股价终于还是跌破了40元这个整数关口，卖盘在这个时候蜂拥而出，40元卖价上很快就累积出了几百手卖单，随着股价跌到39.98元，40元关口的卖单已经累积到了上千手，39.99元也累积出2白多手的卖单，甚至还在增加。

　　而上方卖单汹涌的时候，下方的买单则非常空虚，买五价位出现了39.90元，买单也不过才1百多手而已，中间还因为缺乏买单出现了几个空价。

　　“不对呀。”陈凡看到这里嘴里喃喃低语，有点搞不明白主力到底打的什么主意，这样子压盘。

　　“我觉得是要走的迹象，这么作盘就是为了减少跟风盘。”郑小胖虽然一直在关注其他的股票交易，但是还是有一台电脑始终盯着春天空调的行情界面。

　　陈凡皱皱眉问道：“怎么说？”

　　“这样的拉升我见过几次，都是下方买单空虚，而上方则堆积大量的卖单，给想买进的人很大的压力。”郑小胖一本正经的说道。

　　“这些单子是庄家的吗？”陈凡追问道。

　　郑小胖看看陈凡，笑骂道：“我晓得个屁呀，我也只是看到过这样的盘面。”

　　“呵呵......你说我们要是这个时候扫他一下子，庄家会怎么样？”陈凡突然问道。

　　郑小胖摇摇头说：“不知道，这些单子我觉得前面的八成是庄家挂上去的，后面挂的可能就是震出来的套牢盘。你看，不是时不时有小单子砸下来吗？”

　　“那边交易组这会比较保守了，都是在下面挂单子，而且显然前面的单子是别人的，他们的成交很少。”陈凡这会看着交易数据说，似乎有点什么决心不好下一样。

　　“你都说了无所谓，我们的仓位本来就少，怕什么，想扫就扫。”郑小胖猜到陈凡可能打算大单子扫春天空调，来个打草惊蛇，看庄家还敢不敢压单子出来。

　　“老刘那边也没查到对方的来路？”陈凡忽然问道。

　　郑小胖摇头说：“没有，这个股的持仓很分散，应该是真正的庄家，查不到后面的人。”

　　“就是说他们到底有多少仓位也查不到了，有点麻烦啊。我如果开扫的话，一定是要连续扫几笔才有价值，买少了没意义。”陈凡这会也感觉有点棘手了，“要是对方仓位本来就不多的情况下，人家完全可以放弃发动行情，这样我们的资金就被套进去了。”

　　“你居然担心亏钱？”郑小胖诧异道，“你担心什么啊，怕毛线，要不我来做这票。”

　　陈凡犹豫一阵，时间已经马上就要到10点半了，终于，陈凡还是咬牙打算试试看，就算被套住，股价不涨了，借这个机会也可以测试下自己的眼睛会看到什么。天籁小说网

　　想到这里，陈凡一边做单，一边对郑小胖说：“你给马云波打电话，让他马上安排交易组那边时刻准备进场抢筹，我打算把价格扫到前期高点附近，让他们注意跟着我的节奏扫。”

　　说着陈凡打出了一笔买单，40元，1500手，只是打算直接把40元下方的卖单全部拿走，这笔单子可是相当于两周吸筹量的四分之一强了。

　　瞬间，春天空调的股价从39.96元被打到40元，这个价位上也只剩下零星的卖单还在那里挂着。

　　随着陈凡突然发现再39.98元出现了2百手买单，这是什么情况？

　　陈凡正在诧异的时候，郑小胖在一边已经打通了电话，开始在向马云波转述陈凡的话。

　　耳朵里听到刚才自己说的话，陈凡也迅速回神，虽然心里有了一点猜测，但是这会也不是找郑小胖讨论的时候，手指舞动间，一笔40.03元500手买单再次做好，没有丝毫犹豫，完成买单设定后直接敲击了回车键。

　　春天空调的股价从39.99元迅速变成了40.03元，继续延续着那根电线杆，长度似乎还可以无限向上生长。

　　第三笔40.05的单子也快速完成，打出......

　　陈凡连续想市场打进了3笔买单后，零星的买单这会也开始进场买入春天空调上方的股票，也许是因为挂单太多的缘故，价格在40.05元出现了回来拉锯的情况。

　　但是陈凡也只等待了十几秒钟的时间，看着不断进场的买卖单子，总体看空单居多，陈凡这会心里有数了，这些单子大多数应该就是套牢盘出场，也许继续往上扫的话，会有更多的解套盘出现。

　　但是陈凡40.08元的单子还没有做好的时候，又是一笔40.1元的买单进场了，超过3千手的买单，直接直接把40.1附近的卖盘全部扫掉......

　　“他们出手抢筹了。”郑小胖在一边大叫道。

　　这个时候陈凡左手撑着电脑桌摸着额头，右手单手开始敲击键盘，快速修改报价。

　　“你这个时候耍什么帅啊。”郑小胖在一边抱怨道，“你耍给谁看，你媳妇在那边办公室呢，我跟你说，劳资不搞基。”

　　陈凡这个时候有点不好意思的笑道：“头有点晕，可能昨天没有休息好。要不你来作盘吧，我看会。”

　　陈凡也感觉这样有点搞笑，于是对郑小胖说道。

　　“早说嘛。”听了陈凡的话，郑小胖立马双手飞舞起来，“往上抢单子吗？”

　　说话的功夫，春天空调的股价已经冲击了40.18元的单子，但是下方的买单很少，所以价格并没有站稳，已经跌回40.15元了，看着趋势，如果那股资金不再进场的话，股价可能被解套盘继续下压。

　　“还是要涨吗？看来没有影响这只股的盘面。”双眼盯着电脑屏幕，亮度没有丝毫变化，陈凡在心里说。

　　“稍微等等，等解套盘出来再往上扫。你看，那边似乎也停止了动作，有可能也打算等卖盘堆出来，这个时候咱们不能坏事。散户筹码出来的越多越好，免得到时候拉到高位就一溜烟跑出去，他们跑的可是比我们快。”

　　陈凡看着盘面，紧锁眉头，脑海里飞速盘算。

　　“我日，说叫我上，你又这样。”郑小胖在一边已经打算甩开膀子开干了，陈凡忽然又挂出免战牌，把郑小胖郁闷的不行。

　　“服从大局啊，胖哥。”陈凡只能语重心长的说。

　　春天空调的股价虽然被大量的卖单打压着，成交价格也不断下移，但是依然有不少小买单在进场买进。

　　“我做小单子可以不？股神大人，你看那边交易组都在买进了。”郑小胖看看盘面都快哭了。

　　“你不嫌麻烦的话随便你，这样有意思吗？有人在帮我们买进，我们要么不出手，出手就要石破天惊，就要往涨停板上冲，小胖，做人一定要有志气。你稍微消消火，等等，咱们再等等，等散户挂单子出来了再扫。”陈凡急忙说。

　　“等到什么时候？”郑小胖问道。

　　“换位思考，套了一段时间，提心吊胆的。这会股价涨起来了，有机会解套了，只需要有点时间，他们就出来了。”陈凡说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，218打草惊蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 