
　　有了丁鹏和加特伦在前面为众人做了示范，接下来就没有人去找林羽的麻烦了，如果丁鹏输了那是因为丁鹏没有防备，而且大意了，但是现在加特伦也输了，而且还是输在了加特伦最为得意的力量上，这下子众人终于认清林羽已经今非昔比了。

　　哪怕是方华州都没有选择林羽，而是选择了一名实力差不多的弟子打了一场，最后就在测试长老的宣布之中结束了今天的比武，在最后一共有二十名弟子得到了认可，而在明天，这二十名弟子也将会排出他们的名次，最后能够得到什么样的奖励，就得看明天的比赛了。

　　“真没意思，本来还以为方华州会挑战我呢，如果他挑战我的话，那我就可以让他连前二十都进不去，可惜他没有挑战我，浪费了我一个名额啊。”

　　林羽以为方华州会来挑战自己，所以他自己选择的时候就随便选择了一名实力差不多的弟子，谁知道方华州竟然没有去挑战他，这怕林羽非常的郁闷。

　　当林羽看到方华州和林峰在一起时，林羽就已经判方华州死刑了，而且方华州还不止一次的挑衅他，这让林羽对方华州非常的不满，所以准备对方华州下狠手呢。

　　然而谁知道方华州最后竟然没有挑战他，这让林羽那叫一个郁闷，不过林羽也没有多想，虽然方华州今天没有挑战他，但是明天的排名赛上肯定能够遇到方华州，除非是方华州不想挣第一，否则的话他们两个早晚都会有那么一站。

　　“你小子竟然是我们流云宗的弟子，为什么那时候你没有给我说啊？是不是害怕我缠着你？”

　　就在林羽准备离开时，他发现自己的耳朵被人给揪住了，本来他是准备立马反击的，但是听到说话的声音时，他立马就老实了。

　　“千雪，快放开，我的耳朵被你给揪掉了，快点儿放开。”

　　林羽也没有想到紫千雪竟然会来看他们的比赛，按照林羽的想法，紫千雪应该是不会来看他们比赛的才对，毕竟紫千雪的实力在哪里摆着呢。

　　虽然紫千雪没有告诉过林羽自己的修为，但是林羽猜测紫千雪最起码也得是元武六重天甚至元武七重天的修为，毕竟当初他为紫千雪烤的野兽可是有两头元武六重天的，如果没有相对应的实力，紫千雪还真的不可能将那两头妖兽给灭了。

　　“哼，这一次算是小小的惩罚，竟然敢欺骗我，告诉你，今天如果你不帮我烤十头，不二十头野兽，这事情咱们没玩。”

　　紫千雪好像自己受了多大的委屈一般，不过从她那狡黠的目光之中，林羽就知道紫千雪只不过是想要拉一个壮丁而已，至于说其他的，那都是借口。

　　不过林羽还真的不敢反对，看到紫千雪那不停搓的手，林羽就可以肯定，如果他敢不同意的话，那么接下来的事情就简单多了，紫千雪绝对会将他给狠狠饿修理一顿，而且还会将烤野兽的数量给加多。

　　所以林羽还是非常识相的，在紫千雪提出要求以后，他立马就答应了下来，这让想要整他的紫千雪一下子就郁闷了。

　　“你小子怎么不反抗啊？我姿势都已经摆好了，你却不反抗，真是没有意思，你的房间在哪里，在哪里等着我，如果你敢骗我的话，嘿嘿……”

　　看到紫千雪那阴险的笑容时林羽非常识相的将自己的新住址告诉了紫千雪，他可不想让紫千雪找自己麻烦。

　　虽然紫千雪整天和一个女汉子一般，而且还特别的能吃，但是紫千雪的容貌可是在哪里放着呢，追求紫千雪的人恐怕最起码也得排一条街，没看到周围那些人杀人的目光吗？林羽可以肯定，只要紫千雪大手一挥，这些人绝对会毫不犹豫的冲上来将他给灭了。

　　“好，我记住了，等我十分钟。”

　　说完紫千雪就“嗖”的一下消失不见了，不过林羽可以肯定紫千雪这不是想要放过他，而是紫千雪去屠杀那些野兽去了。

　　在心中默默的为那些被紫千雪盯上的野兽祈祷了一遍后林羽也赶紧回去准备烧烤的东西，虽然他是内门弟子，不过内门弟子可不会有什么烧烤的东西，所以如果想要烧烤的话，林羽就得赶紧整理，省的等一会儿紫千雪会来了他还什么东西都没有弄呢。

　　最后在众人那不可思议的眼光之中，紫千雪一只手提了一头巨大的红粉獠牙猪从山门外面奔跑向了林羽住的地方，没多大一会儿紫千雪就又冲了出去，会来时又是两头巨大的野兽。

　　一来二去的一共跑了十趟众人才看不见紫千雪行动，不过这时候林羽所在的院子之中已经出现了小山一般的野兽骨头，而紫千雪正在哪里不顾形象的撕咬着林羽烤的野兽，我们的林羽却在一边大汗淋漓的蹲着。

　　这烤肉虽然不是太累的活儿，但是也得看看烤的什么，烤了多少，这紫千雪就好像饿死鬼投胎一般，不但真的拿回来了二十头野兽，而且每一头野兽都不比红粉獠牙猪小，林羽一下子烤了这么多的野兽又怎么可能会不累呢。

　　“小子，你做饿好肉确实比别人的好吃，既然你也是流云宗的，那么以后再流云宗有什么麻烦就可以来找我，告诉你，我可是非常热心的，不过你求我帮忙的话得帮我烤肉，只有吃饱了才可以更好的发挥实力不是。”

　　紫千雪的话让林羽擦了擦头上的汗，他发誓打死也不会去找紫千雪帮忙，那实在是太恐怖了，哪怕是让他和元武五重天的野兽打一场，林羽也不愿意给紫千雪烤肉，这不但是身体上的折磨，同时也是心理上的折磨。

　　还好的是紫千雪吃东西比较快，而且也不是那种叽叽喳喳之人，在将二十头野兽吃完以后立马就从林羽哪里离开了，一点儿留恋的意思都没有。

　　“好了小子，我这就离开了，你也不要想我，记得如果有事儿就报我的名字，他们一定不敢对你动手的。”

　　说完也不给林羽说哈的机会，紫千雪直接就跑不见了，这让还想要向紫千雪问一些东西的林羽直接傻眼了。

　　“这小妞儿未免也太过分了吧，不但免费吃我做的东西，而且吃完以后直接就擦嘴走人了，我……”

　　林羽已经不知道该说什么了，同时他也发誓，等到以后一定要给紫千雪一个好的教训。

　　不知道林羽能不能给紫千雪一个教训，不过在知道紫千雪是去林羽哪里了，而且还待了很长时间以后，有一部分人已经想要好好的教训林羽一番了。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第十三章 我姿势都摆好了免费阅读。https://xs.23sk.com 