       “阕上师！”

    冯刚和唐芷苒齐齐开口。

    他们此刻都有些发傻。

    早知道阙龙剑这个人媚上欺下、好大喜功，但是没想到，这个家伙竟然会比想象中还要不要脸。

    现在直接就要把两人扔在这里，自己独自逃生。

    “好了好了，你们放心好了，我一回去，就会让其他上师来接你们的。”

    阙龙剑这个时候就生怕冯刚和唐芷苒让他带着两人一起走，急忙挥挥手，转身就重新踩上飞行羽翼。

    “天上那是什么！”

就在这个时候，阙龙剑听到身后冯刚一声惊呼。

    他的心顿时就沉了下去。

    难道支援的人来了？

    心中这么想着的时候，阙龙剑就下意识抬头朝着天空望去。

    天空湛蓝，万里无云。

    “什么都没有啊？”

阙龙剑心中疑惑，正要转身呵斥冯刚一惊一乍。

    就在这个时候，他的身后猛然袭来一阵狂风。

    “风岩碎石斩！”

    剑芒一闪，顿时在阙龙剑的后背上撕出一条长长血线。

    阙龙剑身子一下子就跌飞出去，重重一下子摔倒在地上。

    大股的鲜血，从伤口里喷涌而出，在地面上画出一条触目惊心的粗长血痕。

    “你！”

抬起头来，阙龙剑又惊又怒。

    “阙龙剑，今天就是你的死期！”

冯刚冷喝一声，手中长剑挥动。

    四周的海风中，顿时出现数道风刃，呜呜作响，朝着阙龙剑呼啸而来。

    而出手的冯刚，哪里还有重伤萎靡的样子。

    阙龙剑不是傻子，见到此情此景，也明白过来，到底发生什么了。

    但是他心中最先升起的情绪，还是愤怒。

    “区区蝼蚁，竟敢挑衅天心上师！”

    阙龙剑一声大吼。

    下一刻，就再度被风刃斩飞出去。

    而他的身上，也多出了数道深可见骨的伤口。

    最严重的，是斩在左肋下方一点的那条伤口，森森肋骨，此刻都露了出来。

    伤口中的鲜血，此时更像是不要钱一般汹涌而出。

    剧烈的疼痛，让阙龙剑此刻五官都扭曲起来。

    要是平时的话，冯刚的术法，别说是伤到他了，就算是斩中他，都没有可能。

    但是今天，他身受重创，实力十不存一。

    体内灵气，流转不畅。

    之前的伤势，都没有愈合，更何况现在再添新伤。

    捂着胸口，阙龙剑艰难爬起来，死死盯着冯刚，一张嘴，口中白牙，此刻都被鲜血浸得血红，看上去狰狞无比。

    “冯刚，你知道自己现在是在做什么吗？”

    冯刚毫不掩饰自己的杀意，朝阙龙剑一步步走来：“阙龙剑，你平时对我们呼来喝去，根本不把我们当人看。

    实话告诉你，我想杀你，已经很久了！”

    阙龙剑的身子，猛然一颤，眸中浮现出难以置信的神色：“那、那之前埋伏我的……”    “不错，也是我们安排的。”

冯刚露出嘲讽的笑意，“化形大妖哦，说出来的时候，你感觉脸发烫了吗？”

    之前阙龙剑说出这句话的时候，脸到底都没有发烫，冯刚并不知晓。

    但是这一刻，阙龙剑的脸却是实实在在的红了。

    不过不知道是臊的，还是气的。

    他之前以为冯刚此刻的行为，是临时起意。

    如果是这样的话，威逼利诱一下，阙龙剑还是有很大把握，让对方放弃杀自己的念头。

    但是此时既然知道，此次外出，都是冯刚事先安排好的计划，阙龙剑就知道，自己此时就算说破嘴皮子，也不可能让对方放弃了。

    什么穿虹斗鹰，那肯定都是假的了！    “你们、你们无法无天，我一定要把你们的行为，诏告紫薇门，还有整个天涯宗！”

阙龙剑咬牙切齿地说道。

    “少废话，你今天的下场，都是你平日里作恶的结果！”

冯刚手中长剑一抖，“风岩碎石斩！”

    呜呜呜！    瞬息之间，剑芒席卷着呼啸的海风，化作一道道圆环，切割而来。

    唰唰唰唰！    空气顿时都被撕裂，传来裂帛一般的声响。

    阙龙剑脸色连续变化。

    几次之后，他猛地露出一丝狞笑：“真以为我现在连对付你们这种蝼蚁的力量都没有了吗？

那你也太小看天心上师了！”

    说完，阙龙剑凝聚神识，朝着冯刚猛地一撞。

    神识攻击，毫无踪迹可寻，冯刚想要提防，那自然是不可能。

    顿时之间，冯刚就感觉脑子像是万千钢针根根扎进去一般，痛不欲生，一声痛苦的大吼，就捂着脑袋滚倒在地上。

    而阙龙剑此刻伸手一抓，从储物袋中取出一面蓝色的小盾，挡在身前。

    小盾表面，绽放出一片光芒，立刻之间，变得有成年人那么高，将他挡在身后。

    铛铛铛铛铛！    飞射而来的圆环，当即就在小盾上撞得粉碎，炸出一连串的火星。

    而小盾后方的阙龙剑，此刻安然无恙。

    挡过这一招后，阙龙剑狞笑着望向冯刚，此刻他满脸是血，容貌看上去无比凶残，身上的杀意，也毫不掩饰。

    “区区蝼蚁，也敢打我的注意，现在我就让你付出比我惨烈百倍的代价……滚开！”

这句话说到最后的时候，阙龙剑猛然一声爆喝，同时伸手向后一把抓去，“断魂切割！”

    此时以他的状态，再施展神通，那是不可能的了，不过施展术法，却是没有太大的问题。

    顿时之间，一束金色的光芒，在他指尖一闪，下一刻就切割出去十多丈的距离。

    原本只是一根细细的金色线条，但是此刻，却是在半空中拉出一片光幕。

    铛！    噼里啪啦！    金线和一道剑芒猛烈碰撞，旋即爆发出好似雨打芭蕉一般的密集爆响。

    半空之中，都炸出一团团凹陷。

    下一刻，一声呜咽，唐芷苒口中血箭狂喷，肩膀上也飞射出一道恐怖血环，身子仿佛被凭空一个暴击，轰然向后坠去，重重砸在地上。

    顿时之间，碎石乱飞。

    但是在她跌飞出去的同时，眼中闪过一抹毅然和决然，猛烈挥动手臂。

    灵气灌注之下，飞剑犹如一道惊鸿，破开滚滚气浪，直射阙龙剑。

    唰！    砰！    飞剑的剑尖，在距离阙龙剑的胸口不足三寸的地方，被他一手抓住。

    飞剑再不能前进分毫。

    而阙龙剑掌心凝聚而出的护体真罡，则让飞剑锋利的剑刃，都没能割破他的皮肤。

    “蝼蚁……”阙龙剑不屑地冷笑一声。

    但是嘴角刚刚扬起，他就感觉到一丝不对劲。

 