一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第768章参加炼丹大会！

    “好像除了飞羽和流风摸到了灵圣境的门槛之外，我们几个都还差一些。”莫离客观道。

    “今晚本少再次为你们提升修为境界，不达到灵圣巅峰，哪也不许去。一件事必须要做了，再不做恐怕以后更难，面临的风险更大。”

    “时间紧迫，越快越好！总感觉天域弥漫着一股阴谋气息，让本少心中不安。你们要快一点，再快一点，我怕时间久了会出事，说到底你们才是我最终底气。”

    “老大，到底什么事？”众人好奇问道。

    “救我娘亲！！！”

    四个字慷锵有力，说的甚是决绝。

    “伯母？怎么了？她在天域之中？”

    “是！在天月教！所以我们要攻上天月教，逼迫放人，到时必定有一番惊心动魄的大战！”东方白站起身，抬头望着无边的星空。

    “嘶！”

    天月教在天域的名声有多大，谁心中都清楚，而下一步要对付天月教，可见其中有多么艰难。

    不过并没有被吓倒，只是有些惊讶罢了！

    他们不怕，迄今为止还未怕过谁。兄弟齐心其利断金。纵然对手强大又如何？一死了之又能怎样？

    老大的事就是我们的事，必定全力以赴，义不容辞！

    “好！我们尽量提升修为，以最快的速度。”

    “我也是！等突破，随时待命。”

    “咱们兄弟齐闯天月教。”

    ……

    当天晚上，东方白为几位兄弟提升修为，其中包括星辰小队。星辰小队在今夜全部聚集一处，待遇每人一颗四级圣丹和一颗五级圣丹。

    外加一瓶混沌神水，当然混沌神水并未完全进化成功，但其中灵气却是强大充足。

    先是四级圣丹突破当前修为，灵水巩固，五级圣丹垫后。

    他们兄弟五人也是如此！

    今夜的提升，几人全部进入灵圣境，若论高低还是楚流风和飞羽当先。

    其余人刚刚突破灵圣！

    至于星辰小队，全部踏入灵帝！

    第二天东方白离开的时候，留下大批灵石，以供修炼。灵气的数量可谓惊人，不输于一个大门派的储存量。

    白大少缺乏灵石么？从来不缺，九龙戒中多的是！

    若问白大少要去哪里，炼丹阁举办的炼丹大会总要去凑一凑热闹，接下来就要进攻天月教。

    炼丹阁在北战区域，所以他要长途跋涉前去。

    而在半路上，发生了一件事，也是在白大少的预料之中。

    日月门被袭击了，此乃是日月门二长老通过摄神控心术发来的信息。

    东方白二话不说，调动其余六门前去帮忙，不为别的，只因自己来到韩阳天域就一直留在了日月门。

    也算破坏黑衣人的阴谋！

    加上本身也没少在日月门惹下乱子，对自己也不错。虽说日月门主廖不凡看重自身的炼丹术，但没本事的人有几个被人看得起？

    无论哪里都一样，没本事想得到别人尊重？想要提高地位？你他妈睡过头了吧？

    现实就是如此，没本事的人都为下下人，这一点毋庸置疑。

    六大门派接到命令，快马加鞭前去支援……

    白大少则继续赶路，炼丹阁举办炼丹大会的时间快到了，不可耽误。

    大约十天的路程，东方白进入了距离炼丹阁最近的一个镇子。

    镇子繁华，道路处处铺满青石，两侧店铺买什么的都有，热闹非凡。

    这里的酒楼，客栈，住满了人，挤涌不下。年纪大的，年轻的，甚至还有许多女子，比比皆是。

    不得不赞叹炼丹阁的号召力，几乎整个天域的炼丹师都到来了。

    东方白不管到哪家客栈，基本人满为患，没有多余房间。

    游走在街道上，暗叹一声今晚恐怕要睡赤炼之地了。现在天色快黑了，也没找到个能居住的客栈。

    “白大少？”身后有人轻轻喊了一句。

    东方白顺势扭过头，看到一位书生打扮的年轻人，“嗯？黄皇？”

    没错，这货也来到了青牛镇！至于干什么，不得而知！

    “果真是你小子，老子还以为看错了呢。”黄皇走近哈哈大笑。

    “你这家伙来此做什么？难道也要参加什么炼丹大会？”

    “参加个鸡毛，我又不会那玩意，只不过来凑凑热闹。有热闹的地方怎能错过？不存在滴。”黄皇得意道：“对了，你来这为了参加炼丹大会？”

    “废话！”东方白翻了一个白眼。

    “你会炼丹？”

    “废话！”

    “什么时候你会炼丹了？”

    “废话！”

    “……”黄皇默默无语，“算了！等会再聊，走走走，我请你喝酒！”

    “现在喝酒都找不到地方，坐在路边上喝啊。”

    “谁说木有？我在青牛镇最大的一家客栈订下了一间豪华包间，喝酒泡妞，风花雪月完全不成问题。”

    “还愣着干毛，走了。”

    两人来到客栈，到了那里东方白傻眼了，这是客栈？确定？他么的明明是青楼好不好？

    黄皇的‘爱好’果然一点也没变，既然来都来了，进去也无偿不可。

    还别说，青楼也沾了炼丹大会的光，以前哪有那么多人，现在爆棚。

    大多都是炼丹师……

    看来，不管什么人也都热爱这一口，炼丹师也不例外啊。

    酒楼内莺莺燕燕，花枝招展，女人一个挨着一个，多不胜数。

    两人来到楼上，推开一个最里面的房间，确实够大也够宽敞。

    关键是套间，里面还有房间，想必是那啥用的吧？喝完酒直接……

    咳咳咳！

    两人坐下，很快上来一桌酒席，摆的满满登登，一个盘子紧挨另一个盘子。

    不仅如此，还有两个陪酒的小妞。

    “喂！白大少，咱们言归正传，你真的是炼丹师？身怀炼丹术？”

    “不然呢？要不本少来这干嘛。”东方白理所当然道。

    “你的炼丹术很厉害？”

    “凑活！”

    “说真的，我没和你开玩笑。”黄皇正色道。

    “总之还行吧，天域炼丹师那么多，一山还比一山高，谁也不敢说自己天下无敌。”白大少谦虚道，实则他的内心认为自己的炼丹术就是天下无双。

    别说这小小的韩阳天域，就是九重圣域，他也敢说自己的炼丹乃一绝，无人可比。