
　　秦一一目十行的浏览完比赛的章程，人家的要求和待遇写得非常的清楚。

　　首先这是一场《刹那江湖》的线上非虚拟特效cos大赛，参与者可以采用各种道具，来达到游戏里的技能效果。

　　他们希望这场比赛能够挂在《刹那江湖》的论坛版区，或者游戏公告。

　　如果不行，也希望能够获得官方授权，价格再定。

　　大赛会采用投票制度，1人每天1票，购买指定物品可以获得一票，每日上限10票，这样也能够帮助大赛拉投资。

　　他们本身是制作道具和材料的，希望通过这场大赛，出售更多的道具材料，仅此而已。

　　比赛事宜他们愿意完全无偿承包，如果担心他们的公正，也可以拒绝，另找他人。

　　大赛的前几名获得奖金，奖励由赞助商决定。

　　总的来说，这就是提出意见，然后试图白嫖。

　　他们白嫖始皇工作室的名气，始皇工作室白嫖比赛宣传的名气，赞助商白嫖始皇工作室的名气。

　　如果始皇不同意他们组织，不嫌麻烦也可以自己组织，反正不管谁组织，参赛人员购买道具也是找他们。

　　如果始皇工作室再狠一点，干脆直接告他们侵权，那对他们的影响也不算太大。

　　毕竟他们主要出售的是能够达成效果的药剂矿石，和服饰没有太大关系。https://m.23sk.net

　　但他们相信，历史以来始皇的所作所为，没有那么“小气”。

　　最后这句话万一说出来，就是道德绑架，但反正柏树和松鼠这两个人是这么想的。

　　也如他们所料，秦一恰好就是嫌麻烦还大方的类型。

　　见对方提出的建议不错，最近的短视频风也很火，趁着这次的热度乘胜追击，也未尝不可。

　　线上投票，也就不会出现什么黑幕的情况。

　　毕竟不管是光脑还是全息，全都被牢牢掌控在联邦科技院手中。

　　没人敢，也没人能对它们下手。

　　最主要是对方提出的购买指定用品增加投票数量，让她有一种蓝星重回选秀节目的感觉。

　　反正他们愿意全权操办，用不着秦一动手，帮她宣传，还帮她赚钱。

　　秦一大手一挥，同意了操办，也同意将比赛挂在论坛中，但是她当裁判就算了，投票公开透明，用得着裁判吗？

　　陈柏树和松鼠松了一大口气，然后欣喜若狂的开始准备材料。

　　他们敢提出来这些，当然是因为自己制作的道具，制作出了“杀手锏”，能够和其他人制作的道具拉开一大截，所以才想找一个出色的机会让自己的道具出名。

　　目前出现的十二个门派中，百味的特效是最简单的，烟雾＋光影折射。

　　最难的毫无疑问是金玲的“蛊虫”，怎么让没有脑子的虫子听话？

　　如果是提前准备好拟态形状的机械，先给它们设置好动作轨道，由一位金玲踩点，也能完成看似金玲操控它们的行为。

　　但是别忘记，他们一开始就说过不能使用虚拟特效。

　　拟态也是虚拟特效的一部分。

　　所以他们制作出了能够让虫子听话的道具，就远甩了其他商家一条街。

　　当然，就算做出了这种特效，观众们也不一定会让金玲当第一。

　　但是谁当第一跟他们卖道具的有什么关系呢？

　　只要有参赛者愿意买，一旦打算买的时候，只找他们就行了！

　　陈柏树和松鼠想得很美，秦一也以为让他们全权操办之后，自己就万事不管了。

　　但同意之后，她发现这里面还有一个坑。

　　柏树和松鼠的人脉有限，这次的广告也毕竟是打着《刹那江湖》的旗号，拉赞助的事肯定只能让她亲自操办。

　　但是说实话，秦一看了看自己的聊天列表，感觉自己也不认识什么广告商。

　　她的人脉，地位最高的就是安珞和童越，还有斗星河。

　　所以她到底是找官方游戏制作人为自己的游戏拉投资，帮他们卖游戏呢？

　　还是去找卖几个亿的中药的拉投资，帮他卖中药呢？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第234章 申请大赛免费阅读。https://www.23sk.net 