    明天别墅的装修工程要开工，今晚我可不能在徐沁怡这里。

    电动摩托车开出小区，天也下起小雨。

    到了公司，我才放好电动摩托车，手机却响起信息提示音。

    鲁明他们还爽得没有睡觉，都是笑着朝我走过来。

    “你从徐沁怡那里回来，又有节目啊。”鲁明笑着道。

    我也笑，掏出手机看着信息，却是张大眼睛。

    “怎么了？”鲁明瞧我的神情有点怪吧，小声问道。

    我没回应，看着赖汉发的信息：“我姑妈让许广买了一家装修公司，说要专门针对你的”。

    “噗！”我笑喷。

    赖雪花动作很迅速，立马就花钱买一家装修公司，想专门折我的台。

    我感觉，赖雪花这个动作，显然是败笔。

    “什么事呀？”鲁明着急问道。

    “没什么，赖雪花买了一家装修公司，肯定花了不少钱，就是要专门跟我抢业务的。”我笑着道。

    “不会吧，这老娘们，不知道装修公司，不是论大小，而是凭能力的呀。”庄大松也是笑着道。

    柳森却是摇头道：“也不一定，她能这么快，搞出这样的大动作，肯定不是白花钱。”

    我点头，感觉柳森说的也有道理，但也想不出，现在她还能怎样针对我。

    “睡觉。”我说着，走向睡觉的房间。

    我感觉，好像天亮得特别快，还睡不过瘾。

    今天要到别墅开工，早点起来。

    好家伙，我洗完脸，郑伟光他们也是提早到达。

    “走，到别墅。”我笑着道。

    太高兴了，电动摩托车开出公司，一路上，我们只有笑声。

    我感觉，今天虽然下着小雨，但雨水特别清凉，特别惬意。

    进入东豪别墅区，我顿时懵。

    什么情况，第8号别墅外面，停着两辆面包车，一辆奔驰。许广穿着衬衣打领带，撑着雨伞，跟那位业主林总站在一块。

    旁边，竟然还站着李盛世和赵通。这两个小人，不会也从瀚宇集团，跳槽到许广的装修公司了吧。

    “呵呵！杨楚，你们要当我的小工呀，欢迎。每天二百块，日结。”许广笑着道。

    “嘿嘿嘿！”李盛世和赵通，笑得有点神气，还抖着脚。

    我放好电动摩托，走到林总跟前，瞧这个哥们怎么了，一脸不好意思，不敢跟我对眼。

    “林总，什么情况？”我问道。

    林总咧开嘴巴，笑得挺不好意思的样子，看着许广。

    许广点着头“你还不知道呀，林总的别墅，让我的装修公司装修。”

    “不会吧！”鲁明大声喊。

    郑伟光也是指着林总：“你也是个老板吧，怎么可以这样小人！”

    我点头：“林总，我们是签了合同的。”

    林总还是笑着没说话。

    许广又道：“杨楚，实话告诉你吧，我的装修公司，按照你所设计的档次装修，只要四百万。”

    我张大眼睛，瞪着林总。

    “对，是这样！”林总傻笑着道。

    我不爽了，手一伸，抓住林总的衣领。

    “干嘛，放开，你们的材料进了多少，许总愿意接手。”林总道。

    “那我们的合同呢？”我又大声吼。

    林总还是笑着道：“我们的合同，只是写着不能违约，但没有写上如有违约，要怎样处罚赔偿呀。”

    我咬着牙，确实是这样。

    本来我对这种合同是很内行的，但也感觉，从来没有碰到一家业主会失信，最多就是欠款时间长一点。当时我是看到这个条款，而且是公司第一个工程，所以没有做出修改。

    “我呸！你们这样装修，那完全是赔本的买卖。”郑伟光又大声道。

    许广大声笑：“哈哈哈！我穷得只剩下钱，我愿意做亏本买卖，你管得着吗？”

    “嘿嘿嘿，杨总，许总也说了，他可以补偿你十万块违约费，还有五万块设计费。”林总又是笑着道。

    我点头，指着许广道：“这么说，你们就是砸钱，非要砸得我关门。”

    “没错，杨楚，你有多少钱，我明白。我就亏本几百万，也是轻轻松松。”许广又是笑着道。

    我点头：“违约金，十万块我要，但我的设计不卖。”

    “不卖，我们可以自已设计。”许广说着，指着李盛世和赵通又道：“他们两人，可都是外国留学的。”

    “留学也不怎样。”李盛世又是笑着道，做出很谦虚的样子。

    “行了，你买的材料，我原价跟你转让。”许广又是笑着道。

    “我的材料也不卖！”我又大声道。

    “行，材料嘛，多的是。”许广说完，得意地抹一下头发。

    我又看着林总：“你也是个小人。”

    林总咧着嘴巴，笑得有点不好意思道：“便宜了一百五十万呀。”

    “行，十万块违约金拿来。”我又道。

    林总显然是准备好的，走进别墅，一会走出来，将一个黑色塑料袋递给我。

    我打开塑料袋，里面是整整十捆还带着银行纸条的百元钞。

    “老郑，这十万块你拿着，这是你们每天每人六百块的工资。十万块到了那天结算完毕，还没活干，你们可以走人。”我说着，将塑料袋往郑伟光跟前举。

    郑伟光张大眼睛：“你说什么了，放心，冲你这份心，我跟你跟定了！”

    “没错，我们也跟着你！”几位贴砖，木工和油漆师傅，也都大声道。

    “呵呵，你们还挺有仁义的。”许广又是笑着道。

    鲁明也是大声道：“这社会上，不是都跟你，还有什么狗屁林总这样小人！”

    “哎呀，省了一百多万，你们说我小人，我就认了。”林总现在说话，居然没有刚才那样不好意思。

    我点头，指着许广：“告诉你妈，她想让我关门的阴谋，不会得逞。”

    “是吗？今天，你还要到怡景园揽几套房子的活吧，我也会去的。”许广说完，又是大声笑。

    “我们走。”我说着，骑上电动摩托车。

    一行人，又走进公司。

    “砰！”我很重地坐在沙发中，又很长地呼一口气。

    “杨楚，你怎么这样怂，最少揍那个狗屁林总一顿！”鲁明不爽地喊。

    我摇头：“这不是怂，我是新公司，不能在业主群中动不动就揍人。”

    郑伟光坐在我身边也道：“杨楚说的没错，如果他揍林总一顿，很痛快，很出气。但以后他在不少业主眼里，印象很不好。”

    这哥们说完，又将装钱的袋子放在我跟前。

    “收下，钱由你保管，付你们的工资，你再说什么我跟你急。”我道。

    郑伟光摇着头，都是知道我的性格的，只好又拿过袋子。

    赖雪花的意图我明白，她并没有亏本几百万，让我关门的打算。

    我猜测，她的打算就是，抢走林总别墅的工程，再抢走怡景园的活，那郑伟光他们就得走，我不关门也得关门。

    “杨楚，那要怎么办，我们这三十来个人，没有活干。每人每月两千块生活费，还要管吃管住，你有多少钱可以亏呀。”鲁明又是着急。

    “没关系。”我道。

    现在的局面，我就是卖血，也绝不会关门。

    “他奈奈的，好好的事，突然被那个老娘们搞黄了。”柳森低着头骂。

    我又点头，现在我也更加领教赖雪花，确实狡猾，确实够狠。

    许忠的混，许广只会装比，都容易对付。赖雪花的算计和狠，那是最难搞定的。

    “现在怎么办。”庄大松说着也摇头。

    “没事。”我说着站起来。

    “要到怡景园，也没指望了，许广愿意亏本，还能跟他争嘛。”郑伟光的样子，也是完全泄气。

    我不会泄气，泄气，就是绝望。

    “走！”我大声道，又走向电动车。

