    第118章她不信任他

    “我一切都好，没有什么事，剧组戏还没拍完，我估计要很晚才能回去，起码还要一两个月，你有什么事情吗？有事情的话我也可以请假回去。”曲春熙问叶时琛，暗示的相当明显。

    言下之意就是：“我暂时回不去,但如果你要离婚的话，我还是可以专门请假回去一下的，毕竟我那么体贴。”

    曲春熙觉得叶时琛应该是听懂了自己的意思，因为他沉默了很久，就像是在思考该如何开口，或者是思考怎么尽快让她回来。

    曲春熙非常善解人意的给她留出了思考的时间,静静的等待他的回答,没有催促。

    但,叶时琛思考后的回答却出乎了她的意料。

    “那你在剧组有事情的话可以找我。”叶时琛这话说的其实挺艰难的，带着一点明显的迟疑，仿佛是下定了很大决心才说出了这样的话。

    曲春熙：“？”

    曲春熙愣住了，叶时琛说的每一个字她都听得懂，但连在一起后，她却忽然听不懂了。

    什么东西？

    居然不是让她立马滚回a市离完婚再爱干嘛干嘛去吗？什么叫做在剧组如果有事情可以找他？这不对吧？

    曲春熙满头黑人问号。

    而叶时琛却在艰难的开头后，后面的话就顺溜多了，他很平静的对曲春熙说：“从法律意义上来说，你现在还算我的妻子，所以如果有事情的话，可以来寻求我的帮助。”

    是实事求是的语气，没有令人不爽的怜悯或者给予，叶时琛用一种诉说事实的平静语气说着这话，反而让曲春熙不适应了。

    她直接起了一身鸡皮疙瘩。

    叶时琛发什么疯？？？

    什么妻子不妻子的，谁不知道他俩之间关系的本质是包养啊，还说什么妻子，这不恶心人吗？

    曲春熙着着实实感觉自己被恶心到了,但在娱乐圈混久了已经心思非常玲珑的她,很快又发现了不对劲。

    不对，叶时琛从来就没有这么像个人过，事出反常必有妖，一定是哪里有问题。

    可别是马上就要离婚了，跑来试探她有没有别的心思啊？

    大佬不都是这样吗？不当人就算了，又敏感又小心，生怕有人动歪心思，还擅长各种钓鱼执法，叶时琛那么不当人的一个人，肯定精通此道！

    想到这，曲春熙整个人一个激灵，语气愈发的认真讨好，半点不敢上当：“没有的叶总，我真的没有任何事情，我过得很好，您别操心我了。”

    叶时琛：“……”

    叶时琛像是有点无语，说了就行吧，之后又和她尬聊了几句,在曲春熙一副势必要把天聊死的架势下，终于无语的挂断了电话。

    曲春熙见状顿时深深的松了口气,反手收起手机，屁颠屁颠的进了病房，看热闹去了。

    而另一边，同样放下手机的叶时琛，深深的吸了口气，目光下移，最后顿在桌面上照片的视线越发深沉。

    那是几张偷拍的照片，照片上的曲春熙一个人靠在乡下无人的昏暗角落里，那爬满裂纹和青苔的墙上。

    那张照片明明是下午两点拍的，但照片里的光线却很昏暗，只有浅浅的几束光打在曲春熙的脸上，明明暗暗的光斑下，曲春熙的表情晦暗不明，整个人仿佛是被遗落在世界之外的孤独幽灵。

    她好像被全世界遗弃了，只有脚边一只丑猫还陪着她，而她的的表情，也像是早就已经习惯了这种一个人的孤单生活。

    那位受了叶时琛要求的私人侦探，带回来的不仅仅是这些照片，还有曲春熙最近在乡下的所有情况。

    一去剧组就被剧组所有人排挤，被一个新人演员大骂怎么还不去死，差点害死她之后，又因为经纪人的迫害，身为被害者的她还不得不为施暴者钱花花求情。

    以及后来的又一次被经纪人为难，明明是导演下令驱逐的钱花花，却强行被经纪人怪罪到她头上，还被公司单方面解约，被网上那些不明真相的网友们骂，彻底成了被所有人遗弃的人。

    曲春熙猜的没错，以叶时琛的实力，要是想知道曲春熙的事情，的的确确没有一点可以瞒住他的。

    他也确实知道了最近发生在她身上的所有事情。

    可明明发生了这么多的事情，曲春熙却笑着跟她说，什么都没有发生，她在乡下过得很好。

    这怎么能算过得好？

    她明明过得一点都不好，简直都糟透了，可她却说，什么事都没有。

    为什么不和他说呢，明明只要求助他，就什么事情都能迎刃而解了。

    她不是喜欢他吗？那为什么不求助他呢？

    叶时琛不是第一次有这样的疑惑了，可能是因为跟在他身边，纵使曲春熙什么都没做，却还是很容易受到各种各样的人针对，可她从来没有向他抱怨过，也从来没有向他求助过。

    归根结底还是她不信任他。

    不过这也可以理解，他从来没有给予过她任何承诺，也明确表示了自己不喜欢她，甚至是厌恶她。

    曲春熙不傻，能看出他对她的态度，不愿意依赖他，相信他是正常的。

    可叶时琛还是会觉得有些郁闷。

    看到曲春熙受到欺负，他会有一种自己所有物被别人欺负的感觉，以至于感觉他自己也受到了冒犯。

    “时琛，你在干什么？”屋外，刚洗完澡的云微微穿着非常凉快的睡衣，动作自然的走了进来，湿漉漉的头发粘在她的脖子上，还在往下滴水珠。

    一颗颗晶莹剔透的水珠从她白皙匀称的锁骨上划过，落入宽松的睡衣里，留下引人遐想的水痕。

    好一副美人出浴图，一派香艳的模样。

    但叶时琛只是看了她一眼，就深深皱起了眉，他起身脱掉外套，往云微微身上一披，语气不太和善的说：“谁让你穿成这样的？”

    云微微一愣，意识到叶时琛说了什么后，眼眶飞快的红了，露出了一个非常委屈的表情：“时琛……”

    叶时琛揉了揉太阳穴，强压住心底里的烦躁，深深的叹了口气，说：“抱歉，我不是故意凶你的，我只是有点烦躁。”

    不知道为什么的，莫名其妙的烦躁。

    (本章完)

