    周沁珠呼出一口气，悬的心紧了，往回落时还有点发疼，她抚着心口顺了顺气，没人发现，她的唇色有些泛青。

    孙婧玉眼眸动了动，唇角溢出一声轻叹，似叹气，又似松了口气，垂眸时，长睫覆着黑眸，掩住里间波光流动。

    “放肆。”慕北辰负手而立，薄唇启合，说不出的霸气凌人。

    容若感叹，同样一句话，换了个人说，威力就是不一样，瞧瞧人家，多么狂霸酷炫拽。

    被这样的气势一震，原本还钳制着容若的丫鬟浑身颤抖，直接跪下去：“静王饶命。”

    容若被她胡乱一推，疼的骂娘，靠，老子记住你了！

    本来刚才就要痛晕过去，这会儿重心不稳，身体晃了晃就要往外倒，出于本能往前一抓，嗯，抓到了。

    容若这会儿也没空想别的，干脆就靠着对方身上闭着眼平缓气息，从怀中摸出一个瓷瓶来，服了止痛药后活动一下手腕，眉心拧成一团，恐怕是骨裂了。

    “如何？”

    头顶气息喷洒在容若脸上，她偏了偏头，歪扬起脑袋，苦着脸：“可能断了。”

    慕北辰冷冷道：“没用。”

    呜呜——混蛋啊，你不能安慰一下吗！

    慕北辰抓起她的手腕看了一下，幽深的黑眸划过一道冷光，目光转向地上跪着的丫鬟，冷声道：“段衣，卸了她的双手。”

    毫无感情的声音，犹如尖锐的冰刀，直刺入所有人的心口，原本看戏的小姐丫鬟们无不惊恐，她们现在又是后悔又是害怕，后悔不该看这场戏，害怕会不会殃及池鱼，顿时把怨恨的目光都投向钱桑雪，都怪这个没有脑子的疯女人！

    段衣是慕北辰的近身暗卫，身手岂是普通人能比的，他不费吹灰之力，眼都不眨，咔嚓两下，轻轻松松就折断了那个丫鬟的双手，然后又安静的退回静王身后。

    院中只听闻凄厉的惨叫，那粗壮的丫鬟受不住这等疼痛，直接昏厥过去。

    另一位丫鬟跪在地上，吓的哆嗦不已：“跟我无关，是小姐……不是我干的……小姐让我们做的……”她已经语无伦次，任谁看了身边人被这么硬生生折断双手，都会受不住这番惊吓。

    “静王……静王……”钱桑雪突然扑过来，跪在慕北辰脚下：“是容若这个贱人偷了我的鸳鸯佩，那鸳鸯佩我一出生就含在嘴里，从娘胎里带出来的，贵重无比，我爹娘说，我全靠这玉佩存活，若没了鸳鸯佩，我就会死的。”

    容若无语，她以为自己是贾宝玉啊，还衔着玉佩出生，呸！说谎也不打草稿。

    “你骂谁贱人？”慕北辰淡淡道：“她是本王的未婚妻，你骂她还是骂本王？”

    钱桑雪唰的脸色惨白，她弱弱的抬起头，不会的，不可能，静王怎么可能真的爱这个女人，她不配，她不配。

    药效发挥后，容若感觉痛楚减弱，就忍不住开始吐槽。

    “钱小姐，你刚才跟我们说鸳鸯佩是你们钱家传家宝，到了静王面前就成你的保命符了，你下次说话前能不能白纸黑字的写清楚，这样前后不一致，你是在侮辱谁的智商？”

    周沁珠心口灼痛慢慢退却，长舒一口气，点头道：“确实，适才我们都听见了，是吧，孙小姐？”

    细发拂过孙婧玉温柔的脸庞，沉静的眉宇微微上扬，叹息道：“静王，钱小姐丢了东西，情绪一时有些失控，并非故意冒犯容姑娘，眼下她的丫鬟双手具断，也算是偿还伤了容姑娘的罪，不如各退一步，相信钱小姐和她家人也会感激容姑娘宽宏大量的。”

    容若挑眉：“孙小姐，你属大海的吗？”

    众人：“……”

    容若浅浅一笑：“管的挺宽啊。”

    孙婧玉放低眉宇，温笑道：“有缘相聚便是姐妹，我不想大家都伤了和气。”

    “别，孙小姐的姐妹都是达官重臣的千金，比如说宰相家的刘小姐啊……哦对了，刚才我听说刘小姐晕倒了，你怎么不去关心一下，啧啧，好一个姐妹情谊哦。”

    孙婧玉面色变了变，沉敛的眉宇微微抽动，刘斯缈出事后她本是关心过，但是后来听说她的舞衣可能被人为破坏，为避开嫌疑，她现在不好靠的太近。再来一点，红花绘明着是各家小姐比拼才艺，谁不知道其实就是各世家结交的好机会，她自然也接受父亲的指示，寻此机会好好和那些名门小姐处好关系，有利无害。

    “容姑娘……”

    孙婧玉还想说什么，慕北辰抬手一挥，阻止了她的话。

    “容若，伤你的人有几个？”慕北辰单手揽着容若，暂时让她靠在他身上，女子柔软的馨香随风送过来，一缕缕的，很特别的味道，惨杂着一股药味，这是只有常年与药材相伴，寻常女子身上没有的味道。

    好不容易有人撑腰，容若显然也不是个客气的主，她眯起眼睛一笑，如狡猾的狐狸。

    容若视线所瞟之处，那些小姐们都缩起来，拼命摇头，尽量忽视自己的存在感。

    “这个，这个……”容若青葱般纤细白嫩的手指头一个个点过去，最后摸着下巴，为难道：“记性不好，有几个好像记不起来了诶。”

    那些被点到的小姐身子都要瘫软了，没点到的庆幸不已。

    “算了，我这个人没别的优点，就是度量大。”容若摆摆手，一脸大气。

    那些小姐刚松一口气，容若接下来又说道：“你们只要吃了我手里的乌漆嘛黑丸，我就当今天这事儿就过了。”

    纤细白皙的手指间夹了一枚乌黑的丸子，黑的深沉，虽然不知道是什么东西，但光看容若可疑的笑容，她们就确定这玩意一定不是好东西，要出人命的。

    一时间，气氛压抑，容若微笑的脸，与对面众小姐如临大敌的姿态，形成诡异的对峙。

    “啊——我不吃！！！”

    突然，容易大惊小怪的小姐捂着脸大叫一声。

    容若白了一眼，心里承受能力也忒弱了。

    “其他人也就罢了……”容若手腕一翻，药丸握在手心中间，含笑慢慢转头，将每个人都看在眼里，看的对方一个个莫名恐惧。

    忽然，她蹲下身子，把药丸直接塞进跪在地上的那位丫鬟嘴里，丫鬟拼了命想要吐出来，可惜那药丸入口即化，早就与口水合着一起被吞咽入喉。

    “你给我下的什么毒？”丫鬟双目暴突，面如死灰。

    “也没什么，不过就是脸部溃烂，头发脱落，皮肤一层一层变黑，最后嘛……木炭知道吧，就跟那颜色差不多。”

    容若满脸笑眯眯的拍了拍那丫鬟的肩膀：“放心，死不了，等你全身肌肤都焦黑之后，我会给你服用解药，不过这解药有个坏处，每次服用解毒之后，全身肌肤又会重新溃烂一次，周而复始，直到你老死。”

    丫鬟一听，直接瘫倒在地，她都后悔宁愿被折断双手。

    容若轻飘飘的声音拂过每个人耳边，周沁珠抿了抿唇转开眼，孙婧玉拧了拧眉头没说什么，其他小姐更是不敢多说一句，就怕容若注意到她们。

    “我不要，我不要！”钱桑雪拼命摇头，一个劲往后退，看容若的眼神又恨又怕。

    容若站起来，受伤的手自然垂着，另一只完好的手又从胸口摸出一个丸子，水眸盈盈而抬，盛载着无数光辉，水色衣裙迎风乱舞，浮云掠过，恰好天上最璀璨的一抹光芒落在她身上，瞬间光芒万丈，犹如九天玄女。

    看着院中夺目迷人的女子，其他人有刹那的恍惚，就觉得对方圣洁纯净，不可亵渎。

    慕北辰眯眸，黑眸中一道精光闪过，隐没在波澜不惊的表情下。

    “段衣，帮我把这个喂给她。”容若勾勾手指头，她本来也想自己动手，可是现在行动不便。

    段衣注意到，容若手中的药丸变成了赤红色，比鲜血还要红，透出一股子妖邪味。

    他看了一眼慕北辰，得到默认后，才从容若手里接过东西，也不走过去，手指一弹，药丸就被送入钱桑雪口中。

    容若就差要拍掌鼓舞了，还是有功夫好啊。

    “你给我下了什么毒，我爹是顺天府尹，他不会放过你的！”

    钱桑雪伸手往嘴巴里抠，抠了半天抠不出来，一下子从地上窜起来就扑向容若。

    段衣横剑在侧，乌黑的刀鞘在阳光下闪烁出嗜血的冷寒。

    “本王的女人，也是你能动的？”比剑更冷，也更具有威力的气息来自段衣身后，那桀骜的男子凌驾众人之上，轻世傲物。

    这句话一出口，无人不为之动容。

    容若的心弦猛然间被狠狠抽动一下，弹的她整个心脏又麻又酥，说不出的奇妙感觉。

    从未因为一个人的一句话，对她产生这么大的影响，特别是自这个男人口中说出来，无比的威严，绝对的狂霸。

    容若仰首，看着这个天之骄子，他眉目如画，俊美无斯，冷漠冰寒的面容仿佛让阳光融化，居然给容若一种无比柔软的错觉，墨发在肩头飞扬，说不出的矜贵迷人，出尘清华。

    有这么一瞬，容若心房坚硬的壁垒有一角坍塌了，她抿紧嘴唇，好似在重整军心，用以抵抗心的溃败。

    两世为人，对于人性，容若比谁都了解的透彻，她宁愿此生独善其身，无意风月。

    可她不得不承认，慕北辰随口说出的这句话，让她心神有一瞬的动摇，也仅仅一瞬而已，之后，心门紧闭，恢复如初。

