    随着LPL夏季赛官方宣传片拍完。

    也就代表没几天夏季赛就要正式开始了。。

    在开赛的前一天。。

    LPL官方将宣传片发布全网。

    宣传片一经发布，瞬间就火爆全网！

    以前的官方宣传片可以说很尴尬，但是这次不同，无论是特效，还是选手们逼格满满的台词和场景氛围的渲染。

    当然了，最主要的原因还是因为牧尘。

    他太上场装杯了。。

    可以说是把网友们的心思拿捏的死死的。

    “66666666，杀到世间无人敢称尊，牧神太tm帅了，这个词是怎么想的，好霸气！！”

    “牧神缓缓的从王座上站起来，披风的RNG队标对准镜头，配上牧神的背影还有其他选手的衬托和音乐.....感觉好有逼格！”

    “这次的宣传片可算不尬了，不过除了牧神和小狗意外其他人的演技还是有待提高！”

    “2333333，感觉小狗和牧神练出来了，中二的动作和台词做的是没有任何的压力！”

    “期待牧神夏季赛的表现，而且听说....夏季赛RNG有体系变动哦，牧神不一定只打中路。”

    “咦？牧神还会打其他的位置吗？？希望RNG别瞎玩，春季赛冠军，MSI冠军可tm别进不了S赛就尴尬了。。”

    夏季赛开赛在即。

    网友们议论纷纷。

    ----------

    时间来到了6月8号。

    万众期待的2017年LPL夏季赛正式拉开序幕了。

    考虑到RNG为LPL拿下msi冠军的缘故。

    所以前几天的比赛LPL官方并没有安排RNG对局。

    一直到了夏季赛的第五天。

    msi冠军，为LPL重新争取牌面的RNG迎来了2017年夏季赛的揭幕战。。

    这天。

    牧尘随着队友们踏入魔都正大广场。

    看着人山人海的观众。

    有很多拿着RNG，以及牧尘的应援牌一脸期待的粉丝们。。

    牧尘心里升起了一丝责任感。。

    “小尘，揭幕战稳妥一下，你还是中单位置。”

    风哥说道。

    “恩！”

    牧尘微微颌首，并没有回绝。

    “没毛病，虽然说尘哥我们训练的时候你上单表现的很好，但是真要是正式比赛你上单我还是心里没底的。。”

    香锅笑道。

    “是啊，msi冠军中单，这个名号听起来就很厉害！！”

    Letme笑道。

    “拉倒吧，你就是能上场高兴的。。”

    小虎操着公鸭嗓鄙视道。。。

    ---------

    正大广场内。

    RNG众人进入后台之后。

    一路上，牧尘感受到了粉丝们的热情。

    很多手里拿着RNG应援牌的粉丝小姐姐都在对他们招手。。

    牧尘还看到一些离谱的应援牌。。

    什么尘宝女装后援团、尘宝后宫团之类的。。。

    让牧尘没有想到的是，他的粉丝现在和小狗不相上下，甚至有过之而无不及。

    看了一眼不远处的场馆。

    此时正大广场场馆人满为患。

    作为LPL赛区钦定的全年比赛的场地。。

    这里的电竞氛围浓厚。

    无数的观众粉丝坐落在观众席位上。

    这些观众分布复杂，有选手个人粉丝，有战队粉丝，有颜值粉丝。

    牧尘自春季赛登场开始就收获了无数粉丝，尤其是msi夺冠之后，更是风光无量。

    此时此刻的他就是LPL的牌面顶流，比小狗，厂长都恐怖。

    这一切的原因，虽然有牧尘有才艺能够中二扮演英雄配音和颜值的原因。

    但是更为主要的是实力。

    电子竞技，实力为王。

    这一点牧尘还是很清楚的。。

    --------

    接下来。。

    众人来到的属于RNG的选手休息室。。。

    S7LPL的夏季赛是分东西两部的。

    季后赛之前的常规赛赛车高全部都是小组赛双循环的BO3赛制。

    从每天的下午五点钟开始，都会有两场BO3要打。

    每个星期的星期二休息，其余的六天每天都会有赛程。

    今天RNG的对手是来自于LPL的豪门战队，乐观家族LGD战队。

    不过伴随着S7的到来，LGD也没有这么乐观了。。

    RNG和LGD的赛程在后半场。。

    前半场则是由IG战队对战NB战队。

    RNG休息室。。

    牧尘能够听到IG战队出场时全场观众欢呼肉鸡的声音。。

    其他人则是基本上没有什么浪花。

    这很正常。

    毕竟现在是S7，IG战队还没有S8时期的登峰造极境。

    现在IG战队真正意义上的明轩选手只有肉鸡。

    即便是上单DUKE也没啥呼声。

    很快。

    IG和NB的比赛正式开始。

    没有任何的悬念，IG战队2:0干脆利落的解决了NB战队。

    “好了，该我们了，小虎你不要懈怠，如果第一场发挥顺利的话，下一场你打中单，让小尘打上单，我们尝试一下训练的体系拿到赛场上能不能打好！”

    随着导播的通知。

    风哥与RNG队员们准备上场。

    临走前，风哥特意交代小虎。

    这不是安慰，而是风哥真的这么想。。。

    小虎也很懂事的点了点头。

    -----------

    在风哥的带领下，牧尘与RNG众人踏入了比赛的舞台。

    “好的各位观众朋友们，欢迎回来，这里是2017年夏季赛常规赛的比赛现场，大家好，我是解说王多多！”

    “我是解说Rita。”

    解说席位上。。

    两位解说对着镜头微笑道。。

    经过简单的开场白之后，两位解说开始聊了起来。。

    王多多是最近新晋的解说，未来会成为电竞诗人。

    不过现在，他还是在起步的阶段。

    “第一场的BO3打的真是干净利落啊，IG战队还是一如既往的风格，打的太好了！！”

    王多多笑道。

    “是的，尤其是肉鸡，感觉他现在的发挥越来越好了。。”

    Rita笑道。

    “恩！是的，那接下来要就行的就是今天的第二场比赛，RNG对阵LGD战队！！”

    王多多说道：“RNG战队可以说是我们LPL的王者之师了，在之前的msi比赛上3:0力克SKT拿下冠军，将我们低迷了近两年的LPL赛区重新拉回世界之巅！”

    “尤其是yyds牧尘选手，简直就是小说之中的电竞男主，凭空出现拯救RNG，拯救LPL赛区的一般！”

    “不知道今天这支王者之师会有怎样的表现，我个人是很期待的。。”

    “当然了，LGD战队作为远古豪门战队同样也不可小觑，今天两支战队对上，希望能够为我们奉献一场精彩的对局.....”

    与此同时。

    导播的镜头给到了选手入场的通道。

    这场比赛的两支战队的首发队员分别入场。

    这一入场。

    双方战队的人气就显现出来了。

    RNG战队的队员们入场，山呼海啸，歪比巴卜。

    LGD战队队员入场，......稀稀落落的。

