    第191章 杀戮

    如今他的魂环已经变成了。

    已附加八个魂环（红，红，红，红，紫红20万年，紫红50万年，灿金100万年，灿金100万年）

    看着实在是难受了点，他现在都有些强迫症了。

    自己的点数还有116896.

    不用考虑了，直接再次换了一个百万年魂环。

    已附加九个魂环（红，红，紫红20万年，紫红20万年，紫红50万年，灿金100万年，灿金100万年，灿金100万年）

    最终周星宇的魂环年限变成了上面那样，要不是为了留下106896点善意点备用，他都想要全部换成百万年了。

    什么神赐魂环他都不想用，因为吸收魂环起来实在是太麻烦了点。

    自己直接换上之后，身体素质照样加。

    魂力等级现在到了魂力：94级（封号斗罗）

    周星宇身旁的两人早已嘴巴张得老大，眼珠子都快瞪出来了。

    升级跟喝水一样的变态，居然在短短十分钟的时间从六个魂环到了九个魂环。

    关键是后面三个魂环他们从来都没有见过。

    灿金！

    什么X是超越十万年魂环的存在？

    周尘虎实在忍不住了，小声道：“星宇啊，你后面几个魂环怎么颜色有问题啊，你师傅我从未见过，难道是神级魂环？”

    “哎，师傅，区区百万年魂环而已，等过一段时间，等神恩赐下来的神能变多了，我就帮大家安装上。”周星宇起身看向前方，魂力已经在试探现在到底强大到什么程度了。

    “行，到时候别忘了你师傅就行了。”周尘虎现在已经乐的摸不着方向了，就像喝醉酒了一样，没办法，实在是太开心了点。

    主要是一天内发生的离谱事情太多了，从97级封号斗罗提升到了99级的极限斗罗，而且魂环都变成了十万年魂环，正常人都扛不住如此的刺激。

    所以周尘虎和霓凰两人现在都有些懵懵的，都生怕是在做梦或者中了什么幻术一样。

    一公里

    十公里

    百公里

    直致万公里，这一整片森林全部覆盖住。

    周星宇微微点头，知道了自己大概的实力（系统介绍的）

    正常的封号斗罗魂力能够覆盖一公里。

    十公里是95级超级斗罗的魂力最大极限。

    随着魂力等级增加，极限斗罗魂力覆盖上千公里已经算是厉害了，而自己已经达到了万公里的魂力覆盖。

    周星宇招呼两人跟上，准备出发了，他已经找到了杀戮之都所在。

    那是一个小镇。

    就在前方，小镇基本没什么人。

    很快三人就来到了这个诡异的小镇。

    小镇非常小，周星宇稍微瞄了下，大概就是两到三个圣魂村那么大。

    营业或者开门的店面没有几家。

    少数几家敞开的大门的居然还都是女子站在外面门口，她们身上半遮半掩，让人看了非常有不好的想法，这些女子脸色不怎么正常，全部都是一脸潮红。

    当周星宇，周尘虎，霓凰，三人走过去的时候，她们还想缠上来，不过直接被霓凰一个眼神给吓退了。

    慢慢的几人走到了小镇的中央，那边有几家酒馆，非常破败，要不是店面门口挂着酒馆几个字，别人还以为是什么垃圾堆呢。

    周尘虎，闭上双眼，用魂力感知，很快他就发现了酒馆之下有大秘密。

    霓凰也睁开了双眼，她也感知到了。

    周星宇微笑道：“师傅，我们是直接打烂这片大地呢，还是按流程进去？”

    周尘虎仰天大笑，“闲杂人等退出这个小镇，否则杀无赦！！！”

    雄厚魂力包裹着声音，传遍了这一个小镇每一个角落中。

    有人在睡梦中被吵醒。

    有人在OOXX中被吓得瘫倒在地面，再也无法坚强。

    也有人凭借次声音达到了人生巅峰。

    很快，小镇内的人开始变多，他们开始汇聚到房屋外面。

    这些人无一不是昏昏沉沉，迷迷糊糊的，就像是活在梦幻之中一样。

    不过也是有清醒的，这些人满脸狰狞，身上魂力涌动，一个个都把魂环开启了，他们人数有上百。

    很快这上百人就把周星宇，周尘虎，霓凰，三人给包围了起来。

    他们发出吵闹的狞笑声音。

    一名长相一般的六环魂帝从人群中走了出来，他嚣张喊道：“你们几人是来找死的吗，这里可是杀戮小镇！”

    有小弟在一旁提出建议：“老大，杀了他们算了，把那个靓妹留下就行了，到时候我们好好爽爽。”

    黄色魂环，紫色魂环，黑色魂环，不停在这群人之中律动。

    有几名男子已经快速向霓凰冲了过去，他们准备吃独食，毕竟霓凰的气质实在是太美了。

    “嚯嚯嚯---”

    动听的笑声从霓凰口中发出，附近所有男子微微一愣，随后爆发出了响亮的呼喊声音。

    “上，把这个诱人的女子XXXX！”

    随着某几位男子动身，场面顿时就开始骚乱了。

    不过当他们冲到离霓凰十米左右的时候，却是发现了一件诡异的事情。

    前方仿佛有一层厚厚的屏障。

    这层屏障阻隔了双方，让霓凰成为了那个只可远观的美人。

    哎~

    一声叹息声传出。

    这个小镇中所有人都听到了，声音是从最后面那么男生口中发出的，那名男生左手中握着一把石子，这些石子在他的手掌之中肆意飞舞着。

    “最后给你们一分钟的时间，否则全部击杀！！！”

    周星宇不想再等了，要不是不想杀人，这些人不然早死几百次了。

    躲在外围那些正在观察的风尘女子们好像察觉到了某种危险，因为她们在跟人XXX后会杀人，杀人时候的表情和语气就是像周星宇那样的。

    这些人开始慢慢往小镇外撤离。

    人群之中，那名六环魂帝右手之中的藤蔓武魂开始动了起来，他捂着脸在那边狂笑：

    “哈哈哈，这人莫非当自己是魂斗罗强者或者封号斗罗强者了吧，居然威胁我吗杀戮小镇中的猎杀小队，简直就是找死！”

    附近那些男子也开始跟着笑，因为凡是来杀戮小镇装X的，都已经死得不能再死了

    “兄弟们抄家伙，弄死他们，就算他们是魂圣，魂斗罗又如何，在杀戮小镇，我们可是有杀戮大阵的加持的！”

    随着零头那名男子大喊，小镇中诡异的事情发生了。

    地面开始从黄褐色泥土变成了淡红色，随后快速从淡红色变成紫红色。

    最后从地面涌出一股诡异的能量。

    (本章完)

