    一家三口大眼瞪小眼，怎么解释？大意了。

    宫千钰却非常的淡定，“我来看看需要我做什么。”

    “需要你立马滚蛋！”水哲然就是不待见他，想想也是，谁会待见拱自家白菜的猪呢。

    水灵上前拉住宫千钰的手，试着往空间里带，还是不行，带不进去。

    “抱歉啊，我们可以去的地方没办法带你进去。”

    “没事，你们安全就好。”宫千钰一点都不在乎，他刚才感觉有力量拉自己，但这个力量不够所以拉不动。

    证明水灵是真心想带他进入秘密里面，只是力不从心。

    这已经让他心里乐开了花，所以根本就不强求。

    苏勤见宫千钰这个反应心里的大石头落定，笑道：“早晚是一家人，来看看材料，准备盖房子吧。”

    水灵把盒子打开往外倒……结果盒子里源源不断的往外冒红砖，不止是红砖还有房梁、支柱等建材。

    水灵干脆把盒子一丢，转身跑了，盒子就像个喷泉，不停的喷出东西。

    宫千钰呆滞了一阵，他自动过去搬砖，水哲然见他有眼力见，不多话，脸色终于好看了很多。

    一家人开始搬砖，这些砖太多了，每一块都长一尺，宽五寸，厚两寸，拿在手里沉甸甸的。

    水灵深深的怀疑司善官用他们前世的钱在那个世界里买了这些砖。

    他们用了三天终于把砖都码完，滚圆的木头放在一边备用，说不进蚊虫，其实就是这些木材会放出特殊气味罢了。

    一家三口坐在地上，看着材料后面三人心里都是一个想法，那就是司善官把他们前世那个世界的材料给搬来了。

    不过这有什么问题？没问题，这些材料足够盖一间四合院了。

    今日宫千钰没在，三人回到别墅的玻璃房，水哲然说：“十连抽开始。”

    奖池是二十个礼物，所以轮盘飞快的转着，等停下来的时候他们看见了十样物品。

    这次他们把脑子放空，谁也没特别的去想要什么东西，所以出来的东西五花八门。

    不过紧接着就是暴击。

    “暴击一次，白色乳胶漆一千桶。”

    “暴击二次，强效花肥10L。”

    “暴击三次，强化大理石地砖三千箱。”

    “暴击四次，水管一万米。”

    “暴击五次，化粪池带肥料仓。”

    “额外暴击一次，自动熔炉！”

    水灵，“呃……自动熔炉做什么用的？”

    水哲然却眼睛亮晶晶的说道：“搬到铁矿那边去，直接开采铁矿融化铁锭。”

    “可是我们没有那么多燃料。”水灵觉得不如给点煤矿。

    水哲然笑了，“这个熔炉不需要太多燃料，总之是好东西就对了。”

    “好吧。”水灵开始扒拉地面上的十个奖品。

    “风水池、花圃、防水胶10L、防水胶10L、防水胶10L、防水胶10L、防水胶10L、速生景观灌木种子一箱、泡发型粘合剂一箱、仿古压缩家具一箱。”

    三人看过东西开始哈哈大笑，笑够了之后都躺在了地上。

    水灵说道：“说是放空脑子，其实我们还是想着盖房子的事儿。”

    苏勤叹口气，“那还等什么，盖呗。”

    水哲然坐起来，“说的轻松，虽然现在不是农忙，可我们得拿出肉食来招待干活的，而且房子图纸还没出来呢。”

    水灵一个鲤鱼打挺跳起来，“我这就去画。”

    苏勤说道：“泡发型粘合剂是什么？”

    水哲然解释，“它是一种粉，50克加入一千升水就能调制出粘合剂，不过我们得加入黏土来掩饰，这样磊砖墙的时候当水泥用。”

    “懂了，先收着吧，反正都是盖房子用的。”苏勤开始收拾东西。

    而水灵回到她自己房间就开始画，最后画了一个漂亮的四合院。

    进门左边是花圃，右边是风水池，越过之后左右都是房屋。

    正对大门的最里面是二层楼，挨着四合院的是牲口院，与四合院有门相连。

    至于四合院外围还是用篱笆围起来，有个大的侧门，留出客人放马车的地方。

    设计好就拿给水哲然，水哲然看了一下点点头，“不错，进门两边的房子就当客房，我们一家还是住主楼。”

    水灵说：“没错。”

    院子有地基图、墙体图和封顶图，所以不用什么高深的工匠就能盖出来。

    水哲然挥挥手，“去弄肉去，早点盖起来。”

    “好。”水灵为了房子也是拼了。

    她奔到葫芦峡谷，这里的动物瘦了好几圈，但还都活着，里面的湖水位下降的厉害，目前正一点点恢复。

    水灵看着它们瘦弱的身躯，默默的离开了山谷，往密林里面走。

    也许有野狼、野猪之类的，反正是肉就行呗。

    走着走着，她发现了一个移动的光点，有宝贝？

    可是这宝贝为什么会移动？难道是吃进了肚子里？

    她兴奋的往密林里面跑，结果在一个天坑看见了两只猛兽在打架。

    一只浑身红毛的野猪，一只身上都是黑白条纹的巨兽，看着像熊，但是熊不长这样的毛啊。

    两只兽都受了致命伤，条纹兽的肚子有两个大窟窿，正汩汩冒血。

    野猪的脑袋瘪了一块，獠牙也断了一根，它们两个都已经到了强弩之末，水灵不出手它们也会死。

    但水灵不想等，她拿出弹弓对准条纹兽打了过去，条纹兽嗷的一声大吼，它用爪子捂着眼睛。

    野猪抓住机会猛的冲过去，唯一的牙齿狠狠的贯入条纹兽的肚子。

    水灵则拿出一把三棱刺踩着巨兽的腿、胳膊跳到头上将三棱刺狠狠戳入条纹兽的头顶。

    条纹兽如一座大山往前倒去，可怜那野猪来不及跑直接压死了。

    水灵呵呵一笑，“那个啥，野猪啊你也挺惨的。”

    野猪要是能听见估计会跳脚骂人。

    水灵鼻子动了动，“咦？这条纹兽居然是吃灵物长大的，这世上还有灵物？”

    她嘟嘟囔囔的把两只兽都收了，再打开地图就没看见光点。

    可是这兽太大了，空间里不能收拾，河里也没多少水，还是拿回家吧。

    回到温馨小筑这里，水灵看了看水井，把温泉里的抽水机拿出来放入井内，房屋里的水管都烧没了，所以这次抽出来的水管正好能用。

    水哲然看见她在鼓捣抽水机，问：“你作什么？”

