    深蓝宇宙？那是什么？

    赛托拉克从未听说过有什么地方名叫深蓝宇宙！

    就深红宇宙这个名字，是他给自己的维度进行的命名，难道是这个世界他所不知道的其他维度？

    亦或是...

    赛托拉克当然想到了那种‘最可怕’的可能！

    其实在身体不断流逝力量的情况下，他已经想到了那种可能，只不过他不愿意接受那种可能！

    自己的维度，变成别人的了？被别人在短短时间内改变了？

    这种事怎么可能让他赛托拉克接受！

    那是最让人难以接受的...

    他在逃避现实...而现实，却刚好和他想的一样！

    “我这一生，去到过无数个维度，战胜过无数个可怕的对手。”

    赛托拉克在心中念道。

    “却从未遇到过这么强的生物，他将我...彻底击败...”

    回想起自己说过的那句‘弱小的光’，又回想起自己那一万次毁灭性连打！

    再看看现在的自己...

    在伊凡睁眼的一瞬间...他一败涂地...

    “怎么可能有那么强大的人?”

    ...

    在无尽的倒飞中，赛托拉克尝试呼唤伊凡，却再也没有得到回应！

    又持续了半个小时，他仍然在倒飞着...

    他想寻求帮助，开始尝试用体内仅存的力量和知识建立维度沟通源，以此沟通异维度的高级生物和魔神！

    沟通的对象，都是他曾经的朋友，他曾经帮助过他们！

    “贝拉斯科！我是赛托拉克，能听到我的呼唤吗？”

    “原来是深红主宰，你的声音变了...有事吗？”

    “我的深红宇宙可能被毁灭了，现在我陷入了困境，能帮帮我吗？”

    “怎么毁灭的？”

    “被一个异维度的强大存在！我也不知道他到底是什么！”

    “是吗...遭遇这种事，你真是不幸啊...不过你没开玩笑吧？”贝拉斯科淡淡地问。

    “没有，我估计整个深红宇宙都被他改造了！现在我正在无止境地倒飞！我很难描述我遭遇了什么！现在我只能指望你了！”

    “噢，那你指望错人了，赛托拉克，我不是一个喜欢帮助别人的魔王！”

    贝拉斯科说完，就切断了沟通！

    ...

    “墨菲斯托！我是赛托拉克！听得到我的呼唤吗？”

    “伟大的深红主宰！我们好几年都没联系了，有什么事吗？”

    “我需要你的帮助！”

    “荣幸之至！有什么需要的尽管开口！”

    “我被人打败了！深红宇宙毁于一旦！现在我陷入了困境...”

    “困境是需要自己去克服的！和我有什么关系？”

    墨菲斯托切断了沟通！

    ...

    “眼魔...舒玛哥拉斯！我是赛托拉克！能听到我的呼唤吗？”

    “...”

    没有任何回应。

    绝望在蔓延，赛托拉克一战而一败涂地...众叛亲离！

    “早知道会这样...我就...”

    赛托拉克深深地后悔，为自己的贪念和自大而后悔！

    本以为这是自己的维度，没有任何生物能够在此维度中战胜自己...

    毕竟有整个维度的力量在为他补充源源不断的生命力！这让他强大无匹！在他的维度中杀死他几乎是不可能的事！

    可没想到的是...自己所信任的‘深红维度’竟背叛了自己！在最关键的时刻成为了深蓝维度！

    ...

    无尽的倒飞持续着...

    赛托拉克力量流失殆尽...而后...

    他忽觉场景一变！

    ...

    “原来如此！”

    此刻，处于深蓝维度中的伊凡露出恍然的表情！

    “又...又怎么了！”

    芙蕾雅已经震惊的无以复加！伊凡的表现超乎了她的想象！

    ——那是什么能力！改变了整个维度吗？

    “我测试过了。”伊凡开口，“进行了两重测试，测试了这个空间的大小！”

    “测...试？”

    “是啊...”

    之前伊凡在想，这个空间既然被赛托拉克称之为‘宇宙’，那么宇宙应该是很大的吧？

    于是他决定测试一下。

    他极速飞行，以最高速度！

    却发现怎么冲刺也冲刺不到边际！

    难道这里真的大到不可测量？

    一开始伊凡是这么想的，但很快他就发现了不对。

    他在冲刺的过程中，同样的场景往往可以看见好几次！

    于是他就在想，这个维度没有边际，是不是因为有着边缘循环规则？

    即：到达另一边后会从另一边出来，反复经过同样的场景！

    这个测试很快就通过赛托拉克证实了，确实如此！赛托拉克的倒飞在循环全程后，整个身体倒飞进了之前神船开辟的那条维度通道中！消失不见！

    也就是说，这个深蓝维度并不算大，只是在规则的影响下看似没有边际，被赛托拉克吹成了‘宇宙’！

    不过它也不算小，根据测量，这个维度至少是比‘纽约’要大！

    在飞行的过程中伊凡看到有不少废墟和石块残片，显然是之前被赛托拉克的一瞬千击给震碎的！

    伊凡觉得这里以前应该是有着很多建筑物的，只是现在，整个维度再也没有一片完好的土地！

    这里以前可是赛托拉克自己的维度，他给自己的维度拆成这样！

    可见赛托拉克为了击败伊凡！确实可以说是‘不惜一切代价’了！

    而在伊凡方面来说，伊凡其实并没有对赛托拉克进行主动攻击。

    他在睁眼的那一瞬间紫色的力量迸发！将赛托拉克一不小心掀飞的同时...也在无意之中将这个维度注了个灵！

    本来赛托拉克的力量大多来源于深红维度，但在注灵的影响下...这个维度被改变了！变得不再是深红维度！

    他也就跟着越来越虚弱！迅速萎了下去！

    所以可以说，伊凡其实还没来得及出手，只是注了个灵，赛托拉克就倒下了！

    赛托拉克所依赖的维度本身，在伊凡面前反倒成为了最致命的弱点！

    “那么...”

    身处最高点，伊凡以淡紫色瞳孔俯视整个深蓝维度。

    “接下来就...把这里搞的像样一点吧。”

    语毕，紫色光芒骤闪！

    深蓝维度中的所有物质尽皆悬浮！

    在伊凡的想象中它们缓缓堆积，一段时间里，它们逐渐组成了各不相同的高楼大厦！

    过程中伊凡惊讶的发现，在这个维度中，自己的想象力运行的无比通畅！简直是随心所欲！

    建造的过程自己就像是游戏中上帝视角的建筑师般！

    ...

    看着地面上颇为壮观的蓝色城市，悬浮在高空中的伊凡摸着下巴笑了笑。

    “怎么样芙蕾雅？建的还不赖吧？”

    只见项链白光微动...

    芙蕾雅的声音从中传了出来！

    “你...不是人类！你...到底是怎样的存在！”