    无法抑制的气喷涌而出，我看见自己的手指在气释放出来的瞬间破裂开来，出现了一个血淋淋的窟窿，下一秒带血的气化作红色的太极图在面前浮现，这一刻的力量是前所未有的，我之前从未想到过自己能点出这样的一指，甚至有一种感觉此时我这一指比之前使出的任何招数，甚至比帝俊借给我力量点出的一指还要强。

    “这就是我自身最强的实力，原来我可以这么强……”

    伴随我产生这样的念头，下一秒带血的太极图落在了酒碗上，酒碗和之前一样形成了看不见的屏障，但这一次屏障被打碎了，带血的太极图以及我那瞬间释放出来的强气全部落在了酒碗上，只听见“嘭”的一声酒碗碎裂，下一秒整个饭桌被掀翻，四周的窗户和所有玻璃制品被震碎，在场的众人中一大半全部被震退，就在这股我控制不住的气还要继续肆虐的时候，周前辈轻轻跺了跺脚，瞬间风平浪静就好像一切都没发生过一样。

    我垂下手，指尖再向下滴血，但酒碗已经碎了我没说话，倒是周前辈见控制住了局面后站起身来，将万龙丢给我，我伸手一把抓住，听见周前辈说道：“剑是你的了，这顿酒喝的还挺舒服，我准备回去睡一觉。”

    我急忙开口道：“前辈留步，这把剑我不能要。”

    “啰嗦，打赌你赢了，剑就是你的了。”

    “我之前就说了，如果我能够侥幸碰到酒，那也不要这把剑，不过取而代之的是您得回答我一个问题。”

    说完我把剑恭恭敬敬地递了过去，周前辈却没有接，只是问道：“你要问什么？”

    “我想问您，何为道行？这个圈子，这个江湖，所有修士都在追求的道行到底是什么？”

    周前辈点了一根烟说道：“你可知这个问题有多深奥？”

    “我知道，只可惜我所接触到的人中并无一人能够为我解答，就算有人说出答案也是我无法理解的，您之前指点了我十二个字，简明扼要通俗易懂，我便想或许您说出的答案我能明白，而且您是传说中金仙桓成子的关门弟子，金仙乃是我辈无法企及的存在，如果连金仙都无法回答这个问题，那我想天下间也许就没人能回答了吧。”

    话说到这里，我忽然听见耳边传来帝俊不满的一声冷哼，大哥这可是真生气了。

    “六十年前我也问过师父同样的问题，来吧，随我散散步。”周前辈示意周围的弟子都不要跟过来，然后冲我招招手，我俩一老一少径直走出了家门在凤城县的路上散步。

    我手上还拿着那把剑，特别乖巧地跟了上去。

    我们二人沿着凤城路边走，夜色挺浓了不过路上还很热闹，烧烤摊夜宵大排档到处都是，周前辈吐出烟圈，抬头看了看路边的烧烤摊说道：“你问我什么是道行，六十年前我也问过我师父，他带我到了山顶指着很远地方飘起来的一缕炊烟对我说了一句话。”

    我一听这话立刻认真起来急忙问道：“桓成子前辈说了什么？”

    “他老人家说，当你只看见这一缕炊烟，便知道这户人家家中几口人，几个男人几个女人，甚至还知道他们的命数前程，那你就有了道行，而如果你只看这一缕炊烟，不仅知道这户人家有几口人和命数前程，而且还知道上三代和下三代的所有历史，甚至能知道整个家族的命运，那你的道行便入了门。”

    我一听这话立刻皱了皱眉头说道：“前辈，听您这么说的意思，似乎道行就是占卜前程，看破风水命数，那不就是我一直干的营生吗，这么说来我也算有道行了吗？不对，我还没到只看一缕炊烟就能知道那么多的地步，至少得知道算命之人的八字。”

    “呵呵，后来我也问了我师父一样的问题，我问他老人家算命厉害就是道行厉害吗？”

    我师父笑了笑回答：“当你不去看那缕炊烟的时候，才是真正明白道行二字的时候。”

    这话把我给说懵了，又说看又说不看，那到底是看还是不看呢？

    “来，你随我来。”周前辈走在我前面，穿过热闹的夜宵摊位，每走过一家他便开口说出一家之人的名字和命数，甚至说了这户人家的历史背景，我惊讶于他怎么能算的那么快那么准，一直走到了道路尽头。

