    府君人人都可以喊,因此在萧驰野口中变得更加隐秘,像是在大庭广众下藏着密语,暗示着某种不可告人的欢愉。欲望是骤涨的潮水,绵密地漫延,流淌到相互触碰的部位,渗出了薄薄的汗。

    府君白天坐在高位上睨视群雄，折扇挡掉了其余的情绪,造就他眉眼间的冷淡,是看一眼都会觉察危险的凌厉。可是现在，他微张着口，咬住萧驰野的手指,那绵软的舌,那溢出的津液，和那神情间隐忍的羞耻，都暗含着“亵玩”这个词。

    萧驰野要他。

    不仅要他白皙的颈,还要他湿滑的舌。

    那带有茧子的指腹摩擦着齿龈，沈泽川刚喝过热茶，黏膜敏感。他的眼睛湿了，被搅得口齿不清，答不了萧驰野的话。

    津液泌出来，舌尖沿着指腹探寻。

    他们面朝墙壁,沈泽川在挤压里向前伏,背后就是萧驰野的胸膛。这个姿势让沈泽川觉得每一下都到顶了,他撑着墙面,抵着额，泪止不住地淌。他埋首时，后颈就暴露出来，又被萧驰野咬，底下的宽袍皱成一团。

    这样跪坐着，主动权都在萧驰野那里。

    萧驰野的鼻尖沿着沈泽川的脖颈若有似无地磨蹭，既像是讨要，也像是胁迫。他危险地注视着沈泽川的侧脸，看到沈泽川挑翘的眼角里藏着诱惑。

    沈泽川不知道自己的眼角招惹了什么事，他如此无辜，以至于被咬时哼声都轻极了。可是萧驰野这么凶，让他整个人都变成了波涛间的叶舟，被汹涌浪花拍打，在细密的水声里，连挣扎都不被允许。

    萧驰野看沈泽川泪珠子断续地掉，就偏头吻他的眼角。

    沈泽川在那吻里啜泣，不慎蹭湿了宽袍，便转眸望向萧驰野，颤声说着：“都、都嗯，怪你……”

    萧驰野咬着沈泽川的耳尖，低声地说：“怪我啊。”

    这一下深得不行，让沈泽川直接哼不出声来。

    沈泽川吃了几回，汗透了，宽袍拧一把都是湿的。萧驰野把他压到氍毹上，要吻他。沈泽川仰着颈太累了，偷懒探出舌尖。

    萧驰野含住了，就这样压着沈泽川。

    这室内的氍毹跟家里的不同，没有那么柔软，像细密的小刷子。沈泽川的宽袍早湿透了，被萧驰野扯开，前身全贴在氍毹上，蹭得受不了

    “不行，”沈泽川在啜泣里吃力地求助，“萧二，不行。”

    萧驰野压着他，把那软舌含回来，让他只能哭。

    沈泽川哪能抵得住这样的侵袭，前方蹭得他腰软腿麻，后边又那么凶。他在淆乱的呼吸间被萧驰野吃了个透，话都说不清。他面色潮红，被弄得狼狈，含含糊糊地念着：“翻，翻过，去策安！”

    “嘘，”萧驰野伸出双臂，压住沈泽川滑动的手，整个胸膛都压着他，让他全部陷在氍毹细密的皮毛里，“我妻要回来了。”

    怎么还记着这茬！

    沈泽川半埋着面颊，小声哭道：“你，你这个，嗯。”

    萧驰野拿鼻尖抵着沈泽川的湿鬓，呼吸都贴在他耳边。屋内的烛火早熄灭了，窗纸透着外边的雪光，被积雪压低的枝丫横出来。氍毹被沈泽川蹭湿了，他也快被氍毹蹭湿了。

    萧驰野差不多了，他攥着沈泽川的手，咬着沈泽川。隐晦、昏暗、潮湿还有猛烈，萧驰野总是能让沈泽川哭。

    “我，”沈泽川报复般的含泪说，“我要告，告诉你妻！你，你……”

    “嗯，”萧驰野闷笑，“你告诉他，你见我就兴奋。”

    沈泽川撑不住，萧驰野撞得这么狠，让他颤抖。他指尖揪着氍毹，已经临近了。

    窗外枝头的积雪扑簌簌地掉，夜鸦几声鸣。

    沈泽川被捏着面颊，挨着吻，泄得彻底。

    ***

    后几日都是晴日，随着三月的逼近，中博也有了春来的气息。端州的雪化了些许，骨津和邬子余把道都清出来了，该修的官沟趁早报上去。

    因为沈泽川暂时回不了茨州，姚温玉只能到端州来。他行动不便，路上的车马就走得慢，孔岭和余小再在敦州等着他，随后三人一起到达端州。

    费盛在外边迎接，把先生们送进去，又跟着乔天涯去清点带来的物资。他到了跟前，看见霍凌云，便对乔天涯说：“你怎么把他也带来了？”

    “挂了腰牌就是正规受编的锦衣卫，”乔天涯几步跳上马车，“我不该带他来吗？”

    霍凌云觉察到目光，转头跟他们俩挨个对视。

    “搁在跟前危险，”费盛转开目光，“端州又不比茨州，出了岔子谁能担？”

    “我担，”乔天涯蹲下身，把烟枪摸出了，在擦火的空隙看费盛一眼，“你不要聪明反被聪明误，在主子跟前耍心思。”

    费盛不大乐意，说：“自从他进来，我可半点事儿都没找过，你搞这么冲何必呢？”

    “生什么气啊，”乔天涯呵了口烟，“我是实话实说。你把他冷置在边上不用，是等着主子亲自用吗？到了那会儿，他可就不归你管了。”

    沈泽川留下霍凌云，没杀他，就是要用。现在人放在费盛跟前，费盛如果一直这么让他闲着，等到沈泽川不耐烦了，就像乔天涯说的，那就不归费盛管了。

    费盛又看了眼霍凌云。

    “你是正儿八经从阒都出来的，”乔天涯说，“他是半路出家，跟主子的情分不一样，跟锦衣卫的情分也不一样，你怕个鸟？光凭你费老十这张嘴，也能压他一头。”

    “你这是踩咕我呢，”费盛收回目光，想了片刻，“这人有心机还有能耐，只要留下来，出头就是迟早的事。”

    沈泽川现在要待在端州建轻骑，那不是靠嘴皮子能拿下来的差职。费盛原本以为这头肯定得归自己管，哪想沈泽川直接把姚温玉调了过来，乔天涯也到了。

    “你也有本事，”乔天涯说，“总把心思放在这上头，反倒耽搁了你自己。主子什么看不到？该是你的跑不了。”

    费盛不想在这事上跟乔天涯详谈，只问：“你怎么又抽上了？”

    “没事干。”乔天涯熄掉了，也没继续说。

    ***

    沈泽川折扇倒握，轻轻敲在桌面上。他换了新耳坠，玛瑙珠子衬得肤白，就是太扎眼了，让旁人也不敢追着看。

    “罗牧那头的账本我誊抄了一份，”余小再把本子呈到沈泽川跟前，“还请府君过目。”

    沈泽川把账看了，说：“马上春耕，看着挑个人过去，旁佐罗牧办公务，他到底是一个人，两头跑也辛苦。”

    这意思就是今年不能再让罗牧在茶州独大了，得派个人过去牵着他。

    “那我倒是有个人选，”孔岭在侧旁说，“这次我奉府君之命下到灯州，在那里遇见个二爷故人。”

    “策安的故人？”沈泽川合上账，想了须臾。

    萧驰野在樊州有什么故人？

    孔岭提了个醒，说：“王宪，府君还记得吗？原先在阒都户部主事，咸德八年那会儿主理禁军开支。”

    沈泽川这才想起来。

    说起来这个王宪，原先跟萧驰野不和，经手过泉城丝的事情。他在行刺案里被香芸构陷向萧驰野行贿，因此遭遇贬谪，离都前萧驰野去户部走了关系，让他没有彻底丢掉官位，只是放到中博来做事。

    这事别说沈泽川，就是萧驰野也忘得一干二净。

    王宪到了灯州，没多久就遇着土匪强袭，装疯扮傻逃出衙门，跟着流民困在灯州，直到杨裘身死，孔岭前去巡查衙门时才重新冒头。

    “依照二爷的意思，这人本该到咱们茨州来，但当时紧跟着出了事，”孔岭婉转地说，“户部就改了他的差，让他下到了灯州去。他在灯州吃了很多苦，见到我时还惦记着府君跟二爷的恩情。”

    沈泽川细想少顷，说：“他既然肯，就把他派去茶州。他原职是户部官员，到茶州协办税赋也不算陌生。”

    沈泽川信不过罗牧，这下正好，在茶州放一个精于税赋的王宪，就能严控罗牧的账本。茶州如今最关键的就是钱，只要把银子攥在手里，罗牧就翻不了天。

    时候还早，沈泽川先搁了三州杂务，问姚温玉：“元琢这几日还好？”

    姚温玉膝头盖着绒毯，闻言说：“承蒙府君挂念，没什么大碍。”

    “茨州到端州虽然有马道，但还是隔得远，我担心你路上受寒，眼下看着无碍便放心了。”

    姚温玉等沈泽川寒暄完，才说：“我从茨州倒带了个消息给府君，”他顿了须臾，“几日前丹城传的风声，说潘蔺和潘逸两人已革职查办，交由大理寺及刑部候审。”

    沈泽川眼眸倏地看向姚温玉，说：“这么快？”

    丹城潘氏一门三员，潘祥杰、潘蔺、潘逸都是朝中大臣，又与遄城费氏联姻，在如今的世家残余内分量不小。太后还想要把持朝政，就离不开潘氏的鼎力相助，为此潘蔺革职就是太后的损失。

    “梁漼山跟着薛修卓一到丹城，就即刻开始稽查田账，”姚温玉说，“他们没要潘逸呈递的原账，而是直接派人下去，亲自丈量。”

    潘逸原以为有潘祥杰和赫连侯作保，还有潘蔺下派的梁漼山居中旁佐，这次的账目稽查也能糊弄过去，起码能熬过这个春天，岂料梁漼山就是冲着查账来的。

    “其间有折子弹劾薛修卓，要转查泉城账，但被孔湫给驳回了。”孔岭说道。

    沈泽川折扇定在桌面上，他缓缓皱起眉，说：“去年的太学风波还不到一年，孔湫与岑愈先后在其中受到笔伐，当时跟薛修卓可是势不两立，怎么这么快……”

    “厥西督粮道也下了狱，牵扯到遄城账目问题，说是关税有猫腻，现在受都察院弹劾，连荻城也受到了波折。”姚温玉出身世家，对其间的线远比旁人敏锐，他说，“厥西的督粮道，按道理跟遄城没关系，但都察院是一起弹劾的。”

    “遄城的赫连侯跟花氏走得近，”沈泽川说，“但他明面上不管遄城账，岑愈现在连他都弹劾了，说明赫连侯有把柄落在岑愈手中。”

    他指腹摩挲着扇沿，想了想。

    “这事蹊跷啊……颜何如在哪儿？叫他来。”

    孔湫肯和薛修卓握手言和，这其中必定有原因。沈泽川的眼睛被挡在了阒都城外，但他必须时刻都清楚阒都在做什么。如果潘蔺真的因此被办掉了，那不仅意味着世家受挫，还意味着在阒都争夺战里，太后落单了。

    颜何如屁股一挨着凳子，就滔滔不绝：“我这几日可憋死了！府君，你不喊我，那邬子余就不放我出门，启东的军粮还没送完呢，我心里着急，火气直窜。这端州太破了，来张垫子行不行？坐得屁股怪疼的……”

    颜何如在沈泽川的目光里逐渐闭嘴，他挪了挪身体。

    “……行贿嘛，”颜何如小声说，“赫连侯还能有什么把柄？他一个闲职侯爵，为了儿子的前途四处跑，平日就爱送点东西。那梁漼山不是要去丹城吗？赫连侯脑子被门夹了呀，叫那厥西督粮道给梁漼山送袋金子，这不正好撞人家手里了吗？我就说这梁漼山也不好整，他可是跟**山一个路子，这下好了，赫连侯这袋金子搞垮了一帮人……”

    “行贿？”姚温玉忽然出声，他看向沈泽川，“潘蔺肯指派梁漼山，就是把梁漼山视为心腹的意思，那赫连侯何必再画蛇添足给他送金子？”

    “他傻呗，”颜何如敲着茶盖，想起费盛摁过自己的头，记仇道，“费氏都傻，脑袋不灵光，那小侯爷费适都及冠了，还游手好闲，他们家哪能顶事。”

    “赫连侯好歹跟着太后，花思谦倒台的时候他都没死，”沈泽川眸光微沉，“他就是要拿捏梁漼山，也不该给梁漼山送金子，还周转到督粮道，这简直就是把自己送到梁漼山面前，他图什么？”

    “谁知道他图什么……”颜何如眼珠子一转，跟着坐直身，趴在桌面上，对沈泽川露出吃惊的表情，“这事要不是赫连侯干的，那他也太惨了！这就让薛修卓直接捅了家，连带着潘氏一门全落水了呀！”

    沈泽川电光石火间想通了，折扇“啪”地扣在桌面，吓得颜何如一哆嗦。

    姚温玉猛然咳嗽起来，他掩着唇，攥着帕子，在微微佝偻间平复着，接着说道：“好谋算……薛延清好谋算！”

