    “别逞能，这么大一笔钱，你们刚刚给了那陶海俊两万！”

    大姨拉了拉曹亚娟的手，正需要群策群力的时候，不能让曹亚娟和王跃一家子来承担。

    “动静不能大，四处借钱就有麻烦，这可怎么办？”

    小姨不由更愁了。

    曹亚娟道：“之前不是跟你们说过，老王买彩票得了笔钱。”

    “姐夫之前买的不都是那种最大奖才1000多的彩票来着嘛，叫什么福彩3d？”小姨夫说道。

    “你们没问，我也就没细说，其实是双色球，最高的那个奖，你前几天不是还问我借钱来着，我不是跟你们说你们缺多少，我都给你补上嘛！”

    “双色球，五百万那个？”

    小姨夫瞪大了眼睛，看向王跃。

    王跃自矜地微微点了点头。

    “这玩意儿，还真能中的？”小姨夫一脸的不可思议。

    大姨夫也是倒抽了一口凉气，五百万，对于普通老百姓来说，这相当于不吃不喝，一家子也要干一百年了。

    “所以这钱，最好我们家出，这样一来，名义上也有，也不会有太大的动静，咱们悄悄地把事情给解决了，免得别人说闲话，对小峰未来的发展不好！”

    曹亚娟说道。

    大姨和小姨纷纷松了一口气。

    “那好，就这么办！”

    外公外婆仍旧有些过意不去，看向王跃，王跃忙不迭地摆手，露出一分笑意，道：“家里的钱，归亚娟管，她说了算！”

    “这个我证明！”王一凡虽然不明白老妈为什么要把买彩票的“功劳”落在老爸的头上，不过，还是非常认可老爸的说法的。

    曹亚娟在他脑袋上轻轻敲了一记，“别贫嘴了，除了写借条，把卡给你外公之外，还要干嘛？你确定你说的，能帮到你小舅！”

    “能的，能的！”王一凡猛地点头，自己总归是信得过自己的，“其他的事情你们就不用管，哦，不对，不用操心了，把借条给我，我让我同学带给他爸爸就可以了！”

    “你最好能够保证你说的都是真的，不然，有你好果子吃！”曹亚娟嘴上说着“恐怖”的话，但于她而言，儿子的话，她是信的，总比那个看起来不怎么靠谱的陶海俊要强多了。

    王一凡缩了缩脑袋，心想这五百万都是我挣的，三十几万算什么，总不至于被打死，更何况，大哥还是挺靠谱的，除了到现在还打着光棍之外。

    王跃写了一张借条，递给王一凡，告诫道，“这个你可放好了，丢了，老子饶不了你，还有，明天一早你就赶回学校去，把纸条交给你同学，明白了吗？”

    这个时候，王跃才终于摆起了老子的架子。

    王一凡又有什么办法呢，这叫天然的血脉压制。

    大哥还真是有先见之明，他要是真有动那五百万的心思，老王估计分分钟能把他给教育的服服帖帖。

    未成年人，没有话语权啊！

    也不知道解决了小舅的事情，李蓉云的爸爸，会不会按照大哥的说法也安然无恙，总觉得大哥不喜欢李蓉云，可是为什么呢？

    他想不通。

    多漂亮多聪明多好看的一个女孩子啊！

    外公家的家庭会议就此结束，二老总算是暂时松了一口气，临走的时候，外婆塞给了他一包旺旺雪饼，祝福他要认真上学。

    王一凡满口答应。

    回来的路上，曹亚娟和王跃有一搭没一搭的聊着，大多时候是在说那个陶海俊。

    倒不是心疼那两万块钱，而是觉着肉包子怕是喂了狗，不过乡里乡亲的，夫妻俩决定还是暂时给予他一份信任。

    但若是他敢骗他们，日后倒也要好好说道说道。

    王一凡接到了个电话。

    “喂，请问是王老师吗？”

    王一凡一头雾水，回道：“我姓王，但我不是王老师！”

    他看了下来电，是陌生号码。

    “是王一凡老师，对吗？”

    “我是王一凡，但我不是老师！”王一凡很努力地纠正对方的错误。

    “啊，王老师您好，我是笔趣编辑部的，冒昧打扰您了！”

    “再说一遍啊，我是王一凡，但我不是王老师！”王一凡有点抓狂。

    电话对面也有点抓狂，大哥，你那么较真，是玩我呢？

    “啊，那王先生，您好，我是笔趣编辑部的，请问您现在方不方便通话？”

    “你说吧！”

    “是这样的，特地给您打电话，是想询问一下您的那部《剑名通天》的小说，版权还在您的手里吧？”

    王一凡看了眼根本没在意他的王跃夫妻俩，道：“嗯，是的！”

    “是这样啊，我们有留意到您在起点上发布的这部小说，已经有较大篇幅了，签约的状态一直都没有发生变化，他们可能对您的这部小说的理解存在一些偏差，我想说，我们笔趣对您这部小说非常欣赏，不知道您有没有兴趣跟我们签约？我们笔趣一定会给您一个符合您身份的协议的！”

    “你们是从哪里知道我的联系方式的？”王一凡更关心这一点。

    对方又再次愣了下，才道：“是这样的，我们业内的编辑之间虽然是竞争关系，但彼此都有些私人的往来的，您这样优秀的作者，我们都很努力地想要您的联系方式的！”

    “你就告诉我是谁透给你的，我要好好跟他算算账！”王一凡有点不高兴，因为他之前跟起点那边说过，要保证他的信息不对外流露出去的。

    还能不能好好聊天了？

    对面所谓的笔趣编辑很是无语，这人脾气那么怪的嘛？

    “混口饭吃，都不容易，王先生，您消消气！”

    “我没生气，我就想知道是谁！”

    这还叫没生气？

    “额，是这样的，王先生，写出《鬼吹灯》这样优秀的作品，您想要保持低调，是不可能的，所以，我们还是主要来说说签约的事情吧，您看怎么样？”

    “版权我是不会给的！”王一凡轻声说了句，又刻意地放缓了脚步，离得曹亚娟二人更远一些，道，“这事没的商量，你既然能获得我的联系方式，应该就明白我的态度。”

    “王先生，钱，好商量的！”

    “我不差钱！”

    王一凡很嚣张地对着电话说了这么一句，然后脸色微微泛红。

