
　　罗依依咬着嘴角，“阿姨，是赵厂长跟你说的吗？”

　　	赵妈妈解释，“他什么都没说，是我自己看出来的，但他也没解释，所以我想知道你们之间到底是什么情况？”

　　	罗依依坚定摇了摇头，“阿姨，我想您一定是误会了，我跟赵厂长只是工作的关系，我肚子里的孩子跟他也没有任何关系！”

　　	赵妈妈问道：“你确定？”

　　	罗依依点头，“我确定！”

　　	赵妈妈站起身，眼神逐渐变得深邃，“赵庆是我的儿子，他有家庭，有妻子，有事业。”

　　	“虽然他并不是如何的优秀，但是男人该有的脊梁还是有的。”

　　	“以我对他的了解，我不相信他会做出背叛家庭，背叛妻子的事！”

　　	“所以不管你肚子里的孩子跟他有没有关系，这件事既然他认下来了，那就是我们赵家的事！”

　　	“不管你们两个因为什么原因牵扯到了一起，我今天可以给你一个保证。”

　　	“如果这件事跟我的儿子有关，我一定会给你一个交代，我亲自将他送到相关部门接受法律的制裁，绝对不会姑息！”

　　	罗依依急忙说，“阿姨不是你想的那样，赵厂长是好人……”

　　	赵妈妈皱眉，“这么说你们是自愿的，是他背叛了家庭对吗？”

　　	罗依依连忙摇头，“也不是……”

　　	赵妈妈的眼神仿佛能将一切洞穿，猜测也逐渐接近了真相，“那我明白了，这件事要么是误会，要么是你们两个人之间有不得已的苦衷。”

　　	“我说得没错吧？”

　　	见罗依依不说话，赵妈妈郑重开口，“你是一个女孩子，未婚先孕，你要工作，要成家，要立业，这件事要是说不清楚，对你的名声没有好处。”

　　	“我的儿子也是一样，他有家庭有事业，还是一个孩子的父亲，我也不希望这件事对他产生任何影响！”

　　	罗依依像是听明白了什么，失魂落魄地低下头，“阿姨你不用说了，我明白你的意思，等我出院之后，我会主动辞职。”

　　	“我会离开大华厂，离开天州，一定不会对赵厂长的事业产生任何影响！”

　　	赵妈妈摇了摇头，“你误会我的意思了！”

　　	罗依依有些懵了，“阿姨，那你……”

　　	赵妈妈反问，“你觉得逃避能解决问题吗？你觉得不承认能解决问题吗？”

　　	“事情既然发生了，既然这件事对你们两个人的生活产生了影响，那就要勇于面对！”

　　	“只有将一切全都解释清楚，你们两个人才能堂堂正正去面对今后的生活，否则这件事对你们两个人生活都会产生影响！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“是我儿子做的，我们赵家绝不姑息！”

　　	“但如果不是我儿子做的，谁也别想往我们赵家的身上泼脏水！”

　　	“我们赵家的门楣虽然不高，但也不是什么人都有资格糟践的！”

　　	“你放心，我看得出来你是一个心地善良的好孩子，所以我不是在针对你。”

　　	“我只是想知道这件事的真相，我也希望你能体谅一个当母亲的心情。”

　　	“这是我的联系方式，等你出院之后我希望你能联系我，我们一起把这件事处理好！”

　　	“你放心，赵家的人不会不讲道理！”

　　	说完这话，赵妈妈从身上掏出了一张银行卡，直接摆在了床头柜上。

　　	罗依依有些慌了，“阿姨，你这是……”

　　	赵妈妈眼神多了几分慈祥，“我看得出来，你应该是外地人，否则发生了这么大的事，不会没有家人在你身边。”

　　	罗依依也没有隐瞒，“我是从外地过来上学的，现在还是一名大四学生，正在大华厂实习，赵厂长是分管我的实习领导。”

　　	赵妈妈有些心疼地拉住罗依依手掌，“那我明白了，发生了这么大的事儿，你不敢告诉家里，也不敢告诉学校。”

　　	“这样吧，如果你信得过我，你的事就交给我吧。”

　　	“我是赵庆的母亲，你可以把我当成长辈。”

　　	“钱你先用着，不是为了封你的嘴，既然你是在我儿子的车上出了车祸，这件事我们赵家责无旁贷！”

　　	“好了，你安静养伤，我就不打扰你休息了！”

　　	罗依依刚毕业没多久，也是第一次遇见这种场面。

　　	尤其是赵妈妈给她的感觉，不像是寻常的妇人。

　　	虽然看似严厉，但举手投足透着一种说不出来的感觉，让人没来由地一阵踏实。

　　	刚才她是不想接这张银行卡的，可是等罗依依回过神的时候，赵妈妈已经离开了病房。

　　	罗依依揉了揉小腹，在联想着赵妈妈刚才的话，脸色逐渐变得复杂起来。

　　	就在这时，病房门被人猛地推开，有人从外面闯了进来，正是她的男朋友王晋。

　　	因为上一次的事，王晋这两天经常跟她吵架。

　　	两人之间也闹得有些不愉快，就在今天早上，两人还在电话里大吵了一架，罗依依还提出了分手。

　　	结果没成想，下班的路上居然发生了车祸。

　　	罗依依在天州没有亲人，也不敢将这件事告诉学校和同学，只能让医院联系了王晋。

　　	尤其是此刻，罗依依正是孤零无助的时候，原本还以为王晋能给她一些安慰，两人也可以就此重归于好。

　　	结果没成想，王晋进门之后没有第一时间关心她的身体状况，反而是黑着脸问道：“那个姓赵的呢？”

　　	罗依依挑眉，“什么姓赵的？”

　　	王晋骂道，“贱人，还装什么糊涂？我都听医生说了，你是在一个男人的车里出的车祸，对方开的是宝马！”

　　	“是不是那个赵庆？”

　　	“除了赵庆，你还认识哪个有钱的男人？”

　　	罗依依被人泼了一盆冷水，语气也随之冷漠，“你说话怎么这么难听？出去！”

　　	王晋冷笑，“恼羞成怒了？我说你今天早上为什么要跟我分手，原来是已经找好下家了！”

　　	“我已经打听过了，那个姓赵的有家庭有老婆有孩子，你觉得他能为你放弃一切吗？”

　　	罗依依怒骂，“你无耻，我跟赵厂长只是工作上的同事关系！”

　　	王晋嘲讽的问，“我无耻？都已经滚到一张床上了，什么同事关系？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2081章 绝不姑息免费阅读。https://xs.23sk.com 