    “哒哒哒——”

    当赤红色子弹流光再次闪耀时，

    原本围拢的僵尸再一次被撕碎，无尽的赤红色子弹流光，如尸神之镰一般，

    每每光芒闪过，

    对面的僵尸群就会倒下一大片。

    九叔拿着魔改加特林，第一次发现魔改加特林是真香。

    想当初，大家在茅山修道的日子，所有人都在说，第一茅不务正业。这事儿还真荒唐，人家第一茅已经走在所有人的前面。

    短短几个呼吸的时间，九叔就打掉数百发子弹。

    这些子弹消灭的僵尸，和以前的自己相比，比先前一个月还多。

    这功德挣得，简直不要太舒服。

    “咔咔！！”

    “嗯！？”

    原本射的郑爽，忽然空响，低头看去，发现已经没有子弹了。

    见此，九叔不得不撤下来。

    “喂喂——”

    “九叔，僵尸围上来了，你别跑啊！”

    “我一个人应付不过来啊——”

    九叔后退换子弹，就有四目一个人拿着一把左轮顶在前面。

    顿时就显得力不从心了。

    这些僵尸不怕死，比起神州本土僵尸，他们还更加灵活。

    如果不是因为尸潮挤得的太过密集，导致这些僵尸没有躲避空间，想要打中这些灵活的僵尸，还是不容易的。

    而现在，几乎不用瞄准。

    子弹打过去，总有倒霉的僵尸会倒下，四目要做的，就是尽量打靠近的僵尸。

    “唉！！”

    “九叔，你去支援四目，我来换子弹。”

    原本打坐恢复法力的第一茅不得不中断打坐。

    现在只能同舟共济，第一茅接过加特林，把子弹换好之后，九叔再次开启金属风暴，枪口开始喷射赤红色洪流，他才返回来恢复法力。

    三人在僵尸高强度围剿之下，他们一起扛枪，一起打僵尸，大家相互掩护，早些年积累的那些不快，也随着战斗在消失。

    ......

    另一边，岳镇山此时已经斩断三首地狱犬的右后腿，右边脑袋，以及一大截尾巴。

    原本凶神恶煞的三首地狱犬已经变得面目全非，

    望着眼前的敌人，三首地狱犬凶残的眼中，竟然露出一丝丝恐惧，

    但它不能后退，

    他的主人是比眼前敌人更加恐怖的存在，

    与其在主人手中生不如死，还不如和眼前的敌人殊死一搏。

    要是能消灭眼前的敌人，或许还能取悦主人，从而获得几百个灵魂的奖励，以此弥补它自己身上的损失，它只有两个选择，要么杀死眼前敌人，要么生不如死！

    就在三首地狱犬进退两难之际。

    在他们交战的周边忽然出现成群结队的蝙蝠，

    原来是周品、孟子千、忠渝三人回来了，通过心灵沟通，岳镇山把他们打探到的消息全部归类消化，整个尸骨加工区地图全部被点亮。

    这个区域的核心区域，就是那位亡灵法师修炼的地方。

    而其他的区域，都是亡灵法师实验的墓地，这些地方全部都被安置了怪物守卫，若是有活物来此地，则必然会被发现，还好周品、孟子千、忠渝三人，皆使用蝙蝠分身，这才蒙混过关。

    想要突破亡灵法师的防线，到达血肉作坊的核心区域。

    一步一步打过去，这几乎不可能！

    仅仅这个边缘的埋尸之地，僵尸群便搞得九叔他们手忙脚乱。

    所以，想穿过此地还得另想办法。

    不能使用蛮力去打怪冲关。

    通过心灵沟通，岳镇山对他们下达了自己的命令。

    随后，岳镇山从储物戒指之中，拿出两把特殊武器以及专属子弹交给孟子千、忠渝。

    另一边，周品带着嗜血核能寄生兽的主体，悄悄的来到一处隐秘的拐角之中，岳镇山随手从地下空间的顶部劈下一块巨石把他密封在其中。

    计划执行完毕，接下来便是执行。

    首先是自己这边，要击杀眼前的三首地狱犬。

    在这一瞬间，三首地狱犬和岳镇山，他们俩都看见彼此眼中的杀意。

    这一次，

    三首地狱犬破釜沉舟，它右边的犬首自动收缩自体内，三只犬首融合为一只，原本平铺在地上的地狱之火全部被它的身体倒吸回去。

    原本二阶的怪物，瞬间达到二阶大圆满。

    它的身体也得到修复，

    却是的尾巴以及后腿都长出来了，

    但消失的两只犬首，那就真的消失了，

    它的三只犬首，左边的天赋是腐蚀毒液、中间是地狱之火、而右边则是身体断肢重生。

    地狱犬可以消耗自身天赋，强行拔高自己的能力等阶。

    只可惜，

    即使是如此，它也不是岳镇山的对手，

    站在它面前的人类，是一位三阶武者，还是掌握大量高阶技能的超级武者。

    黑炎灼蚀生毒瘴，腐肉化骨吞生魂。

    血影瞬杀渡火海，长刀破空断妖首。

    绝杀瞬间，

    三首地狱犬的天赋能力被发挥至最大威力，虽然他献祭了两个妖首。

    其中两个天赋永久消失。

    但地狱火却得到了强化，黑炎带上了毒属性，燃烧的同时，还有大量毒瘴产生，这种毒瘴瞬间腐肉化骨，霸道无比。

    可惜岳镇山顶着血色罡气罩子，三阶能量形成的防御，对于黑炎而言，就是绝对防御。

    三首地狱犬御使的火焰，在半空中被撞碎。

    岳镇山踏着火浪瞬闪而过，手中血元阴煞刀斩出无匹刀罡，血练横空。

    刹那间，狰狞犬首冲天而起！

    “轰隆——”

    无头尸体倒下，发出巨大的声响。

    原本在地方肆虐的地狱之火没有了力量之源，也瞬间失去它应有的威力。

    刚刚还灼烧岩壁地面的黑色火焰，瞬间瓦解。

    就这样凭空消失在眼前。

    就好像从未出现过一样，要不是地上还有尚未冷却的熔岩，估计还会认为中了幻类法术。

    三首地狱犬死亡之后，地上出现一颗蓝色光球。

    原本还以为地狱生物，能爆出好东西，没想到，居然仅仅是蓝色光球，这让岳镇山对地狱犬大为不满，但他对此也无能为力，除非岳镇山能干预系统，调整爆率。

    “九叔、四目师兄，茅大哥！”

    “快到这边来，我已经把三首地狱犬杀死了，接下来——”

