    十月十三日上午时分。

    绵竹道。

    前部司马费诗曾为绵竹令，因此诸葛亮便以其为先驱至绵竹通知此处官吏，让他们打开城门放大军进城。

    踢踏踢踏——

    守城校尉立于城墙垛口之上，只见绵竹城外尘土飞扬，费诗率领一队轻骑从东北官道疾驰而来。

    “嗯？那是……”

    坐镇城上的汉军校尉微眯双眼紧盯眼前那队急驰狂奔的骑兵，待他们抵近城门约百步位置的那一刻，这才看清来人是谁。

    “是费司马！费司马归来矣！”

    费诗的名字在城内一经传开, 全城文武官吏、平头百姓纷纷聚在街头城口准备迎接这位北伐功臣。

    要知道当年费诗在绵竹任职时，针对当地盗贼与不法之事立下规矩，但凡有人敢触犯这等法律，一律按重罪处理。

    使得绵竹县在他离任后，当地政治清明、官吏廉洁，百姓对他的事迹依旧传颂至今。

    而如今北伐得胜归来, 费诗作为大汉的前部司马参与此次作战，其自然也就成为了绵竹军民的骄傲。

    踏踏踏——

    新任绵竹令邓康得知费诗率轻骑抵至绵竹城下的消息不敢怠慢，连忙带着全城官吏与将军前去迎接。

    “放下吊桥！！！”

    在邓康的命令下, 城头上的持刀军卒将城池吊桥放落在地。

    腾——

    一股灰尘在身在城下等待的费诗面前骤然散开，他们捂着口鼻的同时，城门也在这个时间段被守城军卒打开。

    吱呀——

    “驾！！”

    只听城门那边传来阵阵策马呼喊的声音，站在吊桥另一端的费诗挥了挥手尽可能地使眼前灰尘散去，其微眯双眼看向城门处来人让他心中一喜。

    希律律——

    “费司马！”

    “喔！！费司马归来矣！！”

    踢踏踢踏——

    邓康率领城内文武官吏策马上前来到费诗等人面前，他们列开一道人马高墙把身后的吊桥堵了个水泄不通。

    这又是什么意思？

    只见他们又连忙调整站位，把身后的吊桥又给让了出来，左右文武策马闪出道路，以颇为敬重地表情面向眼前众人。

    “下官恭贺费司马凯旋，请受我等一礼！”

    “邓县令，本司马前来乃告知汝等，丞相大军即在身后，特令打开绵竹城门，准备迎接大军进城！”费诗面色严肃，紧拽缰绳策马上前向邓康等人高声令道。

    得知北伐大军即将进入绵竹地界的消息，邓康等人不敢怠慢，连忙命令身后县丞速办迎接大军回师事务。

    “汝速速下令城中将吏、军卒, 将城门全部打开后，所有兵力皆出城列阵，等待丞相大军归来！”

    “还有！命令号手、鼓手统统出城，在城外与列阵将士分队排开，待大军距离此地还有三百步，立刻擂鼓吹号。”

    不愧是费诗的继任者，他的谈吐与思路没有任何差错，这也是邓康为什么能当上绵竹令的原因所在。

    为官者，不光能体恤百姓，而且还能展现自身的才能，这才是一个上等官吏的基本准则。

    身后的县丞把邓康的嘱咐又在他们面前重新叙说了一遍，把所有他们应该去做的事情原原本本地复述下来。

    费诗点点头，却没想到自己离任后，绵竹居然有这么多的人才，邓康在这个地方可谓是屈才了。

    “费公，不如进城一叙？”

    “稍后罢！”

    “遣一卒返回报之丞相即可。”

    “……也好。”

    说罢，费诗便命从骑两人顺着他们来的官道返回大军本阵告知丞相，绵竹令邓康已经开始部署, 请他们安心行军。

    “如此，费公请罢！”

    “嗯。”

    驾——

    踢踏踢踏——

    …………

    这时，还在途中的大军的士气从汉中出发到现在丝毫不减, 他们已经准备好接受朝中文武与百姓们欢迎了。

    希律律——

    汉军骑兵掌中长枪短刀面对着天空烈日锃亮发光，胯下战马长吟嘶鸣，他们的脸上充斥着喜悦，这是属于他们的胜利。

    “丞相，还有二十里便至绵竹矣！”

    跟在中军之间的李休这时忽然向四轮车内的诸葛亮提醒了一番，他们马上就抵达绵竹了。

    “嗯，传令全军将士，进入绵竹后暂时休整半日，次日清晨直奔成都！”

    说罢，李休便向身旁的传令兵把丞相刚才说的话转达了一遍：

    “速速传令下去，丞相有令，大军进入绵竹后休整半日，次日清晨启程返回成都！”

    “唯！”传令兵听罢，连忙在马鞍旁的布袋里抽出一杆随身令旗，然后拿在左手，右手则是拽着缰绳向前策马，“丞相有令，大军进城休整半日，次日清晨返回成都！”

    中军两名传令兵分前后传令，为了使传达下去的命令有连续性，因此每个营都安排了两名传令兵，待到固定传令终止的位置，就由下一名传令兵接下继续传令。

    不出一刻钟的时间，十万大军共三十余营将士都已经得到来自中军丞相的命令，并且各部将领都开始准备有关于明天班师回朝的事宜。

    “上将军，此番回朝便要进入不知多长时间的休整期矣。”

    此时，跟在魏延身旁的马岱颇为无可奈何地向其感叹一番，实际上他这是在抱怨，为什么非要让他去冀县。

    其实这也是所有人都不理解的事情，丞相本应该清楚他们曾经在冀县犯下的罪行，可偏偏让他去坐镇陇右。

    这不由得让马岱苦恼，甚至是质疑丞相的安排，众所周知丞相的头脑记事，就连随从卫队每个人的背景他都能脱口而出，可怎么就到了他这里就变味了呢？

    与马岱并驾齐驱的魏延皱了皱眉头，然后胸前提起一口气缓缓从口中吐出，他也想知道这到底是为什么。

    “丞相安排，我等不敢妄自菲薄，更别说随意猜测，既然使汝坐镇陇右，那必然有其道理在内的。”

    “至于……生出的祸事，那就得看伯瞻如何理解矣！毕竟丞相也并非天神，总有疏忽之时。”

    他这是在隐喻诸葛亮在用人这方面确实是有失偏颇，马岱也清楚这其中的道理，但他还是想知道真相。

    踢踏踢踏——

    突然，赵云在他们的身后策马而来，只见其身着银甲、胯下白马、手执银枪好不威风！

    “文长，伯瞻！”

    听身后那熟悉的声音，二人猛地转头一看，原来是赵云飞奔而至，而后三人便并排而行开始聊了起来。

