    第116章

    “多谢徐大将军指教。”遇声眉目阴鸷。

    徐怿年轻笑一声，“指教不敢。”

    “你们俩在干嘛呀？”少女娇俏清脆的声音在前边儿响起。

    遇声打开扇子扇着风，应道：“来了来了。”

    走过前边儿的几道拱门，再左拐走过抄手游廊，再右拐走上石径小路，前行绕过假山，经过水榭，最后挑开软帘，入了庄子的最里头。

    “好家伙。”聆儿一脸无语，“这弯弯绕绕真多，若是没人带着来，必定得迷路。”

    说着，她又看着领路的小姑娘，问：“你们庄主，干嘛设计得这样复杂，不就是避暑玩乐的庄子嘛，何必这般？”

    小姑娘莞尔：“这奴婢也不懂。”

    她转头看了一眼跟上来的遇、徐二人，又转回来，看着遇、谢二人，笑盈盈伸出手道：“请，就要到了。”

    过了软帘，便是一处茶馆，茶馆有两楼。

    “诸位，请上楼。”

    几人跟着上了二楼去。

    甫一上了楼，谢蔚然刚站稳脚，就听一道活泼的声音响起：“郡主！聆儿姑娘，你们可算是来了。”

    几人闻声看去。

    二楼是一处宽阔地儿，摆着一排长桌，桌上摆着可口的点心及茶水瓜果。

    出声的人是项云倏，她坐在项云摇的身边，旁边还坐着令狐玉儿、单樨、单凝、单毓、沈孑安。

    谢蔚然眸光闪了闪，不由勾唇一笑：“哟，今个儿这样热闹啊。”

    单樨含笑看她：“见过郡主。”

    她这一带头，众人都起身行礼，“见过郡主。”

    谢蔚然微不可查的蹙了蹙眉尖儿，却笑：“都是朋友，何必行礼，大家不必拘礼，今日咱们好好玩一玩儿。”

    几人落座，茶上了桌。

    谢蔚然看着今日的东家项云摇：“云摇，你这地方选得真是不错，一进来就觉凉爽不已，很是舒服。”

    项云摇看着她，抿嘴一笑：“我也不知道这个地方，是单姑娘介绍的。”

    谢蔚然又看向单樨，挑了挑眉，没有说话了，她往后一靠，端着茶杯抿了两口茶水。

    聆儿吃了几颗葡萄，看着下边儿，问：“这就是马场了吧？”

    二楼往下看去，是一片空旷的场地，场地不是沙地，而是翠绿的小草铺就而成，场地两边都有茂密的两排绿树，树根处还有不少的花花草草。

    项云摇点头，跟着看了下去：“看着就很凉爽，跑马想必也不会很炎热。”

    她侧目看着谢蔚然，语气带着几丝难以察觉的谄媚：“郡主可喜欢？”

    谢蔚然往嘴里塞了一颗葡萄，她伸出小舌舔了舔殷红水润的唇瓣，颔首道：“不错，看上去就很舒服。”

    她态度明了，不像是记仇的样子，项云摇松了口气。

    “马呢？”遇声拿着扇子敲打着手心儿，神色懒懒：“快将马牵出来，好让大家快活快活。”

    项云摇微微一笑，“不着急，此时还是有些暑气的，等会子暑气淡去，咱们再好好的玩一玩，也不迟呀。”

    她说着，看了一眼谢蔚然，顿了顿，“大家不妨来聊聊天儿，说说话罢。”

    (本章完)

