
　　红龙与巨型蜘蛛在幽暗地域顶端时而追逐拦截，时而魔法对轰，魔法光辉闪耀，大片碎石哗啦啦落下，砸在广袤的大地上。

　　怪物大军在大地上看傻了，有些不知所措。

　　巨型石化蜥蜴背上，双料法爷——迩苟最先反应过来，口中吐出数个拗口的魔法字节。

　　鹰眼术！

　　一瞬间，迩苟视线拔高，但他没有关注天空中的战斗，而是以居高临下的视角眺望远方。

　　墨骨城所在的幽暗地域是一处极为罕见的巨型幽暗地域，其面积不知有多大，天空中存在着淡淡云层，大地上山川、河流、平原、森林相间。

　　找到了！

　　顺着一条人工修建的大道，迩苟很快便看到了远方的墨骨城。

　　巨大的卓尔城市依山傍河而建，城市占地面积宽广，城墙高耸，仿若匍匐在黑暗中的巨兽。

　　狗头人脸色一喜，他发现墨骨城没有护城河，这极大减少了众人攻城的难度。

　　迩苟决定带领军队继续前进，趁着红龙和大蜘蛛对战之际夺取墨骨城，为这一场战斗画上一个句号。23sk.Com

　　不过，在出发之前，他想得到一位存在的支持，进而减少己方攻城的难度。

　　迩苟转头看向军队上空，白龙在低空盘旋，仰望云层之上的战场。

　　在摩多峰林，三龙以红龙为主，迩苟虽是红龙最宠信的眷属，但论起地位，比其他两龙还是要低一个档次，他是万万指挥不动白龙的。

　　红袍狗头人法师给自己加持上一个扩音术，高声呼喊：“卡西大人！”

　　白龙——卡西听见动静，扭头望向地面，看到挥手的狗头人。

　　他向狗头人飞去，悬停在狗头人面前：“什么事？”

　　“卡西大人，主人在与强敌恶斗，我们插不上手，不如趁机进攻墨骨城。”

　　狗头人继续说道：“现在，墨骨城大祭司已死，传奇盗贼不知所踪，墨骨城没有强者坐镇，而且卓尔精锐全灭，若是有您的帮助，我们一定能轻松拿下墨骨城。”

　　白龙闻言心中一想，当前局势的确如狗头人所言，不由得意动：“好，我会为你们打开城墙缺口！”

　　“足够了！”

　　白龙点点头，一扇翅膀飞上天空，向远方的墨骨城飞去。

　　后方，迩苟冲一旁的食人魔号角手点点头。

　　食人魔号角手反手取下腰间的牛角号，将牛角号凑到嘴边，鼓起腮帮仰头吹响。

　　呜呜呜！

　　苍茫的号角声响起，传入每一个怪物的耳中，众人顿时精神一震。

　　这是行军的号角声！

　　迩苟站在石化蜥蜴背上，手中顶端镶嵌着红宝石的法杖指向远方的卓尔城市，被魔法扩大的声音传遍四方：“继续前进！为主人夺取墨骨城！”

　　怪物大军整理好队形，沿着大道向墨骨城开拨，一路浩浩荡荡。

　　天空中，一张水管粗的巨大蛛网向红龙罩去，灰色蛛网掺杂着几乎肉眼不可见的死死黑红，那是特莫德魔蛛身体分泌的剧毒物质。

　　何塞张嘴，熊熊龙炎从喉咙中涌出，将罩来的蛛网烧毁。

　　余光瞥见前进的怪物大军，何塞又看向不远处在蛛网上快速横挪的特莫德魔蛛，眼神明暗不定。

　　以先前的战斗来看，自己和这特莫德魔蛛之王实力不相上下，短时间内甭想分出胜负。

　　迩苟带人去攻城，这样也好。

　　倘若特莫德魔蛛之王真是墨骨城守护者，墨骨城遇袭必然会分走他一部分精力。

　　另一边，白龙——卡西扇动翅膀向墨骨城靠近，跟随红龙三十多年，他也学会了红龙的小心谨慎。

　　墨骨城人口高达十万，两名传奇强者，城里的大师级强者必然也不少，而大师级强者已然能对他造成威胁。

　　在距离墨骨城很远的位置，白龙口中咒语飞速念出，给自己套上一个隐身术。

　　墨骨城内，卓尔祭司——朱莉娅·希尔站在神殿大院中心的祭坛上，望着远方天空中激烈的战场，手中冒出汗珠。

　　那里的战斗结果将决定墨骨城的存亡。

　　由于精力集中在天空，再加上神殿雄伟建筑阻碍视线，她并没有注意到向城市靠近的白龙。

　　悄无声息中，卡西靠近了墨骨城，看到了城内的场景。

　　城内场景比他想象的要好一些，秩序尚未崩坏，在神殿祭司的带领下，卓尔平民拿起了武器正在编队。

　　呵！

　　一群平民，连正规军事训练都没接受过，能有几分战斗力。

　　卡西心中不屑，虽然卓尔全民修行，平民亦拥有不俗的实力，但他还是不将卓尔放在眼中。

　　参与人数上万的大规模战斗中，士兵的个体实力已然不是决定战争胜负的绝对性因素，令行禁止的纪律、兵种之间的配合、承受伤亡的士气这些才是取得胜利的关键，而这些，卓尔一个都不占。

　　飞近城墙，白龙甚至能看到守城士兵眼中的恐惧，这更进一步让他坚信胜利。

　　白龙向砖石垒成的城墙飞去，在距离城墙不足三十米时，守城的士兵才察觉到带着丝丝寒意的劲风，感到不对劲。

　　还没来得及发出警报，一道带有淡淡冰蓝色的寒霜吐息将其淹没，包含守城士兵在内，大片城墙被冰霜覆盖。

　　一只巨大的白龙陡然出现在城墙前，墨骨城的巨石城墙高达十五米，足足有五层楼高，而白龙体长差不多有十三四米，再加上白龙飞在空中，这令其高出城墙一大截。

　　城墙上，惊恐的卓尔守军反应过来，拉弓正要射击。

　　白龙维持着吐息，扭头，寒霜冻气沿着城墙横扫，一大片城墙被冰封。

　　昂！

　　伴随着激昂的龙吟声，修长的龙尾狠狠抽在冰封城墙上，巨石垒成的城墙瞬间碎裂。

　　咔哗哗！

　　城墙破碎，一道巨大的缺口出现了。

　　神殿内的祭坛上，朱莉娅·希尔脸色一变，连忙给自己加持上飞行术，飞上天空看到正在疯狂破坏的白龙，顿时大怒。

　　“该死的龙！住手！”卓尔祭司向白龙飞去。

　　看到卓尔祭司的一瞬间，卡西脸色大变。

　　她不是死了吗？！

　　怎么会出现在这里？！

　　双胞胎？！

　　卡西想到一个可能，他死死盯着飞来的卓尔祭司，发现卓尔祭司和死亡的祭司一模一样，但身上气息不强，没有达到传奇层次，却也超出了大师级范畴。

　　可以一战！

　　但没必要，卡西望了望城内街道上赶到的卓尔民兵，一扇翅膀战略性转移。

　　待飞远后，又是一道隐身术加持在身上，绕着巨大的墨骨城寻找机会。

　　墨骨城实在是太大了，大得卓尔祭司照顾不过来，又是一段城墙被白龙偷袭得逞。

　　等朱莉娅·希尔赶到，得手的白龙再一次消失不见。

　　“啊啊啊！可恶！”

　　朱莉娅·希尔气得怒目圆睁，但她很快冷静下来，口中咒语飞速念出。

　　给自己套上一个增强感知的神术，她警惕墨骨城周围空气的流动。

　　巨龙体型巨大，就算再怎么小心谨慎，飞行产生的动静也不小，这是她发现隐身白龙最好的突破口。

　　终于，她找到了机会，发现了故技重施偷偷靠近的白龙。

　　精神印记！

　　顺着冷气传来的方向，一道精神印记飞出，以迅雷不及掩耳之势钻入白龙体内。

　　感觉到自己被一道精神力锁定了，白龙——卡西心中一突，调头就跑，可是卓尔祭司早有准备。

　　大师级神术——暗影审判！

　　一道巨大的漆黑能量剑从天二降，瞬间而至，刺向白龙背脊。

　　不好！

　　卡西心中一寒，发动【御冰魔卫】的职业能力，寒冰魔力由内而外爆发，冰霜迅速在白龙体表蔓延覆盖全身。

　　霜灵之眷！

　　“唔！”

　　凭借【霜灵之眷】硬抗一道大师级神术，卡西感到背脊隐隐作痛，而敌人正追在身后，准备发动下一次进攻。

　　正准备回头跟敌人刚正面，他突然看到墨骨城一旁的河流，心中一喜。

　　白龙直接一头扎入河水，向深水区潜去。

　　外面，朱莉娅·希尔脸色铁青注视着水波扩散的河面，她虽能凭借精神印记判断白龙的方位，却也没有下河和一只水系真龙搏斗的勇气。

　　陆地生物下水和水系真龙搏斗，这不叫勇气，叫傻。

　　朱莉娅·希尔拿水下的白龙毫无办法，眼睁睁看着自己的精神印记被磨灭，再一次失去白龙的踪迹。

　　为了防备白龙再一次发起攻击，朱莉娅·希尔不得不亲自守在河边的城墙上。

　　水面下，白龙也不着急，他将墨骨城的城墙打开两大缺口，已然超额完成约定，只需要等怪物大军赶到，和大军一起上就行。

　　朱莉娅·希尔发现了远方浩浩荡荡的怪物大军，不由得脸色凝重，扫视河面，又看了看城墙上的缺口，明白了敌人的计划。

　　突然，她看向不远处的河面上，那里有一座石拱桥连接河道两岸，心中一动。

　　“你！你！还有你！”

　　她回头指向聚集在街道上的卓尔民兵，命令道：“你们去把乌骨桥毁掉！”

　　三名卓尔高阶强者得令，出了城向乌骨桥跑去。

　　武技劈砍、神术轰炸，三人合力将桥墩破坏掉，致使桥梁垮塌。

　　水面之下，白龙淡然坐视桥梁被毁。

　　一个小时后，迩苟带着浩浩荡荡的怪物大军赶到，在河边驻足。

　　哗啦啦！

　　一只巨大的白龙从河水中一跃而起，在卓尔精灵愤恨的眼神中，白龙喷出龙息，大片河段被冰封。

　　没过多久，一条冰封之路出现在河面上。

　　“前进！”

　　在迩苟的指挥下，怪物大军浩浩荡荡跨过冰封河面，继续向墨骨城进发。

　　墨骨城城墙上的朱莉娅·希尔见状，回头面向城内，高声呼喊：“墨骨城的居民！敌人已经打到家门口了！一味的躲避等到的只会是屠刀！”

　　“都站出来！为了生存而战！”

　　“……”

　　随着语言的鼓动，卓尔居民从房屋内走了出来，聚集在大街上，每个人手中都拿着武器，人数甚至比怪物大军还多一些。

　　即便如此，朱莉娅·希尔还是心里没底。

　　她心里明白，平民组成的队伍在战场上作用不大，诚然，墨骨城居民平均职业者等级可能还比怪物大军稍稍高一些。

　　但卓尔平民抗压能力太差了，只要墨骨城露出颓势，或者伤亡超过两成，绝对会一哄而散，各自逃命。

　　虽然心里明白，但此时敌人大军压境，她也是赶鸭子上架，不得不上了。

　　远方天空中，何塞还在与传奇级别的特莫德魔蛛对战，为了节约能量，他关闭了【不死鸟之心】，只在需要的时候爆发一下。

　　这一策略换来了持久性，但却牺牲了战斗力，导致特莫德魔蛛占了进攻的主导权。

　　不过，【神经反射强化剂】、【智慧大脑】、【数据化视觉】三者相叠加，敌人想要打中红龙也不是一件容易的事儿。

　　另外，【不死鸟之心】随时可以爆发，这一点令以为红龙能源不足的特莫德魔蛛差点失去一条腿，变得更加谨慎。

　　天空中的战斗僵持了起来。

　　何塞望向远方，看到正要组织攻城的怪物大军，横挪躲过敌人射来的蛛网，口中咒语飞速念出，火元素汇聚，一道椭圆形的传送门在红龙身边成型。

　　“遵循盟约！霍纳斯德回应你的呼唤！”

　　伴随着自带回应的嗡嗡话语，火元素勋爵——霍纳斯德跨界而出。

　　他依旧是当初的模样，上半身是火焰凝聚的人形，肌肉强壮，而下半身是倒悬的龙卷。

　　“哈！我的朋友！你好像遇到麻烦了！需要我的帮……该死！”

　　话还没说完，一道巨大的蛛网劈头盖来，霍纳斯德身上火焰猛涨，将蛛丝化为灰烬。

　　交手的一瞬间，霍纳斯德感觉到自己与蛛丝喷吐者的差距，他的火焰差点没烧断蛛丝，还是全力爆发状态才勉强办到。

　　望着气喘吁吁的火元素勋爵，何塞喷出一口龙息，为其挡下另一道袭来的蛛网。

　　原本实力相差无几的火元素勋爵现在已经不能为他提供太大的助力，不是火元素勋爵太菜，而是他进步太快了，快得将曾经的伙伴远远甩在了身后。

　　“霍纳斯德，你的战场不在这里。”

　　“去吧，帮助我的仆人！”

　　“毁掉那座城市里的卓尔！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第168章 进击的白龙免费阅读。https://xs.23sk.com 