    将领男子道：“西夏有一万六千人来犯！”

    “他们的人就在边境，随时可能攻打过来，昨天下午西夏人就进行了一场强攻，弟兄们死伤不少，勉强支持到他们撤兵！”

    将领男子脸上还有刀伤，看样子也很疲惫。

    不过他在刚开始的惊喜之后，发现这次监军是岳飞一个年轻少年，内心忽然感觉不可思议。

    朝廷怎么派这么年轻的人过来镇压西夏？

    他之前被援军到来的喜悦冲昏了脑袋，非常激动，此刻仔细打量之下难免有些失望。

    他看岳飞旁边的将领们，一个个都显得比较老陈，威武，恐怕随便挑出来一个，都比岳飞强啊！

    其实这种事情很正常，岳飞这样的走到哪里都会遭受到人的质疑。

    整个大宋知道消息的都是如此，岳飞似乎察觉到这人目光中的一些情绪变化，却也没在意：“一万六千人，我们这次有一万人！”

    之前镇国公告诉他的情报，西夏好像是一万两千人，现在又增加了。

    岳飞清点了一番人数，他带来的一万人，加上守城目前剩下的两千多人，也就是说他们只有一万两千人。

    比对方少了四千。

    岳飞压力虽然大，内心依然有一定的把握。

    岳飞：“镇国公的神威二号到达湟川没有？”

    守城将领点点头：“一个时辰之前，镇国公的神威二号已经运送过来。现在放在城墙上。”

    “走，去看看！”

    岳飞立刻带着人去了城墙上。

    果然发现五台神威二号大炮。

    岳飞还是第一次看到这么大家伙，一看之下有些惊讶，他抚摸着那铜色的巨大铜管，这比人还高的大炮，视觉上很有冲击力。

    这是大杀伤力武器啊！

    岳飞看的心惊肉跳，如果有这个他更有信心了。

    “神威二号是镇国公制作出来的吗？”岳飞问道。

    负责神威大炮的队长点点头：“启禀大人，镇国公商务司制作坊的所有大炮，兵器，连弩，都是镇国公自己传授制作工艺，属于镇国公制造！”

    “……”岳飞亲眼所见这么大东西，还是有些震惊。

    还是镇国公制造的，镇国公也太多才了吧？

    光是看上去，就觉得这东西不简单，工艺，色泽，还有造型肯定是有严格水准的。

    “神威二号可以发射多远？”

    “神威二号射程在一千米之外，爆炸范围十米，如果投入敌军可以一次炸死十几个人，我们的炮弹准备充分，有五百颗，可以不断连续发射，对敌军造成猛烈打击，而且装弹经过镇国公改良比神威一号更快，更容易！”

    “嗯！”

    岳飞点点头，内心对神威二号充满了敬畏。

    “大人，除了五台神威二号之外，镇国公还让我们运送过来了十台巨型连弩，可以十箭齐发。射程在七百米之内！”

    这人带岳飞来到不远处放置的连弩旁。

    好家伙，全部都是钢铁和木质搭配，箭矢也是木质，但头部却是精铁锻造的箭头。

    箭矢长达一米，比大拇指还粗。

    岳飞将箭矢拿在手中，打量发光的箭头。

    太阳照射下，箭头散发刺眼的光芒。上面似乎还有一些绿色的粉末。”

    “大人小心，箭矢都是有毒的！只要划伤，必死无疑！”

    队长脸色一变，赶紧提醒。

    岳飞目光一震：“镇国公这次给我准备了这么多精良装备，岳飞此战，必胜！”

    “立刻传令下去，整军准备随时待战！”

    “是！”

    岳飞脸色肃穆，接管了这里所有的兵器。

    所有士兵进城驻扎。

    现在西夏并未进攻，一直到了中午，他们也没动静。

    他们似乎知道这边有了援军。

    岳飞在军营中，正在看边防图。

    一般他们这种情况，应该是防守城池。

    岳飞目光闪过一抹精光，若是西夏人迟迟不出战，他们就要耽搁在这里，每日消耗军粮。

    到了第三天的时候，西夏人还是没动静。

    这天天未亮。

    岳飞召集了武松，鲁智深，林冲等人，还有宋江，卢俊义，李逵他们。

    岳飞布置了一连窜的作战计划。

    准备马上就对敌军进行进攻。

    林冲一听，有些惊讶：“大人此刻要出兵？”

    旁边卢俊义，宋江等人也是一脸意外。

    岳飞点点头：“不错，就是早上！”

    “我们到达这里，西夏那边以为我们不会主动出击，即便攻打一般也是在晚上！我便是要在早上进攻。”

    宋江：“大人，我们还没有摸清楚西夏人的具体实力，何不等他们攻城摸清他们的作战情况在做打算？”

    “而且在城中防守，有神威二号和连弩作为防守对我们不是更有利？”

    “不必！”

    岳飞摇摇头：“想要摸清楚他们的情况，只有主动出击试探才能知道，至于神威二号和连弩，也不能全指望这个，领兵交战，瞬息万变。

    这些东西我们用的上，只是先锋之战要给敌人一个措手不及，将声威打出来，下次他们在来，用神威二号和连弩给予更严重打击不迟！事不宜缓，立刻出发！”

    “这……”

    “嗯？”岳飞目光扫视在场将领一圈，其余众人这才点头：“末将领命！”

    许多人都退下准备。

    不少人觉得岳飞太草率。

    岳飞毕竟是镇国公举荐，当今官家任命，他们虽然心中不以为然，却也不敢违抗军令！

    岳飞之所以如此，实际上他来之前就已经有这个想法，他表现出来的是临时决定，以防止周围有人告密。

    决定之后立刻执行，即便有奸细也来不及转告。

    当然存在西夏奸细的可能性不高，却也是岳飞不得不防备的。

    他好似随意的决定，实际上经过深思熟虑。

    现在，大军立刻出城行军。

    西夏人的驻扎地，就在五公里之外的一处平原中。

    平原四周有一条河流。

    天色未亮，只有一些微弱的视线。

    众人来到此地之后，岳飞并没有贸然进攻。

    岳飞：“鲁智深，你武艺高强适合冲锋，我给你八百人冲入敌军扰乱，一触即回，主在扰乱而非杀敌，待他们大军杀出来你便撤离，我军主力会从侧翼对他们进行冲杀。”

    鲁智深点点头：“大人，若是那敌军并未上当，不追出来该如何？”

