    装模作样的被警员护送回家，余惊鹊和季攸宁坐在一起吃饭。

    季攸宁不担心余惊鹊的安危，虽然是警员送回来的，但是季攸宁知道是为什么。

    吃饭的功夫，季攸宁问道：“已经死了两个日本兵了吗？”

    “是啊。”余惊鹊点头说道。

    “还有几个？”季攸宁也是好奇，不知道闫清辉的仇人，究竟找到了几个。

    “我不知道，不过接下来应该还会有行动，上面不让我参与。”余惊鹊苦笑着说道。

    季攸宁给余惊鹊夹了菜说道：“你不参与挺好的，你看这不是行动很顺利吗？”

    听到季攸宁的话，余惊鹊不得不说组织的考虑是正确的。

    他没有参与，但是行动依然顺利。

    甚至是比他参与，还要更加顺利，因为不需要考虑他上下班的时间。

    而且有人行动的时候，余惊鹊还和警员在一起，这样也算是一种不在场证明，显得清白。

    其实也没有必要，因为不会有人怀疑余惊鹊，这一次死的日本兵，在很多人看来，就是反满抗日分子，暗杀日本人罢了。

    毕竟冰城里面，恨日本人的人，大有人在。

    吃过饭之后，两人有一搭没一搭的聊着天。

    “顾晗月要回家过年了。”季攸宁提起来了顾晗月。

    提起来顾晗月，余惊鹊嘴角带着一丝笑意，这都多长时间没有见面了？

    他们都有工作，不是可以随意见面的朋友，一切都要为了工作考虑，余惊鹊已经很长时间没有见过顾晗月了。

    这快过年了，顾晗月要回家过年。

    “到时候，我们一起去车站送一送吧。”余惊鹊对季攸宁说道。

    能见面的机会不多，顾晗月回家过年，余惊鹊也想要过去送一送。

    “行。”季攸宁很好说话，没有拒绝。

    其实她告诉余惊鹊这些，也有想要余惊鹊去送送的意思。

    第二天余惊鹊继续去特务科上班，顺便询问一下昨天晚上的情况。

    因为现在你不知道哪一天晚上会有事情发生，所以每天早上来了之后都要询问一下，看看是不是又死人了。

    问完之后，发现没有，余惊鹊就进了办公室。

    没有行动？

    余惊鹊认为不是组织的调查出了问题，如果没有调查到凶手的话，组织是不会将之前掌握的两个日本兵都杀了的。

    那么现在的问题是什么？

    在余惊鹊看来，应该是日本人和特务科的重视，大家也都有了警惕性，组织接下来想要行动，就没有这么方便了。

    或许接下来的行动，需要找机会，所以效率自然会慢一点。

    等到蔡望津来了之后，余惊鹊去找蔡望津汇报工作，其实就是告诉蔡望津，昨天晚上没有发现异常。

    给蔡望津汇报完了之后，蔡望津没有立马让余惊鹊离开，他思索的问道：“你觉得接下来还会有行动吗？”

    “科长，这我不知道，不过现在日本人和我们警员都这么重视，反满抗日分子聪明一点，应该要避避风头。”余惊鹊表示自己猜不到。

    蔡望津点了点头说道：“是啊，杀了两个人就赶快回去过个年吧，不然这么闹下去，谁也过不好这个年。”

    “科长，学校里面呢？”余惊鹊对蔡望津问道。

    学校里面的调查，现在没有进展，而且很多学生也要离开学校回去过年了。

    甚至是李庆喜找的暗探，基本上都要离开学校。

    暗探都离开学校了，你还指望在学校能有所发现吗？

    这个事情蔡望津知道，他说道：“算了，交给日本人吧。”

    他们的暗探离开学校，他们接下来的调查，就展开不了，但是日本人还有暗探在学校里面，蔡望津打算放弃。

    虽然明明知道学校里面有问题，但是很多事情就是这样，你还明明知道冰城里面有问题呢，你能解决这个问题吗？

    听蔡望津的，打电话让李庆喜撤回来，学校的事情算是不管了。

    只是接下来，又出事了。

    也就是第二天，日本兵又死了一个。

    这是这段时间的第三起了。

    早上余惊鹊过来特务科，收到这个消息的时候，脸色都变了。

    在李庆喜看来，余惊鹊是不开心，其实余惊鹊只是装样子罢了。

    等到蔡望津过来，余惊鹊去找蔡望津，只是还没有进去，就听到里面的电话响了。

    余惊鹊在外面等了一会，之后进去，看到蔡望津的脸色不好，就知道电话应该是日本人打来的，而且是兴师问罪。

    “科长……这？”余惊鹊不知道该怎么问。

    蔡望津整理了一下自己的表情说道：“知道这段时间不太平，还不知道夹起尾巴做人。”

    蔡望津这句话，自然说的是死去的日本兵。

    虽然死了两个日本兵，但是说实在的，很少有日本兵怕。

    因为他们耀武扬威习惯了，他们不可能因为这件事情就害怕。

    这一次死掉的人，余惊鹊也听说了，是参加了沿江巡逻工作。

    工作完了之后，和很多人一样去喝酒，然后找女人，之后被杀。

    其实蔡望津认为，他们应该一起巡逻，然后一起回去睡觉，而不是在冰城游玩，不知道有人想要杀他们吗？

    “科长，日本人什么意思？”余惊鹊问道。

    “能有什么意思，总不能我们像是保姆一样，在大街上看到一个日本兵，就跟在身边嘘寒问暖吧。”蔡望津其实心情也不好。

    接二连三的出事情。

    你交给蔡望津调查也行，可是日本人不给蔡望津调查，日本人自己调查。

    但是每一次出事，都要打电话过来将蔡望津骂一顿，这叫什么事啊。

    “调查这么长时间，也不知道都调查出来了什么东西。”蔡望津不满的说道。

    “要不要我们来调查？”余惊鹊提议说道。

    如果特务科调查的话，余惊鹊认为对自己是有利的，起码自己知道调查到了哪一步，也可以给组织提醒。

    但是蔡望津摇头说道：“别想了，日本人不会交给我们调查的，这可不算是什么光彩的事情。”

    死了日本兵，日本人当然是想要自己调查，要是死了其他人，或许早就甩给特务科了，他们还懒得麻烦呢。

    “那也不能每一次都说我们的不是吧。”余惊鹊替蔡望津打抱不平。

    蔡望津叹了口气说道：“交代下去，晚上在街上看到日本兵，沿路护送一下。”

    没办法，谁让他们是汉奸呢，心里不愿意，这种事情还是要做。

    