    嘭！

    “比赛结束，冰帝学园亚久津仁获胜，比数6-0！”

    “东京都大赛八强赛结束，冰帝学园三胜两负，晋级四强！”

    裁判洪亮的声音落下。

    最后上场的亚久津就像是一阵暴风入场，他不似忍足那样温和优雅，直接以狂放霸道的姿态结束了这一场八强之争。

    黑色军团掀起的浪潮，被他这座令人生畏的高山轻易遏止。

    冰帝这边的部员自然是欢欣雀跃，而不动峰那边则是难掩失落之情。

    “该我们上去了。”

    橘桔平拍了拍伊武深司的肩膀，语气中并无太多的责怪。

    后者晃了晃神，哪怕已经过去了一场比赛的时间，但是他依旧还没从自己的那个失败的情绪中脱离出来。

    一向自诩能够冷静看清球场整个局势的他，竟然也有作茧自缚的一天。

    “多谢指教！”

    两队在球场中央集合，隔着球网互相鞠了一躬。

    最后，橘桔平默默的看着面前这灰白的洪流退场，眼底深处划出一抹失落之色。

    终究，他也没有完成和千岁千里的约定。

    对方已经加入了关西的四天宝寺，想必很轻松就能够打入全国大赛。

    至于后悔吗？

    橘桔平转身看向自己身后这一批的队员，他们每个人眼中都带着一种令人骄傲的东西。

    橘脸上露出一丝笑容，拍拍手道：“走吧，我们也回去吧！”

    至少，他们的旅途还远远没有结束。

    他想着，黑色军团明年必然会再度席卷而来！

    ……

    隔天。

    都大赛的四强赛开始了！

    “老对手了。”

    忍足微笑着将自己手中的资料递给迹部，这些都是榊教练不知什么时候收集起来的。

    “这次应该会轮到我们这些人上场了吧。”一旁的向日岳人笑眯眯的凑了过来，“好久没打比赛，我都感觉我要生锈了。”

    “山吹的实力还是有，榊教练不会给对方任何可趁之机的。”

    迹部只是扫了手上的资料两眼，便十分自信的笑道：“况且，这段时间可是总有一些吵闹的声音在本大爷耳边出现。”

    “桦地，对吗？”

    迹部打了一个响指，他所说的吵闹的声音，自己是指昨天他们和不动峰的那一场比赛。

    总有一些自认为洞悉了一切的愚蠢之人，抓住着3-2的比分，说着冰帝已经没落的大话。

    而事实上，他们昨天可能都没有来到现场，观看那场比赛。

    “是。”

    桦地沉着脸，嗡声应了一句。

    迹部只感觉自己的心情舒畅了数分，他扫了一眼自己周围的一队正选，提高声调道：“这场比赛，我们要赢得干脆利落！”

    “明白！”

    众人齐声应道。

    打山吹嘛，除了实力尚可的双打组合，以及稍稍需要注意一下的千石清纯以外……

    而很不巧，不管是双打亦或是冰帝本来就最为强力的单打，山吹基本上都找不到任何一丝可趁之机。

    就算伴老历来的战术决策都十分出色，但是在绝对的实力面前。

    球场对面。

    千石脸上的微笑与平时不大一样，那是略微有些苦涩的微笑。

    他这个幸运千石在见识了更为广阔的天地之后，才明白对面冰帝那群家伙有多么变态。

    东方雅美走了过来，拍了拍他的肩膀安慰道：“千石，不要太悲观，冰帝虽强，但是我们只要全力发挥出自己的实力就好。”

    “我明白，只是多少有些不甘心，哪怕对上另外一个半区的青学也好，这样说不定我们还能拿个亚军。”

    千石觉得他们打打青学还有希望，对上冰帝是真的……

    手冢国光未归，对于青学来说天然就是一种巨大的削弱。

    他们正说着，裁判已经坐上了场边的高椅。

    与此同时，球场四周的广播声亦是传了过来：

    “下面，即将开始双打二……”

    ……

    “开始了。”

    千石神色一凛，收起了脸上的其他情绪。从比赛真正开始的那一刻起，他需要做的，那边是相信自己的队友。

    太多不必要的情绪，只会对于自己这边造成一个士气上的打击。

    前往U17的那一次，他确实可以说是，学到了许多的与之前完全不相同的理念。

    “真是的，没想到有一天我还会和桦地你一起打双打。”

    向日岳人说着，还有着调皮的拍了拍桦地的手臂。

    不会桦地还是那副老样子，也没有要答话的意思。

    向日见状，微微撇了撇嘴。

    猜边结束后，他转动下了自己有神的暗红眸子，对着身旁的桦地笑道：“桦地，等一会我的后场可是都交给你了。”

    “是。”

    桦地有些木讷的应道，然而他那双无人注意到的纯净眸子，却是有着盈盈光彩浮动。

    其实除了迹部，冰帝的其他人人他也有记在心里。

    两边一起摆开阵势。

    网球已经在在喜多一马的手中上下点动。

    作为山吹双打组合中的唯一一个二年级，他的实力还算不错，一手下旋切球往往能够在后场发挥出奇效。

    当然，他最为引人注目的，还是在于他有这一张饶富嘲讽意味，漩涡圆样的脸颊。

    而半蹲在前场的新渡米一稻，头顶则有着两片草一样的东西。因为这个特征，还有人开玩笑说喜多是发射器，新渡米是接收器。

    嘭！

    网球打出。

    喜多一马的身体一并向前压去，和新渡米组成了双打中也并不常见的平行队型。

    “双中场，还是双前卫？”

    向日眼中闪过一道精光，虽然他们嘴上说会干脆利落的拿下比赛，但是心里可是从来没有小瞧过山吹的双打。

    踏踏踏！

    他率先进行接发，扬起手中的球拍便把那颗黄灿灿的网球打向了两人的中场线上。

    面对这样的阵型，打向中间位置就是最好的试探。

    而对面两人，也是露出了一抹意味深长的笑意……

    就在球场上真在进行激烈算计之际，一抹靓丽的蓝白色从远处移动了过来。

    他们单肩挎着网球袋，每个人的脸上都写满了笑意。

    “看来我们来的还算及时。”

    乾扫了一眼场边的积分牌，从容的推了一下自己的眼镜。

    青学的到来，自然也引起了冰帝这边的注意。

    不少身穿灰白色队服的部员都将目光投了过去。

    “青学不是也有比赛吗？”

    “是啊，在另外一边就是他们对阵银华的比赛。”

    “那他们怎么？难道他们已经赢下了银华？”

    “不可能，冰帝这边都才开始，我记得半决赛的两场比赛，应该是同时进行的。”

    激烈的议论声响起。

    他们都没有想明白，青学为何能如此之快就赶到这边来看热闹。

    “有点意思，忍足你怎么看？”

    迹部微微皱眉，他可是看得很清楚，青学正选们的身上都没有任何的汗渍，明显是比赛都没有打。

    “我想，大概率是银华中学又认输了吧。”忍足像是想起什么，轻声笑道。

    迹部无言以对。

    他也想起了，去年貌似这个银华中学也是一路跌跌撞撞打入了都大会八强，随后就认输了。

    过了片刻，迹部嘴角露出一抹冷笑，“不用管他们，山吹并不能让我们暴露出什么有用的东西。”

    忍足点头。

    哪怕上衫未归，但是在碰上立海大之前，可没有什么对手能够让他们严阵以待。

