    第1043章司机的诡异变化

    姜芷莹警惕地看着那团邪气的位置，打算仔细瞧瞧到底是什么东西。

    因为这团邪气给她的感觉十分诡异，她没有贸然使用精神力去查探，就怕有什么古怪。

    可惜还没等她动手，那司机突然又惨叫了一声，跟杀猪似的。

    更让姜芷莹没有想到的是，他这一叫，竟然把昏睡中的周语凝给吵醒了！

    “姜同学？”周语凝惊呼了一声，很快慌张起来，“这是什么地方？我为什么被绑在这里？”

    她一醒过来就发现自己被绑在椅子上，浑身动弹不得。先前那名凶巴巴的司机趴在地上，姜芷莹手里还拿了根木条！

    哦，不对，看那木条的形状，分明是椅背上的。

    周语凝越看越心慌，就连看向姜芷莹的眼神，都变得惊疑不定起来。

    按理来说，姜芷莹是她同学，她没必要害怕。

    可她一醒来就看到自己被绑着，而姜芷莹不仅没事，有事的还是司机。

    周语凝就有些拿不准到底谁才是敌人了。

    她想起之前就是姜芷莹说身体难受，非要她陪着去医院，心里便越发狐疑。

    姜芷莹一看到她那惊慌的小眼神儿，就猜到她在想什么，于是解释道：“班长，你醒了？我也是刚刚才醒的。这人没安好心，不知道绑了咱们想干什么。还好我学过一点功夫，不然我们今天可就危险了。”

    司机痛得脸色都白了，人却很清醒。他看了看周语凝，见她眼神警惕，似乎不放心姜芷莹，立刻觉得机会来了。

    他飞快说道：“你胡说！明明就是你拿刀子逼我把车开到这儿来，还逼我绑了她！结果我刚把她绑好，你就拿椅子砸我！你看，我的腿都被她打断了！”

    最后那句话是冲着周语凝说的。

    周语凝本就惊疑不定，听到他这么说，看向姜芷莹的眼神就更加警惕了。

    她想了想说道：“姜同学，你能先帮我把绳子解开吗？”

    姜芷莹知道，她其实是在试探。

    估计是担心她没安好心，所以故意提了这么个要求来试探她的态度。

    她当然会帮周语凝解开绳子，可不是现在。

    那司机都有精神给她泼脏水，肯定有力气干别的。这种时候，她怎么可能丢下这司机不管，先去帮周语凝解开绳子？

    周语凝现在已经清醒，那司机身上又有古怪，她总不可能当着这两个人的面，直接用精神力给周语凝解绳子。

    姜芷莹果断说道：“班长你先等会儿，这个司机很危险，等我把他绑起来，就来救你！”

    谁知那司机一听这话，竟然直接从地上跳了起来，并且迅速飞扑到了周语凝身边！

    姜芷莹震惊地看着他。

    这人的右腿明明被她打断了，按理根本不可能站起来，可他偏偏就站起来了！

    是因为那团邪气吗？

    先前那团邪气只是集中在司机胸口的位置，现在却分出了一部分到司机的双腿。显然正是这部分邪气，让司机拥有了非凡的力量，不仅不受骨折影响，弹跳力还变得非常惊人。

    姜芷莹警惕地眯起了眼睛。

    却见那司机突然狰狞一笑，从身上取出另一把刀，狠狠刺向周语凝！

    (本章完)

