    所幸有秦玉珍的全力支持，后山的旅游建设工程进展堪称神速，三天过后的清晨，陈元刚一起床，便听见了院门口激动的敲门声。

    “小元，快开门。”

    陈揉着眼睛，匆忙起床开门，“秦姐？出啥事了？”

    秦玉珍激动的一把抓住了陈元的手：“小元，电梯修好了！”

    “秦姐你是说后山那边的电梯修好了？！”

    陈元脸上写满了难以置信，因为他一直以为电梯算是后山工程中最麻烦、也是最困难的项目，没个几个月绝对拿不下来。

    然而从开工到现在还没过去一个月，登山电梯竟然就完工了？

    秦玉珍光用力点头：“没错！登山电梯已经竣工了！虽然还没经过安全测试，但现在已经可以使用了！”

    陈元深吸一口气，感受着清晨的冷空气灌到肺里之后，才确定自己不是在做梦，“那太好了！秦姐，现在我可以过去看看吗？”

    秦玉珍笑得合不拢嘴：“你以为我大清早过来找你干啥？当然是拉你过去实验的！”

    陈元匆忙换好衣服，和秦玉珍直奔后山。

    工地前方，那些工人都已经在欢呼雀跃，虽然后山的总体工程还是没有完工，但最困难的电梯部分已经被他们攻克了。

    一见到陈元和秦玉珍到来，那些工人和工程师更是一起鼓起了掌，为陈元，也是为他们自己祝贺。

    秦玉珍这次可以正大光明的拉着陈元的手，毫无顾虑，享受着这些掌声和注目。

    反而陈元有些不好意思：“大家都太客气了，明明应该是我感谢你们才对，不是你们这么努力的话，这个工程根本就不可能这么快竣工。”

    秦玉珍摇了摇头：“你就别谦虚了，要不是你想出了这个主意，谁会想到登山电梯这种史无前例的工程？”

    “小元，你绝对配得上这掌声，因为你刚刚才创造了历史啊！”

    登山电梯就在陈元眼前，沿着后山山脚，舱室连接着山上的各个落脚点以及栈道，结实的自动升降铁索看着就让人安全感十足。

    甚至电梯本身也完美采用了陈元的设计，主体都由透明的钢化玻璃制成，只要站在里面，就能欣赏到整个后山的风光，一览无余。

    陈元伸手触摸着电梯的不锈钢舱门，忍不住深吸了一口气。

    今天，对于他而言，是意义非凡的一天。

    旁边的工程师和工人们已经开始起哄：“陈老板，别愣着了，赶紧上去试试看吧！”

    “对，这第一个上电梯的人，必须是你。”

    眼见氛围热烈，陈元也不客气，直接用力点头：“那好，不过光我一个人上去可不成。”

    陈元温柔的抓住了秦玉珍的手，“秦姐，咱们一起上去吧，你的功劳可比我大多了。”

    秦玉珍害羞点头，两人一起走进电梯之后，随着电梯舱门缓缓关闭，在铁索的牵引下，电梯也在缓缓上升。

    因为四周全是钢化玻璃，看着自己的双脚缓缓离开地面的瞬间，陈元的心里几乎满是成就感。

    就连秦玉珍都惊叹不已：“现在我总算知道你为什么会想出这个电梯方案了，坐在里面的感觉真的不错。”

    整座后山的风景都一览无余，更为关键的是，从今往后，上山的时间也可以大大缩短。

    陈元趴在钢化玻璃墙上，随着电梯升高，他甚至能清晰的看见落雨村的轮廓，在高处的视角中，显得如此渺小。

    看到这一幕，陈元更加坚定了决心，他一定要继续走下去，让落雨村有更辉煌的未来。

    随着电梯登顶，陈元和秦玉珍双双走出电梯们，看着山顶上的草地和风光，微风拂过，让陈元忍不住张开双手，如获新生。

    “秦姐，真的谢谢你。”

    秦玉珍笑着走到了陈元身边：“谢我干啥，这个电梯是你的方案啊。”

    陈元摇了摇头：“我只是提供了一个想法而已，说实话，一开始就连我自己都有点怀疑，怀疑这个工程到底能不能成功。”

    “秦姐，是你让这个空想变成了现实，真的谢谢你。”

    陈元一通肺腑之言让秦玉珍脸红到了耳根，“我倒是不觉得自己有什么功劳，不过你如果真的想谢谢我的话，就改天再帮我按一次摩好了。”

    陈元咧嘴微笑：“那没问题，秦姐你什么时候想舒服了，随时来找我就成。”

    两人在山顶上接着休息了一会，而下山的速度比上山还要快上许多。

    陈元稍微计算了一下，以往上山大概要半个多小时的路程，而现在，只要几分钟就能完成一次上下山。

    而随着登山电梯竣工的消息不胫而走，村民们纷至而来，将工地里里外外围了个水泄不通。

    陈元刚一出电梯，人们便纷纷凑了过来，七嘴八舌问个不停。

    陈元只能连连压手，示意村民们冷静一点。

    “大家别着急，有啥问题可以一个一个问，我都会回答的。”

    一个上了年纪的老人走了出来：“小元啊，别的我们都不问了，也不打扰你的时间，就是这电梯，真的安全吗？”

    陈元自信答道：“我刚刚才坐上去坐了个来回，电梯晃都不带晃一下的，绝对安全。”

    有了陈元的亲身证明和保证，村民们总算是打消了这层顾虑。

    “那速度呢？坐电梯上山大概要多久？”

    “就几分钟而已，以后大家但凡上山都可以搭电梯，不收钱。”

    陈元这话一出口，村民们立刻炸开了锅，激动兴奋的争相讨论起乱来。

    “这是大好事啊！以后我们上山采药可就方便多了！”

