    “看招！”

    女子也没废话，一拳轰向了孙尚香。

    孙尚香正憋着一肚子的火呢，又见她主动来攻，当即火力全开，和她对拼了起来。

    曹正淳很有眼力劲，让人搬来了龙椅，端来果脯。

    李韬歪坐在龙椅上，一边吃着果脯，一边看着。

    也不知道是吃得津津有味，还是看得津津有味，整个人都安逸得很！

    两人打了没多久，孙尚香败北。

    她恼得拿起兵器，让女子也选了一件。

    女子选了银枪，耍得虎虎生风，没过多久便把她手中的银枪给挑飞了。

    孙尚香红着眼走到李韬面前，都快哭了：“陛下，你存心的吧？这当街抢来的民女，身手都这么好？”

    前有花木兰和樊梨花，现在又冒出这么一个来历不明的女子。

    她赫然发现自己的身手垫底了！

    对于向来争强好胜的她而言，打击无疑很大。

    “胜败都是兵家常事，更何况是切磋？”

    李韬把她揽到怀里，递给她一个果脯道：“爱妃需要平常心对待。”

    “陛下说得轻巧！”

    孙尚香用力咬了一口果脯道：“若是有朝一日，有人胜过你，你就不会这么说了。”

    李韬勾了一下她的琼鼻道：“你不是胜过吗？”

    “哪有！你就知道打趣人家。”

    “你昂首挺胸，俯视朕的时候。”

    “呀！陛下，你真是太坏了！太坏了！”

    有些心虚地看了一眼正在和女子切磋的李贞英，孙尚香举起粉拳朝着李韬一通乱锤。

    那娇滴滴的样子当真别有一番风味。

    李韬压低声音道：“朕知道你心有怨气，不如今晚让你再一次胜过朕如何？”

    “不要！”

    孙尚香倔强地别过头。

    “唉！”

    李韬叹了一声道：“看来贞英也要输了，那今晚朕只好……”

    他话都还没说完呢，孙尚香以雷霆万钧之势捂住他的嘴道：“我……我收回刚才说的话。”

    “要不一起？”

    “不行！！！”

    孙尚香慌忙将一个果脯塞到了他的嘴里，乱颤的花房强行摁住了李韬那妄想大被同眠的内心。

    随后她便看到李贞英有些沮丧地走来了。

    说了跟她差不多的话。

    李韬干笑道：“在今日之前，朕跟她真的不相识，朕也没有想到随便一抢，就抢到了一个宝。”

    李贞英无语望苍天：“那你再去抢一个给我们看看。”

    “行，朕这就去！”

    李韬作势要起身。

    孙尚香死死地抱住他，语出惊人道：“抢来囤着啊？你后宫有那么多美娇娘等着你恩宠呢，你还要到外面去抢？”

    相比他抢来的陌生人，她觉得他还是早点把曹节、大小乔、甄宓等人给办了吧。

    毕竟她和她们早就能够和谐相处了。

    虽然会被分去几杯羹，那也总好过他源源不断地往宫里抢女人啊！

    李韬看出了她的想法，笑道：“无妨，朕羹多，你们吃不完的。”

    “咳咳咳……”

    孙尚香本来嘴里正吃着果脯呢，听到他这染上颜色的话语，直接被呛个半死。

    李韬连忙拍了拍她的后背，刚要安慰，李贞英已经抢先一步道：“陛下，你还是观战吧，不然尚香妹妹的半条命都会搭在你这儿。”

    “你未免太小看她了，她能扛着呢！”

    “……”

    虽然怀疑这句话也别有所指，但李贞英没有证据。

    女子先后和花木兰、樊梨花较量了一番后，实力也变得明了了。

    她和花木兰不分伯仲，比樊梨花稍微差点。

    孙尚香嘟着嘴道：“陛下，你现在能告诉我们她是谁了吧？”

    “朕真不知道她是谁！”

    李韬无奈摇头，然后冲着女子道：“你叫什么名字？家在哪里？”

    女子单腿跪地道：“启禀陛下，民女穆桂英，来自宋国穆柯寨，希望加入巾帼营，还望陛下恩准！”

    孙尚香美眸圆睁道：“你……你竟然是宋国人……”

    穆桂英道：“你还是魏国人呢，民女早就听闻陛下不以出身论英雄，而且愿意给女子机会，不然民女也不会千里迢迢来到大唐。”

    “说得好！”

    李韬内心还是颇为激动的，不过继续装作并不了解她。

    其实在街上，曹正淳说她是穆桂英的时候，李韬脑海中就把演义中这位巾帼英雄的资料给回忆一遍了。

    如果按照演义来看，穆桂英出现的时间偏晚。

    但跟樊梨花早出现一样，在这个时空中，一切皆有可能。

    只要人在他的麾下，而不是给赵祯挂帅攻打大唐，那便是好事。

    说起来，古代的四大巾帼英雄，现在已经有三个都在他的麾下了，还缺一个梁红玉。

    不知道将来有没有可能通过系统抽到。

    如果能抽到，由她们和李贞英、孙尚香一起统率巾帼营，那么巾帼营的战力绝对有望达到飞龙军级别。

    到时候别说镇守长安和皇宫了，就是让她们去开疆辟土也不在话下。

    孙尚香虽然气愤，但也是很愿意接纳身手好的女子的，遂主动道：“陛下，以穆姑娘的实力，可以为巾帼营主将！”

    李韬想了想道：“这样吧，从即日起，将巾帼营改为‘巾帼军’，下设五个营，你们每人统率一营，既相互协作，一起壮大巾帼军，也相互竞争，扬长避短！”

    孙尚香盈盈一笑道：“这个好！陛下麾下已有飞龙军、李家军、徐家军、岳家军、白袍军和禁军，没想到我们巾帼营也能这么快就成‘军’！”

    李韬道：“你们肩上的担子可不比那六军小。”

    五女相互看了眼，齐声道：“末将一定不会让陛下失望。”

    “你们带着穆桂英去巾帼营转转吧。”

    李韬摆了摆手，然后把穆桂英之父，穆柯寨的寨主穆羽召到面前。

    曹正淳笑道：“恭喜，你的闺女不仅加入了巾帼军，而且成为巾帼军五大主将之一！”

    穆羽看了眼李韬，连忙道：“多谢陛下！难怪她来之前信誓旦旦地跟我说，她一定能够在你麾下出人头地，这当真不假……”

    李韬喝了一口茶道：“穆老英雄，她的实力在这摆着呢，被重用理所应当！你也有实力，朕这有项秘密任务交给你和穆柯寨，不知你是否愿意？”

    穆羽原本的想法是只要穆桂英在大唐站稳脚跟了，他就把整个穆柯寨都给搬到大唐来。

    现在听他这么说，他意识到穆柯寨暂时恐怕还是得在大宋，遂小声道：“陛下这是想让我们留在大宋？”

    李韬点头道：“你们可对外宣称搬到大唐或者解散了，但暗地里需要配合朕的人去做一件事。此事若做成了，大宋覆灭可期，你和穆柯寨都将立下大功！”

    “大……大宋覆灭？”

    穆羽心下狂跳，平复了好一会儿，强压着内心的激动道：“陛下尽管驱使，老夫和穆柯寨一定完成任务！”

    李韬如此如此地说了一番，穆羽花了很长时间才消化。

    他一缓再缓道：“老夫明日就返回。只是有一件事得告知陛下，在老夫和桂英离开大宋时，曾看到大宋正在往边境调动大批人马，我们还看到了一队隋国兵马。”

    李韬淡然道：“领兵之将是韩擒虎对不对？”

    “原来陛下早就知道了。这才刚过年，陛下需要早做准备。”

    “他们的行动确实比朕预想得要早，要快！所以我们也要抓紧了，这场仗肯定要打的，不过一定要先从大宋的内部开始打！”

    ……

