    第二天，周维汉让荆大刚把侦查人员散出去，分布在矿山方圆二十里之内，又让李大本事把电话线接上。

    马大嘴冒充平川一郎身边的翻译，主动与和顺县城那边通了电话。

    中午时分，荆大刚来报：“团长，回来的侦查员说，附件有咱们的兄弟部队活动。”

    周维汉一琢磨就知道是闫国鸣的独立四团，于是开口说道：“让侦查员把他们带过来，正好了解一下和顺的情况。”

    没多久，独立四团的闫团长就带着十几人赶到。

    “386旅新二团团长周维汉”周维汉率先敬了一个军礼。

    “385旅三分区独立四团团长闫国鸣。”闫国鸣回了一个军礼。

    周维汉暗自上下打量一番，还是老样子，披着一个黑色的军大衣，右脚是皮鞋，左脚是布鞋。

    两人虽然是初次见面，可是一点也没有陌生感，可能这就是同志之间天生的信任吧。

    毕竟小鬼子也不可能出动上千人装扮成八路军，来攻打自己的矿山吧，整个和顺县大大小小据点的小鬼子加起来，也就上千人。

    “周团长，你们新二团下手可是够快的，小鬼子的矿山说端就给端了。”闫国鸣说道。

    “嘿，这个地方我琢磨好久了。”随后周维汉把山本特工队的事说了一下。

    闫国鸣听后惊出一声冷汗：“他娘的，想不到眼皮子底下还藏着一股小鬼子精锐，幸好他瞧不上我独立四团，要不然得吃大亏啊”

    闫国鸣说的不错，得亏是山本一木心高气傲瞧不上八路军的小部队，再加上其直接听命筱冢义男，和顺县城的守军命令不动他，要不然附近的八路军就遭殃了。

    闫国鸣进入营地后，一路上瞧着新二团的人手和装备羡慕地说道：“周团长，你们新二团真是兵强马壮啊，这一路走来光是重机枪我就看见七八挺了吧，迫击炮也有好几门。”

    “我们三分区吴司令手里有个炮兵连，只有四门迫击炮，一门老掉牙的山炮，那平时也当个宝贝似的，打一发炮弹必须得经过他的批准。”

    闫国鸣看见把一营的家底当成了新二团，周维汉也懒得解释。

    “闫团长，你们这次来是？”周维汉明知故问道。

    “嗨，别说了，原本想佯攻一下矿山，既然兄弟部队把矿山已经打下来了，我也就不说什么了，我这还有一笔大买卖，你新二团有兴趣吗”

    “哦？说来听听”周维汉已经有了一些猜测。

    “我们这次打矿山，就是想吸引小鬼子注意力，减轻晋绥军386团在桃花山的压力。

    不过既然周团长你们来了，咱们索性来笔大的，吃掉小鬼子在桃花山的兵力，这样和顺境内的小鬼子就只能在县城里苟延残喘了。

    郭闻志虽然人品不怎么样，可是386团到底是抗日的队伍，不能见死不救啊。”闫国鸣说道。

    “我来的时候路过桃花山了，正有些想法。”周维汉实际上是因为小鬼子大半兵力都聚集在桃花山，当时才立刻下决定趁机会攻打矿山的。

    “那咱们就越好明天中午十二点在桃花山西边十五里外的小南头集合，我就不多打扰了，告辞。”闫国鸣说着起身就要往外走。

    “闫团长，稍等，这次战斗俘虏了300多伪军，我新二团异地作战，实在是不方便，不如叫交给你们处理吧。”周维汉算是送上一份人情，收编了战俘营千余人之后，实在是吃不下这些伪军俘虏了，最主要是周维汉也看不上这些伪军。

    昨天荆大刚带人连夜甄别之后，枪毙40多人有罪恶深重的，还剩300出头，索性交给独立四团。

    “那太感谢了，说实在我们团在上次小鬼子扫荡之后减员严重，太需要补充一些人员了。”闫国鸣拉着周维汉的手说道。

    “算了，咱们是兄弟部队，我在从缴获的武器装备里面支援你们一万发子弹。”周维汉痛快的说道。

    别看闫国鸣在386团郭闻志那上来就讨要弹药，可是见了周维汉后那是一个字都没提，昨天一营的战斗基本没消耗多少弹药，所以周维汉也就大方了一下。

    “周团长，这不好吧，咱们八路军各部都不富裕，你让我怎么好意思啊”闫国鸣推脱道。

    “不就是一些弹药吗，只要是打小鬼子，我就支持，董江，把弹药准备好，让闫团长带走。”周维汉转头对着一旁的董江说道。

    “那我就却之不恭了。”

    闫国鸣带着弹药和伪军俘虏高高兴兴的走了。

    下午，电报员过来汇报：“团长，师部回电了，经与晋察冀军区聂司令沟通，原115师一干人员，无需返回晋察冀军区，就地整编加入新二团。”

    周维汉听点点头说道：“好了，我知道了。”

    师部的回电的内容在周维汉预料之中，原因很简单，毕竟和顺与晋察冀根据地隔着小鬼子严防死守的正太线，再加上沿途的小鬼子的据点，高志恒等人想要归建很难，所以就便宜了周维汉的新二团。

    晚上，周维汉在整编之后，第一次召开军事会议。

    参会人员有荆大刚，董江，李大本事，一营的六个连长，再加上预备营的六个连长，十几个人坐满了一屋子。

    周维汉看着一屋子人，满意的点点头：“咱这队伍是越来越壮大啊。”

    “团长，您就别说了，我听一营的兄弟们说，咱们根据地还有不少人马呢？加一块比中央军一个甲种团都多。”预备营一连长高一功说道。

    “就是啊，团长”

    看着众人气氛还算和谐，周维汉总算放下心来。

    现在的预备营周维汉并没有安排政工人员，一来是手头人手不够，二来收编的各连与新二团还不熟悉，还没有磨合好，毕竟不熟悉八路军纪律，弄不好反而弄巧成拙。

    “好了，我说一下正事，明天将会有一个作战行动。”周维汉随后把桃花山之战介绍了一下。

    “我命令，一营、警卫连参战，独立大队和预备营留守。”周维汉说完立刻就炸了锅。

    “团长，我们三连200多号兄弟可盼着跟小鬼子好好打一仗呢，我想起这群龟儿子，恨得牙根直痒痒，你可不能把我们留下啊”杨显声听后一下子占了起来。

    其他人是议论纷纷，高志恒和甘才生则静默不语，但眼里也憋着火。

    “行了，各位，团长这样安排，自有他的道理，咱们预备营的战士什么情况你们不了解吗？”王一功站起来说道。

    “好了，预备营的战士刚从战俘营解救出来，身子骨还很虚弱，武器装备也没有配齐，我可不想让你们就这样和小鬼子拼命去。

    目前的第一要务就是养好身体，身体才是革命的本钱”周维汉大声说道。

    “就按我布置的去做，大部队走后，留守人员由李大本事指挥，如果矿山附近出现敌人，不要硬拼，向和顺和昔阳交界的山区撤离。”周维汉最后嘱咐道。

