
看到许苁那眉开眼笑的样子，钱濛就知道自己的方案可行有效。“要我说，你就别演那什么樊於期，我也不演我的蒙嘉了，多憋屈呀，有那会功夫还不如看看电影啥的，真没意思。”钱濛一边说着，一边朝着墙顶的方向吐烟圈，仿佛一瞬间，就可以主宰整个世界了。

“好兄弟，出谋划策倒还行，不知道邹城愿不愿意呢？”许苁的心里其实也没有把握，他主要是没有主见。要是钱濛和邹城他们两个愿意去参演，他也无话可说，最关键的问题不在这。就凭高雅萱利用上体育课来排练话剧这一点，许苁早已将她列为天字第一号通缉犯了，就算是女生也不行。

女生怎么了，有什么了不起的，是女生就可以随便借用别人上课的时间吗，何况是最宝贵的体育课，那怎么不见你上数学课要求同学们排练呢？

钱濛拍了拍许苁的肩膀，“苁哥，你放心好了，有我濛哥出马，一个顶俩。我说服不了校长，还说服不了他，邹城这个人最好说话了。”

课间操刚刚结束，钱濛就叫住了邹城。“嘿，怎么板着一张脸，有什么不高兴的吗，说出来，让我高兴高兴。”

“你说古代的太子该怎么去饰演好？”邹城忧郁的眼神看着钱濛，他宁肯相信世界上有鬼，也不敢相信邹城会说出如此大逆不道的话来。

“城，高雅萱是不是给你灌迷魂汤了，你就这么听她的话呀！”钱濛开始了新一期的套路，准备让邹城金盆洗水，悬崖勒马。

“你别这么说她好不好，她刚才对我鼓励的话感动到我了，不光这样，就凭她刻苦认真的精神，我也应该去配合她。”看的出来，邹城说这话，是铁了心要去饰演太子丹了。

“呦，好家伙。”钱濛一边摇着头，一边唏嘘着。给人做思想工作这方面，不是一天两天就可以学会的，就凭三言两语让邹城站在自己一方，那也太简单了吧，这不小说里经常有的桥段么。正所谓越难说服你，我就越想说服你。

钱濛凝聚了自身前十七年的修炼，准备在这个情况下来一次爆发。虽然没有诸葛孔明三寸之舌那么长，但他还是坚信只要努力，就一定可以成功功说邹城的。

“一个燕太子丹，就让你欲罢不能了。主角是荆轲，还有秦王，这篇课文的中心思想其实就包含在那段话里。‘风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。’那是人家荆轲的台词，你跟着凑什么热闹。”钱濛要不是脾气好，邹城一说起要演太子丹，直接就扭打起来也说不定。自古以来，都有君子动口不动脚这样的文化习俗。再三思虑之下，钱濛还是觉得动口比较好，能够用嘴说明白的事情，就不用拳头了。“我知道你不适合演什么太子丹，有一个角色我觉得就挺适合你的，太监丹，让你演，你还演吗？”

“那打死我也不演，像我这么优秀的人，不算是秀外慧中，那也是人见人爱，花见花开的正义角色。”邹城对自己的评价很中肯，既没有把自己说的很高大尚，又没有刻意去贬低自己，像这种语无伦次的说话方式，值得我们每个人学习。

“邹城，你说你演太子丹有什么好处，没有人给你颁奖的，要颁顶多颁个最佳男配角，还是里面最配的一个。要我说，你也别也演太子丹了，我也不演我的蒙嘉了，咱们该干嘛就干嘛吧。”说出心里话的钱濛，此时只有一个小目标，那就是希望邹城可以答应他，也算是对他这么半天苦口婆心的回报了。

“不行，我不能听你的。”从邹城嘴里说出的话，一下子就浇灭了钱濛的心，那颗永远都在为反抗高雅萱做法的心。

“邹城同学，我们还能是兄弟吗，我在你心目中的地位难道就不如一个高雅萱重要。你肯定早就忘记了我们曾经的誓言，兄弟齐心，其力断金。”钱濛早就不把邹城当朋友看待了，而是把他当作了兄弟，什么话都可以说的那种。

只一瞬间，邹城的脑海里就闪过开学初的一段画面。那天下午，老师让同学们去抱书，他偷偷的躲到了厕所里，正巧许苁和钱濛早就在那里等他多时了。古有桃园三结义，现有校园三结义，应该是厕所三结义比较妥当一点。

“你不要再说了，兄弟是什么，你有考虑过我的感受吗？不支持我也就算了，还彻底的去人为搞破坏，离间我和课代表的关系。要是这样，那我们之间的兄弟情分也应该结束了。”听着上课铃声的响起，邹城看都没看钱濛一眼，就直接转头离开了。

只留下钱濛一个人傻站在原地，冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍。

体育委员正在有组织有纪律的点名，邹城站在同学之间向后看了一眼，并没有发现钱濛，许苁也不在。可能我刚才说的话伤了他的心吧，不过这样也好，他以后就再也不会干扰我了。虽然有时候我们不知道是怎么开始的，但是我会尽力去刻致好结局，不能太完美，但至少是我希望的那样子。

“报告老师，本班应到71人，实到62人，有两个人去找失踪的五个人了，还有两个人是刚才失踪了。”体育委员不敢撒谎，只得如实的给老师汇报情况。

这话不说还好，一说就令体育老师脸色大变，手中的记时器和一本记录用时的本子直接就掉到了地上。像这种情况他还是第一次遇到，本来这节课测500米跑的，现在不由得临时取消了。

“赶紧去找人吧，这节课先不上了。”体育老师说完话后，立即去向他的上级汇报情况了，要知道，失踪两个人可是关乎整个学校命运的。找到固然好，要是找不到，那可就遭殃了。封校或是撤职都是很有可能的，最严重的是该怎么向学生家人交待啊。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768454"  chaptername="第76章  好听话的邹城">加入书签</a>
</div>
