
　　小九的话让教皇殿内炸开了锅。

　　成为一个世界之主？

　　所有人都是目瞪口呆，就是跟小九赌气的千仞雪等女，此刻也都惊呼起来，好奇的问道：“小九，你没骗人吧？怎么就能成为世界之主？”

　　小九呵呵一笑，“香我一下，我告诉你！”

　　千仞雪横了一下小九，这没脸没皮的家伙，这里正在严肃的开会呢！

　　可是小九这一句话，却让她心里美滋滋的。

　　她傲娇的扬起了下巴，哼道：“爱说不说。”

　　“我家小雪问，我怎么会不说呢？”小九一伸手，就要把千仞雪拉着坐在王座上，千仞雪真是被小九给打败了，就半推半就的坐下。

　　朱竹清扶额：“说好的共同进退呢？你这叛变的速度也太快了吧。”

　　“这还不是敌方太强大了。”千仞雪心虚的道。

　　“竹清，别闹了，过来做我这边。这可是第一次众神会议，你要以大局为重，大家都看着呢。”小九一拽朱竹清的胳膊。

　　朱竹清清冷的脸上闪过一抹无奈，今天要是不给小九面子，会让小九下不来台，她哼了一声，这才坐在了小九的另一侧。

　　跟千仞雪对视一眼，都有点不好意思，昨天刚结成的战略同盟，今天就土崩瓦解了。

　　这速度.....她度感到难为情。

　　她性感的身体尽量的远离小九，可是王座就怎么大，不可能跑的掉。

　　最后，她索性就不管了。

　　戴罗岚佩服不已，朝着小九竖起一个大拇指，这小九简直就是魔鬼！

　　她敢保证，等到晚上，小九就能哄好千仞雪和朱竹清，她甚至举得今天这会，就是为了解决家庭矛盾的。

　　小九轻咳一声，“我渴了。”

　　众人一阵无语，你真把我们当成工具人了。

　　剑斗罗真想怼小九一句，可是看到一旁的天使老婆，他做了很大的思想工作，终于还是劝住了自己。

　　怼人一时爽，晚上火葬场啊！

　　小九一句话，就能让他被整的死去活来。

　　千仞雪气的牙痒痒，没好气的哼道：“渴了自己倒水喝。”

　　“本来也没让你倒，我又侍女的，依然...”小九轻咳一声。

　　“是，少爷。”孟依然应了一声，就端起了酒杯冲着小九眨眨眼道：“少爷，要我喂你吗？”

　　“这个，自愿。”小九轻咳一声。

　　千仞雪感觉眼睛都能冒火，这绝对是故意的！

　　她一把夺过酒杯，恨不得一下泼在小九的脸上，可是，看到下方很多人假装没看见的夸张表演，她最终压下了怒火。

　　哼道：“要不要我喂你啊！”

　　“还是我家小雪好。”小九呵呵一下，伸手就揽住了千仞雪，“我最大幸福，就是拥有你们！”

　　小九坐在王座上，惬意无比。

　　朱竹清跟千仞雪对视一眼，都拿这个混蛋一点办法都没有，总不能现在把就泼他脸上吧，这样所有人都下不台。

　　她们只能郁闷的捏着鼻子认了，闹也要分时间地点，起码现在不能闹。

　　“好了，现在我就来说一说异世界征服计划！”

　　小九抿了一口千仞雪端过来酒，有吃了一颗朱竹清手上的葡萄，这才满意的讲解起来。

　　“就是我遮掩你们身上的气息，把你们送往其他世界，让后你们在那个世界发展信仰，掠夺物质能量，以取代原本的世界之主。”

　　小九的话音一落，顿时一片哗然。

　　“大人，我们再自傲，也不敢跟大人比肩！没有您这样的天赋，我们去了也是送死。”

　　女天使开始很心动，可是一听，觉得她们没有那个实力。

　　谁能跟小九一样，从一介凡人逆袭成神，然后再干翻神界，吞噬整个世界呢？

　　“你们自己当然不行，可，这不是身后有我吗？”

　　小九一伸手，手中出现一本古经，语气郑重的道：

　　“你们携带着它，它可以让你们根据对我信仰的虔诚，以及世界的远近，在小范围内获得我的全部能力。

　　你们说这世界有光，它那有光，你们说着世界有暗，它就有暗！

　　只要你们心中所想，都可以具现出来。

　　我把它命名为：大预言术！”

　　小九把古经扔到众人面前，大家用手触摸之后，顿时一个个面露惊骇，这就相当于可以借用小九的能力，拥有创世神的能力。

　　小九悠悠的道：

　　“只要你们掠夺的物质能量够多，动摇了那个世界的根本，我就可以降临，以雷霆之势碾压它！”

　　“你们掠夺的世界，就是我的下层世界，那个世界就相当于你们的封地，你们也可以用同样的方法，培养自己的手下，为自己掠夺世界！”

　　“我们掠夺的世界越多，我们的力量就会越强大，在这浩瀚的世界之海中，我们就可以一路横推！”

　　“直到有一天，所有的世界，都将遍布我们的传奇！”

　　小九的话，让所有人的目瞪口呆。

　　小九这是教大家如何征服一个世界，人人皆可为世界之主，成为创世神级别的存在！

　　而且，听起来一点毛病都没有。

　　先入侵发展，等到头穷匕现的时候，小九再出手，里应外合，简直完美无缺的的计划。

　　而且，当实力弱小的时候，还可以使用大预言术，借助小九的力量，只要不是太蠢，都应该没有问题。

　　“你知道我当初为什么要留下你们这些天使吗？因为你们够无耻！为了活着，你们可以随便选一个男人，所以，我觉得你们更能在异世界生存并且发展起来。”M.23sk.com

　　小九掸了掸手指，“考虑的怎么样？放心，不去我也不会把你们怎么样，自愿选择。”

　　“是留在这里当一个小小的天使，还是博一搏，成为一个世界的光明之主，拥有主宰一切的力量，你们自己决定。”

　　天使们听得热血沸腾，谁不想主宰一方世界？谁不想成为跟小九一样的至尊存在？

　　天使就是裁决异端......不对，是传播正义的。

　　“我们愿意征战异世界，为我神传播光明与正义！”

　　十三个女天使立刻一脸欣喜的跪下，虔诚的接过了古经。

　　小九暗骂一声，看看，这才叫专业人士！说得多慷慨激昂的。

　　“对，我们就是去传播光明和正义的，拯救陷入异世界黑暗统治的生灵，让他们沐浴仁慈的神光！”

　　小九说着说着，自己都信了。

　　宁风致等人心里都在心惊小九的恐怖，这是要以本世界为跳板，吞噬一切啊！

　　他们在心里再一次觉得自己小看了小九，小九的格局太大！

　　“好，愿光明与正义与你们同在！出征吧，去诸天万界，你们是我的十三使徒，替我执掌正义之剑！”

　　小九用手一挥，十三个黑洞出现，通向了十三个比这里弱小的世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，天使的远征免费阅读。https://xs.23sk.com 