    

    “你首先得知道，我们工作的性质。嘿，我们负责送一些家伙去见他们的神，如果他们有信仰的话，这一次也不例外。”

    山迪一下子来了谈兴，连比带划地道：“我们这次要对付一个厉害的家伙，他是可以独自狩猎一条海盗船的狠角色。当然，我们更厉害。”

    “查尔德为了这件工作，已经提前做了布置，他雇佣了几个冒险家试探了目标的虚实。而在船上的这段时间，他已经观察出那个家伙的作息规律，还有兴趣爱好。”

    “查尔德说只要再观察一天，他就可以完善计划的细节，到时候，我们会像以往一样，把这个家伙送去见他所信仰的神，然后我们就可以离开这条船，查尔德将在血之上将那领到2000镑悬赏金，但最重要的是，我们将收获一条海上重要的渠道。”

    小提琴家微笑道：“看来你们已经做足准备，你说的那个查尔德果然很厉害。不过你也说，目标是个狠角色，你们不担心会失败吗？”

    山迪喝了一口朗姆酒，摇着头道：“这是不可能的，哪怕计划出了什么差错，我们也有补救的方法。查尔德有一件神奇的物品，它能够让目标强制昏睡，陷入让人难以自拔的美梦里。尽管这件物品对同一个目标，一天里只能够使用一次，但对我们来说已经足够了。”

    “另外，进入晕睡的目标如果想要醒来，除非物品的非凡效果自己结束，又或者他能够察觉到自己是在做梦，并且在梦里扼杀自己。否则的话，他是无法醒过来的。”

    “而在他醒来之前，我们可以做很多事。”

    山迪打了个酒嗝道：“其实要我说，根本不用那么麻烦。我们直接找上门，用那件物品让目标强制昏睡就好了。但是查尔德不喜欢这么做，他更希望情况在自己的掌控中。”

    小提琴家点头并表示赞同：“你这个朋友确实很谨慎。”

    “时间不早了，我也得回去了，很高兴认识你，山迪。”

    这时，山迪霍然之间，精神变得恍惚，失去了所有警惕和防备，似乎进入了半呆滞状态。

    小提琴家温和地说道：“在接下来的日子里，当你听到‘卷毛狒狒’这个词的时候，你就会想起来，原来查尔德非礼过你的姐妹，你会怒不可遏地攻击他，而将其它的事情置诸不理。”

    “记住，这是你潜意识的映射，然后忘记我们今晚交谈的事情。”

    “今天晚上，你只是喝了一瓶酒，抽了一根烟，忘却了许多烦恼，愉快地回去睡觉。”

    说完之后，小提琴家摘下帽子，按在胸口，微笑道：“祝你有个好梦。”

    片刻之后，山迪略失焦点的双眼恢复了神采，他看着快抽完的卷烟，把它弹出了船舷外，拿上已经空了的酒瓶，哼着家乡的民谣回到仓库。

    仍然在看书的医师朝山迪看去：“你干什么去了。”

    山迪笑呵呵地在旁边躺下：“没什么，就是在甲板上吹吹风，一个人.......”

    他的呼吸很快变得均匀，他睡着了。

    周日的早晨，查尔德穿上清洁员的衣服，在脸上一抹，肤色立刻变白，五官明显带着鲁恩人种的特怔，身高矮了几厘米，肚子凸了出来....

    “晚上见。”

    他把那几套折叠好的衣服，放进了一个皮箱里，然后拎起离开了仓库。

    7时30分，他就来到了二等舱外的过道，拿着一把扫把打扫起来。在8时30分的时候，他看到一个披着灰条纹斗篷的年轻男子走了出来，对方肤色稍黑，手握一根装饰着可怕头骨的手杖。

    查尔德目送他离开了这一层的船舱。

    他不紧不慢地推动着清洁车进入船舱一间杂物房里，在杂物房中他拿出之前藏好的皮箱，查尔德换上一套女士服装，手往脸上一抹。他的头发霍然变长且微卷，染上了漂亮的金色。

    他的五官变得清秀，鼻子较高，唇瓣粉红。

    他的皮肤微微暗淡了些许，他的身高拨高了几厘米，他的肚子缩了进去，但胸口却撑了起来，挤出一对Ａ。

    片刻之后，一个高挑，但相貌较为普通的女郎走出了杂物房，离开这层船舱，来到了餐厅里。

    查尔德又看到了那个年轻人，看着他挑了面包、蘑菇、牛奶、熏肉，然后独自坐在一张小圆桌处用餐。

    这时。

    餐厅里有人尖叫了声。

    查尔德扫了一眼，是个发色酒红的女士，查尔德记得她，前天晚上她指责一位男士对她做出不礼貌的行为，她还把船长叫来，这件事闹得整个餐厅的船客都知道。

    而现在，她又指着那个将头发扎成一根辫子的高大男人叫道：“刚才是不是你推了我？你是想报复我吗！”

    查尔德没有留意，继续盯着自己的目标，但那个年轻人似乎被那位酒红发色的女士吸引了目光。

    “谁推你了，像你这样的女人我见过太多了。表面上像是有教养的贵族小姐，事实上不过是被人包养的情妇。”高大男人用恶毒的话语撩拔对方的怒火。

    果然，那位女士气得把手上的牛奶泼到男人身上。这下子事态一发不可收拾，那个男人大吼一声，两步上前，猛地推倒了那位女士。

    只见那位酒红发色的女士惊呼跌倒，她下意识地想捉住什么固定自己的身体，然而拉到的是长桌的白布。她一下子把白布扯了下来，并让上面的食物摔了一地。

    其中，不少食物落在那位女士的身上，让她头发上，脸上，身体上顿时染上污迹。

    “活该！”

    长辫男人丝毫不顾女人的尖叫，转身就要走。

    “站住！”

    这时，有人站了出来。

    是那个穿灰条纹斗篷的年轻男子，他神情冷峻地说道：“先生，你不觉得，自己欠这位女士一个道歉吗？”

    男人回过头呵呵笑道：“我看你是欠揍。”

    他扑了上去，提臂挥拳，硕大的拳头砸向对方的脸。

    餐厅里响起一片惊呼，正当大家都以为那位有绅士风度的年轻人要受伤的时候，却看到那个年轻人像猫一样灵活，躲开了对手的拳头，并且用他那根装饰着恐怖头骨的手杖，狠狠甩在对手的下巴处。

    扎着长辫的男人惨叫一声，摔倒在地，他捂着冒血的下巴爬了起来，外强中干地指着那个年轻人叫道：“你给我等着，这笔帐我迟早跟你算！”

    查尔德心里冷笑了声。

    你捡回一条命就该高兴，你知道那个家伙是谁吗？他可是狩猎了一条海盗船的猎人，你应该庆幸自己还活着。

    随后，查尔德又悄悄地注视那个年轻人，看着他扶起那位女士，并且风度十足地道：“需要我送你回房间吗？”        

