    “今天，我就要替你父母好好的教训教训你!”只见萧长天说完，捡起旁边的木棍就要朝着蛮厉的屁股上打去。

    “你这个凡人，简直就是无法无天!既然你这样，那就让你看看蛮夷公子的厉害。”

    蛮厉虽然才圣师级别的修为，但是他相信，这个凡人一定会死在自己的手上，毕竟凡人怎么可能打得过修炼者。

    然而，就在蛮厉想着怎么样让萧长天死的惨一点的时候，萧长天手中的木棍就朝自己袭了过来。

    “怎么回事!那木棍上怎么会有这么强悍的威力!”然而，本来毫不在意的蛮厉在感受到萧长天棍子上突然出现强烈的威压时，瞬间脸色变的惨白。

    他不敢相信的颤抖着说道:“不可能啊！那只是个普通的木棍，而眼前这人也是个凡人啊！”

    然而，还没有等蛮厉吓的回过神来，萧长天手中的棍子就先一步落在了他的身上。

    “啊——啊——”

    瞬间，蛮厉犹如杀猪般的惨叫在飞船上响起。虽然萧长天的棍子落到了自己的屁股上，但是蛮厉却感觉萧长天的这一棍，将自己浑身的骨头都敲碎了一般。

    整个身体就像是被巨大的飞船狠狠的撞上一般，巨痛不已。

    只见被萧长天一棍打的惨叫不止的蛮厉倒在地上，嘴里还不停地冒着脏话。

    由于蛮厉自己布下的结界，所以外面的人根本就听不见蛮厉的惨叫声。所以，现在的蛮厉只能躺在地上独自呻吟。

    “云姑娘，你没事吧。”看着倒在地上的蛮厉，萧长天冷哼一声后便转身看向了云铃。

    “前辈，我没事。”看着眼前的萧长天，云铃摇了摇头。“这次真是多谢前辈了！”

    要不是这个蛮厉对自己下暗手，自己怎么可能被他困住。还好前辈来的及时，要不然自己真的完蛋了。

    “没事就好，这个小王八羔子，小小年纪不学好，你放心吧，今天吃了我这一棍，他也该长记性了。”

    看着云铃没事，萧长天点了点头，又回过头来狠狠地瞪了一眼在地上的蛮厉，随即带着云铃离去了。

    “可恶的凡人!可恶的凡人!竟然敢这么对我!我蛮夷宗不会放过你的!”

    看着萧长天离去的背影，蛮厉恶狠狠的怒声说道。因为此刻蛮厉身上的痛觉已经让他失去了理智，所以他也没有多想，这个萧长天为什么会使出这么强悍的力量。只是一味的想着让萧长天付出代价。

    而此刻，结界的外面。

    “你们都看到公子了吗？”蛮夷长老看着周围蛮夷宗的人问道。

    刚才蛮厉说要去拿下那个云铃，怎么这么长时间了也不见踪影。

    “公子好像朝那地方去了。”只见一个蛮夷宗的人指着那边说道。

    而就在几人的目光看向那个地方的时候，萧长天带着云铃一前一后的走了出来。

    看到这一幕，蛮夷长老不知道为什么，心中突然出现了不好的预感。

    “我去看看公子。”只见大长老说完便朝着那个地方跑了过去。

    “公子!公子!您怎么来?”当看到倒在地上的蛮厉之时，蛮夷长老惊慌的问道。

    要是蛮厉跟在自己身边出了问题，那回去宗主一定不会轻易饶了自己的。

    “大长老!那个该死的凡人!我一定要让那个该死的凡人好看!”

    看到蛮夷长老来了，蛮厉喊叫的更大声了。

    “公....公子，你的腿...怎可断了！”然而，蛮夷长老刚想要将蛮厉扶起来的时候，就感受到了蛮厉身上的不对劲。

    “都是因为那个该死的凡人!他竟然敢把老子的腿打断，大长老，我要让他生不如死!”

    此刻的蛮厉双目猩红，看着刚才萧长天离去的地方则是充满了杀意。

    而听着蛮厉的话，蛮夷长老则是一脸不解。

    那不是一个凡人吗？一个凡人怎么可能会把蛮厉伤害成这样?蛮厉这是又惹上其他人了吧?

    “公子，我先扶您回去看看伤势吧。”对于蛮厉的伤势，大长老也不敢拖延，随即便带着蛮厉快速的回到房间内。

    不一会儿后。看着蛮夷宗的医师，大长老一脸严肃的问道:“老李，公子的伤势怎么样了？”

    “大长老，这公子到底是被谁打成这样的？”看着大长老，那医师叹了口气说道:“公子不仅仅是腿断了，就连丹田也受损了。腿想要修复好不是什么难事，但是丹田一但破损，想要恢复就很有难度了。”

    只见医师说完，还同情的看了看床上的蛮厉。

    “怎会如此?”听到医师的这话，大长老的脸色瞬间变得难看了起来。

    本来还以为只是断了个腿，没想到竟然这么严重，这才刚刚出宗没多久，这让自己回去怎么很宗主交代。

    “公子，到底是谁将你伤的这么重?”看着床上的蛮厉，大长老一脸严肃的问道。

    他可不相信，一个凡人会有这么大的本事，会把蛮厉的丹田给打破损。

    “大长老，就是那个可恶的凡人，一开始就让你把他搞走，你还不乐意!等着吧！回去父亲肯定不会轻饶了你!”

    只见蛮厉依旧是气愤的说道。他也听到了自己的丹田都因为那一棍而破损了，想要修补好，自己又要受不少的罪。

    而这一切，都是因为那个凡人!

    “公子，您放心，这个愁，我一定会帮你报的。”只见大长老面色严肃的看着蛮厉说道。

    他倒要去看看那个凡人到底是什么实力，竟然敢在自己的眼皮子底下这么猖狂。就算是那个凡人有五个圣宗保护，自己也要找机会下手。

    此刻，云铃站在萧长天的面前则是一脸的娇羞。

    “前辈，今天实在是谢谢您了，要不是您铃儿可就真的完蛋了。”

    经历了这件事情，萧长天在云铃心中的地位再一次直线的上升，前辈不仅仅是实力强悍，并且对自己还这么上心，关键是长的还这么好看。

    简直跟以前追自己的那些歪瓜裂枣不能比。

    “云姑娘，举手之劳而已，不用太放在心上。”萧长天则是笑了笑说道。

    对于这件事情，想必只要看到都会出手相救的吧。

