    大航海历1637年，暴风之月，二十七日，早上八点。

    今天的天气依然阴沉，风比前两日更有要狂大的趋势。

    纳索港口。

    一艘悬挂着一只黑鸟旗帜的两桅武装商船前，黑胡子正在和红帽子菲茨杰拉德告别。

    “这次真的别再烧人家船了，博德以前也算是跟着我混饭吃的, 你要是当年再晚走一会，也是你的手下，自己人，不然也不会答应载你的。”黑胡子颇有点语重心长地对旁边的红帽子交代着，顺便对着黑鸟号上正在船头小心翼翼看着这边的，一个脸上纹着一只黑鸟的胖大男人露出了一个并不好看的笑容。

    胖大男人连忙微笑回应, 顺便悄悄看了一眼站在黑胡子旁边的红帽子，在发现红帽子也在看他后，他马上露出更灿烂的微笑，只是嘴角扯动幅度太大，难免生硬了起来。

    红帽子倒是微微脱帽，鞠躬，好像真的很感恩这个时候还有人载他出海一样。

    “放心吧，我最近两天心情很好，不是很想杀人，而且，都说是自己人了，我肯定会好好对他的，我出了名的对自己人好的，不是吗？”他的笑容也灿烂了起来，看起来完全不像是会随便杀人的那种人。

    “是，你杀自己人以前，起码还会打声招呼，告诉人家为什么杀他。”黑胡子翻了个白眼，没好气地说道。

    “这你说错了，我现在杀任何人前都会这么做, 我很有礼貌的。”红帽子反驳他。

    “真不知道你这种疯子……”黑胡子有些无语。

    “还不是你教的好？”红帽子忽然看向他。

    场面一时有些沉默。

    只有港口的风在吹。

    “言归正传, 再帮我占卜一次我的那艘船。”黑胡子在沉默以后，再次说道。

    “真的这么重要吗？那艘船？”菲茨杰拉德十分好奇地问道，他难得有好奇的时候。

    因为黑胡子也很少有这么关注一件事的时候。

    “很重要，那可能关系着……”黑胡子说到这里，忽然转身看向身后，他的身后，是整个纳索。

    “这座岛屿的归属。”

    “如你所愿。”红帽子再度闭上了眼睛，进入了某种空灵的状态里。

    十分钟以后，他睁开了眼睛，眼眸里好像有红色的星芒闪过。

    “还是一片混沌。”他摇了摇头，“要不算了吧，这件事……不简单。”

    “你是在担心我？”黑胡子倒是没什么失望的情绪，只是问。

    “是啊，我担心你死的太早了，亲爱的蒂奇，你知道的，你只能死在我手里。”红帽子用相当温和的语气, 眼神热烈地看着黑胡子。

    “该死的, 我很早就说过我不喜欢男人的，快滚上这该死的船吧, 该死的菲茨。”黑胡子一脸受不了鸡皮疙瘩狂起的样子，笑骂着，推了红帽子一把。

    “我也是。”红帽子借着黑胡子的推力，居然就那么轻飘飘地飞上了船，顺便还在空中脱帽致敬，“等我回来再找你喝酒。”

    “你可别再回来了。”黑胡子骂了一声，转头离去。

    “我可能真的回不来了？”红帽子则站在船头自语了一句。

    他刚刚的占卜，并非只是帮黑胡子占卜了那艘船的下落，还顺便占卜了自己这一次的行程。

    巧合，或者说奇怪的是，他的前方，也是一片混沌。

    另一边，黎久起的也很早，他天还没亮就起来洗漱吃喝，同时检查全船人员的状况。

    前几天他都可以放任船员们出去吃喝玩乐，但在昨天晚上，他下了死命令，所有人，必须在天黑后回船睡觉，如果天黑还没回来，开除船籍。

    船员们果然都是老老实实回来，一个不落地在自己的舱室里睡下。

    等到黎久早上起来检查的时候，他们也都已经整装待发。

    因为黎久昨天已经在黑市买到了最新消息，红帽子要在今天早上八点左右乘坐黑鸟号出海。

    检查完了全船的状况，虽然他没有说他接下来要做什么，但船员们已经感觉到了，他们可能要进行一场战斗。

    故而都非常紧绷，战意高昂，他们之前跟着黎久就没有输过，现在倒也不紧张，只是兴奋，兴奋于又一场新的胜利即将来临。

    “你的船员们都很棒，你是个相当出色的船长，因斯先生。”老海恩当然也早就上船了，此刻他正用心眼，在观察着黎久的船员们。

    对此，塔丽娜也表示赞同，她年纪轻轻就成为占星者第三阶的风雷术士，还是卡拉比斯海域小有名气的赏金猎人‘雨之使女’，她的见识自然也不凡，却也少见像是黄金圣杯号这样气势高昂的船队。

    她之前只觉得黎久是个心计厉害，手段诡异的人，现在才发现，他在御下方面也非常有一套，看那些船员们看向黎久那崇拜的眼神。

    她对于黎久那疑似的被神眷顾的人的身份又有了一点点认可。

    “你这匹马很有意思啊……”阿瑟·罗耶也已经上了黎久的船。

    这位老兄表面上看起来非常的高冷忧郁，做事也非常强硬不拖泥带水，但实际相处起来其实很平易近人，喜欢开玩笑，且对一切都很好奇。

    比如说他一上船就摸着船头的撞角爱不释手，说要花高价跟黎久买，买回家去挂墙上做装饰。

    现在又看上了米豆。

    可惜米豆连甩都不甩他，只是打了个响鼻，就留给了他一个马屁股。

    阿瑟·罗耶也生气，反而好像更感兴趣了。

    黎久还在做着出发前的最后准备，这一次，他还是没有带古瑞德号一起的打算。

    反正，只是做一次逼迫红帽子进入最终圈套的举动罢了，没必要带上那么多人，而且古瑞德号速度那么慢，反而有点碍手碍脚。

    留在纳索策应正好。

    这样一来，托尔勒也不能带上了，他又得继续留在纳索掌控古瑞德号的情况。

    他自己是肯定不太情愿的，但这是黎久的命令，他又只能坚决执行。

    随着上午九点钟的到来，黎久远远的看到黑鸟号即将没入远方的海面，这一次的猎杀航程，终于起行。

