    唐知夏去洗了一个澡出来，席九宸已经在床上等她了，他是早就洗过澡的。

    唐知夏看着他换着灰色睡衣，她也一身淡紫色睡衣，她掀被上床，关上灯，自然的躺进了他的怀里。

    “明天开始，我不想你去上班。”身后的男人在她耳畔低沉道。

    “为什么？”唐知夏不解的问。

    “那个康皓轩多看你一眼，我都觉得他该死。”席九宸的声音带着浓浓嫉妒。

    唐知夏红唇微弯，这个男人吃醋的样子还挺好笑的。

    “我对他现在只有恨意。”唐知夏解释一句。

    “让我来摆平这些人，我会给他们一个最惨的结局。”席九宸早就恨不得自己动手了。

    “现在李婕把一切包揽在身上，可我知道参与谋害我父亲的人，有康皓轩，唐青青，和宋汉忠四人，他们一个也别想逃。”

    昏暗中，唐知夏的眼底愤怒闪烁，也许父亲醒来，改遗嘱这件事情不攻自破，可父亲何时醒来却是未知数。

    而这些人现在却坐享其成，瓜分了父亲的公司，享受着父亲的财务。

    所以，她希望父亲醒来的那一天，这些人都付出代价。

    夜色已深，席九宸保持着一个姿势没有动，而怀里的女孩已经睡熟了，仿佛在他的怀里，唐知夏是最好眠的。

    只是她没有发现，这样相拥而眠的夜晚，男人几乎都是失眠的，因为他没有办法搂着她，却没有想法，所以，只能压制。

    可面对日思夜想的女人，席九宸那傲人的自制力早就失效了，他只能就着月色，在她的脸蛋上亲吻几下，以安慰自己。

    第二天一早，唐知夏醒来的时候，发现身边的男人还在睡，她轻轻的没有吵醒他就起床了。

    唐知夏倒是一夜安眠，她洗刷出来吃完早餐，便去看望父亲，刚到走廊，就看见正在护士站签字的女孩，唐青青。

    唐知夏的脸色微沉，唐青青也看见了她。

    唐青青深呼吸一口气，想到今天过来这边是求她的，她眼神里先隐藏起怨恨之光。

    “姐姐，爸怎么样？”唐青青第一次这么平静的叫她姐姐。

    唐知夏却没想认她这种妹妹，她淡淡道，“原来你还会关心我爸，我还以为你的心思只在公司上面。”

    “他是我爸，我当然关心他。”唐青青有些心虚的说道。

    “爸爸很好，你没事也不用过来。”唐知夏真想看穿她的内心，想看看她的心是不是黑的，为什么和她的母亲一起害自己的父亲。

    “姐姐，你是不是让席九宸抢走爸公司的客户，想要让爸的公司破产？”唐青青咬牙质问道。

    唐知夏环抱着手臂，不以为然道，“公司不是你和你老公在管吗？”

    “我求求你，那是爸的公司，是爸看作比命还重要的公司，你千万别让它破产了好吗？”唐青青眼露恳求道，为了钱，她可以低头。

    唐知夏的手机响了，她看了一眼，走向了另一边的走廊接电话。

    “喂！”

    “唐小姐，查出几笔异常款项，可能是被人挪用了，总共被挪用金额三百多万。”

    “追查这笔资金的流通和去处。”

    “好的，我们会用公司的名议去银行追查。”

    唐知夏挂了电话，她已经揪住了康皓轩挪用公司公款的证据，可这远远不够，康皓轩在父亲出事那天晚上，也在那辆车上，他和李婕母女一起拖延父亲的抢救时间，他的下场不该这么简单。

    唐青青已经进去病房了，她看见床上昏迷不醒的唐俊，眼神里暗暗交织着怨恨，这个和她没有血缘关系的男人，她叫了二十多年的爸爸，如果不从他的身上得到些什么，真是白费她叫了二十年了。

    唐青青看见唐知夏的身影，她眼神一秒演戏，眼泪滚出来。

    “爸，爸，你快醒过来，求你醒过来吧！”

    “爸，我想你，我好想你。”

    唐知夏站在落地窗前看着，她很清楚，唐青青的眼泪没有一滴是真的。

    市中心某商场里，宋姗带着口罩，浑身穿着洋气，整容下的面容，还是美丽的，她挽着康皓轩的手臂，正在购物。

    康皓轩也渐渐喜欢上宋姗了，宋姗御男有术，令他在她身边，满足了男人的一切成就感。

    “这件衣服不错，你穿上看看。”

    “太贵了。”康皓轩一看价格便不想试。

    可宋姗却拉着他道，“那不行，必须试，你现在可不是康经理了，你是康总。”

    宋姗的眼神带着崇拜和爱慕，瞬间令康皓轩心情愉悦。

    他试了，宋姗买得单，虽然用着康皓轩的钱，可也令他花得心甘情愿。

    这是唐青青永远不会给他的一种感觉，唐青青虽然嫁给他了，可她始终低看他，只有宋姗能满足他的虚荣心。

    “姗姗，等我从唐氏集团弄到了钱，我们一起去海边买套房子，以后在那边结婚生子，一起养老好吗？”康皓轩此刻极为动情的说。

    “好啊！我已经迫不及待想要和你过这样的生活了。”

    “再给我点时间，等我弄到钱，我就立即抽身，和唐青青离婚，娶你为妻。”

    “嗯，我会耐心等你的。”宋姗的眼底笑意得意，她想，唐知夏永远不知道，她的后半辈子的钱，会是唐知夏父亲的钱。

    唐青青从医院里出来，她回到唐宅，这曾经对她来说，是温暖的一个家，现在却是冷冰冰的，只有一个还在雇佣期的佣人替她打理这个家，准备一日三餐。

    “小姐，你回来了，要吃什么吗？”刘嫂问道。

    唐青青坐在沙发上，她想母亲，她想救母亲出来，不然，以唐知夏手中的证据，母亲铁定是要坐牢的，只要唐知夏不起诉，只要她松口，母亲才有可能出来。

    唐知夏的态度那么强硬，她又讨厌母亲，肯定不会放过她的，这令唐青青陷入了焦虑不安。

    就在这时，门铃响了，刘嫂起身去了外面开门，当她看见铁门外面陌生的男人，她好奇的问，“你找谁啊！”

    “请问李婕是不是住在这里。”外面的男人五十出头，拘着背，满脸皱纹，头发灰白，一看就是社会底层的人群。

    “你找我们家太太干什么？”刘嫂还有些看不上这个男人，语气带着几丝瞧不起之意。

    “我找她有急事。”

    “太太不在家，只有我们家小姐在。”刘嫂也不敢随便放他进来。

    大厅里唐青青也好奇谁找上门来了，半天也不见刘嫂请他进来，她只能主动出来了。

    “刘嫂，什么人？”

    “小姐，是个陌生人，咱们也不认识。”刘嫂说完，还隔着门栏看外面的男人。

    外面的男人也隔着门栏看里面的唐青青，突然他的眼睛亮了起来，还带着激动之色。

    “你是李婕的女儿？”

    唐青青一看外面的男人，有些厌烦的挥了一下手，“走开，别来我家乞讨。”

