    “丫头，好久不见。”

    两人于苍星武院分开后，第一次重逢，叶辰本有许多话想说，可最终，只说了这么一句。

    花千雪的嘴角，流露出了一抹罕见的笑容。

    从她出生的那一刻起，就注定了光芒万丈，从小到大，身边的人，都敬畏于她。

    哪怕她小时任性，她的父母，也从不苛责，即便这些天，她一剑劈飞周承乾，挑翻天剑宗所有蜕凡境，也没有人当着她的面指责过她半句。

    所以。

    除了叶辰，也没人敢喊她一声丫头！

    自从上一次在无双郡，叶辰喊过一次丫头，花千雪就对这两个字，有了很不一样的感觉。

    现在，再听叶辰喊一声丫头，心中不由泛起了一种特殊的欣喜。

    不过，这种欣喜，马上便被她隐藏了下去。

    花千雪看着叶辰，继续恢复了那冰冷傲娇的神色，淡淡道：“四个一起，刺激吗？”

    “……”叶辰：“还好。”

    “姐！”花傲骨也飞掠而起，站在了花千雪的旁边，看着叶辰，道：“你……”

    “叫姐夫。”叶辰盯着花傲骨，极为认真的说道。

    花傲骨：“……”

    “……”花千雪看着叶辰，不知为何，想砍他一剑，混蛋，乱说什么？！

    花傲骨本想怒斥叶辰一顿。

    之前的姐夫之言，不过是为了让叶辰出来一趟，试探试探叶辰的定性。

    可当花傲骨看到那破碎的包厢中的残肢碎片后，脸色陡然一变。

    春花秋月，为何变成了老妪？

    叶辰……竟然把她们都杀了！

    “丫头，待会再跟你好好叙旧，有点事，还没办完。”叶辰淡淡笑道。

    花千雪点头。

    下一刻，叶辰的身形，飞高了一些，与这春宵楼最顶层的高度持平，紧接着，一剑横扫而出。

    夜幕，被叶辰这一剑的力量，照耀的辉煌明亮。

    偌大一个春宵楼的顶层，被叶辰一剑横着切开！

    “轰！”

    一道炸响声，从某处响起，一道身影，冲破房屋，朝着远处激射而去。

    叶辰冷哼一声，脚下金光一闪，瞬间追了过去。

    逃遁而出的，正是宰相之女，严文月。

    她原以为，今日这一局，能让叶辰死无葬身之地，然而，计划落空了。

    当叶辰从那间布满了封印禁制的包厢中出来后，严文月便意识到失败了，可她没逃，因为当时的情况，她如果立刻就撤，反而是做贼心虚。

    她在赌！

    赌叶辰不知道谁是幕后黑手，赌叶辰不知道幕后黑手就在春宵阁顶楼。

    然而。

    她赌输了。

    拼命逃亡的严文月，身后忽然泛起一层鸡皮疙瘩，心中寒气直冒，她一咬舌尖，那把细长柳剑瞬间出鞘，往前冲去的身形骤然停下，猛地一个转身，一剑刺向追来的叶辰。

    细长柳剑，犹如黑夜中最为阴险的毒蛇。

    这严文月，也有着蜕凡境的修为，实力倒是不弱。

    可叶辰，更强！

    面对严文月的反击，叶辰没有一丝一毫闪避的心思，同样一剑疾刺而出。

    金极破空剑！

    “唰！”

    天痕剑，划破夜空而出。

    严文月的细长柳剑，忽然一卷，便将叶辰的天痕剑，死死缠住。

    叶辰眼中，浮现一抹不屑的神色，灵武合一的力量，轰然爆发。

    “铛铛铛！”

    清脆的声音响起。

    严文月的细长柳剑，崩断成一截一截。

    “哇！”严文月口中，喷出一大口鲜血，身体往后倒飞。

    叶辰的身形，暴掠而去，追至严文月身前，朝着严文月的头颅，一剑力劈而下。

    就在这时。

    一道尖锐的声音，撕裂了夜幕，一把飞刀，破空而来。

    叶辰心中陡然一紧，劈出一半的剑招，瞬间出现变化，大地剑意显化。

    土极地龙剑！

    由于此时，叶辰乃腾空状态，无法以大地剑意凝聚土石，但他的力量雄浑，直接以大地剑意，汇聚本身力量，凝聚出一条巨龙虚影。

    那激射而来的飞刀，透着极为凌厉霸道的锋芒，最终刺穿了巨龙虚影。

    叶辰横剑挡于身前。

    “叮！”

    那柄飞刀，射在了天痕剑的侧面，天痕剑猛地一弯，叶辰的身形，往后倒飞，一连撞破一片建筑。

    “轰！”

    破碎的建筑，猛地炸开，叶辰再度飞掠至空中，身上虽然有些碎屑，但没有受伤。

    这时。

    严文月已经跑的没有了影踪。

    半空，一名脸上带着黑色面具，身穿黑衣之人，飘立于空中，此人气息十分强烈，虽未入归一之境，但起码也是一个蜕凡巅峰的强者！

    此人，正是受严嵩指使，暗中保护严文月安全的宰相府暗卫！

    而花千雪，此刻正立于空中，挡在了这名黑衣人的面前。

    “丫头，我来。”叶辰冲到花千雪旁边，说道。

    男人的尊严啊！

    自己现在不算弱了，竟然还当着花千雪的面吃了这么一个亏……面子上，多多少少有些挂不住！

    花千雪看都不看叶辰，道：“你还是太弱了。”

    叶辰：“……”

    看不起谁呢！

    紧接着，花千雪又道：“我这一剑，名为千辰，之前劈周承乾，用的就是这一剑。”

    叶辰神色一怔。

    下一刻。

    花千雪手中那把道剑，已然出鞘。

    花千雪的天灵印之力，与她的元力，瞬间完成融合，一片浩荡星光，以花千雪为中心，弥漫而出。

    今夜，夜空阴暗。

    可花千雪，却为这片夜幕上，点缀出了璀璨星空。

    “好强！”叶辰心中暗叹一声，同时又想到了花千雪这一剑的名字。

    千辰，好名字啊！

    花千雪的千，叶辰的辰！

    不过顺序有点不太对。

    为何不叫辰千？

    算了，不计较了，花千雪喜欢在前面，那就让她在前面吧，反正自己又不吃亏！

    在叶辰思绪翻转间。

    花千雪这一剑，已经朝着那黑衣男子斩去。

    漫天星光，浩瀚星空，都随着她这一剑而出，这绚丽无比的一剑，同样蕴含着磅礴的力量，携带着无上的锋芒。

    蜕凡境巅峰的黑衣男子，双掌齐齐打出，于身前布置下一片浑厚的防御之力。

    但当花千雪劈出的那一片星空降临，黑衣男子布下的防御，犹如薄纸一般被撕裂，这一剑的力量，直接从黑衣男子的身上扫过。

    黑衣男子的身体，直接湮灭！

    连一丝血雾都没有留下。

    元胎境巅峰修为，五阶天印灵师，花千雪以灵武合一的手段，一剑劈死了一个蜕凡境巅峰！

    杀敌之后，花千雪回头，看了一眼叶辰，虽然没说什么，但叶辰知道，这傲娇丫头，在向自己炫耀她的强大呢！

    叶辰也不在意，笑道：“军功章，有你的一半，也有我的一半。”

    花千雪是用一招千辰剑杀敌的，可不是有自己一半的功劳嘛！

    花千雪愣了愣。

    叶辰接着笑道：“刚才逃走那个，认识吗？”

    花千雪摇头，整个京都，见过她的人寥寥无几，同样，京都的人，她也不太认识。

    “宰相府的，严文月。”叶辰淡淡道。

    “嗯。”花千雪平静的说道：“那便去宰相府，要人。”

    叶辰摇头，同样很平静的说道：“我打算，灭了宰相府。”

    花千雪眉头一挑。

    叶辰这臭小子……竟然这么狂？！

    看花千雪脸上，出现一丝震惊，叶辰只觉得，男人的尊严，总算找回来了一些！

