    之前执行君士坦丁堡大轰炸的朱成功航母战斗群并未抵达大西洋。

    虽然朱成功号重型航母建造的目的最初就是用于日落入侵计划。

    但正好赶上了“菠萝披萨”行动，只好紧急征用，奔赴红海，解救大明的老朋友阿卜杜勒苏丹陛下。

    而如今，它依然留在了南洋。

    一方面从南洋将此航母战斗群调往大西洋费时费力，另一方面，大明也需要对南洋—印度—海湾地区保持战略压力。

    所以，大元帅府与兵部上下一致认为，大明作为一个拥抱四大洋的帝国，只有一个航母战斗群是不够的。

    云南号航母并未形成战斗群。

    当年森下独走，自行设计的云南号航母是大明的第一艘航母。。

    但它是以一艘排水量7000吨的运油商船改建而来的，是完完全全的伪航母，防御能力比较薄弱，动力孱弱，舰载机数量也严重不足。（如图）

    更关键的是，因为飞行甲板过于狭窄，大明的主力多功能机枭龙系列无法在上面起降。

    当然，多功能机只是好听的说法。

    其实就是如今的飞机结构太过原始，根本没有必要区分战斗机还是轰炸机。

    然而，就算结构原始，也是有高下之分的。

    枭龙战机凝结了大明航空人的心血，说是国之利剑也不为过。

    相较之下，各种应急用的杂牌飞机，性能上的差距宛若鸿沟。

    云南号搭载的就是最简单的神风飞机，以及稍微复杂一些的海鹰飞机。

    云南号这种蝇量级航母上的舰载机作为侦查也就罢了，若是想要执行轰炸任务无疑痴人说梦。

    不得已，森下才DNA一动，创造出神风突击战术，将飞机作为巡航导弹，以增加战斗能力。

    但毫无疑问，这套战法效率并不高。

    好在大明早就祭出“去产能接盘”大法，利用大量进口的“废钢”，一口气生产了8艘航母。

    这些速成的航母当然也说不上多么先进。

    不过有了建造朱成功号的经验，以及无限的钢铁，这种简化版的航母还是要比森下自己捣鼓的云南号强多了。

    这八艘航母平均排水量只有11000—13000吨。（如图）

    八艘加在一块都不如后世老美一艘福特号的重量。

    但是没关系，这些航母在这个时代就是超越一切的存在。

    而且质量不够数量来凑，大明各大船厂早已马力全开，如今还有8艘航母正在船坞里建造，完全赶得上日落行动的后续计划。

    ·

    “吕宋号”轻型航母, 甲板之上海风凌冽。

    金时男正在做着最后一次检查。

    机械师虽然已经反复核查过, 并在核查单上签字, 但是身为飞行员，金时男必须亲自确保这架枭龙处于最佳状态。

    毕竟金时男还是第一次从“吕宋”号上起飞参加实战，而座下的枭龙战机也远比以前的神风、海鹰复杂。

    这正好是他第六十次执行实战飞行任务, 之前五十九次实战飞行，金时男都是从“云南”号上起飞的。

    其中五十八次都是侦查任务, 只有最后一次是“报国”任务。

    对于将近一半的神风队员来说, 执行“报国”任务是他们人生最绚烂辉煌的篇章。

    当然, 那也是他们最后的篇章。

    好在金时男运气不错，在执行报国任务时, 既确保了加装炸药的神风飞机命中敌舰，又及时跳伞，并成功浮海逃生。

    这是每个神风队员最梦寐以求的结果, 当然, 这需要极其高超的飞行技巧, 同时对时机的把握恰到好处。

    森下曾经多次向大帅府提议焊死舱门, 以提高神风飞机的命中率，不过朱富贵都拒绝了。

    大道五十, 天衍四十九。

    天道缺一，但留一线生机。

    大明不是小小的日本，对于大明来说, 有经验有能力的飞行员，其价值远比那架破飞机要大得多。

    当然, 副作用就是，不可避免的, 有许多因为种种原因未能引爆的神风飞机被英国人俘虏了。

    英国方面对此进行研究，开始尝试仿造。

    不过这也是迟早的事情。

    毕竟早期飞机结构实在太过简单。

    有大明珠玉在前, 欧洲各国仿制的难度不算太高。

    只不过，神风战机作为消耗品，本来就是各种偷工减料、粗制滥造的结果，但其上的各种零件和加工部件，依然让英国海军的工程师们直呼先进，认为它的仿制难度极高。

    根据锦衣卫的情报，英国人最早将在三年内拥有真正可以侦查的飞机, 它将达到神风80%的性能指标。

    前提是，英国人能够坚持到那个时候。

    ·

    按理来说，金时男已经完成过一次“报国”任务，他已经拥有了获批大明朱卡的资格。

    但是他并没有那么做, 因为他希望能让自己年迈的母亲也能来到大明颐养天年，并且享受大明城镇职工的医疗保险待遇。

    就像后世城市抢人大战一样，大学毕业生，青壮劳动力是各地政府最爱吸纳的人口。

    对于大明来说，当然也希望吸纳更多的年轻人口，而非是老年人。

    想要让母亲享受大明的福利，金时男必须做出更多贡献。

    金时男出生在朝鲜黄海道海州白云房的一个农民家庭，是家中的长男，但是上面有一个姐姐。

    在他三岁的时候，父亲因为釜山夷乱而亡，一家两子二女皆由母亲含辛茹苦抚养。

    朝鲜之穷，更甚于倭。

    倭朝两国的农民，比起积贫积弱的满清治下的农民还要贫苦。

    金时男家五个孩子，在没了柱石之后是极难养活的，更不要说让孩子进学识字了。

    如果没有意外的话，金时男将和祖祖辈辈的朝鲜农民一样，作为家中长男勉强苟活下来，姐姐早早嫁人，而幼弟幼妹则要么送人，要么丢弃荒野，别无他选。

    然而，在金时男五岁那年春天，第一次明法战争爆发了。

    到了那年大雪初降之际，朝鲜小朝廷忽然下旨各道州府遴选秀女，肤白腿长者优先。

    高丽婢子在远东各族间极有口碑。

    金家不知道这次是哪位两班贵胄，又或者是满蒙王公想要充实府上的奴婢数量。

    母亲只是告诫两个女儿最近不要独自出门，便没有多说什么。

    而金家长姐早知家中困顿，只怕这个冬天都过不去。

    虽说衙门说只收年满十四的婢子，自己不过十二岁而已……

    但这个年头穷苦人家哪里看得出年岁。

    她虽然瘦若芦柴，但身量随父，颇为高挑，已经满足了四尺五寸的要求。

    金家长女偷偷找里正报名，换了二十斤糠麸回家。

    母亲见此，母女二人抱头痛哭一番，也只好就此别过了。

