
　　“我只是一个抄书的，怎么能算李溪道长的徒弟？”

　　方休赶紧撇清关系，正说着，耳边响起一阵马蹄与车轮声响。

　　只是那声音尚远，若非自己肾宫耳窍已开根本无法察觉，是以也装没听见。

　　张道士自然也已察觉，却仿佛早有预料，轻轻一笑，理也不理方休，扭头走出青石观。

　　方休略一犹豫，也迈步跟上。

　　两人前后行到观前，远远便看见一架马车行来。

　　那马车方休还认得，是奉部一个赵姓官吏的私驾。

　　每逢初一十五时，这马车都会载着一个美妇过来青石观上香。李溪道长特意交代过，让方休不要唐突冲撞。

　　马车行到观前，帘子掀起。

　　车中一个身影，却不是那娇媚的赵不知道几夫人，而是一个沉稳的中年男人，

　　“你们是谁？”

　　那男人连车也不下，阴郁着脸问道。

　　“见过赵大人，贫道张岭，是暂挂在西宛山的散修。”

　　张道士行礼道，顺便捎一句：“他叫方休，是我李溪师弟的徒儿。”

　　方休没搭话。

　　少开口少惹事，干干净净脱身才是正经。

　　“他还真有脸收徒弟！”

　　赵大人脸上阴郁更甚，问：“李溪呢？”

　　“京师都供司还在善后，但想来赵大人也已经收到消息，此次围剿妖人，我李师弟身先士卒，已经遭那妖人毒手。”

　　张岭挤出几分愁容，哀声道。

　　“这没用的老东西！”

　　赵大人有些恼怒地低骂一句，浑然不顾及青石观的门面。

　　只是青石观门面前，名义上属于青石观的两人却都未制止。

　　“赵大人。”

　　张岭忽而又拱手，脸上哀容不见，淡然道：“逝者已矣，这青石观没了我师弟……”

　　他说着扭头看向方休。

　　方休赶忙表态：“当然是张师伯接手。”

　　“赵大人，我若是住持青石观，你在奉部，我在都供府，你我二人枝叶相持，自是前途无量。”

　　张岭笑吟吟道。

　　方休这才听明白便宜师伯的来意。

　　他要的不止是李溪家产，还要青石观，跟赵大人这座奉部靠山。

　　还真是偷家。

　　不对。

　　继承家业。

　　也差点意思。

　　吃绝户？

　　“当初李溪，也是这么跟我说的。”

　　赵大人却冷哼一声，对张岭的提议不以为然。

　　“李师弟自是无法与我比较。”

　　张岭负手，似是漫不经心道：“最多再有三年，我便能先天圆满，成就真人。”

　　“三年内能成真人？”

　　赵大人有些惊讶，终于高看张岭一眼，沉声问道：“张道长所言当真？”

　　张岭一笑，不应话。

　　“好，本官信你。”

　　赵大人难得露出一丝笑意，直白道：“待堂议后，明日就会有十方司的任命下来，你好生做。”

　　他说完放下帘子，马车正要走，帘子忽又掀起。

　　“你叫方休？”

　　赵大人脸色又变得阴沉沉难看，盯着方休。

　　“是。”

　　方休硬着头皮应声。

　　我又没坏你们官供勾结的好事，惦记我干嘛？

　　赵大人没再开口，放下帘子，马车离去。

　　“赵大人慢走。”

　　张岭对着马车恭敬又行一礼，转身便进道观。

　　方休忙追上去，客气道：“恭喜张道长，贺喜张道长，既然此事已了，那我是否……”

　　“你就这么怕我，非要舍了这里的差事不做？”

　　张岭斜视他一眼道。M.23sk.com

　　你吃人绝户这么狠，我一个寻常乡间抄书匠，怕一怕难道不是人之常情？

　　也不对，我家中都无余粮，谁做主顾不是主顾，好好的差事干嘛不要？

　　啧，这角色心理有点难把握。

　　方休正觉着脑袋疼。

　　张岭忽而道：“你好好待着，我将你奉籍的月俸给你。”

　　方休心中咯噔一声。

　　走不了了。

　　一个寻常乡间抄书匠，只怕有天大的风险，都不愿放弃每个月二十两白银。

　　张岭不再理他，下到坑里将铁箱搬出，随即催动几张符纸，化作无形索，套住倒伏在地的大柳树。

　　哗啦啦。

　　尘埃弥漫。

　　那大柳树，硬是被他拉起。

　　张岭又散去无形索，撸起袖子上前抱住树干，左右一阵晃荡，扶正树干，扎稳根系。

　　真•金刚。

　　又招呼方休一起打理余下的琐碎。

　　两人又是扫地又是铺砖，花一早上才将院子打扫干净。

　　张岭又使唤：“做午饭去，蒸两块腊肉。”

　　好嘛，这下连油星都没得尝了。

　　吃完面，方休旁敲侧击：“张真人，我只是做些抄书跟杂役的活，真能领一个奉籍的月俸？”

　　“担心我害你？”

　　张岭慢条斯理擦着嘴，笑道：“你我同门一场，这般缘分，自然要送你一场富贵。”

　　什么富贵，我只想做一个安安静静抄书的美男子。

　　张岭没给他拒绝的机会，说完就去了主殿。

　　方休一时半会儿也想不到该怎么脱身，只能走一步看一步，便又蒙头抄书去。

　　一晃便到傍晚，方休抄完一本《普贤求丹乾坤洞》。

　　这又是一部话本，说的是普贤到乾坤洞求取炼丹之法的故事。

　　似乎普贤高僧是个热门题材，方休抄过不少，文风各异，并非一家作品。

　　不过这本《普贤求丹乾坤洞》，跟之前抄过的《洞真子辩普贤》，遣词造句颇有几分相似。连尾篇里，乾坤洞主见普贤心诚，赏赐诸多丹药密密麻麻写满纸张，也是跟洞真子古仙一般慷慨。

　　极有可能出自同一人手。

　　笔名却不同，也是件趣事。

　　获得：洞天辟地丹。

　　打开窍里乾坤、穴中玄机，化窍穴作芥子须弥之用。

　　“窍里乾坤……就是把窍穴练成乾坤袋？那我岂不是可以把太阴过云梭随身带着！”

　　方休正欣喜，便听见张岭唤他。

　　院中，张岭单手托着那只总得有千斤分量的大铁箱，看方休从书楼出来，嘱咐道：“你好生看门，不得离去，我明日再回来。”

　　说完也不等方休应话，他便催动法咒驾风离去。

　　“也罢，在哪抄书都是抄。”

　　方休思来想去，自己一个抄书匠都无什么利用价值，完全不值得张岭算计。

　　既然如此，那就抄一天是一天。

　　待到夜深，他再次翻出青石观。

　　先拿回太阴过云梭，化作月光遁进深山老林，寻到一处僻静地方。

　　从古朴宫殿中取出刚到手的洞天辟地丹，张嘴吞下。

　　体内气息立时鼓荡起来，仿佛浪潮汹涌，在周身经脉奔腾，最后冲入脾宫口窍。

　　方休忽觉自己嘴里某处窍穴一跳，随即周身气息平缓，再无异动。

　　他催动气息往方才动静的窍穴处搬运过去，果然察觉到一处空荡荡的玄妙所在。

　　“这是在我牙齿上凿了个洞？”

　　这处玄妙所在不过一拳大小，但得了气息滋润，很快便扩张开来。

　　一直到一丈见方，才放缓增长速度。

　　方休将太阴过云梭咬在嘴里，窍穴一动，牙关合上，太阴过云梭消失不见，自然不是吞下肚，而是收入那处乾坤窍中。

　　窍穴再动，太阴过云梭又被吐出来。

　　他试验几番，很快练熟技巧，嘴巴一张一闭便能控制乾坤窍开合，收放如意，不沾口水。

　　又取几枚法币存入牙关，以备紧急时化用。

　　最后，他取出古朴宫殿内的另一件法宝。

　　赤帝御令。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明抄书人更新，第六章 赵大人免费阅读。https://xs.23sk.com 