    

    士兵的战场配合需要一定的演练，并不是诞生之后，便可配合无间。

    没有经过相应训练的士兵，战阵挺进还好说。按部就班，一招一式便是。但混乱一起，往往容易各自为战。

    李陵早就了解赤血蛟的情况，所率百战修罗，在龙魂井时，就做过相应的配合训练。

    此时面对迎面扑来的赤血蛟，三人一组，三组为伍，不同角度，青龙斩劈下，立刻将十数条赤血蛟砍翻在地。

    蛟身扭动，浑身血口均是开裂，数道回春光晕在赤血蛟身上腾起，没有切口，伤口快速愈合，疼痛让赤血蛟发出一阵阵嘶鸣，周围地面被它们身尾扫砸，一片狼藉。

    眼见一些恢复行动的赤血蛟利爪扬起，铁人纷纷两侧避让。躲避蛟首，战锤轰砸赤血蛟。

    数蛟爆头而亡之时，也有几道罡气斩击由垂死的赤血蛟利爪上激射而出。

    弧形罡气斩击在二十米之外消失踪迹，此时这批赤血蛟才相继在铁人的攻击下死去。

    ‘击杀赤血蛟，获得经验10W，蛟筋*1’

    ‘击杀赤血蛟，获得经验6W，蛟齿*1’

    ‘击杀赤血蛟，获得经验9W，完美兽皮*1’

    ‘击杀赤血蛟*9，获得经验67W，蛟筋*3，蛟齿*2，神木*1，血蛟肉*1，完美兽皮*1，斩月秘籍*1。’

    李陵属性没达到学习军魂的程度，术法铁腕也没给百战罗刹施加，实在太过麻烦。

    此时百战罗刹普通物理攻击能达到接近9000的伤害。

    100%开启骁勇之后，稳定普攻能达到12000的程度。而青龙斩能让他们攻击力量翻倍，不破防的话，最终伤害相对固定24000。

    青龙斩：消耗气力值500，凝聚五十米刀罡，挥出一击罡气斩击，刀罡拥有200%武器锋锐，基础力量提升100%。

    而赤血蛟是跟水妖王一个品级的怪物，全属性200以上，自身防御200，十倍体力，拥有刚体类防御天赋。

    青龙斩增加的锋锐已经极高，但无论是铁人还是罗刹配备的金色武器，依旧没办法破防。

    而且赤血蛟根本就没有弱点，同样属于断头不死的存在。

    这种状况属于生命阶位达到一定程度之后，才能出现的体质。可以说从高级险地开始，人们需要面对的怪物，普遍都是这类存在。

    罗刹姬围攻的青龙斩，配合数次普通攻击，这才将它们打杀当场。

    而且这种怪物除了必杀斩月，还会释放回春命疗以及浮雷术法。也好在它们术法天赋不高，释法速度延时颇长。

    打这种怪物必须集火强攻，短时间内消灭，不然没完没了，不说回春的高体恢复，浮雷光阵，可是清理杂兵的绝佳术法。

    可以说这种险地根本就不是现阶段能够进行探索的，也亏了罗刹天赋超标。

    没有百战罗刹时，就连原本李陵自己，也是将这里当作需要牺牲大量炮灰的打宝地点。

    存钱，练兵，冲高级险地。战兵死完撤退。然后循环，赌的就是掉落高级物品。

    这哪怕到三国初期，也一直是大多数人探索高级险地的流程。

    当然，之所以人们对高级险地这么执着，其中的掉宝定然不凡。哪怕初入这波血蛟掉落的都是普通物品，其价值也是不俗。

    五千百战罗刹，只有三千配备了金色装备，因为李陵这个品级的材料已经消耗完了。

    而高级险地中的掉落，大多都是金色以上品质的材料。

    完美兽皮是金色之上铠甲战袍需要的材料。

    蛟筋除了能代替一些金色品质的资源，还是两种橙色弓弩的指定材料。

    若是没有李陵干预，以赤滇弓，恶蛟弩作为制式武器的部队，可是未来东吴远程王牌。

    神木可以说是这个世界最顶级的木材，制作顶级弓弩必备，若是奢侈投放具现，甚至能够代替钢铁材料建造城寨。

    蛟齿能够制作锋锐100的箭矢弩矢，配上陨铁箭杆，远程武器在战场上真正成为武将们的致命威胁。

    相比之下，反倒五阶长柄武将技斩月，成为一系列杂物中比较无所谓的存在。

    血蛟肉？那个可是这个险地中能带来稳定收入的保障。

    不同于龙魂井中单纯当作食物素材的精肉。这种血蛟肉在本土之人手中，拥有奇珍一般极高的价值。

    属性较低的本土之人，可以通过进食这种血蛟肉催化基础属性成长。长久食用，哪怕就是普通村民，也能将基础属性吃到70。

    基础属性70属性以内，它就是绝佳的补品，而它在这个险地中的掉落，还并不算低。

    唯一比较可惜的是，这种补品类的食物，对玩家没有作用，这东西算是奇物而非神物，本质来说是一种为了低属性平民而存在的事物。

    这种血蛟肉效果夸张，面对无潜力的百姓，就像是专门为了完善他们属性的灵药。

    而面对历史武将名将之类具备潜力之人，则是一种提前预支潜力，又对自身没有损害的补品。

    70属性便是上限，或许对高级将领没用，但毕竟大家都少不了家人亲朋，回头再都整出些小崽子，这类东西就当作儿童食物，也让崽子们近早打下更好根基。

    几样介绍下来，大部分都是这个险地中的杂物，由此不难看出，为何日后探索这里的人，像赌博一样，也要在这类险地中折腾了。

    周边清理出来，兵牢空间中的罗刹全部放出。以百名亲卫作为领队，五十人一队，每队集中攻击一条赤血蛟。

    李陵现在也不在乎伤害溢出，安全最是重要。百战罗刹属性虽然超标，但依旧没有脱离人类范畴。

    赤血蛟爪牙锋锐都超200，斩月刃弧范围也大，要害受到切割，百战罗刹也一样难逃重伤，救治不急，翘辫子也不是没有可能。

    若是遭到斩首断腰，情感之类暂且不说，不用多想50紫晶币算是没人报销了。

    这个险地当中，不乏森林湖泊，初时李陵也不打算去碰那些地势隐蔽的地点。

    哪里宽敞，就让罗刹往哪杀。先爆战马，将坐骑配上，有了机动，再在这里肆虐。

    因为百战罗刹的强力，这个险地需要小心，但并没给李陵带来多大的压力，毫不夸张的说，除了生命阶位，百战罗刹的成长绝对比这些赤血蛟更像怪物。

    已经不足三百的猊狻骑兵，分配到各组当中，保证机动，随时支援周边其他队伍，如有意外，迅速补刀。

    也就是担心损失，初时李陵才小心翼翼。五十人一组，是为了尽可能秒杀赤血蛟，省得它们放出武技术法，带来不稳定因素。

    铁人甲现在主要的任务也是防止意外，若是突发斩月，有成员难以回避，立盾硬抗。500坚固的巨大盾牌，也不是这些赤血蛟啃的动的。

    李陵现在对百战罗刹绝对比铁人甲看重，毕竟一个是潜力无限的顶级战兵，一个只是死物装备。

    反正都是寻找空旷地带撕杀，若是碰到憋浮雷的更好，术法没憋出来，已经被一群罗刹围殴致死。

    武器锋锐跟不上，那就用属性力量来顶，练兵天赋让百战罗刹升级更加容易。

    之后属性增强，李陵也不介意挨个给他们释放刚体术，现在罗刹基本都是步兵，李陵期待他们配上坐骑，跟他一起驰骋血蛟坞的一天，而这一天，绝对不会太远。        

