    命令下达，后面至少接近一万全部被砍头，暴尸荒野。

    这些都是年纪大的，跟不上了。

    魏忠贤骑上了战马冲了过去大声吼道：

    “都给我听着，落后就砍头，刚才已经杀了一批。”

    “年纪太大留着浪费，尔等若是想要偷懒，杂家宁愿一个不要，废物，赶紧跑。”

    紧张的训练在这一刻就开始了。

    这些人虽然不知道到底要干什么，但是为了活命，一个个不得不跑。

    麒麟殿，此时此刻始皇帝还在玩着他们。

    一道身影远远走来。

    “哟，郎中令来了啊？”

    始皇帝很是高兴，这一次如果没有乌子仲，恐怕咸阳城真的危险了。

    “陛下，你倒是逍遥自在啊。”

    “哈哈哈，那是必须的。”

    乌子仲跨进了大门，看着文武百官的样子，心中很是好笑。

    “诸位大人这是怎么了？浑身发抖，这是冷的？”

    “怎么又冒出这么多汗？难不成冰火两重天？”

    乌子仲的到来再一次给这些文武大臣增加了压迫。

    不少的官员忽然感觉到浑身没力，蹲在了地上。

    乌子仲走上前来，缓缓地说道：

    “给你们一次机会，自己承认，本令保证，只抄家，不灭九族。”

    扑通扑通。

    一瞬间，大量的官员直接跪倒在地。

    乌子仲很是诧异。

    “我去，这么多啊。”

    听到乌子仲的话，始皇帝也是叹了一口气。

    “没办法，这一次牵扯的太多了，否则，朕早就砍了他们。”

    “现在你来得正好，朕眼睛里揉不得沙子，但是又不能让朝堂崩溃。”

    “你处理吧。”

    我去。

    “行，我来处理。”

    【真是王八蛋，这么点大事就把你难住了，亏你还是千古一帝，活到狗身上了。】

    噗——。

    始皇帝当场被呛到。

    王八蛋，你胡说什么呢？有本事你来啊。

    始皇帝很是愤怒。

    “郎中令，朕要肃清朝堂，但是各个职位不能少人，这事情你一定可以。”

    始皇帝这是又让马儿跑，又不让马吃草。

    你不是能耐么，行啊，这事情看你怎么办。

    乌子仲很不爽，这始皇帝是在给他出难题啊。

    肃清朝堂，这他么这么多都要砍头的。

    可是一旦砍头，职位必定空缺，总不能乌子仲分身吧。

    “老赢，你就是个小人。”

    “哼，小人怎么了？有本事你把事情解决掉啊。”

    男的为难乌子仲啊，始皇帝高兴坏了。

    但是下一刻，忽然感觉到被打脸。

    【还好，老子早就明察暗访做了准备。】

    【职位空缺？不存在的。】

    没办法，始皇帝只能憋着。

    王八犊子，朕倒要看看你如何解决。

    “锦衣卫。”

    一声大吼，殿外，直接冲进来了一群人。

    “把这些跪在地上的大人们全部带走，严加审讯。”

    “立刻派人抄家，把他们所有的家产全部送到我的府上。”

    “是，主上。”

    话音落脚，锦衣卫当场带走。

    这些大人们一个个早已经魂不守舍，锦衣卫的到来，直接击垮了他们心中最后的一丝支柱。

    但是始皇帝不高兴了。

    “兔崽子，你什么意思。”

    “啊？老赢，你这话撒意思？”

    始皇帝脸色铁青。

    “你抄了那么多家，不应该上缴国库吗？怎么送到你家？”

    “你想吃独食啊。”

    乌子仲咳了两下说道：

    “咳咳，老赢啊，别这么小气嘛，那才多大点啊？至于吗？”

    我他么...

    “不行，必须上缴国库，这里是大秦，你以为是你家啊。”

    始皇帝一拍桌子，但是话音落脚，就感觉自己这话说得有些多余。

    乌子仲还真把这里当成他家了。

    “哎呀老赢，咱们俩分这么清楚干什么，你的不就是我的，我的不就是我的吗？多大点事。”

    “这事情就这么定了啊，我还有事。”

    说着，　乌子仲一溜烟就跑了。

    “兔崽子，你回来，什么你的也是你的。”

    然而乌子仲早就溜得没影了，气的始皇帝脑袋疼。

    ...

    咸阳再次出现反叛。

    这一次虽然结束时间很快，但是一样引起了很多人的注意。

    镇压之后，原本这件事情就这么快结束了。

    然而更大的轰动擦刚刚开始。

    李斯府邸。

    正值夜晚准备睡觉的时候。

    忽然一大批黑衣人闯了进来。

    “你们干什么？这里是相府。”

    魏忠贤带着面具走在了前方。

    “滚开，锦衣卫办事，不得阻拦。”

    锦衣卫，也是今天才出现在大庭广众之下的。

    但是这些百官们在动乱的时候，一个个躲在家里没有出来，因此也不知晓具体。

    “什么锦衣卫，这里是相府，赶紧滚开，否则人头落地。”

    守卫丝毫不让。

    “聒噪。”

    噗呲。

    人头落地。

    “给我搜，包围相府，一个也别放走。”

    一瞬间，整个相府恐慌起来了。

    李斯猛然冲了出来。

    “你们是谁，干什么？”

    魏忠贤缓缓走来。

    “奉主上命令，左相李斯勾结乱党，现在正式抓·捕。”

    话音落下，便有锦衣卫冲了过去。

    “混账，你们，你们无法无天，想要抓本相，有何证据啊。”

    “主上的话就是证据，带走。”

    魏忠贤丝毫不给李斯狡辩的机会，直接带走。

    左相府邸其他人员落网，全部被关押起来。

    宰相府闹出如此大的动静，百姓们可是害怕极了。

    与此同时，其他的官员府邸也是发生着同样的事情。

    “侍郎王青，贪赃枉法，包藏祸心，主上有令，带走。”

    ...

    “国尉赵越，陷害忠良，带走。”

    ...

    一时之间，整个咸阳城乱成一团。

    大量的官员全部被带走。

    随后便是抄家灭族。

    大量的物资全部运送到了乌子仲的府邸，然后由专门人进行清点记账入库。

