    岁月消逝。

    有关于烛照的消息，依旧不断传出，在各大禁天中回荡着。

    如今烛照所在，已经彻底暴露了出来，很多先天神灵，都在关注南霆大禁天的夕月洞。

    而经过时间的推移，几乎可以确认，烛照并未和古神群族结盟。

    因为在接下来的万年岁月中，烛照依旧坐镇在夕月洞世界中。

    当时间再次过去了两千年，对方冲出了夕月洞，转移了阵地，消失在茫茫混沌之中，身影无踪，不可追溯。

    这不由得让各方生灵扼腕。

    此次前去南霆大禁天，接触烛照，简直像是一个闹剧。

    而有关于烛照的风波，终于告一段落了。

    随着叠纪的巨轮滚滚向前，其他大禁天的生灵，纷纷折返到彼此的地盘，在叠纪交替冲击的第二阶段，进行争渡。

    但这次风波所带来的殇，却永远的斩入了某些生灵的心中。

    比如转生大禁天中，翼神、太神、达摩神三大群族。

    这次行动，其他群族虽然也有损失，但他们的损失，才是最为惨重的。

    这也导致这些年，转生大禁天中，这三大群族的弟子，都变得无比的低调了起来，不如往日那般张狂了。

    而与其相反，则是以御尉迟、萧叶为首的古神弟子，却是备显耀眼。

    他们从南霆大禁天赶回来后，再度投入到第二阶段的厮杀中。

    萧叶执掌驭器神通，催动八十头乌玄龙，威势横扫九天十地。

    就连在夕月洞世界受创，而实力跌落的杜东宇、枯灭寂，也是逐步恢复了过来。

    纯灭阳、厉臣、莫刹等，于这个叠纪合道的古神弟子，也被御尉迟释放了出来，投入到厮杀中，在疯狂的磨练己身。

    古神群族，日益式微。

    但在这个叠纪，这些古神弟子却大放异彩，所到之处，少有敢与其争锋者。

    嗖！嗖！

    转生大禁天中，一艘艘如意神舟横空而过。

    仔细望去，每一艘如意神舟之上，都盘坐着一道，浑身缭绕紫光的身影。

    拥有七星古神血统者，都不再少数，其中古神群族的无量上位道神，竟然也有好几尊。

    毋庸置疑，他们正是萧叶等一行人。

    此刻，这些古神弟子仅仅分出一部份道神力，在催动如意神舟，沉入到修炼中，相互间并无交流。

    萧叶也盘坐在自己的如意神舟上，体内迸发出黄钟大吕般的声音。

    那是他在激发，融入到神体内的十块大道碎片。

    如今，这十块大道碎片，已经只剩下指甲盖大小了，而这也使得萧叶对古神血统，所传承的五种混沌大道领悟，突飞猛进。

    “看来要不了多久，我对混沌混沌大道的领悟，就能破入五级了！”萧叶睁开双眼，满脸的喜悦之色。

    还未横跨叠纪，他对混沌大道的领悟，就能突破到这等高度，实在太过梦幻了。

    这在古神群族之界的混沌历史中，都是极度罕见的。

    “当年我从时间主宰道场，那位师兄的尸骸中带出来的诸多混沌宝物，对杜东宇、枯灭寂师兄也大有裨益，竟然修复了他们的伤势，恢复到昔日的巅峰实力！”

    萧叶目光，分别看向杜东宇和枯灭寂所在，微微一笑。

    这些师兄，对他有大恩，能帮到他们，他自然开心。

    回到转生大禁天后，他花费了不少时间，对那些混沌宝物进行甄别，居然真的凑齐了，修炼四级真皓混沌体的十万种宝物。

    如今，他的真皓混沌体正处于蜕变中。

    可以说，从南霆大禁天回来后，他各方面都取得了不小的突破。

    “诸位，到了！”

    就在此刻，突然最前方的御尉迟起身，开口道。

    放眼看去，只见一百多艘如意神舟，已经冲进一片奇异地貌中。

    这里的混沌虚空中，到处都是森然尸骸，形态各异，全部都是来自于后天生灵的，在这片天地间铺展了开来，极具视觉冲击力。

    这些尸骸的主人，不知道死去多年了，大部分都是残缺不全，但却依旧遗留着淡淡的神威。

    越是深处，沿途的尸骸就越多，像是埋葬了一个时代的生灵。

    “鬼冢，到了！”

    萧叶起身，朝前望去，微微有些感慨。

    昔日，他执行古神群族任务，第一次来到鬼冢，还只是中位道神。

    如今却已经贵为上位道神了，甚至可以和横跨叠纪的存在比肩。

    “鬼冢……”

    赤眉赤发的纯灭阳也在其中，望着昔日自己突破之地，也是唏嘘不已。

    “萧叶师弟！”

    此刻，身旁一尊古神弟子，对着萧叶笑道。

    “南远师兄？”

    萧叶抬眼望去，也是露出了一丝笑容。

    眼前这尊古神弟子，名为南远，修炼了四个叠纪，实力踏入上位道神第四层次，乃是当年前去夕月洞世界增援的十尊古神弟子之一。

    这十尊古神弟子，和御尉迟他们一样，为了避免损失，一直都在闭关修炼中，直到最后时刻才会登场。

    古神群族横跨叠纪的古神弟子，还是太稀少了。

    不过，这些年，这十尊古神弟子，倒是和萧叶等生灵一起，在转生大禁天中进行征战。

    “鬼冢，实际上乃是上个叠纪的一处战场，但受到叠纪交替冲击的影响，使得这里的尸骸留存了下来，且极具攻击力。”

    “以我们这样的阵容，只要小心一点，在这里立足的问题不大，或许真的能发现宝物。”

    南远显然对鬼冢颇为熟悉，开口道。

    萧叶闻言点了点头，眸光有些炽热。

    这些年，他们在转生大禁天中征战，但也察觉到，第二阶段将要走到尽头，或许将会再度爆发大决战。

    对此，萧叶不敢大意，想要提前准备。

    而鬼冢虽然危险，但却是是一处机缘之地。

    比如当年，他的凝血神术，就是从鬼冢中得到的，且当年他受限于实力，鬼冢中部分区域，他都没有前去查探。

    如今，他实力强大，动了这般心思，倒是得到其他古神弟子的认可，所以一起前来。

    “希望在这里，能寻到一些强大的道神器！”萧叶心中暗道。

    在夕月洞世界中大战，他所收获的百万件神器，消耗了接近一半，威力大跌。

    他想要再次一口气收获数十万件，属于古神后裔的神器，实在太苛刻了。

    更何况，要修炼驭器神通第二重，还需要更多的神器，放眼转生大禁天，也许也就能从鬼冢中凑齐了。

    “就是不知道，这里是否有仙凰神花！”萧叶眸光湛湛。

    当下，这一百多位古神弟子并肩，齐齐朝着鬼冢深处冲去。

    {第二更到！}

