
午后的天空依旧晴朗。

但光线却无法照进这间没有窗户的仓库里面，相较于剑道场馆那边的气氛火热，嗅着这股带有实木霉味的潮湿空气，着实令人感受到些许的阴寒。

四周一片寂静。

尤其是警方的关注重点，全部集中在游泳馆那边后，此间更觉寂寥。

案件已经很明朗了。

跳箱里躺着一具假人模型，它的身上还穿着一套剑道服，佩戴有袴田的名牌，看上去浑身浴血仿佛是死掉了一样。

搜集完了线索后，叶更一也是直接表示，自己并不打算参与这件案子。

“什么？”服部平次意外，“可是...更一哥，这几乎都是你推理出来的啊。”

“首先，凶手有给前台打电话的这个关键信息，是你提供的，”叶更一说道，“其次，没有大阪警府本部长公子的身份在，我们威逼了胴口规之后，刚刚袴田正通也许会和我们动手也说不定，平次...你中止了一场争端。”

喂喂，你确定这是夸奖吗？

服部平次默然。

总感觉就算没有自己在，更一哥照样可以唬住他们...而且他还怀疑，这人现在又在唬自己...

“好吧，既然你不打算推理，那就把线索直接告诉大泷警官，”叶更一注意到某黑皮的表情，继续说道，“虽然现在还没有特别明确的证据，但只要先把小手川峰拘起来，普通人应该也没办法扛得住刑警的审讯。”

“这...也太夸张了吧。”服部平次干笑。

他还指望能凭借自己的努力，得到自家老爸以及更多人的认可呢。

算了，推理...就推理吧。

权当做重在参与了。

......

光线昏暗的仓库深处。

服部平次虚着眼睛，背靠墙壁站着，整个人好似隐身在他独有的空间当中。

叶更一就各方面来说，并没有这种得天独厚的优势，所以找完线索后，他直接去了仓库旁边的楼梯间小息。

约莫等了十几分钟，走廊上传来了一阵轻微的脚步声。

一个鬼祟的身影出现在仓库门口，他肩膀上扛着一个护具袋，张望了好一阵见四下无人，这才连忙从里面拿出一条毛巾和一瓶淡红色的液体，准备开始制作不在场证明。

“没用的...就算你再怎么掩饰，死者看起来也不会像是在仓库里遇害的...”服部平次幽幽地声音从角落里响起。

这一瞬间，他感觉更一哥的又一推论得到了证实，和案件无关...既，自己确实具备在黑暗环境中盯梢的才能...

(╯‵□′)╯︵┻━┻

说起来，完全不想承认啊...

而且，这个小手川峻是瞎的吗？

刚刚目光明明在自己这边扫过了5、6次，就硬是没看见？然后在自己的眼皮底下，还堂而皇之地掩盖和制造证据，也太瞧不起人了吧！

“你...你怎么在这？！”小手川峻被吓了一跳，

毕竟乌漆嘛黑的角落里，突然钻出一个人来，这搁谁谁不害怕。

“唉...当然是在等你啊，杀人凶手先生。”

服部平次叹了口气，开始滔滔不绝地推理起对方行凶的整个过程。

比如让没什么主见的面谷峰男去打电话报警，然后留下一个害怕鲜血的胴口规之。

这样一来，看似三个目击者的局面，实际上最终只会变成他自己留在这里。

“垂见笃史当时，只是喝了掺有安眠药的酒睡着了，至于所谓的血，也不过是红颜料而已。当然，在这么昏暗的仓库里面，只要有了一个先入为主的观念后，看到一个‘浑身是血’不再动弹的人，任谁都会以为他已经死了。之后你再独自返回，叫醒昏睡中的垂见笃史，让他看到这个...”

服部平次说着，一把推开了身旁的跳箱，露出了藏在里面的假人模型：“那两个人平日里就有矛盾，更是多次在公开场合叫嚣着要杀掉对方，所以，只要你稍作引导，让垂见笃史误以为自己已经杀了人。并且，在他慌乱的时候假意把他骗到游泳馆，就可以完成自己的不在场证明了。”

“呵呵，简直就像是目睹到了全过程一样...没有错，杀掉垂见的人就是我！”

小手川峻嗤笑两声，缓缓将毛巾和水瓶放在了一旁，“这么说来...我杀他的理由，你也应该知道了吧？”

“嗯...不过我实在搞不懂，你会这么做的理由，”服部平次道：“如果那个新社员的死亡和你没有关系的话，你又为什么要在意他的威胁...”

“说得好听！”

小手川峻毫不留情地打断道：

“你知道每年的毕业生有多少人吗！那些名头好的公司，哪个不是人们挤破了头都想要进去！如果你是老板，听到了闲言碎语，是会去浪费时间去证明流言的真伪，还是直接将那个卷入旋涡，又没有工作经验的学生pass掉，然后去挑选下一个呢？！”

闻言，服部平次的脸色有些不太好看。

因为他一时间竟也没办法找出反驳的话来...

劝说小手川峻应该放任垂见笃史抹黑自己，然后花费时间自证清白，最后如果公司不录用的话，反手再告它违反合约？

可以，但不赞成。

这是一个很简单的时间成本问题。

举个例子：通常来说较为知名的公司，都会聘请有专门的律师顾问，或者设置法律部处理相关问题。

他们可以在‘合理’的规则内，把战线拉至无限长；如果对手是普通人，从一般的角度来说，根本不足以和他们耗下去，最终的结果，只会是普通人选择妥协...

用通俗易懂的话来说，就是用自己的全部时间，去消磨别人正常的上班工作。

似乎又是那种可以理解，但没办法接受的理由...

服部平次想了想，问道：“所以...你为了避免垂见笃史到处乱说话，就动手杀了他吗？”

“哼...看来我们两个聊不到一块去啊，”小手川峻拎起刀袋，叹了口气：“唉，世界就是这么的不公平，就像我努力辛苦地练习剑道，却始终没办法赢得过袴田一样，你呢...脑子是足够聪明，可怎么就想不到，我身上还带着一把太刀呢！”

言罢，小手川峻猛地将刀抽出，寒芒瞬间袭到了服部平次的面前。

服部平次反应迅速急退数步，但刀锋还是划破了他脸上的皮肤。

很快，暗红色的血从伤口中流了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="70213625"  chaptername="第五百二十七章  让合适的人做合适的事">加入书签</a>
</div>
