    待帝北宸离开之后，小黑、小白以及白狮纷纷凑到了百里红妆的面前，一双双水灵圆润的眼睛皆是闪烁着狭促的笑意。

    百里红妆眸色微变，失策啊失策，下次帝北宸来的时候她应该先将这三只小家伙放进混沌之戒，她作为主人的英明神武可都被帝北宸给毁了！

    三只兽兽眨巴着小眼睛，脸上皆是漾着浓浓的笑容，帝北宸在的时候，这气氛果然是不一样啊。

    “你们再用这种眼神看着我，今晚没饭吃！”

    见三只兽兽看了半天也没有收敛的迹象，百里红妆不禁使出了杀手锏，幸好这三只兽兽还是有着软肋的存在。

    果不其然，当百里红妆说出此话之后，三只兽兽的神色亦是一变，当即收敛了眼神，不敢再继续这样看下去了。

    对于一个吃货而言，这可是它们最无法接受的事情。

    小黑和小白蹭到了百里红妆的面前，水灵的眼睛闪烁着好奇的光芒。

    “主人，你给南宫傲辰下的究竟有什么效果啊？”

    从主人先前所说的话中，它们只知道这毒十分了不得，因此它们更加想要知道这究竟是什么毒了。

    “这是一种具有传染性的毒素，效果十分恐怖，南宫傲辰这一病最少有一月的时间，而在此期间经常与他接触的人很容易被传染。”

    百里红妆神色淡然，想当初，她在配置出这种毒药的时候亦是让家族的那帮老家伙大吃一惊。

    平日里这毒一直都被她用来压箱底，一般时刻根本不会动用。

    而这一次，青霄国皇室的举动的确是触怒了她。

    当时在比武台，她心里很清楚，她虽然拼命一搏，但是成功的可能性依旧很小。

    正是因此，当时的她只想让整个青霄国皇室都为之陪葬！

    她若是想要让南宫傲辰死，有很多种毒素都能够让南宫傲辰暴毙，若是想要折磨南宫傲辰也有很多种方法。

    但是，她选择这种方式，为的是让整个皇室都付出巨大的代价。

    如今事情虽然已经过去，不过当初那般情形依旧历历在目，她亦是不打算有所改变。

    听言，三只兽兽对视了一眼，主人的手段果然非同一般。

    一旦得罪了主人，这下场……实在是惨。

    青霄国皇室真是自找麻烦，不过，这也是活该！

    百里红妆的伤势恢复得很快，在她自己的医治和帝北宸固执的丹药投喂之下，她恢复的速度十分喜人。

    “我的伤势已经没有影响了，我们明日便启程离开吧。”

    百里红妆缓缓出声，因为她的伤势，他们在青霄国已经耽搁了一些日子。

    如今随着南宫傲辰的情况越来越严重，他们亦是能够感受到皇室盯着他们的视线越来越多。

    对于大家而言，这虽然对他们没有任何影响，但是感觉可是十分不舒服。

    听言，帝北宸眉头微皱，眼中透着些许关心，“你可不要逞强，先将伤势养好再走吧。”

    百里红妆微微摇头，“我的身体我自己明白，不会有事的，而且，我也不想再留在这里。”

