    小要摇了摇头，用带着星星的双眸说道。

    “没有哦！我很喜欢听学长你说话呢，这些分析听起来也一点都不无聊，不如说我很喜欢听这些能让人拓宽见识的话哦！”

    “我之前没跟你说过这些话吗？”

    “嗯！这是第一次……因为这个问题也是我第一次问学长你嘛。”

    然后小要就抱着时海撒起娇来。

    “再多讲点吧！既然学长你觉得自己不会是不死之身的话，那学长你在九年后的死期又是怎么回事呢？”

    “这我也不是很清楚……话说回来，如果我能搞清楚这点的话，早就已经脱离苦海了吧。”

    时海苦笑着说道。

    “好吧, 果然没这么简单……说起来，明明我自己都还被困在时间循环里呢，根本轮不到我来操心学长你……我们这算是一对苦命鸳鸯吗？忽然就有一种命中注定的感觉了诶！浪漫起来了！”

    看到小要这都能开心起来，时海有点哭笑不得。

    “我是觉得……命运应该不是愚蠢又刻板的简单系统。”

    “哦？学长你的意思是，命运的变化其实很复杂吗？”

    “是啊，毕竟命运不是只影响一个人或某件事情，而是影响所有人和所有事物的庞大系统, 它不可能简单到连一个小小的意外状况都处理不了。”

    不过时海确实是隐隐有一些有关命运的推论了。

    特别是在了解了小要被困于时间循环之后，他便可以从小要的经历来倒推‘变化规律’。

    “小要，我问你，今天，也就是十月四日，我来钓鱼，这件事情是第一次发生吗？”

    “并不是哦，之前也发生过好几次了，毕竟村子这边的娱乐活动也没多少嘛，玩水玩腻了的话，也就只能来钓鱼了。”

    “那我是每一次都会来钓鱼吗？”

    “不，学长你会来钓鱼这件事情倒不是每次都会发生的呢，应该说是从我开始向学长你提出殉情之后，你才开始跑来钓鱼的……是因为她们看到我和学长你一起回去之后，心情都会变得很差，今天一天都不会搭理你，所以留给我和学长你二人独处的时间了吧。”

    “果然是这样吗……”

    时海露出了‘果然如此’的表情。

    他今天会约小要一起来钓鱼，起意便是因为看到小要一脸落寞的表情, 再加上三人组那边还在气头上，所以出来避避风头，顺便陪小要散散心而已。

    也就是说，并非是突发奇想或是心血来潮，而是有原因的。

    如果没发生昨晚的修罗场的话，大概今天时海也不会想出来钓鱼。

    更有可能是被她们缠着去干别的事情。

    “嗯，不过最开始的那一次是我先提出来的，我说我可以教学长你怎么钓鱼，然后你就答应了。”

    “果然钓鱼也是你教给我的啊。”

    “因为学长你教会了我很多事情，所以我也想给学长你一些回报嘛，而且最关键的是……在我知道学长你能保留一部分记忆时，我真的是欣喜若狂哦？”

    时海能理解她的感受。

    被困于时间循环当中，每次都会被重置，不留一点痕迹，只会慢慢陷入绝望吧。

    如果不是百折不挠，精神强度如黑曜石一样的人，估计早就已经崩溃了。

    “所以你是把我当成‘正反馈’了吗？”

    “没错，在教会学长你之后，学长你哪怕是不记得我了，也还能一直记得我教会了你的技能, 就有一种我把我的一部分给了学长你一样，这曾是让我能够支撑下去的动力来着……”

    说着, 小要抱住时海的脖子，轻轻咬了咬他的耳朵。

    “所以啊……我就变得特别喜欢在学长你身上留下属于我的痕迹了……嘻嘻~”

    气氛一下子就变得暧昧起来。

    谷蘵

    “只可惜我会而学长你不会事情实在是太少了……而且知识性的东西，你又记不住……所以很快，我就被学长你给掏空空，一点都不剩了呢~”

    总觉得这话听起来也很污，而且好像男女立场反了。

    难道不是只有累死的牛，没有被耕坏的田吗？

    “在那之前，亏你能坚持下来啊……”

    “我能好起来也是因为学长你哦？因为最开始我一直都在乱跑乱动，根本不知道该怎么发展，做什么才是正确的，变化实在是太多了，唯一不变的可能就是每次都要来到海边去献上我的初吻了……嗯，可以再香一下吗？你不拒绝，我就当同意了哦。”

    其实都不等时海给到回答，小要就已经开始光明正大的‘偷吃’了。

    而在口腔清理结束之后，时海才略显无奈地说道。

    “你还真是毫不掩饰自己的欲望啊……”

    小要自满地挺胸说道。

    “那当然，学长你可是我的初恋情人，所以我才会喜欢你喜欢到想和你一起殉情呀！”

    “这病娇发言听起来还真可怕啊。”

    “明明学长你看起来一点都没在怕。”

    “因为你根本就不可怕啊……应该说还挺可爱的，之前明明还懒懒散散的，现在突然就变精神了呢。”

    没错，时海一点都不害怕，甚至还挺欣赏小要这种坦荡的态度。

    是因为时海胆子大，粗神经？

    或许有这个因素在，但更关键的是，时海并没有感到为难。

    因为无论是表达爱意也好，提出殉情也好，只是看似沉重，却没有要时海承担的意思。

    大概是因为小要知道时海并不会真正的爱上自己，所以就不再期望时海的回复了吧。

    简单来说就是：就算你不喜欢我也无所谓，反正你是我的初恋，我喜欢你。

    这也挺像小要的作风。

    刚见面的时候，这个少女就给他一种懒散的，对什么事情都无所谓的态度。

    用未来的流行语来说就是：摆烂。

    反正做什么都无法从时间循环脱离……那不如直接开摆。

    只不过在提出殉情前是这样的，但是在时海说会再考虑看看之后，小要的态度就发生了一百八十度转变。

    对时海表现出特别亲密的态度。

    “我会变成这样，也全都是学长你的错哦！”

    “我做了什么吗？”

    “就在我被困在时间循环，不知道做什么才好，精神几乎濒临崩溃的时候，被学长你发现了啊。”

    “这……如果你当时状况真的很糟糕的话，我也很难不发现吧，毕竟你都这种状态了还来救我，我肯定会关心一下的啊。”

    “总之就是被学长你发现之后，我就忍不住把所有事情全都跟你讲了。”

    “原来如此，那知道这些后，我多半也是像现在一样在各种推理，然后唠唠叨叨地说给你听吧。”

    “是的，最开始我真的是听的头大呢……但是后来我就学着像你一样，不再是只着眼于眼前，而是从更高处俯瞰，进行多角度思考，忽然就感觉一切都豁然开朗了。”

    “切换视角，换位思考，看来你学到精髓了。”

    “是啊……可能你会觉得我救了你的命，所以要回报我才行……但实际上，恩情的话，早就已经还完了哦？因为你不仅拯救了我的灵魂，更是教会了更重要的东西，让我‘长大’了呀……”

    小要温柔地捧起时海的脸颊，脸上的笑容如夏日微风。

    “所以……你才是我的‘学长’啊！”

