    安全之路已通，众人依次跃上“紫绫纱罗”往对面的出口快速走去。

    一个多时辰，所有弟子都已经踏上那紫色绫带了，紫霞宫的三女也跃上了绫带，接着是白婉玲、林芷珊、严行简、齐浩宇，轮到风净璃时她坚持让凌天峰先走。

    二人推让一番，最后凌天峰推辞不过只好先踏上了绫带，最后才是风净璃。

    在众人都离开后，原先立足的这片高台也终于彻底崩垮，消失在了这片虚空之中。

    “弥天幻境”是独立于这方世界之外的一小小空间，自成一界多年，如今空间尽毁，这片混沌空间相当于是“弥天幻境”存在过的印记。

    随着岁月的流逝，这块印记也会慢慢被这方世界所侵蚀，直至从这方世界消失不见。

    当凌天峰他们都到在出口的门口时，风净璃离地头也只有数丈的距离了。

    就在这时，紫霞宫的那名女弟子突然将自己的绫带收了，不光如此，白婉玲更是放出无数绿色灵蝶，在风净璃周身炸裂开来。

    空间裂缝就跟雪崩一样，稍有灵力波动就会引来无数的裂缝。

    这二人是存心想置风净璃于死地，尤其是白婉玲，她给风净璃招去了数十道空间裂缝，还有远处的也不断的朝着风净璃游荡而去。

    凌天峰朝着紫霞宫的那名女弟子和白婉玲怒叫道：“你们……”

    这边齐浩宇却冲到白婉玲面前，就是一耳光。

    白婉玲看着就要葬身空间裂缝之下的风净璃，眼露疯狂的道：“我师父的仇不能不报，这是我唯一的机会了。”

    白婉玲说话间眼睛突然睁大，满脸的皆是不敢置信。

    众人回头望去，只见风净璃背后一个巨大的阴阳鱼太极图，直将周围空间定住了，脚下一个巨大的星云气漩，呈明暗相间状缓缓转动着托着风净璃。

    正是“一元复始阵”和“两仪阴阳阵”。

    风净璃在虚空中踏步而来，太极图和星云气漩如影随形的跟着她，那些空间裂缝全都被两座阵法抹去。

    风净璃走到地头，收了阵法缓步来到那名紫霞宫弟子面前，那名女弟子震惊得朝风净璃道：“你原来并不惧怕这些空间裂缝。”

    “是的，走你的紫绫是想给你一个出手的机会。”风净璃面无表情的说道。

    “你知道我会出手？”那名女弟子惊声道。

    “当然，不然我怎么有杀你的理由呢？”风净璃说就要对那紫霞宫的弟子下手，她身边两名同伴吓得惊声尖叫道：“你不能杀我师姐。”

    “为什么？”风净璃问道。

    其中一女迟疑了片刻道：“我师姐没有救你的理由，她只是收回她的法宝，这并没有错，要怪……”说着此女朝白婉玲看了一眼冷笑道：“要怪就怪你那同门，想置你于死地的是她。”

    紫霞宫的这名弟子明显的是祸水东引，风净璃朝白婉玲看了一眼，点了点头道：“有理。”

    说着又往白婉玲走去，紫霞宫的三女立时松了口气。

    见风净璃朝自己走来，白婉玲脸色吓得煞白，这时凌天峰走了出来，朝着风净璃道：“风师妹，白师妹暗害同门，我回去自行禀明掌门，由门规处置，你不能在此地动手。”

    风净璃看了凌天峰一眼，什么话也没说径自往出口而去。

    凌天峰见风净璃如此好说话，不禁感到很是意外。

    等在外面的冯长老见其他宗门的弟子都出来了，半天不见凌天峰他们，要不是已经问过了出来的同行弟子，他都要冲进去一看究竟了。

    见风净璃出来这才终于松了口气。

    见最后一波太虚仙宫和紫霞宫的人都出来了，那些没等到自己宗门弟子的带队长老们立时脸露悲凄，有些甚至号啕大哭起来。

    能来参加秘境的，都是宗门的精英弟子，是一个门派未来的希望，尤其是那些小宗门，本就青黄不接，人才不济，如今葬身秘境宗门未来就更加艰难了。

    “你们终于出来了，太好了。”见此次前来弟子竟然一个都没出事，全都出来了，冯长老不由心情大好。

    见此次其他带队长老正围着圣天堡堡主盛洪怒声质问，争吵不休，凌天峰不由好奇的问道：“那些长老在与盛堡主争吵什么？”

    “你们进入秘境后不久，我们见‘弥天幻境’竟然开始崩坍，在我们的再三追问下盛堡主终于承认五行珠在他们执守期间被人盗走了。”冯长老解释道。

    说罢又冷声道：“这次除了咱们太虚仙宫其余宗门都损失惨重，盛洪不赔出一条上等灵矿只怕难平众怒。”

    此时一名宫装锦衣的妇人也走了过来，三名紫霞宫少女立时迎了上去：“师叔！”

    “怎么就见你们出来了，青瑶她们呢？”那妇人沉声问道。

    “青瑶师妹她们全都遇难了，我们一进去不久就遇到幻境崩溃，灵力肆虐，我们也是好几次遇险，差点就出不来了。”领头那名弟子说道。

    紫霞宫的这名带队长老脸色顿变得难看，只听她冷声道：“走，找圣天堡要说法去。”

    冯长老也朝凌天峰他们笑道：“我们也过去看看。”

    当风净璃他们过去的时候，圣天堡已经与那些宗门长老达成了一致意向，那就是将圣天堡名下产业，拿出一条上等灵脉矿作为赔偿。

    至于这条灵脉如何分配那就不是他操心的事了。

    于是此番带队前来的各宗门长老就地而坐，开始商谈着如何分配灵脉。

    “不如老规矩，由每个宗门轮流开采，三年一轮，至于谁先开采我们还是比武决定。”冯长老提议道。

    众人这才发现，他们之中还有一个并没有什么损失的太虚仙宫也参与了此次的灵脉分配。

    他们很想说既然你太虚仙宫并没有出现弟子伤亡，就不用参与灵脉分配了。

    可是这些长老也知道，这个想法并不现实。

    “既然此次灵脉是作为赔偿由圣天堡献出来的，那就不能用老方法了。”只听紫霞宫的那名美妇人说道。

    其他宗门长老听了也都齐齐点了点头。

