    第35章 回归青莲门（一）

    唐正走后没多久，唐尧便看到了一辆精致的马车朝着他们徐徐奔来。

    “父亲，娘亲，那辆马车应该就是来接我们的吧。”

    唐尧看到了那辆马车上镌刻着的一朵朵莲花，便猜到是青莲门的人来了。

    “是的。”

    唐宇天和青岚依点了点头，他们当然也看到了马车上的莲花标志，而且青岚依本身就是青莲门的人，她自然认得。

    片刻时间，马车就停在了他们一家人面前，随后马车上下来了一个身穿青衣锦服的中年男子。

    这中年男子外表丰神俊朗，看起来也就五十岁的样子，但是从他两鬓的白发来看，应该远不止五十岁！

    “百地青木见过冕下！”

    这中年男子将右手放在胸前，又弯腰向唐宇天以示尊敬。

    百地青木？

    唐尧听到那中年男子的名字时，内心有一些惊讶，因为根据他的了解，百地青木可是一名货真价实的封号斗罗！

    唐尧曾经在昊天神宗的书楼中专门查阅过斗罗大陆的八大巅峰势力，其中在青莲门的资料中就有关于百地青木的详细介绍。

    百地青木

    武魂：天青藤王

    等级：九十一级控制系封号斗罗

    封号：青木斗罗

    成就：六十岁突破九十级成为封号斗罗，现任青莲门大长老，同时也是青莲门中百地一族的族长，地位仅次于青莲门门主。

    这条信息按现在来说，已经过时了。我第一次进入书楼的时间是在六年前，也就是我六岁的时候。

    当时二叔告诉我，由于某些原因，卷宗上所记载的信息都是来自于六年前，也就是说，从那时起到现在已经有十二年了！

    我记得书楼的古籍中有记载，植物系武魂相对于器武魂和兽武魂更难修炼一些，但是十二年的时间，已经足以弥补了！

    恐怕这百地青木的魂力已经达到了九十四级，甚至更高！而且最重要的是，这是一位控制系封号斗罗！

    “青木叔不必多礼。”

    唐宇天的实力虽然远远超过了百地青木，但是作为晚辈，他还是及时扶住了百地青木。

    “青木叔叔！”

    青岚依见到百地青木则是激动不已，立即上前拥抱住了百地青木。

    能够再次看到百地青木，青岚依确实非常开心，因为在她小时候，百地青木是除了她父亲和她哥哥以外对她最好的人了。

    “傻丫头，都十二年了，你也不回来看看，是不是已经忘记我这个叔叔了啊？”

    百地青木看到青岚依回来他心里当然也高兴，虽然嘴上这么说，但其实更多的则是关心和担忧。

    “我当然不会忘！

    青莲门有我的家人，还有青木叔叔，我怎么可能会忘记呢！”

    青岚依激动的说着，眼角也涌出了一滴滴晶莹。

    “好！”

    “回来了就好啊！”

    百地青木安慰了一下青岚依，随后他又转移目光，看到了站在唐宇天和青岚依身后的唐尧。

    “这孩子是，小汤药？”

    百地青木惊疑一声，对于这个孩子他当然记得，当年也正是因为这孩子的出生才彻底导致了那场大战的爆发。

    呃……

    果真还是‘汤药’更好记啊！

    唐尧听到这个称呼，额头上不禁多出了几条黑线，现在他对于称呼这事已经不抱任何希望了。

    “是的。”青岚依点点头。

    “尧儿，这是你青木爷爷。”

    她又看向唐尧，示意唐尧向百地青木问好。

    “青木爷爷好！”

    唐尧乖乖地走上前去向百地青木问了声好。

    “好！

    没想到一晃十二年过去了，小汤药你都长这么大了！”

    百地青木拍了拍唐尧的肩膀，脸上的慈祥之色尽显，眼中也满是疼爱。

    “好了，青木叔，大哥他们还在青莲门等着呢，我们先上车吧。”唐宇天道。

    “好，走吧。”

    百地青木回了一句，然后他们四人上了马车。

    随后，马车掉转方向按照原路返回青莲门。

    ………………………………

    武魂城，武魂殿。

    金碧辉煌的教皇殿外连接着高大的琉璃圆台，圆台上站着一位风华绝代的女皇！

    这女皇正是武魂殿现任教皇，千江月！

    千江月头戴紫金王冠，手持圣光权杖，那灿烂的星眸看向了教皇殿上的六翼黄金天使雕像。

    黄金天使放手而立，她身后张开的天使之翼散发着无尽光芒，默默地守护着教皇殿以及这里的一切！

    “千江月，你的人我给你带回来了！”

    突然，一道冷冽的声音从千江月背后传来，打破了这平静的一幕。

    千江月转过身看到空中站着一个身穿灰色锦衣的老人，她的脸色略微有些不悦，或许是因为长期身处高位的原因导致了她并不喜欢抬头仰视别人吧！

    这老者正是从沧澜之地赶回来的玄真，他手上的戒指闪亮，黄泉和鬼影便落在了琉璃圆台之上。

    “有劳大人出手相助。”

    黄泉和鬼影拖着重伤的身子勉强站了起来，他们可是知道这位大人的身份。

    不过，正当他们要向玄真行礼表示感谢，却被玄真打断了，“不必谢我，各取所需罢了。”

    “千江月，别忘了你答应罗刹殿的事情！”玄真看向千江月似乎是在提醒她，不过那眼神却是非常冷漠。

    “用不着你来提醒我，我知道该怎么做！”千江月冷哼一声，手中权杖一震，散发出气势竟丝毫不弱于玄真！

    玄真见状也是冷哼一声，并没有多说什么，随后御空而行飞离了武魂殿。

    “殿下，行动失败了。”

    “属下无能，甘愿受罚！”

    黄泉和鬼影一同跪在地上向千江月请罪。

    “行了，你们两个都起来吧。

    你们也不必自责，单凭你们两个还挡不住唐宇天！”

    千江月在最后提到唐宇天的名字时，语气加重了几分，眼中闪过一丝杀气！

    “圣光普照！”

    随即，千江月手中的圣光权杖飞到空中，光芒绽放！

    随后，圣光权杖降下两道光柱笼罩黄泉和鬼影，片刻时间，黄泉和鬼影的伤势便恢复如初！

    “好了，你们两个下去吧！”

    随后，圣光权杖回到了千江月的手中。

    “是！”

    “属下告退！”

    黄泉和鬼影离开后，千江月转过身，目光再次看向了那六翼黄金天使雕像！

    与此同时，武魂城西北部的冰川海域深处。

    几座巨大的人形雕像拱卫着一个浮岛，在那浮岛之上矗立着一座罗刹神殿！

    罗刹神殿内的阶梯上摆放着一座由万年寒冰打造而成的玄冰宝座，在那玄冰宝座上盘坐着一位罗刹之神！

    突然，那罗刹之神喷出了一口暗红色神血！

    “好一个唐宇天！好一个昊天神宗！

    你们唐氏一族为了庇护那罪神之子竟然不惜和我们罗刹神族为敌，待我神技大成之时，必让你们唐氏一族死无葬身之地！”

    那罗刹之神眼中的杀气已经暴涨到了极点，恐怖的杀气仿佛瞬间便可撕裂这座神殿！

    这些年他一直在修炼他们罗刹神族的一门绝技，但是昨天为了救玄真三人，硬扛了唐宇天的至强一击，修炼神技时险些走火入魔，经过一夜的时间才恢复过来！

    随后，那罗刹之神收敛了杀气，闭上了眼睛，神念再次投入到了神技的修炼之中！

    (本章完)

