    小半道人作为武当派弟子，而武当派属于八派联盟中至关重要的一个大派，小半道人又是十八种子高手之一，身份地位非同小可，言行足以代表整个武当。

    而简正明身为西宁派“灭情手”叶素冬的师弟，在西宁派青年一代弟子中，名声之高，仅次于沙千里，而沙千里在前段时间又被方夜羽的人伏击杀死，简正明已经自动上升成为西宁派青年高手第一人。

    而现在这个“西宁青年高手第一人”，却成了杨行舟的车夫！

    这简直令西宁派脸面丢尽，无论是西宁派的人，还是八派联盟，都会生出被羞辱的感觉。

    小魔师方夜羽派人伏击沙千里，将沙千里杀死，这沙千里最多也只是一死而已，江湖弟子江湖老，也算是死在了江湖冲突之中，八派联盟还能勉强接受，可是简正明却不同。

    明明是西宁派有名的弟子，在杨行舟面前却自甘为仆，恐怕很多人脸上都会挂不住。

    小半道人深知其中的利害，这才独自来找简正明问个清楚。

    “小半道兄，兄弟我虽然为杨大侠驾车，但毕竟与一般仆人不同，只是驾车而已，算不得什么，况且我在杨大侠面前聆听教诲，受益良多，无论是修为还是见识，都与昔日大大的不同，当初风行烈也曾为杨大侠驾车过闹市，与兄弟我也并没有太大的不同。”

    简正明对小半道人笑道：“况且我与杨大侠只有一年之约，只要我为他驾车一年，一年之后，便允许我返回西宁派，并无太多要求。相比这段时间修为上的提升，为杨大侠卖命一年，又算的了什么。”

    小半道人点头道：“既然如此，日后贵门想来也不会对简兄过多责怪。”

    他的性命是杨行舟所救，很不希望杨行舟与八大门派对立起来，以至于魔师宫的人坐收渔翁之利。

    简正明摇头笑道：“以杨大侠如今的声势，只要我西宁派元老不傻，都不会与他发生正面冲突的。”

    三日后，杨行舟决定离开长沙府。

    怒蛟岛与邪异门的人已经传来消息，“花仙”年怜丹似乎已经到了京城，至于红日法王与里赤媚则毫无消息，同时浪翻云和秦梦瑶已经走出了双修府，由此可见，不舍夫妇的伤势已经痊愈，不需要两人的格外看护。

    杨行舟答应封寒的事情已经做到，救下了戚长征一命，至于日后戚长征到底能有什么成就，那就看这小子的机缘了。

    此人天生就是练武的材料，突破先天境界之后，修为突飞猛进，已经不拘于成法，日后的道路只能自己去摸索，谁也帮不了他了。

    与正统门派弟子不同，如同风行烈，比如秦梦瑶，他们只要按照老师教导的功法一步步前行就是，等修行到师门传承的顶点时，便已经成为天下间有数的绝顶高手。

    就像秦梦瑶，她此时已经达到了慈航剑典的最高境界，剑心通明，其修为即便是放在整个武林之中，也是前十的存在。

    可是戚长征一开始修行武道之时，连浪翻云的都不曾教导过他，那时候的他与上官鹰翟雨时等人形成了一个小团伙，专门与浪翻云和凌战天作对，到最后甚至要杀死浪翻云和凌战天，清除怒蛟岛上的老人，好为上官鹰这个新帮主铲除隐患。

    最后被浪翻云教训了之后，戚长征等人才知道怎么做人，之后新旧两个势力达成谅解，这才拧成了一股绳，也就到了那个时候，戚长征才有幸得到了浪翻云的指点，在武学修为上进入了另外一个境界。

    而浪翻云本人就是野路子出身，连一个老师都没有，他在教导戚长征时，也从不过多干涉，只要求戚长征学会他教的基础性的东西即可，别的则让戚长征自由发挥，从某种程度上来说，戚长征正在走浪翻云的老路，只是他的天赋才情与浪翻云相差太多，到底能走到那一步，谁也无法预料。

    “走罢！”

    待到水柔晶完全恢复之后，杨行舟与乾罗等人一起离开了湘水帮，向金陵城走去。

    如今因为鹰刀的事情，天下群雄齐聚京师，同时八派联盟也要在这个时间点里召开元老会，大将军蓝玉也要班师回朝，同时高句丽专使来华进献千年人参，慈航静斋弟子秦梦瑶也要去京师，浪翻云也被楞严引入京城，才女怜秀秀也进入京师卖艺，交往群雄。

    里赤媚和方夜羽也进入京城，肯定会做出一些常人难以知晓的动作，其中里赤媚与鬼王虚若无的决斗事所难免，据说还有东瀛浪人在京师露出踪迹，采花大盗薛明玉也趁机作乱，。

    “八方风雨会京师，乾某一想到有这么多的高手齐聚京城，就难掩心中激动之情。”

    此时乾罗已经进入火焰战车之内，与杨行舟相对而坐，两人中间摆了一张矮桌，上面铺着一张玄铁棋盘，棋子都是精铁打造，放在棋盘之上就被牢牢吸附，即便是马车摇晃的再厉害，也不会发生棋子散落状况。

    乾罗捻起一枚黑子轻轻放在棋盘之上，笑道：“今番你我也要去京城看一下热闹，相信这个热闹将会更加热闹！”

    杨行舟哈哈大笑：“就不知厉若海兄会不会也凑热闹，他若是出现在京城的话，那可就更加带劲了！”

    乾罗豪兴大发：“若是厉门主伤势痊愈也去京师，再加上浪翻云兄，你我合力，便是庞斑也得退避三舍！”

    杨行舟笑容收敛，沉声道：“若我预料不差，因为我对方夜羽的出手，庞斑肯定会赶赴京师坐镇，大魔师非同小可，而浪兄又不可能与我等联手对付此人，只凭你我三人，未必就能把人家怎样。”

    乾罗叹了口气，道：“能够与他抗衡，就已经不错了，二十年前，别说与他抗衡了，就是能有资格挑战他的人都没有！”

    魔师庞斑力压天下六十年，如今几乎年过百岁，已经突破了天人之限，毫无年龄上的劣势，年老力衰的说法，在他身上根本就不成立，反倒是随着年长，魔功日深。

    即便是乾罗身为黑道霸主级别的人物，此时说起庞斑来，依旧心怀敬畏。

    好在相比二十年前，如今中原王朝已经有了敢于挑战的庞斑的高手，厉若海今年四十八岁，便能将庞斑大伤，而浪翻云比厉若海还要小上两岁，都展露出惊人的修为，现在杨行舟又横空出世，二十年前几乎成了一潭死水的中土武林，重新焕发了勃勃生机。

    这一次再次面对庞斑，中土武林若是再次落败的话，方夜羽借魔师大势，兴风作浪，恐怕整个大明朝廷都有倾覆之危。

