    “呼！”

    也就在这时，苗封狼突然扑了过去。

    他宛如猎豹到了木剑老者的面前，双腿还一把锁住木剑老者脖子。

    双手撑地使力。

    “呀——”一声怒吼，苗封狼身体倒转，木剑老者轰然倒地。

    但老家伙实在是个猛人，如此重击却依然没有大碍。

    他一脚踹开苗封狼后迅速起身。

    阿塔古和苗封狼没有给他缓冲机会，贴身而上，拳头和鞭腿嗖嗖嗖击打出去。

    正中木剑老者的胸膛。

    低沉的碰撞中夹杂着木剑老者的闷哼！木剑老者咬牙忍住疼痛，双脚站稳，同样反击。

    “砰砰砰！”

    三人在相距只有半身的距离中，不断的出拳，拆拳……噼啪的交击声不断响起。

    双手、双脚不断试探，双方各自抵挡着对方的前进。

    双方硬碰硬，拳脚相对，没有任何的华丽招数。

    三人单纯用速度和力量碰撞。

    拳脚连连翻飞。

    甲板响起一阵阵猛烈爆响，如同雨天的雷声一般，响彻着每个人耳朵。

    拳脚漫天，肉眼已经很难捕捉到三人出手的速度。

    激战的范围也越来越大，让大卫和在场宾客不得不退后躲避。

    木剑老者越战越凶，而苗封狼和阿塔古出手也越来越快。

    “嗖！”

    木剑老者被两人纠缠显然有点厌烦。

    他的眼睛瞬间血红。

    拳头硬碰一番退后的他，猛地拔出了木剑往前一斩。

    一道剑光气势如虹斩向了苗封狼和阿塔古的脑袋。

    这一剑很快，快到苗封狼和阿塔古两人没有时间躲避，也没有地方躲避。

    就在这时，阿塔古不退反进横在苗封狼的面前。

    他吼叫一声猛地一缩全身肌肉。

    剑光和木剑全部没入他的腹部。

    在护甲当当当裂开的时候，木剑也停止了一切动作，还被阿塔古死死夹住。

    木剑老者微微一怔，没想到还有这种打法。

    就在他动作一滞的时候，苗封狼突然从阿塔古背部闪出，一按阿塔古的肩膀踢出一腿。

    木剑老者脸色巨变，忙松开木剑，双手交叉抵挡。

    砰的一声，还没等木剑老者运力，苗封狼一腿，正中他手臂交叉中心。

    一声巨响，木剑老者手臂和胸膛一痛，整个人瞬间被一股蛮力冲飞。

    他噔噔噔后退了三米。

    “杀！”

    没等木剑老者稳住身子，阿塔古身躯猛地一弹，木剑轰的一声打了回去。

    木剑老者脸色再变，双手一错抓住射来的木剑。

    只是双掌虽然夹住了木剑，但木剑依然滋滋向前滑动。

    “停！”

    木剑老者吼叫一声，一脚踩住一处舱壁，接着压上八成力气。

    咔嚓一声，木剑停了下来。

    只是木剑老者的掌心多了一道摩擦的血痕。

    可见苗封狼这一腿和阿塔古这一弹的力气。

    全场无形中安静了下来。

    沈长风也坐直了身子，用手帕挡着的脸上，有着一丝凝重。

    显然谁都没有想到，苗封狼和阿塔古能让剑神吃亏。

    木剑老者自己也没想到，看着近在咫尺的剑尖，眼里闪烁着一股怒意。

    横行夏国一辈子，人称夏国权相国，没想到今天被两个傻大个伤了。

    耻辱啊，耻辱。

    阿塔古腹部护甲基本碎裂，还有一道深深的伤痕，但他不仅没有疼痛，反而无比兴奋。

    苗封狼身上也有不少外伤，但同样毫不在乎。

    两人都双眼放光盯着木剑老者：“再来！”

    沈长风咳嗽一声：“李太白，杀了他们！”

    娇嫩女人和在场宾客她们也都附和了起来：“李前辈，不要跟他们玩了，直接一剑斩杀吧。”

    “是啊，没必要用两三成功力跟他们热身，这些愣头青，一剑毁灭就行。”

    “李前辈不用担心被人非议以大欺小，是这些无知小子找死，不是你故意要杀他们。”

    “傻大个，你们看好了，李前辈要出大招了。”

    “一剑破百甲，让你们见识见识什么叫惊艳。”

    “李前辈拿剑了，这一战要落幕了。”

    在众人七嘴八舌的喊叫中，木剑老者调转了木剑，双手紧握。

    “三年了，三年没有好好出剑了。”

    “天下人都快忘记我的剑有多快多锋利了。”

    木剑老者目光望向了叶凡：“年轻人，你这两个手下很厉害，但依然挡不住我一剑的。”

    叶凡捏着酒杯淡淡一笑：“确实该结束了，不过，不是我们结束，而是你结束。”

    “大风起兮云飞扬！”

    木剑老者狂笑一声，双手握紧木剑：“威加海内兮归故乡……”只是还没等他挥出一剑，他就突然感觉不对劲。

    他低头望向了自己的胸口，发现那里多了几个极为细微的针孔。

    他隐约捕捉到三枚银针没入了身躯。

    “老头，你的‘安得猛士兮守四方’怕是没机会出口了！”

    叶凡淡淡一笑：“不，是你可能没机会再出手了。”

    周围宾客眼皮直跳，不知道什么意思。

    木剑老者嘴角牵动了一下，看着叶凡艰难挤出一声：“你什么时候下针的？”

    “那一张椅子。”

    叶凡也没有隐瞒：“感觉你有点厉害，所以我就做了点手脚。”

    “砸过去的桌子，你觉得没啥杀伤力，砸过去的椅子，你更加不放眼里。”

    “所以你不置可否一撞。”

    “这一撞，就让这细如牛毛的三针钉入了你身子。”

    “当然，这刺在表面的三针对你也难于起作用。”

    “可是你跟他们一番全力以赴的打斗后，三针就随着你力道流入了你的身子。”

    “上面的药物也就开始生效了。”

    他手指一点木剑老者：“你现在已是强弩之末，再动手，分分钟会被捶死。”

    木剑老者呼吸无形中变得急促，脸上说不出的难看。

    他不相信叶凡所说，但稍微运气后，就知道叶凡没有恐吓。

    他盯着叶凡挤出一句：“你卑鄙，你无耻！”

    “以大欺小不卑鄙？

    你刚才突然拔剑一斩不无耻？”

    叶凡捏着酒杯淡淡开口：“认输吧，不然剑墓一派真要绝后了。”

    木剑老者怒吼一声，满脸不甘，挥舞木剑冲向了叶凡。

    “死！”

    他人剑合一，拼尽力气，想要擒贼先擒王。

    只是还没冲出几米，他就神情苦楚，接着双腿一软，扑通一声跪倒在地。

    他只能一转木剑戳在地上支撑上半身。

    握着木剑的双手也微微颤抖。

    木剑老者喷出一口血吼叫：“竖子，竖子！”

    叶凡脸上带着一丝不屑，缓缓走到木剑老者身边开口：“不服？

    不服也要给我憋着。”

    “成年人了，打打杀杀江湖这么多年，还看不透这世界？”

    “这世界哪有那么多公平哪有那么多心服口服。”

    “再说了，比起你的不甘和愤怒，我更在意我手下兄弟的死活。”

    “相比你杀了他们，然后毕恭毕敬鞠个躬表示崇高敬意，我更希望你带着对我的诅咒和愤怒死去。”

    “对我来说，敌人不痛不痒的虚假敬意，一点意义都没有。”

    “所以能怎么撂翻你这强敌，我就怎么撂翻。”

    “看你不容易，留你一命，好好珍惜。”

    叶凡拍拍木剑老者的肩膀，随后走向不远处的沈长风淡淡开口：“沈少，打一个电话给你父亲。”

    “问问他，六辆奔驰G65，三十六重装战兵，一个剑墓派门主，再加一个你。”

    “价值多少钱？”

    

