    听到这话，所有的人都微微一呆！

    吕不饿撇嘴道：“他奶奶的，没想到你小子这么无耻！”

    双刀杀僧的脸色也是微微的变了变说道：“你堂堂逍遥阁十三先生，怎么会如此不守信用！”

    罗峰理所当然的说道：“守信用，是看人的，说实话，对于你们这种人，也就是还有点儿作用，我才留着你们，你们嘴巴里面，或多或少还有点儿东西值得挖出来，如果不是这样，我早就把你们砍死了！”

    陈辉神色阴沉的站在那边，他看着罗峰，又看了看吕不饿，他知道，自己没有逃跑的机会！

    但是他的心中，又满是不甘心，他不想就这么被抓了。

    他想跑！

    就在这个时候，他却感觉面前一花，罗峰已经来到了他的面前！

    一股气浪荡漾开去，他甚至都没看清楚罗峰是怎么出手的，整个人眼睛就一黑，朝着地上躺了下去！

    剩下的两人想要反抗，但是他们和罗峰之间的差距，是显而易见的，又是两次出手，陈辉和夏东阳四人，都躺在了地上！

    “既然解决了，我就先回去了！”吕不饿一边说着一边打了个哈欠道：“影响老子睡觉，小子，我这次算是出手了吧！所以你也得抓紧时间去给我寻找颜老五的消息了。”

    罗峰点头道：“一定！”

    侯震也收起狙击枪，跟随着吕不饿一起离开了，罗峰给沈冰冰打了个电话，没有过去多久，沈冰冰就赶了过来。

    看到地上的四人，她诧异的问道：“双刀杀僧，这个人是谁！”

    他指着夏东阳。

    “天榜十七，夏东阳，被吕不饿一巴掌给煽飞了。”罗峰神色凝重的说道：“这伙儿人有些问题！”

    他把几人口中关于博士的事情简单的给沈冰冰说了一下，然后才道：“这家伙毕竟是超级，你们看着来。”

    沈冰冰点头道：“另外，梅花Q那边，这两天应该能够突破了，他是杀生堂的高层，到时候大概率就知道杀生堂在燕京的一个部署情况了。”

    罗峰点了点头，和沈冰冰的叮嘱了几句，待得逍遥阁的人把四人捆上车子，罗峰告别了他们，朝着家里赶去！

    他先是去看了一下丁悦，他刚刚走到门口，吕不饿就说道：“明天再来看吧，老子要睡觉了，那丫头被我拍晕了，在那边怕得不行，直接让她睡一个好觉！”

    罗峰哑然，然后点头，回到了林瑶租的别墅！

    客厅的灯亮着，林瑶等人都在其中。

    看到罗峰回来，夏柠连忙问道：“发生了什么事情？”

    “没什么，已经解决了，大家都睡了吧，不早了！”罗峰说道。

    “不对！”这个时候，林瑶旁边的钱朵朵说道：“我分明听到了枪声。”

    罗峰诧异的看了她一眼道：“有人放鞭炮而已，哪里有什么枪声。睡觉睡觉！”

    钱朵朵还想说什么，被林瑶给拉了一把！

    然后她咕哝了几句，跟着林瑶上了楼！

    罗峰也回到了房间，不多时，夏柠便来到了房间里面，罗峰简单的给她说了一下情况，然后他也感觉有些困了，就沉沉的睡了过去！

    另外一边，钱朵朵和林瑶正躺在一起，钱朵朵好奇的问道：“罗峰肯定不是普通人对不对，我刚才明明听到枪声了。”

    林瑶拍了拍她说道：“赶紧睡觉吧，不要管这么多了！”

    钱朵朵撇嘴道：“好吧，今天感谢你了，不过我爸妈可能不会这么算了！”

    “不用操心，她们干预不了我什么的，睡觉吧！”林瑶说着，关掉了电灯！

    接下来的时间，林瑶都没有太多的安排，距离她公司正式开业，还有着好几天的时间。

    她也没有太多外出的打算。

    罗峰也乐得清闲。

    早上的时候，罗峰从楼上走了下来。

    刚到餐厅打算吃点儿东西，林瑶就开口道：“你今天陪朵朵出去一趟，不要让她被她爸妈给抓走了。”

    罗峰看了一眼正在埋头吃着东西的钱朵朵，皱眉说道：“让她在这儿再呆一天，等她爸妈合同签完了之后，再让她回去呗。”

    “她说有点儿事情。”林瑶说道：“反正也没事儿，你就陪她走一趟呗。”

    罗峰看向了钱朵朵，摇头道：“我今天还有些事情，恐怕真没办法，如果不是很重要的事情，就别出门了吧！”

    钱朵朵似乎没想到罗峰会拒绝，有些呆住了。

    林瑶似乎也想到了隔壁丁悦，她点了点头道：“也行，那你明天再去吧！”

    “哦！”钱朵朵咕哝了一句看着罗峰道：“小气！”

    罗峰确实是有事情，他打算今天直接带着丁悦去吊唁，而且直接带着盒子过去吊唁，看能不能调出一些杀生堂的鱼儿过来！

    吃过早饭，他去找了一副口罩和墨镜带在了身上，然后就走到了隔壁。

    丁悦已经醒过来了，一晚上过去，她的情绪好了许多！

    罗峰看了看她说道：“想不想亲自去吊唁一下你爸？”

    丁悦的神色一动，有些兴奋的问道：“可以吗？可是里面有杀生堂的人。”

    “没事儿！”罗峰微微一笑道：“他们来了最好，正好给你爸妈报仇！”

    丁悦神色一动，眼眸之中露出了一丝的担忧说道：“可是我担心你…”

    “放心吧，一切有我在！”罗峰微笑着道：“不过在这之前，我们得先去拿你妈妈留给你的那个盒子，到时候你直接把盒子带在身上走进去，杀生堂的人敢出现，便让他们有来无回！”

    丁悦听到罗峰的话，然后点了点头道：“好…我…相信你！”

    她没有太多的胃口，简单的吃了两口，就穿好衣服和罗峰一起上了车！

    她用手机输入了一个地址，说东西就在那个地方。

    罗峰启动了车子，朝着目的地赶去。

    他总觉得丁悦一直在看她，他忍不住转过头看了看丁悦，丁悦连忙把眼睛转向了别处，脸有点儿红。

    “有事儿吗？”罗峰问道。

    丁悦点了点头道：“我就是想问问你，我记得在飞机上，我给你塞了一个纸条，上面留了我的电话，你怎么…一直都没联系我。”

