    “草帽一伙？”

    看着出现在自己眼前的一伙人，卡塔库栗眼中闪过一丝疑惑，作为大海上新崛起的海贼新星，他倒是也听说过对方的名号。

    作为超新星路飞实力应该不弱，战胜斯纳格有不小的可能，但要说在无声无息间就能解决斯纳格却不可能，后者再怎么水也是甜点四星将之一，能让他毫无还手之力的话至少也是四帝这个级别的高手，而眼前的草帽一伙很显然达不到这种层次。

    “喂，你是Bigmom的手下吗？”看着带着一群棋子士兵出现在面前的高大男人，路飞摇晃了一下脑袋，忽地大声喊道。

    自从登上这个小岛他就感觉有些奇怪，虽然这次确实是奔着Bigmom而来，但这里的抵抗也太弱了，除了些小虾米外一个能打的都没看到，感觉完全不像是一个四帝的地盘。

    此时看到卡塔库栗带着的霍米兹大军，路飞反而松了一口气，掰了掰手指，准备大干一场。

    卡塔库栗见状虽然心中还有些犹豫，但也没再说什么，既然对方已经站到了万国的领地上，那就是敌人，其它的东西也不需要再去计较了。

    手臂上的糯米缓缓蠕动，卡塔库栗从中抽出一柄三叉戟，大步就朝路飞走去，他的身后霍米兹军团和其他Bigmom海贼团的成员则呐喊着冲向了索隆他们。

    转瞬之间双方就乒乒乓乓地战做一团，兵对兵，王对王，打得不亦乐乎。

    虚浮在小岛的上空，雷文看着下方热闹的战场，嘴角浮现出了一丝笑意，随后整个化作了一道闪电，朝着蛋糕岛的方向飞去。

    战场的小岛距离蛋糕岛并不远，十几分钟之后，雷文就来到了蛋糕岛的一个偏僻角落之中，那里一艘双桅帆船正停靠在岸边，上面悬挂着红带骷髅旗。

    雷文化作闪电落到了甲板上，刚刚落地，船舱中就有一个身影走了出来。

    那是一个有着一头红发的男子，身量不算太高，穿着白色衬衫上衣，脸上满是胡渣，仿佛好长时间没有清理过，看上去有些沧桑，左眼处有着三道抓痕伤疤，左臂也是从肩膀处齐根而断，但诡异的是断掉的肩膀下方却是长出了一条血红色的胳膊，随风摇摆，像是雾气组成的一样，看上去极为诡异。

    而随着这个男子的出现，更多的人从船舱里走了出来，叼着烟的枪手，吃肉的胖子，拿着长枪的狙击手等等，一群人以红发男子为中心，一字排开，明明什么也没做，隐隐间却有一股骇人的气势扑面而来。

    “红发，你就是这么欢迎盟友的吗？”看着这一幕，雷文却丝毫没有受到影响，随口说道。

    香克斯眉头一皱，冷哼道：“雷蛇，收起你那套把戏吧，海军怎么可能真的和海贼结盟，这一次我们都是听命而为，暂时合作而已！”

    雷文不以为意地耸耸肩，道：“草帽一伙已经和卡塔库栗交上手了，有他们掩护，现在是解决Bigmom 的最好时机，你还在等什么？”

    听到路飞等人的名字，红发眼中闪过一丝复杂之色，虽然现在沦为了库乐的手下，但是路飞依旧是他心中值得压上一切的未来。

    “为什么要把他们牵扯进来，以你我双方的实力完全可以直接解决Bigmom！”红发沉默了一下，低声问道。

    雷文看了他一眼，讥笑道：“没有他们做掩护，你信不信我们刚杀上蛋糕岛，凯多甚至桑托斯就会赶过来？到时候就算是你家主子出手，也不一定能干掉Bigmom，再怎么说也是四帝，可不是什么杂鱼！”

    红发摇了摇头，他不是不赞成由诱饵做掩护来奇袭万国，他在意的是为什么这个诱饵是路飞，要知道干掉Bigmom会往死里得罪桑多斯，以路飞现在的小身板可承受不住一位皇者的怒火。

    “你知道我要问的是什么！”右手搭在腰间的剑柄上，红发沉声喝问道。

    “抱歉，我不知道！我只知道如果再不行动的话，就要被Bigmom察觉到了，到时候行动失败会有什么结果，我想你比我更清楚！”

    听着雷文不负责的说词，红发气得要死，他不信以海军的力量会查不清自己和路飞的过往，毕竟当初卡普可是一直叫嚣要砸碎他这个拐带人家孙子的死海贼呢！

    海军这边以路飞为饵，很明显是想拖他、罗杰海贼团甚至是革命军下水，用心不可谓不歹毒。

    只可惜明知道这是个陷阱，红发也得跳进去。

    自从白胡子战死之后，库乐就加强了对他的控制，原本红发和白胡子一样虽然拥有了鲜血之力，但是并没有选择彻底融合，可在库乐以红发海贼团人以及罗杰海贼团所有人性命相威胁下，他现在已经沦为了库乐的血裔。

    而这次行动库乐极为看重，哪怕知道其中有种种问题，这位也不会介意，毕竟在库乐眼里，大敌只有桑托斯一人，海军、世界政府什么的根本不值一提。

    狠狠咬了咬牙，红发瞪了雷文一眼，但随后他一把抽出了自己的西洋剑格里芬，转身挥剑指向了蛋糕岛。

    “兄弟们，让我们大闹一场吧！”

    哈哈！

    红发海贼团的成员见状哈哈大笑，一个个举起武器跟着欢呼叫嚣起来，仿佛他们不是即将面对另外一位帝者，而是去参加宴会一样。

    深深地看了雷文一眼，红发带着麾下跳下甲板，直接就奔着Bigmom所在的城堡冲去。

    雷文见状轻轻一笑，整个人化作一道闪电冲上了高空，不一会儿的功夫就来到位于岛中心类似于蜡烛的高塔上空。

    “那么现在就开始吧！”低头俯瞰似乎一无所觉的海贼驻地，雷文长长出了一口气，双手向外一展，一圈圈无形的波动就以他为中心，将整个蛋糕岛笼罩了起来。

    而就在雷文展开行动的同时，岛上所有的电话虫忽地身子一颤，痛苦地摇摆起身子来，不少甚至口吐白沫，直接晕死了过去。

    电磁封锁！

    雷文专门开发出来用以屏蔽电话虫的手段，些许的电磁波对于普通人没有什么伤害，但对于弱小的电话虫来说却足以致命，短短的一刹那，整个蛋糕岛的通讯就被雷文瘫痪了。

    似是察觉到了不对，蜡烛的高塔内Bigmom 的咆哮声顿时传来了出来。

    “是谁？！竟然敢来蛋糕岛捣乱！！”

    然而迎接她的却是另外一道霸道的声音以及足以震动整个小岛的气势。

    “夏洛特玲玲，今天就是你的死期！”

    脚踩着空气，红发一跳一跳地从远处直接冲来，而他的身后红发海贼团的成员们大喊着冲进了蛋糕岛的腹地，一路上的海贼和霍米兹根本就无法阻拦他们片刻。

