
    第480章送上门的肉

    “我说了阁主不在，你有什么事改天再来吧。”丁青不厌其烦的挥挥手：

    “把你的银票收好，少来这套！”

    “别的地方我不知道，但在天奇宝阁，要想进这扇门，除了阁主他老人家亲自首肯，否则谁都不可入内！”

    “呃……”邵温凯眼角狂跳，面上却只能继续堆笑：“可是老身真有要事，对了，你们天奇宝阁不是可以接受玄品定制的业务吗？老生就是来送生意上门儿的！”

    “那也只能请你改天再来。阁主是真的不……咦？阁主大人！”

    丁青话还没说完，余光一瞥，刚好瞧见辰申迈着流星大步朝自己走来，急忙躬身行礼。

    “恩。怎么回事？在我宝阁门前吵吵嚷嚷，成何体统？”少年背着手，老神在在的问。

    没等丁青回话，邵温凯便紧走几步到辰申面前，对着他行了个抱拳鞠躬的大礼：“老朽未及天明便登门，实因有要事相求，唐突之处还请阁主海涵！”

    “你是？”辰申明知故问，丝毫没有将他们请进去的意思。

    邵温凯也不敢怨怪，依旧面上赔笑：“在下乃帝都邵氏一族的掌舵人，邵温凯是也。”

    “邵家……”辰申略一迟疑后，极为干脆的摇了摇头：“没听过。”

    咳咳咳……

    邵温凯差点没被对方一句话给呛死。

    想他帝都邵氏一族，好歹也是玄丹美名远播的望族，除了丹界五魁首的家族、以及廖苍芒等寥寥数位丹道大师外，就属他邵家在玄丹之道的名望最盛了。

    这货居然没听过？

    “呃……算了算了，他的天奇宝阁才进驻大夏帝都不久，人又不爱走动，没听过我邵氏一族的名头倒也不足为奇。”邵温凯在心里自我安慰了一番。

    “你有何事？”天奇阁主的语调依旧简练而沉霸，有股子拒人以千里之外的感觉。

    邵温凯眼珠一转，急道：“老朽想定制玄丹、玄符！”

    “哦？是哪种玄丹和玄符？我天宝阁特殊定制要额外收费，这一点你应该知道吧？”少年饶有兴致的问。

    从对方的语气中听见了一丝感兴趣之意，邵温凯急忙点头：“知道知道！呃……不过定制之物有些特殊，怕是在这里谈，多有不便啊？”

    “好吧，随本阁主进来吧。”

    “是！”

    邵温凯大为激动：总算入得了门儿了，事情也算有了个好的开始。

    他身后的邵洱碧也喜上眉梢，心道：“但愿天奇阁主不是浪得虚名，能够制出我二叔需要的那件奇物……”

    辰申将邵温凯叔侄二人引到会客厅坐定，用过茶盏后，便开门见山：“说说吧，到底需要定制何物？”

    “是这样，约莫三个月前，老夫与人斗魂，却遭其陷害而惨败。导致玄魂受创极重，原本玄境五星的玄魂之力，硬是滑落到了凡阶九星……”

    说到这，邵温凯目光中不由闪过一丝怨毒之色，显然是针对那所谓的“陷害”之人。

    辰申双眼微眯，心下大骂：“我戳你个老乌龟王八蛋的！”

    “三个月前替大夏王解谜变异元素之灵的时候，分明是你和另外一个老混蛋，率先动用魂光龙侵犯哥的好吧？”

    “现在居然好意思说是与人斗魂、被陷害所致。真他娘的没脸没皮啊！”

    于是，少年“啪”的一声猛拍桌面：“老夫可没兴趣听你的故事！”

    “你是在浪费本阁主的时间，知道吗？”

    说这话的同时，辰申暗运玄暴三灵变，五星玄王的玄气修为表象威压立时将邵温凯叔侄二人笼罩在在内。

    那老家伙立即冷汗直冒，嘴唇发紫！

    邵洱碧更惨，直接从椅子上滑落在地，“噗通”一声跪倒，当场尿了裤裆……

    “混账！竟敢弄脏我的地界？”辰申勃然一怒，威压更盛！

    吓得邵温凯急忙起身告罪：“阁主息怒！老朽这就打扫干净，打扫干净！”

    他心里却是百般苦涩：“人都说天奇阁主性情古怪，可也不带这么古怪的吧？一言不合就放玄王威压？我也没说什么过分的话呀，难道连自述以往的话语都讲不得？”

    这时候，辰申冰冷的语调再度传来：“打扫？哼！屎尿骚臭，光打扫就能了事了吗？”

    “阁主息怒！老朽、老朽愿意赔偿损失！”

    有求于人之下，邵温凯只得赔礼道歉。

    他毫不迟疑的从空间玄戒里取出百万金的银票，恭恭敬敬的递到辰申桌前：“这些是老朽的歉意，就当是让贵阁重新装裱一番的费用吧？”

    “哼！把这里打扫干净，我在二楼第一间雅阁等你！”

    “若超过百息仍未到，你们也不用来见本阁主了，自己拍屁股滚蛋吧！”

    说罢，少年才收起威压，拂袖而去……

    邵洱碧大窘，急急忙忙起身、不曾想双腿一软，又重新趴了下去，啃了一嘴的尿……

    他结结巴巴道：“二、二叔，对不住，都是我太没用了……”

    “行了少废话了，脱衣服！”

    “啊？”

    “啊你麻痹啊！快脱衣服当抹布，把你弄出来的这些污秽之物都擦干净咯！”

    邵温凯燥如火燎：“还愣着干啥赶紧动手啊？我们只有百息时限！”

    邵洱碧一脸委屈道：“可、可天奇阁主的威压太凶残了，侄、侄儿到现在仍旧四肢乏力啊。”

    “草你个废物！”

    邵温凯怒骂一句，手中玄气一扫，直接拔对方身上的锦袍撕扯成片。

    然后这老家伙屏住呼吸、忍着恶心，亲自动手收拾起来，嘴里还不停的骂骂咧咧。

    当然，他肯定是不敢骂天奇阁主的。所有的火气，只能往邵洱碧的头上撒……

    辰申人虽早已离开，可神识却依旧将大厅内的一切举动都看在眼里：“邵温凯，邵洱碧，你们两个以前是如何对本少的，本少心里头可有着一笔账呢！今天你既然求上门来，哥不玩儿死你才怪……”

    邵温凯叔侄俩做梦也想不到，天奇阁主的真实身份竟然就是令他们恨的咬牙切齿的辰申！

    今时今日，两个家伙不知何故登门造访，却没意识到，早在他们踏进天奇宝阁大门的那一刻起，便已沦为辰申砧板上的肉，只有任其宰割的份儿……
