    

    “呃？脱衣服？”杨琳儿倒是一愣，一时还没有想明白叶天话中的意思，她还以为叶哥哥急着要和自己干那啥事情呢，或者说，叶天不喜欢她穿自己的衣服呢！

    “唔，我的意思是说，琳儿，你身上的衣服今天刚洗，还没有干透，穿在身上会生病的！”叶天赶忙补充解释道。

    “嘻嘻！原来是这样子的啊！叶哥哥，人家可是一直记得你的话，出门要穿好衣服，而且，里头还一定要，要戴上那个，所以琳儿早上下楼的时候就把自己的衣服又穿上了。不过还好的，这衣服干得很快，已经不太湿了。”

    “我晓得你听话，快去先换了衣服吧。”

    “唔唔唔。”杨琳儿乖巧的回房间去了。

    “那啥，琳儿！还是到房间里头换吧，别到储藏间换衣服了！”叶天看到杨琳儿正准备到储藏间去，突然想起了什么似的，赶忙说道。那壶壶龟，不就是正呆在储藏间里头休息的吗？要是让杨琳儿看到了绿帽子的小乌龟，那可就不太好了！更危险的是，万一壶壶龟那牲口是个好-色之徒，偷看了杨琳儿换衣服，那就更加的不妙了！所以说，总之叶天是不能够让杨琳儿到储藏间去滴！

    “可是，叶哥哥，你的衣服都在储藏间里放着呢。”杨琳儿很是不解道。

    “哦，我去帮你取过来，你就在卧室里换吧！”

    “哦。”

    叶天在储藏间里果然看到了那头壶壶龟，那牲口就光明正大的趴在地板上睡觉呢，连个遮挡的东西都没有。靠，这家伙还真的是心宽啊！它以为这里没有其他的外人啊！真是一点都不自觉！这万一要被杨琳儿给撞见了，还不给吓出病来！叶天随手从柜子里拿出一件自己的毛大衣，朝壶壶龟盖了下去。

    “靠，小子，这么热的天，你想闷死我啊！”壶壶龟突然睁开了眼睛，朝叶天开口说道。由于血契的原因，现在的壶壶龟已经完全可以用嘴巴和叶天沟通了，不再像以前那样，只能通过意识来传话。

    “呃？你还没睡着啊！”叶天差点被吓一跳。

    “你俩在外头聊得那么嗨，老子我怎么睡得着！”壶壶龟有些埋怨道。

    “呃？”叶天无语。

    “小子，要不，趁着今晚月黑天高的，就抓紧把事情给办了吧！”壶壶龟露出一副不怀好意的神态。

    “滚！”叶天拿起衣服，转身就出去了，压根就不想再理会壶壶龟的建议。

    那牲口，脑子里头到底装的是什么东西？

    “叶哥哥，你在和谁说话呢？”杨琳儿在卧室里似乎听见了外头有说话的声音。

    “呃，没人，是一个电话打过来了。”叶天随口编了个谎话。

    “哦，衣服找到了吗？就挂在储藏间的柜子上。”杨琳儿说道。

    “找到了，赶紧换上吧！对了，琳儿，记得把房间里的窗帘拉好！”叶天把衣服交给了杨琳儿，又补充提醒了一句。

    “唔，叶哥哥，你是不是想要和琳儿那个了……”杨琳儿突然红着小脸蛋轻轻说道，连眼睛都不敢正视叶天。

    “呃？不是，琳儿，你想歪了。”        

