    总统日前一个周末，《生化危机》将会在北美范围内全面上映。

    在此之前，使馆影业和沙海娱乐为这部影片举行了浩大的首映式。

    首映式放在圣莫妮卡商业广场的AMg剧院，不但剧组主创人员全部到齐，还进行了一场别开生面的“生化开场秀”。

    虽然影片进行大幅度改编，还原创了爱丽丝这个女主角，但这两年游戏的影响力日益增大，那些热门的游戏人物，在卡普空公司的授权下，罗南当然不会放过，将他们全都拉出来放到红地毯和记者的镁光灯下，以增加话题与吸引力。

    剧组主创与嘉宾们走上红地毯之前，一系列游戏人物招摇亮相。

    艾达王、吉尔-瓦伦汀、里昂、克莱尔、阿尔法小队、舔食者和普通丧尸等等，全都在红地毯上亮相，让现场观众中的游戏迷们又惊又喜。

    但相比于影迷，现场的电脑游戏迷属于少数群体，这里聚集最多的，还是丧尸类型片的影迷。

    丧尸在北美地区，尽管比不上后起之秀《星球大战》，却也形成了一种文化。

    喜欢乃至于痴迷丧尸文化的人数量相当多，比起电脑游戏受众更为广泛，这些也是丧尸类电影的天然受众。

    《生化危机》电影的映前宣传有两大重点，一是利用游戏的影响力吸引游戏迷，二是像《丧尸生存指南》这样针对丧尸类受众的宣传。

    使馆影业在后者上面的投入远远超过前者。

    丧尸类电影早在1930年代就出现在好莱坞电影中，真正让丧尸电影走向辉煌的是乔治-罗梅罗，他的《活死人之夜》使丧尸远离了巫毒教，进而成为全新形象的怪物。

    正是因为这部影片的出现，使得丧尸成为了现代恐怖电影的新宠儿。

    使馆影业在制定宣传计划之前，就做过详细的市场调研，发现观众对丧尸片的兴趣远远超过游戏改编电影。

    《生化危机》的妖魔鬼怪们下场之后，剧组主创人员陆续走上红地毯，罗南作为制片人，在导演保罗-安德森与女主角米拉-乔沃维奇的后面，通过了红地毯。

    来到媒体区，罗南也接受了媒体记者采访。

    一名记者问道：“安德森先生，如果全球范围内出现丧尸危机，你会躲到哪里？”

    罗南笑着回答道：“如果世界上真的暴发生化危机的话，我会选择逃去南极或者北极，感觉那边会把丧尸冻死。”

    大概率是丧尸还没有冻死，活人就会冻死了。

    有个来自游戏媒体的记者问道：“你玩过《生化危机》游戏吗？”

    “当然玩过！”罗南扯谎话根本不用打草稿：“我是铁杆生化游戏迷，基本上每一部游戏都仔细玩过，成立相对论娱乐时，最早准备叫‘安布雷拉’的，但后来咨询过律师，知道这会触犯卡普空的版权，才放弃了。”

    “据说原创爱丽丝这个女主角，是你与导演保罗-安德森一起决定的。”有记者大声问道：“请问你怎么评价爱丽丝这个角色？”

    罗南非常认真的说道：“爱丽丝真的太勇敢了，简直是女性的典范，她身上爆发出来的那种力量和勇气，会鼓舞很多人。”

    回答完这个问题，罗南准备离开媒体区，对于最后一个问题的回答相当满意，非常具有女权意识。

    很快，罗南来到合影区，等到剧组主创人员齐聚，站在巨大的奈飞背景板前面，一起合影留念。

    奈飞的广告与标志，在首映式上到处可以看到。

    现在的奈飞正处于关键的发展期，罗南不会错过每个推广奈飞的机会。

    合影结束，进入剧组大门的时候，朴雅卡-乔普拉走了过来，主动打招呼：“嗨，罗南。”

    “你好，朴雅卡。”罗南笑着对她点头。

    看到朴雅卡-乔普拉所穿的裙子，罗南的目光多停留了一会，裙子上面有醒目的猫咪，上面写着关注流浪猫之类的艺术化文字。

    朴雅卡-乔普拉注意到了罗南的目光，问道：“怎么了？”

    罗南又看了裙子上的猫咪一眼：“你的礼服很别致。”

    朴雅卡-乔普拉是个聪明的女人，立即明白了罗南的意思，边走边笑着低声说道：“这是经纪人的主意，他认为一个热心环境或者小动物保护的公众人员，更加具有魅力，也能吸引更多人的关注。”

    罗南轻轻点头：“你经纪人说的很有道理。”

    看到朴雅卡-乔普拉裙子上的猫，罗南不禁想到了前世的一句话：斯克鲁人怕猫，克里人怕尬舞，养只会尬舞的猫可以称霸宇宙啊。

    进入贵宾室，罗南去跟邀请的嘉宾打招呼，很快看到了汤姆-克鲁斯。

    “你最近很忙啊。”汤姆-克鲁斯不无抱怨的说道：“喊你出来一起打球总是说没时间。”

    罗南实话实说：“我先是去了趟东亚，在岛国和韩国转了一圈融资，回来又赶去旧金山，我新收购了一家互联网公司，有很多事情需要处理。”

    汤姆-克鲁斯说道：“我听说了，一家叫做奈飞的互联网影视租赁公司。”他试探问道：“这个行业有前途吗？最近圈内流言很多，不少人都在说你做了笔很烂的生意。”

    罗南对所谓的流言毫不在意：“现在说成功失败都太早了，过上三四年，结果一目了然。”

    “你做的事情，有时候我很难理解。”汤姆-克鲁斯摇头：“有需要我帮忙的地方尽管开口。”

    罗南也不客气：“你投资的那些影片，跟奈飞谈一下互联网授权吧。”

    汤姆-克鲁斯也不多问，直接说道：“让奈飞的人直接联系我的助理。”

    他们两个谈到这种程度足够了，至于后面的价格等问题，让各自的负责人谈才合适。

    罗南应道：“可以。”

    汤姆-克鲁斯指了指罗南左手边：“有人在等你，我就不打搅了，你回了洛杉矶，有时间一起去打球，你不抓紧时间练习球技，我们的球赛要等到什么时候才能举行？”

    罗南说道：“我记得了。”

    汤姆-克鲁斯拍了罗南胳膊一下，转身去了别的地方。

    罗南看向左边，阿曼达-塞弗里德已经走了过来。

    “阿曼达，你一个人？”罗南笑着问道。

    “我妈妈跟我一起来的。”阿曼达-塞弗里德指了指不远处，说道：“有妈妈陪着，我就能留在这里看这部片子了。”

    罗南说道：“其实这片不算恐怖，更像是科幻片，可惜MPAA定为R级。”

    阿曼达-塞弗里德小声说道：“不能定为Pg-13吗？”

    罗南摇头：“没有希望的。”

    相对论娱乐在MPAA里面没有任何话语权，那是深受六大公司影响的组织。

    阿曼达-塞弗里德又说道：“我经常看恐怖片，《生化危机》的尺度比起大部分恐怖片，小太多了。”

    罗南笑了笑，反而问道：“你经常看恐怖片？不害怕吗？”

    阿曼达-塞弗里德紧紧盯着罗南：“你是不是还把我当成十几岁的小女孩呢？”她强调道：“罗南，我长大了！马上就十七岁了！”

    罗南想了起来：“对啊，你是1985年的，转眼都长大了。”

    阿曼达-塞弗里德还是不到1米6的身高，但身材凹凸有致，真的是彻底长开了。

    这女孩可以划归到造物主的宠儿之类的行列中，看着不高，比例却特别好，脸长得漂亮还不够，还有魔鬼一样的身材。

    阿曼达-塞弗里德四处看了看，见周围没有人，突然凑近一点，压低声音说道：“罗南，我是不是很美啊？”

    罗南笑着说道：“阿曼达长大了，已经是个漂亮的大女孩了。”

    这似乎不是想要的答案，阿曼达-塞弗里德略带不满的撇了下嘴，说道：“不跟你说了，我去找妈妈进影厅。”

    临走之前，她回头对罗南说道：“《飓风营救》快要开拍了，你能抽时间来看看我的拍摄吗？”

    罗南点头应道：“去之前我会给你打电话。”

    “好啊！”阿曼达-塞弗里德兴高采烈的离开了。

    罗南又跟其他人聊了会，时间差不多的时候，带着剧组进入了影厅，放映很快开始。

    坦白地讲，《生化危机》缺点很多，但亮点也不少。

    影片结构节凑，叙事完整，没有丝毫的多余情节，一切围绕主线故事展开。

    动作设计方面也相当出彩。

    相比于前世后几部续集，这部影片动作场景不算多，但每一场动作戏在导演的调配下都动感十足，别具风格。

    比如米拉-乔沃维奇与群狗对战，以及很多次对于子弹轨迹的慢镜头近距离特写，非常独特的风格。

    当然，最酷的镜头，还是被切成块的战术小队的领队，这个设计相当棒，别具匠心。

    这片子的动作戏的另一大特点是以女人为主角，米拉-乔沃维奇和朴雅卡-乔普拉两个美女大打出手，相当有看头。

    于是，两位美女带领两个衰男，恶斗丧尸。

    至于演技，这个对于《生化危机》这种片子来说不重要。

    不管怎么说，《生化危机》都远在商业电影的及格线以上，这对没事打打小丧尸的此类影片来说，殊为难得。