    “最后我们就这么敲定吧。”这里的黄酷问道。

    “好。”金月盈点了点头应承道，现在天色已经逐渐发白了，就要亮天了。“休息一会儿，然后我们就去警局。”

    “恩。”这里的黄酷看起来有些累，整个人都是困倦的，随意的往后一仰，躺在了羊毛垫子上，胳膊把眼睛盖住。

    金月盈看了一眼，无声的叹息，然后侧身躺下，她也有些累了，希望昨天的努力都不要白费，一定要成功，因为这是最后的机会了。

    金月盈闭上眼睛，睡意很快袭来，不知不觉中竟然睡着了。

    “恩，好，我考虑一下。”细微的声音让金月盈半梦半醒，等到迷迷糊糊的睁开眼发现是这里的黄酷正在拿着电话接听，扑棱一下子坐起来，望着那边，心怦怦的跳的厉害。都说女人有第六感，金月盈尤其相信，因为一旦她的心脏无缘无故的快速的跳动，就说明有不好的事情要发生了。

    “怎么了？”

    这里的黄酷挂掉了电话，精神也不知道是因为刚才休息的好，还是因为那通电话，反正看起来很有神采，“我们不用去警局了。”

    果然是那通电话的作用，金月盈很失望，但是没有表现出来，她还不知道发生什么事情。“事情出现了转机么？”

    “是的，说出来你可能不相信。”这里的黄酷也一副匪夷所思的样子，“真的是很易置信。”

    “到底怎么了，你倒是说道。”金月盈有些着急。

    “那天去那边公司的有监控视频，发现是一个跟我长的一样的人。”这里的黄酷说道，“虽然我没有看到，但是我觉得那边的公司不会说谎骗我，待会他们就会把视频剪辑一小段给我发过来，我们一起看看。”

    金月盈尽量保持镇静，按理说两个人各方面都相同，除了不在一个空间生存，其余别的基本都是一样的，如果不是有知情的人去说，根本不会有人发现。“恩，还有这么神奇的事情，我还真要见识一下。”

    “来了。”电话叮的一声，黄酷拿起电话，把那个视频打开，里面出现了黄酷。

    金月盈自然知道里面的人是谁，但是仍旧大惊小怪的和这里的黄酷一起把视频看完，“还是真的像，是不是像骗钱啊。”

    “那他胆子可真够大的。”这里的黄酷又重新看了一遍，因为真的很神奇，他都以为是自己在视频内，天底下怎么会有长的那么想想的人，如果不是因为他家里就他一个孩子，他都要问问是不是还有个双胞胎了。

    “黄酷，你说这能不能是别人的计划，就是为了拉拢你。”金月盈觉得虽然他们这次的行动失败了，但是仍旧可以找补回来，反正不能白白浪费了这次机会。

    “什么意思？”这里的黄酷问道。

    “就是你说这是不是姜利的计划。”金月盈说道。

    “电话是施元滔给我打来的。”这里的黄酷说道，“一开始我也怀疑过，但是他做这件事情没有要任何好处，我还是可以和那边合作。”

    “如果他把想要的亮出来，估计你就不会这么说了。”金月盈气坏了，这个施元滔是不是也太过分了，她已经警告过他了，不要把黄酷牵扯进来，非但不听，还做了更绝的事情。

    “我觉得他不管想要什么，我的合约签约成功的话，对我都没有坏处。”这里的黄酷说道，“也许他也只是不想坐牢而已，知道了姜利在合同上做了手脚。”

    金月盈不好在说些什么了，说多了就会引起怀疑，“那还挺好的。”

    “是啊，每次和你在一起都是时来运转，你真的是我的福星，我们结婚吧。”这里的黄酷上前拉住金月盈的手，“答应我好不好，我会给你一个让全世界都羡慕的婚礼。”

    金月盈没想到这里的黄酷竟然会求婚，而且还是在这种时候，她还是福星，她完全是克星好不好，“结婚的事情还是等等吧，目前先把眼前的事情处理好，没有后患了之后再说。”

    这里的黄酷简直不知道要怎么形容自己现在的心情，金月盈的每一个想法都是在为了他着想，他以前到底是被什么猪油蒙了心要那么对待她，从今天开始他一定对她非常好，把她宠上天。

    “怎么了？”金月盈看这里的黄酷表情有些怪异，怕他怀疑什么。

    “没有，只是你真的对我太好了，什么时候都是为我着想，我以前真的是身在福中不知福。”这里的黄酷感叹道，拉着金月盈的手坐到沙发上，“你从姜氏辞职吧，你受苦了。”

    “为什么辞职，虽然工作岗位不一样了，但是我还是可以得到很多消息的。”金月盈不能离开姜氏，那岂不是认输了，她今天还要去找施元滔，质问他为什么做这么缺德的事情。

    “我不需要你卧薪尝胆了，我的合约现在已经等于成功了。”这里的黄酷说道。

    “以防万一吧。”金月盈故意给了这里的黄酷一个意味深长的表情，“什么时候都会反转，你最近遇到的反转的事情还少么？”

    这里的黄酷想了一下，最后朝着金月盈笑了一下，“你说的对，但是不必太辛苦了。”

    “放心吧，我不会亏待我自己的。”金月盈看了一眼时间，差不多要到上班的时间了，“我不能迟到，免得让人大做文章。”

    “我送你吧，现在很难叫车的。”这里的黄酷说道。

    “不用了，我坐地铁就可以了。”金月盈阻止这里的黄酷去送她。她还要在路上被事情和黄酷说一下，让他千万小心，因为一旦这里的黄酷知道了事情的真相，一定会去查的，到时候黄酷会有危险的。

    “那好吧，晚些时候我找你。”这里的黄酷说道，用力握了握金月盈的手。

    “好。”金月盈出门，到了地铁里面才把电话拿来胡来，她没有打电话，觉得只要有人能听到的地方都是不安全的，而是只发了一个信息，“今天不要出来，危险，保持警惕。”

    黄酷收到了这条信息之后，朝着林意远说道，“估计我暴露了。”

    “什么？”林意远正在躺着看手机，“怎么可能会暴露呢？”

    黄酷把自己的手机信息给林意远看。林意远看后很惊讶，因为金月盈不会无缘无故发这么危言耸听的信息回来了的，一定是发生了什么大事情了，“待会我也出去看看，你在家小心一点。”

    “可是一切都不可能暴露的。”黄酷真的非常纳闷，当时一切进展的都非常好，他也没有说错什么，更没有露出任何马脚，甚至连雇佣的两个人都已经打发的不知道去那里打工了，而且当时雇佣的时候，他还给他们改变了一下形象，如果不是特别注意他们两个人，在路上碰到了根本人不出来，所以破绽的到底是在哪里出现的。

    “你也不要烦心了，肯定是有人从中作梗了。”林意远坚定的说，如果不是知道事情真相的人，谁能发现黄酷是假的，别说没有露出马脚，就算是露出马脚，就凭借两个人完全一样的长相和黄酷更胜一筹的气质，都不会让人让眼前这个人是假的这方面想。

    “你的意思是施元滔说的？”黄酷说道。

    “有什么不可能的，他不是告诫过金月盈么，说如果不罢手，就要把你供出去。”林意远哼笑道，“而且这他肯定用你换取了这里的黄酷的下一步动作，所以他暂时是非常安全的。”

    黄酷无奈的点了点头，“这个线索使我们最后的机会了，没有想到没有成功。”

    “不会的，金月盈不会让事情陷入僵局的，一定会想办法让这里的黄酷再次陷入警惕的。”林意远说道。

    “但是如果真的是施元滔做的话，我想他肯定是给这里的黄酷提供了所有的好处，要不然怎么可能会相信呢，凭着他多疑的性格。”黄酷说道。

    “施元滔不是傻子，知道这里的黄酷不会安稳的，要是稳定好了自己的东西，一定回去抢他的东西，所以事情还没有结束，一定还有有一个反转接着一个反转。”林意远说道。

    “如果这样的话，不知道金月盈会不会被怀疑呢。”黄酷有些担心，毕竟昨天晚上就没有回来，他担心的没有睡着，幸好今早又收到了短信，虽然不是什么好内容的短信，至少证明金月盈是安全的。

    “放心吧，金月盈现在已经把这里的黄酷迷得五迷三道的，一定不会怀疑她的。”林意远看着黄酷又接着说道，“就算是怀疑，我想如果一个男人喜欢一个女人，什么事都可以包容的，人类最善于做的事情，就是自己欺骗自己，还觉得自己想的完全没有错。”

    “这不知道你是在夸金月盈，还是在损她。”黄酷无语。

    “当然是在夸她了，难道我这种不走寻常路的夸就不是夸了么？”林意远说道。

    金月盈赶到了公司，打卡没有迟到，一上午施元滔都没有找来，而这里的黄酷也没有给她电话，可能现在两个人已经见面，并且商讨什么了。

    金月盈想着这些事情，也没有在意有人走进了，直到那双脚停在她的眼界中不动了，她才撩起眼皮看了一眼，是施元滔没有错了。

    “你倒是对工作蛮认真负责的，怪不得林意远那么喜欢你，一定要你去他的公司工作。”施元滔笑着说道，也只是两天没有见到，施元滔的状态越来越好了，很轻松，一只手插在裤袋中，很随意的站在一边。

    “施元滔你不觉得自己非常过分么？”金月盈是没有心情和施元滔说些有的没的。

    “过分？”施元滔笑了一下，我是不是警告过你，但是你不相信，相反过来还威胁我，那我有什么办法呢。”

    “你真的太过分了，你这样做，你知道会把黄酷置身在什么地方么？”金月盈看着施元滔，脸色非常的不好看，如果施元滔真的有一点良心，是根本做不出来这种事情，但是又能指望谁有良知呢，相识十年的人都会咬你一口，何况是只是像是在危难，现在有了好日子，观念有产生了不同，想要甩开你是很正常的事情，她竟然傻到要去跟施元滔讲道理，讲良心，她简直蠢到不行了。

    “我刚才已经说过了，我事先告诉你了，但是你不听，还要我说多少遍呢。”施元滔往前凑了一步，“如果你在冥顽不灵，我下一个就要曝光你了。”

    “说的这么好听，我知道你并没有结束，凡是对你有危险的人，你都会除掉，那就剩下我和林意远，我还真的感谢你，能让我垫后了。”金月盈讽刺道。

    “谈什么谢谢，你也救过我，就当我还你人情了。”施元滔说的一派轻松，然后又盯着金月盈说道，“如果你不想让事情继续发展下去，我建议你门干脆和我保持一样的想法。这里有什么不好，我们现在拥有了一切，只要你们留下来，姜家的所有一切都是我们六个人的，我不会独自享有的。”

    “谁要这几个臭钱。”金月盈说道，虽然她以前暗中的工作很幸苦又危险，还没鱼什么人权，但是在钱的方面确实从来没有亏待过她，这就是她能坚持，忍辱负重，一直在哪里的原因，人其实都没有那么清高，她也是个俗人，既然一切都不顺心，那一定要有一个可以顺心的途径，要不然人还能活着么？

    “果然是做过大事情的人。”施元滔笑道，“那就不要怪我心狠手辣了，你不想让我好过，我没有理由还手下留情。”

    “这句话我也同样送给你，不让我好过，我也不会让你开心的。”金月盈说道。

    “你终于露出了你的本来面目，我知道你根本不是看起来的那么温婉。”施元滔说道。

    “别人欺负到头顶上了，我还要什么君子风度呢，对待差劲的人，我会比他还要差劲。”金月盈冷冷的回怼回去。

    “那我们走着瞧。”施元滔冷笑，金月盈现在就是根本一点办法都没有，只是说话声音大一些，虚张声势罢了。“下一个就是你。”

    “谢谢你，让我做自己。”金月盈不甘示弱的说回去。

    施元滔不在说什么转身掏出电话，接通之后也走进了拐角，金月盈才不会跟上去听，因为不管施元滔给谁打电话，说了什么，她都知道事情已经无可挽回了，为今之计就是该怎么扳回一城，这个时候他们是孤立无援的，姜小米是不是能帮助他们呢。

    林意远来到了姜家，整个别墅上下都没有人，佣人全部都在后花园干活聊天，只有姜小米一个人坐在她屋内阳台上看着下面，她十分喜欢这个阳台，因为观景效果非常好，可以看到很远，到处都是绿意葱葱，看着就感觉生机盎然，生命似乎都带有意义了。

    “你上来了。”

    林意远有些意外，姜小米怎么会知道是他，关键他不是光明正大的进来的，而是偷着进来的。

    姜小米把手机递给林意远，上面有有一些画面，都是那些容易被人疏忽的角落，看来有个曾经是自己工作伙伴的人变成了敌人是不好，“你的防范意识还是挺强的。”

    “因为我想在这里好好活着。”姜小米说道。“怎么施元滔朝着你们动手了？”

    “你知道？”林意远站在姜小米的对面，一点都不害怕下面的佣人一抬头就可以看到他的身影。

    “坐下吧。”姜小米指了指那边的影子，“为了你好。”

    林意远笑了下，欣然坐下，“你还没有回答我的问题，你是默认了么？”

    “是施元滔告诉我的，并且让我在不管睡着过来的时候，都不要心软，想想我以前做的事情，不就是为了留在一个让我自己舒适的地方么，现在我有了战友，让我真心，并且还不用我下战场。”姜小米说道。

    “他给你找的借口还真的别说很人性化。”林意远坐在那里一点都不着急，听到姜小米的话，就像是一个旁听者那样给出了评价。

    “你也是这么认为的。”姜小米轻轻的笑道，“所以我希望你今天只是来跟我叙旧的，不要跟我说些别的，因为我都不会答应。”

    “那是不可能的，你有你想要做的事情，我也有我想要做的事情，你不能要求我不做，但是你可以不答应我。”林意远说道。

    “你这脑回路还真是清奇啊。”姜小米说道。

    “我只是不想逼你做你不想做的事情，但是我也不想让自己空手而归，至少我该说的话我要说的。”林意远说道。

    “不如我们说点别的，就当我们已经说过了那些我们都不想听到，还伤害对方的话？”姜小米提议道。

    “你的想法很好，但是不管什么时候，我都从来都没有想过要去伤害你。”林意远说道。

    “你说的都是真的？”姜小米不可思议道，她在幻象世界做了那么多对不起林意远的事情，但是林意远竟然从来都没有想过要去报复回来。

    “为什么我要骗你呢。”林意远坦然的说道，“我一旦认准了谁，不管她做了什么，我都会包容的，愿意站在她的角度去想，愿意给他想要的一切。”

    姜小米低下头，半晌摇了摇头，“这是你的缓兵之计么？”

    “这是我的真心话，我知道你不会因为我说了什么就改变了想法，如果是的话，你在幻象世界就改变了，不用等到现在了。”林意远看着姜小米，眼神温柔，没有责怪的意思，好像就是在阐述一件事情。

    “你还是在介意幻象世界的事情。”姜小米有些悲伤的说道。

    “你与其说我在意，真的不如说是你自己放不下，你觉得自己做错了，辜负了你的队友，你喜欢那得生活，但是你更关心你的良心好不好过，人就是这点不好，因为都长了良心，一点良心上过得去，那就什么都过得去，但是一旦良心上过不去，那就什么都会犹豫。”林意远说道。

    “我那个时候想到了你们的好，你们救过我的命，我虽然是想要你们的命，但是我真的犹豫过。”姜小米说道

    “我知道你手下留情了几次。”林意远轻声说道，“你现在坐在这里，能告诉我，你觉得心情如何么？”

    “我真的觉得非常好，从来没有过的宁静，不会有任何人来打扰我，还会有人定时虚寒问暖，不用担心自己不安全，不用担心自己被人嘲笑，不用担心我去那种地方上班会遇到几个色狼，什么都不用担心，我现在真的很好。”姜小米看着林意远，她说话的表情很享受，但是也很急切，好像着急把自己认为的美好全部都要展示给对面的人一样。

    林意远笑了笑，姜小米把现在说的太好了，让他都不忍心打破了，但是现实就是残酷的，你都看到的美好，如果背后没有人给你支撑，那会比残酷还要残酷，“你相信施元滔会给你这样的生活，你忘了你是怎么对待他的弟弟了，你也忘了施元青根本没有原谅你的事情了。”

    “没有忘。”姜小米看向林意远，“但是这些并不是我迈向我喜欢的生活的脚步的阻碍，现在虽然他们姜氏的法人，但是财产有我一半的，就算是以后我们离婚了，我也会生活无忧的。”

    “你知道施元滔怎么对待金月盈了吧。”林意远又说道。

    “知道。”

    “那你觉得他会对你多好呢，想要不给你那一半的钱太容易，丧偶什么的就可以了。”林意远说道。

    “我不会死的。”姜小米坚信道，“我们一起经历了这么多，我再也不是以前手无缚鸡之力之力的姜小米了。”

    “你不要忘了，你始终都是一个替代者，真正的姜小米还活在世上，只要施元滔愿意，有一百种可以让你消失的办法。”林意远话说到这里，觉得差不多了，所以起身准备走了。

