 “蠢货，都给本尊回来！去抓人！抓住明光蝶一族的余孽，我看她还敢不敢催动龙神炮！”

“联手，速速联手，将这余孽镇杀！”

然而，比起枯崖，站于秦逸尘身后，俯瞰战场的红莲自然将局势掌控的更为清楚，不待前者重整旗鼓，她便咬着樱唇，将那朵莲瓣，涌入龙神炮的龙尾之处。

只见浴火莲瓣触碰龙尾的刹那，好似将整尊盘龙都点燃一般，炮身上下，竟似火山爆发般，渐渐升腾起赤红的光耀！那一枚枚龙鳞，宛若一尊尊沸腾的火石岩浆，短短几息间，整片星空的温度骤然升高，似笼罩于火海间！到最后，龙神炮，似乎化作了一道自火海中冲天而起的火龙，龙口之处，凝聚着焚灭天地的龙炎！在那一刻，秦逸尘甚至感觉自己的仙力沸腾起来，那一尊尊擎天巨指上的古老阵纹，似乎都有烈焰渗出……“吼！”

秦逸尘只记得，这片星空化作火海的那一刻，每一位异族金仙脸上，只剩无比的恐惧！紧接着，便是龙炎焚世，火海爆发，湮灭一切的可怖威势降临！红莲，乃凤族无上神物三十六天血莲，一朵莲瓣之中，蕴有滔天烈火神威，经由龙神炮，化作一道睥睨震怒的火龙！那龙炎所过，秦逸尘只见到，被其淹没身形的金仙强者，就真的如同岩浆喷涌所处，吞噬的走兽草木，顷刻间，便是化作虚无，连临死前的凄厉惨叫，都被烈焰焚灭！火龙震怒，秦逸尘还见到，一道道魔影，被龙炎横扫而过，就如同被烈阳照耀，顷刻间便是魂飞魄散，尸骨无存！就连枯崖的百丈魔影，在那滔天烈焰面前，也是难以支撑片刻，被吞噬缩小间，化作一缕魔光，欲要在这混乱的空间中逃走。

然而，秦逸尘岂能让他如愿，龙血战枪化作一缕凌厉枪芒，将枯崖残躯所化的眸光镇杀枪下！龙炎火海足足持续了数息，数息时间或许在平时，并不算长久，但秦逸尘之所以如此感觉，是因为一位位金仙被焚灭也不过瞬息间，所以这几息，显得那般漫长！至少，对于被吞没于火海中的敌人来说，就如同地狱！原本由九色光耀凝聚的空间壁垒，都泛出了滚滚气浪，似乎被焚烧熔化。

放眼看去，只见一袭红衣如火的红莲，手持龙神炮，似唤醒火龙焚世的修罗，但是在那一刻，秦逸尘不得不说这道倩影，无比帅气英武！火海消散，那一尊尊宛若岩浆蠕动的龙鳞，也是渐渐冷却黯然，只是那尊盘龙身上，仍残存着火红，伴随着将周围空间焚烧扭曲，显得是那般威武霸气！秦逸尘怔怔立在原地，在那一刻，星眸之中难掩震撼，他必须承认，这一炮，确实很猛！此刻，这片星空一片寂灭，被当场火化的各族强者，连骨灰都未能够留下。

这突然沉寂的一幕，令躲在红莲身后的蝶千裳一众瞠目结舌，眼神之中仅剩震撼！先是一人一枪杀的各族金仙不敢近前，又与枯崖鏖战，手段层出不穷，以天仙境界，不落下风。

甚至，龙爪碾碎千百仙魔，擎天巨指镇压枯崖真身，逼得一众魔族以多欺少。

到最后，这位红衣如火，却如灵存在的前辈一怒之下，一朵莲瓣祭火龙，龙炎灭世焚群魔！秦逸尘也是被惊到了，深吸口气的同时，却是感觉到，星空内的空间中还弥漫着灼心的热浪……回头看去，只见红莲樱唇一扬，扛起龙神炮：“痛快！”

俨然，这等场面，或许对蝶千裳来说很是震撼，可红莲却是陪伴凤族神境强者，以及真龙丹道金仙征战八方的器灵。

仅仅是昊成子夫妇，让秦逸尘见到的那一幕以天地为鼎，焚炼万魔的手段，就已经是无比震撼，可想而知今日的场面，对红莲来说，怕只是洒洒水。

所以焚灭各族强者过后，红莲的第一反应却是一阵虚弱，似握持不住龙神炮，倩影也连连踉跄。

蝶千裳见状，不禁关心地上前想要搀扶：“前，前辈……您没事吧？”

红莲俏脸泛起抹病态似的红晕：“刚刚看你们情况危险，匆忙之下耗费了太多，恐怕，要百株仙药温养才可恢复……”“百株仙药！？”

蝶千裳被惊到了，她身上的寥寥几株，还是老祖赐予保命的。

然而，就在蝶千裳善心泛滥时，却见秦逸尘嘴角一抽，很不留情面的戳穿道：“别听她瞎说，一百株仙药，你干脆去抢好了！”

先前还病恹恹的红莲顿时翻脸，俏脸哪有半点虚弱，一副凶恶：“喂，你有没有良心，本前辈为了给你打这一炮，付出了多少，你连一百株仙药都不给我……”秦逸尘听得头大，干脆摆手，仙力凝眸，扫视这片残余着火焰的星空，突然嘴角扬起冷笑：“行了，别闹了，我空间装备都在你那，还能亏待你不成？”

“你赶紧帮昊霜先辈，我去把一些漏网之鱼清理掉，千裳，麻烦让你的兄弟姐妹，整理一下战场。”

在秦逸尘的分工下，蝶千裳一众才是堪堪回过神来，只是望着那片未曾散去的火海，心中的震撼，却久久难以平息。

那来自各族的上百金仙，就这样死了？

别说全尸，连一缕骨灰，都未曾留下！那镇守这片星域，凶名赫赫的枯崖，亦是死在秦公子手上！一众实力强横的魔族强者，在那火海面前，同样没有活路可言！这一切，是那般如梦似幻，甚至蝶千裳不敢想象，当枯崖说要杀光他们这些余孽时，她还有机会活下去……蝶千裳更不敢去想，一位境界还要在她之下的真龙后裔，却能够镇灭群魔，杀的各族强者临死前所想的还是如何逃命……望着那道闪烁于星空各处，不时一枪落下，便有一阵藏匿于狼藉中的魔气喷涌而出，亦或有凄厉惨叫倍感刺耳……而在红莲毫不心疼代价，用一尊尊仙器仙兵，化作可怖威势的龙灵炮轰袭之下，那滔天魔光，竟也是渐渐被轰出一道道窟窿…… 