    宋涛只是穆澄园工厂的保安经理，并且所涉案子跟工厂也没什么关系。

    李新年在按照如兰的吩咐“出卖”了宋涛之后，原本不再打算多管闲事，就让警察去查，如果真查出宋涛有什么问题，他让余家燕把他开除了事，反正他也正打算把保安经理换成自己人呢。

    可让李新年感到吃惊的是，宋涛居然突然死了，这下他有点坐不住了。

    不管怎么说，宋涛毕竟是他的员工，工厂死了一个人员工，不管出于什么原因，他都不能不闻不问，否则人家会说他这个老板没有人性。

    他给余家燕打了一个电话，想了解一下情况，可没想到余家燕也一问叁不知。

    余家燕只知道宋涛今天早上突然死在了看守所，也不知道是怎么死的，反正现在宋家的人纠集了上百号人正在市委市政府讨说法呢。

    李新年本来就是个充满好奇心的人，再加上宋涛是工厂的员工，做为老板，他必须要去吴中县露个面。

    当然，他倒不是打算替宋家人出面找政府讨说法，而是想搞清楚宋涛叔子究竟牵扯到什么案子，宋涛为什么会突然死亡。

    另外，他也确实想去吴中县看看工厂在遭受水灾之后的恢复情况。

    这么一想，李新年也顾不上晚上跟刚刚从国外回来的丈母娘团员了，把公司的事情跟张君交代了一下之后，自己开车急匆匆离开了公司。

    毛竹园是从宁安市开车去吴中县的必经之地，李新年觉得在去吴中县之前有必要先见见如兰，他猜测如兰应该已经得到了宋涛的死讯，可不知道为什么直到现在都没有给他打电话。

    难道如兰对宋涛的死并没有放在心上？或者她担心招惹什么麻烦所以保持沉默？

    毛竹园的大门照例紧闭，只留着一个角门。

    李新年走进小门之后破天荒没有看见园丁老孙，只看见东北角的诊所门口站着两个穿白大褂的女人正在聊天晒太阳，想必今天没什么病人。

    如兰可能在二楼的窗口看见了李新年，等李新年走进客厅的时候，她正好从楼上下来，很显然，她对李新年来意心知肚明。

    “为宋涛的事情来的？”如兰问道，一边带着李新年走进以前他们经常在那里聊天的小客厅，从那里的窗户能够看见后山的毛竹林。

    李新年没好气地说道：“这么说你已经知道了？亏你还沉得住气。”

    如兰嗔道：“那你让我怎么样？马上赶去吴中县给宋涛奔丧？我也是不久前刚刚得到宋家人传来的消息。”

    李新年楞了一下，说道：“不管怎么样，宋涛是我的员工，我必须去一趟吴中县，我来这里只是想问问宋涛究竟是怎么死的，先前给余家燕打过电话，她也一问叁不知。”

    如兰迟疑道：“应该是意外事件，跟案子好像没有牵扯。”

    “跟案子没关系？”李新年疑惑道。

    如兰点点头，说道：“据说今天早晨吃早饭的时候宋涛为了一块臭豆腐跟号子里的犯人打了起来，因为他是新来的，所以遭到了群殴。

    说是有人在群殴的过程中用什么东西刺中了腹部的动脉血管，结果就死了。

    说实话，我有点不太相信，如果只是刺中了动脉，应该还有抢救的时间，不大可能当场死亡，很有可能还刺穿了致命的脏器。”

    李新年呆呆楞了一会儿，说道：“难道不可能是杀人灭口？”

    如兰白了李新年一眼，嗔道：“谁要灭口？那具尸骨都死了十几年了，难道还有人会替他出头？”

    李新年觉得如兰说的也有道理，就算那具尸骨是死在宋涛叔子的手里，也不可能这么快就有人找宋涛报仇，何况公安局还没有搞清楚那具尸骨的身份呢。

    “那范先河这下可麻烦了，起码要陪死者家属一大笔钱。”李新年说道。

    如兰犹豫道：“既然你赶去吴中县，那就替我也表示表示，不管怎么说，宋家跟我奶奶颇有渊源。”

    “你想怎么表示？”李新年问道。

    如兰犹豫了一会儿，说道：“我这里确实走不开，你就以毛竹园的名义送个花圈，丧葬费就由我出好了，另外，你帮宋涛找个律师，跟公安局协商赔偿问题。”

    李新年迟疑道：“农村的丧葬习俗我也不太清楚，我听要花不少钱呢，你说个具体数目，也好让我有个数。”

    如兰沉默了一会儿，说道：“丧葬费我出二十万，把葬礼办的风光一点，另外你再给宋涛老婆三十万，毕竟她还有两个孩子要抚养呢。”

    李新年一脸惊讶道：“怎么？你出五十万？没这个必要吧？”

    如兰犹豫道：“这都是看在宋永根的面子上，如果我奶奶在世的话，说不定会出更多呢。”

    李新年盯着如兰注视了一会儿，狐疑道：“你们毛竹园是不是对宋家有什么亏欠啊。”

    如兰嗔道：“胡说，宋家只有沾毛竹园光的份，怎么反倒我们亏欠他们？你按我的意思办就是了。”

    顿了一下，疑惑道：“妙兰呢？你怎么不把她戴上？”

    李新年说道：“妙兰去省城办事，要好几天才能回来。”

    正说着，只见韩梅从外面走了进来，一脸狐疑地把李新年打量了几眼，问道：“你这是打算去吴中县？”

    李新年还没出声，如兰说道：“老旦正好要去吴中县，我让他代表我们毛竹园去参加一下葬礼算了。”

    韩梅叹了一口气道：“小涛子也跟了我这么多年，按道理我应该去一趟，无奈这两天腰腿病又犯了，哎，好好的一个人怎么突然就死了呢。”

    李新年见韩梅在沙发上坐下来，知道也没什么好说的了，站起身来说道：“时间不早了，我先走一步。”

    如兰陪着李新年走到大门口，犹豫了一下，说道：“我听说宋永军也在医院抢救呢，现在宋家已经死了一个人，不知道范先河会不会把宋永军放了。”

    李新年疑惑道：“宋永军又怎么了？”

    如兰说道：“叔侄两都是火爆脾气，否则宋涛也不会有此灾祸了，听说宋永军觉得自己冤枉，所以就用头撞了墙，上了年纪的人哪经得起这么折腾，范先河该不会想再搞出一条人命吧？”

    李新年也摇摇头，叹息道：“为了一具十几年前的无名尸骨至于搞成这样吗？”

    如兰犹豫道：“你去吴中县不妨找范先河说说情，我们也不是想干涉公安局破案，可宋永军毕竟一把年纪了，看看能不能让他先回家。

    反正宋永军也跑不掉，如果最后真的坐实他有罪的话，那时候抓他也不迟，难道范先河还担心宋永军跑了？”

    李新年犹豫道：“说情恐怕不合适，不过，我会去找范先河了解一下情况，如果问题确实严重的话，我也不好说啥。”

    如兰迟疑了一会儿，摆摆手说道：“那你去吧，有什么事给我打电话。”

