    “吸...吸收！”

    欧剋也管不了那么多了，略有些激动地喊了出来。

    “正在吸收...”

    随着他的话音落下，灵魂之音再次响起，随后，他看见了手中的龟龟果实肉眼可见的开始干瘪了起来。

    不到一分钟，原本饱满圆润的龟龟果实只剩下了一层干瘪的表皮，就如同干裂的龟壳一般。

    “吸收完成，本次吸收能量276。”

    “已满足模拟所需，是否立刻进行？”

    “模拟？”欧剋一愣。

    居然是这种类型的挂？

    网文他可是没少看的，网文的近年来给主角的开挂方式也是层出不穷，而这“模拟”型的挂也是最近比较火的，一般来说是让主角拥有了“预知未来”的能力。

    “不对啊，我特么要预知未来有锤子用啊？”欧剋破口骂道。

    他可是穿越者！海贼王他虽然没有全剧反复看过几遍，但比较重要的篇章他好歹也是刷了有个三四次的，口头述说一遍海贼王的剧情基本上没有问题。

    所以说，这什么预知未来，对他来说作用是极其微小的，哪怕是他自己的未来！

    他想要的挂，是那种加点就能变强的啊！

    “是否立刻进行模拟？如不需要可放弃，能量不会流失。”

    “罢了罢了，虽然这挂不太行，但好歹也是个挂。”欧剋虽然有些遗憾自己的挂不是加点就变强，但有就已经是万幸了。

    “开始模拟。”

    随着欧剋默念一句，他整个人看上去也进入了一个似乎完全“静止”的状态。

    而此时，他的脑海中，正不断闪过文字。

    【海圆历1516年7月：你来到了泊金岛，感觉人生已无望，于是开始沉迷女色。】

    “我特么什么时候感觉人生无望了？”欧剋看到这段文字，眉毛一挑，内心怒骂一句。

    他刚刚明明都还在想着怎么续命好不好？

    而且，沉迷女色？

    这倒是有可能...

    毕竟他之前就想着把龟龟果实卖了然后去大玩一番的。

    【海圆历1516年8月：你继续在泊金岛上沉迷女色，同时巴尔斯·隆德找到了你，问你要不要跟他创立一番大事业，你婉拒了对方】

    “巴尔斯·隆德？这家伙...”欧剋脑海冒出一个并不算高大的身影。

    虽然说原著中并没有出现过这个人物，但在原身的记忆中，是见过这个人的。

    在bigmom每隔一年举办的大型茶话会上，这个人都会到来。

    【海圆历1516年9月：你仍旧在泊金岛沉迷女色。】

    “靠北啦，什么破模拟？想让老子精尽人亡是吧？现实中我特么怎么可能连干三个月？”欧剋看着继续出现的文字，感觉有些难绷。

    【海圆历1516年10月：月初，你依旧在沉迷女色，但感觉身体一天不如一天。中旬，天空中突然落下了一道巨大身影，来人竟是四皇之一的凯多，不知因何原因，凯多与巴尔斯·隆德在港口码头短暂交手了一番，不分胜负，随后凯多化为一条青龙离去，你目睹了全过程。你见识到了凯多的棒法，略有感悟】

    “凯多怎么来了？短暂交手...应该只是比试一番吧，毕竟凯多是个战斗狂来着的，不过，这隆德居然这么强的吗？居然能够和凯多不分胜负？”

    看到这段文字，欧剋有些惊讶。

    他也不知道原著中是否真的有这个人，但现在这个世界确确实实是有这个人的，而且还强得离谱。

    【海圆历1516年11月：你因目睹了凯多与巴尔斯·隆德的激烈交战，心生向往，决定不再沉迷女色，于是离开了泊金城，找到了一个无人之岛，开始静下心来修炼，你的武装色霸气和见闻色霸气略有长进】

    “草，我终于醒悟过来了！”

    看到文字中自己终于不再沉迷女色，欧剋竟生出一种想要泪目的感觉。

    【海圆历1516年12月：你仍在无名且无人的小岛潜心修炼，但进步甚微】

    “很好！哪怕进步甚微也是进步嘛！”欧剋看着这一年的最后一个月自己仍在为了变强而奋斗，内心很是满意。

    【海圆历1517年1月：你寿命已尽，在睡梦中安详逝去】

    【完，你结束了自己沉迷女色的一生】

    【评价：F-】

    随着这三段文字一连出现，原本还在期待着什么的欧剋也彻底愣住了。

    “呃？....没...就没了？我连一年都没活够？一...二...七，七个月？我居然只剩下七个月寿命！？”欧剋有些难以置信地数了两遍。

    “七个月...七个月...”

    得知了自己的生命倒计时，欧剋内心不由有些慌乱。

    本来他不知道自己还能活多久还好，毕竟是一个未知数，多活一天算一天，但现在知道了自己只能活七个月，这感觉就完全不一样了。

    不等欧剋内心继续思考，这模拟面板又再次动了起来。

    【本次模拟已结束，消耗能量100，剩余能量176】

    “本次模拟奖励有下：

    【1.御女九式，分别来源于海圆历1516年8、9、10月，沉迷女色所悟。】

    【2.雷鸣四卦，来自于海圆历1516年10月，你见识到了凯多的棒法，略有感悟】

    【3.见闻色霸气、武装色霸气略微提升，分别来自于你海圆历1516年11、12月，海圆历1517年1月的刻苦修炼】”

    【由于你是首次模拟，以上奖励将全部发放】

    “这...？还有奖励？”

    本来都打算像模拟那说的一样，摆烂沉迷女色度过这最后时光的欧剋在看到这段文字时，感觉已经灰暗的人生再度亮了起来。

    “不过...这奖励一是不是有什么大病？”欧剋快速扫了眼全部奖励，不由地吐槽了一句。

    “还有这雷鸣四卦...润媞附体了是吧？”

    当然，吐槽归吐槽，欧剋还是默默接收了这略微有些诱人的奖励。

    随着一道白光一闪而过，欧剋感觉脑中一荡，脑中竟莫名多了一些原本不存在的记忆。

    同时，他原本就很是壮硕的身躯也鼓了一鼓，虽然变化不大，但确实存在着一丝变化。

    “力量...提升了！还有...”欧剋惊喜地感受着身体的变化，随后，他右手一握。

    之前在港口时还是薄薄一层的武装色霸气竟浑厚了不少！

    “见闻色倒是没有发生太大变化，大概是我原本的见闻色就已经到达一定瓶颈，难以突破了吧。”

    欧剋展开了见闻色，却发现和之前比起来没什么不同。

    “不过，属实是有些斯巴拉西捏！”

    虽然见闻色没有多少进步，但欧剋仍是双手展开，脸上露出了美滋滋的表情。

    “不过话说回来，武装色霸气还能这样快速凝聚的吗？雷鸣八卦...不，我的应该是雷鸣四卦。”

    感受完身体的变化后，欧剋把精力放在了刚学会的“雷鸣四卦”上。

    “雷鸣四卦”这一招其实就是“雷鸣八卦”，本质上没有任何区别，都是用纯粹的武装色霸气附着在武器上，进行猛烈的一击，唯一的区别就是...凯多施展“雷鸣八卦”时附着在武器上的霸气量是欧剋这“雷鸣四卦”的数十倍都不止，甚至，还有霸王色霸气的附着！

    当然，话说回来，虽然“雷鸣四卦”和“雷鸣八卦”都是用霸气附着武器打出的一击，听起来似乎没什么技巧可言，但操作上却完全不止是用“霸气缠绕武器打出的一击”那么简单。

    换作之前，欧剋想要把大量的“武装色霸气”凝聚在手上，起码需要两秒钟的时间，才能完成这个动作，更别说，要把“武装色霸气”缠绕附着在武器上了，这个时间花费得只会更久。

    但现在不同了，他只需要一秒不到，甚至可以说是一瞬间，就能将大量武装色霸气缠绕在武器上，打出雷霆一击！

    这就是“雷鸣八卦”，犹如雷霆轰鸣的招式！

    至于第一个奖励，什么“御女九式”，自然是被欧剋略过了。

    什么御女九式？他唯独喜欢吴涛鸿儒！

