    “师弟（师兄），你认得他？”

    看到丘处机的错愕，有全真七子之中的人开口问道。

    “不错，他就是我之前说过的，抬棺上青城之人。”丘处机咬牙道。

    听到抬棺上青城之事，众人都微微皱眉。对于林渊这样霸道的行为，他们都是很不赞同的。

    只不过，此刻林渊刚刚救下了全真教，这令他们不好意思开口训斥罢了。

    而另一边，林渊似乎并没有耐心与他们客套。

    只听林渊开口道：“不错，我曾抬棺上青城，压服了青城派。如今的青城派，已经是我明教的青城分舵！”

    “近日来到全真教，便是希望全真教也能入青城派一样，入我明教一脉，共同驱除鞑虏！”

    此言一出，全场都静了下来。

    本来，他们还以为林渊是来救他们的。没想到转身的功夫，林渊就要将他们全真教征服，这让他们措手不及。

    “怎么可能？”

    “我全真教清修之地，岂会与你明教同流合污！”

    面对众人得意议论纷纷，林渊不为所动。

    林渊扫视众人，身上气势渐渐拔高，将所有人笼罩在他身下。

    “清修之地？我看也不过如此，刚才不是还有很多人勾结元廷么？”

    “半个时辰前，是我斩杀了西毒欧阳锋，也是我将欧阳克霍都等人擒住，同时，将十香软筋散的解药给你们，祛除叛徒的人，也是我。”

    “清修，你们便是这样清修的？”

    林渊的神色冰冷，看着全真七子道：“当日与丘处机一战，便自然会有今天来到全真教讨个说法。而我之所以将解药给你们，便是为了让你们心服口服。”

    “若是你们愿意归顺我明教，大家便一起杀鞑子，共创一个新的时代。若是你们不愿意，那我就将你们灭掉！省的再有人勾结元廷，坏我好事！”

    林渊的心中很清楚，全真教身为武林六大派之一，在江湖上的地位举足轻重。

    若是能够将全真教收服，那么这一片的武林势力，都将归顺与明教。

    若是无法将全真教收归麾下，那便将全真教彻底抹杀。

    这就是明教之主的霸气。

    “狂妄！”

    “你算什么东西，当年先祖王重阳抵抗外族入侵之时，还没有你明教的事情！”

    人群中，有弟子厉声喝骂。

    熟料林渊瞬间伸出一根手指，指向那人。

    雷霆！

    在众人的眼前，瞬间爆发出一道雷霆电弧，直接将那人的胸膛洞穿。

    雷霆的速度，没有人能够反应过来。

    眨眼间，开口喝骂的几人，全部毙命。

    而台上的林渊无悲无喜，就像是随手摁死了几只蚂蚁一样。

    “当年的王重阳抵抗外族，如今的全真教却勾结元廷，很不错。”

    林渊的话重重的砸在众人心上，让他们无法反驳。

    “我给你们一炷香的时间，一炷香之后，我要结果。”

    他并没有太多的耐心，去搭理这群道士。

    全真七子看到林渊在瞬间斩杀自己手下的弟子，都不由得又惊又怒。

    但是他们也同样看得出，林渊所展现的手段，已经远远高出了他们任何一人！

    怪不得能够独自斩杀欧阳锋，还擒住了欧阳克和霍都。

    而林渊刚才的一指，让他们产生了一种错觉，就好像是看到了王重阳的先天一阳指一样。

    要知道，全真七子是王重阳的直系弟子，他们是见过王重阳的武功境界的。

    当年王重阳装死，利用先天一阳指破除欧阳锋蛤蟆功的景象，还时不时的出现在他们的脑海中。

    莫非，林渊的武功，已经达到了和王重阳一样的境界？！

    全真七子面面相觑，心中都是震惊。

    而丘处机更是知道，当日在青城派，林渊的修为还没有这样的程度。

    只能说，此人的武学进境实在是太快了。

    但是即便如此，他们也不可能将全真教的传承拱手让人。

    无需一炷香的时间，马钰便开口道：“林教主，你对全真教的恩情，咱们不会忘记。”

    “但是，若想这样就让我们全真教归顺明教，实在是有些异想天开。”

    林渊摆了摆手道：“道长，无需这般多言。你只需要说，如何才能让你们服气便是。”

    “我既然敢给你们解药，便是要叫你们心服口服！”

    丘处机冷哼一声道：“既然教主如此有自信，那边过了我们全真教的天罡北斗剑阵再说！”

    “天罡北斗剑阵么？”林渊沉吟片刻，随即大笑道：“好！我便会一会你们全真教的天罡北斗阵！”

    “动手罢！”

    林渊长啸一声，直接跳入了场中，任凭全真七子各自站位。

    只见全真七子站作一排，错落有致。七人依照北斗天象星斗次序，分别占据七个方位。

    天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光，将林渊隐隐包围其中。

    七人站定之后，丘处机是个急性子，便第一个动手。

    “看剑！”

    只见他脚步踏出，随后一剑刺来。

    随着他的动作发生变化，剩下的六人也在瞬间随之动作。

    这套剑阵，乃是王重阳根据北斗七星所开创的镇教武功。其中变化往复，流转不息。每一步变化，都暗暗符合道教一元、两仪、三才、四相、五行、六合、七星、八卦、九宫的变化规律。

    而全真七子都是全真派武功最强之人，他们七人皆是通脉。

    此番联手，这门阵法所展现的威力，竟然不比一位罡气境的高手差上分毫。

    而更可怕的是，七人合力，攻守皆备。困在阵法之中的人，实在是难以抵挡。

    阵法之外，周芷若心中有些焦急。

    她心中有些自私的想到，公子为何要救了他们又与他们战斗？莫不如直接将他们俘虏了便是，如今这样徒增危险……

    而阵法之中的林渊，则是将注意力都放在了这套北斗阵法之上。

    只觉得这套阵法精妙至极，愈发的让他心驰神往。

    但是很快，林渊却发觉了这门阵法的规律。

    原来，在九阴真经之中，就有记载了天罡北斗的脚步之法。

    九阴真经本就是道家武学集大成者，林渊将九阴真经掌握之后，再看这北斗七星阵法，于脑海中一一印证，竟然能够掌握了大致的规律。

    “王重阳啊王重阳，你自称重阳一生不弱于人，可是这天罡北斗阵法，确实依靠九阴真经创出来的！”

    林渊一边闪躲，一边感慨。

    如今的林渊，已经精通了九阴九阳，乾坤大挪移和神照经，再看到王重阳的天罡北斗阵法，竟然生出了一丝轻蔑。

    “若是要我根据自身所学创造出一门阵法，那又有何难？”

    看着丘处机等人按着北斗七星的运转规律而演进阵法，林渊忽然爆喝一声。

    只见他一步踏出，猛地抢入七人的阵法之中。

    在外人的眼中，这一步是极其寻常的。但是在全真七子的眼中，却是非常可怕的一步。只因为这一步，已经将七人的阵法瞬间打乱！

    丘处机的脑中轰然一震，“怎么可能？他竟然破解了天罡北斗！”

    “不可能！天罡北斗阵法如何精妙，怎么可能这么快被破解！巧合，看来这小子的运气也很好！”

    其他六人的想法，也与他如出一辙。

    即便有人真的认为林渊破解了阵法，也不愿意去相信。

    要知道，当年他们学会这门阵法的时候，可是练了几年的时间。

    而林渊只是面对阵法几个呼吸，就掌握了破解之法，又如何叫他们相信？

    殊不知，林渊看到这天罡北斗阵法，就像是高中生看到了小学的考试试卷一样。即便是刚开始的时候会觉得有些新奇，但只需要仔细一思考，答案就出来了。

    只见林渊的脚步不停，继续踏出。

    他也不出手，只是不断的向前踏出脚步。

    一步……

    第一步，让全真七子心中怀疑。

    但是从第二步开始，众人的心中就只剩下了惊涛骇浪。

    只因为林渊接下来的六步，每一步都踩在了天罡北斗运行的关键所在。

    眨眼间，林渊迈出七步。

    而全真七子的天罡北斗阵法乱了七次！

    七步过后，全真七子忽然停下了动作。

    不是他们想要认输，而是他们没有办法在运转天罡北斗阵法了！

    只因为如今的天罡北斗阵，它的阵眼已经在林渊的脚下了！

    林渊站在七人中间，赫然将七星之阵，化作了八颗星辰。

    这些星辰究竟是运转还是停歇，全在林渊一念之间。

    七人此刻的真气心神，全部得林渊掌控。

    他就如同太阳系最中心的那颗恒星一般，掌握着七颗行星的运转与生灭。

    哪怕全真七子此刻强行散去阵法，也会受到阵法的反噬。而林渊，则是随时可以解散阵法。

    “这是怎么了？”在周围围观的弟子尚自不解。“为什么掌门和长老们不动了？”

    “那还用说么，肯定是长老们不想杀他性命。你瞧他在阵法中连招都不敢出，只能不断地走动躲闪，只怕在斗下去便是要落败了。”

    “也是，毕竟他刚刚救了我们全真教，应该留一些颜面的。”

    大多数的弟子，都以为是林渊败了。

    只有尹志平这类精英弟子，才隐隐察觉出不对劲。

    “刚才林渊总共迈出了七步，每一次都会引起天罡北斗阵法的停滞与变化……”

    他们的心中隐隐生出一个不敢相信的念头，莫非他赢了？

    一招未出，只是踏出七步，就破了全真教的镇教武功，天罡北斗阵法？！

    全真七子的面色惨白，他们谁都想不到自己会以这样的方法落败。

    即便是丘处机，都怔怔的看着林渊，面露惊恐。

    “你到底是谁！为什么会知道我们阵法的规律！？”

    此言一出，全真教上下才赫然惊醒。

    原来，真的是林渊胜了！

    一招未出，七步破天罡！

    林渊轻笑一声：“这就是如今全真教保留下来的最强武学了么？如果王重阳知道，只怕会气的活转过来吧。”

    下一刻，只见林渊的脚步再次踏出。

    第八步踏出，其中的阵法忽然开始变化。

    全真七子的身体不由自主的被林渊这个阵眼吸引，随之走动。

    瞬间，新的阵法生成，天罡北斗消散。

    全真七子面露惊恐，只因为林渊现在正在带领他们走出新的阵法！

    一道玄之又玄的气息从阵法之中出现，全真七子在瞬间沉浸其中无法自拔。

    在这座阵法里，他们看到了阴阳寂灭，万物归于虚无。但是下一刻，便看到九阴九阳相互**，无数颗北斗浮现。

    如果说之前的天罡北斗阵法实力用了星象的运转规律，而此刻新的阵法则是星辰的破灭与重生！

    而林渊自己也沉浸在这种感觉之中，他信步而走，体内真气随之涌动。

    在这一时间，九阳神功，九阴真经，神照经，乾坤大挪移等等武学的道理，全都挤在了一起。

    一道道真气被林渊如同揉面一样的摁在一起，在丹田之中，在脑海之中。

    他的脑海中，在下意识的演算。林渊没有注意到的是，系统之中的潜力值点数，以一个飞快的速度消失。

    一个又一个武学至理争先恐后的出现在林渊面前，仿佛他们想要让林渊注意到，想成为这新武学的引领者。

    而与此同时，林渊的脑海里也回想起那还没有修炼的先天功口诀。

    天有三宝，日月星。地有三宝，风火水。人有三宝，精气神……

    气就神交，运法周天；凝神归息，精血相依……

    三宝归一，先天化炁！

    林渊的脑海里，骤然闪出一条从未有过的道路。

    只见虚空之中，忽然出现一座高山，一条崎岖山路沿着峭壁蜿蜒而上。

    林渊站在山底，看着这条路。在路的尽头，隐约坐着一个人，背对着自己，看向无边天穹。

    这条道路的出现，让他赫然发觉了一件事。

    凡人是有极限的！

    不仅是他，即便是山顶那人，也带着无尽的寂寥与落寞。

    正当这条道路越来越清晰的时候，忽然周围的一切开始溃散，林渊也猛然从识海之中醒来。

    向四周看去，恍然间，他向四周看去，才发现自己依旧在全真教之上。

    向四周看去，只见全真七子赫然已经瘫坐在地上，面容有些呆滞。

    刚才的他们一直被林渊带着，隐隐也体会到了无上大道。只是凭他们的境界，还根本承受不住林渊所看到了一切。

    全真七子，已经率先崩溃了。这也是导致林渊脑海中景象溃散的原因之一。

    当然，林渊意识的溃散，不仅仅是因为这七个人。

    还有一点就是，他的潜力点数，也已经消耗一空，一点也不剩下了。

    一时之间，林渊只觉得怅然若失。

    不过，这种情绪并没有留存太长时间。

    既然曾经见识过，林渊便有信心抵达那样的境界。

    而眼前，是全真教的落败。

    “尔等，可服否？”

    全真七子对视一眼，在心中叹息一声，各自低头。

    两日后，江湖上传出消息。

    明教教主七步踏出，破全真教天罡北斗，自此，全真俯首！

