    　　“这恐怕很难，事实上我连自己怎么被光选中都不清楚，想要恢复变身的能力，根本不知从哪方面下手。”杜克苦涩摇了摇头，脸上带着三分迷茫、七分无奈，将一个不甘心的失败者，演绎得淋漓尽致。

    　　“杜克队员，不要放在心上，我们会连带你那一份一起努力的！”居间惠安慰道。

    　　“队长……”杜克鼻子一酸，投入居间惠的怀抱，情到深处不禁蹭了两下……制服有点硬！

    　　居间惠不疑有他，面露治愈系微笑，抱着杜克的肩膀轻轻拍打，驱散他内心的苦楚。

    　　副队长宗方一脑门黑线，轻咳了两声把杜克从居间惠怀里拉了出来，义正言辞道：“杜克，接下来野瑞会加入第一线战斗，恐怕要换成你来联络我们。”

    　　这货暗恋居间惠，哪怕居间惠比他大三岁、是他上级领导、是个独居寡妇、还有孩子，都没能让他退缩……等等，好像有什么地方不对！

    　　“指挥你放心，交给我万无一失，从今天开始我就是大家伙的眼睛了。”杜克单手握拳举在胸口，信心满满。

    　　“等一下，或许还真有办法能让杜克队员恢复。”大古突然出声说道。

    　　“大古，赶紧说出来，是什么办法？”杜克惊喜交加，抓住大古的肩膀：“你知道吗？我从小就梦想着维护世界和平，好不容易有机会却被敌人用卑劣的伎俩夺走变身奥特曼的能力，每每想到这，我都十分痛心。”

    　　“嗯，我相信你！”大古用力点点头，杜克是个好人，能被光选中人品不会差，大古深信这一点。

    　　“那你的办法是？”

    　　“我没有办法，但我觉得有人可能知道办法。高斯和赛罗，他们是来自遥远宇宙光之国的奥特曼，他们应该知道怎么解决你的困扰！”

    　　“你说的那两位奥特曼，难不成就是……”居间惠追问道。

    　　“很抱歉，队长，我隐瞒了他们的消息没有告诉你。”大古脸上带着愧色。

    　　“我明白你的忧虑。”居间惠点点头，奥特曼有着超越人类的力量，这种力量促使着人类的野心，隐瞒人间体的身份，对人类对奥特曼都是一种保护。

    　　杜克摸了摸下巴：“原来如此，大古，真是太谢谢你了。”

    　　“没什么，再说了我也只是猜测，能不能做到还得靠他们。还有一点，队长你们最近一定不要单独行动，敌人准备将我们逐个击破，接下来的目标很可能就是你们。”

    　　杜克在边上点头附和：“大古言之有理，我观敌人英……阴险狡诈，不得不防啊！”

    　　……

    　　大古回到家中，翻来覆去没找到高斯和赛罗，就在他百感交集的时候，高斯和赛罗满面红光回来了。

    　　“大古，好消息，我们联系上光之国了！”大古刚要说话，赛罗就兴冲冲抢在了前面。

    　　大古惊喜交加，抓住赛罗的手臂问道：“真的吗？那光之国的战士什么时候能赶到？”

    　　黑暗的邪神即将苏醒，3000万年前的黑暗巨人来势汹汹，更有一个未知的敌人布局针对胜利队，面对重重压力，大古都快喘不过气了，这是他今天听到最好的消息。

    　　“事情是这样子的……”

    　　赛罗和高斯收拾完火焰哥尔赞之后，没有立刻回家，拿着大古给的零花钱压马路，逛着逛着，高斯察觉到一名路人气息诡异。通过人间体的超能力，高斯很快就分辨出对方是外星人，和赛罗一路小心跟随，外星人的身份也被他们探明。

    　　宇宙魔人——查利迦！

    　　查利迦是个脑子有洞的外星人，来地球是为了寻找‘宇宙第一的凶暴怪兽’，只要发现花再大的价钱也愿意。

    　　赛罗二人跟着查利迦穿越时空，回到了1965年，查利迦如愿以偿寻找到了一只强大的怪兽，可惜的是没能撑过3分钟，这头名为‘亚那加基’恐龙型怪兽被赛罗做成了标本。

    　　太菜了，连3分钟都扛不住，算哪门子宇宙最凶恶怪兽！

    　　宇宙魔人查利迦狼狈逃走，赛罗和高斯则意外遇到了初代奥特曼，初代很久以前造访过这个时空的地球，为的就是追杀凶暴的亚那加基，再次出现抱有同样的目的，三人的相遇只能说是巧合。

    　　“初代大叔把我们的消息带回光之国，到时候会有人来接应我们，顺便在地球上建立一个坐标，专门派遣光之国的战士剿灭这里的怪兽，你也可以和我们去光之国玩一段时间。”赛罗美滋滋说道，大古脾气温和，就像高斯一样，遇事都让着他，这让他十分欢喜。

    　　“太好了，地球正要面临一场大灾难……”大古听得心情愉悦，把今天的遭遇说了出了，顺便出示了黑色的神光棒。

    　　“想不过这个宇宙的迪迦，居然还有这种黑历史！”赛罗啧啧称奇，在另一个世界的光之国不过几十万年的历史，而这个世界的迪迦却诞生了3000万年。

    　　高斯接过神光棒，仔细查看了许久，摇摇头交给大古，黑暗能量太浓郁，他帮不了大古。

    　　“我还有个同伴，他变身之后遭遇怪兽，接过能量耗尽无法变身，神光棒也变成了石头……”大古说完，满含期翼看着二人。

    　　赛罗耸耸肩表示无能为力，高斯也歉意摇摇头，两个世界奥特曼长得像没错，但设定上有偏差，他们帮不上忙。

    　　“没关系，等光之国的战士到了，不缺杜克一个战斗力。”大古只能这样自我安慰，兴冲冲问道：“赛罗、高斯，光之国的战士什么时候才能到？”

    　　“应该快了，初代大叔只说会在近期，不过再具体点就不能保证了！”

    　　……

    　　接下来几天，陆续出现了几只怪兽，有强有弱实力不等，可再怎么强的怪兽，面对胜利队不要脸的群殴都只能以惨败收场。大古难得做了回闲人，和杜克两人在总部负责支援工作，看着队友们变身成奥特曼，心里说不出的怪异。

    　　被光选中的少年野瑞，如愿以偿开始了坠机生涯，打怪升级经验值蹭蹭往上长。对此杜克只能说TPC财大气粗，这几天下来，飞燕号返厂大修七八回，最后直接报废了。

    　　胜利队面临着一个很尴尬的局面，因为太浪，他们没飞机开了。

    　　杜克旁敲侧击，从大古那里得知赛罗联系上光之国的事情，对此他没怎么在意，毕竟赛罗的身份摆在那里，光之国找到他是迟早的事，至于派来的奥特战士，只要来的不是传说中的皮克特奥特曼，杜克慌都不慌。

    　　皮克特奥特曼，身高一米八二，腕力堪忧，绰号吉祥物，必杀技：卖萌、围观！

    　　……

    　　南太平洋海域，新西兰海底下，幽暗的海洋中，蓝色的结界在黑暗的腐蚀下，终究不堪重负碎裂了。汹涌的海水尚未来及挤压过去，就被浓郁的黑色撑起，一双巨大的猩红色双目睁开，那满含愤怒的狰狞光泽，恶狠狠看向了虚空身处，随即一声咆哮响彻海底。

    　　 TPC总部，杜克顶替野瑞的职务，正敲着二郎腿打游戏，突然打了个喷嚏，疑惑道：“怎么回事，怎么有股莫名的寒意，难道说……有妹子想我了？”

    　　大古在边上忍不住翻了个白眼，在他看来杜克为人处世都挑不出毛病，就是脸皮厚了些，晚期化疗的那种。

    　　滴！滴！滴————

    　　就在大古准备讲两句实话的时候，指挥室突然传来了呼救声，大古打开通讯器，新西兰海下发生异常隆起，有一块岛屿飞快上浮。

    　　画面一转，浮起的岛屿上，一片城市废墟赫然显现。

    　　“这是，超古代文明的遗迹！？”

    　　断壁残垣的城市废墟，依稀可以辨别各种造型特立的建筑物，历经千万年的侵蚀，依旧能看出曾经的辉煌。千疮百孔的石柱上雕刻着无数奇特的花纹和复杂的图形，这些景物无一不在唤醒大古体内沉睡的记忆。

    　　“黑暗……降临了！”

    (本章完)

