    当今天下的形势是，当底层百姓被剥削压榨，失了房屋田地一无所有以后，普遍身体强壮，有膀子力气的都去山上当了土匪，剩下的在街头讨饭，过一段时间，老弱病残都被淘汰死亡，只有些半大孩子还留在丐帮里。

    卫骁原本的打算是“藏兵于丐”，平时在街头乞讨，战时一声招呼，快速集结成军。

    如今元廷施压，对乞丐们很不友好，而君山总舵那里，不断有人跟史火龙说自己图谋不轨，训练私军，意图叛变，他便决定改变策略，改为“藏兵于匪”。

    他规划了五湖三山十二寨：

    五湖者，鄱阳湖、洪泽湖、太湖、巢湖、微山湖。

    卫骁从神拳门和三江帮里面抽调人手，在五大湖泊沿岸和湖心岛寻找合适的地点，建立营寨，制造战船，首领为五湖帮主。

    三山者，黄山，天山，巴山。

    这三山里的人，主要从神拳门和神剑门里面抽调，主要研习武功，首领称三山掌门。

    最后又在太行山、武夷山、大别山、祁连山四道山脉中建立山寨，总共十二座，从神剑门、神拳门，以及原本镖局被取缔，被官府通缉的镖头、镖师们，都到这些山寨里面，很多拉家带口的，这十二寨人数最多，首领成为大寨主。

    虽然名为“藏兵于匪”，这二十个地方却少干抢劫的事，除非接到卫骁的指示，要他们抢劫哪里，他们才会出动。

    五湖帮众主要以打鱼为生，十二寨则出产各种山货，两边也搞烧酒、木材、药材、家具、烧瓷等各种产品的制作，由神剑门的镖局负责转运贩卖。

    与其说是“藏兵于丐”转为“藏兵于匪”，不如说是“藏兵于街头”转为“藏兵于山水”。

    三山派人数最少，只有最有武学天赋的人才能进入，卫骁会的武功太多，武藏底蕴丰富，随便拿出些武功，编了三套传授出去，就造就了三个门派，掌门都是卫骁的弟子。

    卫骁不断把丐帮的高手往这五湖三山十二寨里面转移，街头上武功高强，龙行虎步的丐帮弟子越来越少，渐渐恢复到卫骁未做传功长老之前的状态。

    在这期间，卫骁躲在保定，专心练武，用了三个多月的时间，把大力金刚指练成，三根手指头，捏金元宝、银元宝，跟捏面团似的，用手指在木板石板上面写字，指尖过处，木渣飞迸，石屑纷纷，一阳指修于内，金刚指练于外，再以九阳神功为基础，发动起来，势不可挡，无坚不摧！

    一阳指力在内主柔主阴，金刚指力在外主刚主阳，二者结合，一指指力，即有一阳指内劲的柔韧和生生不息，也有金刚指外力的凶猛霸道。

    至此，卫骁终于摸到了张三丰所说的那种“即阴且阳”“阴阳同体”的境界门槛了！

    他练成以后，忍不住手痒，到地牢里面来见王保保。

    王保保被擒多日，依然不失小王爷的气势，坐在阴暗的石床上，看见卫骁打开铁门进来，冷静地问：“你到底是什么人？为何要绑架我到这里？”

    他是很纳闷的，稀里糊涂被掳到这里，在暗无天日的地牢中安安静静地过了许多天，只有人每天来隔门递送两次饭，倒一次便桶，问什么人家也不说。

    他心里默数送饭的次数，知道已经过了一百多天了。

    卫骁也很诧异：“你不知道我是谁？”

    王保保愣了愣：“我们两个素未见过，我怎么会知道你是谁？”

    “你……带着你们王府的那些鸡零狗碎，屠杀我们丐帮弟子，你不知道我是谁？”

    “啊！你是丐帮的传功长老，卫骁！”王保保恍然大悟，上下打量起卫骁来，“原来你就是卫骁！没想到你长得这样年轻。”

    卫骁问：“怎么？我还以为方东白跟你介绍过我。”

    方东白是上上任的传功长老，也就是高副帮主的前一任，因跟史火龙闹了嫌隙，托病假死，改名换姓，投到了汝阳王府效力。

    方东白对丐帮很熟悉，卫骁得知，汝阳王府清剿丐帮弟子，方东白没少在其中出谋划策。

    “你还知道方东白？”王保保很惊讶，方东白密谋假死，瞒过了所有人，在王府之中化名阿大，除了王府内部的高层，根本无人得知他的真实身份。

    “我知道的事情可多了。”

    “有件事情，本世子十分不解，想请卫长老解惑。”

    “哦？你有什么事情，尽管问，只要能告诉你的我都会告诉你。”

    王保保问：“你把本世子掳到这里来，三个多月不闻不问，不杀不剐，所为何来？”

    卫骁笑了：“你还等不及了？我这不就来了吗！我听闻你们汝阳王府有两种神药，一种叫做黑玉断续膏，专能接骨，哪怕骨骼粉碎，用了这神药也能治好。还有一种叫做十香软筋散，甭管武功多高的人，吃完以后，全身内力尽失，形同废人。你给你爹写信，告诉他，我要这两种药的方子。还有治好的药，黑玉断续膏要二斤，十香软筋散要二斤，还有二斤软筋散的解药。”

    王保保盯着卫骁：“如果我不写呢？”

    卫骁拿出一锭银子，两手十根手指将其揉圆捏扁：“我刚刚练成了大力金刚指，你们汝阳王府最爱依仗家奴，捏断人家的骨骼，我今天正要以彼之道，还施彼身，给你手脚一块一块都捏碎了。”他说着把银饼收进怀里，过来抓住王保保的左臂，王保保哪里挣得过他，被他捋过一根小指，轻轻发力，“喀吧”一声，把第一节指骨捏断。

    他不是把手指反关节折断，而是把一节骨头从中捏断。

    十指连心，王保保虽然坚强没有惨叫出声，却也痛得几乎晕过去，瞬间渗出浑身透汗，眼睛都红润了：“你不要折磨我，不过是两味药，我这就写信给父王，让他给你送药来。”

    “乖乖听话就好。”卫骁让人拿来纸笔，叫王保保写信，他说一句，王保保写一句。

    在信里，他让王保保告诉汝阳王，说他卫骁指力比金刚门的阿二和阿三更厉害，已经捏碎了自己左臂的所有骨骼，让他把药和方子都送到指定地点，这些药拿过来，会先用到自己身上，如果是真的黑玉断续膏，自己手臂还能复原，要是假的，不但整条左臂都毁了，卫骁还会继续捏碎自己一条右腿，让汝阳王千万别做手脚，把真正的药和方子送过来。

    卫骁拿了信，又取了王保保一条袖子，割开他的胳膊放血染红，连信装在一起，命人趁夜扔到汝阳王府大门前。

