    郑山将人送走之后，又回屋稍微睡了一会儿，再次醒来，才感觉脑袋好了一些。

    不过刚醒来，就听到外面孩子的哭闹声一家大人的呵斥声。

    “让你穿，我让你穿新衣服。”郑山开门，就看到堂嫂冯丽娟正在狠揍一个男孩儿。

    此时男孩儿身上正穿着一身羽绒服，这是斯丽特公司生产的羽绒服，外观相对比这个时代原先的羽绒服要好看很多。

    当然了，因为一些工艺技术的问题，现在的羽绒服还是比较臃肿的。

    不过即便是这样，在现在的农村也是独一份的，这样一件羽绒服，价值可不少，没有人家会舍得买。

    郑山当时三大包东西，其中一大包就是衣服，基本上考虑到了每个孩子，给孩子们都给带了一件。

    昨天晚上因为直接聊到了土地的事情上面，所以根本就没来得及给这些礼物。

    早上的时候，老五直接就将这些衣服都给了孩子们，然后带着他们四处瞎跑。

    才一晚上的时间，老五就已经成为了孩子王了！这些孩子都围着她转悠。

    “他叔，你醒了。”冯丽娟看到郑山出来，连忙打招呼道。

    郑山笑着应了声，随即道：“衣服买来就是给孩子穿的。”

    “哎，让你破费了，这衣服估计要好多钱吧。”冯丽娟道。

    郑山道：“没多少钱。”

    有了郑山出面，孩子终于不再挨揍了，不过同样的，也没有让他继续穿着。

    郑山聊了两句，就来到了奶奶家这边，此时郑建国正在和兄弟二人商量着盖房子的事情。

    “钱你们肯定是要出的，不过稍微出点就行，这么多年了，爸妈都是靠着你们照顾，我这边也没出什么力气，所以你们也别和我争了，对外就是我们兄弟三人平分了。”郑建国认真的说道。

    大伯抽了口旱烟，“不行，这钱我们该怎么算就怎么算，不能让你一个人出大头，你这么多年也不容易。”

    二伯也跟着要说些什么，却被郑建国打断了，“要是我家没钱，我也不会打肿脸充胖子。”

    正说着看着郑山过来，连忙将他拉了过来道：“我们家老三是真的混的不错，钱的事情你们放心。”

    郑建军和郑建设都看向郑山，他们也明白，自家的这个侄儿确实是发达了。

    这次送的礼物，他们上午的时候，悄悄算了一下，吓了他们一跳，加起来估计要好几千块钱了。

    这么多钱，让两人都是懵的，也立即意识到了，这个跟着他们二叔出国的孩子，是真的不缺钱。

    郑山见到两人看向自己，也笑着说道：“大伯二伯，钱的事情你们放心，而且到时候肯定也是要你们在里面帮忙的。

    过完年我和我爸又要回去了，说到底还是你们出力多。”

    郑建军和郑建设两人相视一眼，最后只是说道：“我们看看我们能够拿出多少钱出来吧。”

    郑山还想说什么，不过郑建军摆手道：“不用多说了，这件事情就这么办，到时候我们能够拿出多少就算多少。”

    郑山看向老爸，他身为晚辈，在这件事情上面本来就不好多说什么。

    倒是边上的奶奶一直在说不用盖房子，但是没人听。

    “奶，你想想，要是你房子盖好了，我们下次回来，是不是就有地方住了。”郑山低声劝慰道。

    奶奶道：“你们想要回来有地方住，自己盖一个不就行了吗？让村里面批你一块地。”

    现在盖房子还是比较简单的，不需要什么复杂的手续。

    奶奶这话一说出口，郑山倒是没感觉什么，郑建国则是眼睛顿时亮了起来。

    等到郑建军他们离开之后，郑建国立即拉住郑山，开始商量起这件事情来了。

    他知道，想要在这边盖房子，肯定还是需要儿子出钱的。

    相对比起钟慧秀，他花起儿子的钱可没有那么心疼，而且他也看得出来，儿子的钱是真的不少。

    “你奶说的对，我想在这边盖一间房子，你看行不行？”郑建国说道。

    郑山道：“这有什么不行的，要不这样吧，盖好治好，让爷爷奶奶去住，我们直接盖大一点的，这样就省事了，也不需要大伯他们出钱了。”

    郑山想着可以直接盖一栋小洋楼，这样二三十年都不需要推到重盖。

    不过他这个想法刚说出来，就被郑建国否定了。

    “不能盖这么好的，这不是遭人嫉恨吗？不行，就先盖三间大瓦房。”郑建国道。

    奶奶也是这个意思，大瓦房就行，千万别盖什么小洋楼，那不是他们住的房子。

    “大山，走，出去玩去。”郑伟堂和几个兄弟找了过来。

    “你快点出去玩吧，这些事情不用你们这些孩子操心。”奶奶开始赶人了。

    她现在最愿意的就是孩子们能够和睦相处。

    郑山说了一声，就跟着郑伟堂出去了。

    “农村没什么好玩的，是不是有些待的没意思？”郑伟堂笑着开口道。

    郑山道：“没，我倒是觉得农村也挺有意思的，而且城里面也就那样，玩的地方并不多。”

    对于郑山来说，现在的城市和农村还真的没有太大的区别，毕竟娱乐设施都很少。

    “对了，美国那边怎么样？是不是有很多好玩的。”郑伟利好奇的问道。

    郑山道：“相对比起来，玩的东西当然有很多。”

    “你和我们说说呗。”郑伟利立即说道。

    其他人也都看过来，一家五个兄弟，再加上郑山，六个人就在村子里面闲逛。

    郑山将美国的一些事情稍微说了一点，并没有多说，不过即便是这样，也让郑伟堂他们惊叹不已。

    郑山他们在村子里面行走，也吸引了不少人的目光。

    原因首先就是郑山的衣着就不像是农村的人，穿着已经算是光鲜亮丽了，虽然郑山专门选了一个灰黑色的衣服，但看起来就是不一样。

    另外就是郑伟堂他们骚包，将郑山给他们的烟叼在嘴上，但是不抽，纯粹就是在炫耀。

    要知道郑山这次带回来的烟，分给几个长辈之后，剩下的就都给这些堂兄弟了。

    虽然郑伟堂几个舍不得抽，但是对别人却很大方，有人凑过来说话，他们都会递上一根烟，随即还要装出一副小意思的模样。

