
　　举钵罗汉隐去愕然，他不甘心就这么被入灭，他好不容易从我佛手中得到入人界的滔天佛缘。

　　他还想要成佛，他不想这么就这么入灭，在佛界中上万年的努力化为一朝流水。

　　咔嚓！！

　　清脆的碎裂声从佛钵上响起。天籁小说网

　　举钵罗汉亲手将自己的先天佛宝给捏碎开来。

　　霎时间，积累了上万年的信仰爆发开来，无量光使得楚云微闭双眸，将他排斥到了万里外。

　　亿万万信仰之力，所无意间流泻的造化，都使得托尔的小神界变得更加完善。

　　甚至在这造化之中，混沌归于完整，土地演化，遍地生莲。

　　托尔震撼的张着嘴巴，这信仰之力太过恐怖，太过惊神了！

　　在阿萨神族当中，不是没有神积累万年的信仰，可无论是从质还是量，都与这大秃驴的信仰不是一个层级的。

　　这信仰要是给一名下位神，怕是战力能够一举达到上位神啊！！

　　可怕！可怕！佛界的秃驴都这么可怕吗？

　　惹不起啊！

　　托尔在心中默默的为佛界打上了一个惹不起的标签。

　　楚云手指微动，摄来一缕信仰，但有着十分的排斥性，将其抿灭。

　　神色有些凝重的望向被信仰之力笼罩的举钵罗汉。

　　不知他想要做些什么？

　　他并非不想做些什么来阻止举钵，楚云不是傻子，也没有善母之心。

　　而是现在妄动，迎得这无量信仰暴动，那才是一件恐怖的事。

　　他推算一番，亦是让自己不要随意妄动，否则后果难料。

　　轰！！

　　这时，亿万万的信仰同时一滞，随后疯狂的向着举钵涌去。

　　举钵双眼绽放佛光，面目无比的狰狞，张开嘴，强行的将这亿万万信仰融入到自身当中。

　　庞大的信仰之力，不断的冲击着他的金身，金身、佛骨、灵肉每一寸皆含信仰。

　　可难以相信的痛苦，亦是不断的冲击着他的心神。

　　“吼！！！！啊啊啊啊！！！”

　　举钵仰天咆哮了起来，宛如一头即将化魔的魔头。

　　眉心处的一个空洞，两极元磁已是与他每一寸佛骨、灵肉相融，无时无刻不在溟灭着他的生机。

　　如跗骨之毒，无法剔除。

　　否则举钵也不会如此绝望，这是无解的，哪怕现在这亿万万信仰不断化作生机弥补。

　　可也只是与消弥的生机保持了一股诡异的平衡。

　　但信仰始终会消耗一空，到时亦是死路一条。

　　举钵强行将亿万万信仰锁在体内，双眸佛光不断溢出，金身宛如有千万条小虫子在蠕动一般，显得无比的恶心与恐怖。

　　尤其是他的金身膨胀了数倍不止，就如一个巨人怪物一样。

　　但同时，他的气机强大到空间都难以承载，扭曲、崩碎不断在他周身上演。

　　举钵的脸庞上，皮肉不断蠕动着，眉心处还有着一道贯穿后颅的空洞，十分可怖。

　　“本尊...本尊的成佛之机没了，本尊要吞了你！！吞了你！！！”

　　低沉嘶吼宛如恶魔的声音从举钵口中响起。

　　现在的举钵已经陷入到了癫狂之中，灵智丧失一半，现在只存着对楚云的怨愤。

　　嘭！

　　一圈气浪破开，举钵突然消失在了空中，只在空中留下了一道淡淡的痕迹。

　　咚的一声闷响从楚云身上响起。

　　楚云身上的金光咒被骤然出现在面前的举钵一拳给轰碎了。

　　这一拳，直接将楚云撞碎了小神界的空间，打到了小神界外的混沌空间外了。

　　而举钵一把撕开小神界的空间就追了出去。

　　“淦！真不将老子给放在眼里了？”

　　“老子的小神界，想来就来，想走就走，想毁就毁？”

　　“没那么简单，不跟老子打上一架，这事没完！”

　　托尔气呼呼的为自己找了个干架的借口，一锤砸开空间，气愤无比的追了上去。

　　整个小神界一瞬间变的寂静无比。

　　“咳咳......”

　　这时，寂静的小神界当中响起刺耳又尴尬的咳嗽声。

　　在小神界偏僻的角落处，维德佛尔尼尔黑着脸，尴尬的差点抠出一座宫殿来。

　　特么的，这三个，当真是每一个在意过他啊！！

　　就连那混蛋托尔，可是他硬生生将自己拖进来的，可现在特么的走的这么干脆，怕是一点都没记住他吧！！

　　更加可气的是他还得小心翼翼的隐藏着自己，做一个小透明，免得被那两恐怖的强者余波给搞死！

　　“hetui，迟早要你们好看！”

　　维德佛尔尼尔愤愤不平的呸了一口，暗暗为自己撑了口气。

　　东瞄西看了一眼，轻手轻脚的撕开空间，化为一道黑芒射入，跑路了！

　　.......

　　托尔刚从小神界中追出，就感受到了混沌的震动。

　　目光探索，很快就发现了两人。

　　不！

　　现在已经看不清他们的身影了，只能够见到两团金色的光球在不断的碰撞在一起，爆发出强大的余波。

　　余波扩散百万里，所过之处，大量的陨石星辰化为湮粉。

　　咚！

　　又是一击碰撞，一道恐怖的千丈剑芒徒然斩过一团金光，荡扫千万里，无一不灭。

　　有如此剑芒之人，自然就是楚云了。

　　而被斩成两截的金色光团，就是那举钵了。

　　托尔啧啧感叹，举钵如此癫狂的提升实力，没想到还不是那人的对手。

　　真不愧是他雷神托尔所认定的强者啊！

　　金光散去，显露出举钵的身体，方才那一剑，直接将他从头到卵斩成了两半。

　　可是举钵的两只眼珠子轱辘转动，无数的细长宛如蠕虫一般的长线从两侧断躯上蠕动而出。

　　这赫然就是举钵体内庞大的信仰之力。

　　信仰之力相连在一起，将举钵分成两截的身体连接在了一起。

　　光芒一闪，举钵恢复了原状。

　　扭动粗大的脖子，爆响声从脖子中传了出来。

　　看向对面的楚云，笼罩在他身上的金光散去，显露出了他的身形。

　　不过见到楚云身体的托尔，瞳孔一缩。

　　他的肉身上，满是一处处塌陷下去的拳印的痕迹，这也是他为何刚才没有出手阻止举钵恢复的原因。

　　血气之莲在楚云体内爆发生机，血光一闪，身上塌陷的恢复，拳印消失。

　　“真让贫道为难....”

　　楚云轻叹了一口气，刚刚出手亦是无用，信仰之力不消，举钵不灭。

　　如此体量的信仰，可不是一次两次杀灭举钵就能够消耗完的。

　　扭头看向托尔，露出一丝温和的笑意。

　　“不知托尔阁下，可愿和贫道联手伏魔？”

　　“嘎！！！”

　　..............

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第一百七十八章 信仰不消、举钵不灭！免费阅读。https://xs.23sk.com 