    “那个人还没出来吗？”

    “刚刚那个从黑暗中走出来的小姐姐一言不发就走了，看样子也没看见那个人。”

    黑暗边缘，红雾弥漫，在这红与黑的边缘，聚集着大量的青年和少女，几乎将这里圈了起来，满目好奇的盼望，火热讨论着。

    “居然真的有人能凝聚出那么大的灵魂火种。”一名方脸少年眸子里满是好奇，跟旁边的人交流着。

    “是啊，听说只有灵魂特别强大的人才能凝聚出那么大范围的火种，不过一般那种人物，都是高级别的，根本不会出现在我们D级区域，除非是某位超级大家族不出世的天才才能够做到。”有人附和道，满脸兴奋。

    过往据说也有人能够凝聚出这种庞大的灵魂火种，一般这种天才踏入D级区域后，能创下不少记录，引起轰动。

    若是抓住机会，跟这种人交好或者缔结命司，很可能有人会因此一飞冲天，得到巨大的好处！

    她们想的很简单，黑暗的范围太大了，容易迷失，还不如守株待兔，等那个神秘人自己出来，反正他主动点亮了所有人的身影，从此刻起，只要谁从黑暗中走出来，不是阴影状态，就代表着那个人就是点亮她们的人。

    “要是跟凝聚出那种灵魂火种的人凝聚命司，我肯定能在伊甸走的很远。”一名模样可爱的少女目光闪烁着。

    在场的人停留在这里，就是为了找到契合度更高的命司，毕竟伊甸太可怕了，一旦进入就没有回头路了，所有人都很犹豫谨慎，而现在出现了一位人物，大家都很精明，想要与这位神秘的天才搭上关系。

    “你们说他是男生还是女生啊？”一名少女满脸疑惑，先前光芒太刺目，导致她们根本就看不清。

    “是女生的话…那就更刺激了。”旁边的少女满脸激动，看的附近的人眼角一阵抽搐。

    而此时，在所有人翘首以盼中，谁都没有注意到，在她们的后方，一名青年凭空出现。

    红雾内。

    “还真是有些麻烦。”望着那红与黑的交界出，朗仁看了一眼那聚集的人群，感觉有些伤脑筋。

    先前在他在黑暗中，便听到了不少人的交流声，了解到了众人的意图，他还看到了一些男女在黑暗中不停的在寻找他。

    现在缔结不了命司，而该了解的都了解了，为了避免麻烦，他使用了免疫，在三秒内脱离了黑暗，来到了众人身后的百米外。

    “这扇门，应该就是通往伊甸的通道吧？”

    转过身，前方，一扇巨型石门屹立在红雾中，朗仁仰头看去。

    这扇门看起来很古老，由石头打造，通体血淋淋的，像是被红雾常年的浸泡所染红，上面布满着一些花纹和符号，约莫五米高。

    而在门的下方，有一处凹槽，里面摆放着一个未点燃的灯芯。

    诡异的是，在这扇门的高处，刻着两个血红色的古老符号，像是蕴含着某种含义。

    “进化？”不知为何，在看到那两个符号的瞬间，朗仁脑海中就自然而然读懂了这两个字的含义。

    他注意到，这扇门不仅有这两个巨型符号，在下方还纂刻着一行小小的符号。

    “进入后，境界就将被限制在进化期。”他看向那行符号，明白了其中的意思。

    有意思。

    看来跟自己想的不太一样，居然进入后会将自己的境界压制在命纹期。

    “看来你不太喜欢热闹。”

    “门后面就是伊甸的最外围了，只有通过这道门后，经历考验，才会通过复苏期的门，直到一步步的不断通过，才能在核心期的门后面看到先祖，这些基本的常识，你的族人没有告诉你么。”红雾弥漫，响起了一道随和的声音。

    朗仁瞳孔骤然收缩，猛然转头看去。

    入目中，一只浑身缠着白色绷带的怪人，幽幽的出现在了他的身旁，就像是木乃伊一样，浑身被绷带包裹，除了露出一对冷冽的天蓝色眼眸，口鼻也被完全遮盖。

    他就静静的站在那里，像是与天地融为了一体，没有散发出一丝一毫的气息，像是一具冰冷的尸体。

    这个人，居然神不知鬼不觉的站在了他的身边，而他，竟然毫无察觉！

    一瞬间，朗仁浑身紧绷，高度警戒的凝视着这个绷带怪人。

    这个人…给他的感觉，很可怕！

    能够近他的身让他毫无察觉，说明对方实力极强，若刚刚对方动手…他很可能已经身首分离！

    更恐怖的是，对方居然像是能够读心一般，洞悉他的想法！

    突然，朗仁放松了紧绷的身躯，凝视着绷带怪人，他的表情充满了兴趣，耸肩道：“的确，我是第一次知道这些。”

    天眼没有给出预警，看得出来，对方也没有杀意，若是对方真想动手，刚才早就动手了。

    所以，没必要过于警戒。

    “没错，我没必要对你动手，或者说，你这样的天才，我很感兴趣，想与你交好。”绷带怪人嘴角的纱布动了动，看起来似乎是在笑，让那双天蓝色的眸子，看起来不在那么冰冷了。

    想与自己交好么…

    “你会读心术？”朗仁诧异的看着他，说实话，这种被人读心的感觉，并不好受。

    他现在试图让自己脑子进入空白，免得被对方获取信息。

    “这是我天生的能力，也是六感天生中的天花板能力之一。”绷带怪人很诚实的回答道，像是在诉说着一件微不足道的小事。

    “不过，这个能力有时候给我引来了不小的麻烦，会让人讨厌我，而我控制不了这个能力，你别介意。”他随意道。

    读心术也是六感天生中的能力之一么？

    有意思。

    “你为什么要把自己缠起来？如果不方便的话，也可以不说。”朗仁目露好奇，不知为何，他对眼前这个矮他一个头的怪人，感到十分猎奇。

    “因为我太好看了。”绷带怪人冷冰冰道，像是在说一件天经地义的事情。

    “…”

    从没见过这么自恋的。

    看着这个怪人脸不红心不跳的模样，朗仁的表情有些尬住了。

    因为太好看，而把自己遮起来，这是什么逻辑？

    自己长的这么帅都不敢说出这么嚣张的话。

    他原以为对方可能是因为太丑，或者是有伤疤才遮遮掩掩，没想到是因为长的太帅…一时间，给他整不会了。

