    那管家闻听，马上点着头夸着：“可不是，李公子，不是老奴乱说；这府上三位小姐，就属二小姐貌美心善，那可是难得一见的美人，听说外面争着抢着要娶她的男人可是大有人在……”

    “窈窕淑女，君子好逑这个道理，自然是每个男人都懂的！”

    听着他不无惋惜的话语，那管家马上转转眼珠说道：“可不是，要老奴说，公子与二小姐就是挺般配的！”

    眼见着那李家公子皱起眉头，管家马上点头哈腰的打着嘴巴说道：“瞧老奴这张嘴，那公子可是三小姐的未来夫婿，老奴多言了，多言了！”

    李公子闻听，脸上竟然露出一丝惆怅的神情，而后在转身之际又不自觉的瞟了几眼凌素雪。

    可此时站在这花园之中的并不是只有那凌素雪一人；七七站在侧面的拱门之处，冷笑着看着眼前的一幕，而后讥诮的撇撇嘴角：“我说银鸽，你说这管家当老鸨的本事，是不是比起勾栏院的妈妈还要更胜一筹？”

    “小姐，你说管家是不是糊涂了？若是这件事被三老爷知道，可是要被打断骨头的！”

    “你呀，就说你这丫头脑袋一根筋，你以为今日的事情我三叔会不知道？”

    听着七七的话语，银鸽瞠目结舌的看着她，而后指着院子里的人说道：“小姐，你的意思是说？三老爷，三老爷是想……”

    “呵呵，你们家三老爷好高骛远，想要换一个财大气粗的女婿，只不过了……我倒是可以先帮帮他；但是最后的结果……呵呵呵……”

    银鸽看着自家小姐那张乖张的面孔，心底竟泛起层层鸡皮。

    就在那李家公子嗤嗤发呆的时候，七七见机不可失，便开口说道：“素雪妹妹，原来你在这里啊！”

    凌素雪站在花丛中此刻正在琢磨着该如何进一步与玉王接触，猛然听到七七的声音，身子微微一颤，吓得抖动了手指，指尖被细微的绿叶割破，黛眉轻皱。

    七七马上快步走过去喊道：“妹妹，你怎么这么不小心？瞧瞧，这细白的手指不是伤着了吗？”

    看着突然对自己热络起来的凌七七，凌素雪心中感到一丝怀疑，还未说话；另一边已经有人幽幽的叹息。

    凌素雪侧目看了过去，只见一名青衫男子矗立在长廊之下，眼中似乎满是忧心的看着她，凌素雪马上下意识的又摆出优美的侧面，看得那男子痴痴发呆。

    七七挑挑眉头，看来这凌素雪倒是喜欢池水中鱼越多越好啊！想到这里，七七勾勾嘴角，扯着凌素雪向门口走去。

    二人从李靖饶身边经过，却见那一直道貌岸然的冷面君子，此时倒是一脸殷勤的看着凌素雪，而后低声说道：“二小姐刚刚在花丛中，让在下还误以为是误入人间的仙子……”

    七七只觉得一阵好笑，还没等她说话，回廊的后面已经有人不悦的皱眉说道：“七七，你这是在干嘛？难道没看到三叔请的贵客吗？”

    七七勾勾眉眼，而后却是巧笑涟漪的看了男子几眼，但口中却吐出冰冷的话语：

    “三叔，不管客人是谁，但我好像还是凤鸢郡主……”

    凌墨轩听着，嘴角抽动了几下。

    李靖饶此时也有些脸上无光，最后低声说道：“九门提督之子李靖饶，见过凤鸢郡主……”

    “凌七七，你装什么装？在这凌府，可是我爹说了算！”

    听到这一声娇叱，七七只是冷冷的看了一眼；而后又瞟瞟李靖饶，随手把凌素雪的手松开，和缓的笑道：“傲梅妹妹，说起来，这位可是妹妹的未婚夫婿，我还真是失礼了！”

    听着凌七七的话语，凌傲梅脸色不善，阴冷的说道：“凌七七，我现在可是云英未嫁，你这般说，难道是想坏了我的闺名？”

    “嗯？难道我说错了吗？我记得三婶早就说过，你跟李公子那是从小就定了娃娃亲的；难道……”

    “你住口！你乱说什么？什么娃娃亲？你别信口开河！”

    听着凌傲梅急于否认，七七嘴角微微上扬；抬头看着那一脸阴沉的贵公子，而后低声笑道：“怎么？难道是我会错意？三妹妹跟这位公子之间……？”

    “行了，七七，这里没有你什么事了；你就别瞎掺和了!”

    听着凌墨轩的话，七七再次看了几眼凌傲梅，最后说道：“哦，对了，三妹妹的脚怎么样了？上次踏青，若不是玉王在身边，只怕妹妹这双脚可是就要遭了罪了！”

    话一出口，凌素雪先是一愣，而后身子不由自主的颤抖，抖着手中的帕子，最后有些口不择言的说道：“三妹妹，你可不要忘了自己的身份，一个有了婚约的女人，你难道还要与其他男子勾缠不成？”

    凌傲梅没想到会被凌素雪当面揭穿，一时恼怒的冲上前来，抬起手就是一个耳光：“凌素雪，你凭什么说我？你爹娘不过就是咱们凌府上的蛀虫……”

    也不知是故意还是凑巧；凌素雪的身子一软，就这么直直的倒在了身后的某人怀中。

    那男子先是脸上一僵；而后竟有一丝窃喜浮现出来；伸手偷偷的将凌素雪拥在怀中，顺势悄悄摸了她细滑的小手几下。

    凌素雪错愕的抬眸，却看到那男子眼底浮现出的饥色，那是一种她经常在父亲眼中看到的表情；那是一个男人在看到猎物时的饥色模样。

    想到这里，凌素雪只觉得一阵恶心，身子刚想从男子怀中退出，却已经听见耳旁传来凌傲梅的再次暴怒：“凌素雪，你还要不要脸？光天化日之下，你竟敢就在府上勾引男人？”

    凌素雪拧着帕子，一脸的郁卒，而后冷声说道：“妹妹这是何意？我还不是被妹妹给打得……”

    “你说什么？你的意思是还要怨我了？你这个狐狸精，平日就听闻你在府上勾三搭四，没想到……”

    就在二人吵得不可开交之际，七七则是闲凉的靠在石柱之上看着好戏；谁知身后突然有人低声说道：“凌大人，您府上，看来今日甚是热闹……”

