    谭大师一开口，众人这才想起正事来。

    然后，一个个的都忍不住催促道：“是啊，洪家主，您和谭大师先把法器拿出来，让我们见识一下吧！”

    “好，那我就拿出来了！”

    洪峰点点头，然后吩咐属下去取法器，然后接着道；“这法器，乃是谭大师的御用法器，这次肯对外拍卖，也是想福泽我们……不过，虽然谭大师想福泽诸位，但待会儿都别和我抢拍啊！！”

    他半开玩笑的说着，显然是对法器志在必得！！

    ‘原来，这是谭大师的法器。’

    叶辰这才明白了法器的来源，接着目光在谭大师身上缓缓扫视，发现他的身上的的确确是有精神力的，‘看来，不是浪的虚名的骗子……也好，就让我瞧瞧你口中所谓的法器，到底是什么样子的！’

    “姐夫，这世界上真的有法器啊？”

    一旁，夏倾城也是忍不住抓住了叶辰的胳膊，闪亮的美眸里充满了期待。

    她毕竟才十八九岁的年龄，见王老等人把风水法器之类的东西看的如此重要，也是忍不住好奇起来。

    “嗯，有的。”

    叶辰淡淡的解释道：“好的风水法器，的的确确可以起到兴旺主人的作用！不过马……”

    “不过什么？”

    夏倾城好奇的问道。

    “不过……”

    叶辰看了看夏倾城，只见她一双美眸正在盯着自己，眼神里充满了求知欲，当下只能说道：“不过，现在懂得术法的人太少，只靠单纯的封风水布局，能起到的作用太小了……要想真的转运，除了布局好之外，还要有风水法器，或者是高人施法才行！不过，现在能施法的高人已经很少了，十有九都是骗子！”

    “？？？”

    此言一出，谭大师望向叶辰的目光，更加的不善起来。

    他在这里竞拍法器，而叶辰说这个行业里十有九是骗子，显然是在针对他！

    叶辰却只能苦笑一声，他并没有针对谭大师的意思，只是夏倾城这小丫头求知欲太强了，他只是轻声解释一下，结果却被谭大师给惦记上了……这是躺着也中枪啊！

    就在这时，洪峰的手下已经捧着一个红木托缓缓的走了过来。

    只见红木托上是一个样式古老的铜葫芦。

    那铜葫芦大约二十厘米高，直径在十厘米左右，葫芦身上可慢了密密麻麻的梵文，且气息悠久，一看就是有些年代了！

    而且，铜葫芦的颜色也很顾老，一些已经出现了颜色斑驳的铜锈。

    “这是铜葫芦？”

    见状，众人心里都是一喜，他们都是对风水法器有研究的，知道葫芦化病，而铜葫芦更是有化煞挡灾的作用。

    而且嘛……铜葫芦还有增添夫妻恩爱的功能。所以，见到这东西之后，众人都是眼睛一凉。而沉迷于女色的张丰年，更是像见到宝一样的盯着这个铜葫芦。

    他们信封风水法器，无非就是两个念头，一是希望家族兴旺，家族的辉煌能延续下去！二是希望自己平安无事，多福多寿！

    所以，这种铜葫芦法器，众人一看到就心倾不已，毕竟有钱人把自己的命都看的很金贵的！

    “看来大家都明白这铜葫芦法器所代表的含义啊！”

    见到大家的表情，谭大师抚须微笑道：“这样的话，我就不多说废话了，直接给大家见识一下这铜葫芦的功效，如何？”

    说完，谭大师把那铜葫芦放在屋子中间，接着双手执了一个法印，口中开始念念有词。

    几秒之后，只见那铜葫芦开始缓缓的漂浮起来，接着发出阵阵柔和的目光，尤其是葫芦嘴处，竟然后一阵阵青白色的雾气缓缓萦绕出来……

    那雾气极其稀薄，若不用盯着仔细去瞧的话，很难看到的。

    而数十秒后，大家都觉得自己像是处在一片温泉里一般，只要被那葫芦的柔和光芒洒在身上，就觉得有种说不出来的舒服。

    王老年迈，他感受到这些光芒后，忽然就觉得自己多年来的暗疾，似乎好了许多。

    一旁，张丰年更是目光闪闪的盯着那铜葫芦，他常年浸泡在女人堆里，早就被酒色掏空了身体，此刻被葫芦的光芒一照，顿时就觉得自己的精气神回来了一些，当即忍不住大叫道：“黄大师，这铜葫芦若不通过术法的催动，一样有如此功效吗？”

    “若没有术法催动，当然不会这么明显。”

    黄大师见到众人脸上的震惊之色后，这才满意的收起了术法，一副世外高人的模样，道：“但若放在家中合适位置，它就会日夜的滋养法器之主，日久天长下来，身体获得的好处，可是匪浅的！！而我的术法催动，只不过是让大家见识一下它的功效罢了……这件法器，本来就该是润物细无声的滋养！”

    “那可真是太好了啊！”

    闻言，张丰年又是一喜，然后拉着谭大师，小声翼翼的问道：“大师，您帮我掌掌眼，这东西……？”

    “这是法器，是真正的法器，根据上面的纹路和符咒来瞧，应该是茅山一派传下来的养生法器。”

    黄大师面色震惊道：“不过，刚才谭大师这一手……果真是高人啊！”

    此言一出，众人再看谭大师的目光，就更不一样了。

    张丰年也是暗暗吃惊，黄大师虽然没有明说谁的道行高，但通过刚才的话，显然是谭大师更厉害一些……当下，便忍不住问道：“谭大师，这法器，您准备买多少钱？”

    “嗯……”

    谭大师眼睛轻轻一眯，道：“本来，我准备一亿起拍的，但大家都是爱道之人，且看在洪家主的份上，就从八千万起拍吧！”

    八千万！

    听到这个数字，众人先是眉头微微一皱，但一想到刚才谭大师漏的那一手，张丰年当即拍桌道：“既然谭大师这么客气，那我也来一个吉利的数字，八千八百万！”

    “那老朽也……”

    王老目光炙热的盯着那铜葫芦，想起妻子的病症，还有叶辰给予的延寿丹有限，于是跃跃欲试道：“老夫出价一亿……”

    “等等！”

    不等王老说完，叶辰忽然按住了他的手臂，淡淡的说道：“王老，先不急着拍！！”

