    第419章电话

    十一月七号，冬至这天。

    热河这边迎来了冬日的第一场大雪，而在同属北方大地的冰城？

    这里早在十月中旬，就已经下了第一场大雪。

    松花江沿岸，厚厚的积雪覆盖到人的小腿肚子。

    对于南方人而言，这绝对是大暴雪级别的，但对于性格豪迈的北方汉子而言？

    不过是每年冬天都要经历的事情。

    位于松花江支流的岸边，生长着一大片高达的槐树。

    踩在厚厚的积雪上，弟弟邓有财显得很是亢奋，穿着一套灰色的小棉袄，身型矮小的他在雪地里极速奔跑。

    也不知道时不时光线产生的错觉，总感觉邓有财周围似乎缠绕着一层灰色雾气，仿佛是在雪地里奔跑？

    但问题是，脚下的积雪，足足有膝盖高。

    而相比较亢奋的弟弟。

    一身白色棉袄的哥哥邓有福，此刻给人的感觉就好像没什么精神的蔫茄子。

    松花江支流旁边，有一片清理出来的空地。

    肥沃的黑土地上盖着一层青砖，和周围白皑皑的一片积雪不同，在阳光的照射下，青砖上的冰渣闪烁着亮光。

    面前是一口大锅，旁边的血迹还有白色的羽毛，证明之前这里曾经宰杀过一只大鹅。

    足足有大腿粗的槐木三脚架，挂着一口大铁锅。

    下面是燃烧的松枝，在火焰的帮助下，黑色的锅底将大量热量传递到锅里，伴随着一阵“咕咚咕咚”冒泡的声音。

    空气中不由多了一股迷人的酱香。

    穿着一套肥厚的碎花棉袄，关石花坐在小马扎上，手里拿着一瓶村里自酿的白酒。

    旁边的大孙子邓有福抱着奶奶的腿，一副昏昏欲睡的模样。

    东北出马仙家，最早的一批异人，他们的能力来源于古老的萨满教。

    通过供奉，从而以肉体凡胎，获得超凡的力量。

    因为每个人的天赋不一样，能请上身的仙儿也不一样，甚至数量也不一样。

    小孙子邓有财之所以这么兴奋，是因为他请的是灰仙儿，也就是民间俗称的老鼠，这种生物越到冬天越兴奋。

    因为冬天家里粮食多。

    大孙子邓有福天赋高，请的是长白山的柳仙儿——柳坤生。

    仙儿也是有等级的。

    一般的仙儿，就是大家认知里的五大仙，比如白仙儿，黄仙儿，柳仙儿等等。

    比五大仙高一等档次的，就是有名号的仙儿。

    比如长白山的柳坤生，只需要提名字就可以威慑很多人。

    柳仙儿是蛇，而蛇这种生物是要冬眠的，更何况邓有福请的这位柳仙儿，是长白山的仙儿。

    天寒地冻，蛇本身就需要冬眠。

    再加上年龄太小，完全还没成长起来，邓有福和邓有财两兄弟经常会受到仙儿的影响。

    而且这种影响，很有可能会伴随一生。

    这就好像夫妻感情一样，有的是和谐相处，但有的男强女弱，有的女强男弱。

    同一件事情，究竟应该听谁的？

    对于夫妻两口子而言，这是可以商量着处理的问题。

    但出马仙家的族人和他们家供奉的这些仙儿，他们之间的关系可就复杂多了。

    每隔一百年，总会有那么一两对，因为分歧很大，最终闹得两败俱伤的情况。

    当然，也不是没办法解决。

    比如放弃出马仙家的优势，不借用仙儿的力量，到时候自然就没有这么多问题，但不是所有家族都能成为武侯门。

    在之前的交流会的时候，关石花就很羡慕陈长青。

    不是羡慕陈长青天赋好，而是羡慕陈长青拥有突破到宗师，大宗师，甚至未来有进入到陆地神仙境的可能。

    是的，她不羡慕天赋，而是羡慕陈长青有更高的可能。

    有得必有失，千百年来，出马仙家每一代都有宗师级高手，这一点就算是武侯门也比不上，毕竟千年时间太长，谁都有青黄不及的时候。

    这便是出马仙家厉害的地方。

    但相应的，出马仙家的宗师并不完整。

    他们可以拥有宗师，大宗师，甚至无敌宗师的实力。

    但如果没有了仙儿，自身实力会锐减到宗师以下的层次。

    事实上，不止是他们出马仙家，很多异人都有类似的问题，看似他们拥有强大的力量，可实际上这些力量却阻碍了自身上限。

    当然，他们的情况没出马仙家这么极端罢了。

    而陈长青这样纯粹的武者？

    看似不强，但却拥有无限的可能。

    当然，如果让关石花选择，肯定还是选择成为一名异人，而不是成为一名武者，因为一百年的时间里可以出现无数个关石花，但却只能出现一个陈长青。

    而就在关石花眼神感慨的时候。

    “我家住在黄土高坡~~”

    温馨的午后，周围是一层白皑皑的积雪。

    旁边炖着一锅大鹅，空气中飘荡着肉香，而就是在如此惬意的午后，突然想起了嘹亮的手机铃声。

    关石花翻了个白眼，被吓了一跳的她，下意识骂道：

    “个瘪犊子，不知道我在哄孙子玩？倒要看看是那个小王八蛋打的电话。”

    从口袋里掏出手机的关石花，一副骂骂咧咧的模样。

    不过在看到手机上显示的电话号码？

    好似川剧变脸，关石花脸上瞬间浮现出一抹明媚灿烂的笑容：

    “哟，是陈先生啊，你说巧不巧，这边我刚跟孙子提你力压大宗师不戒酒的事儿，你就给我打电话了。”

    邓有福：“……”

    无语的瞥了自家奶奶一眼，刚才是谁骂瘪犊子，小王八蛋的？

    要不要这么舔？

    不过这些话邓有福不敢说。

    不为别的，一个是因为他想吃铁锅炖大鹅，另一个是怕被奶奶揍。

    而在另一边，捷豹车内的陈长青眼里带着几分冷意，他直接问道：

    “关石花，你现在在什么地方？”

    关石花楞了一下，隐约感觉陈长青的语气有些不太对劲，但还是热情的喊道：

    “我再老家冰城这边，陈先生不会要来东北吧？要在东北，我可一定要请你来家里吃顿饭。”

    别说关石花舔狗，就算是封疆大吏来了，关石花也不见得能高看一眼，之所以如此失态，注意还是因为眼前这位陈长青太特殊。

    满打满算，今年虚岁三十二。

    一个正常的武者，巅峰时期应该是在四十岁以上。

    四十岁之前太年轻，人生阅历不够丰富。

    五十岁之后太年迈，气血腐朽沉积，已经没有了最初的朝气。

    然而，虚岁三十二的陈长青，已经可以将大宗师实力的不戒酒击败，这种人的未来会有多可怕？

    无敌宗师？

    亦或者更高层次的陆地神仙境？

    最次，对方也是龙虎山老天师这一级别的怪物。

    一个怪物级别的强者有多恐怖？

    看看这几年天师府的发展就知道，仅凭老天师一个人的名字，就足以威慑一群人。

    也就是出马仙家这一代没有适合的，长得都是一群歪瓜裂枣，不然关石花真想找个小狐狸精，给陈长青送去暖被窝。

    要知道这样一个强者，足以保证一个家族两三百年兴盛。

    之所以只有两三百年，倒不是因为陈长青会挂了，而是因为两三百年的时间太长，当年的亲情会逐渐断掉。

    只是随着关石花话音落下，捷豹车内的陈长青眼里闪过一抹冷光：

    “吃饭？免了。”

    关石花听出陈长青语气中的气恼，这让她不由愣住，不过还没等她这边主动开口询问。

    就听到电话另一头，传来陈长青温怒的声音：

    “我现在要去热河贾警察局，阿雪被抓了，罪名是涉嫌偷窃。”

    “关石花，我陈长青给你后背那个人面子，可以保证不出手，但丑话说前头，等到了之后如果还没一个结果，到时候可别怪我翻脸！”

