    “这里是祥瑞号……”

    “……我们这边，发生了一些意外。”

    犹豫了一下，聂云还是向地面汇报了情况。

    “陆教授在我们这里。”

    地面指挥部那边沉默了几秒钟。

    过了一会儿，换成了侯光的声音。

    “好的，我知道了。”

    呃，知道了？

    只是这样？

    就在聂云犹豫着，要不要问一下该如何处理的时候，侯光继续说道。

    “继续航行，飞行计划不变……但请务必确保陆教授安全。”

    这时候随意更改飞行计划反而会增加任务风险。

    心中同样清楚着这一点，聂云也只能点头道。

    “明白。”

    结束了通讯，聂云深呼吸了一口气，回头看向了正将咖啡杯收拾进收纳箱中的陆舟，开口提醒了句。

    “高度正在接近临界值，马上要切换飞行模式了。”

    根据气压、温度变化曲线，当海拔高度达到20公里以上之后，外界大气密度会迅速衰减到一个相当低的值。这时候已经无法再依靠机翼提供上升动力，需要依靠引擎推力来对抗重力，航天飞机将以更大的倾斜角度向上飞行。

    而到了这时候，乘员就不能在航天器中随意走动了。

    “我知道。”

    根本不用聂云多提醒，陆舟已经走到了乘员座椅的旁边，打开了衔接在舱壁上的金属门，从里面费力地拖出了笨重的舱内宇航服。

    看着陆舟有点儿吃力的动作，聂云迟疑了下问道：“宇航服……你会穿吗？”

    熟练地将舱内宇航服上的各种管线与舱内环控生保系统，已经穿戴完毕的陆舟回头看向聂云，挑了挑眉毛。

    “当然，我在家里练习无数次了。”

    聂云：“……”

    聂晗：“……”

    MPP……

    原来早就预谋好了的！

    虽然这种近似于空天飞机的航天载具加速度并不算高，严格意义上来讲只有在返回阶段才需要舱内宇航服的保护，但考虑到毕竟是首次飞行，即便已经做好了充足的准备，依然存在很多不确定因素。

    出于万无一失考虑，一切还是得严格按照程序来，这件笨重的舱内航天服，至少得等到入轨之后才能脱掉。

    站在乘员座椅旁边，陆舟打量了下镜子中的自己。

    相比起那种自带动力系统、便携式生命保障系统的舱外宇航服而言，舱内宇航服勉强还算是轻便，不过却也好不了多少。至于造价，比起舱外宇航服自然也是要便宜一些，大概也就一千万左右的样子。

    说起来，这似乎是他穿过的最贵的衣服了。

    想到这里，陆舟顿时冒出来一个想法。

    要不自拍一张？

    不过想了想，他最终还是放弃了这个打算。

    毕竟穿着这玩意儿，实在不好操作手机这东西，果然还是算了吧。

    抵达了20公里高度的空域之后，祥瑞号背后的引擎输出功率逐渐加大，与此同时机头也相较开始大幅度抬高，开始沿着与地球几乎相切的轨迹，向着外层空间疾驰而去……

    ……

    从地表到太空是一段漫长的旅程。

    严格意义上来讲，从100公里（各国领空上界）到2000公里的高度都算作是近地轨道。而这次的试飞高度，则是以国际空间站的419公里为基准，总共飞行时间约为两小时，预计在近地轨道上停留24小时之后返回地表。

    这个高度对于载人航天来说，算是中规中矩，一般近地轨道的载人航天活动都会在400公里以下的区域完成，而首次飞行陆舟也不打算让祥瑞号飞的太远。

    身后五台引擎功率全开，如同一道逆行的流星，拖拽着蓝色弧光的祥瑞号持续爬升着高度。坐在舱内的三人都能明显感觉到重力的上升，只不过这种上升的幅度很微弱，以至于适应了之后就几乎感觉不到了。

    看着窗外渐渐远去的星球，陆舟的瞳孔微微放大了一抹震撼的神采。蔚蓝色的大海与浓稠的云层收拢成一片，万家灯火的如寒夜中的繁星点点，与那衔接在地平线边缘的晨辉连成了一片。

    用了好一会儿去消化心中的震撼，他才轻声感慨了一句道。

    “……只有站在这里才能最直观的感受到地球是圆的这件事实。”

    聂云：“难道地球仪不行吗？”

    陆舟笑了笑说：“那终归是别人做出来的结论，和亲眼看到的震撼还是有所区别的。”

    同样俯瞰着这颗蔚蓝的星球，酝酿在聂晗心中的震撼，与两个男人心中的感慨截然不同。相比起理性的一面，她所看到的更多是基于美，或者说感性。

    用了很长的一段时间，看着舷窗外那颗星球的她，才发出了一声感慨。

    “……好美。”

    坐在她旁边的聂云点了点头。

    “是啊……太美了。”

    当突破了100公里的界限之后，航天器已经从中间层进入了暖层。再向前大概60公里，便可以达到环绕地球运行的最低高度——160公里轨道。

    到了这里，虽然还没有离开散逸层，但空气的阻力已经微弱到可以忽略的程度了。

    点亮在祥瑞号身后的弧光开始减弱，从一把锃亮的匕首变成了摇曳的火烛，最后随着那声“成功入轨”的声音传入他的耳中，祥瑞号上的可控聚变引擎同时熄火。随着动力单元的关闭，舱内电路也切换到了锂硫电池供电系统。

    虽然用耳朵无法听见，但陆舟的心里此刻却能感觉到，那响彻在地面指挥部的欢呼声，那奏响在发射中心的国歌，还有回荡在现场所有人员心中的骄傲与自豪。

    “终于成功入轨了……妈耶，这玩意儿穿起来还算简单，脱得时候真不是一般的麻烦。”

    尤其还是在失重环境下……

    总算是从乘员座椅上解除了锁扣、以及和舱内环控生保系统的连接，脱掉舱内宇航服的陆舟从座椅上缓缓飘起，用不是很熟练但还算凑合的移动方式，飘到了航天飞机舷窗的旁边。

    看着蔚蓝的地球，陆舟为这美丽的画面屏住呼吸了两秒，然后从兜里掏出手机，拍了张照片下来。

    也几乎就在他按下快门的瞬间，视域之中淡蓝色的窗口隐隐浮现。

    【次要任务：俯瞰地球。】

    【说明：探索科学需要的不只是卓越的眼光，更需要敢于为科学献身的勇气！】

    【要求：位于100-2000公里高度，手动操作摄像设备拍摄地球照片。（限定宿主完成）】

    【奖励：五万点自由经验，一次抽奖机会。（第一阶段完成后结算）】

    这任务还真是……

    搞得好像自己马上就要为科学献身了似得。

    看着那行任务说明，陆舟摇了摇头，将手机塞回了兜里。

    不过，虽说任务说明不太中厅，但任务奖励还是挺香的。

    只是……

    这会儿地面指挥部的人大概是乱套了。

    等回去了该怎么解释呢？

    总不能说自己就是想上去看看风景，所以就跟着搭顺风车上去了？虽然这上面的风景确实挺好看的。

    emmmm……

    陆舟思忖了片刻之后，最终摇了摇头，将这个念头扔在了后脑勺。

    算了，管他的。

    他本来就没有和谁解释这玩意儿的义务。

    想要理由？

    自个儿头疼去好了。