    没过多久！

    叶苍天急急忙忙赶到了四合院，那紧闭的大门一下就被他推开了。

    刚走了进来，一群流浪猫蹿了过来，在他裤脚上蹭来蹭去。

    “古月！”

    喊了两声，果然没人应。

    随后叶苍天在各个房间里面找了一圈，最后从客厅中找到了古月的手机。

    从四合院内的痕迹上看，似乎这里之前并没有发生任何打斗之类的，但古月似乎是真的失踪了。

    叶苍天脸色微沉，微微有些焦急。

    正当他打算给柳如眉打电话，让她发动一下地下势力的人帮忙查查线索时，一道开门声响起。

    那四合院大门推开，古月提着一个袋子从外面走了进来。

    看到这里，叶苍天这才松了口气，不过却板着脸道：“你跑哪儿去了？我不是跟你说过，让你不要出这个院子吗？”

    那潜伏的三名准S级杀手，说不定此刻正满城找她呢，她倒好，居然自己跑出去了。

    要是遇到了那三人，那多危险啊！

    古月被训斥得微微一愣，随后拿起手中的一个塑料袋道：“我在附近宠物店买了些猫粮啊，家里的猫粮都吃光了！”

    “……”

    都什么时候了，你还有心情管这些猫，自己的命不要了？

    叶苍天不由无语，随即扬了扬手中的手机，无奈道：“那你好歹把手机带在身上啊！我还以为你已经落到他们手上了。”

    “你这么关心我做什么！”

    古月忍不住有些脸红的低下头，一只手从叶苍天手里拽过手机，低声道：“习惯了不带手机，以后我尽量放身上了！”

    叶苍天倒是没注意到对方脸红这一细节，点了点头，他倒也能理解古月不带手机的习惯。

    毕竟曾是杀手身份，身上若是带着通讯设备，容易被人跟踪或是窃取信息。

    所以一般情况下，职业杀手都不会带任何通讯设备。

    片刻后！

    古月在院子里照顾这些流浪猫，叶苍天抽着烟思考着那三名准S级杀手的事情。

    如今有警方的介入，那三名杀手恐怕会更加着急的寻找古月的踪迹。

    如果能等下去，等到三名杀手最后不得不离去，那倒是一件好事！

    但就怕那三个家伙说不定已经找到了这里，正在等待机会下手也不一定！

    叶苍天扔掉烟头，站起身道：“古月，想出去吗？”

    古月一愣，不解的看着他！

    你不是不让我出去吗？

    叶苍天轻笑道：“与其让他们找不到你，而狗急跳墙。倒不如想办法把他们引出来。”

    古月想了想，觉得这个方法倒是可行。

    只是上次引出‘飞刀’就已经用过一次了，这次他们还会上当吗？

    正在这时候，外面传来敲门声。

    “叶先生在吗？”

    叶苍天不由皱眉，站起身走到院门前，打开院子大门，便见到外面站着三人。

    “叶先生，鄙人郭海，昨天在海滨茶楼见过的。”为首的那人挺着个啤酒肚，身边跟着两个小弟。

    叶苍天看着他，淡淡的问道：“有事？”

    郭海笑容满面的道：“昨天有幸见到叶先生一鸣惊人，震慑全场，所以我郭某人想和叶先生交个朋友，这…可否让郭某进去说话？”

    叶苍天转身把三人让了进来，他也不怕对方玩什么花样。

    带着三人来到院子中，叶苍天淡淡道：“有什么事说吧！”

    郭海微微一愣，他好歹也是一方大佬，又是做沙石生意的大老板，不管走到哪儿都是被人好生招待，居然到这里连一张凳子都没得做。

    虽然心里微微有些不快，但郭海还是笑着说道：“那我就开门见山了，叶先生的实力很强大，我特别需要叶先生这样的高手帮忙。”

    他看了一眼站在叶苍天身后的古月，那绝世般的容貌惊为天人。

    所以他便没有提女人的事情，而是直接说道：“当然，作为报酬，我愿意每年给与叶先生一千万的回报！”

    一千万，那绝对是一笔巨额的回报了！

    要知道，哪怕是请一些退伍军人来做保镖，一年也就几十万的年薪而已。

    所以只要是个聪明人，都不会拒绝这么好的待遇。

    郭海笑着看向叶苍天，却见对方没有丝毫的犹豫，就回绝道：“不好意思，我没兴趣！”

    “叶先生是觉得太少了？”郭海微微一怔。

    “钱，我的确没兴趣！所以不管是一千万，还是一个亿，我都没兴趣！所以郭老板还是另找他人吧！”叶苍天淡淡的道。

    对钱没兴趣？

    郭海脸色一沉，他倒是第一次见到不喜欢钱的人。

    他沉默半响，最终像是做了某个决定一般，开口道：“叶先生，不如这样可好？你有强大的身手，而我有数不尽的财富，咱俩可以联手。”

    “如今地下势力也就霸天虎气势很强，若是你我联手把霸天虎挫败，再把柳如眉他们给灭了。”

    “到时候你我二人共同称霸地下势力，如何？”

    郭海说完后，看着叶苍天。

    对方似乎不缺女人，毕竟眼前这个女子都十分漂亮，哪怕是他郭海也很难找到比对方更漂亮的女子。

    对方女人不缺，也对钱不感兴趣，那对权势该感兴趣了吧？

    “说完了？”

    叶苍天抽出一支烟含在嘴里，点燃后，淡淡道：“说完了就可以走了！”

    郭海忍不住咬牙，沉声问道：“叶先生真不打算考虑一下？”

    叶苍天吐出一口烟圈，声音逐渐变冷，“我说了，我对你们这些不感兴趣，以后也别来烦我了。好了，你们走吧，不送！”

    “……”

    郭海整张脸都绿了，自己已经放下身段提出各种承诺了，对方居然这么不给面子？

    他心里有些愤怒，不过想到对方实力很强，便压抑住想要翻脸的心情，转身道：“那…告辞了！”

    带着两名小弟，郭海很快就走出了四合院。

    回到车后，他终于忍不住露出震怒的脸色，狠狠的砸了一下车门。

    “真是给脸不要脸！”

    “大哥，难道就这么算了？这人太嚣张了，居然这么不给咱面子！”一旁的小弟也愤愤不平。

    郭海忍不住骂道：“你还想干什么？带上兄弟们揍他？忘记昨天连霸天虎都吃亏了吗？”

    那两名小弟脸色微变，不再多说。

    郭海深吸了口气，从旁边拿起一根雪茄点上，哼了一声，喃喃道：“真当自己实力强，就是个人物了？”

