    第1937章 有问题呀

    “这个大千集团居然如此傲慢！！！”MH集团的CEO第一时间就看到了大千集团的回应，气的大发脾气。

    虽然他是雷克特·摩根的一条狗，但是在MH集团，他就是当之无愧的王者呀，他怎么可以受到这样的侮辱呢！

    不过在愤怒之后，这位CEO还是忍不住把财务总监给叫了过来，然后向他问道“我们向大千采购的金额，真的只有区区四万多美元吗？”

    “是的！”财务总监苦笑着点点头。

    “但是你在给我的报告里面不是写了，我们有超过8，000万美元的业务往来吗？为什么现在只剩下4万美元了，你今天如果不给我一个合理的解释，你就死定了！”CEO恶狠狠的说道。

    其实也不能怪这位CEO过于凶狠，主要是他自己现在也很害怕。

    因为当上面的摩根财团下达文件询问自己和大千有多少业务往来的时候， CEO报上去的数字就是8000多万美元。

    也正是因为这个不上不下不左不右的数字，所以雷克特·摩根最终选定了MH集团作为发难的先锋。

    可假如雷克特·摩根知道MH在大千只有区区四万美元的采购额的话，那一切可就炸了，他怕不是也活不下去了。

    “因为这是直接采购的数据！”财务总监连忙说道“我们向大千集团直接采购的商品确实只有4万多美元，毕竟我们是经营的业务是卫浴设备，而大千集团主营业务是电子相关，电动车，以及其他一些门类，和我们几乎没有直接的业务关联！”

    “这4万多美元的采购，还是我们向大千采购的智能马桶的芯片的费用。”

    “那你口中说的8，000万是哪来的？”CEO愤怒的问道。

    “这8000万美元，主要一些间接的大千产品，还有大千向我们购买的东西！”财务总监道。

    “什么！大千还在我们这里有订单？”CEO惊讶极了。

    “是的，您当时问我的是财务往来，其中就包含了采购和出售，我就给了一个统一的数字了！”财务总监擦了擦额头上的汗水。

    “可是我们一个卖卫浴设备的，大千能向我们买什么……”这位CEO的话还没有问完，一阵敲门声响起，秘书表情有些忐忑的走了过来，小声的说道“董事长，刚刚销售部那边传来了消息，已经装车了的1000万美元的订单，没有了！”

    “1000万！”董事长一阵眼晕，1000万美元的业务，绝对是MH集团的超级大单呀“这是怎么回事？是不是销售部的人没有服务好客户？？”

    “这个……”秘书犹豫了一会，然后说道“这个订单的客户方是大嘤建筑集团，他们在欧洲建设的一个精装修的项目，将全部使用我们公司的卫浴设备，但是现在，他们毁约了！”

    “大嘤建筑？我们是自己人！他们怎么可以干出这么不要脸的事情！”CEO震怒道。

    “因为他们承建的项目是全欧洲的大千汽车品鉴中心，大千集团这一次在欧洲新建了几十家品鉴中心，里面所有的卫浴设备，都是和我们签订的采购合同，然后……”秘书不说话了。

    后面的话其实不用说也明白，你都要把大千拉黑了，大千断掉MH集团的订单，也是很正常的事情。

    “这就是你说的，他们在我们这的订单吧！”CEO反应了过来，努力让自己平静下来后道“我知道了，这没有什么大不了的，不过是1，000万美元的订单而已，也不是什么大事，我们还有欧洲市场，亚洲市场，这不算什么……”

    “嘟嘟嘟嘟！！”就在这个时候，办公室里面的座机猛然响起，秘书第一时间接通了电话，说了几句，表情顿时就变得更加的古怪了。

    “又发生什么糟糕的事情了？”CEO额头上有汗珠冒出。

    “我们在华夏70%的订单都退货了！！！”秘书小声的说道“这加在一起，差不多有3000万美元的产品，全部都退回来了！”

    “华夏的订单全都没了！”CEO的音调拉的极高“这怎么可能，我们又没有得罪华夏！”

    “但是我们得罪了大千！”秘书苦笑着说道“我们的产品是去年刚刚进入华夏市场的，价格比较昂贵，购买的人非富即贵，但这些人很多都和大千集团有着牵连。”

    “现在大千把我们拉黑了，那些人为了以后和大千的关系，所有订了货的顾客，哪怕放弃订金不要，也全都选择和我们退货！”

    “我……”CEO又是一阵眼晕，不过他还是成功地挺了过来，然后一脸无所谓的说道“反正华夏人都是穷光蛋，这个市场不要也罢。”

    “对了，这3，000万也是那8，000万里面的吧！”CEO忽然向财务总监问道。

    “不是，这些订单又不是直接和大千集团发生的关系，是不可能统计到8，000万里面的。”这位财务总监摇摇头。

    “那是什么？”CEO提高了音调。

    “是……”财务总监话没说完，电话就又打了进来，秘书接了。

    “又是哪家退货了？”CEO喘着粗气问道。

    “不是，是生产部门来的电话！”秘书道。

    “哦！那就好，他们有什么问题？”CEO松了口气，不是又有人退单就好，其他的什么问题，他都可以接受。

    “是我们的智能马桶生产停滞了！”秘书小声的说道。

    “智能马桶……他们怎么能停滞呢！”CEO一听急了，现在MH集团最知名的产品，就是他们的智能马桶。

    这也是他们集团卖的最好的产品，远销欧美地区，年销售额超过3亿美元，是MH立身的根本，怎么就忽然生产不了了呢？

    “是我们的芯片没了！”秘书道。

    “芯片没有就去买呀，我们……等等，这芯片不会就是大千的芯片吧！”CEO傻乎乎的问道。

    “嗯……”秘书有些绝望的看着自己的老板，他做主放弃的订单，但他不会这些订单是干什么的都不知道呢！

    嗯，谁让这位CEO是继承者，继承了自己的老爹的股份，每天基本上不干实事，就是吃喝玩乐，另外就是拼了命的讨好摩根集团，保证自己对公司的控制权，毕竟摩根财团才是公司的最大股东来着。

    他对公司的情况一头雾水，也非常的正常。

    “我们怎么会买华夏人的芯片，他们……”

    “因为您亲自在采购会议上下的命令，要我们丢掉之前昂贵的芯片供应商，换市场上最便宜的芯片供应商，从而提高我们的利润！”

    “于是我们就发现，大千的芯片不但价格非常的便宜，而且质量也非常的稳定，我们就一直使用大千的芯片了！”秘书苦笑道。

    “那赶快找替代的芯片呀！”CEO高声叫道。

    “如果更换芯片，就需要重新更换程序，可能还涉及控制主板的修改，一时半会根本无法完成，最少也需要三个月的时间！”秘书无奈的说道。

    其实这活要是交给华夏的公司，三天时间就能完成零件的更换。但这里是欧洲，而且还是东欧，那三个月就真的不慢了！

    (本章完)

