    天终于亮了。

    石龙等人气喘吁吁的停下了脚步。

    不敢置信！那只天杀的象牙猪竟然追了他们一整夜！

    “它没有再跟过来吧？”于三迟疑着问道。

    奔波逃亡了一夜，所有人都是身心俱疲，眼皮打架，劳累不堪。

    而且在之前与象牙猪的对战中，他们的精灵现在也都正处于虚弱状态，要是再来一只极巨化精灵，他们恐怕真要在这里跪了。

    “没。”穆风回头凝重的看了一眼后面，回答道。

    “那就好。”于三松了口气，整个人如同虚脱了一般躺在草地上，两眼无神的看着天空，跑了一夜，他现在又饿又困。

    石龙眼底一片青黑，他席地而坐，看着站在一旁捶腿揉肩的穆风几人，用命令式的口吻说道：“你们去找点树果回来给大家吃吧！”

    凌悦皱了皱秀眉，不满道：“凭什么让我们去？”

    于三闻言做起来，因为沙滩上的事，他本来看凌悦就不爽，现在更是直接嘲讽道：

    “凭什么？你的那只帕奇利兹在战斗中出力了吗？混的很舒服吧？要不是我们，你估计早都被那头象牙猪给干死了。”

    凌悦冷笑一声：“眼睛用不着可以捐给有需要的人，说别人之前也请你先看看自己，你的大舌头好像都没有近过象牙猪的身吧？到底谁才是真正的混子，我想大家心里有数。”

    于三昨天被陈越惹的气还没有消，新气加旧气在这一刻爆发看出来，连人也精神了，千言万语化作一句话：“闭上你的贱嘴，母狗！”

    凌悦气死了，顾不得自己女神的气质，指着于三破口大骂：“你全家都是母狗，帕奇利兹，用十万伏特电死他！”

    王浩连忙阻止道：“别啊悦悦！玩家攻击玩家是会受到惩罚的！”

    石龙见状不耐烦的大吼一声：“都给我闭嘴！所有人现在，立刻给我去找吃的！”

    没有人动。

    石龙补充道：“谁要不去就准备好晚上自己一个人混吧！”

    听到这话，王浩立马劝道：“算了悦悦，我们一起去找吃的吧！”

    凌悦冷哼一声，甩开他的手，呸了一声，说道：“谁稀罕！”

    说完，她扭头就走，回到了刚开始的那片沙滩上。

    没有人跟来，凌悦便从口袋中掏出一枚在路上摘的橙橙果，喂给自己的帕奇利兹。

    她这时才注意到。

    这片沙滩和她昨天离开的时候相比已然发生了很大的变化。

    被冲到岸上的海草贝壳、被拦腰折断的高大树木、海面上消失不见的轮船残骸……

    这些无一不在证明着这里不久前发生了一场大战。

    她的脑海中回想起昨天晚上来到沙滩时的情况，如果她没记错的话，当时天上好像在下着小雨。

    只有水系的极巨招式能把天气变成下雨。

    想到这里，凌悦的脑海中冒出了一个大胆的猜测。

    难道说昨天晚上沙滩这边也出现极巨化宝可梦了？

    她脑海中浮现出陈越从容离开的身影，脸上顿时升起一股震惊。

    那个叫陈越的帅哥竟然以一己之力击败了出现在这边的极巨宝可梦？！

    如果真是这样的话…

    那他得有多强啊？！

    ……

    与此同时。

    陈越在一处山洞中醒了过来。

    昨天晚上快龙带着他找了好久才找到这么一个能够休息的地方。

    虽然没有床没有被子，但陈越已经非常满意了。

    他和快龙在外面的森林里抱来了一大堆干草和木柴，搭建出了一个简单的干草床铺，快龙用喷射火焰点燃木柴，一个朴实无华的营地就这么做好了。

    经过一夜的晾晒，昨天被海水浸透的衣服也干了过来。

    陈越穿上衣服，从那口被他及时救下来的铁锅中拿出一包芝士饼干，坐在快龙身边干嚼了起来。

    “呜…”快龙用爪子揉了揉眼睛，悠悠的醒了过来。

    “来一口？”陈越拿着一块饼干送到了它的嘴边。

    快龙也不拒绝，就这陈越的手一口把饼干吃进了肚子。

    食物的问题暂时不用愁，目前急缺的是可以饮用的淡水。

    简单的解决了早饭，陈越坐在地上清算起了自己目前的财产。

    其中有八块发了芽的土豆、三袋未拆封的拉面、两罐麦芽啤酒、两块装在袋子里的三明治以及一瓶没开封的豆瓣酱。

    至于那些大米树果之类的，则随着轮船沉到了深海里。

    陈越不知道发了芽的土豆能不能吃，但为了避免吃坏肚子导致腹泻，他让快龙用爪子把土豆切成好多块，埋在了洞穴外面的一片比较肥沃的土壤里。

    他直觉告诉他这个副本的时间不会短，为了可持续发展，陈越把剩余几块土豆全给切块种进了地里。

    “星期五，咱们该去找水了！”

    陈越把铁锅盖到快龙脑袋上，和它一起在山洞周围逛了起来。

    首先要排除一下四周有没有危险。

    快龙无奈的用爪子把脑袋上歪了的铁锅扶正，亦步亦趋的跟在陈越身后，听他讲鲁滨逊漂流记的故事。

    陈越也是心血来潮，因为他感觉自己现在真的很像鲁滨逊，既然他是鲁滨逊，那快龙就是星期五了！

    “淡水是我们人类生存必不可少的资源，所以我们要在这片区域找一下附近有没有淡水湖泊。”陈越一边走一边对快龙说道。

    “呜～”(知道啦！)快龙满脸无奈的听自己的训练家说人类的事情，轻声应道。

    陈越看了看四周草丛里虎视眈眈的野生精灵，用探查术查看了一下它们的等级，在确定对自己没有威胁后，才思索着对快龙说道：

    “不过我们没有工具来储存淡水，所以我觉得还是绑架一只能喷水的水系精灵回去比较好。”

    “呜！”(好！)它转头顶着一口铁锅看向那些充满攻击欲的野生精灵，用眼神把它们逼退。

    陈越继续思索：“除了一只水系精灵，还得找一个力气大的来给我们砍树，不知道这里有没有地鼠……”

    山洞又短又直，晚上睡觉的时候外面的冷风直接就能吹进来，如果有地鼠的话，就能把洞穴往更深处扩建。 				

