    无上的力量从圣崖某处传递到了不死道人的身上。

    这一眸子之间，宛若无数宇宙生灭在其中。

    帝威！！

    至尊般的存在，虽然自斩一刀，却仍可与大帝争锋。

    大帝之威，在宇宙之中便是灭绝一切。

    顾冲却不由齿冷，毫不在意，继续攻打。

    他如何能够面对帝威也丝毫不惧, 自然是因为，他清楚这里是什么地方。

    不死道人的囚牢！

    这一刻。

    就在不死道人调集出一缕帝威就要瞬间镇压轰死顾冲之刻。

    还没等他动手。

    圣崖中心的那道金色大榜，陡然射出一道金色光华，速度快疾绝伦，无视空间。

    就在那帝威刚出现的一刻。

    封神榜的金色神芒也瞬间打在了不死道人的身上。

    封神榜，宛如无始大帝一个手掌按在这里。

    何其伟岸、浩大的力量，不死道人的那缕帝威，在无始大帝封神榜面前，根本不足看。

    不死道人立刻被打了一个跟头, 那缕帝威顷刻散去。

    还没等他变色。

    封神榜再次发威，直接化出了一道金色的大手掌，朝着不死道人镇压而来。

    “无始小儿！你敢如此欺我！”

    他脸色狰狞，双手朝上空那金色大手打出无数道诀。

    然而，却是在这大手之下，被压得半跪下来，所打出去的道诀，在那手掌之下，连鸿毛都算不上。

    然而最雪上加霜的还在这一刻。

    顾冲等的就是现在。

    他双手捏成莲花印，厉喝一声：“斩！”

    本来悬在空中的白色花朵，此刻掉落九片花瓣，蕴含信念心力，如同世间最锋利九柄刀刃，趁着不死道人被无始大帝镇压的时刻，九片锋利的花瓣，连连割向了不死道人的元神头颅。

    不死道人顿时脸上铁青，咆哮一声：“小辈, 你竟也敢如此！”

    “竟想斩我头颅！！”

    无始大帝镇压他也罢了，顾冲居然也在这时候，朝他继续出手。

    九片花瓣不停地斩击着不死道人的头颅。

    顾冲对不死道人暴虐的表情丝毫无感：

    “不过一缕从肉身上逃逸出来的元神罢了，在无始帝阵之中，封神榜之下，你根本无法发挥出帝级的力量，不然就要被镇压，既然眼前的你不为帝，顾某如何不敢斩你。”

    正是因为顾冲熟知这一段的剧情，心中才一直底定。

    他从遇上这道人第一瞬间就知道他是不死道人，所以根本就没有和他鬼扯，在清楚剧情的顾冲面前，不死道人的把戏在他面前如同小丑般可笑。

    什么肉身自封仙源，元神出去了一桩心愿，是被无始大帝将肉身封印在圣崖这里，遭受岁月的磨灭和大阵的炼化，他数十万年来只逸散出了一缕元神，想借助顾冲带着他这缕元神逃离这里才是真的。

    自然，清除一切的顾冲第一面后毫不犹豫的就出手了。

    现在, 不死道人被逼的爆发帝威, 自然引来了无始大帝的镇压。

    有无始大帝镇压之力在前。

    那手掌之下的不死道人形同阶下囚, 浑身解数都在抵抗大手掌，哪里还能够在挡得住顾冲的斩首。

    嗤拉！

    神芒四溅。

    不死道人的元神头颅，被顾冲斩落了下来。

    不死道人掌握者字秘，头颅被斩掉，新的头颅却也仍旧在重新生长。

    只不过在这无始大帝的手掌之下，者字秘的生长速度被打压的无限缓慢。

    顾冲却是满意的看着手中这一颗头颅。

    旋即，他手中捻起一朵花瓣，化作一道封印，封在了头颅的眉心。

    “有了你这颗头颅，顾某突破大圣，就在今日。”

    他瞥了眼在无始大手下艰难抵抗的无头不死道人。

    “告辞。”

    这颗头颅之中蕴藏着道韵和法力，以及残留的道法之类，虽然只是真正至尊的元神本源微弱一部分，但终究是帝级的存在。

    一声告辞，顾冲不再去理会不死道人。

    脚步踏出，行字秘展开，瞬间就从来路离开了圣崖。

    随即，在圣崖之中。

    仿若无始一只手按在这里的封神榜发威，倏忽之间，便将不死道人镇在了大地之下。

    随着圣崖内漫天金霞抚平一切的波动。

    “无始小儿，无始小儿，我恨啊！”

    “我恨……”

    不死道人的怒吼声渐渐弱了。

    ……

    在东荒中域的某一处。

    顾冲盘坐山巅之上，初升的金色圣霞将他的躯体染成了一片金黄，整个人沐浴在一片光芒之中，看起来宛若强大的神祇镇世。

    他的手上打出无数道诀，在强行抹除掉的这颗不死道人头颅之中的气息。

    毕竟是古之至尊一级的存在，即便这颗头颅的力量对于顾冲来说，反手就可镇压，顾冲还是需要提防头颅之中有没有什么他没有发现的手段。

    他要炼化这颗头颅之中的至尊本源，领悟吸收其中关于不死道人的道韵精华，那就要将其炼化成为一团纯净的本源，不含有任何不死道人的气息。

    无双仙术加身，顾冲的道诀不断打出，再有“心花”之力，不断剔除寂灭掉关于不死道人透露之内的一切异样气息。

    不死道人在这颗头颅之中还留有残念，虽然被顾冲心花封印，此刻遭逢炼化，也是狰狞咆哮。

    “混沌体小辈，你敢如此做，你这是在渎神，你竟然炼化我的本源，你哪里来的这么大的胆子。”

    他是不死天皇的化身，相当于另一种层次上的不死天皇。

    而不死天皇则是太古时代的至高神灵，为太古万族所崇拜，是太古族唯一的信仰，他的实力与地位已经可以与神话时代的天庭之主帝尊相提并论。

    不死天皇更是人族第一无始大帝对峙了数十万年的大敌。

    对于不死道人这一缕残念的嘶吼叫嚣，威胁诅咒，顾冲一一当耳旁风，手上炼化的工作半刻也没有停止。

    最后，时间缓缓过去。

    它终究只是一缕残念，神魂大约只有大圣的层级，在心花的缓缓剔除之下，一遍又一遍的洗净它的所有。

    终将来到了这缕残念的最终关头。

    它在即将化作青烟飞灰之际，恶毒的诅咒咆哮：“混沌体，人族注定成帝的混沌体，你这一生的命运注定跌宕悲哀，这是成仙路开启的时代，就算你日后成为了大帝，也是最悲哀的大帝，迎接你的将是史上最黑暗的时代。”

