    不知不觉，都已经写了25万多字了，计划有些改变，所以是明天上架。

    能抗住作者前面各种骚操作走到这里，并依然对后续剧情充满期待的小伙伴们，应该都是我异父异母的好兄弟们了。

    后面的捞米恰饭就全靠大家了，或许我们可以各论各的，你管俺叫哥，我管大家叫die……咳咳，开个玩笑(ˊ?ˋ*)

    这里就不多和大伙聊这本书的结构了，因为前面第一卷末尾聊过了。

    先聊一聊作者本人吧。

    首先，我，确实是个新瓜蛋子，网文属于是看得比大部分人早（9岁），但又没有一直看。

    大概是从16岁开始吧，突然看不下去网文开始看传统文学，到了近两年，才重新看回了网文。

    这个时候我发现网文真的比以前复杂太多太多了，以至于我直接迷失。

    写小说这件事其实是很早就有了，还小的时候就写过几万字的手稿，写满了好几个笔记本。

    但后来一次意外被我亲妈当废纸卖掉了（听我说谢谢你...）到今天那个故事和设定我都还记得清清楚楚。

    到了想正式开始写的时候，我发现我什么都想写，什么都想学，以至于想剧情非常焦虑，觉得人家写得那么好，自己怎么写都是一摊烂泥。

    开书这件事足足磨叽了几个月，也没磨叽出个头绪。

    然后我就想着不管那些乱七八糟的，就挑自己会的写。

    可能正因为如此吧，这本书我想写一写自己想写的故事。

    不会去刻意苛求成绩，什么没到某个水平就切啊，那不会，完全不会。

    第一本书，不留遗憾就算成功！

    有好多读者的留言说“你这本头太铁了，我不看了，等你下本书不头铁了我再回来。”

    我看到这句话非但没觉得难过，反而还挺高兴挺感动的。

    这本都不被认可了还愿意看我下一本，这句话本身就是另一种认可吧？反正我是这么认为的。

    或许等这本完结了，我会去学习一下更加商业化的写法，写出能有更多受众的故事。

    这本书写成这样主要还是作者自己成分太复杂了。

    什么圈子都混一点，什么东西都沾一点，配上我那不慢的冲浪速度，以及不膈应人的文笔，最后的结果就是大家看到的这样，我从来不避讳我自己就是个缝合怪。

    但这个事情说不好，只要缝得好，总会有人看的对吧。

    写的过程中好多次看到那句“这作者是女频过来的吧？”还有“能不能滚去女频啊。”

    好家伙我听这话的时候第一反应居然是在夸我。

    我一直觉得自己的文笔挺一般的，属于是那种没啥亮点，但是老会被人拉去写点什么，参加点什么。

    一问为什么，回答是“你写的东西不膈应人，能看。”

    感觉是还可以的评价。

    我的学业生涯也和我的成分组成差不多，什么都会一点，什么都不精，拿高分我不行，当混子我第一名。但我学校不差，竞争力大，所以保研是没啥希望，只能考。

    主角林启开头第一个设定考研落榜完全是我本人的经历的魔改。

    我属于是最后冲刺关头被某不可抗力干翻，最后当了寄寄子。（卖惨环节结束）

    再说说书里面的人物吧。

    主角林启在白板状态下，就是一个无比温和善良之人。

    代表着现代社会最纯粹的善，是正能量的化身。

    就像我平时也有和人吵架吵得要死要活的时候，恨不得一拳打死某些人，

    但不得不承认内心深处我还是想做一个好人。

    现实中我虽然做不到，但我可以在文中创造一个。

    但问题来了，单靠善良能感化纠正所有坏人坏事吗？

    显然不能。

    那能完全回避吗？

    也不能。

    我算是在现实中真正见过身边的好人不仅没好报，下场还十分凄惨的。

    这件事一度让我怀疑人生。

    但最终还是稳住了价值观。

    既然坏事赶不走，那有时候就是需要以暴制暴啊！

    心中的某些气出不出来，是真的要大命。

    所以我赋予了我的主角林启危险人格的设定。

    虽然前面高格者劝退了不少人，但我还是要说，从那以后，主角不再会被危险人格所威胁，剩下的人格可能会千奇百怪，但绝对和主角是一条心。

    也不是专门过来压制主角升级速度的，他们的存在其实就是一个特殊的应急手段。

    让主角保持一颗赤子之心的同时。

    也有应对各种风险的能力。

    对待坏逼绝不手软，能补刀必定要补十刀！

    有人会说，你这样写很矛盾是成不了大事的。

    但我觉得现实中的人本来就是矛盾的集合体，小说里放大一下，应该是问题不大的。

    我不想让我的主角从头到尾都只是一个陪人打游戏，给人找乐子的普通人。

    在我这里他就是应该对这个社会，这个世界有影响有贡献。

    他就是要成为一个伟大的人。

    这一点我会在书的后面慢慢体现。

    然后是书中的女主角们。

    女一女二毫无疑问是凉子和瞳子。

    她们两个亲密无间，是一定要在性格上存在较大差异的，不然会给人相当大的审美疲劳。

    瞳子相比温柔善良可可爱爱的凉子而言，在心灵上要更加高傲。

    因此她会有一些比较过分的举动，但当主角真正得到她的认可后，她又会全力倾心。

    有一些读者反映想看修罗场，这个是有一些的。

    但我不会写得太胃疼，更不会破坏这两个姑娘之间的信任关系。

    更不会整个黄毛出来恶心人，作者铁血反牛派，乱棍打死所有牛党。

    林启和她们见面的情节会放在第二卷末尾，第三卷开头，这是我设计了非常之久的一个情节，不是简简单单的见个面吃个饭。

    甜齁到大伙就算成功！

    虽然有点晚，但前面还可以和其他女主角见面嘛，在感情线这一块，作者还是挺得心应手的。

    至于妹妹小芊，有人问我为什么要写她，主角的唯一指定接班人为什么不写？现在她虽然还小，但她的未来比任何不开挂的人都要广阔。

    还有大黄，露玉，风情，路子哥等等后续剧情中都会和主角发生很有趣的事件。

    第一卷虽然没那么完美，但作者该写的东西还是都写上了。

    也埋了不少伏笔，很多大伙看上去像是废话水字数的地方其实都有可能是个线头，后面能拎出一串事件。

    第一卷是故事的开端。

    第二卷主要讲的就是主角继续在互联网平台提升自己影响力。

    第三卷则是主角真正意义上的阶级跃迁，开始有了自己的事业。

    后面的就暂且不透漏了。

    全文的基调还是偏轻松向的，再掺杂一些情感在里面。

    感言的末尾，还是想向大家求一求订阅。

    一直追这本书的读者应该知道，我从来没有向大家求过什么。

    但上架嘛，订阅多多益善。

    我也不给大家说什么多少多少订阅就加更的诺言。

    作者极限是多少章每天就发多少章，我这个人确实存不住稿，跟头驴一样非得拿鞭子抽。

    目前给自己定的底线是6k，再怎么拉胯不会低于6k。

    能8绝对不6，能10绝对不8。

    大概就是这样。

    更新时间可能会有变化，大概分成两波，中午一波，晚上一波。

    感谢大家能看到这里，希望能和作者一同见证主角的成长！

    

