    “等等，爱丽丝酱，你这么明显的一个人想要不惊动任何人从港黑大楼出去，几乎是不可能的事。”森欧外语重心长道，“就算你能像中也那样飞起来，但是这么大一只萝莉在空中飞，你觉得其他盯着港黑的眼线会眼瞎的看不见吗？”

    爱丽丝哼了一声，“这点的话，林太郎就不用担心了。只要我不穿林太郎买的那些看起来很贵的洋裙，就算我一个人在外面，我也不会被人盯上！”

    爱丽丝说的理直气壮。

    见硬的没用，森欧外只好软下语气，满眼泪汪汪：“这跟小裙子有什么关系？小裙子虽然好看，但爱丽丝酱也很可爱，外面的坏人都是那种会盯上可爱萝莉的坏家伙啊！带上保镖的话，好歹能够吓吓那些心怀不轨的人不是吗？”

    “不要。带上保镖的效果跟穿上昂贵的小裙子的效果是一样的，无非就是在对别人说，我很有钱，快来绑架我。”爱丽丝才没那么傻被森欧外洗脑，挑选生日礼物的事是一个，还有她也想帮中也、兰波也挑选一件礼物，当然要慎重。

    再说了，她并不喜欢被人盯着，即使那两个保镖是森欧外派来的，但她依旧不喜欢交底。

    她可以纵容森欧外的利用，甚至毫无芥蒂的站在森欧外这一边帮助他，但这不代表她会毫无保留让自己的底牌暴露在森欧外眼下。

    “爱丽丝酱~”森欧外拖长了声音想耍赖，但爱丽丝比他更会。

    “林太郎如果阻止我的话，我就再也不会穿上林太郎买的小裙子了！”

    爱丽丝祭出大招，森欧外hp归零，整个人如遭雷劈。

    “！！！”

    “不要对爸爸这么残忍啊爱丽丝酱！！！”森欧外的背后甚至开始出现了石化的场景图，爱丽丝不为所动。

    “怎么这样——”森欧外掩面作痛哭状，哭的特别伤心。

    爱丽丝心情好的哼了声，从森欧外的腿上跃下，落到地上，甚至还给森欧外转了个圈圈，表示给点甜头。

    从指缝间看见这一幕的森欧外眼睛都亮了，但他想到他现在还在哭，就只能僵在那里，偷偷摸摸用余光瞅着爱丽丝。

    爱丽丝提起自己的裙子，像是中世纪的英伦贵族小淑女般对着森欧外行了一个淑女礼，说道：“那我就先回房间去换衣服啦！林太郎再见！”

    “爱丽丝酱——！”

    伤心落泪的老父亲在身后尔康手。

    心情超好的爱丽丝像只兔子一样蹦蹦跳跳地回了自己的房间，在她的新衣柜里翻了翻，找出了一件正面映着一个小雏菊图案的中长款卫衣裙，另外配上一条白色的小短裤后，一个普通人家的孩子就出现了——才怪。

    即使已经穿的很简洁，但爱丽丝身上，那在森欧外的精心呵护下娇养出的一丝贵气也十分明显。

    看着落地镜中，披散在身后的金色长发，爱丽丝想了想，从另一个衣帽柜中翻出一顶低调的暗蓝色鸭舌帽。

    暖金色的长发被她分成一左一右，先扎了个双马尾，又将马尾分别编成了三股辫，将之缠绕，新鲜的包子头就出炉了。

    最后给包子头盖上鸭舌帽，只留下露出一张精致的小脸和一双清澈灵动的大眼睛。

    爱丽丝在落地镜前满意地转了个圈，确定穿着完美后，她来到窗户前，拉开粉纱制的窗帘，打开了特质的玻璃窗户。

    属于自由的清新空气从窗外涌入，吹拂起——嗯？一只幽蓝色的蝴蝶翅膀尖儿！

    幽蓝色的小蝴蝶顺着风的轨道，摇摇晃晃的飞出了四十多层楼高，总高度约莫300米的港黑大楼。

    没有惊动任何一个人，也没有谁注意到这只迎着炽热的阳光，在阳光下，几乎要与阳光融为一体的小蝴蝶。

    港口Mafia的大楼本就是横滨最高，五座大楼是横滨最标志性的建筑。哪怕是盯着港黑的眼线，用望眼镜，也不可能时时刻刻看得清如此之高的大楼顶层，再加上Mafia最近没有什么异动，一只颜色快与阳光融为一体的小蝴蝶，就更不会引人注意了。

    驻守在爱丽丝房间外的两名保镖负手而立，身形笔直地做着护卫的工作，以为爱丽丝还待在她的房间里。

    直到半个小时后，将走廊的监视器视角调控到爱丽丝的房间外，一直盯着爱丽丝房间动静的森欧外察觉到了不对劲。

    就算是女孩子翻找衣柜换衣服，这花的时间也太久了些。

    想到这儿，森欧外关掉监控，从座位上站起，走出会议室，穿过长长的走廊，来到了爱丽丝的房间外。

    “boss！”

    执勤的两名港黑成员崩紧了神经，恭敬地喊出了森欧外的称呼。

    森欧外声音淡淡的“嗯”了一声，也没问下属们看没看见爱丽丝从房间里出来，直接从口袋里摸出爱丽丝房间的备用钥匙，打开了门。

    驻守在门口的两名港黑人员并未接到森欧外的其他命令，因此对森欧外进入爱丽丝房间的行为，他们也目不斜视。

    首领是整个港口Mafia最大的官，就算首领想要对谁的办公室例行突击检查，他们也会无偿遵照森欧外的意思，哪怕暴力破开办公室的门，也在所不惜。

    “咔哒。”

    关上房门的森欧外飞快的搜寻了一遍爱丽丝的房间，最后站在小阳台上，大打开来的窗户前，蹲下身，摸了摸地毯上很明显被人踩出来的压倒痕迹。

    只不过那处痕迹上，已经没有温度了。

    而房间内，森欧外也没有找到爱丽丝除了翻找衣服留下的其他线索痕迹。

    森欧外抬起头，眯了眯眼，意味不明的声音在空荡荡的房间内响起。

    “真狡猾啊爱丽丝酱，居然没有跟爸爸说完全部。果然孩子是到了最难应付的那个年龄段了吗？”

    ———题外话———

    某·四岁半·梦魇：？？？

    码这章的时候，突然就理解了一个整天为了爱丽丝在评论区摇旗呐喊的小可爱。

    爱丽丝！可爱！萝莉即真理！跟森欧外撒娇四舍五入不就是在跟墨鲤撒娇吗！！！

    咒回的场合——【掰手指数】就快出现了。

    小提示：所有的梦境其实都是在同一条时间轴上的～

    【ps：股东大会墨鲤偷个懒，三天统计一回！赞多一点打出来多么有成就感！再次感谢小可爱们的爱~么么扎~】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    股东大会：

    感谢：九九啊的3瓶冰阔落、挖陆爷墙角抱走我家芒姐的2瓶冰阔落、拾忆徘徊的3瓶冰阔落、云幻漓的100书币、あなたのことが好きです的588书币、泠泠七上弦的1瓶冰阔落、o（≥v≤）o寒菡的588书币~

    感谢：月沁梓小可爱的1张月票、作业可否少一点小可爱的1张月票、桃妹儿【嘉宝】小可爱的1张月票、挖陆爷墙角抱走我家芒姐的1张月票~

