
　　“这就是‘心蔓’么？”

　　周元觉击杀了一只从地底钻出来的奇奇怪怪的植物生命，从它们的体内掏出了一节藤蔓般的事物。

　　这藤蔓似乎具备生命，在脱离了植物生命的体内之后就在不停挣扎，企图以自身尖端部分钻入周元觉的身体之中。

　　可惜，它不可能得逞。

　　从其身上，周元觉确实感受到了较为强烈的意志波动，仿佛一个意志发射器一般，形成鬼藤林的巨大生命就是以这种方式控制这些植物兵器的。

　　关系大概类似于蚁后和蚁群的关系。

　　他稍微超看了一下，如果是上缴给真符，那么一根心蔓的价格达到了一万价值点，对于许多适格者来说已经是十分难得的资源。

　　并且，这些植物生命的本身战斗力也不算太强，第一层改造界限之上，大概相当于两只鸟类黑影的样子，只不过这些植物生命的能力诡异，生命力极强，心蔓部分一旦遇到危险情况，就会第一时间脱离躯体钻入地底，想要捕捉到它们对于一般适格者来说还是有些难度的。

　　“果然是福利环节，普通适格者能够走到这一步，肯定不会上缴十根心蔓进入下一关，而是会把获得的心蔓全部换成价值点，十根就是十万，组队进入的话门票钱就回来了，如果能够多杀几只，还能赚不少价值点，能够撑到这一步的，其实都是赢家。”

　　周元觉明白过来，不过，他的目标可不仅于此，他可不单单是为了价值点而来，见识那些真正的强者，也是主要的原因。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，这并不妨碍他多弄点心蔓，换取价值点，这东西不嫌多，他以后用得着。

　　刷刷刷刷！！

　　手起刀落，一个个奇形怪状的植物生命被周元觉斩杀，速度极快，并且以他的五感以及能量掌控力，心蔓根本没有钻地逃跑的机会。

　　没一会儿，任务所需的心蔓就搞到了手，并且，还多了十几条用于换取价值点。

　　就在周元觉意犹未尽的还想要继续杀一些的时候，周围的植物生命忽然或钻地，或狂奔，从他的身周逃离了开来。

　　一时间，他身周变得一片寂静，就连四处晃动的鬼藤树木都乖巧了许多。

　　跑了么？

　　是我杀太快太多了么？

　　周元觉看着周围的情况，微微有些无语，他没想到这玩意儿居然还会逃跑。

　　“周元觉，怎么样了？我们这边都准备好了。”

　　“没问题的话，就继续前进了。”

　　就在这时，多罗巴古的声音出现。

　　“没问题，走吧。”

　　周元觉点了点头，也没有继续追击的意思，随着众人一起朝下一环节赶去。

　　在鬼藤林中穿行了数十公里的距离，他们已经接近了这座岛屿的核心地域。

　　而到达这里，鬼藤林渐渐开始褪去，显露出了另外一片由光罩笼罩的区域。

　　看起来，那似乎是一个巨大的广场，广场之中，有着大量未知石质制作而成的大小不一的石质座椅，造型十分古朴，石质座椅之上还雕刻着一道道奇特图像，充满了某种古老蛮荒的气息。

　　最显眼的，是广场中央的一个巨大石质雕塑，这一雕塑高达数十米，看上去，就像是地球上的天枰一般。

　　如今，在众多石质座椅之上，已经坐着了十几道身影。

　　其中周元觉所认识的最为显眼的，毫无疑问是之前在超重海上见过的那三名强者。

　　他已经基本猜出了三人的身份。

　　众人的到来，明显引起了如今广场内石质座椅上的十几道身影的注意，全都朝着他们投来了目光。

　　“看来，我们有机会进行一场相对公平的较量了。”

　　“鬼印”波拉卡看向了多罗巴古和安吉娜，脸上露出了一丝笑容。

　　“原来如此，天枰战场么？看来，这一环节会相当有意思。”

　　多罗巴古看着广场内坐着的众人，轻声说道。

　　“天枰战场？”

　　周元觉疑问道。

　　“利用梦境模拟技术而制造出来的战场，最早是赤月文明的发明，赤月文明是战士的文明，他们崇尚力量，但同时也崇尚技巧、意志和应变，认为力量不是决定一场战斗的关键。”

　　“强者与弱者的区别，力量只是参考指标的一种，他们向往着公平的对决。在赤月文明之中，许许多多的冲突都通过‘决斗’来解决，但力量的高低，让许多决斗在他们看来并不够‘公平’，因此，他们借由梦境模拟系统发明了这个。”

　　“天枰战场，当战士通过天枰广场连接梦境，那么，梦境系统会评估双方的实力，以弱者的实力标准，将双方的实力平衡到同一水平，依旧是说，力量更强的一方，境界与能力会受到压制。”

　　“不过，这也仅能达到相对的公平，毕竟，即便是压制，高境界的一方在各方面，都仍旧具有一定优势。”

　　安吉娜对周元觉说道。

　　“原来如此。”

　　周元觉微微点头，明白了过来，本来，他以为自己和高境界的对手作战，但现在看来，情况似乎出现了一些变化。

　　看起来，似乎更有趣了一些。

　　“走吧，我们进去，既然是天枰战场，倒是要好好会会这些家伙。”

　　安吉娜说道，第一个带头走入了光罩之中。

　　周元觉等人紧随其后，在他们跨入光罩的一瞬间，他们所收获的十根心蔓便被扣除，化作一道光芒冲向天空。

　　进入广场之后，众人也不说话，各自找位置坐下，开始了等待。

　　期间，又有一些适格者接近了的光罩，似乎想要看一看下一环节是什么情况，但大部分看到天枰战场，又看到战场中所坐的那些人，都十分自觉的离开了。

　　最终，又有两人进入了战场，没过一会，一道讯息便传入了众人的脑中。

　　“下一环节，天枰战场，正式开启，本环节为最终环节。”

　　“所有人进行随机匹配，匹配原则，同队伍适格者不会相互遭遇，胜者晋级，进入下一场匹配之中，败者视为死亡，离开拟态真境。”

　　“最后剩下的个体或队伍，将获得最终奖励。”

　　“现在，匹配开始。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百七十三章 天枰战场免费阅读。https://www.23sk.com 