    

    都说三个女人一台戏，石晓庆、许宏和赵大娘又都想着唱主角。

    三人叽叽喳喳分外热闹，邱梅只觉有一百只鸭子在耳边嘎嘎直叫。

    “我说的这家有三个弟兄，根本不愁劳力，家里互相帮衬着，日子保准红红火火。”

    “兄弟多妯娌也多，牙齿和舌头都难免打架呢，小梅又是个实心眼的，保不准会受欺负，还是我介绍的这个好，家里就一根独苗，婆婆也是个厚道人。”

    “要我说鞋合不合脚只有自个知道，邱家丫头，你还记不记得小时候经常跟你一起玩的那个小伙子啊？”

    听见这些人给姐姐介绍对象，邱雨只觉全身都不舒坦，张口就要说什么，却被邱河拉住。

    他们已经拖累姐太长时间了，现在姐手里有了钱，又有这么多选择，应该让她按照自己的心意去选。

    邱雨心里难受，擦了把眼睛去里屋抱小云宝。

    姐的确到了该嫁人的年龄，他不能这么自私。

    没关系，以后他来养妹妹，他去抓鱼，去田里干活，一定能把妹妹拉扯大，就像当年姐做的那样。

    小云宝被抱起来，耳朵一动一动的，就想听听外面说啥。

    好看热闹的习惯从天上到地下，半点都改不了。

    就在此时，邱梅的大嗓门响起。

    “谁说我要嫁人了？”

    此言一出，三个女人都闭嘴了。

    还是二伯母先反应过来，勉强笑着道：“女人哪有不嫁人的，你是担心几个弟弟吧，现在他们年龄也大了，到时候你就算嫁了人也能偶尔回来照顾，不碍事的。”

    这话说的倒是轻松，可在大队上又有几个女人能随意回娘家？

    邱梅冷着脸道：“你们也别再劝了，这五十元我打算给大山治腿！”

    邱山闻言立刻急了，“姐，这是你的钱，我不要！”

    “闭嘴。”邱梅瞪他一眼，“咱家啥时候男人说了算的？”

    邱山：“……”扎心了。

    见邱梅凶悍的模样，赵大娘先退缩了，“唉，各人有各人的的缘法，这事强求不得。”

    这样的媳妇太泼辣了，哪个婆婆能压得住喔。

    她要是真的牵成了线，到时候还不得招人埋怨？

    她走了，石晓庆和许宏也觉得呆着没意思。

    谁都能看得出来邱梅说的是真的，真是个死心眼。

    石晓庆只觉浪费了不少唾沫星子，嘲讽道：“你以后别后悔就成。”

    等到时候几个弟弟娶了媳妇合合美美的，谁会管邱梅。

    那一天她再悔恨可来不及了。

    许宏也是差不多的态度，一句话也不多说，故意踩了踩门槛出去了。

    邱雨抱着小云宝冲出来，心里不是滋味，“姐……”

    他刚才也想明白了，就像邱河经常说的，他们已经拖累了姐这么久，难不成真的要拖累她一辈子嘛？

    “哭啥哭？比咱们云云还爱哭。”邱梅不耐烦地撇嘴，把小云宝接过来抱在怀里，轻轻拍着。

    “你以为我不想嫁人是因为你这个皮猴子啊，想得美，我就是不想被管着，现在我可以当自己的家，做自己的主！谁也别想压在我头上，更别想打我的主意。”

    好些女人嫁人后便成了夫家的物件似的，不但当牛做马，还要被婆婆磋磨，讨好小姑子，就连枕边的男人一不顺心也经常对她非打即骂。

    邱梅倒是不担心对方打骂自己，她就怕万一打起架来把对方给打死了，自个还得杀人偿命。

    那可不值当！

