    “老板……”林蔚然大惊失色，连忙伸手从陆睿的手中接过那已经断成两半的筷子。//www.  //

    “官僚！可恨！”陆睿当着张载豪和李易峰的面，毫不客气的开口说道。

    李易峰跟张载豪默然不语，两个人都知道，陆睿这话直指余云和白东旭那一届班子，虽然他们把鹤鸣市的经济发展上去了，可却忽视了民生建设，更加没有注重干部队伍的建设，唯政绩论成败的结果，就是鹤鸣市存在着像松江县这样的情况，报告上面的数字好看的不得了，可实际上，却是问题多多。

    对于陆睿来说，他不在意经济数据的好看与否，他更关注的，是当地群众的生活。

    虽然还没有真正接触到松江县的实际生活，但是光看如今的这个场面，陆睿对于松江县委县政府的班子，就已经十分的不满意了。公款吃喝蔚然成风的现象如此猖獗，这意味着什么？

    所谓上行下效，如果没有上级的监管不力，怎么可能出现这样的情况？

    “老板，咱们也不能一竿子打翻一船人。”就在这个时候，李易峰忽然开口说道。

    “怎么，你觉得我说错了？”陆睿眉头一皱，看向李易峰道，声音当中微微有些不满。

    张载豪当然看得出陆睿现在心里面憋着火呢，连忙在桌子底下踹了李易峰一脚，不让这个满嘴跑火车的家伙继续说下去，可李易峰似乎是没听见一样的对陆睿说道：“老板，要我说，这个事儿不能单纯的怪某一个人，这吃吃喝喝的事情，有时候也不全是为了自己。我在基层干过两年，知道一些东西，平心而论，一些领导干部并不是为吃喝而吃喝。更多的是为了融通关系，为本乡镇和本部门、单位创造良好的外部环境。在吃喝大环境尚未得到有效治理的情况下，如果坚持“上级来人四菜一汤”，确有“项目资金全都跑光”之虞。陪吃陪喝，实属无奈。”

    洋洋洒洒的说了一大堆，李易峰最后说道：“再说了，咱们本身的审计制度就有缺陷，您想啊，现在会计核算中心的报帐制度是只要发票手续齐全，无论内容真伪。一律可以报销，这让许多违纪违法行为有了可乘之机。一是假公济私。一些人招待亲朋好友用餐，开张发票便以公务接待的名义到单位报销。二是移花接木。一些单位把诸如送礼、协调、高消费娱乐活动等见不得阳光的费用都以餐费名义报销。三是中饱私囊。一些领导干部和职能部门的实权人物，时常拿一些莫名其妙的用餐发票到乡镇和单位报帐，乡镇和单位碍于情面或迫于无奈只好为之买单。”

    说完这些，李易峰看向陆睿道：“这不仅仅是某个领导人的责任，您说呢？”

    陆睿的眼睛里面闪过一道光芒，他倒是没想到李易峰居然有这样的见解。看向这个在市委大院当中被誉为炮筒子的市委副秘书长，陆睿认真的问道：“那你跟我说说，这鹤鸣市的公款吃喝。有什么特点？不要说你不知道，你在这里可呆了十年多呢！”

    李易峰苦笑了起来，只好无奈的说道：“老板，您这是将我的军啊。”

    陆睿摆摆手：“这不叫将军，这是了解情况，你就说，我跟老张我们几个听着，咱们不是谈工作，是闲聊。”

    说着，他亲自给李易峰倒了一杯酒：“酒壮英雄胆。你就放开心思，好好的说一说吧。”

    李易峰拿起酒杯一饮而尽，擦了一下嘴说的：“您大老板开口，我哪敢不遵命啊，不过先说好，要是我有什么地方说的不好不对的。您得包涵，我的这张嘴您应该也听说了，有点不着调！”

    陆睿哈哈大笑起来，笑着点头道：“放心，现在上面不也有人说我不着调么？不招人妒是庸才嘛！”

    “这鹤鸣市的公款吃喝，要我说有三害，总结起来一是浪费严重。鹤鸣市的人爱讲排场，摆阔气，有钱的单位吃得潇洒喝得痛快；没钱的单位不甘示弱，挤占办公经费吃、赊着吃，甚至打白条也要吃，据我所知，当初我在松江的时候，有过一个笑话，县里面各个单位欠松江宾馆的餐费高达近四十万。这是十年前的数据，到现在这样的情况更严重一些，去年我听审计局的人讲，2010年松江县全县206个纳入会计核算中心的单位，九成以上单位的吃喝费用超过了当年公务费支出的20％。市里面就不要说了，要比这个厉害的多。这笔钱，可不是个小数目啊！

    第二就是败坏作风。公款吃喝并非人人机会均等，一方面领导干部尤其是主要领导应接不暇，烦不胜烦；另一方面一般干部却少有机会参与公款吃喝，往往造成一些干部职工心理失衡，有的变着法子索吃索喝。我们市委也接到不少举报，一些职能部门的干部职工到企业基层检查工作，往往检查者只有两、三个人，吃喝时竟叫来七、八个人，有时甚至是两、三桌人，他们自己定餐馆，点好菜，喝好酒，拿好烟，酒足饭饱之后还要“活动活动”；更有甚者，还向被检查单位索要娱乐“消费卡”，被检查单位敢怒不敢言，党和政府的形象受到严重损害。

    最后则是滋生**。现在吃喝成风，一个最主要的原因，就是有一条不成文的潜规则，即无论你办什么事，都要通过事前或事后吃喝送礼等手段协调，才会办得顺利。争项目，要资金，必须宴请实权人物，才能“酒”到渠成；迎接检查，只须好酒好菜热情招待，就多半会“酒杯一端，政策放宽”，顺利过关；争位子，要“乌纱”，更要经常联系领导，增进感情；拉选票，买人心，拉帮结派，吃吃喝喝更是最佳选择。我们市委督查室常常在办案中发现一些单位用以报帐的餐馆、茶楼大额连号发票，名义都是“协调关系”，或“向领导汇报工作”，其中的问题不言而喻。”

    李易峰说完这三点，看着陆睿笑道：“大老板，我这只是一家之言，您就当听个笑话吧。”

    陆睿摆摆手：“不是笑话，你这话是真知灼见。”

    他很清楚，李易峰说的一点都没有错，甚至于还给他的老领导余云和白东旭留足了面子，鹤鸣市的问题肯定还有，甚至于更加严重，之所以李易峰没有提出来，一方面是因为不想让人觉得他急于靠向陆睿，背后指摘老领导的毛病，更多的却是在考虑，陆睿有没有勇气碰这个大钉子，毕竟谁都知道，公款吃喝的问题是拔出萝卜带着泥，十有**是要引出大问题的。

    刚刚上任没多久的市委书记，正面临着跟市长争夺常委会主导权的关键时候，陆睿有没有那个精力去抓反腐的事情，李易峰心中并没有十足的把握，所以他才会有所保留。

    “老板，要我说，您不要着急，这事情得一步一步的来，一口哪能吃成胖子呢？”看到陆睿半天没有说话，张载豪开口劝解他道。

    身为市委秘书长，张载豪当然明白陆睿的顾虑是什么，他也很清楚，如今的这个情况下，陆睿想要在鹤鸣市大规模的治理公款消费的情况，必须要有市政府那边的配合，可如今的情况却是不管是陆睿还是韩文清都没有跟对方配合的架势，两个人考虑的都是如何在最短的时间里面掌握全市的局面。如果陆睿贸然采取行动，很容易被韩文清利用，抓住这个机会把他推向全市干部的对立面，就像李易峰说的那样，公款吃喝的问题，全市各个单位都存在，甚至于很多人身上也都有这样的毛病，真要是认真的去追究的话，必然会得罪很多人。

    这个事情的风险太大，不是现在的陆睿或者别人能够碰触的。

    所以，张载豪觉得自己有必要要劝诫一下陆睿，不要被李易峰的几句话给刺激的热血上涌，做出什么不理智的事情来，毕竟现在跟治理公款吃喝相比，还有更重要的事情等着他去做。

    陆睿听完张载豪的话，却没有马上说话，而是若有所思的看向外面，在饭店门外，挺着一辆辆挂着政府牌照的轿车。

    “蔚然，你们富强区，也是这个样子么？”陆睿忽然对一直没有开口说话的林蔚然问道，这个秘书自从点完菜之后，基本就不怎么说话了，大部分时候除了偶尔帮几位领导倒酒，剩下的时间就是自己低头吃饭。

    听到陆睿向自己问话，林蔚然连忙把嘴里面的东西咽了下去，又喝了一口酒，然后才小心的说道：“这个事情，不好说。”

    陆睿一笑，对林蔚然道：“就是闲聊，你说说看吧。”

    抬起头看向陆睿的脸色，林蔚然偶然从陆睿眼中不时闪过的寒芒当中分辨出，陆书记现在的心情很不好！

    对于秘书来说，察言观色的本事是最重要的，林蔚然从陆睿脸上的表情和神色当中判断，书记别看现在是笑着的，可是心里面，估计是憋着一股好大的火呢！

    

