
　　在这样的情况之下，金属蝗虫想要将薛思敏直接杀死，还是有些难度的。

　　并且薛思敏此时进入到拼命的状态，身上不断向外散发出高浓度的毒雾，转瞬之间便将那几头金属蝗虫腐蚀得锈迹斑斑，外面掉了一大层铁锈，导致这几头金属蝗虫的活动能力大幅降低。

　　不过也就是薛思敏的垂死挣扎罢了。

　　数息之后,更多的金属蝗虫从各楼层汇聚过来，朝着薛思敏就扑了上去。

　　前后不到十息时间，薛思敏身上的厚雨衣，塑料板，棉衣就被撕成了碎片，而薛思敏最终也停止了呼吸。

　　当然,干掉薛思敏之后,那些金属蝗虫损失也不小。

　　毕竟薛思敏的毒对于金属蝗虫这种小体型的金属生命体来说，针对性还是太强了一些，以至于大多数的金属蝗虫被腐蚀得千疮百孔，连维持活动的生命能力都没有了。

　　能够回到方小悦的金属蝗虫也不过三四十头。

　　不过此时的方小悦，真要是遇上什么事情，也不一定非要依靠这些金属蝗虫。

　　等他回到食堂的时候，那几个他救回来的女生也吃喝上了。

　　这和他的猜测相差无几。

　　毕竟现在的学生还停留在和平社会的思维空间里，他们就算是击杀了一些蝗虫，老鼠，蟑螂，可他们还没可能就这样就释放自己的邪恶，对自己的女同学下手。

　　道德这个时候，还有一定的约束能力。

　　因而，方小悦也没有进入食堂，毕竟他救人只是顺手而为，也没有想到索取别人的报酬。

　　不过在他回去龙头金融大学的路上，就看到了一些麻烦。

　　一头全身冒出火焰，体型犹如一座小山的巨鼠,正和一块绿色地毯在大战。

　　嗯,那块伸展到极限时足足有上千平方米的绿色地毯应该是某种地衣或者苔藓植物。

　　之所以不能确定，是因为对方已经进化得有些面目全非了，从其身上完全看不出多少原来的特征。

　　像这样的进化生物之间的战斗，方小悦没有插手进去的打算。

　　插手进去帮谁？

　　帮看上去就会吃人的老鼠还是帮似乎压根就没有脑子也会吃人的地衣？

　　这是个问题。

　　再说了，像这样的战斗，在他回去的路上可看到了不少。

　　譬如郊区一座加油站里，一群人体大小的蟋蟀将加油站占领了，它们似乎找到了闻汽油的乐趣，一个个趴在加油机面前，闻着泄漏出来的汽油味。

　　而另外一边，一头体型六米有余的巨型狼蛛则潜伏在加油站外，垂涎无比的看着这群蟋蟀。

　　最后，巨型狼蛛按忍不住心头的食欲，率先发动了攻击，一个跳跃就冲入了加油站，转瞬就将数头蟋蟀咬在了嘴里，吸干蟋蟀体内的体液，将它们变成了蟋蟀干。

　　可就在巨型狼蛛享受着这顿美味大餐的时候，那些蟋蟀着发动了反击，它们身上冒出了炽热无比的火光，扑向了巨型狼蛛。

　　这一幕将正巧路过的方小悦都吓了一跳,立马远遁。

　　其结果就不用多说了，愤怒无比的蟋蟀和狼蛛之间的战斗打坏了那些加油机，打破了油罐，然后轰的一声，它们都坐了土飞机。

　　数千吨燃油被点燃之后的威力是相当恐怖的。

　　方小悦都跑出上千米了，都能够听到身后传来的剧烈爆炸声以及冲天而起的火光。

　　不得不说，这些没事就放火的虫子，在这个到处分布着加油站的城市里，着实有些太危险了一些。

　　不过这些进化生物之间的战斗，也证明了之前那些蝗虫对于人类来说，仅仅只是开胃小菜罢了。

　　回到龙头金融大学，方小悦才发现张学斌等人仅仅一天时间就成为了校园里的风云人物。

　　并且最让人感觉搞笑的是，龙头金融大学的论坛里已经有人评选出龙头金融大学的异能榜！

　　其中王鹏，张学斌两人分别以雷电，火焰名列前两位。

　　这并不奇怪，虽说学生里已经出现了一些异能者，但这些异能者刚刚获得异能不久，他们的异能还很弱小。

　　王鹏与张学斌两人的异能起步就不弱，从威力上直接碾压其他异能学生。

　　也正是这样，张学斌，王鹏两人这个时候已经成为了校园领袖级人物，他们与其他异能者已经商议好，准备从明天开始对龙头金融大学进行全面的清扫，彻底铲除校园范围内的蝗虫，为同学们提供一个安全的环境。

　　而下一步计划则是向外扩展，将龙头金融大学四周的环境打扫干净，获得更多的物质。

　　毕竟就现在而言，整座大学里幸存下来的老师和学生，足足有三千多人。

　　这么多人，光是每天的吃喝都需要不少食物，光靠几座食堂里的库存，能够维持半个月就算是顶天了，这还需要大家省吃俭用才行。

　　要知道，以前的食堂，可是每周都要对外采购一次的。

　　看到方小悦回来，张学斌随即便邀请他加入到新成立的异能管理委员会来。

　　嗯，这个所谓的异能管理委员会实际上就是拥有异能的老师和学生组成，算得上是校园里的权力机构了。

　　毕竟在之前的蝗虫入侵之中，校方高层损失惨重。

　　再说了，以现在的情况，没有异能的校方领导也不怎么能够说得起话，最多也就是给异能管理委员会提提意见，充当顾问罢了。天籁小说网

　　毕竟现在的环境，有武力才能够保证学生们的安全。

　　对于张学斌的邀请，方小悦直接拒绝了，他对于权力什么的，压根就没有半点兴趣。

　　“别，别拉我进去，我不喜欢这些，我困了，先睡一会。”

　　方小悦直接上床，继续睡觉。

　　次日清晨起床之后，他沿着林间小路跑了一圈，活动活动身体的同时，将沿途的景观树尽数生命化。

　　在最近的一年时间里，他只能留在这里。

　　因为他的仇人都会陆陆续续出现在龙头金融大学里。

　　不过他也不想没事就受到一些干扰，因而索性见到什么就生命化什么，将整座校园武装起来，免得遇上什么突发事件，来不及反应，就麻烦了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1316章、风云人物免费阅读。https://xs.23sk.com 