    “本侯只是临时任命上战场，又不是要死了，还轮不着一个毛头小子替本侯看顾娇娇。”武安侯面上有些生气，“我之前吩咐你的事情都准备好了吗？”

    罗傭点头应下：“奴才知道的，已经同云三爷说过此事了，您请放心吧！”

    “嗯，这样才是最妥当的，云恪还要在家照顾娇娇。”武安侯这才放心，有特别强调道，“你一定要亲自去检查兵器库，明白吗，所有的冷兵都必须开刃，断断不要出任何错处！”

    “若是有人拦着你，你只管拿着本侯的令牌横冲直撞就可以了，记住，本侯和十五万大军的姓名，全部都交到你的手上了。”

    罗傭心知任务艰巨，认真应下：“是，侯爷，伴伴也已经在小姐身边了，暗中保护着，非威胁到小姐性命不会出现的！”

    “嗯，那本侯就放心了。”

    武安侯叹了口气。

    这两日，他一直都在做梦。

    梦见十五万大军落在落谷天坑，被敌人包围，兵器卷刃已经无法抵挡敌人猛烈的进攻。

    这一战惨胜，军士的鲜血被大雨稀释，几乎填满了半个落谷天坑。

    他是幸存者之一。

    然而，刚班师回朝，却被朝臣污蔑贪污军饷，皇帝震怒，竟然真的在他的私库里查出了那些子虚乌有的东西。

    随后一道圣旨便将他下了诏狱，受尽折磨。

    最后死在皇宫玄武门之外。

    诸臣都看着曾经高高在上的武将封侯，陨落于此。

    云家高门大户顷刻倒塌，云怀和云恪反抗无果，被斩杀于诏狱之中，包括云忻在内的所有男丁流放，女充官妓。

    从此之后，再没有上京云家。

    武安侯心悸，总觉得这种事情像是曾经发生过一般。

    让他不得不防。

    “天色不早了，您快去休息吧？”罗傭劝慰道，“平日里处理事务就已经足够累了。”

    武安侯定定地看着罗傭，他为了保护几个孩子，惨死于刀下。

    不，这绝不可能发生！

    “嗯。”武安侯胡乱应了一声，便朝着屋内走去了。

    半夜，云缚安做了一个冗长的梦。

    阿翁披着战甲要出征，为元国出兵讨伐边沙十四洲之东夷。

    可不但军饷未发，粮草不足，就连兵器也被人动了手脚。

    阿翁一身鲜血淋漓，从一个巨大的沙坑中站起身来，眼神里依然是作为武将的桀骜。

    “不……不要！”

    云缚安猛地转醒，额头惊出冷汗来。

    她如今是十一岁，经历过上辈子没经历过的西山寺一游摔了脑子。

    八子夺嫡动手脚害云家分明是在她十二岁生日过了之后。

    难道这件事情会提前？！

    一时间云缚安想不明白，只觉得脑袋钝痛！

    “小姐，怎么了？”独活在外面守夜，听见里面自家小姐的声响，连忙推门进来。

    入眼便是小姐穿着中衣襦裙，坐立起身，纤细的手捂着自己的脑袋。

    显得痛苦又不安。

    “小姐？”独活有些着急。

    云缚安抬眼含着泪水：“独活，怎么办，我好疼！”

    “小姐哪里疼，奴婢这就去喊大夫！”独活很是镇静。

    云缚安抬头泪流满面，脸颊上挂满了泪痕：“我要见阿翁，我要见阿翁。”

    独活一边哄着一边给自家小姐披上大氅，要给云缚安拿衣裳来。

    云缚安却等不了那么多，随便踩了双绣鞋，不管不顾地向外奔去。

    独活一看拦不住，只好跟在云缚安后面：

    “小姐，慢着点！”

    才寅时，天未亮，依稀只能看见天边水墨蓝深入浅出交错着，武安侯府曲回檐廊，繁复至极。

    院子里凝结着晨雾的露珠，云缚安什么都管不了了，飞扬起的大氅带起一阵风。

    独活跟在云缚安身边，一句话也说不上。

    今日罗傭起的早，想着为侯爷打点一下行囊。

    元帝的要求苛刻，如今侯爷的年岁已然不小了，只能在行囊上多花点功夫，做到尽善尽美，家里的事情自有他来安排。

    “罗叔——”

    是少女的声音。

    哭腔中带着害怕和恐惧，无数的委屈都聚集在一声呼唤中。

    罗傭有些讶异，眼前的少女正是武安侯府的小小姐。

    云缚安。

    她只穿了一身中衣襦裙，披着一件大氅。

    连鞋子似乎都跑掉了。

    莹润白皙的小脚上面沾了些泥土灰块，还有被细砂石刮伤的红痕。

    “小姐，发生什么事情了？”罗傭连忙唤人去准备茶水点心，还有热水，“这才寅时，可是做噩梦了？”

    云缚安止不住眼泪，小脸儿受了风吹已经变得红红的，鼻尖儿，双颊都是微红：

    “我要见阿翁，求您了，您快帮我通传一声吧！”

    侯爷半夜才辗转反侧堪堪入睡，罗傭都有些不忍。

    左一个是自己从小看到大的小姐，右一个是自己忠心不二的侯爷。

    左右都是自己的主子，罗傭刚心一横，耳边便传来“吱呀——”开门的声音。

    罗傭转头看过去，自家侯爷已经套上了长袍衣衫，只是面容稍有些憔悴，如垂暮雄狮，眼里藏着血丝。

    云缚安跑过去，便冲到武安侯怀里，抱着啜泣起来。

    历历在目，患得患失。

    她一刻不敢忘。

    “阿翁——”声音饱含着思念和无数的苦楚。

    武安侯心里触动，安慰道：“怎么了，阿翁在这呢？”

    【是做了噩梦了吗？还好自己还没走，尚能安慰娇娇一番。】

    云缚安哽咽地说道：“我梦见阿翁走了，阿翁，你要去哪？”

    武安侯有些意外，抱着云缚安的手感觉到了小孙女害怕的颤抖，将她引进了房中，又让人拿了足桶。

    【我要出征的消息，除了云怀和罗傭，府中其他的人应当都不知道！娇娇是听谁说的？】

    “没事的，没事的！阿翁不走呢，阿翁陪着咱们金尊玉贵的娇娇好不好？”武安侯安慰道。

    云缚安却一抹眼泪，乖巧地坐在那，只是眼里闪着失望：

    “你骗人，你骗人，你就是要出去打仗了，是不是？”

    云家为了打仗死了多少人，云缚安记得清楚。

    阿翁的亲生儿子和亲生的孙子，都在战场上牺牲了，有的还被割了头颅，挂在沙地里，血浸透了沙子，被那些胡人，蛮人嘲笑。

    有的死在战壕，连尸身也没办法收敛。

    七年间，云家没挂过红，白茫一片。

    几个婶婶也是忠肝义胆，有武功就同自己的夫君儿子一起死在战场上，没武功便悬于家中房梁，下去再宽慰自己的夫君和儿子！

    云家是真正英雄！

