    

    这天中午两点，兰斯霍克斯曼赶到了菲尼克斯，然后和管理层会谈了一次，确定了双方进行配合，送王铁军上全明星首发的计划。

    然后两方各自开始运作，太阳队这边联系本地媒体，开始宣传造势，CAA那边也动员了几个一线的明星，为老王助势。

    从第二天开始，亚利桑那州的一些媒体，开始为老王的全明星投票进行宣传，同时好几个颇有影响力的好莱坞明星，也在各种场合，为老王进行造势。

    老王自己也联系了老相好朱莉娅罗伯茨，请她帮忙。

    1月4号，太阳队在客场挑战西部第一的超音速。

    休息了几天，球员普遍状态不好，老王自己也发挥一般，在客场被超音速击败。

    第二天，联盟正式开户全明星投票。

    从这天开始，亚利桑那州的媒体开始发力。

    一般来说，除了乔丹那种具有广泛影响力和知名度的超级巨星，其他的人绝大部分的投票，都是靠所有球队的城市和附近地区，甚至很难扩展到全州。

    但太阳队所处的环境太好了，它在亚利桑那州一家独大，能够集中资源为老王拉票。

    更何况，CAA出手，几个大明星同共造势，或多或少也会为老王拉来一些票数。

    所以从一开始，老王的投票就超过了西部其他球星，也包括大梦和大卫罗宾逊、巴克利他们。

    第一周之后，他成为了西部全明星投票的票王，获得了24万票数，全联盟来说，仅落后乔丹的35万票。

    西部第二是巴克利，第一周获得了22万票，第三不是大梦，而是滑翔机克莱德德雷克斯勒，第四才是大梦，两人票数相差无几，都是15万票左右。

    中锋位置，他第一，大梦第二，首周差了他9万余票。

    “哈哈，这么投下去，老子的西部首发中锋稳了呀!”老王看着菲尼克斯体育报上面登载的首周票数大笑道。

    “铁军，赢了吧?

    表哥刘长风看不懂英文，但也伸着脑袋盯着报纸，脸上笑个不停

    “开局不错，看接下来三周吧。”他笑道。

    此时在休斯顿，大梦正在给巴克利打电话，抱怨道:“CAA居然这么干，这样谁能干得过老K啊?查尔斯，他的票数都超过了你，那不定哪天连乔丹也超了，这可太过份了，他在耍赖。

    “好了，哈基姆，谁让他签了CAA呢?我猜这是CAA主动为他运作的，毕竟他成为了全明星，商业价值提升，CAA也是有很大好处的。”巴克利倒是看得开，毕竟他自认为有些亏欠老王。

    “查尔斯，听说CAA要进军体育界，你有消息吗?”大梦忽然说道。

    “这个?好像还没有吧。”巴克利道

    “老K说的?”大梦知道巴克利和好莱坞可没有关系，猜得很准。

    “嗯，是他说的。”巴克利道。

    “这小子走了狗屎运，居然被CAA看上了。”大梦抱怨道。

    他很恼火，因为前面两个赛季都只是全明星替补，大卫罗宾逊连续两年全明星首发，而这个赛季马赛克的战绩远超马刺，本来今年很有把握拿到首发的，却被老K当头来了一记闷棍。

    今年要是被老K抢走首发位置，他就是三连替补，说不定连替补的资格都没有，身为三大超级中锋中的最强者，这面子往哪儿搁啊?

    巴克利笑了笑，不好太说

    他可是知道，CAA签老K，其实是朱莉娅罗伯茨推荐的，正好CAA也想试水NBA，所以双方一拍即合。

    如果没有罗伯茨小姐的推荐，老K估计也是很难被CAA看上的，毕竟他连全明星都不是。要说走狗屎运，应该说老K勾搭上了罗伯茨，那才是走了狗屎运。

    圣安东尼奥，大卫罗宾逊放下了手中的报纸，脸上毫无表情。

    虽然十分不甘心，但数据不会骗人，今年的全明星，他可能连替补都没有机会。

    前两年他从大梦手中连续抢到了首发位置，没想到今年被一个二年级给抢了，这还有天理吗?

    远在东部，奥尼尔手里也拿着一张报纸，有些不岔地自语道:“票数居然比我还高，到底谁才是美国人啊?所有给他投票的美国人都是可耻的叛徒。

    他的票数是东部第二，除了乔丹就是他，首周得到了18万票，甚至超过了老牌超级中锋帕特里克尤因，尤因只得到12万票，排名东部第六。

    本来挺高兴的，去年新秀赛季他就压了尤因一头，出任东部全明星首发中锋，今年再次压了这位老牌超级中锋一头，可一看到老K的票数超了他6万多票，高居西部第一，心理马上不平衡了。

    这人啊，就怕攀比。

    他不高兴，有人比他更不高兴。

    尤因看到自己又被奥尼尔压了一头，这么下去要连续两年给奥尼尔打替补，心里的憋屈难以形容。

    不过憋屈也没办法，他的个人数据差了奥尼尔一些，不甘心，也只能忍着。

    而且他的性格不被球迷喜欢，只要他的发挥一失常，就会有大把的纽约球迷在主场嘘他。太阳队总部，科朗格洛笑容满面地放下了报纸。

    老王的首周票数已经取得了很大的优势，他暂时不需要去和斯特恩先生协调沟通了，光靠太阳队和CAA的资源，就足够了。

    但球迷投票只占50%，球员和主教练的投票各占25%，也就是最终的结果，依然掌握在联盟官方的手中，所以最后还是需要和斯特恩先生沟通一下，确保老K能成为全明星首发。

    同样，洛杉矶，兰斯霍克斯曼也是笑容满面。

    老K一旦成为全明星首发，他的知名度和影响力一定会再上层楼，商业价值肯定会上一个档次，这对于CAA进军NBA的计划是一个最好不过的消息。

    一旦CAA正式进军NBA，做为CAA最成功最具资历的NBA经纪人，他无疑会获得最大的权限与地位。

    到那时，他很有可能成为NBA第一经纪人，以CAA的风格，他甚至有可能成为NBA除了斯特恩之外，最有权力的人。

    就像现在的CAA总裁迈克尔.奥维茨一样，靠着打包的办法成为了好莱坞最有权势的人，他希望可以做到那样。

    拉开左手边的第一个抽屉，里面是十几份他准备好的赞助合同，全是世界级的一线商业品牌，这是他为老K精心准备的，第一个品牌都符合老K的风格，只要拿下全明星首发位置，就可以进入谈判阶段了。

    按了按那叠合同，摩挲了一会儿之后，他笑了笑，关上了抽屉。

    赛程在继续，全明星的投票也在继续

    乔丹还是继续垄断全明星投票，他在进入联盟的第二个赛季，就获得了超过百万的全明星投票，可惜那两个赛季是埃尔文约翰逊的时代，他都被魔术师压了一头，但在那之后，他开启了自己的时代，连续七个赛季，他都是全明星的票王。

    而这一次，他的票王地位，也无人可以撼动。

    全明星票数，就代表一个球星的知名度和影响力，间接也代表着商业价值，这也是CAA这次想将老王推上西部首发中锋位置的原因。

    为了拉票，为了增加曝光率，很多球星都主动接受了一些媒体的采访，参加了一些电视节目。

    这方面，不用太阳队出马，CAA就为老王拿到了最顶级的资源。

    “老K，准备一下，下一期奥普拉脱口秀你是嘉宾。’

    “什么?

    这天霍克斯曼打来了电话，吓了他一跳。

    这档节目从86年推出之后，可是长期占据美国脱口秀收视率榜首，每周一期，根据收视统计，91到92年，这档节目在美国每期都有超过一千二百万人收看，这个收视率甚至超过了大多数NBA的季后赛收视率，其电视观众更是遍布全球150多个国家，在海外比NBA更受欢迎。

    这档节目即使是在好莱坞，对于那些顶级的大明星来说，都是最顶级的资源。

    比如汤姆克鲁斯，据说已经6次登上了这档节目，如果这档节目没有吸引力，他根本不会去那么多次。

    15号上午，他在菲尼克斯一家咖啡厅见到了奥普拉，经纪人兰斯霍克斯曼陪同。

    奥普拉温弗瑞无疑是美国最成功的黑人女性之一，今年四十岁，集演员、主持人、制片人的身份于一身，86年就获得过奥斯卡最佳女配的提名，去年进入了福布斯全球前两千五百名，她也是第一位进入福布斯富豪榜的黑人女性，是当代美国女性的传奇之一，也是无数女性的偶像。

    “你好，奥普拉大妈。’

    “你好，老K。

    两人见面，招呼之后坐下，都好奇地打量了一下对方。

    这是一个真正从美国最底层，通过自己的努力，一步步爬上社会最顶层的女人，小的时候被外婆厌恶，被表哥强暴，然后跟着祖母长大，她拥有真正励志的人生经历，这是老王对奥普拉的了解。对于这样的女人，他无疑是很尊敬的，也需要保持尊敬。

    而同样，奥普拉对老王的了解，也是差不多的，这是一个和她差不多的人，只不过老K目前在美国的社会地位远不如她，年纪也小太多，所以她对老王只是尊重，没达到尊敬的那个地步。

    接下来，二人聊了起来，话题很广泛，就像奥普拉脱口秀一样，天下之事无所不包。

    最后奥普拉介绍了一下晚上的节目录制，然后说道:“老K，我根据你在美国的经历，挑选了一些话题

    看到老王点头，她继续说道:“首先关于种族歧视，这是你在美国首先面对的问题吧?”“是的.

    老王点点头，他回忆起当初落地美国时候的经历。

    他是92年6月底到的美国，落地洛杉矶，到今天已经来这个国家接近二十个月了。

    他当初的打算是在洛杉矶唐人街混生活的，可他到那里的第一天，就遇到了麻烦。

    那时他刚从机场出来，手头上也没什么钱，用两条腿顺着公路向市中心前进，走了两个小时之后，他就看到街边一个白人突然袭击一个路过的年轻的黄种女人。

    那白人是一个身高差不多两米，至少有三百斤的大胖子，那个女人不会超过一百斤，白人胖子一边殴打对方，一边不断地辱骂，骂的全是种族歧视的话。

    那是他第一次见识种族歧视，很震惊，

    从那个胖子骂的话中，可以知道他根本不认识那个女人，只是因为厌恶黄种人，所以对一个路人进行毫无理性的殴打谩骂。

    刚吃过做好人的亏，这次他采取了旁观的态度，但那个胖子不可理喻，看到他在那里旁观居然又找他的麻烦，先是谩骂他，然后出手殴打。

    这就不能忍了，他暴打了一番白胖子，但洛杉矶也不敢停留了，跑到了旧金山，然后在那里找了一辆旅游大巴离开了西部，辗转多地，最终落在了纽约。

    不过这段经历肯定是不能说的，否则那胖子当时要是报过警，现在说出去，搞不好洛杉矶的警察会来找他。

    除了这个，他遇到了种族歧视太多了，叽里爪拉对奥普拉说了一大通，包括92年底进入联盟的时候，那些以纽约媒体为首的很多媒体对他进行公开的种族歧视，以及和他打官司的两个媒体人的一些事情。

    “这些是很糟糕的经历，让你很难平心静气地接受这些东西，但它们在这里又太普遍了，很让人无奈，你不得不面对它，甚至是每一天。”

    奥普拉很安静地倾听老王的遭遇，在他说完之后，才说道:“是的，老K，这是很让人无奈的，但我们又无法改变的观念。其实，类似的遭遇，我和你一样。我指的是我成名以后。”“你成名以后还会有人歧视你吗?”他惊讶地道。

    奥普拉无奈地点了点头，说道:“有一次在瑞士，那是91年，我已经成为了美国最好的王牌脱口秀主持人，我有自己的公司，我是亿万富豪，每年的收入高达数千万美元，我在欧洲也有无数的粉丝

    那天我带着我的宠物狗，一只吉娃娃，去一家商店购物，我要看一个手包，但那个接待我的店员拒绝了我的要求，她的理由是我买不起那个包。但是，她是知道我的，我肯定。

    “很讨厌的经历。”老王说道。

    “是的，很多这样或那样令人不愉快的经历，都在我身上发生过。甚至，我有一次走在纽约的大街上，有一个流浪汉也歧视我，只因为他是白人。”奥普拉微笑道。

    两人聊了有近两个小时，老王请吃了午餐，约好了晚上录制节目的时间。

    这天晚上，王铁军和霍克斯曼来到了节目录制现场

    现场有本地观众数百名，他们全程参与节目的录制。

    整个节目分为两段，上半段是奥普拉探讨一些社会性的问题，到了下半段，则将老王请了上去。

    “啪啪啪....

    老王目前在菲尼克斯无疑是最具影响力的体育明星，一出场，就受到场下观众欢迎。

    其实闪电凯文约翰逊在太阳队这么多年，实力也曾强绝一时，影响力也很大，但老王的打法太刺激了，太吸引眼球了，经常在油漆区一个人干翻好几个对手，所以仅用一个多赛季，就赶超了闪电。

    “大家好，你们也好!奥普拉大妈，你也好，今晚你很漂亮!”

    老王向现场观众打过招呼，又对着镜头打了一下招呼，然后坐在了奥普拉的对面。

    “老K，我很想知道，你是真心赞美我的吗?”奥普拉一脸怀疑地道。

    “当然，努力的女人总是最漂亮的。你就和我的两个姐姐一样，她们在停学三年之后，今年暑假同时考上了我们国家的重点大学。嗯，就是那边最好的大学，也是世界级的名校。所以你们都是最漂亮的女人，也是我需要尊敬的女人，你们从里到外，都散发着一种光芒。”他笑着说道。

    奥普拉笑得太开心了，“恭喜你的两个姐姐，她们太棒了!那么老K，现在节目开始了，刚才你说的话我很感兴趣，我想更多地了解一下你的家庭，可以吗?”

    “当然可以，我的家庭并不神秘。”他笑道。

    “你们呢，有兴趣吗?”奥普拉问现场观众。

    “Yes.

    数百名观众的回答很统一，没有人反对，这些球迷太想知道关于老王更多的事情了。“我来自一个农村家庭，家里五口人，有大概一点六英亩土地，我们家靠种地为生。

    为了支持我练武，当然上初中之后我就改打篮球了，本来就很困难的家里，为了我一个人可谓是紧衣缩食。

    嗯，怎么说呢，比如为了给我增加营养，我父母和两个姐姐会节省他们的口粮，只为了给我多买一点肉吃。’

    “贫困到这个程度了吗?”奥普拉很惊讶，其他观众也是一样。

    他们很难理解，因为在美国想吃点肉食还是相对很容易的，哪怕是很困难的家庭也是一样，除了街头的流浪汉，一般的人想饿肚子也很困难，生存的成本并不高。

    老王点点头，说道:“是的，我两个姐姐在那些年里从来没有吃饱过。’

    说到这里，他忽然问道:“奥普拉大妈，你可以猜一猜我两个姐姐的身高。”

    奥普拉想了一下后道:“你是215公分.....

    “现在216了，最近刚测的。”他道。

    “那你两个姐姐至少180公分。”奥普拉很肯定地道。

    “不，她们都只有165公分左右。”他摇了摇头道。

    “什么?’

    奥普拉很震惊，姐弟相差50公分，这怎么可能?那只有一个可能了，营养不良。

    “实际上，我一直认为我的两个姐姐比我更优秀，但可惜她们是女孩子。”

    “性别歧视?‘

    “不，只是一种古老的传统。因为在农村，男人可以干更多的活儿，有更多的收成，所以更受重视。我认为这是生存环境的一种自然选择，就像母系社会向父系社会发展一样。与这种传统相比较，我更讨厌种族歧视。’

    “是的，种族歧视

    二人将话题引入到种族歧视这个今晚的话题之上，这是一个社会性的问题，观众的兴趣也很大，反应强烈。

    在菲尼克斯，种族歧视并不强烈，但在美国的很多地区，种族歧视非常严重，甚至严重到公开驱逐有色人种的地步。

    聊完这个问题，奥普拉话题一转，又将话题引入到了最后一个环节，讨论关于如何致富的问题上面。

    这个问题基本上所有的底层人都非常感兴趣，他们想知道一些名人是怎样理财的，是怎样积累财富的，或许他们可以从中得到一些灵感，所以这个问题一直是奥普拉脱口秀的主要问题之一，热度很高。

    “老K，听说你已经拿到了上千万美元的商业收入，你是如果打理这些财富的?将它们放在银行?还是有投资?‘

    老王汗颜，当初他还真是这样打算的，不过被于飞鸿说了一通，才搞了一个风神街的房地产计划。

    “并没有，我还是有些商业头脑的。我在我国首都的市中心有一条街，它有三百多米长，我买下了它，现在正在建设之中。我准备花三年时间建成，将它发展成一条以文体为中心的商业街区...

    他开始自卖自夸，将于飞鸿的功劳往自己身上拉。

    “噢.

    听到他的商业投资，场下的现场观众不时发起感叹声和惊呼声。

    奥普拉也很惊讶，她从没有想过，一个才打了一年多NBA的球员，连全明星也不是，居然有钱在一个国家的首都市中心，买下一条三百多米长有街，而这个国家可不是那种非洲的小国家，这是一个十亿人口的大国。

    “老K，录制相当成功。’

    录制完成之后，霍克斯曼高兴地说道:“接下来的时候，还有几档一线节目需要参加，这些节目会帮助你提升在全美的知名度与影响力，就算在全世界，也能提升很多知名度。’

    第二天，1月20号，第三期五十次药油推拿和药浴完成了，他的体能潜力再升一级，到了98级，抗伤病的能力和潜力也各自提升一级，达到了90级/98级。

    过了几天，第二周投票结束，依然是乔丹的票王，票数已经达到了五十万。

    而王铁军的票数依然坚挺，达到了45万，只在乔丹之下，西部第一，第二的巴克利只有37万，中锋位置就更不用说，大梦半个月下来只得到26万的票数，大卫罗宾逊只有19万票，他基本上可以确定西部全明星中锋首发的位置了。

