    当然，哪怕明面上的热度压的再快再狠，网友们该知道的还是会知道，无非就是传播的速度慢了一点。

    尤其是现在明显的压热度的情况出现，更是让很多本就嗅觉十分敏锐的网友们嗅到了一些不一样的气味。

    现在已经不是几年前十年前了，那时候的网友们很好忽悠，可以随随便便就被人煽动着当枪使。

    现在的网友们, 或许是吃亏吃太多了，已经开始有相当一部分人没那么好忽悠了。

    因为人们大多见惯了各种出乎三观的大反转，已经越来越多人带着脑子上网，开始有自己的独立思考能力了。

    也就是说，被练出来了。

    所以，在导致网友们对压热度不满，怨声载道的同时, 开始有人深挖起各种演艺圈当中的黑料了。

    同一时间, 就有足足十多位明星艺人的过往黑料，从各个角落被挖了出来，放到互联网上，瞬间塌房，名誉扫地。

    包括某鲜肉成名前发布于某外网的社交平台小号发的两张照片。

    网友们眼尖的发现，居然是在血仇的敌国的神社里拍的！而且此鲜肉还年年都去，与某反函夏组织联系密切！

    这一揪，就是一个罕见被揪了出来。

    “我超！罕见！”

    “恶心，没想到居然还真的有这样的人，有这样的情况？！”

    “唐修的一些话，这下真的应验了，压吧，我看你们能把热度压到哪里去！？”

    “函夏是什么国家？这里居然也变得资本遍地了？”

    “世道炎凉，真是沧桑啊！”

    ....

    然而，这还没完。

    都没过多久，就又有一位知名演员被曝光出来，以餐饮业加盟为噱头，公然实施擦边的商业欺诈, 吸粉丝们的血, 还有加盟商的血，骗取天价加盟费和原材料采购费，还有各种天价培训活动费。

    又有艺人被爆出阴阳合同，偷税漏税上亿之巨。

    整个娱乐圈，瞬间因为唐修的一个视频，陷入了一片喧嚣当中。

    硝烟，直接弥漫的整场都是，乌烟瘴气的。

    网友们短时间内，就吃了平常时一两年才能吃到的瓜。

    有人已经急坏了。

    某大楼的顶层办公室当中，一瓶价值高昂，高达数十万元的XO被应声砸烂。

    “唐！修！”

    一个西装革履的中年男人铁青着脸，喘着粗气，语气中都恨不得把唐修这个人生啖血肉。

    “徐董，不好了，我们的股市又下跌了3个点，很多散户已经开始抛售清仓了，一些大商也对我们产生了观望心理。”

    “准备公关！”中年男子怒吼道。

    这家公司, 就是那位被曝光出来偷税漏税阴阳合同的天后的所属经纪公司。

    同时，唐修这个人的名字, 也在这一刻开始, 真正的住进了某些人的内心深处，深的比他们老婆孩子都深。

    可惜，他们对于唐修的想法，绝对不是对他们老婆孩子那样的想法就是了。

    “徐董，现在怎么办？我们要对那个唐修采取.....”秘书问了一句。

    中年人眼中的阴霾闪动了一下，但是还是摇了摇头：“不行，现在全国人民都在看着他，我们要是动他，后果很严重。”

    “可是再这么下去，整个娱乐圈都要炸开了。”秘书脸色也很难看。

    “等！”

    中年男子深吸一口气：“我就不信，他能一直这么维持高关注，热度不消退。”

    .....

    这不是唯一一个发生着类似情形的地方。

    同样的情景，在全国各地上演着。

    唐修在同一时间，突然在网上被曝光出了铺天盖地的‘黑料’，还有数不胜数，密密麻麻的黑子。

    其中的某些黑料包括但不限于出现了一些所谓的声称被唐修抛弃过的，被始乱终弃过的女人发出来的小作文。

    索尼公司也在时刻发动着它自身庞大的能量，支撑着唐修在网络上的舆论战场。

    舆论战，就如同没有硝烟的战场一般，同样十分激烈。

    当然，除了现在的网友对于小作文这种东西已经不是那么相信之外，之所以还有大批量的粉丝在帮助唐修作战，主要还是他现在是真的火。

    还有就是索尼公司的帮助。

    那些小作文一经出现，索尼公司就会以迅雷不及掩耳盗铃之势，直接动用法律方面的能量进行了杜绝。

    直接线下就把人揪出来递法院去了。

    这也吓得一些本来打算领钱办事赚外快的小作文作者当即公开道歉，并且承认自己的所作所为。

    当然，这也正是舆论战的双方拉扯，大家陷入了僵局。

    而也就是在这样的场景下，唐修和Moonlight乐队的演唱会，日期接近了。

    唐修他们并没有宣布演唱会延期或者取消，而是丝毫不怂，照常举行，地点就定在函京的工体。

    门票一经推出，就瞬间卖到脱销，出现了一票难求的情况。

    网上黄牛的票价甚至一度被炒到了十倍的价格。

    比如最便宜的一张D区后排的门票，是322块钱。

    到了黄牛手里，现在在网上的行情，足足需要3000多RMB，十分离谱。

    那就更别提那些前排，还有分区特别好的，甚至是VIP区的票了。

    现在这些票，价格已经来到了一个十分昂贵的地步。

    唐修和Moonlight乐队，也因为最近的事情，支持的声音飙升着，无数人都在期待他们的演唱会正式到来。

    今天，是整个索尼音乐全员神经紧绷，期待已久的一天。

    因为，就在今日，唐修/ Moonlight的第一次乐队大型演唱会，将在函京工人体育馆举行！

    媒体们早早就将会场围了个水泄不通。

    周遭全都是辛辛苦苦赶过来的粉丝们，一阵好不热闹的场景。

    演唱会，开始了。

    可以容纳数万人的场馆，大门大开，买了演唱会门票的粉丝们鱼贯而入。

    “让我们请出我们今晚的绝对主角，唐修！还有他的，Moonlight乐队！让我们欢迎他们！”

    “ohhhhhh————”

    啪啪啪啪啪啪——

    到处都是如雷的掌声和欢呼尖叫声。

    他们想要看到的人，终于出现在了舞台之上。

    何波波一头长卷发，满身的纹身，高举双手。

    吉他手陈启和抱着自己的琴，一边调着效果器，一边向一些举着他人物肖像旗帜和名字旗帜的粉丝们挥手致意。

    现场顿时欢呼一片。

