    月影岛，村里办事处。

    前台小哥好好地查了半天的档案之后，抬起头对着毛利小五郎说道：“很抱歉，这里没有一位叫做麻生圭二的人。”

    “没有？”毛利小五郎有些诧异，“你要不要再查一下？我的信确实就是从这里寄出去的啊？”

    前台小哥有些苦恼地挠了挠头，“可是，岛上的居民名册中真的没有这个人的名字啊……”为此他还重复确认过两边了呢。“而且我上个月才被调过来，还不太认识岛上的居民……”

    就在此时，这边的动静引起了上级大叔的注意，走过来询问：“请问，是有什么问题吗？”

    前台闻言，便回头：“这位先生说，有位岛上的居民写信委托他来这儿。”

    这倒是稀奇了。

    领导：“然后呢？”

    前台小哥看着手中的信：“这位寄信人名叫麻生圭二，但是我查看了居民……”

    “麻生圭二？！”

    不等前台小哥说完，这位领导就一脸惊恐地大叫出声，重复了这个名字。

    不仅如此，在这人失声叫出这个名字之后，办事处里等待服务的人们都同样震惊地看向这边，表情都带着些许恐惧。

    白井九：“哎呀呀……”

    虽然明白突然转变场景出现在这里百分之百是剧情，但是这么大的阵仗……记忆中好像只有在海上游轮那次。那一次好像……直接死了两个人呢。

    有趣了。

    大厅在短暂的沉寂之后，立即爆发出议论声，显得很是嘈杂，完全听不清到底是在说些什么。

    那位办事处的负责人也缓了过来，看着茫然的两个人——两个小学生矮子身高不够被柜台挡住了所以他压根就没看到还有两个小孩儿——他急忙解释：“不！这是不可能的！因为在十多年前他就……”

    好像是提起这件事就让他感觉到非常恐惧似的，这人缓了一口气之后，声音低沉下来：“他就已经，死了！！”

    毛利小五郎、小兰、柯南三人集体震惊：“什么？！”

    白井九明悟似的点点头——哦，那难怪这些人听到麻生圭二的名字会这么吃惊了。

    毛利小五郎赶紧追问：“麻生圭二死了……是什么意思？”

    白井九斜眼撇——死了呗，还能是什么意思？

    不过负责人还沉浸在记忆之中，闻言就回答：“那是十二年前某个月圆之夜……”

    “当时有名的钢琴家麻生先生在参加过岛民为他在社区活动中心所举办的返乡演奏会后返回家中，不知为何，竟然将全家人反锁在屋内，然后放火烧屋……”

    “当时的情况，根据前往救援的目击者所述，他先是用刀清收杀害妻子和女儿后，在熊熊烈火中，看是无助地反复弹奏着同一首曲子……”

    “那首曲子，就是贝多芬注明的钢琴奏鸣曲，《月光》！！”

    这诡异的事件被负责人用阴沉带着恐惧的语调说出来，听着跟恐怖故事一样渗人，别人有没有被吓到不好说，但是根据白井九冷眼旁观，至少小兰肯定是被吓到了。嗯，毛利大叔看样子应该心里也有些发毛，倒是柯南这小子一脸无所畏惧的样子。

    呵，无神论者。

    寻找寄信人麻生圭二，把钱还给他的想法自然落空了，几人再待在办事处也没有什么用，便也就离开了。

    行走在岛上的道路上，毛利小五郎还在盯着那封信件，“啧，用死人的名义给我寄信……到底是谁在跟我开这种玩笑……”

    “这不是玩笑吧~”这种明显有蹊跷的案件柯南才不会错过，而且这件事分明已经很清楚了，毛利大叔却还是觉得有人在跟他开玩笑什么的，柯南也有些看不下去了。

    “你看，委托的费用不是已经结清了吗？而且，从邮戳来看，这封信有的确是从这个岛上寄出去的，这一定是说明有人想拜托叔叔去调查有关麻生圭二的事情嘛！”

    毛利小五郎迟疑：“啊这……”

    新一都说话了，那小兰一般都很配合，一起劝毛利小五郎：“柯南说的对啊爸爸！这事很有可能是麻生先生生前的有人所委托的！既然收了钱又没办法退回去，我们索性就好好调查一下吧！唔……不如一起去问问村长，说不定会有什么新发现呢~”

    “啊，是吗……”毛利小五郎闻言忍不住看了看手中从办事处拿的月影岛地图，“欸……刚才听说村长会在社区活动中心来着……？”

    白井九：……

    哇哦，所以不问是否同意就强行让你接单这件事就这么被您无视了吗？

    四个人慢悠悠地走着，刚巧就路过了一家小诊所，一个小姐姐穿着白大褂正将一位小朋友送出来，“建太要乖乖吃药药，感冒才会好得很快哦~”

    小朋友：“嗯！”

    这边，毛利小五郎还在研究地图：“唔……应该是这么走吧……”

    “……”小兰随意看了一下，刚好就看到诊所这边的情况，立即就跑过去和小姐姐搭话：“对不起，请问一下，社区活动中心怎么走？”

    刚刚将小朋友送走的小姐姐回头：“哦……前面右转直走到底就是了……”

    小姐姐突然反应过来：“啊！你们是从外地来的吗！”

    小兰眨巴眨巴眼睛：“嗯，我们是从东京来的……”

    小姐姐开心了：“真的？！我也是东京人呢！”

    老乡见老乡，虽然不至于两眼泪汪汪，但开心肯定还是很开心了，这位医生小姐姐很开心地为几个人安利这座岛：“你们看！这座岛的环境是不是比东京棒很多！不但空气清新，环境更是幽静，不像东京那么吵……”

    就在此时，一辆面包车突突突地开过，车上喇叭震天响。

    “为了守护岛上的渔场以及岛民的权益！！请支持人民代言人！！清水正人！！！恳请惠赐一票！！！！”

    小姐姐：……

    毛利小五郎四人：……

    打脸，往往来得都挺触不及防的。

    小姐姐有些尴尬地挠了挠后脑勺：“啊哈哈……马上就要选村长了，所以最近岛上是有点吵……”

    毛利小五郎很配合地转移话题：“选村长……？”

    “是啊！候选人共有三名，除了刚才那位渔民代表清水正人，还有最近声望下跌的现任村长黑岩辰次，以及本岛最富有的财主川岛英夫！”

    不知道为什么，这位小姐姐开始为毛利四人——准确来说是毛利父女二人讲解气岛上的时政来。

    而白井九则若有所思地看着这位小姐姐……

    ……的胸。

    不知道为啥，看起来怎么就那么的……

    那么的……

