    第603章 万象本尊（3）

    大胤仙朝，卢仚正在主持结盟仪式。

    白眉一族的大祖、二祖，劫运世家的家主、长老，黑水秘盟的七大魁首，连同大胤仙朝的皇帝‘阴鼋’，四方势力建造祭坛，献上三牲祭品，焚香祷告天地，正式歃血为盟！

    白眉一族也就不提了，自家实力有限，数月中，却收罗了大批饥不择食的散修和小势力，硬生生膨胀成了一个庞然‘中’物，如今吃撑了，正焦头烂额的忙乎各项内务麻烦。

    劫运世家，是和白眉一族一般的隐修家族，同样是卢仚慧眼识才，硬生生将他们从隐修的洞府中挖了出来，逼着他们出面，拿下了一块银牌，成为了十八派之一。和白眉一族一样，劫运世家如今也在被动的急速扩张，内部矛盾无数，忙得他们是欲仙欲死。

    黑水秘盟更是不堪。

    白眉一族和劫运世家，起码还是一家人为首脑。

    黑水秘盟，则是原本七个修炼界的小帮派，被卢仚强行揉搓成了一家。七个帮派的首脑，都是志大才疏，却又自大骄狂的那一类人。

    秘盟刚刚成立没两个月呢，七大帮派内部，救死伤了十几个长老，三十几个真传，七大首脑和一票高层的亲生儿孙更是莫名其妙的坠马而亡，落水而亡，马上中风而亡，街头斗殴而亡，因为各种稀奇古怪的原因死掉了一百来号！

    反正，这也是一个大热闹。

    再加上‘阴鼋’做皇帝，白鼋做皇后，整日里兴风作浪的大胤仙朝！

    啧啧，这四家一旦结盟，根本难以想象未来这精彩劲儿！

    可以预知的就是，这个联盟未来肯定会麻烦无数，四方势力会主动或者被动的被卷入无数的矛盾、纠纷，定然会和四面八方的人大打出手！

    哎，一切后续精彩，卢仚拭目以待。

    手捻佛珠，正笑吟吟的看着胤垣在那里念诵祭祀天地的祈文，卢仚袖子里一阵剧烈震荡，一缕缕佛力波动不断传来。

    卢仚的脸色微微一变，当即让一名老僧代替自己主持仪式，自己身体一晃，直接离开了结盟仪式现场。

    大觉寺上方，百丈高下的战傀通体闪烁着迷离的灵光，一缕缕天地灵机化为肉眼可见的氤氲灵光，从四面八方发出‘嗖嗖’的破空声，不断被战傀吞纳体内，化为庞然巨力，通过两只巨大的手掌释放出来。

    战傀悬浮在大觉寺上方，两只巨掌卷起漫天罡风，化为两只方圆千里的巨掌，不断向下方砸落。

    大觉寺上方，以四面佛为首，三十六名半步天人境的大和尚盘坐在莲花座上，身边环绕着无数佛修，一个个口诵金刚咒，凝成一片厚重凝实的金刚禅光，化为一个直径十万里的光罩，将偌大的大觉寺无数殿堂楼阁笼罩在内。

    大觉寺刚刚在剑门废墟上开始修建，卢仚一道法旨，大觉寺广开山门，收录有缘。

    任凭你什么妖魔鬼怪，任凭你什么邪魔外道，哪怕是杀人放火、无恶不作，被曾经的元灵天修炼界无数宗门通缉悬赏的极品恶棍，只要你三步一叩首，口诵大狮子力菩萨的法号，从距离大觉寺山门一百零八里的位置，一路叩拜行到山门前，大觉寺就丝毫不管伱过去的身份，过去的行径，直接将你纳入门下！

    区区一百零八里，换成意志力稍微强大一点的凡人，三步一叩首的跪拜过去，耗费几天时间，也就完成了！

    对于有修为在身的修士来说，区区一百零八里的考验，这就是纯粹放水了！

    是以，短短三年多一点的时间，大觉寺刚刚修好没几天，大觉寺内已然是‘精英荟萃’、群魔乱舞。

    无数杀人放火的高坐禅堂，无数劫掠屠戮的宣讲真经，那些不忠不孝的，披上了僧衣袈裟，那些不仁不义的，浑身涌动着灿灿佛光！

    任凭你是好人恶棍，只要拜入大觉寺门下，就有佛门真法传下！

    只要你赌咒发誓，效忠‘法海方丈’，效忠大觉寺一脉，那么大觉寺就是你最强硬的靠山，最牢固的保护伞，任凭是谁，也无法再追究你之前犯下的一切罪过，无法再动你一根毫毛！

    是以，大觉寺的势力狂飙！

    面对森罗教着一尊战傀的疯狂攻击，四面佛等大觉寺长老，调动了一千零八十万金莲开境界以上的大觉寺弟子，凝成金刚法阵，沟通四方地脉，硬生生扛住了这尊战傀的轰击！

    战傀毕竟不是真正的天人境大能。

    他的攻击力倒是达到了天人境的水准，但是他的攻击只是纯粹的暴力，缺少天人境应有的那一份道韵，那一份独特的世界之力。

    再加上，大觉寺如今的护山大阵，是元觉和尚又一次沟通下界，直接赐下的一套完整的真仙级的防御阵法‘八风不动禅’。

    四面佛等人组织的金刚法阵显著于外，八风不动禅深藏其中，这天人战力的战傀一通猛打猛攻，大觉寺内八风不动，连一缕尘埃都没掀起。

    各处殿堂楼阁中，那些新加入大觉寺的‘英雄豪杰’们，刚刚穿上僧袍还没有几天。

    战傀狂攻之初，这些‘英雄豪杰’当中，大半的人被那恐怖威势吓得战战兢兢，几乎屁滚尿流准备破门叛教，逃之夭夭。

    但是看了一小会儿，发现那战傀只是无能狂怒，根本无法攻破大觉寺的防御，这些‘英雄豪杰’顿时变得神气活现，他们骨子里的那种江湖草莽的本能油然而生，开始朝着万象指指点点，比比划划，甚至出言不逊。

    卢仚悄然通过挪移阵返回大觉寺后山的时候，已经有数以百万计的‘英雄豪杰’喊着号子，指着万象，在某位新册封的楼阁首座的带领下，整齐划一的问候万象的历代祖先！

    “路见不平一声吼啊……”

    “万象亲爹是条狗啊！”

    “英雄好汉走四方啊……”

    “老子相好是恁娘啊！”

    卢仚刚刚走出挪移阵，就听到了如此精彩，宛如山呼海啸一般的问候声。

    卢仚面皮一阵阵的抽搐，神念迅速笼罩了整个大觉寺，第一时间发现了那位正在喊着号子，带着无数大觉寺新入门弟子向万象问安的楼阁首座！

    “是个人才！”卢仚想起了这货的来历。

    这厮，原本世俗界某国朝的一讼棍，专门收黑钱，杀白鸭，帮人摆平各种官司。后来又一次犯错，坑死了一犯罪的贵人子弟，仓皇出逃，于深山中得到了一魔道散修的传承，十年修为有成，跑回老家，将当年的贵人满门屠戮，顺带劫掠了老家的府库，将和他有仇的官吏屠了个干干净净！

    这厮的修为嘛，欺负普通百姓还不错，但是被那国朝通缉后，就变得举步维艰，短短数年内，险死还生，差点被生擒活捉后明正典刑。

    但是大觉寺广开山门，招纳门徒，这厮第一时间跑到了大觉寺门口磕头拜山，顺利的进入了大觉寺。

    毕竟是讼棍出身，很是能言会道，更兼精明圆滑，精通人情世故，是以这厮被册封为大觉寺一百零八知客楼阁的第一楼首座，专门负责迎来送往。

    今日一见，果然颇有几分能为，这一张嘴，简直能气死人！

    摇摇头，卢仚身躯膨胀到数丈高下，通体放出强烈无比的金光，脚踏一团祥云冲天而起。大金刚莲花座在脚下旋转，玄元一气太岳塔高悬头顶，身披青色僧衣，外罩锦斓袈裟，手持元觉和尚赐下的神通佛珠，卢仚耷拉着眼皮，口诵佛号，端的一副大德高僧好卖相。

    “我佛慈悲，万象教主，何以攻我大觉寺山门？”

    卢仚直接到了那战傀面前，冷声道：“难不成，你森罗教要和我大觉寺开战？若是，甚好……小僧，已经迫不及待，想要和万象教主过过招了！”

    战傀一声咆哮，一指头带起一道刺眼的雷霆神光，朝着卢仚当胸捅了过来。

    卢仚一声佛号，右掌一翻，朝着战傀的指头硬碰硬的迎了上去。

    一声巨响，卢仚站在半空纹丝不动，而那战傀通体闪烁着刺眼的、不稳定的神光，庞然身躯剧烈震荡了一下，体内发出机括轰鸣，‘咣咣咣’的向后连退三步！

    卢仚眸子骤然一亮，他兴奋无比的看向了面色惨淡的万象：“万象教主，你这森罗教的镇教战傀，居然只有这等威力？唔，小僧莫名兴奋，就有一点点狂妄的想法了！”

    下方，无数大觉寺弟子脱下了僧衣，拎在手中疯狂挥舞，兴奋得手舞足蹈！

    各种对卢仚溜须拍马的嚎叫声直冲云霄，大觉寺弟子们，被卢仚一掌逼退那天人境战傀的强悍实力刺激得几乎脑溢血！

    万象的瞳孔骤然一凝，他目光深沉的盯着卢仚，问道：“大觉寺？法海？”

    卢仚微笑合十，向万象颔首道：“小僧法海，见过万象教主……啧，小僧久闻万象教主大名，却还是第一次见到本尊。唔，小僧以为，万象教主和我佛门有缘啊！”

    带着一丝佛门高僧大德特有的，让人恼怒，却完全没办法的微妙笑意，卢仚轻轻说道：“或者是教主本人，或者是教主身上某件物件，或者，干脆就是这具金属疙瘩，总之，教主和我佛门，大有缘分，呵呵……”

    万象深深的吸了一口气，他指了指卢仚，转身就走。

    卢仚眸子里一抹凶光闪过，一不做，二不休，他一步到了万象身后，一指头朝着他的后脑勺要害全力刺出。

    “道友请留步！”

    (本章完)

