    就在慕容清和紧锣密鼓的寻找帮手之时，叶欢也乔装打扮来到了凝翠阁。

    赏花宴血案仿佛还在眼前，人们寻欢作乐的心思却仍是不减。

    这一次，绘雪姑娘早早备好了满满一桌佳肴等在房中。叶欢带着春雪秋籁到时，她正命小婢奉上瑶台居的秋露白。

    叶欢掀起珠帘步入香闺，见了这满桌子的菜，不由无奈道：“小姐我看起来像是专门来吃饭的么？”

    绘雪姑娘听到声音，早迎了上来。先是与叶欢见了礼，又看见她身后的春雪秋籁，不由一喜：“你们今日也来啦！咱们姐妹几人可好久没见过面了。”

    春雪秋籁见了绘雪，亦是十分欢喜。上一回来这凝翠阁，她们还不知叶欢是有意来此与绘雪碰头。第一次来这样的地方，两人一直提心吊胆，叶欢离开屋子后，她们只敢等在原地，因此错过了与绘雪的见面机会。

    经历了昨日的厮杀，二人的心境有了变化，虽然仍是有些不习惯这样的地方，好在已经不会如上一次那样紧张了。

    叶欢招呼几人到屋里坐下，也不废话，开门见山对绘雪道：“我今日来的目的你也知道，时间紧迫，知天下在哪里？”

    谈到正事，绘雪便收起了嬉闹心情，认真道：“小姐稍安勿躁，今夜子时，鬼市有一场交易会，属下已让鬼市的朋友放出消息。知天下消息灵通，今夜必定到场！”

    这知天下是何许人也？

    便如同江湖中有个百晓生，专通江湖逸事，这位知天下也是如此。传说他上知天文，下晓地理，上下五百年就没有他不知道的事。

    当然，倘若想从他嘴里撬出你想知道的，便要凭你的本事了。

    只是这知天下神秘莫测，行踪诡秘，极少有人见过他的真面目。

    不过，叶欢这次也算是碰了大运。知天下最近迷上了收集乐谱，恰好不久前绘雪得了一张古曲琴谱。钱掌柜掌眼后，道是失传已久的《广陵散》。

    就冲《广陵散》的名声，知天下就不会不来！

    “如此甚好。”叶欢拍手大喜，点头道：“那咱们就准备一下，一会儿绘雪与我一同前去鬼市。春雪秋籁你们俩便守在此处，不可让任何人知道绘雪不在房中。”

    一切准备就绪，叶欢坐在桌前慢慢喝着茶，等待着时间过去。

    这时，外面大堂中忽然响起一通激昂的鼓声，一个清朗的声音唱道：“吾乃太子丹犀，汝等何人，敢犯吾天威！”

    “什么太子丹犀，吾等从未听说。今日若非留下这黄白金、美娇娘，休想过这阳黎关！”

    铿铿锵锵……

    锣鼓声阵阵，又有一个甜美的女声唱起来。

    叶欢停了茶，好奇道：“这是什么？听起来倒是有些与众不同。”

    绘雪笑道：“这是最近京中盛起的折子戏，今日这出名叫《别苏卿》。讲的是太子丹犀被贬，路遇匪徒，与夫人诀别的故事。”

    叶欢奇道：“太子丹犀？这名字有些耳熟。”

    绘雪解释道：“民间传说，当今圣上原本有个才华出众的哥哥，一出生就被封为太子，深得众人喜爱。这位太子日渐长大，更是博学多才，惊才绝艳，最主要的是，他心怀天下，仁厚贤德，深得百姓敬重。可惜，后来不知犯了什么过错，被贬为了庶人。再后来，便有人传他已经被山匪杀死了。”

    叶欢心中一动，沉吟片刻后，若有所思道：“这出戏是什么时候开始出现的？”

    绘雪想了想，摇头道：“这得先查一查才知道。这种形式的戏，我还是第一次见到，应该不是京城本土出现的，要查源头应该也不难。”说完，她一下反应过来，“小姐是觉得赏花宴血案与这戏有关？”

    叶欢摇摇头，“是不是有关，我不知道。不过以那些阴谋家的手段，似乎这样的布局才是他们的风格。”

    “既然如此，属下马上派人去查。”绘雪也不耽误，立刻就着手安排去了。

    等到她再回来，叶欢看时辰已经不早，就与绘雪披上斗篷，从凝翠阁后门走了出去。

    二人贴着墙根在大街小巷中穿梭，街道上一个人也没有，天空开始飘起一层毛毛细雨。

    也不知转了多少条巷子，二人终于来到一处低矮的房屋。绘雪前去三长一短敲了敲门，过了一会儿，面前的门才缓缓打开。

    一个面目狰狞的老头儿从里面探出脑袋，手中提着一只油灯，佝偻着背，睁着一双浑浊的眼睛，哑声问道：“你们找谁？”

    一道闪电划过，刚好照亮了老头儿的脸，绘雪吓了一跳，下意识里退了一步，脚一滑，差点摔倒在地。

    叶欢眼疾手快拉住了她，问道：“没事吧？”

    绘雪摇摇头，一时觉得有些尴尬。正要上前开口，却又害怕那老头儿的容貌。正踌躇间，叶欢已经抢先开了口，“我们是来做交易的。”

    老头儿慢吞吞看了叶欢一眼，阴阳怪气道：“入场费，五十两！”

    叶欢二话不说，掏出一张一百的的银票，递到老头儿手中。

    见到银票老头儿眼睛一亮，连忙让开了道路，让叶欢与绘雪进去。

    叶欢弯腰进去，老头儿关好门，执着油灯殷勤的在前方领路，“贵客里边儿请！”

    叶欢进来才发现，原来那门户都是用来充数的，里面竟还别有洞天。

    走过一条狭窄的甬道，地势开始往下倾斜，道路也愈加宽敞。没一会儿便到了一处向下的台阶。

    老头儿指了指这台阶，“二位贵客，小的只能送到这里了。从这台阶下去，就能到达你们想去的地方。”

    叶欢点点头，客气的对这老头儿道了声谢，转身便与绘雪继续往下走。

    刚走了几步，那老头儿忽然高声道：“贵客，奉劝你们一句，不要对里面任何东西产生好奇！”

    叶欢笑着应了声是，不再停留，继续往下走去。

    绘雪道：“公子，那怪老头儿说的什么意思？”

    叶欢道：“别管什么意思，先下去看看再说。”

    正说着，前方忽然漏出一丝灯光，想来那便是鬼市的入口了。

    叶欢加快了脚步，前方原来是道石门，灯光便是从这里传出的，不过那光已被捻至最小，看起来极是昏暗，只能看到几个影影绰绰的身影。

    叶欢二人走近才发现，门口处的身影原来是几个戴着面具的守卫，见了她俩，便一人发了一个面具给她们，叮嘱道：“鬼市交易，只看物品不问出处，不许打听里面任何事情！”

    叶欢与绘雪戴上面具，点了点头，答应一声，便走了进去。

