
            

                    ：[]
                ！！

            
                安南靖有难！

    杨叶脸色当即沉了下来，不用说，那个幕后神秘势力出手了。这次对方对安南靖出手，不用说，目的是他！

    收到丁芍药的消息后，杨叶立刻前往武墓之地。

    虽然他对安南靖的实力有信心，但是，毫无疑问，安南靖肯定敌不过那幕后的神秘势力的。

    武墓之地。

    武墓之地位于魔族与妖族的交汇处，那里，曾经陨落过一位武神，真正的武神，大世界的武神。

    武神！

    这两个字的份量可以说是极重的，这个称号，在所有称号之上，包括剑神或者别的什么称号，都没有这两个字份量重。

    何为武神？武道通神者为武神也！

    逍遥子之所以那么强，那是因为他的剑道已经通神。

    天天大陆的武神，那绝对不是当初玄者大陆那种所谓的武神能够比拟的。在这里，能够被封‘神’的，绝对都是真正的绝世天骄。要知道，当今的大陆，几万年来，除了逍遥子与剑无极有资格被称为剑神之外，已经没有人在被封‘神’。

    杨叶很快来到了武墓之地。

    武墓之地位于武墓山，其实，这武墓山就是武墓之地，这座山，从外形来看，就是一座墓地。据说这是有强者尊敬这武神而特意为武神弄的。

    武墓山很大，一眼望不到头。

    每年都有许多强者来武墓山，有的是来瞻仰武神，但更多的是来寻宝物。像武神这种强者，就算已经陨落，但是，肯定都会遗留下许多宝物的。也确实是，有许多强者在进入武墓山出来后，确实都得到了许多好处。

    安南靖之所以来武墓之地，目的很简单，就是想见见所谓的武神！

    杨叶悄悄进入了武墓山，没有浪费时间，他速度加快，朝着武墓山深处赶去。

    武墓山深处，一处山丘上，摆放着一座金色石棺。

    在石棺的面前不远处盘坐着一名女子，女子身着一袭白袍，头发束成马尾状，在她右边，悬浮着一柄金色长枪。

    这名女子正是安南靖。

    在安南靖头顶，悬浮着一个金色小人，此时，这金色小人正在不断演武着。

    而就在这时，一名青袍男子与白袍女子突然自远处缓缓走来，青袍男子缺一臂，腰间撇着一柄短刀。白袍女子也缺一臂，在她腰间，撇着一柄长剑。

    很快，青袍男子与白袍女子停了下来，男子抬头看着远处的安南靖许久，然后道：“没想到她能够获得这武神的青睐。”

    女子微微点头，“确实没想到。”

    傻子都看得出来，此时这安南靖正在接受武神的传承。而他们也知道这里有武神的传承，但是他们没想到这武神竟然会将传承给安南靖。要知道，这武神陨落到现在，期间不知道有多少惊艳的天才来这里过，但是，都没有获得武神的青睐。

    宁缺毋滥！

    这是武神的态度。

    安南靖能够被武神认可，可以想象安南靖是有多优秀。

    沉默许久，男子突然道：“出手吧，不要杀她，主人留着有用！”

    就在两人要出手时，就在这时，一名身穿金色长袍的中年男子突然凭空出现在了男子与女子的面前。

    在中年男子额头上，有一个小小的‘武’字。

    中年男子打量了一眼男子与女子，然后沉声道：“剑胆，刀魄。”

    青袍男子打量了一眼中年男子，然后道：“主人说的没错，似你这等强者，就算陨落，但是只要自己愿意，意念与神魂可以永存世间。不过，恕我直言，不入轮回，无法夺舍，如同幽灵一般活着，有意义吗？”

    武神微微点头，“没意义，不过，心愿未了，只能暂且以这种方式存在这世间。还好，心愿马上就会完成了。”

    青袍男子看了一眼远处的安南靖，然后道：“你可能完成不了了。”

    中年男子右手负于身后，他看了青袍男子与女子一眼，“你们一起上？”

    青年男子微微摇头，“我一人足矣。”

    中年男子沉默一瞬，突然一笑，“曾经，从未有人敢对我说过这话当然，今时不同往日。来，让我看看拥有刀魄之人的实力。”

    青年男子没有说话，他左手突然握住腰间的刀，下一刻，刀出。

    嗤！

    在青年男子的面前的空间突然犹如被利刃切过的脆纸，直接撕裂开来，那撕裂的速度极快，瞬间蔓延到中年男子的面前。

    这时，中年男子突然一指点出，指出，场中的空间突然剧烈一颤，在中年男子的指尖上，有着一道薄如蝉翼的刀气，这一刻，场中一切仿佛凝固。

    沉寂一瞬，中年男子指尖轻轻一弹。

    轰！

    那道刀气轰然碎裂，而这时，一道寒光突然在场中一闪而过，下一刻，一柄刀直接切在了中年男子的手指上。而就在刀切手指的那一刻，中年男子手指突然轻轻一转，然后两根手指直接夹住了那柄刀。

    而就在这时，青年男子突然松开了手中的刀，下一刻，他以手为刀，直接朝前就是一斩，而就在这时，那中年男子却是突然两指夹住那柄短刀，然后顺势朝着青年男子的手掌一个斜切。这一切，如果切中，青年男子整只手臂可能都会消失！

    青年男子自然知道其中利害，他原本切向中年男子的手如同蛇一般朝内弯了过来，然后直接扣住了那柄刀的刀身。但就在这时，中年男子突然松开了那柄刀，然后两根手指收回化为拳头，下一刻，其右脚轻轻一瞪空间，整个人朝前一个突刺，一拳轰出。

    轰！

    随着一道轰响声响起，青年男子直接被震到了百丈开外。

    远处，青年男子抬头直视中年男子，“不愧是武神，招式之上，无懈可击。可惜，你是灵魂体，出手一次，就会消耗自身一部分能量。不然，恐怕只有主人才能够对付你。”

    声音落下，青年男子身形突然一颤消失在原地，再次出现时，已经在中年男子的面前，这一次，他的刀速比之前至少快了数倍，恐怕就算是轮回境强者都难以看清他刀的轨迹。但是，中年男子却是每一次都能够非常准确的挡住青年男子的刀，并且给予反击。

    青年男子越打越激烈，速度越来越快，宛如狂风暴雨；而中年男子却始终稳如泰山。但是，他的身体却在慢慢透明化了。

    青年男子是在打消耗，他就是要消耗掉中年男子！

    中年男子显然也知道这点，他想绝杀青年男子，但是，他失败了。

    时间一点一点过去，中年男子身体越来越虚幻，而就在这时，远处的安南靖突然睁开了眼睛，下一刻，一柄长枪破空而起，直击那青年男子，但是，长枪在离青年男子还有十丈距离时，被一柄剑给挡住了。

    安南靖缓缓起身，她右手一招，那裂天顿时飞回到她手中，她就要出手，而就在这时，那原本在与青年男子交手的中年男子突然出现在了她的面前，“你不是他们的对手，先走。”

    安南靖摇了摇头。

    中年男子道：“他们的实力，超出你太多太多，远非你现在所能敌，快走，莫要让我这缕幽魂消失的毫无意义。”

    声音落下，他突然转身看向那青年男子与女子，下一刻，他直接消失在原地，再次出现时，已经在青年男子与青年女子的面前，而转瞬，其身形一颤，刹那间，场中出现了无数道残影。

    青年男子与女子立刻出剑，一瞬间，无数刀气与剑气在场中交织纵横，这一刻，整个武神山开始龟裂，三息后。

    轰！

    整个武神山开始崩塌。

    在武神山开始崩塌的那一刻，安南靖已经离开了原地。她并没有留下来，因为留下来，只会是送死。

    那一男一女不仅在境界上高出她太多，就连在武道修为上也比她强，其实，可以说，那一男一女是除了武神之外她见过最强的人。

    但是，就在她刚离开武神山的那一刻，那青年男子与女子便是再次出现在了她的面前。

    安南靖脸色一沉，却毫无畏惧。

    “主人有请！”青年男子道。

    安南靖双眼微眯，就要出手，就在这时，一道声音突然在场中响起，“能不能把我也带上？”

    闻言，安南靖微微一怔，随即她看向身旁不远处，那里，一道剑光落下，剑光散去，杨叶出现在了她身旁。

    “你来了！”安南靖轻声道。

    杨叶微微点头，“没事吧？”

    安南靖微微摇头，“无事。”

    杨叶点了点头，然后转头看向那一男一女，“能把我也带上吗？”

    青年男子微微摇头，“主人没说请你。”

    杨叶耸了耸肩，“这样的话，那她可就不能去了。”

    青年转头看向身旁的女子，女子缓步走了出来，她目光落在了杨叶身上，“你会轮回一剑。”

    杨叶双眼微眯，“你怎么知道。”

    “知道轮回一剑谁创造的吗？”女子问。

    “一位剑修！”杨叶道。

    女子直视杨叶，“那位剑修就是我。”

    杨叶表情僵住。

    ps：有贵州遵义的吗？我们可以面基！如果是女的我们可以我是一个正直的人！！！！！           
            