
    第1444章晋级二星

    “咳咳……”

    辰申不无尴尬的笑笑：“嘿嘿嘿，倒是我猴急了。”

    “不过此次也不是一点收获都没有，赤龙仙君的空间玄镯里，有十六枚一模一样的地阶丹药，名为洗髓拓灵丹。”

    “哦，洗髓拓灵丹，只对皇阶之下的修者有用。”

    寒依芷侃侃而言：“服用后，可洗髓伐脉、灵灌气海，除了能激发更为卓越的玄修天赋外，还可大幅提升修为境界。”

    “一如大神丹，这洗髓拓灵丹也没有任何的副作用。所以，它才被评为地阶上品。”

    “否则，论起功效而言，最多只能够上个地阶中品的品级。”

    辰申顿时苦着脸道：“啊？玄宗境的吃了就没效果了么？”

    黄衫女子微微颔首：“不错。这东西对你我来说，已没有丝毫用处了。”

    少年嘴角抽搐，额头青筋狂跳，真恨不得把修为倒退回九星玄皇境……

    “唉！罢了罢了，就算我自己用不着，也能送人或是拍卖。”

    “再怎么说这也是地阶上品的宝贝，别人求之不得，我就甭在这矫情了！”

    辰申深吸一口气，自我安慰了一番后，又道：“寒依芷，你所谓的七王九仙已全灭，是不是意味着婆娑王城已归你所有了？”

    “不，还差得远呢。”

    寒依芷轻抿红唇：“你应该也听说过婆娑城精了吧？那东西，才是控制婆娑王城、重复我凤凰一族昔日荣光的关键所在。”

    女子一边说着话，一边踏足向前。

    她昂首挺胸，遥望那株巨大无比的参天木，徐徐而言：“炼化婆娑城精，是一个极为漫长的过程。”

    “不过，小女子有九凤珠和圣凰法杖，就算没有炼化，也能勉强操控它施展跳跃时空之力，回到凤界。”

    “相对而言，在凤界炼化婆娑城精更为容易，而且也更为安全。”

    “原来如此……”

    辰申缓缓点点头，若有所思。

    “不过……你要是想，小女子可以等一阵再启程。”

    寒依芷似乎读懂了对方心中所想，柔柔的竖起三根手指，开口道：“我可以在此等你三年。”

    “若是再晚的话，便会错过凤月凰汐，那可就不成了。”

    怎料，辰申却咧嘴一笑：“嘿嘿，那就多谢了！不过我也不好意思耽搁你三年那么久。”

    “你只需要再给我……十天的时间。”

    “十天后，我自会带上那四位朋友，一同离开先天密藏。”

    “你确定？”

    寒依芷诧异的眨巴眨巴眼。

    在她想来，婆娑王城绝对称得上一处修炼圣地。

    其充盈的灵蕴，让修者在此修炼一日、顶的上外界百日之功！

    倘若辰申肯闭关三年，就相当于在玄灵大陆的修界、而且还是宗派山门这种灵蕴相对充裕之处，苦练三百年之功，何乐而不为呢？

    “嗯，确定。”

    辰申果断的点了点头，心道：“再过半个多月，便是紫灵珑与潘旭的婚期，时间上根本拖不起啊！”

    “更何况，婆娑城外，还有炼兽宗的众高手虎视眈眈。万一出个什么意外，在此地闭关的柳如烟他们，岂非也会被殃及池鱼？”

    “还是早些把他们送走为妙……”

    “好吧，如果你坚持的话。”

    说罢，寒依芷干净利落的扭头，化身为凤，直冲参天巨木而去。

    “咦？这妮子的语气听着像是不大开心啊？怪了……”

    目送对方渐行渐远后，辰申使劲甩了甩脑袋：“算了，不想那些有的没的。”

    “赶紧进入彩天云地、突破境界，方为当务之急。”

    “酷酷！”

    “老大，什么事？”

    “你率领五百……哦不，一千名骷髅军赶来我处，帮我把这的一头龙怪剥皮剔骨。”

    “好的老大。”

    须臾，酷酷风风火火的赶至。

    不一会儿，骷髅兵们忙着“剔骨头”，酷酷本人却捧着一把金钥匙，百无聊赖的逛来逛去：“唉！主人又变成钥匙了。”

    “还好那个黄衫女子不在。否则，酷酷又得被她摸摸咬咬了吧？”

    与此同时，彩天云地内。

    辰申盘膝而坐，神识扫过掌心处的三枚弹丸之物——

    “叮！仙品经验宝珠开启成功，宿主获得经验值一千亿点。晋级二星玄宗尚需1426亿。”

    “叮！仙品经验宝珠开启成功，宿主获得经验值一千亿点。晋级二星玄宗还需要426亿。”

    “叮！仙品经验宝珠开启成功，宿主获得经验值一千亿点。”

    “叮！恭喜宿主晋级为二星玄宗！二星升三星共需经验3000亿，当前还差2574亿……”

    只见辰申周遭金光一闪，磅礴的灵能滔天覆地！

    “嗯？好小子，竟然这么快就突破成为二星玄宗？如此雄浑的余能灵蕴，老夫可就不客气了！”

    辰申还没来得及高兴，神魂识海内，赫然响起屠龙神尊的雀跃言辞：“哈哈哈哈哈！本尊果然没看错人……”

    短短一息之后，少年周遭散布的灵蕴，皆已涌入胸前那枚盘龙血玉，点滴不剩。

    “好极了。小子，以本尊如今的状态，助你成就不败龙身的概率又高了几分。”

    “前辈的意思是……龙血筹备完成了？”辰申双眼大放异彩。

    要知道，沐浴纯阳龙血后，他那“找回失去的小丁丁”的任务，便算彻底达成了，不激动才怪！

    “那是自然。”

    屠龙神尊得意一笑：“嘿嘿，原本还得过个三五天，但你方才骤然突破境界，本尊也沾了光，魂能大涨，顷刻间就抽够了量。”

    “小子，别呆那傻笑了，赶紧准备容器啊！”

    “哦是是是……”

    辰申都乐糊涂了，连忙从空间玄戒中取出那口备了两年多的大水缸，然后七手八脚的将自己剥个精光，“嗖”的一下跳了进去。

    “哗哗哗哗……”

    下一刻，盘龙血玉像是开了阀的“水龙头”，一个劲儿地狂倒血水。

    “嗤嗤！”

    “嘶——好烫！”

    猝不及防之下，辰申胸前大片的肌肤，瞬间被龙血灼的通红：“幸好哥的躯体肌肤皆被强化了五百倍，否则，非被这龙血之力烧成灰烬不可……”
