    第8682章有什么关联吗

    锦绣江山图有了变化。

    这件事情，江筱和孟昔年也在第二天早上收到了郑思远那边的消息。

    接到郑思远的电话时，江筱还想着，蓝宝苑这段时间没有怎么想着折腾她这边的药材了，难道身体已经很强壮了？

    不过就蓝宝苑那样的年纪，加上之前重病了那么多年，几乎可以说是她把蓝宝苑从死神手上夺回来的，就算是病好了，要说身体再多强壮那也是不可能。

    这么多年熬下来，江筱都还在想着，蓝宝苑年纪这么大了，是不是也差不多快要到了寿终正寝的时候了。

    没有想到，她还是活得好好的，而且偶尔接到郑思远的电话，还说蓝宝苑现在还天天去打高尔夫球，而且球技还不错，人家还喊她高尔夫皇后呢，也不知道这么一个外号是多想拍她马屁的人给取的。

    郑思远在妻子的蓝茹的支持下，也算是已经从蓝家抢到了不少实权，这几年也算是在蓝家站稳了脚跟。

    可以说，因为他有孟昔年和江筱这边的关系，也算是背有靠山了，所以人脉也都经营得不错，这两年来做得很好，加上他们前两年生了个儿子，蓝宝苑的爱也都转移了一半在这个外孙身上，现在也算是想开了些，不怎么拘着他了。

    “江筱，现在方便说话吧？”

    一听到郑思远有些严肃的语气，再加上明明打的是他们家里的电话，还却很谨慎地问了她这么一句，江筱就知道应该是出了什么事了。

    “可以，说吧，出什么事了吗？”

    “最近，我岳母终于是拿下了蓝家最多的股分，现在她也坐上了蓝家主的位置，这么些年来的争斗也算是暂时落下了帷幕，那一幅锦绣江山图，保管权也到了她的手里。拿到了保管权之后，我岳母前天就去开保险库看那一幅画了，那幅画——”

    江筱的心头一跳。

    蓝宝苑争赢了权势，成了南都蓝家家主这件事情，她并不怎么在意，那是他们蓝家的事，是他们内部的事，跟她也没有太大的关系，但是锦绣江山图，她却是一直都放在心上的。

    虽然她现在空间里自己临摹的那一幅锦绣江山图也不见得有什么不同，如果不是那么严格来说，那也算得上是真迹了。可她心里还是记挂着在蓝家的那一幅，因为她也一直很想知道，在她空间里的这一幅因为有了线索光点，点亮了里面的隐藏的图形之后，蓝家的那一幅会不会也跟着有变化。

    可是蓝家别的不说，就是这幅锦绣江山图一直是藏得非常严实的，而且非必要的时候家主都不会去打开来看，她也就一直没有机会看到了。

    就连一直都算是充当着她的“线人”的郑思远，这么几年来都没有机会看到。那一幅锦绣江山图上一次公开，还就是江筱他们去南都看的那一次。

    “那幅画怎么样了？”

    “那幅画好像有些变样了，里面的山脉和花草树木都有了移位，还有一些小动物的神情据说也有些不同，画里还隐隐地有些发光的线条出现。”

    ?  ?本文还是会好好写个结尾的，只是说更新量不足了。谢谢一直支持的读者亲。

    ?  

    ????  

    (本章完)

