    这联李波准备带个咒师普陀也没有瞒着阿七他们，他们也好奇的是为什么带咒师普陀。

    李波的解释是咒师普陀只要试出对面五行威力很猛，五行克制双倍伤害，加上法咒的暴击效果，一下四五千都是正常。

    但是对面五个单位，五行有五个，咒师的五行法术需要试很久。

    这就是咒师普陀的弊端，前期不能被打崩了，否则还没有到后期就没了。

    李波没有告诉他们的就是现在武神坛有个小漏洞，那就是人物装备五行不能更改。

    然后天宫门派有个技能知己知彼可以获得对面的信息，包括查看五行等信息。

    如果提前用天宫获得对面的五行情况，可以省去前期五行法术尝试的空档期，上来就是五行法术克制。

    这就是梦幻西游爱迪生于二狗在142联武神坛引起争议的查五行事件，被人所不齿，被珍宝阁恋婷开专场了。

    事情的经过就是于二狗所在的灵隐寺查蝴蝶泉跟珍宝阁的五行，为紫禁城的咒师普陀铺路。

    带来的结果就是第二个月策划紧急修改了武神坛规则，增添五行大师，服战角色可以随意修改五行。

    现在李波就想用这个战术，周六输一场无所谓。只要试出珍宝阁的五行，突然祭出咒师普陀，可能珍宝阁会被打蒙。

    “三皮，你真的是梦幻爱迪生啊，这都能想到！”当从李波口中得出这个方法的时候，阿七佩服的不行。

    “就是有点卑鄙！”不过李波也不感慨了，这次是自己为自己测，别人也不能说什么的。

    就李波的观点，于二狗的查五行没什么不光彩，只不过利用了武神坛的小漏洞。

    为人不齿的就是为紫禁城铺路，结果紫禁城没夺冠，被恋婷骂了一句真是一条好狗。

    周六第四场，曲阜真的匹配到了珍宝阁。李波上了212，封天宫换方寸山，跟珍宝阁打的有来有回。

    四十五回隐晦的查遍了珍宝阁的上场单位五行，只要不是决赛ban选遇到，珍宝阁就不知道李波带了咒师。

    对于曲阜天宫用知己知彼，珍宝阁双猪也很好奇，就是没猜到用处。

    也有人提示咒师查五行，不过李波莲台普陀亮过相，双猪没想到曲阜还有咒师这一茬。

    不是决赛不能看内裤，就不知道别人带了什么门派。

    即使决赛知道了也没关系，不带普陀带化生寺也不是不能打。

    “阿七，对面五行都记着了没？”虽然这场比赛输了，但是几个人都是兴奋满满。

    “熟记于心！就等明天展翅飞翔了！”阿七笑的有点小鸡贼，其他人也喜笑颜开。

    ……

    “三皮，十六进八打珍宝阁这次有信心不？”宿舍几个看到对阵表，要看李波第一视角，毕竟录像有两个回合延迟的。

    “嘘，别说话，看着就行！”这会要指挥，李波没时间顾他们。

    “三皮，这一联对我们比较有利啊，没到决赛就遇到珍宝阁。对面估计还不知道你带了咒师普陀！”张梦潇也是求冠军心切。

    “嗯！分析一下阵法，咱们鸟阵怎么样？”李波买阵看到对面212开虎阵。

    珍宝阁上的女儿村，方寸山，普陀山，狮驼岭，女魃墓，最强无敌阵容。

    李波的女儿村能压制千总的女儿村，但是文老板的方寸山也能压制李时珍的皮的方寸山。

    一四速比二三速有优势，但是也就一匹马，而且速度快了容易被点杀。

    “咱们上女魃墓加咒师吗？”阿七询问道。

    “不，上狮驼岭！”李波昨天夜里想了下，还是上狮驼岭算了。

    反正张飞鹏的女魃墓的蛇不怎么神佑的，而且狮驼岭有点杀。

    那就冲刺！

    鸟阵大克虎阵，李波这边还有一三速，胜率70%以上。因为鸟阵，李时珍的皮居然抢到了三速。

    但是如果李波用传统阵容，对面蛇多神几次，拖到后期，优势能变劣势。

    所以李波来了个非主流，上来就点杀人物单位。珍宝阁人物单位带神佑武器的不多，至少狮驼岭没带。

    “这次上来就冲，咱们上来就点杀对面狮驼岭的。”李波上来杀人善恶童子大阵开局。

    跟珍宝阁打，必须得冲刺，打持久战是慢性死亡。但是很多服务器没有冲刺的资本，或者没有冲刺的运气。

    “我要破血补输出吗？”这波张梦潇操作的是狮驼岭。

    “不用，你野兽自己。相信童子的恶报！”李波一脸自信，即使不死也没什么。

    五只善恶童子，只要有两只给了恶报，加上咒师的五行法术，必死。

    咒师普陀能上武神坛不仅仅是因为五行法术伤害高的原因，还有一个就是咒师能打伤势。

    咒师的紧箍咒能持续掉血，一回合大概1500的。

    掉的气血刚刚大于使用普通药品复活的气血上限，另外就是紧箍咒掉血不涨愤怒，还掉愤怒。

    咒师的秘术意味着当普陀山使用五行法术时，目标气血上限降低至零时，立即死亡，当回合不能复活。

    还有就是女儿村的暗器也可以毒，加上紧箍咒一回合两千多的伤害，非常凶。

    第一回合！

    对面狮驼果然变身，然后被两只善恶童子恶报放倒在地。

    “ok，这回合点杀女魃墓！狮驼岭变身！”一三速在手，对面被控的非常死。

    对面狮驼岭估计拉不起来，阿七操作的咒师普陀正好卡主速度。

    狮驼岭拉不起来，对李波的善恶童子大阵威胁有限。

    只靠宝宝清，运气好有腾挪劲不死，下回合化生寺可以活血。

    另外银河操作的化生寺上来拉金刚护法加伤害，金刚护体加防御。

    这也是为什么珍宝阁的狮驼岭上来被两只善恶童子加咒师按倒的原因。

    “阿七普陀起莲心剑意，张梦潇破血对面狮驼，宝宝点杀狮驼守尸体。”

    李波反正就是要控珍宝阁的狮驼岭，不能让狮驼岭起来。

    对面现在只有一条蛇，李波还不怎么担心。

    唯一担心的就是珍宝阁的狮驼岭，李波为了抢速度，方寸山跟女儿村速度加的非常多。

    速度加太多的原因就是脆皮，李波现在的状态基本扛不住珍宝阁狮驼岭的连环击。

    一速女儿村不能倒地，否则会非常伤。

    咒师的莲心剑意能增加法术修炼等级*3%的法术伤害效果，下回合可以选择试探点一点对面的封系。

    ……

    “三皮，我飞机吧！”张梦潇看着局势建议道。

    “可以，飞起来！”李波也觉得可以秒起来了，对面狮驼岭被针对的非常狠，十三回合总共出手不到两次。

    “嘛的，还神佑啊，神啊！猪八戒，不神，啥都不是！”看着系统提示，张梦潇一扫阴霾之气。

    战胜珍宝阁，意味着夺冠基本稳了。

