    不用说大家也知道。

    最终利古马斯的度假肯定是度不成了。

    先不说是皮埃尔相邀，盛情难却。

    就说当他听到是请他去审核鉴定ABC猜想的证明过程时，他立马眼睛一亮，抛下行李箱，就奔向了浦林思顿大学。

    别问他为何如此主动。

    毕竟！

    那可是ABC猜想啊！

    一个数学界非常著名的难题。

    一旦被证明，那对整个数学界而言，绝对是一次巨大的提升。

    如果证明过程很明显是假的也就罢了。

    但既然是皮埃尔请自己去，那肯定是经过了初步鉴定，过程无啥大漏洞。

    自然！

    他要去见一见。

    毕竟度假虽然重要，但又岂能比得过这种见证数学真理的诞生？

    而当他赶到浦林思顿大学，来到皮埃尔住所，看见除ABC猜想之外，还有孪生素数猜想和周氏猜测的证明过程时，说不得又是一场大惊叹，满嘴上帝的那种。

    再然后……

    就是两个老头爆肝的的开始。

    原本只是皮埃尔闭关，现在则是两人闭关，没日没夜的做着各种演练推算。

    嗯！

    又多了个将猝死的人。

    但东云有句老话，叫朝闻道夕死可矣，这在全世界学术圈都通用。

    对于利马古斯这种数学大拿来说，如果真能确定三大猜想证明过程毫无漏洞缺陷，那就算是爆肝猝死也无所谓了。

    不过这些……

    身为始作俑者的江南自是不知道的。

    甚至……

    在三大猜想被他证出来后。

    他几乎就没再管过。

    反正论文是陆成舟+易丘+唐笑虎三人写的，他顶多就是最后署名而已。

    论文能否被《数学年刊》通过发表，需要多久时间审核，他都毫不关心。

    相比而言。

    他还是更关心啥时候能把燕北大学图书馆的书给看完(灬???)???。

    华清大学图书馆的书他几乎都看完了，毕竟不过五百多万本而已，小意思。

    但燕北图书馆足有一千多万本，除去重复的，也还有几百万本。

    这……

    倒是颇耗功夫。

    不过……

    皇天不负有心人。

    在江南的坚持不懈，持之以恒的努力之下，他也看了个八八九九了。

    只要收收尾，也就差不多了。

    啧啧！

    幸亏外人不知道这一茬。

    不然非得被吓死不可，最起码也是惊呼江南不是人，简直比计算机还牛。

    常人一辈子看一万本书都难。

    看江南几个月却看了上千万本书，而且还是全部摸懂吃透而融会贯通的那种。

    但可惜的是……

    即便如此。

    他的理学等级还是卡在五级。

    就是升不上去啊！

    为此。

    他甚至曾多次查看系统数据，是不是苟系统的基本查询功能也坏掉了。

    但无论他怎么查。

    各学科等级都是下边这个。

    “超级无敌学魔控分系统！”

    “宿主：江南。”

    “理学：五级。”

    “工学：四级。”

    “哲学：五级。”

    “文学：五级。”

    “农学：四级。”

    “法学：五级。”

    “医学：四级。”

    “管理学：四级。”

    “历史学：五级。”

    “艺术学：五级。”

    “教育学：四级。”

    “经济学：四级。”

    “军事学：四级。”

    不得不说。

    江南真的是非常牛逼的。

    要知道在苟系统休眠之前，他十三门学科大多都是零级和一级，少数二三级。

    可就在这短短四个来月时间里。

    他凭借自己的努力，硬生生把所有学科都提升到了四级或五级。

    这简直牛蛙可辣死。

    事实上。

    如果他愿意的话，甚至能把上边四级的这些学科，也都提升到五级。

    不要问他如何提升到五级，这从上边这些学科本质就能明显看出。

    已达五级的分别是理学，哲学，文学，法学，历史学和艺术学。

    而还停留在四级的是工学，农学，医学，管理学，教育学，经济学和军事学。

    前者都是理论性质，或者思维意识性质的，只要个人理解到位便可以了。

    但后者则都是实践性质的。

    要想提升到五级很简单。

    工学么？

    多搞实践发明就是了。

    农学么？

    多下地种植或培育种子就是了。

    至于医学？

    那就当个医生，好好治病救人呗！

    而管理学？

    就是进入国企或机关单位，或者开一家公司，一步步做大做强。

    教育学就是当老师，军事学就是进部队，一步步成为指挥官之类。

    不过……

    这些实在太耗时间了。

    且对唤醒苟系统没多大帮助。

    以后或许可以考虑搞搞发明，全方面提升一下国内的科技水平，当个医生救死扶伤，开家公司赚赚大米等。

    但现在……

    还是继续看书吧！

    正所谓读书百遍，其义自见，读书破万卷，下笔如有神(??3(???c)。

    他相信量的积累，迟早能引起质的飞跃，理学升六级，也就是迟早问题。

    或许……

    等他更进一步，把哥德巴赫猜想和黎曼假设证明出来，也就差不多了。

    ……

    “读书切戒在荒忙，涵泳工夫兴味长。未晓莫妨权放过，切身须要急思量。”

    燕北图书馆，某自习室，江南一边熬书，一边轻声吟叹了几句。

    读书这家伙。

    就是个水滴石穿的功夫。

    理学升级也不急一时，慢慢来就是了。

    相较结果而言。

    他更应该享受这个过程。

    此中之道，奇妙无穷，非真心热爱读书者，估计是没法体会的。

    不过就在江南专心专意看书的时候。

    有一长相平平无奇的男生，却拿着一堆草稿纸，踟蹰着来到江南面前，腼腆的在桌子上敲击两下，一脸歉意道：“这位同学，请问你就是图书馆扫地僧—江神么？”

    “江神不敢当，叫我江南就好！”

    江南看了一会来人，先是谦虚了一声，随即没有避讳自己的真实姓名。

    过去他都自称江熬书的。

    不过现在自己名气越来越大，江熬书迟早也瞒不住，干脆恢复本名了。

    当然。

    这不是重点。

    重点是来人虽长相平平无奇，但两眼清澈纯净，似不被俗世所染，是个难得的真人，能让人一眼便心生好感的那种。

    所以说……

    这人的第一印象很重要。

    有些人打扰江南，他可能爱搭不理，甚至直接训斥几句就搞定了。

    但这人来打扰他。

    他不仅没有生气，反而来了兴趣。

    “江南同学你好！”

    来人似乎并不知道江南的大名，听见江南所说，他只是真挚的打了个招呼，并自我介绍道：“我叫韦奕冬，是学数学的。”

    “最近常听考研的同学提起江同学你，说任何难题只要问你，都可立马解决。”

    “恰巧我手里有一道题，我已经思考很多天了，一直没有好的思路。”

    “不知道江同学你方不方便，帮忙看一下，要是能解决最好，如果不能也……”

    “……”

    韦奕冬本想说……

    如果江南不能解决也没关系。

    毕竟他手中之题，早就超出了大学生，研究生，乃至博士生的所学范畴，甚至连那些资深的数学教授都解不出来。

    而他之所以来找江南，纯粹是抱着碰碰运气，试一试的态度罢了。

    只因……

    最近江神之名不仅在华清考研圈子里大火，在燕北的考研圈也是如此。

    图书馆扫地僧，代表着全知全能。

    即便将题解出的希望十分渺茫，但他不想放过一丝机会，便鼓起勇气来了。

    然而……

    让他惊讶的是。

    江南都没等他把话说完，便直接伸出一手道：“先拿来我看看吧！”

    ……

    sp：脑袋有些懵，可否来点免费小礼物，让老苍清醒清醒^O^/？

