    　　柳无邪带着松陵回到住处，安排在隔壁的院子，以后就是高级七班的学员了。
    　　击杀姜华的消息，犹如旋风一样，很快传遍整个学院。
    　　左弘刚下课不久，就收到消息，嘴角浮现一抹苦笑：“这小子，还真是不嫌事大！”
    　　玄字号学员死了三人，地字号学员死了十七人，引起学院高层极度重视，这件事情对帝国学院影响极其恶劣。
    　　高英璋第一时间，找到了学院高层，必须要逐出柳无邪。
    　　结果却吃了闭门羹，院长闭关了，由三大副院长全权代理，最后来了左右踢皮球，事情不了了之。
    　　这中间透着层层诡异，按理说，柳无邪虽然天赋奇佳，因为体质的问题，将来成长有限，学院高层为何如此袒护。
    　　安顿好了松陵，送他一些丹药，让他尽快将境界提升起来，他的帮助终究有限。
    　　“咚咚咚……”
    　　外面传来敲门声，柳无邪正在休息，准备明天前往炎阳洞修炼，今天将精气神养到最佳状态。
    　　带着不悦打开院门，外面站着三名男子，清一色身穿青色长袍，都是地字号学员，柳无邪并不认识。
    　　“你们找谁？”
    　　柳无邪先礼后兵，很客气的问了一句。
    　　“听说你三关考核获得第一，我们愿意花费金币买下你的丹药跟武技。”
    　　中间男子直截了当说明来意，他们想要柳无邪的奖励。
    　　丹药跟武技柳无邪还没来得及观看，估计品阶不低，才会引起三人的觊觎。
    　　“哦，那你们打算出多少金币？”
    　　柳无邪笑眯眯的问道，丹药他暂时不缺，还有十几枚金灵丹，几百枚元阳丹跟天灵丹，如果能换取大量金币，倒是可行，这样能利用金币兑换学分。
    　　只有学分，才能去许多修炼场所，例如修炼室跟炼器室还有炼丹室。
    　　这些都需要大量的学分才能完成，所以也是抱着试试的态度，利用丹药换取学分。
    　　“十个金币怎么样！”
    　　中间男子嘴角浮现一抹冷笑，打算十个金币，换取柳无邪获得的奖励，一枚丹药跟一本武技。
    　　这个回答，让柳无邪脸上的笑容一点点凝固，以为三人诚心过来跟他交换，却没想到，他们打算明抢。
    　　十个金币，买一枚培元丹都不够，妄想买走一枚四品洗骨丹，跟一本玄阶武技，真把柳无邪当成傻子不成。
    　　“你们确定？”
    　　柳无邪不确定的问了一句，他们没说错价格？
    　　一枚洗骨丹，市面上价格达到了一百多万金币，一本玄阶武技，更是高达二百万金币。
    　　学院奖励下来的丹药跟武技，远要比市面上的那些还要高级。
    　　他们打算十个金币买走，柳无邪以为自己听错了。
    　　卖了两样东西，换取学分还给李生生，他不想欠人家人情。
    　　“确定，十个金币！”
    　　中间男子露出一抹残忍的笑容，他们三人可是先天八重境，柳无邪不过小小的先天五重。
    　　食堂的一幕，许多人都认为柳无邪有偷袭的成分，这三人当时并不在现场，更是不相信，柳无邪能击败先天八重境高手。
    　　“如果我不卖呢？”
　　柳无邪笑了，笑的很阳光，也很灿烂，目光扫过他们三人，眼眸深处，流露出一丝杀气。
    　　早上才诛杀二十人，没有起到杀鸡儆猴的效果，依旧有人上门找麻烦。
    　　“小子，我劝你还是乖乖的交出丹药，别逼我们动手。”
    　　右侧的男子发出一声厉啸，惊动了周边几座院子，纷纷推开院门，朝这边看过来。
    　　刚才还是和颜悦色，顿时翻脸，这三人翻脸比翻书都快，一言不合就要出手相逼。
    　　走出来十几名学员，一脸见怪不怪的样子，似乎发生这种事情，已经是一种常态，并不觉得很意外。
    　　“是毒蝎三兄弟，他们三人做事心狠手辣，这小子有危险了。”
    　　有人认出他们三人，暗地里许多人称呼他们毒蝎三兄弟，这些年在地字号没少做掠夺他人的事情。
    　　中间男子叫红蝎子，左侧叫黑蝎子，右侧叫毒蝎子，三人并非亲兄弟，臭味相投，凑到了一起，组建一个小队伍。
    　　毒蝎子一脸阴毒的盯着柳无邪，嘴角浮现一抹冰冷的笑意。
    　　“如果我不交，接下来是不是要打算废了我，再抢走丹药跟武技。”
    　　柳无邪目光中的杀意，汇聚成一道直线，坑杀姜华等人需要谋划一番，对付他们三个，一刀杀了便是，就算是学院追究起来，他有一万种理由替自己开脱。
    　　“你还很识趣！”
    　　红蝎子不否认柳无邪话里的意思，不交出来，那只好废了你。
    　　四人对视，空气中弥漫着浓郁的火药味。
    　　“可能要让你们失望了，我不会交出丹药！”
    　　柳无邪摊了摊手，做出一幅无奈的样子，转身朝院子里面走去，懒得搭理他们，浪费自己的时间。
    　　这让三人暴怒，身体突然窜出去，拦住柳无邪的去路。
    　　“你们真要出手？”
    　　恐怖的杀意，犹如实质一般，笼罩而下，压在三人头顶上，让红蝎子三人面露骇然。
    　　已经走到这一步，当然不能被柳无邪三言两句吓得退出去，那可是四品丹药，价值一百多万金币，他们要花费大量时间才能赚到。
    　　怒从心头起，恶向胆边生，刷的一声，三把蛇蝎长剑出现在他们手中，指向柳无邪。
    　　柳无邪神情自若，嘴角隐含一股嘲讽的笑意，真是什么垃圾都敢上门闹事了。
    　　“大哥，我们是杀了他，还是废了他的修为。”
    　　毒蝎子看了一眼红蝎子，声色俱厉，征求他的意见，手中蛇蝎长剑发出恐怖的腥气，令人作呕。
    　　“废了他的修为，斩断他的四肢，丢到十里长街，自会有人替我们摆平一切。”
    　　红蝎子眼神一冷，率先出手，手中蛇蝎剑走出蛇形，发出凌厉的破空声，三人实力都不低。
    　　说出手就出手，显然他们有备而来，绝不是抢夺丹药这么简单。
    　　从一开始，柳无邪就能猜到，一定是有人在暗中操控他们，借助他们的手，来除掉自己。
    　　三人出手的那一刻，柳无邪消失在原地，犹如一道鬼魅，短刀出鞘。
    　　“嗤嗤嗤……”
    　　三道刀气犹如滚滚气浪，横扫整个院子，里面的百年大树，发出咔咔声快要承受不住，被刀气所覆盖。
    　　令人窒息的刀气，让毒蝎子三人怔在原地，无法动弹。
    　　外面的人并不知道里面发生了什么，隔着院墙又看不到，只能听到三道惨叫声。
    　　“啊啊啊……”
    　　飞扑上来的三道人影倒飞出去，狠狠的砸进墙角，压碎了许多大石，躺在地面上哀嚎。
    　　每个人的小腹位置，鲜血淋漓，被刀气所伤。
    　　大量的真气从小腹处溢出，恐怖的刀气，撕裂了他们的丹田，出现了一道几寸长的口子，以后丹田再也无法聚集真气。
    　　随着时间的流逝，三人丹田中的真气，越来越少，像是死狗一样躺在地面上，面色痛苦。
    　　真武大陆，不能修炼连废物都不如，活着生不如死。
    　　“不可能，你小小的先天五重怎么可能一刀击败我们。”
    　　红蝎子发出狞叫，无法接受这个结果，如果是一番激烈的惨战，也许还能接受。
    　　他们甚至没有看清柳无邪如何出手，战斗结束了，输的很憋屈。
    　　“我这个人不喜欢废话，告诉我，是谁派你们来得。”
    　　柳无邪不愿意浪费时间，直接挑明，刚结束跟高级三班的恩怨，他们三人就找上门来了，这速度也未免太快了。
    　　毒蝎子三人面若如死灰，眼眸中充满恶毒，还有一丝悔意。
    　　“小子，就算你废了我们三个修为，用不了多久，自会有人替我们报仇。”
    　　三人嘴巴倒是很硬，不愿意说出是受谁指使。
    　　“是薛家让你们来得吧！”
    　　柳无邪替他们回答了，除了薛家，他暂时还真的想不出是谁这么快对他下手。
    　　果然！
    　　话音一落，三人身体抽搐一下，被柳无邪猜中了。
    　　“哼，就算你猜到又能怎么样，不出三日，必定是你的死期。”
    　　黑蝎子咬碎了牙齿，从地面上爬起来，一脸愤怒，目光中透着无尽的怨毒。
    　　看来薛家不仅派他们三人前来，后期还有一系列的动作，直到斩杀柳无邪为止，不得不防。
    　　“滚吧，回去告诉薛家，不要再派酒囊饭袋前来。”
    　　他跟薛家已经不死不休，距离一年之约，已经过去一个月时间，必须要抓紧时间了。
    　　没有杀了他们三个，还需要他们给薛家带话。
    　　连滚带爬，毒蝎子三人相互搀扶着离开柳无邪的院子，聚集在外面十几名学员各个面露惊恐。
    　　进去的时候还是好好地，出来的时候，修为全部消失。
    　　插曲很快结束，柳无邪并没有放在心上，薛家不断派人前来试探，倒也正常。
    　　对他实力一直摸不清楚，只能一步步通过试探，才能探明自己的底细。
    　　正要关闭院门，好好休息一天，一道熟悉的人影出现在柳无邪面前，一步步朝这边走过来。
    　　柳无邪可以肯定，此人是来找他的，索性站在大门外，等待此人走近。
    　　“柳兄好手段，于某佩服！”
    　　于一凡带着两名学员出现在柳无邪院门前，刚送走了毒蝎子三兄弟，他突然前来，让柳无邪一头雾水。
    　　“也是薛家派你来的？”
    　　柳无邪模棱两可的问道，暂时还不确定，以于一凡的天赋，不应该对薛家臣服。
