    

    回到房间的龙尘，召出了三头奇美拉……。

    “小家伙，我再次的斟酌了一下，准备给你起个名字，你觉得这个想法怎么样？”龙尘看着巴掌大小的三头奇美拉问道。

    主要是现在的三头奇美拉已经会通过精神交流来说话，这样一直叫小家伙是也不太行，要是真的算起来，自己和这家伙比起来才真是一个小家伙。

    最让龙尘震撼的还是这家伙虽然只有三个脑袋，但是却拥有了君主级的实力，龙尘已经不敢想象，等九个脑袋全部出现，这个世界或许已经容不下它了。

    所以他现在只需要帮助其再生出一个脑袋，那任务也就完成了，而生出脑袋就需要强大的力量，这个世界能够刺激其生出脑袋的估计也只有类似于大地之蕊这样的东西，当然了，如果是一个帝王的魂魄，那估计也行得通，可是干不过啊，估计还没有出手，就被灭了，只能退而求其次，选择大地之蕊这一类的东西，但是风险也不小……。

    “大哥，你定吧，只要别太难听就行，”三头奇美拉的声音在龙尘的脑子中响起，跟着龙尘这么久，还是学了不东西的……。

    “嗯！你拥有着无限，强大的力量，而这股力量用之正则正，用之邪则邪；所以我取一个曦，寓意为光明，但是，一个字又有些单调，那就再加一个阳字，就叫曦阳，这样看来就不错了，太阳，光明，怎么样？”龙尘淡淡一笑，感觉自己认真起来还是挺不错的。

    “嗯，听起来不错，那就它吧，”小家伙倒是也不挑，立即就同意了下来。

    “好，那以后就叫你曦阳了，”龙尘接着便说道。

    简单收拾了一下心情，龙尘便开始了空间系的突破，拥有着第六境精神力的他，控制着空间系的星子，一举便击溃了壁垒，这一个过程也算是水到渠成，至此，龙尘最开始觉醒的三个系全部都突破进入到了高阶。

    之后的时间便是开始准备前往东海之东那神秘的地方了……。

    这几天下来，金月狼皇，小九和曦阳似乎相处得不错，龙尘便把这家伙也送进了召唤位面，要造就去召唤位面造，然后带着青漪简装前行。

    出了魔都的安界，直接到了入海口，然后两个人就这样消失在了入海口……。

    “咦，你们刚才看见那里有两个人了吗？”几个在入海口清理淤泥的工人中的一人问道。

    “嘶，不会是被大水给冲走了吧？我们要不要报警？”其中一人问道。

    “你傻啊，多一事不如少一事，就当作没看见，”其中一位比较现实的员工便说道。

    ……

    东海之中，有着避水珠的守护，两人一路而行，都没有被海妖发现，而且这里是浅水区，属于大陆架的范围之内，强大的海妖几乎不会无缘无故前来，而弱小的海妖又不敢来，主要还是人类经常会派遣法师在这一带进行清理。

    周围鱼虾成群结队，生物种类繁多，五彩斑斓的珊瑚群，散发着各种颜色的水母，龙尘不由得暗叹，这造物主是何等的智慧……。

    在龙尘的记忆之中，传说归墟是天下河流的终点，可是经过千万年，依旧无法将其填满，如无底洞一般，而这样的情况，在龙尘看来更像是空间魔法，而青漪所说，那是古老的遗迹，有可能是神话时代那些超脱了生命层次强者的居所也不一定。

    不知道过去了多久，但明显快要出大陆架的范围……。

    突然之间，海洋天翻地覆一般的涌动了起来，泥沙浑浊，巨大的龙吸水柱席卷着整个大海，如果浮上海面，或许会更加的壮观……。

    “呼呼呼……，轰隆隆，”各种的声音接踵而至。

    “不好，那是暗流要来了，”看着那巨大的龙吸水柱，青漪的脸色更加凝重了，因为暗流之后，会有无数的生物死去，和无数的东西被冲出，而这些东西会吸引着许多的东西出来……。

    龙尘看到对方一脸的凝重，也不得不重视了起来，这大海本就是危机重重，如果二人没有着避水珠的收敛二人的气息，特别是龙尘，他作为人类那种特殊的气息会让海妖立马察觉，围杀上来。

    “青漪，那这避水珠能够挡住吗？”龙尘接着便说道。

    “不知道，我也没有遇见过啊，”她从小就是生活在王国之中，拥有着强大的守护结界，出现这样的龙吸就会有强者将其打散。

    “行吧，反正我是不会离开的，这样，我送你进去召唤位面，你在那里指引我”那里虽然危险，但是也比不上这里，而且那里还有着曦阳，小九，狼皇，而这一旦出现意外，龙尘也不敢说一定能够护住青漪。

    “不去，”青漪接着就摇了摇头。

    “呜呜呜……。”

    滔天的风暴席卷着整片海洋，恐怖如斯，海洋之上此刻也变得昏暗了起来。

    这魔法世界的季节，气候已经不能用正常的思维来看了，就比如这样的事情，似乎是非常的常见，大夏天的下一场大雪也不是不可能。

    海洋下方，汹涌的暗流席卷而来，犹如海底的风暴一般，冲刷着任何阻挡着它们的东西……。

    避水珠并不是防御性宝物，不能抵挡这样的暗流风暴，已经开始动摇了，一旦受损，他们在海洋深处将是无处藏身。

    “有了，”龙尘为了不暴露身份，接着便把那颗狼牙拿了出来，虽然不知道能够用几次，但是渡过这次危机应该是够了。

    接着，龙尘便把一股魔能注入到哪颗狼牙之中，顿时间，一头若隐若现的巨大狼皇身影出现，那是一头比起金月狼皇更加的强大的存在。

    随着这个身影的出现，周围的暗流似乎因此都变得缓慢了起来，周围都夹杂着一股压抑的氛围。

    “这，这是什么？”青漪看着那头强大的狼皇，顿时间就呆滞了。

    龙尘也是不由得一滞，没想到这头究极君主的实力已经达到了这等层次，光是一股残留的力量就如此的强大，那要实在的存在，估计是遇见那些小帝王都不虚，真不知道对方冲击的到底是何种层次的帝王神格。

    “一头狼神。”龙尘淡淡的回答道，或许在人类看来，这种强大的生物已经到达了神的范畴，称之为神并不过分。

    “轰隆隆……，”

    一声惊响，打破了二人的谈话，只看见，那携带着各种异物的浑浊暗流翻滚而来，还未到达，那股压力就已经上来了。

    “狼皇，看你的了，”紧接着，龙尘再次将源源不断的魔能注入其中，顿时间，那狼皇的虚影越发的凝实。

    看起来犹如神话临世一般，强大，令人生畏……。

    （大家早上好，求收藏，求各种票，感谢。）        

