    大殿内。

    剑君和白羽两人从容不迫的交谈着，并没有想象中，两名竞争者之间见面，就直接大打出手，拼个你死我活样子。

    只不过。

    剑君和白羽两人，也都相互各有提防。

    两人交换着信息，最后，白羽得出了结论，如果想要飞升的话，应该必须得正面玄元界孕育出来的神灵。

    这是一件十分困难的事情。

    但是。

    又不得不做。

    毕竟他们可不想一辈子，都困在这世界中。

    “那么……”

    剑君轻轻握紧了右手的长剑，笑着道：“有没有兴趣，和我合作？”

    “怎么合作？”

    白羽挑起眉头，饶有兴趣的看向他。

    剑君笑道：“当然是，一起杀穿这个世界，杀到那名神灵的身前！”

    不得不说。

    剑君的提议十分大胆。

    大胆到白羽都没有想到，他居然会这样说，简直是胆大包天，屠杀一名神灵，这也是人能够做的事情？

    哪怕。

    就算是一只还在孕育中的神祗，还在沉睡中的神祗，那也不是他们能够对付的啊。

    “呵呵，就是因为不可能完成，我们才需要合作。如果按照之前的情况，按部就班的学习，修炼，那么肯定不能够飞升，迟早都会和那只神灵一战，不如我们聚集起力量，还能够搏得一线生机。”

    剑君的声音冰冷。

    但是。

    他眼中却闪烁着光芒，显然是对自己的实力，有着极强的自信心。白羽并没有立刻回答，他在权衡着利弊。

    一旦放任剑君离开。

    那么他的身份随时都可能会暴露，毕竟谁都不知道剑君所说的话，究竟是真是假，从开始到现在，白羽所听的，也不过是对方的一面之词，不可轻信。

    一旦剑君说的都是假话。

    或者。

    他隐瞒了某些关键的信息，然后在脱离此地后，向玄元界内发送自己身份天外邪魔的消息，那么白羽就会处于一个十分被动的状态。

    毕竟。

    没有人能够约束到他。

    唯一可以约束他的，便是他自己的道德，而把安危系于他人的道德水准，这显然是白羽不可能做的。

    故而。

    在短暂思考之后，白羽轻笑道：“可以，合作这种事情很简单，但是必须得在我的监控范围下。

    也就是说。

    我需要在你的身上，设下一些监控手段。

    当然。

    这些手段不会威胁到你，也不会影响到你，只要你不违背我们之间的约定。”

    剑君听见这话，眉头一皱，冷冷道：“那么也就是说，没得谈了？？”

    他自然不可能。

    让白羽设下这种监控手段，那样岂不是让自己的性命，在别人的鼓掌之中？

    不管是他的自尊和骄傲。

    还是他为自己的安全考虑，都不可能让白羽做出这种事情。

    “没得谈，如果你不答应……”

    白羽没有继续说下去，但是其身上，已经闪耀起了阵阵黄金之色，黄金力量随时都处于激发状态，可以说，白羽已经做好了战斗的准备。

    对方深吸一口气。

    紧接着。

    铿锵一声。

    长剑出鞘，带出如秋水般的剑光。

    “看来，现在的年轻人，还真是猖狂啊。居然敢这般大言不惭，说出这种话来，真当我是纸老虎了吧。”

    剑君自嘲一笑。

    紧接着。

    四周无数的剑光凝聚，这方天地，直接成了剑的领域。

    剑君目若寒星，剑如惊鸿，对着前方，轻轻抖落一剑，无数的剑光，像是流星雨一般对着白羽砸落而来。

    这一瞬间。

    白羽不在犹豫，黄金血液在体内沸腾，黄金力量也瞬间开启。

    哐当。

    转眼间。

    他的身体就变成了古铜色。

    其上。

    犹如有黄金浇筑一般。

    面对那层叠而来，从四面八方刺开，密密麻麻不留下丝毫空隙的飞剑，白羽双手捏拳，然后狠狠的碰撞在胸口，双拳之上的黄金血液瞬间炸开，爆发出一股极其恐怖的冲击力，直接把四周的剑气震得粉碎。

    “你才从这里面复活，实力、记忆，应该都没有恢复，现在的力量，远远不是最巅峰期，想要对我造成威胁，根本就不可能。

    真正要杀死我。

    那就拿出你的真本领来把。

    用尽全力，对我进攻，然后不留任何遗憾的，被我杀死吧！”

    白羽双脚踩踏在地面，借助着爆发出来的强大冲击力道，一跃而起，炮弹般冲向剑君，面对那迎面而来的漫天剑气，他不闪不避，连最基础的腾挪动作都没有做出来，任由剑气击打在沸腾着黄金血液的躯体上。

    然而。

    这些剑气果然如白羽所料，在身躯上面，根本就造不成半点的伤害。

    剑君。

    也不过是纸老虎罢了。

    对方提出合作的目的，只怕是要稳住自己，等到恢复了实力，可能第一个要杀的，就是白羽。

    毕竟。

    自己也算是知道了他的许多秘密。

    能够通过重重考验选拔，成为竞争者，角逐那白骨之舟主人的身份，只怕没有一个不是心狠手辣之徒。

    白羽。

    自然是不可能放对方离开。

    “天剑！”

    剑君脸色一寒，双目中绽放出剑光，然后对着白羽，比出了一个剑指。

    咻咻咻。

    无数的剑气，自周身凝聚，然后这一刻，这些剑气并没有射向白羽，而是微饶在剑君周身，并且扎入了他的身体内。

    剑君的身体里面，并没有鲜血。

    就像是空空荡荡的一具躯壳，内里的一切东西，都已经随着时间的流逝，彻底消失不见了。

    剑君很清楚。

    眼前的人，虽然只是巨灵境，但是恐怕要比他曾经遇到过的所有敌人都强。

    所以此刻。

    状态还不完整，远远没有恢复到巅峰的他，只能毫不犹豫的使出禁术，以燃烧神魂精元，对白羽进行致命一击。

    也只有这样。

    才能够取得一丝微弱的胜算。

    在电光火石之间，剑君便已经做出了抉择，那么多年来的生死对战，多次游走在生死之间，他在战斗上的直觉和判断，已经到了一个极其恐怖的地步。

    他的判断不可能错。

    这是，唯一的生机。

    剑君怒吼一声，从身躯之中，抽出了一把剑来，一把带着无尽煞气和血气，让空间都为止震颤的剑！

    “看我一剑，灭鬼神！”

