
　　张光沐之所以这么说，是因为他知道，自己在被拷问出楚凡的去处之前，大概率不会被直接弄死。

　　可这话一出口，代表着观众们的小白球疯狂闪烁起来。

　　“卧槽！这年轻人的潜意识……无敌了！”

　　“我感觉本年度五百大经典镜头之一已经出现了——想死，还是想活？想死！”

　　“这戏飙的老子头皮发麻，起了一身鸡皮疙瘩！”

　　“连死都不怕的家伙，本身就已经很可怕了。”

　　“奈何老子没文化，一句卧槽走天下！”

　　“妈耶！这人咋回事？世界上还真有不怕死的人？”

　　“嘴上说说而已，强行嘴硬谁不会啊！挨一顿毒打，他立刻原形毕露，你们信不信！”

　　“他刚才那一膝、一拳、一肘给我的感觉好熟悉啊！应该是《帝国锻体术》吧？我上学的时候，课间就练这个！”

　　“你那是玩票，人家是练到骨子里了，成为身体本能了，根本不一回事！”

　　“爷宣布，张光沐就是这部戏暂时的神！谁赞成，谁反对？”

　　“全体起立！”

　　沙雕观众们的发言，让张光沐忍不住轻笑出声。

　　这嘲讽似的笑声，直接给赵老大整不会了。

　　赵老大眉心紧蹙，眼神凶狠地瞪着张光沐：“你以为我不敢杀你？”

　　张光沐回过神来，摇了摇头，并不回应，只是在默默反思。

　　评价只有1的演技，果然还是不够用。

　　加到2点的话，自控能力更强，应该就不会在关键时刻笑场了吧？

　　“真是块硬骨头。”

　　赵老大拧着眉毛，一记手刀切在张光沐脖子上，将他打晕了过去，喃喃低语道：“小鬼，希望你等会在受刑的时候，也能像现在这样强硬。”

　　“别让我看不起你！”

　　当张光沐再次睁开双眼的时候，他发现自己出现在了一个黑暗、阴森、潮湿、幽闭的囚牢之中，整个人被手铐脚铐镣了起来，死死禁锢住，完全无法动弹。

　　各种各样让人毛骨悚然的刑具，都摆在眼前浸透了暗红色血渍的案上。

　　赵老大顶着那一颗熟悉的大光头出现在张光沐面前。

　　他语气沉凝，眼神坚毅，让人丝毫不怀疑他的决心：“现在摆在你面前的，有两条路。”

　　“第一条，是告诉我们楚凡的行踪，我们会给你一些食物。”

　　“第二条路，被我们拷打出楚凡的行踪，然后因为伤痛和饥饿惨死在这里。”

　　张光沐笑了笑，有气无力地说道：“只有这两条路？我不信，我要试一试。”

　　赵老大摸了摸自己脑门上凸起的血管，压抑着怒火：“像你吃硬不吃软的人，我这辈子见的太多了。”

　　“上刑！”

　　“看他等会还怎么嘴硬！”

　　然后……

　　惨绝人寰的折磨开始了。

　　观众里面一些比较善良的，都有些不忍心继续看下去了。

　　“导演这就有点过分了吧？万一留下什么后遗症，算谁的？”

　　“算自己的。我刚才特地跑去看了剧本，发现这一段‘备用剧情’早就注册在案了，也就是说……这一段拷问剧情，合理又合法。”

　　“也对，如果不是这样的话，像这种能露脸的角色，哪怕只有一个场景，也不可能给张光沐一个纯新人。”

　　“话说回来，这一批参演《无尽食物袋》的十几个年轻演员，简直不忍直视，卑劣龌龊的家伙实在是太多了，估计现实中人品也不咋地……哎！世风日下，人心不古啊！”

　　“站着说话不腰疼，把你丢到末日废土世界，再屏蔽掉现实记忆，你也会像他们一样！”

　　“也是，毕竟咱们是在看戏，他们却是在努力求生存，他们只是想活下去而已，没必要站在道德至高线上苛责别人。”

　　“张光沐，快点出卖楚凡吧！你已经尽力了！我们不会怪你的！”

　　“喂喂！别硬撑了啊！你这边不出卖楚凡，剧情都要推不下去了！”

　　“装昏啊！你怎么傻乎乎的！”

　　正在被严刑拷打的张光沐痛的整个人都扭曲了，却仍然努力瞪圆双眼，试图保持清醒。

　　爷就不装昏！

　　爷就要硬撑！

　　爷就不出卖楚凡！天籁小说网

　　这边把主角的情报卖给赵老大，自己就半点戏份都没有了！

　　照着剧本演下去，啥好处没有，自己这罪不是白受了？

　　什么叫淹没成本啊？

　　在这部戏里挨过的打，就是淹没成本，必须要回本，还要连本带利赚回来！

　　虽然是这么想着，但赵老大是真的狠，拷问手段花样繁多。

　　倒刺鞭抽打，辣椒油滴眼，拔指甲，刺指缝……

　　张光沐一开始还想强行忍住，维持自己光明伟岸的形象，结果被上了几道刑，就逐渐绷不住了，惨叫声逐渐从压抑到放肆。

　　“啊啊啊！”

　　叫的撕心裂肺，老惨了。

　　如果不是为了避免留下太多黑历史的话，张光沐感觉自己这会儿都要掉眼泪了。

　　男儿有泪不轻弹——这是他最后的倔强！

　　幸运的是，观众们的发言能帮他转移注意力，临时增强一点忍耐能力。

　　“停一下。”

　　赵老大抬起手，负责刑讯的人立刻停止了拷问手段。

　　大光头盯着张光沐：“说。”

　　张光沐喘着粗气，努力点头：“说，当然要说。”

　　半响，他喘匀了气息，目不转睛地看向赵老大，嘲讽道：“就这？”

　　“该不会有人以为自己很擅长拷问吧？”

　　“你们就这点手段？”

　　负责拷打逼供的两名工作人员面露难堪之色，直接恼羞成怒，恨不得一刀给张光沐全家都杀了。

　　赵老大眉心紧蹙：“继续，注意分寸，可以弄残，别给人弄死了。”

　　于是刑讯继续。

　　“来！怕你不成？我张光沐要是皱一下眉头，就不算好汉！哎呦卧槽，好痛！”

　　“老实点，快交代！”

　　“我说！我说……垃圾，你是这批人里素质最差的一个。”

　　“啊啊啊啊！”

　　“何必呢？早点交代，就不用吃这么多苦了。”

　　“苦瓜不好吃吗？你这个该死的甜党！嗷！你这是党同伐异！可恶的卑劣小人！”

　　赵老大忍不住主动上前，将两名拷问者推开，蹲下身子。

　　他认真地看向张光沐，面上的神情从凝重逐渐变为不忍，这不忍逐渐褪去，语气之中带着一丝不易察觉的钦佩：“你真是条好汉！”

　　虽然张光沐这人有点逗，但赵老大的确从他身上感受到了一股英雄气。

　　沉吟良久，赵老大朝着张光沐探出了满是老茧的大手，语气前所未有的认真：“来当我的儿子吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，3就这？免费阅读。https://xs.23sk.com 