    黎秩两人，一路吃吃喝喝，虽然没把心思都放在赶路上，但走走停停十多天，也跨越了数个省份。

    最终他们来到了，红山共和国南部，万山自然保护区。

    保护区的边缘, 立着高高的围墙，围墙上有玻璃碎渣和铁丝网，防御得是密不透风。

    明面上这些防护措施，是为阻止偷猎者，但其实是为了防止有人进去送死。

    战争过后，真正能称之为繁华的，只有一些大城市。

    小城市和村镇，只能保证人们在明面上见不到太多的妖魔, 但在人类聚居地之外，深山老林之中，妖魔从没有离开过。

    所以在红山共和国，并不流行什么户外探险，野外求生之类，偷猎者也从来不是什么问题。

    保护区内到处是高大的树木，下方则是荆棘和藤蔓，里面藏着毒虫猛兽，不是熟悉丛林的人，在这里根本寸步难行……

    正常来说，应该是这样的。

    但黎秩不管走到哪里，脚下都有路，方圆十米之内毒蛇和虫子，全都四散逃离，鸟儿蝴蝶之类的美丽生物，则围着他们翩翩飞舞。

    至于野兽……

    因为这里人迹罕至的缘故，且食物充足, 野生动物的数量非常大, 但它们只有在黎秩两人饿了的时候, 才有存在感。

    路上偶尔会有妖魔路过，但他们都对黎秩二人，投来善意的目光，这使得他们少了很多麻烦。

    两人身上散发出的气息，和妖魔极其接近，而这对他们而言并不算什么难事，只要不那么收敛就好。

    在丛林里一路前行，走了接近一天的路程，梁二妮突然看向黎秩。

    “怎么了，不刚吃了一头野猪吗，又饿了？”

    梁二妮的眼神充满了困惑：“这里给我一种奇怪的感觉，你要找的东西，可以已经接近了。”

    黎秩目光一亮，正想和梁二妮说些什么，就往丛林深处看去。

    那里正在发生战斗……是人类和妖魔之间的战斗。

    ……

    “阿哥，今天收获太好了，一定是我带来的运气，全村都能吃上炖肉了吧。”

    一队穿着粗布衣服的男人, 抬着一头野猪，七只山鸡, 两只野鹿，小心地在丛林中穿梭。

    走在中间的，一个稍有些矮小的青年，对前面的壮年男人笑道。

    齐大柱撇撇嘴：“这还多？晚上能喝点肉汤就不错了。”

    齐小柱疑惑地看着那些猎物，心想这么多猎物，怎么能不够吃呢？

    “你是第一次参与狩猎，有些东西不懂……”

    齐大柱刚要教育弟弟，就忽然脸色一变，往东侧草丛看去。

    “呜呜，呜呜呜……”

    一个穿着白衣的女人，蹲在草丛里，抱着头呜咽。

    齐小柱想要走过去查看情况，却被齐大柱立刻抓住：“别去，你不要命了！”

    狩猎队伍的所有人，全都拔出武器，然后小心翼翼地往侧边走去，想要从这女人身边绕开。

    但他们又听见了低沉的呼噜声，一只水牛大小的黑豹，压着步子，龇牙咧嘴地接近众人。

    一前一后，他们已经被两只妖魔包围了。

    “大家不要慌，都打起精神来，围成一圈儿防御，不要留有死角……”

    丛林里有很多妖魔，他们出来狩猎，偶尔就能遇见，但大多数时候，这些妖魔并不算太危险，大部分时候是有惊无险，戏弄他们一会儿就走，偶尔抓走会杀死一两人也很正常。

    只有极个别的情况，狩猎小队会全军覆没，但那时候发生了什么，村子里没人知道。

    像这种遇到两只妖魔的情况，就极其糟糕，恐怕要留下一两条人命，而第一次参与狩猎的齐小柱，就很可能是那个牺牲者。

    “我哭得这么伤心，你们为什么不来帮助我？”

    女人摇摇晃晃的起身，转过身来露出了一张腐烂的脸，以及长有尖锐爪子的双手。

    她像是野兽一样扑过来，齐大柱举起柴刀，对着她的脸砍了下去。

    女人挥手挡住柴刀，爪子和刀锋碰撞，竟然迸射出了火花。

    另一边那只黑豹，则在不停地游走，时不时进行偷袭，每一次它都会在人身上留下一道不深的伤口。

    猎人们奋起反抗，各种手段纷纷用出，却也只能和妖魔持平。

    齐大柱心里清楚，这两只妖魔，其实是在戏耍他们，不然现在早就有人死在他们手中了，他们如果想要活命，就要努力抵抗，让这两只妖魔感到乐趣，他们玩够了自然会离开。

    第一次参加狩猎的齐小柱，被围在中央，看着这样的景象，心中仿佛有一团火焰在燃烧。

    他不想被保护着，而是想要出去战斗。

    于是他嚎叫着，握着尖刀，冲出了人群，朝着那女人攻击过去。

    “傻瓜，回来！”

    女人腐烂的脸颊动了一下，像是在笑，五根尖锐的爪子朝前方挥下。

    所有人都以为，齐小柱要死了，但在这千钧一发之际，他竟然停住了身体，爪子挥到了空处，然后他又蹲了下来，躲过了女人的另一次扑杀。

    两次攻击全都落空，女人空门打开，齐小柱匕首斜向上刺出，直接从女人的下巴刺入，一直刺穿了天灵盖。

    刀拔出后，女人不可置信地看着齐小柱。

    她身体晃了晃，倒在了地上，很快化作了浓水，只剩下一件白衣。

    齐小柱不可置信的看着自己的双手，在刚才冲出去的那一瞬间，他的身体就像打开了一个开关，感知和动作，都提高了不止一个层次。

    巨大的黑豹，后退了几步，消失在丛林中，猎人们欢呼起来。

    “小柱，你怎么办到的，你可是咱们村子上百年来，第一个杀死妖魔的人，以后你可就是英雄了。”

    众人围着齐小柱七嘴八舌，忽然他们感受到了一股沉重的压力，不同的脚步声在丛林中起伏。

    一只只他们见过的，或者不曾见过的妖魔，全都围了过来，足足有二三十只，其中甚至有两个穿着奇装异服的人形妖魔！

    从小齐大柱就被教育，越是接近人形的妖魔，实力就越强……

    齐大柱的脸色，刷的一下，变得苍白。

    他终于明白，那极个别情况的狩猎队全灭事件，是怎么发生的了。

    是狩猎队里，有人真的杀死了妖魔，所以他们全都死在了丛林里！

