    “火影大人，非常抱歉，让角都跑了。”

    猿飞日斩的办公室，旗木朔茂正在禀报和角都的战况。

    “角都的地怨虞确实诡异，精通五属性忍术的他想跑，确实很难防备，朔茂，不怪你。”猿飞日斩通情达理，又问道，“封火那孩子呢？”

    “已经回家了，他很安全。”

    “唉，希望他能明白我。”猿飞日斩心情很是复杂，宇智波一族掌管警务部队后，确实安稳了很长一段时间，但随着他们一族的声望越来越盛，野心也自然而然滋生，还有团藏在旁边虎视眈眈多年，木叶的局势有些让他无法把握了。

    ‘大蛇丸能够挑起重担嘛？还是说，水门会更加合适？’

    猿飞日斩又沉吟半饷，忽得说道“宇智波派出两名上忍暗杀封火，他不能再留在那里了。”

    旗木朔茂眉头一挑“他们敢在村子动手？”

    “不能以封火的性命为赌注，给他安排另外的房子吧。”

    旗木朔茂点头，道“火影大人，不如让封火住进真红家吧？也方便真红教导。”

    猿飞日斩从善如流，当即微笑点头。

    与此同时，宇智波老宅中的气氛也非常沉闷。

    族长宇智波千夏沉声道“山野，明天你退休，填补长老空位，警务部队队长的位置就交给富岳吧。”

    “是的！”宇智波山野点头。

    宇智波富岳忙道“族长大人，这不合适！”

    “富岳，大家都相信你的才能，你一定能带领我们宇智波走得更高更远！”宇智波千夏道。

    “可是……”

    “没有可是，这是命令！况且这也不是享福的好事，你要知道，警务部队队长的职务可是非常艰巨的，富岳，你有信心嘛？”

    “有！”宇智波富岳凝重点头，“我一定不会辜负各位大人的期望。”

    角落里，宇智波天泉低着头，眼中露出愤怒仇恨不甘的光芒，父亲警务部队队长的位置，果然不是他来继承，他觉得自己被亲生父亲背叛，胸腔中满是怒恨，这份仇恨涌到眼睛，竟使他的双勾玉写轮眼，缓缓进化成了三勾玉。

    填补了死去长老的空位后，宇智波高层又开始讨论团藏的事。

    “团藏……太过分了！”

    “必须杀死他！”

    “宇智波狐和宇智波林的眼睛必须拿回来！”

    “相比宇智波封火，团藏的威胁更大，我们早该意识到的，和他合作，简直就是引狼入室！”

    宇智波千夏道“因为宇智波封火的事，三代火影必然对我们心生不满，这个时候，我们不能轻举妄动，落人把柄。我能预感到，战争已经不远！”

    “战争？”

    宇智波千夏道“二战以后，火之国的国境线就没有太平过，哼，如果没有那几个大忍村的授意，谁敢挑衅，所以我断定，一旦时机成熟，战争就会到来，那个时候，也是我宇智波的机会！”

    “哈哈，说得不错，战争一旦到来，我宇智波身为警务部队的负责人，最大的任务就是稳住村子，至于战争，就交给三代火影和团藏了，哈哈哈！”

    “新仇旧恨，到时就和团藏好好清算，哼！”

    几个长老越说越嗨，眉飞色舞，仿佛已经看到宇智波登顶木叶的无限风光！

    “那么宇智波封火呢？任由他成长起来嘛？”

    “团藏的根部忍者神出鬼没，在我族杀害宇智波封火也不是没有可能！”宇智波千夏眯着眼，满脸冷酷。

    “宇智波封火被人暗杀，我这位警务部队的队长要负主要责任。”宇智波山野叹气道，“为此，我会在明天正式退休。”

    “哈哈哈，真是完美啊！”

    几名宇智波长老大笑，志得意满。

    当夜，几名宇智波的上忍就潜入封火家，但遗憾的是，他们还是晚来了一步，刮地三尺都没有找到封火的踪影，更诡异的是，封火的家一清二白，竟然连一件换洗的衣服都没有！

    消息传到宇智波老宅，几名长老气得砸锅。

    “叛徒！”

    “白眼狼！”

    “竟然敢离开我宇智波一族，该死！”

    “猿飞日斩他想干什么？这件事情一定要当面跟他对质！”

    宇智波富岳也在一旁，听到这样的话，纵然是站在宇智波这边，心中也情不自禁生出几分古怪情绪。

    毕竟，你都已经拿刀子杀人了，还不允许别人跑？这实在太霸道了。

    ‘如果我执掌宇智波，绝不能允许这样的长老存在，他们长年身居高位，心态逐渐扭曲，容不得任何人挑衅宇智波的威严，早晚会带来灾难。’

    ……

    而此时的封火，颇有些尴尬。

    夕日红呆萌的眼睛一眨不眨的盯着自己，仿佛在看什么稀世珍宝。

    “封火，你真的要住在我家啊。”夕日红肥嘟嘟的脸颊露出两抹嫣红。

    封火眼角抽蓄，喂喂，你脸红什么啊，你才8岁啊，你会不会想太多了，你这样下去，你爸会把我第三条腿打断的！

    旁边，夕日真红笑着说道“红，你明天还要上课，早点休息。”

    “可是爸爸，我想跟封火玩。”夕日红抬着头不满的说道。

    “乖，早点休息，封火刚刚任务回来也很累了。”夕日真红笑着把夕日红抱起，送她回屋。

    夕日家不小，有好几间客房，不用睡沙发，封火还是蛮高兴的。

    他刚将自己的衣物放进客房，就看到夕日真红站在房外。

    “真红叔叔。”封火心头一跳，下意识夹紧双腿，默念我才8岁我才8岁我才8岁……

    “封火，一开始可能会不习惯，但是别担心，也别害怕，我和红都是你的家人。”夕日真红笑着说道。

    他是担心封火因为宇智波的事而心态扭曲，8岁的孩子心态扭曲，对他未来的成长，简直就是毁灭性的打击。

    但封火毕竟拥有两世记忆，怎么可能还会心态扭曲？

    嗯，他的心态早在上辈子就已经扭曲了！

    “真红叔叔，您放心吧，我很好。”封火害羞的说道，被人关心的感觉真好。

    “早点休息吧。”夕日真红看封火确实没事才关上房门离开。

    封火深呼吸，把自己一扔，陷在了软绵绵的床上。

    ‘团藏、宇智波……哼哼，哼哼哼哼，你们根本不知道得罪了什么样的人！’

