    我不是，我没有。

    别说我皇室的身份，如今就连我这皇帝的身份，都不敢有恃无恐。李世民委屈的，险些眼泪都流下来。

    啥也别说了，这段时间，被关中世家险些骑在脸上摩擦。

    虽然来的路上，一早就被李世民打了预防针，知道王子安并不知道陛下的身份，大家相处的比较随意。

    但他也没想到能随意成这个样子，更加让他震撼的是，陛下竟然对这种交流方式似乎还颇为喜闻乐见，别说一点点恼怒怪罪的意思都没有，看那架势还有点乐在其中。

    看起来，这位年轻人，圣眷正隆，在陛下心中地位很高啊。

    “倒不是我们东家背靠皇室，有恃无恐，而是如今这长安城内，但凡是大点的粮商，身后都有关中世家的影子，一般人，也融不进人家那个小圈子去呢……”

    魏征见自家陛下吃瘪，忍不住出言解围。

    王子安闻言，忍不住点了点头。

    “你这话倒是有几分到底，别说一般人融不进去人家那个圈子，据说就连当今皇帝人家都不怎么放在眼里——”

    王子安说着，一把揽住李世民的脖子，压低声音，神秘兮兮地说。

    “据说，当今的皇帝陛下，曾经向关中世家求亲，向给儿子找个五姓七望出身的媳妇? 结果，你们猜怎么着——”

    李世民顿时黑脸。

    王子安并没有发现身边老李的脸色? 依然声情并茂地八卦着这段历史趣闻。

    “结果，人家根本没鸟他——哈哈，你说搞笑不——要说起来也真可怜，这皇帝老子当得也够憋屈的，要是换了我? 我是真忍不住了? 早掀桌子干他丫的了……”

    李世民被王子安给说的，心里翻一阵倒一阵? 五味杂陈。

    但，还能怎么办啊？

    五姓七望? 关中世家，同气连枝，门生故旧? 遍布朝野? 家族产业更是渗透进了各行各业? 成为史前巨兽般的存在。

    他相信? 自己真要是敢举起屠刀，下一刻他们就敢举起造反? 隋末旧事就会再次重演。

    “陛下也有他的苦衷? 为了大局不得不暂时忍让三分。这份胸怀? 岂是你区区一个小小的书生所能体会……”

    见王子安继续肆无忌惮的信口开河? 魏征不由有些心中不喜? 忍不住板着脸冷声训斥道。

    想不到这个老家伙，在外人面前竟然如此维护我。

    李世民忍不住心中一暖? 对这个天天顶撞自己的老家伙有了一丝丝的改观。

    “忍？忍字心头一把刀啊，这是自残你知道不？”

    王子安见这个老家伙一直板着一张臭脸，说话毫不客气? 也不由有了几分火气。

    “要我说啊，当今的皇帝? 在这种事上就处理的太憋屈，好好的一手王炸，愣是被自己玩了个大拉——”

    虽然听不懂王子安口中的王炸和大拉是什么东西，但大体的意思他们倒是可以推测的出来，显然是在攻击皇帝的做法。

    这也太不知所谓了吧，恃才自傲，狂妄到没边了。

    还真以为自己有几分诗才，就无所不能了？

    真是书生意气，无知者无畏！

    朝廷之事，千头万绪，岂是你一个小娃娃能搞明白的，还在这里大放厥词？

    现在，魏征对王子安残余的一点好感，全消失了。如果不是自家皇帝陛下就在面前，早就甩袖而去，或者让人好好教训教训这个不知所谓的年轻人了。

    他是真见不得这种年轻人。

    目光一冷，就想发作。还没等说话，就被李世民一把给拽一边去了。

    “来，来，子安，你好好说说，这个当今的皇帝，是如何把这大好的局面给玩坏的……”

    李世民一脸期待地看着王子安，魏征不知道王子安的本事，他李世民知道啊，真要是能从王子安口中淘到一个可以对付关中世家的办法，那今天可就真是赚大了啊！

    “说什么说，不说！”

    王子安瞥了一眼，摆着一张臭脸的魏征，不愿意搭理他。

    你以为你谁呀你，你们东家在我面前都不敢这么拽！

    这个老李啊，人虽然不错，但这眼光真是不怎么样，手底下的人良莠不齐，既有小李那样的人才，也有这种摆着一张臭脸讨人厌的老家伙，真是不知道他怎么选的。

    这明显是跟魏征杠上了啊。

    李世民不由苦笑。

    但别说人家魏征是因为自己出头才得罪的这位小爷，就算不是为了自己，就魏征这身份地位年龄，自己也不能强令他向这位臭小子低头认错啊。

    “老魏平时就这臭脾气，刀子嘴，豆腐心，人其实不坏——”

    然并卵，这和我有个屁的关系！

    你平时就这臭脾气，那是有人惯你，我凭什么惯你啊？

    望着王子安这副德行，李世民忽然心中一动。上前一步，亲切地揽住王子安的肩膀。

    “得了，得了——这样，你不是想要粮食吗？我一个朋友手头还真有一大批粮食，我回头介绍给你……”

    王子安顿时眼神就不善了。

    “我说老李啊，你小子不地道啊，刚才还忽悠我说你不认识卖粮食的朋友呢？”

    “咳——情况有点复杂，我是怕给你说了也帮不上你——对了，赶紧说说刚才那事，当今皇帝到底怎么把自己的牌给玩坏的——你知道，我平时没啥别的嗜好，就喜欢聊聊这种话题……”

    望着委屈求全的李世民，魏征不由心中微微一动。自家陛下是个什么样的人，他一清二楚，这个王子安能让陛下如此委曲求全，莫非还真有点什么了不得的才能？

    “感情你还吊着我呢——行，我就给你说道说道，不过回头我要是发现你骗我玩，可别怪我回头收拾你哈——”

    王子安瞥了一眼李世民，哼哼唧唧地警告道。

    “那是自然，那是自然，粮食自然是说有就有，只要你有办法弄来，你要多少，我老李分文不取，白送了！”

    你小子也有吃瘪上当的时候！

    感觉自己第一次在这小子面前站了上风，李世民笑的如沐春风，豪爽的一塌糊涂。

    “好，君子一言驷马难追，我们就这么愉快的说定了！”

    PS：感谢书友再起不能奥尔加100书币的打赏支持！

