    “为什么？”

    她心中升出一万个疑惑。

    洛兰雪和尹洛璃的身份，在青山门无人不知，她这种角色在两女的面前只不过是小透明。

    而她们却对易枫这个凡人那么恭敬？

    甚至好像，她们对于武杰大打出手，好像也是因为这个被她抛弃的男人？

    到底是为什么。

    彭英心中变的一团乱麻，眼前出现了一团迷雾的感觉，让她看不透摸不透……

    “还望先生万万不要将此事放在心上，此人我会禀报宗中，一定会给先生一个交代。”洛兰雪心神忐忑地低着脑袋说道。

    “好说好说。”

    易枫挥手笑道，尽管他对于武杰挺气的，但是看他这个惨样一时间也解气了。

    同时心里也非常赞赏青山门。m.9biquge．com

    这门风还真是好，以前就听说过，青山门有禁令，不能够随便对凡人出手，之前还不怎么信，现在看来，还真是如此。

    在一群人小心翼翼的姿态下，这才将易枫请入了内堂之中入座。

    不过，接待易枫的事情交给尹雄就好，洛兰雪和尹洛璃还有更重要的事情要做。

    两女脸色冰冷的走了出来，看着地上宛如死狗的于武杰，眼中闪烁着杀机。

    “师姐，怎么办？”尹洛璃问道。

    “他毕竟是三长老的弟子，我们不能擅自动手，回去山门之后，禀报师尊再作决定。”洛兰雪脸色冰冷地说道。

    尹洛璃点点头，随后又将目光看向了彭英。

    “那她怎么办？”

    洛兰雪的神色一沉，目光紧逼着彭英，朝她走了过去。

    洛兰雪的气势哪里是彭英能够承受的，只感觉胸口压上了一块大石，脸色煞白的后退着。

    “名字。”

    洛兰雪冰冷道。

    “禀……禀报洛兰大人，弟子彭英。”彭英此刻说话舌头都打结了，那里见识过洛兰雪这等气势，连忙行礼。

    “在我面前，你个小小弟子，为何不跪？”

    洛兰雪瞥了彭英一眼，冰冷道。

    彭英一个颤抖，不敢质疑直接跪下，低着头冷汗直流，心中更是不安到极点。

    “报上其他信息。”

    洛兰雪俏脸高抬，又冰冷道。

    “弟子外门玄堂彭英，隶属外门方长老管理，刚加入青山门一个月。”彭英不敢有丝毫隐瞒地说道。

    闻言，洛兰雪冰冷的眸子微动，喊道：“手掌。”

    “啊？”

    彭英吓了一跳。

    洛兰雪并不管她，直接抓住她的手臂，一股能量灌入进去，随后脸色布满了冰霜。

    “资质根本不够入我青山门，到底是谁这么大胆子，让你擅自加入青山门的？”洛兰雪声音冰冷地质问。

    彭英身躯一颤，吓的六神无主。

    “从今天开始，你已经被逐出青山门了。”

    洛兰雪面色闪烁着不容置疑，她的话没，如审判！如雷击一般直接灌入彭英脑海。

    彭英神色陡然煞白，变得毫无血色。

    心中，充满了不甘。

    她为了加入青山门，付出了无数，如今一句话就被逐出，如何甘心，不由歇斯底里地喊道：“为什么？难道就因为那个凡人，那个易枫？”

    “啪！”

    听到彭英如此不礼貌的称呼先生，洛兰雪手掌一动，一道浑厚的气劲直接抽在彭英的脸庞上。

    “警告你，不该问的别问，如果不够资格知道的事情，就最好有敬畏之心。”

    洛兰雪冰冷看了她一眼，玉手一挥，挂在彭英腰间的令牌直接化为粉碎，自此刻起，她便已经不是青山门弟子。

    “不够资格……？？”

    看着洛兰雪离去的背影，瘫坐在地面的彭英抱着发肿的脸庞，颤抖着身躯，满脸不甘，嘴中呢喃着声音，“不不，我一定要弄明白这到底是怎么回事……”

