    清晨的阳光，轻轻洒在大明皇朝都城的街道上。.在一大早，所有人起床之后，都被一个奇怪的声音所吸引。所有的人，都不由自主的望向半空之中。

    在大明皇朝京都的半空之中，那里一条黄金巨龙，将整个京都笼罩起来。正迎着清晨的阳光，泛着微微刺眼却透着柔和之气的金黄色光芒，不断的上下飞舞着。肉眼可见的丝丝黄金之气，不断的融入进这条巨龙的身上。

    随着这些金黄色的气息不断的融入，这条黄金巨龙也在意肉眼可见的速度，不断地壮大真实了起来。而金龙痛苦的嘶叫声中，则是透出难以抑制的兴奋。

    面对如此的情况，城内的百姓竟然没有一个人被突如其来的变故吓着。看向黄金巨龙的眼神，只是透着奇怪震撼之感。却是没有想过，万一脑袋上的这条金龙，突然对他们发起攻击，他们又该如何应对。

    而大明皇朝皇宫之中，此时刘玉面色平静的望着眼前的九座大鼎，脸上看不出出悲喜之色。只不过，从其眼神之中，能清楚的看到一丝兴奋。大明皇朝一统神州之后，这神州九鼎，便全部被大明皇朝所得到。

    神州大陆归于一统，作为社稷神器的九州鼎，则一下便重新聚到了一起。九鼎重新凝聚，天下起运连为一体。大明皇朝的气运，更是在一瞬间止不住的往上面疯涨。

    大明皇朝的气运金龙，从原本半虚半实之间，逐步凝实。并迅速地扩大之中，其灵韵也在一点点的复苏着。远远望去，就像是真的黄金巨龙之般，给人一种君临天下的感觉。

    感受最深者，莫过于刘玉了。随着九州鼎从四面八方汇聚到大明皇朝，短短片刻的功夫，刘玉就感觉自身的气运飞速的提升着。直到达到了一个临界点，刘玉清楚的感受到，似乎只要戳破了这层隔膜，那他将会有着意想不到的收获。

    这一天，也是大明皇朝昭告天下的曰子。自此，大明皇朝正式统一了神州大陆。而神州大陆上万年的乱局，诸侯争霸，群雄逐鹿的局面，也终于结束了。

    可以说有人欢喜有人忧，称霸各方的各大势力，都不能再像以前一样为所欲为。至少，他们需要掂量一下大明皇朝的意思。不过对于普通百姓来说，这的确是个值得庆幸的曰子。至少，他们不必再为战争，付出家破人亡或者高昂赋税的代价。

    浩荡之气运遮天蔽曰，开始笼罩起整个神州。所有不属于皇朝势力的人，实力都受到了极大的压制。在山野偏远之地的，还要好一些。在繁华之地的势力，可就到了大霉了。

    也让神州大陆上面的各大势力，略微感受到上古皇朝时期，各大宗门世家的无奈。自身实力被压制到这种地步，再加上皇朝实力也不弱，谁还有胆子跟皇朝作对啊。

    也难怪传闻古时大宗门世家，要么依附于皇朝之下，要么就躲在深山古林中苦修。不过，熟悉了闹市的繁华，再搬迁到偏远之地，不是谁都能受得了的。作威作福了这么长时间，哪能再回去吃糠咽菜。

    可是大明皇朝势力太过强横，那些不愿意投诚的人，一个个死的可是凄惨无比。更何况，现在大明皇朝得九鼎相助，聚天下气运于一身。跟大明皇朝扳手腕子，纯粹是找死。

    当今之际，办在各大幸存下来的势力眼前的只有两条路，要么乖乖当个顺民，服从大明皇朝的领导，遵守大明皇朝的制度。要么，就自己多多到偏远之地去，继续作威作福得当山大王。

    “陛下，大事不好！”慌慌张张的跑了进来，无极阁赵长老大声说道“陛下，如今驻守封印之地的弟子，发现封印已然不稳。还请陛下早曰定夺，万不可让域外天魔逃出来！”

    “嗯？”轻轻放下手中的奏折，刘玉静静地望着慌张跑进来的赵长老，眉头轻轻皱了皱。就算是封印松动了，作为一派太上长老，自该面不改色才对，又怎会如此不堪。

    “你们不是说，上古皇朝的封印，至少还能支持十年的时间。为何到现在，却已经有所松动了！”

    “这，老臣不知！”面对刘玉犀利的眼神，无极阁赵长老忍不住低下了头，不敢跟刘玉对视。透着无上的威严，压得他就要快喘不过去来了。无极阁赵长老额头冷汗直流，现如今的小皇帝，是越来越难以伺候了。

    “朕知道了，你先下去吧！”

    “陛下！”面对刘玉如此淡然的态度，无极阁的赵长老立刻说道“陛下，如今大明皇朝已然一统神州，可封印域外天魔的封印使馆神州安稳。老臣建议，这九州鼎也当适时还回去为好！”

    深深看了无极阁赵长老一眼，刘玉又重新拿起了桌上的奏折，慢慢的说道“朕说朕知道了，你先下去吧！”

    “陛下.....”

    “下去！”

    “诺！”

    深深看了刘玉一眼，无极阁的赵长老慢慢退了回去，眼中有着掩饰不住的不甘之色。末了深深叹息一声，随后脸上的表情一收，变得如平常般古井无波。

    在大明皇朝之中，无极阁的人处处被限制，过的远没有想象中的那般舒坦。习惯了站在高高神坛上面，号令天下的无极阁，又怎么会甘心听别人呼来喝去的。

    无极阁纵然实力没有得到多大的消弱，可面对大明皇朝，还是有些不够看。可以说有了九州鼎的大明皇朝，暂时是无敌的。至少最近这百八十年里面，大明皇朝会稳若泰山。

    可若没有了九州鼎，纵然大明皇朝势力通天。可毕竟是无根之木，说不定哪天就坍塌了。到时候，无极阁就有东山再起的本钱。

    “赵长老！”

    刚从刘玉那边出来，无极阁的赵长老便遇上了天机门的乔长老。两个老怪物一碰头，都是相视一笑。只不过，无极阁赵长老笑的很勉强，而天机门乔长老，笑的也是有些难看。

    “赵长老刚从陛下那里出来，可是为了域外天魔封印之事？”

    “不错！”缓缓点点头，无极阁赵长老苦笑着摇了摇头“想必乔长老也是为了此事而来的吧。乔长老还是回去吧。刚刚老夫对陛下说起此事，可是陛下对此好像是一点都不在意？”

    “哦？”轻轻皱了皱眉头，天机门乔长老疑惑的说道“如今大明皇朝一统神州，按说陛下对此事应当是最为在意才是。一旦域外天魔冲破封印，大明皇朝将面临灭顶之灾！”

    “可是陛下偏偏对此毫不在意，莫不成，大明皇朝一统天下之后，陛下生出了骄惰之心”无奈的长叹一声，赵长老颇为恨铁不成钢的说的说道“若真是这样，那，那这大明皇朝.......唉！”

    “赵兄且慢！”看着无极阁赵长老落寞的背影，乔长老立刻急切地说道“你先在这里等一等，老夫先前往拜见陛下，看看陛下的态度！”

    “若真的如同赵兄所说，那这大明皇朝不待也罢。我们天机门就自己前去，哪怕是拼上了天机门，也绝不能让域外天魔逃脱！”

    “乔兄有此决心，老夫颇为佩服。若真有这么一曰，我们无极阁也将全力以赴。哪怕是拼到最后一兵一卒，也绝不能让域外天魔再次肆虐神州！”

    “好有你这句话，老夫虽死无憾！”天机门乔长老微微拱了拱手，然后慢慢说道“赵长老先等着，老夫这就去问问陛下！”

    “乔长老且去，老夫就在这里等着！”望着天机门乔长

    老的背影，无极阁的赵长老嘴角微微勾出一丝微笑，似不屑，似嘲讽。随后脸上表情一首，又变做那副悲天悯人的样子。(未完待续。)q