    而刚刚说出自己不需要吃主菜的人眼里可以知道自己说的什么样的蠢话，然后恨不得直接将自己刚才说的话给吞了下去。

    的确是啊，他着什么急呢。

    玉弓做菜那么好吃，不应该是凉拌菜都这么好吃，那主菜一定更好吃吗？

    于是那个观众赶忙找补：【哈哈哈哈哈，都是玩笑话，不要信不要信，我只是和大家开玩笑而已】

    这秒怂的一幕也逗笑了很多，看完了全程的观众朋友们。

    而此时的大家都已经吃完了前菜，便开始分外的期待了，顾明月也没有吊大家的胃口。

    此刻的顾明月已经开始了自己主菜的制作。

    顾明月上菜的顺序其实还是蛮讲究的，她的主菜也是从味道轻到味道重一道一道上来的。

    这样的话不会出现，因为吃过的味道太重的食物之后，而对之后清淡的食物没有了兴趣。

    顾明月第一道主菜是，软炸扇贝。

    扇贝这种东西本身的鲜味儿就很浓郁了，而味道又不是特别的喧宾夺主，吃完了之后稍微漱口就可以像是没有吃过一样，继续品尝下一道新的菜了。

    而顾明月选择的制作方式，则是中餐中常见的软炸。

    这种方法做出来的炸物，面衣并不是酥脆的，而是软软的，内里带着一丁点潮湿的热乎气。

    比如说在古地球的时候，经常有的就是软炸蘑菇软炸里脊。

    这种软炸菜配上椒盐，那可是绝对的美味。

    上一世有一个高官特别就喜欢吃软炸的东西。

    他吃过一次顾明月做了之后就再也吃不进去别的厨师做得了，因为别人做的面艺不像顾明月做的那样，薄厚刚刚好。

    要知道这种面衣的厚薄，那是非常考验技术的，而且查到货后要不要复杂，复杂到什么程度都是很有讲究的。

    顾明月的方子里那个面衣是她精心调配的，秘诀就在面衣里面要放上一点点的香料提味。

    如果什么都不放的话，那面衣就过于寡淡，除了口感什么都没有。

    但是如果放的太多的话也会喧宾夺主，抢了里面食材的味道。

    而且在炸过很多东西的时候，放的那些调料需要格外的斟酌，有一些是可以放的，有一些是不能放太多的。

    像是做软炸扇贝的时候就不需要放的太多，但也要有一点点的味道，将海鲜本身的一丢丢海鲜味儿给去掉。

    顾明月开始干脆利落的准备着。

    只见顾明月将淀粉和鸡蛋进行混合调制面衣，还往里面加了一小勺特殊的酒。

    这一小勺酒也是顾明月的秘诀之一了。

    将面糊调制到刚刚好的状态。

    可以挂在食物上，但是又不会过于的粘稠，这样的程度就刚刚好。

    【这是一盆什么东西啊？感觉黏黏糊糊的应该不好吃吧，难道这个东西我们就要直接吃吗】

    【就你话多，下次不要再说了，哪次也没看你少吃几口。】

    【我现在已经可以面无改色的看到大家的这种话语了，因为每次比赛都要有这么几个出来质疑的人，我都怀疑是不是节目组找的托了】

    【你才是托，你全家都是托，我就是觉得这个不好吃，哼我一口都不会吃的！！】

    【淡定微笑，哈哈哈】

    【来来来让我们拭目以待，有没有感兴趣的人可以跟我下个注下呀，一，就是这个观众朋友们绝对不会吃，下二就是到时候他吃的比谁都香】

    【2222】

    【2222222】

    【哼，随便你们下，我反正是不会吃的呢】

    而这时候顾明月已经开始烧热油锅，然后将新鲜饱满的刚刚冲过水，将沙子冲走的扇贝放进面糊里面裹了一圈，然后就直接下锅了。

    这扇贝因为只是稍微冲过水，所以里面的鲜甜的味道完全没有散，全都牢牢的锁在上面的纤维之中。

    而外面裹上的这一层面糊更像是一层保护衣一样，将扇贝保护的严严实实的。

    而在面衣和油接触的那一瞬间，呲啦呲啦的声音就已经响起了，而特别浓重的油香和炸物的香气就开始像炸弹一样迸发在房间里面四处奔波。

    【！！！】

    【天哪，我现在还想去和油锅抢吃的呢】

    而这样的火候控制则会让扇贝虽然熟了，但是不会干，因为水蒸汽全都被牢牢的锁在了这个面衣的内部。

    几乎我没过多久，顾明月就眼疾手快的叫锅中的扇贝捞了起来，然后她将时间定格在了这最完美的一瞬间。

    之后则是一个非常细致的摆盘。

    几颗软炸扇贝的面前是一小半的柠檬，一小撮的椒盐，还有一点点的，顾明月自己做的蘸料酱。

    而硕大的盘子旁边还有着漂亮的罗勒叶作为点缀。

    顾明月做好了之后就按了提交的选项，这一道菜也很快就被送到了观众们的面前。

    之前叫嚣的最嚣张的那个观众，此刻左看右看见没有人关注他，便也偷偷的订了一份。

    他偷偷夹起了一块软炸扇贝，那之前被他嫌弃的不行的面糊，此刻又软又香，牢牢的包紧过了里面的扇贝。

    他一口一个吃的，简直不要太开心。

    等到他吃完扇贝，高高兴兴的抬头一看。

    好家伙……

    节目组真的是趁人病要人命，居然将他之前的那不吃和嫌弃的行为，还有刚刚自己狼吞虎咽的样子剪辑到了一起去。

    就……

    社死来的太快，就像龙卷风。

    他现在最想知道自己现在坐上火箭，逃离这个世界还来得及吗？现在去联邦还行不……

    现场的大家发出了友善的笑声，因为这种真香情节，简直出现的次数不要太多了。

    不过说实话，这也的确不能全怪观众朋友们，实在是顾明月做饭的过程太像是在变魔术或者是魔法了。

    那一个看起来奇奇怪怪的原材料，还有让人觉得非常难以理解的东西，在她手里居然最后做出来的效果，都能让人觉得惊为天人。

    就那些生着的时候特别可怕，特别巨大甚至血糊糊的东西，最后居然都变得这么好吃，简直就是难以置信。

