    砰！

    战斗仍在继续！

    陈枫和谭林两人，猛然碰撞在了一起。

    “杀！”

    陈枫低吼一声道，声音如雷鸣，震动九天。

    轰！

    这一刻，陈枫没有丝毫的保留，他体内气血沸腾，汹涌而出，仿佛化作一尊大火炉，迸发出炽烈的气息。

    陈枫的气血如同长江大河般，浩浩荡荡，滚滚而流，汇聚在双拳之上。

    猛虎出洞，猛虎下山，猛虎飞涧。

    陈枫沉着冷静，他施展有着出神入化境界的猛虎拳，整个仿佛化作一只猛虎，朝着谭林发动了疯狂的进攻，不给对方丝毫喘息的机会。

    呼呼！

    陈枫一双虎拳挥动，拳影遮天，拳意破天，其上蕴含着恐怖的力量。

    横空而过时，震得虚空不断颤抖，呼啸风声不绝。

    “死！”

    谭林看到陈枫的攻势如此凶猛，眼中闪过一丝惊讶的神色。

    但是他脸色一沉，眼中寒芒闪烁，身上杀气滚滚，低喝一声道。

    抬臂，挥拳，轰出！

    谭林脸色阴沉，他不闪不避，施展出黄级武技的拳法，朝着陈枫攻去。

    砰！

    下一秒钟。

    陈枫和谭林两人的拳头，携带着恐怖的力量，猛然碰撞在了一起。

    爆发出了沉闷的声响。

    顿时。

    可怕的气血之力，从两人拳头的碰撞处，形成一股狂风，朝着四面八方，席卷而出。

    “杀！”

    陈枫身体一震，承受住了反震而来的巨大力道。

    他低喝一声，不退反进，再次挥拳，朝着谭林攻去。

    陈枫施展有着出神入化境界的猛虎拳，整个人仿佛化作一只噬人的猛虎。

    他不断的朝着谭林挥动拳头，一招又一招，一式又一式。

    砰，砰，砰。

    连续数十道沉闷的声音响起。

    只见在这短短的十几秒钟内。

    陈枫瞬间攻出了十几拳，他拳拳到肉，心中感到非常的畅快淋漓！

    反观另外一边。

    谭林脸色阴沉，心中感到非常的郁闷和憋屈！

    他没有想到，自己堂堂炼血期五重境界的武者。

    居然会被陈枫一直压着打，让他几乎抬不起头来，没有丝毫的还手之力。

    “猛虎掏心！”

    突然，就在这个时候。

    陈枫发出一声低吼，他施展出了猛虎拳最强的杀招，猛虎掏心！

    吼！

    只见，陈枫的身体一跃而起！

    他整个人仿佛化作一只凶恶的猛虎般，朝着谭林猛虎而去。

    于此同时，陈枫双手虚握成虎拳，以迅雷不及掩耳之势，携带着无与伦比的气势和力量，撕裂长空而过，朝着谭林的胸膛，直接攻去。

    “不好！”

    谭林见状，脸色一变，心中暗道一声不好，他感受到了死亡气息的降临！

    撤！

    谭林没有任何犹豫，他脚尖轻点地面，身体快速向后退去。

    谭林不打算和陈枫正面硬碰，而是选择了占避锋芒。

    但是，为时已晚。

    陈枫的速度很快，几乎是眨眼间，他便出现在了谭林的面前。

    陈枫眼神冰冷，不蕴含丝毫的情感，他右手虚握成虎拳，直接打出。

    噗哧！

    血花飞溅。

    陈枫的右拳，竟是直接打穿了谭林的胸膛，打碎了谭林的心脏。

    “这，这怎么可能！”

    “我居然会死在你这小兔崽子的手中。”

    “我好不甘心啊！”

    谭林脸色苍白，瞪大了双眼，看着自己被打穿的胸膛，然后又抬起头来，看着陈枫，他眼中露出难以置信的神色，不甘心的悲呼一声道。

    随后，谭林的身体如同一滩烂泥般，噗通一声，倒在了地上，彻底断绝了生机，他当场毙命！

    陈枫脸色淡然，眼神平静，他看着谭林的尸体，心中没有任何波澜。

    呼！

    陈枫轻轻的吐出了一口浊气，他收拳起身。

    不过。

    这一幕。

    却让整个灵江中学的操场，

    一片死寂！

    仿佛像是一根针掉在地上，都能够听得一清二楚。

    所有人都屏住了呼吸，连大气都不敢喘一声。

    他们看着那站在场中，傲然而立，身上衣衫被鲜血染红的陈枫。

    心中感到无比的窒息！

    这一刻。

    陈枫如同一尊杀神般，让他们心中感到敬畏和恐惧。

    在场所有人都不敢用目光直视陈枫，生怕冒犯了他。

    “赢了，陈枫居然赢了？这简直太不可思议了！”

    洪毅看到这个结果，他心中也是感到无比的震撼道。

    要知道谭林可是炼血期五重境界的武者啊，实力并不弱！

    即便是洪毅亲自动手，恐怕也要付出两败俱伤的代价，才能将谭林击杀。

    但是陈枫居然凭借炼血期一重的武道境界，就将谭林给强势击杀了。

    这个结果，让人感到无比震撼，让人感到难以置信。

    “真是初生的牛犊不怕虎，后生可畏啊！”

    李进也是摇头，他感叹一声道。

    “陈枫简直就是一个妖孽，一个怪物啊！”

    “不过我能够见到这样的武道妖孽诞生，也算是三生有幸了！”

    余兴脸上神色复杂，他看着傲然而立在操场上的陈枫，不禁感慨一声道。

    而经过短暂的死寂之后，在场的众人也回过神来。

    操场上，顿时爆发出一阵哗然声！

    “天啊，陈枫居然赢了？这简直太令人感到难以置信了！”

    “这怎么可能呢？陈枫居然正面将谭林击杀了，这实在是太过梦幻了！”

    “陈枫太厉害了，我从来都没有见过这么逆天的人！”

    “陈枫太牛了，他居然以炼血期一重境界逆伐炼血期五重境界，在这个世界上，绝无仅有，独此一例！”

    众人纷纷议论了起来，惊叹声，震惊声，在每个人的口中不断发出。

    陈枫当场击杀有着炼血期五重境界谭林，众人自然不会再怀疑陈枫的武科测试成绩有假了。

    因为陈枫和谭林签订了生死状，陈枫杀了谭林，按照龙国法律，他不用担负任何责任。

    而谭东以普通人的身份，污蔑和主动袭击陈枫，结果被陈枫击杀。

    按照龙国法律，陈枫身为武者，正当防卫，他也不用负任何法律责任。

    所以当临海执法队接到消息赶来，在洪毅，李进，余兴三人的担保下。

    吴新只是对陈枫进行了笔录，然后就带队离开了，并没有抓捕他

    下午，陈枫重新换了一身干净的校服，他要准备继续参加文科测试了。

