    七色草，龙源果，三角蜥蜴王的内丹。

    林天看着那严阳冰些在那药方上的三种东西，便问道：“这一些要去哪里买，是不是药店有卖的？”

    “不不，这一些药店可买不到，因为这一些都是十分珍贵的东西，必须要去亲自寻找，那昊天森林当中，应该有这一些东西，你们去寻找吧！”

    林天便点了点头，笑着说道：“那谢谢严大师了，这一次的诊费不知道您要多少？”

    “我分文不要，在没有治疗好姑娘之前，我怎么能收钱呢？”

    要是不给钱，林天就感觉到有一些不好意思，所以说还是留了一些钱下来，然后就带着贾玲儿一起离开了。

    林天现在这个时候看着贾玲儿说道：“之前我们遇到的那个路人说这个严阳冰是一个骗子，我怎么看着不像呢，毕竟如果说他是一个骗子的话，那么怎么这一次的诊费也没有收我多少的钱呢？”

    “是啊，我也感觉到他不像是一个骗子！”

    现在他们两个人便打听到了附近昊天森林的所在。

    昊天森林是这个大陆上最大的一片森林，在这个森林里面有各种各样的妖兽出没，他们现在这个时候就打算进入到这昊天森林当中，寻找那严阳冰写在药方上的三种东西。

    “想要找到这三种东西一定不容易啊，但是为了能治好你的病症，所以说现在这个时候我们也一定要去寻找才行！”

    “是啊，为了治好我的病症，林天，谢谢你了，如果不是你的话，我真的不知道我还能在这里找到希望。”

    “你不要跟我那么客气了，我帮助你那是我自愿的，毕竟一直以来，我也都是喜欢助人为乐。”

    林天的确是一个喜欢助人为乐的人，他感觉到能够帮助别人的确是一种快乐。

    再说了，贾玲儿的父亲那可是城主啊，帮助了贾玲儿的话，那么以后在灵岳城当中做一些事情也就方便多了。

    到了昊天森林的入口之处，林天看到了在入口之处有很多的其他的人，他们也是去森林里面的，这一些人去森林里面大多数是去打猎的。

    毕竟在昊天森林里面有很多的妖兽，进入到昊天森林当中打猎，这是谋生的好手段，一些人就靠进入昊天森林当中打猎而赚钱维持生活。

    “贾玲儿，你害怕吗，要不然的话我自己一个人进去吧，你就在拓跋城里面找一个地方先住下来，如何？”

    贾玲儿一听林天这么说就感觉到有一些不乐意了起来：“那怎么行呢，我怎么能让你自己一个人进入到这危险的昊天森林里面呢，你要带着我一起去，咱们有福同享，有难同当。”

    “呵呵。”

    林天淡淡地笑了一声，心想这贾玲儿没有想到还挺为自己着想的，便说道：“那好吧，那就有福同享，有难同当，一起进去吧“！”

    他们现在就一起走进了这昊天森林当中，这昊天森林走进了之后，林天感觉到这森林的确是非常地广阔，走进了这森林里面之后，看到了那绵绵青山，心想这昊天森林真的是非常宽广啊。

    在灵岳城也是跟昊天森林接壤的地方，也就说说，这昊天森林的面积真的是很大了。

    他们在森林里面一直往前走，林天心想想要找那三样东西真的是非常地困难的，毕竟那三样东西应该都很珍贵，不知道什么时候才能找到。

    走了一会儿之后，他们在森林当中似乎是有一些迷路了。

    “这现在该往哪里走呢？”

    林天看了看四周，突然之间发现自己找不到方向了。

    “真的是无语至极了，现在这个时候我们好像是迷路了啊？”

    本来林天是不会迷路的，但是他也没有想到进入到了这昊天森林之后，这里面就开始起雾了，因为雾气太多的缘故，所以说现在这个时候才会分不清楚方向，才会迷失在这里。

    “林天，我们现在应该怎么办呢，这里面的雾气那么严重，所以说现在我们应该找一个地方，然后等雾气消除殆尽了之后，我们再继续行走吧？”

    “你说得对。”

    林天觉得她说得对，毕竟现在就算是要继续行走，恐怕也不能够看清楚道路了吧，更何况要找到那三种东西，那真的是非常地困难。

    前方有一个山洞，他们便钻入到了山洞里面去了。

    进入到了山洞里面，他们赫然发现原来在山洞里面已经有人了。

    这是一队女子，这一些女子身上面的穿着都是一样的，应该是属于一个队伍。

    “你们好，我们能在这里避避吗？”

    林天心想这一些女人先进入到了这山洞里面来的，而他们是后来的，所以说也应该主动跟她们问一声得好。

    “随便吧，想住就住！”

    一个看上去像是她们首领的女人冷冰冰地对林天说道。

    “嗯，那就谢谢了。”

    林天跟贾玲儿一起坐了下来，这个时候感觉到身体舒服多了，毕竟这个山洞里面点燃了篝火，所以说现在身体也得到了一些热量。

    贾玲儿一边搓着手一边对林天说道：“不知道这外面的雾气什么时候才能消失呢？”

    “谁知道呢，我也是第一次来这个地方，对这里特别地不了解，不过你不要担心，有我在，你就不会有事情的。”

    他们坐在这里面聊了一会儿之后，突然闻到了一股香味，原来是那一些女人在做吃的。

    贾玲儿感觉到自己的肚子也有一些饿了，便拉着林天的衣服说道：“林天，我也有一些饿了，你能不能也给我找一点吃的去？”

    林天看着贾玲儿，心中真的是太过无语了，便说道：“我说玲儿，现在我面正在起雾呢，你让我到哪里给你找吃的啊，你就忍忍吧，等外面的雾气散尽了，我再去给你找吃的，你看行吗？”

    “可是这雾气不知道什么时候才能散尽呢，我的肚子真的是很饿了！”

    看着贾玲儿这个样子，林天真的是无语至极了，看来带着她来真的不是一件明智的选择。

    林天现在便朝着刚才跟自己说话的那个女人走了过去。

