    噼啪！

    江炎轻轻捏了下单仁胡肩膀。

    他用力遂轻，但他肉体力量比寻常炼体境武者还要强。

    这一捏，只捏的单仁胡龇牙咧嘴。

    “让你多嘴。”

    江炎松开手，“单大哥，嫂子住哪？明天我就把猪仔送过去。”

    猪是真送，他可没什么心思养头猪，送了了事。

    若是没遇到单仁胡，恐怕过两天他就要做一次杀猪菜了。

    “嘶！”单仁胡揉了揉肩膀，依然感觉有些痛。

    “江炎这小子怎么手劲这么大？这才几天，总不能又突破了吧。”

    想着这些，又听到江炎要送一头猪，他认真道，“真送？”

    “当然！”

    江炎点头，表示肯定。

    “这样啊，那我值夜完，明早直接带走吧。”

    江炎是小头目，待遇比他好，给他头猪，虽然换成钱财很丰厚，但他却不在意这些。

    和江炎交往这些时日，他对江炎的脾气也了解。

    说完这些，单仁胡摸了摸下巴，他看着江炎，“本来我就是开开玩笑的。”

    “不过现在，我觉得……”

    江炎握拳，空气隐隐传出一丝暴响，他面无表情的盯着单仁胡。

    “单大哥，我家里还有一只大公鸡，这个我还要留下自己吃的……”

    ……

    广场。

    大鲤鱼符兵静静悬浮。

    当江炎来到这里时，费山已经早早过来。

    “江炎。”费山迎了上来，他眉头皱着，“今天咱们巡逻队又折了四个人，人手已经渐渐不够用了。”

    “现在有的小队，已经是三人一队了。”

    “这么下去，恐怕过一段时间，所有的小队都需要重新分队，全部变成三人队。”

    听到这话，江炎脸色也沉静下来。

    “三人一队吗？”

    巡逻队员修炼武道修炼法，虽然因为资质原因，很难突破，但是体魄也比普通人强上太多。

    但可惜，他们遇到的敌人更可怕。

    随便一只煞级怪异，都有武徒的实力。

    巡逻小队能够杀死怪异，一是靠堪比炼体内气强度的烈焰符力，二是靠巡逻小队队员之间的相互配合。

    由四人队变三人队，一旦遭遇危险，那队员配合之时，允许出现的失误需要更少。

    “现在向堂内要新人，要援助，能要来吗？”

    “难！”

    费山摇头，“按照惯例，一般都是半年给加一次新人。”

    “何况，不止咱们这里，其他几个村子，和我们状况都差不多，甚至更差。”

    实际上，渔阳村因为江炎突破武徒，防卫力量有所增强，人数的损耗，比其他的村子还要少一些。

    “唔……这样啊。”江炎恍然。

    此刻，他终于明白，当初为何大河帮检查他们资质时，那么粗暴了。

    有资质，愿意加入大河帮巡山堂，就给功法，就给高待遇。

    巡逻队太缺人了。

    “那实在缺人怎么办？三人一队已经是极限，再低的话，巡逻小队遇到怪异就是送了。”

    他可不信。

    巡逻队运转这么多长时间，不可能没遇到这种情况。

    “实在缺人的话，就只能申请招收一批普通人了。”

    这个世界，人命如草芥。

    巡逻队的待遇，能吸引大批想放手一搏者。

    这个其实是不得已的方法。

    普通人无练武资质，即便修炼武道修炼法，那也成长太慢，而且没有后续的培养潜力。

    这也是大河帮招收巡逻队时，测验一遍资质的原因。

    若有资质好的，又能顺利度过新手期，在巡逻队磨炼一段时间，价值再低，成不了武徒，也是一个精英低级帮众，比普通人好上太多。

    若是有新人能进阶武徒，那就又为帮派新添中坚力量。

    所以说，大河帮哪怕是选择最基础的巡逻队员，也有着自己深沉的算计。

    “普通人吗？”听到费山的话，江炎皱眉。

    普通人修炼武道，成长太慢，让这些人来巡逻，遇到怪异，基本只有一个结果。

    那就是死。

    有烈焰符也没用，反应太慢，符力绝强，但攻击不到怪异也没用。

    基本上，让普通人巡逻，只有一个作用，那就是警戒。

    遇到怪异，立刻放信号。

    他明白费山的意思，让普通人巡逻，基本上就是用命填了。

    “好了，不用想这些了。”费山叹了口气，“这些事情还是让任大头目头痛去吧。”

    费山安排好各小队得巡逻目的地后，便和江炎一样，留在广场上。

    广场一般在于村子中心，一旦有求援信号发出，可以迅速赶到。

    江炎一如以往，练习剑法。

    他站在广场一角，拔剑，依靠身体记忆，一招招施展基础剑式，随意组合，拆解各种剑式。

    有快剑武技加成，他剑式一起，就是一道道剑幕，剑光如瀑，几乎可成残影。

    半个时辰过去，四周一切正常，没有巡逻队发射信号。

    江炎收剑。

    自从外功突破后，他体魄之强大，已经是普通人无法想象的地步。

    自然不是累了，这种级别的热身，他练上一天也不成问题。

    “这剑，有些轻了。”

    他伸出两指，夹住剑身，轻轻一折，剑身弯曲。

    “我现在的力量增强，这把剑的重量，已经不太适合我了。”

    “换一把吧。”

    心里转过这个念头，他转身朝着一个屋子走去，存放兵器的屋子一般上着锁。

    他可没钥匙，只能找费山要。

    另外，换新兵器，他手中的这把长剑还需要还回去。

    ……

    “你是说，你要换一把剑。”

    费山接过江炎递过来的长剑。

    锵！

    他抽出长剑，看了一眼，剑身平滑，剑刃锋锐无豁口。

    这剑没有问题。

    “这剑现在，有点轻。”

    见费山检查长剑，江炎开口，解释了一句。

    “太……轻了？”

    费山仔细掂了掂长剑，这剑，重量适中，他虽然使刀，但和这把剑也相差不大。

    “江炎现在到底是什么境界？”

    想到这里，他心底一个念头浮出，“江炎，可有时间，咱们切磋一下？”

    “切……切磋？”

    江炎呆了一下，不是换兵器吗？怎么就要切磋了吗？

    切磋的话，他需要用几成力量才合适？

    一成……还是半成？

    ……

    PS:只要推荐票！

    另外：说个事，鉴于各位读者大大要求前推剧情，帅作者昨晚痛思，然后……熬夜调整了大纲，以后会爽起来的，大家放心食用！

    谢谢大家这段时间的支持！

