    第55章 梦神机对比赛有意见

    周星宇放下手中的鸭骨头，随后从魂导器内取出一块毛巾，擦了擦嘴巴，他一脸坏笑的看了一眼四周。

    宁荣荣，朱竹清，小欣等还有几名女生看到他这奇怪的表情顿时故意装作啥都不好奇，她们开始走回座位。

    “咳...刚才其实没有发生什么，就是武魂殿学院想要跟我们史莱克学院进行友谊交流赛，到时候...”

    周星宇开始编故事，他也只是听胡列娜说了那么一句话，后面的安排如何他是不知道的，所以现在就是在瞎扯淡。

    “切，我还以为什么。”宁荣荣听到又是魂师交流赛顿时就没有了听下去的欲望，她要听的不是这些，而是某些不正经的秘密。

    “哎，又要交流，下周要和天斗皇家学院打友谊赛，下个月居然还要和武魂殿学院打友谊赛，这打来打去的有啥好打的？”

    “就是，我们可是爱好和平的，打架又没什么好处！”

    奥斯卡和马红俊在旁边开始唱戏了，就连周强都凑了过去开始聊天，他们直接抛弃了周星宇。

    千仞雪带着一名天斗皇家学院的老师走了过来，她看到了史莱克特招班那些学生好像对这次比赛完全不感兴趣，所以立刻道：

    “我们天斗皇室对这次友谊赛可是拿出了三件宝物，其中还有一块魂骨哦。”

    这话语一出，顿时就吸引了宴会大厅内所有人，就连躲在角落大吃大喝偷偷看朱竹清的戴沐白也来了兴趣。

    “真的？”有不少人立刻询问道。

    魂骨啊，这是多少魂师向往的东西，就连星罗皇室都没有几块魂骨，而且基本都被分配完了。

    对于魂骨，戴沐白可是上了一万个心，他内心其实还是想要变强的。

    千仞雪刚刚说完，仿佛觉得史莱克学生的表情还不夸张，所以立刻又道：“听说这次武魂殿拿出了一块极品魂骨作为大赛奖励，这块魂骨是极为稀有的精神类头部魂骨！”

    “哦？”这下连周星宇也来了兴趣，他可不知道这次比赛还会有奖品，武魂殿的奖品是精神类头部魂骨。

    那么很可能是那两块，一块是全大陆魂师精英大赛中获得的奖品之一精神凝聚之智慧头骨，这是一块五万年魂骨。

    还有一块是比比东赐予胡列娜的那一块，是属于小舞母亲的魂骨，十万年级别的魅惑头部魂骨。

    这两块魂骨都是极其稀有的魂骨，唐三得到精神凝聚之智慧头骨之后，唐三吸收之后与紫极魔瞳相结合，让唐三拥有了紫极神光这个精神攻击技能。

    原著中压根就没有出来几块头部魂骨，这几名拥有头部魂骨的后期都是封号斗罗级别强者，除了胡列娜。

    当时胡列娜是得到了十万年魂骨的，但是最后止步于七十五级，那么肯定是这块魂骨并不适合她，很可能小舞她母亲的残魂在干扰她。

    周星宇准备阻止这场悲剧的发生，他可不相信胡列娜是因为喜欢唐三才不晋级封号的。

    看到所有人都来了兴致，千仞雪开始为大家讲解一周后天斗皇家学院的安排，和一系列比赛的流程。

    比赛各自派出三队，最终胜利者可以先取走两件宝物，第二名可以取走最后的一件，第三名将会得到天斗帝国的给予的金魂币。

    最后这前三个小队所有人将会得到天斗帝国的贵族爵位赏赐。

    “这三件宝物是什么，魂骨是什么部位的？”戴沐白在后面起哄道，他太想要了解那块魂骨了。

    千仞雪对着戴沐白微微一笑，她可是知道这戴沐白是谁的，武魂殿那边早就传来了消息。

    “这次天斗皇室准备了两件魂导器和一块魂骨，魂导器可以到国库自行挑选，魂骨也是头部魂骨哦...”

    千仞雪的声音拉的很长，她吸引足了所有人的注意力，不过她并未说出这块头部魂骨的年限。

    这已经无所谓了，头部魂骨本来就稀少，哪怕是十年的也是极品。

    此时周星宇关注的不是那什么魂骨，他关注的是魂导器，天斗皇室里面可是有一件神器存在的。

    那一件神器是海神神位传承的关键。

    “瀚海乾坤罩”

    雪夜大帝送给唐三的瀚海乾坤罩，那正是海神三叉戟的一部分。

    真名叫做海神之心，是唐三能够获得海神九考的关键。

    海神之心是海神三叉戟的核心，也是海神九考传承的核心。

    可以说这一件宝物贯穿了海神九考的全部，没有它唐三就不一定能够成就海神之位。

    周星宇站起身大喊道：“好，这次就由我做队长！”

    本来热闹的学校宴会瞬间变得戛然无声。

    片刻之后唯有宁荣荣，奥斯卡等人欢呼了起来：“好...我们赢定了！”

    千仞雪（雪清河）的脸色瞬间变得微妙了起来，这周星宇有点...

    虽然这几件宝物都是准备输给史莱克的，但是在场天斗皇家学院的师生不知道啊，你这种实力上来，不明摆着大人欺负小孩子？

    一名穿着红色礼服的老者从千仞雪（雪清河）后面发出了质疑的声音：“殿下，此次两家学院比赛恐怕有失公平之意。”

    千仞雪（雪清河）微微皱着眉头道：“梦神机首席，请讲。”

    此为老人是天斗皇家学院的三大首席之一，是魂斗罗强者，并且还是天斗帝国的几位仅有的超级强者之一。

    千仞雪（雪清河）作为大皇子不敢有所怠慢，只能耐心询问。

    梦神机昂首挺胸从千仞雪（雪清河）走了出来，他微微侧身到了一旁，然后微笑道：“能够到史莱克学院参加宴会，鄙人感到非常荣幸。”

    “我是天斗皇家学院教务会首席，梦神机，武魂黑妖，控制系八十六级八环战魂斗罗，我对这位同学参加比赛有异议。”

    梦神机边说边用手指着周星宇，他的意思很明显了，就是说周星宇的实力太变态，如果他上场，大家直接投降算了。

    周星宇微微一笑，从后面走了出来，直接走到了千仞雪面前，随后微笑着看向梦神机道：

    “请问，您对我上场有何异议？是我年龄太大，还是怕我作弊？”

    此话一出，在场所有人都开始嘀咕了，也包括了史莱克学院内所有师生，他们脑海中都在说：“你什么吊样，难道心里面没点数吗？”

    梦神机微微一笑，走向前说了一句话，这句话直接让在场的史莱克特招班学生无语了，他们直呼作弊。

    (本章完)

