    漫天红光，兽吼不断。

    分裂的碎石和树木，成片而起，如天女散花，自头顶散落。

    生灭的身形穿梭其中，叶归岚频频低头，黑眸盯着站在虚空之上的庞然大物。

    那家伙，只用几下，便将这片空间的地形全都毁了！

    砰！

    巨石迎头砸来，叶归岚掌中灵气锁链瞬间探出，将巨石击飞。

    火红色的灵气包裹着生灭，它如一团烈火，飞跃而起。

    吼——！

    两声怒吼，互相对冲！

    巨大兽类的利爪扫来，只一道暗风，来到面前，却如飓风扫过。

    众多魔兽合体而出的巨大身形，似乎拥有着这片空间绝对控制的力量。

    相较之下，生灭的身形显得小了不少，力量和速度似乎也无形缩水了。

    密密麻麻的魔兽在巨大的身型内来回拥挤，嘶喊狂吼，生灭几次进攻都被挡了下来，它看上去，没有任何破绽。

    “崽，看清楚了吗？”

    生灭站在一块碎裂的巨石之上，在它即将要下落到巨大裂缝中的时候再次跃起。

    “嗯，看得非常清楚。”

    叶归岚黑眸盯着虚空之上的巨大身影，掌中灵气锁链微微一个转动。“力量和速度拼不过，但它的整体却不是统一的，拼凑而来的身体，想要撕碎不要太容易。”

    叶归岚红唇扬起，口中的小白牙就此露出。

    “生灭，你最多能有几个头？”

    一声轻笑，光尾在后面轻轻一甩，“现在的你，也就只有两个。”

    “两个啊，够了！”

    生灭纵身一跃，“只有一次机会。”

    叶归岚呼吸一紧，却不想夏一句话让她差点这口气没蹦住。

    “就算失败了，也没事。”

    叶归岚没出声，她知道生灭的意思，这一次失败，下一次的进攻机会不知道会在什么时候到来。

    这片空间之内，到底是哪一方坚持不住，没有定数。

    生灭的灵种，就在它的后面！

    哗！

    红色火焰猛然增长，熊熊燃烧的红色火焰之中，另一只头在光团中探出。

    叶归岚站在双头之上，黑眸中金光大盛。

    火焰自下而上，扑了过去！

    血月当空，红色弥漫。

    巨大的兽类巨爪袭来，生灭纵身一跃直接躲开，朝着兽类的腹部而去，双头猛然一声怒吼，咬了上去！

    虽然只有灵气，虽然是借着叶归岚的灵气锁链现身，但这一口，咬得巨兽疯狂吼叫！

    噗嗤！

    混合在一起的魔兽身体被生灭的两只脑袋死死咬住，扯了出来。

    少女自它背上纵身跃起，手中第二条灵气锁链直接窜出，套住了被扯出来的那一团。

    “啊——！”

    叶归岚一声怒吼，手掌紧握灵气锁链，脚踩碎石，纵身而走！

    生灭嘴中死死咬着另一团，朝着她的反方向急速奔驰。

    一左一右，一大一小，两团火焰，飞速前行。

    被撕扯而出的两团，带动着更多的魔兽们疯狂涌出，如两团被扯出的骨筋，在嘶吼嚎叫声中被力量往外抽取。

    一圈，一圈，生灭和叶归岚不断擦肩而过，它听见的是少女酣畅淋漓的笑声。

    叶归岚掌中握着灵气锁链，仿若打了鸡血一样，小脸满是兴奋，脚下的步速飞快，如不断跃动的火星，四处溅落。

    套圈，她熟啊！

    随着叶归岚的速度越来越快，她眸底的金色越烧越烈，包裹着她自身的红色火焰越来越旺！

    和她擦肩而过的生灭，尾巴时不时的扫来，作为叶归岚的踏板之一，看着她一跃而起的飞快身影，生灭也加快速度。

    崽，玩疯了。

    啪啪啪啪！

    巨大的身型，在几个呼吸之间，就被一大一小的两团火焰不断围住。

    两股被不断拉扯而出的融合部分，被一圈又一圈地套到了自己身上。

    庞大的身躯不断扭动，但被套上第一圈的时候，就注定无法从中逃开。

    数层不断拉扯被套起来的融合血肉，如两条硬筋，随着叶归岚同生灭的拉扯动作，一个缩紧。

    一声怒吼，庞大的身躯瞬间失去重心，朝下栽了下去。

    “崽，过来！”

    生灭一声怒吼，踩着巨大的身体纵身跃起，兽尾直接将后方自巨大身体内分裂而出的魔兽一挥扫飞！

    兽爪探出，将抓住叶归岚身体的几只魔兽彻底拍飞！

    叶归岚回到它背上，巨大的魔兽倒下，再次分裂成先前的状态，密密麻麻，如过境蝗虫。

    “在那里！”

    血月正空，一枚血色灵种悬浮其上。

    身下，无数魔兽嘶吼着疯狂跃起，生灭脚踩不断被击落的魔兽身体，微微仰头，看着灵宗与自己的距离。

    太远了。

    啪！

    掌中灵气锁链窜出，却根本碰不到那枚血红灵种。

    “可恶啊，它挂得太高了！”

    叶归岚看着无功而返的灵气锁链，在生灭的背上站起。

    “崽！”

    生灭似乎知道她要做什么，当下怒吼出声，而叶归岚，黑眸盯着高悬在那的血红灵种。

    都到了这里，就差这临门一脚，让她放弃？不可能！

    哗！

    火红色的灵气自叶归岚的掌中窜出，没等生灭有所反应，叶归岚双脚用力，自它背上用力一跳！

    起飞！

    被当做踏板的生灭一个怔愣，险些被她直接踹下去。它忍不住扬起脑袋，金眸之中，是叶归岚飞跃而起的小小身影。

    便如冲破风雨，直奔蓝天的小鸟。

    羽翼渐丰，无所畏惧！

    吼——！

    回身，将冲上去的几只魔兽拍了回去！

    火红色的灵气自叶归岚全身，凝聚到她的身后，叶归岚被身后的温度烫得呲牙咧嘴，仰着小脸，怒吼出声！

    飞啊！飞起来！

    刷！

    背后滚烫的温度将她的衣服自后方撕裂，白皙的背部，一双如火的羽翼自体内冒出！

    生灭看得忍不住瞪大眼睛，那是崽自己的力量！

    哗——！哗——！

    背后的火红羽翼，很小很小，但仍旧奋力拍打！

    看着虚空而上的灵种，叶归岚奋力向上，背后的滚烫温度宛若有团火在燃烧，她探出手臂，拼命地朝着灵种方向去伸长。

    再高一点！拜托！再高一点！

    咔！

    灵气锁链直接探出，却在接触到灵种附近，被无形力量直接拍飞。

    不愧是生灭的灵种，这霸气不服的劲儿，就算只有灵种也一模一样啊！

    这简直就像在说，想要来拿，用你自己的实力！

    背后的火红翅膀在渐渐缩小，叶归岚已经明显感觉到了，她看着越来越近的灵种，手臂一直拼命往前探着。

    再坚持一下，她要坚持住！

    狠狠咬牙，背后的翅膀又奋力煽动几下，叶归岚的高度猛然提升，火红色的灵种已经近在眼前。

    一阵暗风，自灵种附近突然出现。

    像是完全隐去自己身形的鸟类，在叶归岚到达的瞬间，显出圆形。

    那猩红的鸟眼盯着叶归岚，看着她探过来的手臂，双翼张开，鸟嘴直接叨了下来！

    噗嗤！

    血肉翻开，叶归岚疼得一身冷汗。

    血液顺着她手臂上的伤口瞬间涌出，自上面凌空洒下！

    鸟类猩红的鸟眼再次袭来，又是一道伤口出现。

    “唔！”

    叶归岚满身是汗，鲜血迎面洒下，近乎迷住了她的视线，就算是这样，她也没有收回手臂。

    “啊——！”

    少女火红色的身影自虚空狠狠跃起，满是鲜血的手掌自面前，狠狠抓取！

    悬挂在那的火红色灵种，被她握入掌心！

    血瞬间将灵种没过，叶归岚全身的火红灵气尽数褪去，小身影自高空直接坠落。

    巨大的光团在下方飞跃而来，但更多的魔兽蜂拥而上，直接挡住了退路！

    生灭看着自上方坠落的叶归岚，看着她洒落而来的点点鲜血，巨大的光团瞬间变化，人类的姿态自光中飞出，窜了出去！

    “崽！”

    自高空落下的叶归岚，被稳稳地接到了一个十分温暖的怀里。

    她嘿嘿一笑，满是鲜血的手缓缓摊开，“我拿到了。”

    蒙着眼罩的生灭没有说话，只是将她抱在怀里，手轻轻拍了拍她的脑袋，“嗯。”

    轰——！

    巨响，响彻在整片空间之中，随着灵种被取走，支撑在这里的最后一丝力量消失，整个空间也将迅速崩塌。

    叶归岚深吸一口气，颤抖着手将空间里的那枚兽形钥匙掏了出来。

    啪！

    钥匙瞬间碎裂，在不远处，一道传送阵突然出现、

    生灭抱着她迅速下落，朝着传送阵狂奔而去。

    身后，依旧有魔兽来袭，永无止境。

    生灭虽然化成人形，但战斗力似乎并没减弱多少，虽然没了兽类的巨大体型，但它的速度又提升了一个程度。

    叶归岚脸色苍白，气喘吁吁，额头上满是汗水，血肉翻开的数道口子印在她的手臂之上。

    灵种已经被她第一时间放入了空间容器之内，但她的手还是维持着紧握灵种的姿势。

    她的脸靠在生灭的肩膀上，黑眸盯着后面穷追不舍的魔兽们，啪啪！灵气锁链猛然探出，打飞了从旁边冒出的几个。

    “哈……哈哈……”

    她的喘息急促，手臂上的伤口让她整个人都有些缓不过劲儿来。

    “崽，马上就到了。”

    生灭抱紧她，看着就在前方的传送阵，脚下的步速更为加快。

    叶归岚虚弱的嗯了一声，视线已经开始模糊。

    传送阵，便在前方。

    抱着她的生灭，踏了进去！

    嗡！

    光芒自脚底散发而出，一股强大的力量扯着叶归岚和生灭直接消失在原地！

    这个空间之内，轰然倒塌的声音频频响起，还有魔兽们的惨烈嘶吼，最终都被埋葬其中。

    还是如上一次的黑暗通道，不知去处，不知方向。

    疯狂的力量就像是无数只手，将她拉下其他任何地方。

    叶归岚努力支撑着自己的意志，她不能在这里昏过去，若是再碰到上一次的家伙，她会死在这里。

    “崽，别怕。”

    生灭的声音突然响在耳边，叶归岚愣了，她这才发现，生灭竟然也跟着她一起进来，她竟然还被他像抱小孩一样的抱在怀里。

    无数的力量袭来，皆被生灭一一挡下。

    叶归岚听着它的声音，一下子没了力气，软软的倒在了它身上。

    临昏过去之前，叶归岚忍不住喃喃低语。

    男妈妈，真的好强。

    【作者有话说】

    今天看奥运去了，虽然只有一更，但没有卡剧情。明天多写点，晚安，明天见。

