    局势有些错综复杂。

    石明昊等人依旧记得课本上的内容，这种群体活动的妖兽虽是单体修为较弱，可数量一旦多起来能让炼虚境，合体境的修士与妖族都不愿意去招惹。

    显然，这能将整个龙舟都包围的一层一层的。

    数量显然不能用低这个字再去形容。

    但一旁上清府的大部分狐狸们仍不在意，在他们的认知中，这些蜂妖换了一批又一批，修为高的就没几只。

    就这些金丹期的小妖，数量再多又如何。

    也可以理解，毕竟，明湖的妖族们，就没有想到有一天，他们会和他们的警卫进行缠斗。

    明湖的决策者们也就没有去肆意向自己的民众宣传警卫们有什么具体的能力。

    只是需要强调他们能将一切的来犯之敌通通挡在家门的外面，这就足够了。

    毕竟，对于大部分的妖族来说，有足够的安全感，这就够了。

    但毕竟是明湖妖族最顶端的几个家族之一。、

    年轻的狐狸们血脉中数一数二的显然还是有知道的。

    并且，上清府现在的实际话事者，并不可能真正放心的去完全让年轻一代去掌握这件事。

    虽然，是想让他们从这件事开始做事，一步步将上清府的事务交给他们下一代。

    但饭总要一口一口的吃，事情，也需要一步一步的来。

    所以，龙舟上是有一只年龄较大的狐狸坐镇的。

    按照惯用的叫法，

    上官赫已经迈入了中年的年纪，他的天赋属实平庸，这个年纪了，也只堪堪达到炼虚境后期的修为。

    不过，他在上清府还是有点名气的。

    虽然他实力不怎么样吧，但是他经营家族资产算得上一把好手，再加上他的确有点年纪了。

    刚刚百万岁。

    呃，好像也不是很大。

    但也仅称得上一句有点名气了，毕竟实力在那里摆着。

    说到底，没有实力，啥都不算。

    没有实力，所以他主要去经营家族资产；没有实力，所以他看上去也已经步入了中年。

    不过，能在一方面有点成就的，还是有点小脑瓜的。

    言归正转，他也是晓得他们圣境的警卫，并没有

