    万寿山在哪儿，其实没人能说得清。

    都说它在流沙河西，流沙河是西牛贺洲和南赡部洲的分界线，因此万寿山就算作了西牛贺洲的一部分。西牛贺洲修行界都十分认同这一点，并以此为荣，毕竟是地仙祖庭所在地嘛，地仙发源于此，也就等于发源于西牛贺洲。

    实际上，万寿山更像一个独立的结界，如果乘坐飞机由南赡部洲向西巡航，并见不到万寿山这地方。在凡间的地图上也没有万寿山这个地方，流沙河的西面只有一片广袤的高原，那里有很多山，都有各自的名字，却没有叫万寿山的。

    只有御剑飞行的修行人在经过此地的时候，才能感受一个浩渺虚空的存在，很多人闯进去过，有些是误闯，有些是明闯，就是为了见一见那名震天下的地仙祖庭——五庄观，以及观里那棵天地三大灵根之一的人生果树。

    万寿山倒是并没有拒人于千里之外的架势，虽有结界，却不设门户，不设法阵，只要修为到了能穿越结界的程度，就都可以进去。凡进去的人都战战兢兢，大多是因为镇元大仙的威名。

    不过，进万寿山容易，要进五庄观可就难了。

    万寿山很大，大到没有人见过它的全貌，哪怕是御剑而飞的修士。万寿山上还有各种奇珍异兽，据说还有洪荒遗种。每一个去过万寿山的人，对万寿山的地貌的描述都不尽相同，去过两次的人，每次所见也不一样。万寿山没有固定的形貌，因此五庄观也没有固定的位置。所以，没有受到邀请的人，不要说进五庄观，连见都见不着。

    据说近两千年来，不受邀请而进五庄观的，只有当年西天取经的师徒四人。他们究竟是误打误撞进去的，还是凭借着齐天大圣、天蓬元帅和卷帘大将的通天本领硬闯进去的，谁也说不清。

    齐鹜飞觉得，或许是上面的人合谋商量好的。西游关乎三界改革，关乎佛道之争，是对修行界未来产生重大影响的大事，天庭和灵山都参与了，地仙祖庭怎么能置身事外？镇元大仙插一手也很正常。

    所以，五庄观就那么自然而然地出现在了西天取经的路上。唐僧师徒进去了，人参果树被推倒了，人参果树又被救活了，这一切都是剧本，是安排好的。

    齐鹜飞没有剧本，自然就没那么好运了，所以当他进入万寿山结界的时候，在那一片广袤的空间里转悠了许久，也没有见到五庄观。

    这一下他可着急了。见不到五庄观就完不成任务，完不成任务这一趟就白来了，礼物送不出去就拿不到回礼。关键是半路上捡了个烫手的山芋，本打算顺手送给镇元大仙，换点好东西回去。可要是找不到五庄观，这东西送不出去，带在身上就成了累赘，成了麻烦。

    齐鹜飞带着叶问天和老黄狗，像无头苍蝇一样在山上转悠，除了几只仙鹤，还有一些不知名的小兽，就没见到什么仙家气象，他一度以为自己来错了地方。可是这么大的结界空间，若不是万寿山，又能是什么地方呢？

    “镇元大仙！”

    “清风道长！”

    “明月仙子！”

    “晚辈黄花观齐鹜飞特来拜访！”

    ……

    齐鹜飞一遍又一遍的喊，回音满山间，惊起鸟兽无数，却就是不见人。

    转了半天，齐鹜飞一点办法都没有，只好坐在一块大石头上，望着迷蒙的远山发呆。

    老黄狗匍匐在齐鹜飞的脚边，慵懒地打了个哈欠，开始昏昏欲睡。

    叶问天问道：“师父，咱们还要找下去吗？要是一直找不到怎么办？”

    “找不到？找不到当然就不找了，回去啦！”齐鹜飞的声音很大。

    叶问天吓了一跳，以为师父生气了，不敢再说话。

    齐鹜飞叹了口气，自言自语道：“唉，人见不到，礼物还是要送到的，总不能带来的礼物都拿回去，这不合规矩。”

    又说，“但也不用把全部礼物都留下，毕竟没进门，没见到人不是，就留一半吧。”

    说着便把被捆了的血魔往前方的空地上一丢。

    “你就留在万寿山吧，若是有缘，以后跟着镇元大仙，说不定能脱离邪道，得成个正果。”齐鹜飞对着血魔说。

    血魔被捆着，挣扎了两下，身上的五色光芒就亮起来，束缚得更紧了。

    ……

    远处有白云雾霭，隐约可见其中一座亭子浮在虚空之中，亭中一人，头戴金冠，身披鹤氅，体如童子，面似美人，站在那里，自有仙家气派。

    此人正是地仙之祖镇元子。

    明月仙子和清风道长一左一右侍立在他的身后。

    当齐鹜飞把血魔放出来丢到万寿山地上的时候，明月仙子微微皱了皱眉，说：“他这是做什么？”

    清风也沉着脸，但他认识齐鹜飞，知道是无机子的徒弟。不久前还刚刚被无机子套路了一次，帮盘丝岭解了围，还把五庄观给拖下水了，幸亏师尊镇元子不计较。他也没想到齐鹜飞会来万寿山，而且还带了这么个东西来。

    “他刚才不是说这是礼物……”清风想为齐鹜飞开脱，可觉得这理由实在有点说不过去。

    “万寿山乃地仙祖脉，岂能容这等污物？”明月不悦道。

    镇元子忽然哈哈一笑，说：“这小子有点意思啊！”

    “啊？”明月十分不解，“哪里有意思，还请师尊示下。”

    镇元子道：“你二人随我门下也修行数千年了，以你们的法眼，可能看清此子的来历？”

    明月从虚空里看了齐鹜飞一眼，道：“我以法眼观之，总觉得似清实迷，师兄去过盘丝岭，和他见过面，想必能看得透彻些。”

    清风想了想说：“此子颇有天赋，二十年就如了四品地仙境，在西牛贺洲已经很久没有出现这样的天才了。而且他气运极佳，几次遇险都能逢凶化吉，似得天眷。如今天庭也在重用他，前途不可限量。”

    镇元子摇头道：“他可不止四品了。”

    清风一惊：“不止四品？”

    镇元子说：“虽然隐藏了法力波动，但难逃我眼，他离天仙也只差半步了。”

    这下连明月也吃惊道：“这……真的只修行了二十年？怎么可能？”

    镇元子说：“是啊，的确不合常理。此子的来历连我都看不清，你们看错也是正常。你们可知他丢下的那魔物是何物？”

    清风和明月一起摇头。

    “那是当年冥河未闭时落入其中的一点圣血，沾染了幽底死气而化生为魔，被七色女神镇压在绝地，如今居然又跑出来了。”镇元子道。

    “七色女神？”明月眼睛一亮，“我也曾听闻亘古之初，羲皇画阴阳开天地，有光分七色，化而为神，乃是羲皇的七个妹妹。但只闻传说，未见其迹，原来是真的？”

    镇元子没有回答明月，只轻轻叹息一声，不知想到了什么。

