    “什么？”

    罗洪有点不敢置信的看着眼前的士兵：“你说那天马族的金奥尔要来我们这里？”

    他这两天因为六号九号两座城市的事情都有点失眠了，到现在还没有处理好，甚至事态有点不受控制的情况。

    这两座城市就像两个黑洞一般，吞噬着所有接近的一切，若不是在事态尚未明确他都已经发动攻击了。

    士兵快速的回复着：“是的大人，根据我们舰队所传回来的消息，对方的战舰已经出现在了外太空, 正朝着一号城市所在的位置前行，预计在十分钟后可以抵达我们城市的上方。”

    听着士兵的汇报，罗洪在房间中来回的走着，他实在不知道这个时间段这些天马族人会来找自己是干什么，难道是自己两座城市的事情让他们注意到了。

    “这也应该啊……”

    按照之前的情况来看，对方才不会管自己这些人的死活，能收留自己等人已经算是他们最大的让步了。

    要知道因为自己这支逃亡舰队的到来，所吸引来的虫群让他们的军事力量受损严重, 这一点他们没有制裁他们这些人类已经算是脾气很好的了。

    “这样, 把我们最大的会议室腾出来，准备好一些吃的，我现在去空港去迎接他们，总感觉他们来的不是时候。”

    罗洪从衣帽架上拿上了自己的外套，快速的说道：

    “还有让我们的警卫部队打起精神来，现在我们处于特殊的时段，我怕会有一些反动分子会乘着这一次的机会对这些天马族人发动袭击。”

    就像之前所说，人类除了在面临生死的情况下可以联手抵抗之外，其他的时间基本上都会有着很多的派系。

    在平时，相对弱势的一方可能不会有什么动作，一旦在一些特殊时段的时候他们就会做小动作，让对方的计划出现混乱。

    这样的话，他们就可以挑对方的毛病了，甚至是直接将对方拖下水, 然后自己爬上去，这种事情是经常会有的。

    罗洪在警卫的护送下进入悬浮车辆。

    罗洪系好安全带之后，靠在后座对着前方的司机说道：“等下车开快点, 我需要在五分钟内抵达空港，特殊通道已经打开了。”

    “是，大人放心，一定在规定时间内抵达！”

    开车的司机也都是老司机了，对于前往空港的路也是熟悉的很，正常情况下，按照交通交规去行驶的话，那至少是需要十几分钟时间的。

    不过在特殊通道中行驶的话那就不一样了。

    每个城市上都有这么一条紧急道路，用来处理一些紧急情况下的事情。

    悬浮车在全速之下就如同一道流光一般，在这座地下城市中快速的驶过。

    这让下方正常行驶的车辆都不由得抬头看了眼，想要知道是谁又动用了紧急通道，要知道每一次动用都会有着大动作。

    就是不知道这一次会是什么。

    面对他们的疑惑，罗洪可不会去专门解释，他现在所想的就是怎么招待好对方。

    好在紧急通道就是紧急通道，五分钟不到的时间，悬浮车就已经带着他来到了空港之上。

    在进入空港的塔台之中后，那巨大空洞的上方出现了一道机械磨擦的声音。

    原本封闭的顶部区域出现了一道缝隙，紧接着快速的朝着朝着两边收缩进去。

    不到三十秒的时间，那巨大的通道便被打开, 同时伊洛星上那炎热的温度也随着通道的打开，快速的传了下来。

    在这片区域执勤的人类士兵都是穿着厚重的装甲, 利用装甲中的制冷系统来抵挡着这高温。

    “天马族的战舰已经进入星球表面，正在发送坐标，准备引导对方进入一号城市。”

    “已经接近通道正在释放引导光束。”

    随着塔台中的声音响起，通道上方一个巨大黑影出现在通道上方。

    那是一艘天马文明的制式轻型护卫舰，长度达到了五百米的长度，上面有着一门主炮，以及多门副炮，其他辅助类的发射器更是无法统计。

    就光凭借这么一艘战舰，以现在人类的战舰来相比的话，可能需要两艘或者两艘之上的数量才能对其造成一定的伤害。

    否则的话，人类一方的战舰可能还未彻底的放开火力就被天马文明的战舰给摧毁了。

    随着战舰的下降，那原本打开的通道也缓缓闭合。

    周围的灯光，还有一些降温设备也同时启动，在对方降落的这段时间之中，这片区域就恢复成了正常区域的温度。

    罗洪在对方战舰彻底停下来之后跟随一个推着平台的车辆来到了战舰的下方。

    看着舱门所在的位置，所有人没有说话，都是默默的看着。

    这也是没有办法的事情。

    “呲~”

    舱门缓缓打开。

    领头的金奥尔带着身后手拿武器的天马族士兵从战舰内部打开。

    微微打量了周围的环境之后，眉头微微皱了皱，但是很快就消散了下去。

    看到罗洪之后也就径直走了过来。

    “金奥尔大人，我是罗洪，目前这颗星球的的领导者，真是好久不见了，上次一别还是在您的一个酒会之上，现在不知不觉时间都过去这么久了。”

    罗洪先是行了一礼，随后脸上满是笑容的打着招呼：“您能够来到这里真的是蓬荜生辉啊，不知道您这一次来我们这里只是想要做什么，当然不管做什么我们都是会尽力而为的。”

    这金奥尔他们都知道是干什么的，那可不是他们之前所巴结的那些天马族人，可以说是他是天马族皇帝面前的红人，更是实权人物，只要伺候的好了，对于人类来说那都是一件好事。

    以前不是没有想过去巴结对方，可那也得对方同意那才能有机会，以前是没有机会碰到，这次碰到了怎么也得让对方记住他们这些人类。

    金奥尔点了点头，说实话他对这个人类完全没有印象，不过他也不会说出来，伸手不打笑脸人。

    金奥尔也没有拐弯抹角，也没有必要：“罗城主，这一次过来找你是有一些事情想要与你当面询问一下。”

    “当然，在下知无不言，言无不尽。”

    罗洪笑着说道：“金奥尔大人，我们去会议室内详谈？”

    “不了，我们时间紧迫，就在这里说吧。”

    金奥尔摇了摇头：“我就想问一下，当时你们从你们的母星逃离的时候，一共分开了多少舰队出去？”

    罗洪微微愣了一下，眼中有点疑惑，这天马文明的情报头子怎么突然问起这个来了，但是嘴上并没有停止：

    “金奥尔大人，这个我还真的无法跟您保证，从我们母星上逃离的舰队有很多，像我们这一支在路上至少分批离开了四次，即便是这样，若不是有您的文明支援，那么我也不可能站在这里了，至于其他的逃难舰队，可能下场也差不多吧，能逃离的肯定会很少，即便有逃离出去的，那肯定也不会太多，虫群的追踪技术，相信您也是很清楚的。”

    金奥尔点了点头，通过与虫群的打交道他也是知道这些事情的，虫群那是无孔不入的存在：“那就是说你不知道有多少了？”

    罗洪看见有点不开心的金奥尔于是继续说道：“也不能说不知道，那时的我还小，我当时记得逃离的舰队总的有二十个编号，编号越靠前的所拥有的战舰数量就越多，我们舰队的编号排在第五，但即便这样我们也已经被打残，就算前四的舰队，就算强大一些，但相对而言需要面对的虫子就会多上一些，结果也不言而喻了。”

    金奥尔：“......”

    其实来之前他就做好这种没有多少收获的打算了，但现在彻底确认之后，心中也是挺郁闷的。

    “算了也不为难你了，在那种情况下，也没有人会有心思去记住那些东西。”金奥尔思索了一下，最后也叹了一口气：“这一次我也给你带来了一个好消息。”

    “好消息？”

    “恩，萨米亚公主前几天刚传回来的消息，她在边境地带不仅仅发现了虫群，还有你们人类的文明，从各种迹象来看他们跟你们这里的人类是同出一辙的。”

    “真......真的？”

    罗洪顿时瞪大了眼睛，说实话他以前幻想过可能再遇见其他逃难舰队的人族，只不过他也知道这种可能性很小。

    宇宙那么大，只要偏差那么一点点那么就有可能永不相见。

    更别说他们当时完全就是朝着四面八方散开逃离的，能相见的几率几乎是为零。

    现在这个天马一族的情报头子竟然说发现了同为逃难舰队的人类，这让他如何不震惊。

    罗洪有点口干的说道：“他们现在如何了？”

    “我得到的消息他们将派遣一支舰队前来，进行友好的访问。”此时金奥尔即使不用灵能也能感受到他那激动的心情，也没有多绕弯子：“我过来就是想确认他们是不是你们逃难的舰队之一。”

    说着他将手腕上的一个印花显现了出来，那是类似于游骑兵的印花，不过进行了一些改变而已：

    “这个印记认识吗？这是他们舰队上所印刻上去的标记。”

    罗洪仔细的大量了几眼，将自己脑海中的一些印花都翻了一遍之后，最终摇了摇头：“这个在我的记忆力没有，这应该是他们重新设定的印花吧，代表着新的开始。”

    “也许吧。”金奥尔说道：“他们应该再过几天就会到达我们这边，到时候我们会在我们母星上的太空港口进行盛大的欢迎仪式，你们若是有空的话可以派人去看看。”

    罗洪说道：“金奥尔大人，您放心我会安排人员过去的，我相信他们都是想去看看的。”

    金奥尔有点意外：“你不去？”

    罗洪勉强笑了笑:“这边伊洛星需要处理的事情太多了，我抽不开身，不过有人全程录制也算是亲身参与了。”

    原本他听到这个邀请，本能的想要自己去观看一下，但是想到六号还有九号城市的问题让他顿时就打消了这个想法。

    现在的他若是敢离开，说不定下一秒他这个领导者的位置就被人给扒下来了。

    金奥尔顿时就想到了之前自己手下给自己汇报的信息：“我听说你们两座城市已经失去了信息，并且还放出了独立宣言？”

    罗洪讪讪笑了一下：“让您见笑了，正是因为这个完全抽不开身，而且不把这件事解决对于我们人类来说也是一个大麻烦。”

    金奥尔说道：“需要我们帮忙吗？”

    在星际时代，仅仅地面上的两座城市就敢宣布独立这真不知道谁给他们的胆子，原本他以为这种事人类早就解决了。

    哪想到现在为止竟然还未处理完成。

    当然这也许是因为人类数量太少了吧，所以才有点束手束脚。

    罗洪：“感谢您的美意，不过这些事情我们会处理好的，你不用麻烦你们。”

    金奥尔耸了耸肩：“随你们，我还有事情要做，就不在这边多待了，哦对了，到时候那支舰队有很大的概率会来你们这边看看的，你们自己注意。”

    “多谢大人提醒，我们会注意的。”

    “恩，先走了，以后有需要再联系。”

    没有获得多少情报，还让自己折腾了一趟，这真的是力气多的没有地方撒了。

    说完金奥尔转身，身后的士兵让出了一个道路，他直接穿行而过，朝着战舰内部走去。

    直至所有的天马文明的士兵也重新进入舰体之内，罗洪这才离开前往塔台。

    通道上方的那洞口也在操纵之下缓缓打开。

    战舰在塔台的指挥下快速升空，很快边消失在了天际之上。

    “新的人类，而且还有仪仗队接送......”

    罗洪坐在椅子上思索着：“这么大的排场难道那些人类发展的速度比自己这一方还要快？”

    一般仪仗队的规模就代表这对方的实力强大强弱，毕竟一个落后的文明怎么会享受到另外一个高科技文明的最高礼仪接待。

    这让他对那支人类有一点好奇了。

    一是对方是怎么逃脱掉虫群的追击，并且存活下来的。

    二便是他们是如何发展的，竟然让天马文明摆上这么大动静。

