    潼川府路，叙州。

    叙州别名“僰道”，古称戎州，后世为宜宾市叙州区。

    此地位于长江上游，金沙江、岷江下游，是南丝绸之路上的重要中转站。

    它东接重镇泸州；西临嘉定府，即乐山地区；北面是产盐之地富顺监；南面则邻近大理国。

    当年蒙古灭大理国，忽必灭的大军就是从西边的嘉定府路过。

    如今叙州则是从大理国北上中原的必经之路。

    因其地位置重要，朝廷对叙州官员之选任一直很谨慎，任职者多是能臣干吏。

    一般而言，从临安发出一道金字牌到蜀中大概是半月，紧急程度低一些的雌黄青字牌，则是二十日左右。

    为了更方便传递消息，朝廷于蜀地多设立“摆铺”。蜀中这边，不论朝廷是否过问，每月初三、十八定期递公文回朝，故而“蜀中动息，糜所不闻”。

    九月九，重阳佳节。

    叙州摆铺曹司拿着几封公书送到了知州衙署。

    慕僚李同禾接了公书，转进知州史俊的公房，只见史俊正眯着眼凑在地图上看。

    “东翁，公文到了。”

    “终于到了。临阵换帅，新任的蜀帅人选却始终不定，让人心焦呐。”

    李同禾知史俊心急如焚，连忙拆开，扫了一眼正要给史俊念，忽然愣了一下。

    “如何？可是张都统？”史俊问道。

    “非也。”

    “谁？”

    “礼部蒲尚书，讳名择之。”

    史俊一愣，又问：“右相可有信件？”

    “有。”李同禾动作很快，迅速找出程元凤的来信，拆开信封。

    史俊径直接过，仔细看了几遍，又递还给李同禾。

    他来回踱了几步，沉思着，皱起眉头……

    自余玠死后，余晦任四川安抚制置使，虽同姓“余”，所为却天差地别。

    余晦与利西路安抚使王惟忠有私怨，诬告王惟忠潜通蒙古，押其至临安斩首，至四川军心动摇，蜀地指挥混乱不堪。

    蒙将汪德臣趁机屯兵利州，大力经营，俯瞰四川。后又于紫金山大败余晦，几年内连接攻克成都、苦竹等地，已夺川西之地。

    幸而余玠镇蜀之时，将四川的防御重点放在重庆府合州，防线稳固，方可与蒙古屯兵对峙。

    史俊是程元凤门生，偶有书信往来，这几年不止一次写信报过蜀中危局。

    年初，程元凤就来信问史俊“若罢余晦、谁可继任”，当时史俊推荐的是都统制张实。张实乃余玠麾下大将，累功三转、受刺史象符，可谓久经战阵。

    终于，半月前消息传来，朝廷终于罢免余晦，同时史俊也收到程元凤回信，称与丁、贾达成默契将以张实为蜀帅。

    本以为大事已定，没想到等来等去一直没消息，竟然还能有变故。

    最后的蜀帅人选是礼部尚书蒲择之，将任四川制置安抚使、兼知重庆府。

    并非蒲择之不好，可，现在才准备启程……

    史俊看完信，心里还是有些懵。

    李同禾看过信，抬起头道：“东翁，至少蜀帅人选定下来了。”

    “据得到的情报，兀良合台或已从大理出兵。”史俊道：“蒲尚书……蒲节帅临时受命，如何来得及整顿？短时间内，张都统如何与他上下一心？”

    李同禾叹息一声，道：“张都统毕竟是武将，不能升任，也是意料之中。”

    “武将，武将。危亡关头，还管文官武将。”史俊道，“前次右相来信，分明称诸枢相已同意了……武将，唉。”

    “但仔细想来，朝廷这个任命其实是最妥当的。”

    “妥当？”

    史俊停止踱步，在椅子上坐下。

    李同禾沉吟道：“右相信中之意是说……东翁知叙州，只看到兀良合台大军将至，但朝廷想的却不同，重庆府乃根本之地，非重臣难以镇之。张都统能打一场胜仗，却难镇守蜀中。

    蒲节帅是蜀人出身，曾任军器监丞，与京湖制置使李节帅共事过。此次，能让诸位枢密院相公改主意，该是李节帅举荐，且将从京湖出兵两万支援蜀中。由此可见，此任命实最为稳妥之举。”

    史俊默然良久。

    最后，他感慨道：“也许真是我这小小知州眼界不高。也许，朝廷以重臣知重庆府、镇蜀中，确是长远之计吧。”

    “东翁。再从大局而言，蒲节使能与李节使、吕太尉互为呼应，放眼整个西南战局，确是最明智之决择。”

    史俊点点头，还想说些什么，又有些说不出来。

    秋防就在眼前，大战将起。余晦被罢免，闻诏即不管边事，自去临安。朝堂上却许久不定蜀帅，最后匆匆命蒲择之走马上任。史俊觉得……诸公好糊涂啊。

    但仔细一想，又觉得这确实是最明智的决定。不论是从大局还是长远考虑，蒲择之都是更合适的人选……诸公确实是庙算深远。

    只是心头却有种隐隐的不安……蒲节帅要如何临战整顿？张都统又要如何更改布防？

    “东翁，东翁。”李同禾低声提醒道，“东翁不必太过忧虑了，说句不当说的，东翁知叙州，其实根本管不了那些，再心焦又能如何呢？”

    “是啊。”史俊叹息道，“一知州，岂能管蜀帅大事？继续论城防之事吧，秋粮……”

    忽有仆役禀报道：“知州，有人求见。”

    “进。”

    “是，其自称朝廷委派赴任符庆县尉，这是拜帖。”

    史俊接过拜帖一看，皱了皱眉，递给李同禾。

    “李瑕，李非瑜？倒是我的本家。”李同禾道：“可这县尉怎就一个名字？也不说是哪年登科。”

    “边陲重地，该不会真遣初入官场之人。”

    史俊低声念叨一句，起身道：“到堂上见他……”

    ~~

    李瑕一行人乘船，由长江逆流而上。

    行至重庆府，聂仲由与林子离开，北上遂州投武信军。

    本来，刘金锁也有个小小的军职，是可与聂仲由一起去的，但聂仲由担心李瑕的安危，让刘金锁跟着李瑕，这是在临安时就说定的。

    与聂仲由、林子分别之后，李瑕等人又从重庆府继续溯流而上，过泸州，终于在九月九这天抵达了叙州。

    符庆县在叙州城南面八十里，说远不远，但蜀中道路难行，可以乘船由长江南面的支流符江走，还要再走一两天。

    李瑕打算在叙州歇一晚，次日再启程去符庆县，进城之后先拜会了知州史俊。

    其他人都在驿站歇着，他只带了韩承绪到知州府。

    此时在堂上看着，只见布置十分简朴，还有几分残破之意。

    茶水倒是不错，是当地的“鹿鸣茶”，不过应该也不贵。

    所谓“僰道出香茗”，早在周朝时，此地的僰王入朝祝贺，携带贡茶，自此中原始知有茶，这里可以称得上是茶叶起源地之一。

    宋朝共设立八个茶马场，以茶叶换取马匹，大理国灭之前，叙州就有两个茶马场……

    这些，是李瑕被关押在提刑司时，从地方志里看到的。

    他一向认为努力比袖手空谈有用，以前如此，现在为官入仕也是如此。

    过了一会，知州史俊从后堂转出来，看了李瑕一眼，似有些诧异。

    李瑕与韩承绪站起身，拱了拱手。

    “见过史知州。”

    史俊恍过神来，抚须沉吟片刻，道：“有礼了，非瑜少年才俊也，多大了？”

    “十六。”

    史俊养气功夫不算好，轻呵了一声，没说什么。

    李同禾从韩承绪手里接过公文，递在他面前，史俊扫了一眼，方才开口道：“你曾受右相派遣，北上立功归来？”

    “是。”李瑕道：“朝廷不以瑕死囚之身，委以重任，国恩深重。”

    史俊有些疑惑。

    他刚收到程元凤的来信，信中却未曾提及新任的符庆县尉，对方若真是右相一系，岂能如此？

    何况，其人尚未加冠，又无功名，右相绝不该有如此奇怪任命。

    “是何人举荐你？”史俊问道。

    韩承绪听到这里，已感到十分为难。

    那公文上本没提是程元凤派遣，只有“枢密院”，史俊开口就问“右相”，既是试探李瑕，又是表明一种态度。

    此时，答什么都不好。

    “是丁相举荐。”李瑕已直接回答道，这瞒了也没用。

    史俊脸色冷淡下来，有些“果然如此”的表情，心说也只有丁青皮一党，才能出这等不合礼制的任命。

    这李瑕的背景也好推测了……右相委任差遣，李瑕立功归来，丁青皮抢功，李瑕遂叛投丁党。

    今日叛投奸佞，明日便可叛投蒙古。

    史俊心头盛怒，面上虽不显，总之是看不上李瑕，那副好皮囊好姿仪落在眼中，反觉刺目……国事危急，犹以貌取士？边陲重地，以一稚童充任县尉，荒唐！

    李同禾亦是摇了摇头，眼见气氛凝固，尴尬地与李瑕寒暄。

    “非瑜……李县尉这字，是谁起的？”

    李瑕道：“幸得官家赐字。”

    李同禾一愣，只觉莫名其妙。

    此事怪哉，若说天子亲自赐字，本该是赏识之意，但怎会是“李非瑜”？

    名“瑕”有勉励之意，其尊长起名时想的该是以字补名，为“李成瑜”之类才是。

    想来，因李瑕立功，天子赐字以示表彰，但不屑其人品行，故而如此。

    主幕二人对视一眼，心中已有明鉴。

    “非瑜得官家赏识，前途不可限量。”李同禾还是捧场，说了几句场面话。

    “谢宜斋先生吉言。”

    史俊懒得再敷衍，转入正题，道：“非瑜是哪天离开临安的？”

    “八月十五。”

    史俊问道：“可听说过枢密院为何更换蜀帅？”

    “瑕官低位卑，未曾听说过此事。”

    “可知新任四川制置使蒲使帅是否起行？”

    “不知。”李瑕道。

    他一直在逃命，得到委命马上就起身了，又是头一次当官，没管过这些。

    史俊脸色愈发难看了些。

    若说先前只是不喜李瑕的品行、心中对朝廷的任命有所非议，此时已是对李瑕的能力不信任。

    当此秋防时节，要到叙州上任，第一等的大事都不去了解，也配为官？

    “你打算何日动身往符庆？”

    “明早启行。”

    “明日我派吏员送你上任。”

    “谢知州……”

    简简单单几句话，史俊端茶送客，眼中忧虑更甚。

    李同禾长叹一声，喃喃道：“丁青皮之声焰，竟已牵连蜀地，时事艰难。”

    “宜斋觉得如何安置他？”

    “与东翁看法相同，搁置而已……”

    ~~

    李瑕与韩承绪走出知州府。

    “阿郎可看出来了？”

    “嗯。”李瑕道：“史俊对我有成见。”

    “称知州为宜。”

    “好。”

    韩承绪道：“阿郎在知州面前，姿态有些高了，另外，有些事是否解释几句？”

    “难道解释了他就能高看一眼，说是程元凤保不住我，我才投靠丁大全？”

    “这……唉，恐怕知州并不会轻易改变成见。”

    李瑕点点头，满不在乎道：“那便是了，不必理他……”

