    “啊唷，我好怕。”

    白嘉然很骚的抖了抖身体，忽然眉尖一挑：“我要是不呢，怎么，打我吗？”

    他话刚说完，姜濯手里厚厚的一本《清简史》就冲他丢了过来。

    眼看要砸中自己的俊俏美颜，白嘉然迅速闪开并伸手接住。

    他视线落到书皮上：“咦，你接古装戏了？”

    姜濯低眉敷衍：“随便看看。”

    “啧啧，濯儿，你真是我人生路上的灯塔，看到你这么认真我突然也想去读书了。”

    在书架上懒懒的划了一排后，白嘉然食指停在某本书上——“就它了。”

    他慢悠悠抽出来，把书名对着姜濯：“作为一个男性演员，首先要先深入学会……怎样做一个男性。”

    他声音轻浮，姜濯眼皮轻抬看向书名，四个字——

    《香闺秘史》

    “……操。”他倏地拔高声音：“把你这些破书给我拿走！”

    白嘉然点了根烟夹在指间，很嚣张的朝阳台走：“我现在要去知识的海洋里遨游半小时，你别来打扰我。”

    姜濯看着他的背影，还想说什么，门外骤然传来“咚咚”敲门声。

    他暗骂了声，只得先朝门那边走过去。

    研究生宿舍相当于一个小型的公寓，因着前几年高校频出安全事件，所以配套设施齐全严谨，外院访客不得入内，本院学生必须出示证件登记。

    走到门口，姜濯习惯性的先看了眼猫眼。

    小小的视野里映着冉亿圆圆的脸。

    她手里捧了个什么东西，神情眉飞色舞，很是兴奋。

    姜濯顿了顿，拧开门锁。

    门一拉开——“小！雪！雪！”

    冉亿唇角咧到耳边，眯眼笑成了一朵向日葵。

    然而下一秒。

    “嘭”——

    姜濯黑着脸关上了门。

    撞了一鼻子灰的冉亿：“？？？”

    反应过来可能是自己暴露闺名惹怒了这位爷，她继续敲门，“错了错了我错了！”

    姜濯在门内声音淡淡：“想清楚叫我什么。”

    “大佬？！”

    “濯哥？！”

    “姜兄？！”

    连喊好几声，门岿然不动。

    冉亿挠挠头，不对啊，这几个都是自己平时喊他的称呼，怎么今天不管用了？

    她低头琢磨，这位爷又犯什么矫情？他怎么那么难哄呢？他到底想听人家叫他什么啊？

    真是个猜不透心思的男人。

    冉亿靠在门边陷入沉思，忽然一个灵光闪现，她打开手机找到姜濯的微博，随便一条点开评论，看了几眼后，冉亿醍醐灌顶——

    男人的虚荣多数来自女人的崇拜，姜濯现在这么矫情，一定是每天被这些女友粉给惯出来的！

    瞬间找到了症结所在，冉亿心花怒放，还带着一丝莫名的兴奋。

    她搬来几个称呼，润了润喉，捏尖嗓子酥声唤道：

    “……濯濯，开门呀。”

    靠在门背后的姜濯脚下一崴，差点没站稳。

    外面还在继续——

    “……小濯哥哥么么哒。”

    冉亿进入角色也是相当快，她语调愈发浮夸——

    “濯濯哦巴在家吗？”

    “你的小僵尸在等你开门哟。”

    “吱呀”一声，风从耳边剪过。

    姜濯开了门。

    他一把将冉亿提进来，迅速关上门：“你在外面瞎喊什么？”

    “？”冉亿摸摸头，瞪圆了杏眼：“不是你让我喊的吗？”

    “我又没让你喊那些！”

    “那你要我喊哪些？”冉亿很迷，讷讷道：“姜小雪，我发现你现在很做作诶。”

    姜濯脸色一暗，把手伸向门柄。

    “噢错了错了！我做作！我做作！”冉亿赶紧拉回他开门的手，口中小声逼逼：“动不动就黑着一张脸威胁我。”

    姜濯打量她手里的东西：“你来干什么？”

    冉亿这才想起手中的宝贝，她露出迷之微笑，眨了眨眼：“我来还钱给你的呀。”

    她小心翼翼的把捧着手里的盒子，上面还神秘的用外套盖住。

    姜濯颇意外：“取的现金？”

    “差不多吧。”冉亿把盒子放到桌上，吩咐他：“你拿笔和纸来，我要写个东西。”

    以为是要写收据之类的凭证，姜濯也没有多想就拿了记事本过来。

    冉亿撕开一页，神情严肃认真，一笔一划的写下两个字——

    【欠条】

    姜濯：……？？？

    【今天是9月18号，姜濯向冉亿借了两百万，冉亿之前欠姜濯一万八，所以现在姜濯欠冉亿】

    冉亿转着骨碌碌的眼睛仔细算了半天，最后还是用笔戳姜濯：

    “诶，你帮我算算，两百万减一万八再除以二是多少？”

    姜濯看傻子般的眼神：“你神经病吧，我什么时候跟你借两百万了？”

    “哦对对对，差点忘了跟你介绍。”

    冉亿把姜濯拉到桌前坐下，按着他的头，“小雪，你现在一定要仔细盯着这里看，千万不要动哦。”

    姜濯：“……”

    冉亿手心暖暖的，像秋天里的棉花糖，轻柔贴在他的脸颊。

    传递到神经末梢的滋味——很软，很甜。

    姜濯顾不上去搞清楚她这一刻又在发什么疯，只觉得自己被某种奇怪的感觉控制住，思绪放空，忘了他们刚才在说什么，现在又要干什么。

    冉亿把手伸到包住盒子的外套上，用力一掀，卖力吆喝——“当当当！”

    姜濯的片刻走神瞬间被她声音拉回，他垂眸，只见面前摆了一个塑料小鱼缸，里面有条锦红色的小鱼游得正欢。

    还没来得及开口问，冉亿就在旁边神叨叨的跟鱼对话：

    “钱钱快看！第一眼一定要盯着他看！这个黑脸怪就是你的主人，你要认清楚哦！”

    姜濯：？？？

    “谁是钱钱？”

    “这条锦鲤啊。”

    “……”

    对于自己突然成了欠债一方，和这条看起来很喜庆的鱼。

    姜濯有点混乱。

    “你等会。”他指着鱼缸：“你说来还钱，就是这个玩意？”

    “雪雪，你真的不要小看锦鲤的威力！”冉亿卖力安利加解释：

    “导演系有个学生买了锦鲤后没多久拍的片子就拿了奖，还赚了两百万！你看，我就只欠你一万八，但我却送了价值两百万的吉祥物给你，还给它取了一个好兆头的名字。等你赚到两百万，扣了我欠你的一万八，剩下的咱俩平分。”

    她说得兴高采烈，末了还拍拍姜濯的肩：“怎么样，我是不是很仗义？”

    姜濯：“……”

    你怕是把我当个智障吧。

    冉亿见姜濯没说话，想他一定是被自己的智慧震惊了，于是沾沾自喜的打开手机计算器算账，可算着算着，她忽然鼻尖一嗅。

    “奇怪，我怎么闻到有榴莲的味道？”

    从小冉亿就有一个特殊技能，只要家里有她爱吃的东西，甭管藏在哪，掘地三尺她都能给翻出来，所以冉家的零食从来都藏不住。

    “好香啊……”冉亿马上忘了两百万的大项目，丢开手机站起来循着味道找。

    很快，她停在宿舍的小冰箱旁边。

    打开冰箱门，白嘉然买的几块榴莲肉静静躺在里面。

    “好啊姜小雪！”

    冉亿正好也饿了，她不客气的拿出一块塞到嘴里，脸颊鼓成了小包子：“你竟然背着我偷偷吃榴莲还不告诉我！”

    一闻见味道姜濯马上绕到旁边，口气嫌恶：“这么臭的东西你跪着求我我都不吃。”

    冉亿愣住：“……那这是谁的？”

    姜濯懒懒朝阳台看：“一个朋友买的。”

    话刚说完，前方阳台的帘子就被拉开，白嘉然倚在墙壁上笑得耐人寻味。

    许是找到了知音，他故意风骚的冲冉亿的背影比心，姜濯冷眼看着，朝他无声的发出一个滚字。

    冉亿根本不知道身前身后两个男人的小动作，她只专心品鉴榴莲，吃了几口后终于忍不住问：

    “你朋友真的好会买诶，这个榴莲水分足不说，口感还又甜又糯！

    姜濯却实在受不了这个味道，他又退后几步，语气不耐烦：

    “你能不能——”

    “小雪。”冉亿忽然抬头打断他：“你朋友男的女的啊？”

    姜濯顿住：“……你问这个做什么。”

    “也没什么啦，就。”冉亿有点不好意思：“很难遇见跟我一样喜欢吃榴莲的人，我想认识他，而且没经过他的同意就吃了他的东西，我想再买一个还给他。”

    阳台上的身影瞬间变得风骚起来。

    像是挑衅，又像是炫耀。

    “哦。”姜濯目光微敛，陷入沉思：“他…是个人妖。”

    “而且非常讨厌女人。”

    白嘉然身形一顿，遥遥对他竖起中指。

    冉亿自上而下打量姜濯，良久才收回目光揶揄他：“没想到你交朋友的口味还挺重。”

    “……”

    话虽这么说，但冉亿也知道在娱乐圈混的人性格形态总是千奇百怪的，所以也没再多问。

    忽然，她想起了什么，又问：

    “对了，你刚才叫我干嘛？”

    她的眼神很清澈，除了疑问，看不到一丝其他情绪。

    姜濯抿了抿唇，努力压下心头的不爽。

    他讨厌榴莲的味道，原是想说，“你能不能走远点吃。”

    但人家竟然可以因为榴莲就想和一个没见过面的人交朋友。

    他的外套掉了，随随便便赔条鱼。

    但吃了人家两口榴莲，就迫不及待的要赔个新的给他。

    呵。

    姜濯心中冷笑，辗转百遍意难平。

    上前，他伸出手，语气强硬：“拿来。”

    冉亿一脸茫然：“啥？”

    姜濯微垂着眸指向她手里的榴莲，眉间拧满了不耐烦：

    “我站这半天了你都不知道留一块给我吗？！”

    冉亿：？？？

    ……刚才是谁嫌弃的说这么臭的东西跪着求他都不吃的？

    作者有话要说：

    雪雪：忘了白嘉然，我偷榴莲养你。

    亿亿：？？？

