    第316章古董教授迟来的叛逆期21

    说着，她看了纪柠安一眼，扫到女生的手提袋：“你拎的什么？”

    “我的东西。”纪柠安下意识的藏在身后，不愿意什么都告诉她，事事都要汇报。

    纪母看她这态度就来气，直接夺过她的手提袋一看，不顾纪柠安阻拦的动作将东西拽出来,看清楚后，不可置信。

    “西装？！”

    “你还给我！”纪柠安急得要上手抢。

    两人在争夺间，西装掉在了地上，纪母脸色难看：“这是谁的？你哪来的西装？你都认识的什么人？！”

    “我是犯人吗？！”

    纪柠安盯着地上的西装，眼眶慢慢红了，蹲下来小心捡起，拍了拍西装的灰尘,怎么也拍不掉，一想到这是自己刚洗干净要还回去,本来头就疼，现在更委屈了，尾音有些发抖。

    纪母一脚踩上西装，抓住她手腕。

    “你给我说清楚，你认识什么男人了？这是你什么人？”

    “他是我男朋友行了吧！”

    纪柠安甩开她的手，声音沙哑：“我谈恋爱了，我不仅谈，我还要谈好几个，西装就是他给我的，你满意了吗？”

    纪母满眼惊愕的看着她，逐渐蔓延成怒其不争的愤懑：“纪柠安！”

    纪柠安抱着西装，直接走了。

    纪父……

    纪父现在想死一死，他连一句话都插不上。

    纪母气到浑身都在抖：“反了天了。”

    “孩子有自己的秘密，我们做家长的别深究了。”

    “什么秘密，藏着男人？！柠柠性格单纯,那些小男生一堆花花肠子，万一被人骗了怎么办！”

    纪母脸色煞白：“你给我在学校中好好看着纪柠安，她身边有任何人都跟我说。”

    “……”

    胡经理离开了学校,走在路上，打算动用些人际关系，摆平这件事。

    一对普通母女，还想动他的女儿？

    可笑。

    胡经理不屑的想，迎面走来一个男人，衣着得体，气质温润，就在即将擦肩而过的那一瞬间——

    拳头落在了胡经理的脸上！

    他疼的整个人都蒙了，过了好几秒才反应过来：“你他妈谁啊！！”

    纪教授松了松领带，又一拳落了下去：“这一拳，打你敢惦记我女儿！”

    胡经理常年喝酒，身子很虚，根本没有还手之力，完全是被人按着打，又惊又怒，痛苦哀嚎，电光火石间想通了他是谁。

    “你是纪柠安的爸爸？！”

    “是。”纪父冷笑，动作带了几分匪气。

    出了京大,他就不是教授，只是一名普通的父亲。

    自家妻子女儿被欺负到家门口，他要是能忍，就不是人！

    “你敢打我——啊！”胡经理惨叫一声，捂着脸，“这事没完，你给我等着，我要让你付出代价！”

    …

    纪柠安将西装重新打理了一遍，拍了拍袖口，感叹：“这件西装还真是命运多舛。”

    养生壶知道西装的主人是谁，使劲让她去送：“没关系的，只要你送，他都喜欢！！”

    “？”纪柠安感觉他说的不太对劲。

    “去吧去吧。”养生壶缠着她，为了救赎的任务，他真的是费尽了太多的苦心。

    最后一定要请他吃喜糖啊！

    纪柠安当然要去道谢，心想着等军训结束，从实体店给对方再买件西装。

    别人都在军训，只有她光明正大偷懒，没有什么事情作，她打算提前去动漫社报道。

    纪柠安打小对这方面感兴趣，如今对动漫社团还蛮期待的。

    她拎着手提袋出宿舍，准备去美院，对面的女人偏眸看向她，踩着高跟鞋走了过来：“柠安，好巧。”

    “导员。”纪柠安打了声招呼。

    郑绮菱看到她手中的手提袋：“快递啊？”

    纪柠安唔了声，没答。

    郑绮菱只是随口一说，本身不在意这件事情。

    “你和胡媛媛的家长已经在做交涉了，我希望你可以和你妈妈好好谈谈，如果事情闹大的话，可能有些麻烦。”

    “我不怕事情闹大。”纪柠安漫不经心，“就怕事情闹不大。”

    郑绮菱顿住。

    纪柠安还真是，软硬不吃。

    “多谢导员关心，不用关心我，有时间好好休息。”

    “好吧。”

    郑绮菱往另一个方向走，跟同事谈着事情，耳朵上坠着的圆环摇晃。

    “我要给时教授送一份文件，先走了。”同事说。

    “给我吧。”郑绮菱眸光轻闪，“我顺路。”

    同事意味深长的看她：“行，知道你，祝你和时教授早生贵子。”

    “说什么呢？八字还没一撇。”郑绮菱娇瞪他一眼。

    “整个京大谁不知道啊，我们都等着看时教授这个高岭之花折在你手里呢，我走了。”

    美院。

    纪柠安告别了郑绮菱，走在走廊上，往拐角处不经意间的抬眸，毫无预兆的看到一道修长的身影。

    第一眼的时候她没什么感觉，内心毫无波澜，继续往前走，忽然感觉哪里不对劲，不可置信的抬眸。

    嗯？！！

    不远处，那人站在梧桐树下，简洁的白衬衫，轮廓清冷又英挺，对面是白发苍苍的老者，正笑着对他说什么。

    纪柠安瞳孔地震，脑袋完全空白，刚迈出拐角的脚步直接退了回去。

    那人怎么那么眼熟？

    纪柠安不信邪的又看了一眼。

    那不是……开学相亲的男人吗！

    那人正在和人说话，纪柠安也听不清他们在谈论什么，背靠着墙，思绪混乱，不知该发表什么获奖感想。

    时薇还在兴致勃勃的给她发消息：【玫瑰】【玫瑰】【玫瑰】

    是三朵玫瑰的表情。

    纪柠安心情抑郁：【凋零】【凋零】【凋零】

    玫瑰弯了腰，蔫了吧唧的。

    月入百万人生赢家：【怎么了？谁欺负你了？】

    纪柠安心情之复杂，难以表述：【还记得开学那天的相亲男吗？】

    【记得啊，你不是还跟我说长得挺帅，是个小白脸吗？】

    【我碰到他了。】

    月入百万人生赢家：【！！！】

    月入百万人生赢家：【卧槽姐妹这是缘分啊！】

    月入百万人生赢家：【不对……你现在不是在军训不能离校吗？那他在京大？】

    纪柠安又看了一眼：【嗯，不知道是不是老师，我已经死了。】

    虽然但是，时薇真的很想笑，救命。

    【勇敢柠柠不怕困难！我们要迎男而上，禁忌恋搞起来。】

    纪柠安想把她揪出来暴打一顿。

    月入百万人生赢家：【人还在吗？照片！！！】

    月入百万人生赢家：【我倒要看看有多帅，实在不行咱就再续前缘吧！】

    纪柠安啧了声，打开了相机，从廊檐拐角处探出半边身子，刚想拍个照片，突然发现刚才还在树下的人没了。

    还不等她反应过来，手机摄像头中出现了白衬衫的画面，毫无预兆的对焦。

    (本章完)

