    

    操作过藤原佑恋情公布这件事的炒作团队可以说是经验丰富了，一套流程下来，就对把事情办得妥妥的。

    这也导致了苏芳红子现在在日本可以说是过街老鼠，人人喊打，听说已经在计划着远渡国外了，不过接到报案的警方可不会轻易放过她——不说当年的车祸事件，单是涉及到的上亿慈善基金就让所有人都会盯着不放。

    了解到苏芳红子过得不好，藤原佑心情就很不错，顺手就弄了几个新品种的拌饭酱，算是给家人朋友增加点选择——店内的商品已经够多了，暂时也没什么上新的必要，这些配方都暂时作为储备被灰原哀存进了保险柜。

    闲下来的藤原佑每天除了咸鱼一下毕业课题，就没什么事了。

    是的，由于家族的支持，大三的藤原佑有着自己的课题——而拥有着上辈子相关化学知识的化学硕士，怎么能不研究一下石油焦，做做锂电池？

    之前的日子藤原佑可没白费，有了结论去重新推导过程简直不要太轻松～

    这不，实验室相关的成品已经通过了测试。

    不过虽然实验室已经有了成品——那些黑科技也是因为有了新型锂电池才能做出来——但为了拖延毕业时间，藤原佑刚刚才把《石油焦用于锂电池负极材料的研究》作为最终课题上报。相应的论文也出了好几篇发到了到了ASC数据库等待审核，照道理过不了多久就可以申请提前毕业了。

    但是藤原佑暂时不想离开大学这个相对轻松的环境，将关于聚合物锂离子电池的相关专利都申请了一遍后，将之扔给二哥，撒手不管了。

    反正商业化生产方面的事情有的是人愿意做～

    ……

    “小佑～你不能不管我啊！”二哥藤原仓介在某一天跑到了藤原佑家里哭诉到，“我快活不下去了！”

    “你都不知道那些人是有多笨！明明具体的过程都有，硬是设计不出一条生产线！”藤原仓介扑倒藤原佑身上，一把鼻涕一把泪的，完全不顾形象，“股东们都快要把我给吃了啊！”

    “商业化的事情我又不懂……”藤原佑无奈地扯回被当成手帕的袖子，“二哥你不就是想偷懒吗？别说的这么委婉好吗？”

    那些股东看到锂电池的前景不知道多么欣喜若狂，吃你个大头鬼！

    我看是你小子坏得很！就想拖我下水！

    藤原佑内心吐槽无数。

    “咳咳……那什么——”藤原仓介收回怨妇一般的表情，摆正脸色，“你和妹妹又不来帮我，公司压在我一个人身上很累的好吗？”

    “不是还有爸妈吗？”藤原佑翻了个白眼，“有事父母担其责，你遇见什么事先问过他们不行吗？”

    “那啥……”藤原仓介举起手机，“我录音了哦～”

    “你坑我？”藤原佑危险地眯起眼睛，“需要我帮你换个手机吗？”

    “不用不用……”藤原仓介连忙把手机往后藏，“我不就是想你来……”

    “删掉了——”出其不意抢过手机的灰原哀展示了一下界面，“给我五分钟，保证还原不了。”

    “小哀真厉害！”夸奖完小姑娘，藤原佑皮笑肉不笑地看着呆滞的藤原仓介，“所以藤原仓介先生想干嘛？”

    “我，我想你了啊！”藤原仓介一脸'你怎么能误会我真心'的表情，正气凛然地说到：“一点点困难算什么！我是怕事的人吗？就算外面有无数企业家、资本家想要来分一杯羹，想把我们公司整个吞掉，想夺取老弟你的成果却把我们踢掉！我肯定不答应啊！我肯定要反击啊！”

    “哦？那您老请回？”真当藤原家是小白兔？谁都能来啃上一口？藤原佑做出一个'请'的手势，“不是说很忙吗？要对付那些资本家什么的？”

    “那什么……”藤原仓介嬉皮笑脸地凑了上来，“你就帮帮二哥吧？弟～～～小佑～～～求你了嘛～～～”

    “嘶——够了！”藤原佑抖了抖，被藤原仓介这副完全不要脸的架势打败了，“商业化的事情我真不在行，不过我可以推荐一个化学工程师给你，然后问问铃木家有没有兴趣一起加入进来，可以了吧？”

    “小佑最好了！我一定给他留最合适的位置～”藤原仓介满意地点点头，“那我能留下来吃晚饭吗？”

    “滚！！！”

    可惜最终，死皮赖脸的藤原仓介还是留下来一起吃了晚餐，满意地打着饱嗝回公司继续加班。

    看着离开的藤原仓介明显上移的发际线，藤原佑默默取消了本来准备打给母亲的催（二哥）婚电话。

    算了，想想他还是有点可怜呢～

    阿门……        

