    下了擂台，王野走出了人群。

    经过了方才的打斗，他准备找个茶摊坐下来喝口茶。

    神剑大会，自己参加只是意外。

    找个地方坐下来看旁人动手才是正题。

    “老财迷！”

    王野刚坐下不久，一个熟悉的声音突然传来。

    紧接着，他的脑袋被轻轻拍了一下。

    转头一看，却发现阿吉站在自己的身后。

    此时，正一脸笑意的看着自己。

    后方，白露菡和陈冲正缓缓走来。

    “你个小王八蛋真是越来越没大没小了！”

    看到阿吉的瞬间，王野开口说道：“动手都动到老子头上了！？”

    “你下个月的工钱也不想要了是吧！”

    “你个老财迷！”

    听到了王野的言语，阿吉开口说道：“你以为我想拍你脑袋啊？”

    “你身上都是毒刺，把自己整的和个刺猬一样…”

    “我倒是想拍你肩膀，可鬼知道拍下去会不会和韩正林一般中毒，动弹不得！”

    话里话外，阿吉翻了个白眼。

    方才王野在擂台上的表现他看得一清二楚。

    此时鬼知道王野的身上到底有多少毒刺。

    “你还有理了是吧？”

    听到了阿吉的言语，王野双眼一瞪，开口道：“要不是你小子吃饱了撑的乱给老子报名…”

    “老子现在早就坐在房顶上吃羊肉看大戏了！”

    “还用和现在一样穿成个刺猬一样上台和人拼命？”

    言语间，王野一万个没好气。

    若没有阿吉胡乱报名，自己这个时候估计正在看戏呢！

    “你那也叫拼命？！”

    听到了王野的言语，阿吉开口道：“好家伙，往哪里一站啥都不用管…”

    “对方打了你一掌踢了你一脚都被你的护甲挡了下来不说，还反过来被你毒的动弹不得，最后被你一脚鸡飞蛋打彻底打败”

    “你这要叫拼命，那武林高手对决就他娘的和街上的混混拿杀猪刀互捅没什么区别！”

    “你个小王八蛋！”

    听到了阿吉的言语，王野抬手就是一个暴栗。

    “不过老财迷你也真可以！”

    看着眼前的一幕，一旁的白露菡开口道：“衣服下面穿护甲，护甲带毒刺这么缺德法子都让想出来了…”

    “你他娘的还真是个人才！”

    “嘿嘿，小丫头片子，这你还真说错了！”

    听到了白露菡的言语，王野微微一笑，开口道：“虽然老子见识广博聪明绝顶，但这法子还不是我一个人想出来的！”

    不是一个人想出来的？！

    此言一出，众人不由得一愣。

    难不成还有旁人给王野出谋划策？

    “掌柜的…”

    王野此言一出，一旁的陈冲开口道：“你的意思是，有人帮你出谋划策？”

    “那当然了！”

    王野胸膛一挺开口道：“前两天张道长不是教我撩阴…玄阴腿法吗？”

    “当时正好遇到钱莽夫来送铁护裆”

    “然后我顺口一说要送送全套，只送个铁护裆算什么”

    “谁知道一旁的张道长听到了，说不如打一套带刺的护甲，这样不仅能抵御拳掌高手的进攻，还能施展玄阴腿法反击…”

    ！！！

    此言一出，众人恍然大悟！

    怪说不得这老财迷护甲的带刺的法子这么眼熟。

    弄了半天，这法子居然是张道玄出的！

    “如此说来就不奇怪了！”

    念及此处，阿吉开口说道：“他能用绣花针沾河豚毒结合着渔网当陷阱，能想出这么缺德的法子也不稀奇！”

    “错！”

    阿吉此言一出，王野开口说道：“护甲带刺这法子虽然是张道长想出来的，但是上面侵染毒药这法子却是旁人出的！”

    “旁人？”

    闻言，众人微微一愣：“不会是剑圣前辈吧？”

    “聪明！”

    此时，王野点了点头，开口道：“当时剑圣大人听到了张道长法子就摇了摇头…”

    “说既然这护甲都带刺了，上点毒药不是更完美了？”

    “然后我们就找了不破大师，让他找了一种见效快，让人手脚僵瘫的毒药抹在上面！”

    嘶！

    此言一出，阿吉等人倒吸一口凉气。

    这护甲如果是出自张道玄和不破和尚二人之手的话，的确非常的合理…

    可是众人没想到里面居然还有剑圣的事情。

    看来剑圣看着一本正经，实际上和张道玄与不破和尚都是一路的货色…

    “原来是这样…”

    念及此处，白露菡开口道：“老财迷啊老财迷，亏你天天说自己是走南闯北见多识广…”

    “结果这法子旁人帮你想的…”

    “你这也不行啊！”

    话里话外，白露菡的脸上带着丝丝的玩味。

    “呸！”

    听闻此言，王野开口说道：“你小丫头片子也不动脑子想想…”

    “张道长他们三个只是提出了上半身的设想…”

    “这腿上穿护甲的法子可是我自己想出来的！”

    话里话外，王野的脸上带着丝丝的得意。

    腿上？

    听到了王野的言语，众人不由得一愣，旋即脸上泛出了一丝鄙夷。

    身上有护甲的前提下还能想出在腿上装护甲。

    这老财迷果然是怂到了一定境界。

    “老财迷，你这才是捞着了！”

    听到了王野的言语，阿吉开口说道：“张道长、剑圣前辈给你出谋划策，不破大师专门给你炼毒…”

    “再加上你腿上都要带护甲的怂到家的性子…”

    “这才是棋逢对手将遇良才，你们四个才是真正的绝配！”

    话里话外，阿吉显得一惊一乍。

    “你个小王八蛋！”

    看着眼前的阿吉，王野开口道：“老子这叫怂吗？”

    “老子这叫谨慎！”

    “不然就凭我这只练过两天玄阴腿法的底子，上台还不得被人打死？”

    听到了王野言语，众人刚准备说些什么。

    轰！

    而就在此时，一声沉闷的声响从擂台之上传来。

    紧接着一股劲风朝着四周散去。

    看到这一切，王野等人朝着擂台方向看去。

    只见擂台之上整个人正在互相拼斗。

    一眼看去内力激荡，寒光烁动，精彩无比。

    这般打斗，显然是两个高手正在争斗，引得四周围观之人叫好不断。

    在不断的叫好声中，只见一道寒芒闪过，一个身影赫然倒飞出去。

    紧接着一个声音瞬间传来：“崆峒神拳赵问舟落下擂台，点苍一剑陆天元胜！”

