    第173章 唐三刚复活就死了

    戴沐白脸色难看，提醒：“那个叫风笑天的，他的复活神光只能复活50级以下的。而小三超过了五十级，所以即便抓到他也无法复活小三。”

    这让邪帝的脸色一变，沉声询问：“现在还有谁拥有复活神光？”

    戴沐白想着：“武魂殿比比东的还没用，还有七宝琉璃宗的骨斗罗，不过我觉得来不及了。”

    这话让邪帝明白，脸色极其难看，绝望了，看向马红俊。

    “既然唐三死了，那只能让马红俊来做圣子。”

    马红俊的潜力也很不错，没有成为邪魂师的时候，马红俊跟唐三比要差一些，但成为邪魂师，马红俊武魂更加适合，所以跟唐三相比差不了多少。

    武魂殿。

    比比东出关，有些不悦：“大供奉，有什么事情吗？”

    比比东之所以不高兴，是因为她正在进行着罗刹神的考核，想要尽快成神，所以之前说过，不许任何人来打扰自己。但想了想，既然是大供奉亲自来找自己，那么可能是极其重大的事情。

    千道流有些兴奋：“唐三死了。”

    比比东一听，自然是高兴的，问：“我们武魂殿杀的吗？那样的话就太好了，杀了唐三可以获得太多的奖励，可是我的魂环已经满了，不然的话得到唐三的所有奖励我会更加的强大。”

    千道流摇头：“跟以前一样，并不知道是谁杀的。”

    比比东皱眉，竟然不是他们杀的，到底是哪个势力，占据了负面榜大部分奖励。

    比比东明白千道流为什么高兴了：“我知道你为什么兴奋了，唐三死了，那么就可以复活，然后再杀，从而获得奖励。”

    千道流点头：“对，我就是这个想法，所以在这个时候来找你，你还拥有一道复活神光，用来复活唐三吧。”

    比比东疑惑：“原本我的复活神光是留着以后复活你的，毕竟你以后要成全雪儿，那样你就会死。”

    千道流道：“不需要了，复活唐三杀了后将奖励全部给雪儿，那么雪儿以后面对天使神的考核也就不需要我的帮助了，得到唐三的奖励后，雪儿会变得极其强大，完全不需要我的帮助就可以完成考核，所以我也不用牺牲。”

    比比东明白，自然乐意：“好，那我现在就复活唐三。”

    比比东意念一动，使用复活神光，神光降临，光柱之中唐三的身躯渐渐浮现。

    与此同时，大陆再度沸腾。

    “快看！唐三又活了！负面榜上不再是显示已死。”

    所有人看到了并不意外，毕竟还有着复活神光没有使用。

    “换做是我看到唐三死了，也肯定第一时间使用复活神光来复活唐三。那样就能在唐三没有保护之下直接杀了唐三，获得那么多的丰厚奖励。”

    星斗大森林。

    邪帝他们脸色难看，虽然唐三被复活了，但他们知道唐三很快就会死。想要抓住那些拥有复活神光的人，让他们复活唐三是不可能的了，根本赶不上。

    戴沐白他们看到唐三复活，内心并不开心，而是更加的悲痛，知道唐三的下场。

    马红俊哭泣着：“呜呜呜……三哥简直是太惨了。死了虽然被复活，但还要被再杀一次。”

    奥斯卡内心有些节气：或许不止一次。

    海神岛。

    唐啸自然也能意识到，拳头紧攥，极其的愤恨，心里反而不希望唐三复活，因为复活了也会很快的死亡，再经历一次死亡之痛太惨了。

    天斗城，千仞雪离开吗，前往武魂殿。

    千道流之前通知她回武魂殿，千仞雪是明白的，既然唐三死了，那么复活唐三就能轻易杀死唐三，并且把奖励给自己。

    唐三，由比比东复活，奖励给自己用。

    以前对于比比东，千仞雪是怨恨的，但千道流告诉了自己母亲的遭遇，所以千仞雪已经不再那么怨恨母亲了。

    武魂殿之中，唐三渐渐有了意识。

    唐三缓缓睁开眼睛，视线还有些模糊，有些迷茫，看着周围，心里想着：“这里是地狱吗？”

    很快，唐三觉得不是地狱，不是这个样子。

    唐三内心激动：“我明明死了，但却没有出现在地狱，那就说明我是被复活了。斗罗大陆还有着复活神光没有用，肯定是邪帝他们抓住了拥有复活神光的，然后将我复活了，太好了！我唐三没有死！哈哈哈哈……”

    唐三的视线还有些模糊，意识还没有完全的清醒，但已经放声大笑了起来。

    死之前他是绝望悲痛的，死了就什么都做不了，无法报仇，无法复活自己的父亲和老师，无法向神复仇，实现自己的梦想。并且，杀死自己的人还是自己最憎恨的人，这让唐三死的无比痛苦，但现在自己复活了，再次看到了希望。

    唐三咬牙切齿，愤恨至极：“林逸，等着吧！我唐三发誓！一定会报仇！等我强大起来，任何跟我作对的人都一定要你们死！”

    唐三眼镜完全睁开，视线完全的清晰，意识也完全清醒，扫视周围，唐三怔住了，这里并不是圣灵教的大殿，是一个陌生的地方。

    唐三突然释放武魂，因为他感受到了杀意。视线看向前方，有两个人，一个长得绝美高贵，一个让人一时间分辨不出年龄有多大，深不可测。

    唐三内心下意识的不安：这里是哪里？

    千道流冷然：“教皇，杀了他吧。”

    比比东点头，准备动手。

    “教皇？”唐三听到这脸色大变，顿时想到了，这里是武魂殿！眼前的难道是教皇比比东？！

    唐三快速后撤，很是崩溃绝望。原本想着复活了，可以从头再来，正当他野心勃勃豪言壮志之时，发现自己竟然在敌人的地盘。

    唐三想要动手，全力以赴，昊天锤浮现，同时手触碰二十四桥明月夜，想要发射强大暗器，但是根本没用，恐怖的气势让唐三直接趴在了地上，无法动弹，眼前比比东爆发的气势跟林逸相比丝毫不逊色。

    这让唐三知道，比比东已经是99级了，并且距离成神不远了，可以说是半神了，实力或许在林逸之上！

    毕竟，双生武魂，十八个魂技，修为也比千道流高。

    唐三绝望，祈求：“别杀我！只要你们不杀我，我们圣灵教可以跟你们联合灭了海神岛！然后你们武魂殿称霸大陆，我们圣灵教称霸海洋，江水不犯河水。如何？”

    比比东笑了：“然后等你强大起来再反攻陆地？圣灵教统治整个斗罗大陆？”

    这话让唐三脸色一变，想要解释，但比比东不想浪费时间，想着赶紧解决唐三，然后继续进行罗刹神的考核。

    比比东的手变成蛛矛，直接洞穿了唐三的身躯。

    “啊！！”

    唐三痛苦至极，毒素在他体内蔓延，唐三的身体不断的被腐蚀。胸口中间融化开了一个巨大的空洞，毒素朝着全身蔓延。

    “啊啊啊……”

    唐三发出凄厉的惨叫，根本无法抵抗毒素，只能眼睁睁的看着身体不断的被腐蚀融化。

    最后唐三的身体完全消失，被腐蚀成了一地的绿色液体，死无全尸。

    唐三很悲剧，刚复活就死了。

    (本章完)

