    面前的绿色面板上，刷新出了一条通知：

    【请问用户是否要选择接收（紧急突发事件——002）之后对用户周围世界模拟的所有抽样数据？】

    果然，既然能发出警告，那必然有了最终模拟结果，没有理由不能查看。

    如果模拟器使用者能够查看某一个时间点，自己身边世界的所有变化可能性。。。。。。

    那岂不是和《黑衣人》电影里面那个阿茶南星人一样了吗？？

    这哪里还是模拟器，分明是个预言机啊！

    模拟器，YYDS！

    “叮咚！”

    模拟器继续跳出了提示：

    【目前已经有对当前情况未来发展进行了4525123532412421423535225次模拟，形成了结果数据包{AE3451252152169047544565}。因为本模拟器神经网络的特性，无法对这些模拟结果进行分类。如果直接将所有模拟抽样结果数据传输到客户脑中，因为信息量过大，客户的脑容量不足，客户将会100%瞬间脑死亡。】

    【请问客户是否仍然要接受所有模拟抽样结果的数据？】

    【是/否】

    ??

    搞了半天，接收数据要就要脑死亡？

    倒也是，模拟一个世界的所有变化可能性，随着时间推移数据量和复杂度肯定是指数级增长的。

    如果造成模拟器发出警报的那一刻离现在稍微远一点，比如十分钟，各种可能性加起来也许就已经超过人脑能够短时间内接收信息的极限了。

    不过模拟器是阴阳人吧？

    能不能好好说话？

    用户遇到问题，不积极回答，反而阴阳怪气用户脑容量小？

    不能分类，那随便发送一个，让自己看一看不就行了吗？

    鹿阳又在脑海中不停发问：

    “请【离谱模拟器】随机在所有抽样模拟结果中，抽取一个样本发送。”

    【本模拟器不具备抽取发送功能。】

    【如果用户有相应存储设备，也可以选择将存储设备连接到装有“算力搜集程序”的服务器或者个人电脑上，然后通过脑电波指示，要求本模拟器将结果数据包{AE3451252152169047544565}发送至该存储设备。】

    “结果数据包需要多大的存储设备接收？”

    【结果数据包{AE3451252152169047544565}大小统计。。。。。。】

    【结果数据包{AE3451252152169047544565}需要521352342TB存储空间接收。】

    鹿阳心中一万匹羊驼奔过。。。。。。

    干一行爱一行，他业余时间也关注人工智能行业的新闻，知道云帆集团科技分公司和红杉资本，星云资本一起，去年刚刚在云河郡投资了20.45亿元，建立了云存储中心。

    总建筑面积达10万平米，可存储的信息量相当于35万多个龙国联邦图书馆的藏书总量，数据存储量也才6000PB。

    1PB=1024TB。

    【离谱模拟器】发送一段模拟结果的数据包，需要的存储量，竟然是整个云河郡云存储中心的上十万台机器总存储量的十倍？

    模拟器，你是狗吧？

    耍着我玩？

    会议长桌对面的白宇，见鹿阳磨磨蹭蹭半天挤不出一句话来，终于不耐烦了，

    他用手指关节在红木桌面上有节奏地敲了三下，顿时把鹿阳的注意力从和模拟器的斗智斗勇中重新吸引回到了现实的会议室里：

    “有话说话，不要浪费大家的时间！”

    鹿阳一抬头，不愧是商界大佬。。。。。

    光是坐在那里板着脸摆出严肃的态度，气场已经让整个会议室陷入了低气压。

    面前这伙人，各个都是那种一百块钱掉在地上，如果去捡都嫌浪费的时间的大佬。

    鹿阳在演讲席上傻站了一分多钟，确实是不能不做决定了。

    模拟器，你以后该该改名，叫坑爹模拟器。

    他脑中念头飞转，一咬牙：

    “杨总说的对，项目的团队我已经有打算了。”

    杨万年比鹿阳本人还着急：

    “什么打算？鹿老弟快说！”

    “剩下八个员工我都要招女员工。”

    老杨顿时愣住了，不是，一小时前你小子不是这么说的啊？

    你这么玩，老杨我的借东风还怎么唱下去？

    蔡志新缓过神来，看了看老板的脸色，打圆场道：

    “全都要女员工，全都要女员工其实也挺好的，毕竟已经有了两个男的嘛。”

    “还有年龄一定要在18-38岁之间。“

    “未婚。”

    “还有，长得一定要漂亮。”

    从他嘴里冒出来的要求越来越离谱，

    以至于蔡秘书洗地洗到一半，说话被他打断，嘴巴张成一个“O”形，半天合不拢。

    台下各位副总裁们，即使见多识广，也没在管理层会议上见过这么离谱的场面。

    鹿阳每说一句，台下都不止一人发出惊呼，到了最后几位坐在老杨对面的副总裁干脆忍不住咬起耳朵来。

    都说到这个地步了，看看各位大佬的反应，反正也已经社会性死亡了。

    也只能一条路走到黑，选择梭哈，相信模拟器了。

    鹿阳心里反而平静下来，干脆全都豁出去了，直接照着模拟器推荐的最优解C选项提出要求：

    “我要求集团的人力资源部和行政部配合起来，做一个统计。给所有18-38岁未婚女性员工的相貌，身材，气质进行综合打分，排名前8的调动到【高科技创新部】来。”

    台下老杨目瞪口呆。

    鹿阳刚才这一波团队建设计划，让他心情大起大落，现在完全处于懵逼状态。

    一开始以为自己拱火借东风计划失败，今天诸事不顺简直开始怀疑人生。

    然后狂喜觉得鹿阳这波操作雾化nvxing，花乐蓉再怂也要被他激怒，两人还不得动起手来？自己坐收渔翁之利的剧本完美上演，简直是666。

    最后反应过来，鹿老弟这波作死，可不是早上群发个短信那种程度，不是直接把自己做没了吗？白总哪里还会为了保他敲打花乐蓉？

    怎么办，鹿阳还对科技分公司盗用算力的事情知道得一清二楚，跟自己利益深度绑定。

    该怎么帮他？

    老杨人生第一次感觉自己脑子转不过来，

    余光瞥见旁边的花乐蓉嘴角上翘，再一看主座上，白总已经开始喘起了粗气，干脆双手一摊原地躺平，直接一屁股坐回了座位上。

    现在自己如果出来帮鹿阳说话，那被女拳打的就是自己了。。。。。。。

    董事席位的竞争本来就是花乐蓉占优，此消彼长，他老杨又不是鹿阳的爸爸，可不值得为他冒这个险。

    鹿老弟，你自求多福吧。

    咦，鹿老弟怎么把白总气成这样，还一副气定神闲的样子？

    怕不是傻了吧？

