    说实话，夏平安第一次来不死海看到那天星砗磲的时候，也被吓了一跳，这天星砗磲，太大了，像怪物一样。

    其他七阳境八阳境的召唤术如何搞定这天星砗磲夏平安没见过，不过其他六阳境召唤师如何搞定这天星砗磲他倒是见过一次——一大群人，在海底布置下术法和法阵，利用天星砗磲怕火的特性，先困住天星砗磲，然后加热，等到天星砗磲受不了张开贝壳的时候，再把天星砗磲的身体暂时冰冻住，然后就利用召唤的刺客等人物，冲到天星砗磲的体内，把定魂珍珠弄出来。

    那阵仗，太大了。

    开始的时候夏平安也没想到他刚刚掌握的虎撑术法能有用，他最初只是抱着试试看的心态试了一下，没想到，还真管用。

    天星砗磲最恐怖的能力就是吞噬，而天星砗磲要吞噬的时候会张开那巨大的贝壳，露出贝壳内那如波浪一样蜿蜒的巨大缝隙锯齿，只要进入天星砗磲百米内的人或者东西，都会被天星砗磲体内产生的强大吸力吞到体内，就像掉入到陷阱之中一样，一旦天星砗磲的贝壳合拢，那就是等于关上地狱之门，就像东西被丢到粉碎机里，眨眼的功夫，被天星砗磲吞噬的人或者物瞬间就能被研磨成脓血。

    而虎撑，刚好可以让天星砗磲的贝壳张开之后无法合拢吞噬，这对夏平安来说，就等于是天星砗磲打开自己家的大门请他进去做客一样。

    不得不说，这操作对天星砗磲来说太骚了。

    这样的人，天星砗磲估计还没有遇到过。

    夏平安刚刚从那只天星砗磲的体内离开，那只天星砗磲就像被流氓欺负的小姑娘，宛如惊弓之鸟，就开始在海底仓惶逃窜。

    天星砗磲在海底跑起路来，那动静，可是太大了，天星砗磲扇动着自己的贝壳，一股股的巨大的水流被天星砗磲吸到体内，然后又被它挤压猛的喷射了出来，借助着水流的反作用力，天星砗磲从海底升起，然后它不断扇动着自己的贝壳，不断吸水，不断喷水，就那么一晃一晃的朝着远处游去，那动作，乍一看，有点呆萌，还有点像笨重的蝴蝶在水中飞舞。

    海底沙尘四起，昏天暗地，看着那只天星砗磲跑路，夏平安也连忙躲开。

    刚刚召唤虎撑搜索那只天星砗磲的体内，消耗的神力有120多点，那已经是他在海底搜索的第五只天星砗磲了，定魂珍珠还没找到，神力反而消耗了不少。

    召唤基本的虎撑消耗只消耗6点神力，但虎撑撑住天星砗磲那两片巨大贝壳的时候，每秒还要消耗夏平安11点神力，那虎撑消耗的神力，似乎是根据目标不同也不同。

    从天星砗磲的体内一出来，夏平安就发现周围的海水之中来了不少围观召唤师，那些围观者看着他的神情，都充满了震惊，因为那些人估计从未见过有人可以用这样的术法来对付天星砗磲的。

    夏平安也不怕别人围观，反正他现在是用马甲，而且他这个马甲的人设还能炼制魂器，等他炼制魂器的消息传出去，他这个马甲在不死海想不出名都难，现在提前适应一下也好。

    低调如崔离，搞不好也会惹祸上身，所以有时候提高一点曝光率，高调一点也好，说不定会有新的收获。

    视线所及，周围的海底好像已经没有砗磲了，夏平安正想换个地方寻找下一个目标，却发现一个国字脸，脸上长着两道浓眉的召唤师带着一群人朝着他迅速飞了过来。

    飞过来的这群人中，刚才有个家伙一直在监视他，只是没有什么动作，那个监视他的家伙随后离开了一会儿，再来的时候，身边就跟着这么一群人。

    这一群人，整整九个，男女都有，气息上看都是六阳境的召唤师，看起来不好惹。

    对方来意不明又人多势众，夏平安脸上不动声色，心中却暗暗警惕，一下子也放缓了自己的速度。

    那九个人直接飞到了夏平安的面前，把他拦住了。

    “诸位拦住我的去路，想要干什么呢？”夏平安停下下来，问道。

    “这位兄弟不要紧张，我们刚才接到我六弟的飞信，说这里的海域下面有一个召唤师可以一人对付天星砗磲，我们都感觉好奇，所以来看看，兄弟你的术法真是让人大开眼界啊，居然能够克制住天星砗磲的吞噬，佩服佩服……”那个方脸浓眉的召唤师应该是这些人中的带头大哥，这个人说话，其他人都不开口。

    看这个人不像是不讲道理的，说话还算客气，夏平安也稍微放松了一点，拱了拱手，“客气了，侥幸而已……”

    方脸浓眉的召唤师并没有打听夏平安的那秘法是什么，因为这对召唤师来说是秘密和忌讳的东西，他哈哈大笑着，“我们九人来到不死海已经有数年，定居在云岛，自号云岛九子，都是在这里结伴而行的朋友，因为意气相投互相照顾，彼此以兄弟姐妹相称，我叫风烈宇，是九人中的大哥，不知兄弟如何称呼？”

    “我叫龙幻！”

    “龙兄弟是在寻找定魂珍珠么？”

    “不错！”

    “龙兄弟寻找那定魂珍珠，莫不是也想用那定魂珍珠换取一些稀缺的界珠或者神泉？”

    “这倒不是！”夏平安微微一笑，“我要那定魂珍珠，只是我自己有用而已，有了定魂珍珠，我炼制魂器才方便！”

    云岛九子全都一震，一个个用不可思议的目光看着夏平安，那个风烈宇更是双眼一张，神光一闪，直接问道，“龙兄弟是魂师？”

    魂师，这是部分召唤师对能炼制魂器的召唤师的尊称。

    “实不相瞒，我上次在一个虚空秘境的废墟遗迹之中发现几枚残玉简，然后侥幸习得分魂之术，我这次来弑神虫界，首要目的就是想要寻找一颗定魂珍珠，然后尝试炼制一下魂器！”夏平安自信的说道。

    “那倒巧了！”风烈宇一下子笑了起来，“我们九人知道一个隐藏的珊瑚洞，那洞中还有一些天星砗磲，那些天星砗磲之中说不定就有定魂珍珠，今日难得和龙兄弟认识，也算是缘分，龙兄弟若不嫌弃，我们可以带龙兄弟到那珊瑚洞中去转一圈，让龙兄弟碰碰运气！”

    这些人居然还知道一个藏有天星砗磲的珊瑚洞，夏平安大为意动，根本没有推辞，直接哈哈大笑，豪迈的说道，“那我就多谢风兄与诸位好意，这次若是能找到定魂珍珠，我就为风兄等人免费炼制两把魂器，以作酬谢！”

    刚才风烈宇说要带夏平安去珊瑚洞的时候，风烈宇身后的几个人一个个心中不解，觉得大哥太大方，这个时候听夏平安一说如果找到定魂珍珠可以为九人定制两把魂器，那些人看风烈宇的眼光不由转为佩服，果然不愧是大哥。

    一个隐藏的珊瑚洞换取一个魂师承诺炼制两把魂器，这买卖，绝对不亏，而是赚了，就算最后这个龙幻没有在珊瑚洞中找到定魂珍珠，他也要承自己等人的一个人情，双方的关系也都拉近了，以后找这个龙幻帮忙，应该不难。

    “龙兄弟跟我们来就是……”风烈宇说着，带着夏平安就朝着珊瑚林飞去，夏平安跟上。

    在海底飞出二十多里后，进入那珊瑚林的深处，眼前所见，到处都是数百米高的巨大瑰丽的珊瑚，哪里有什么珊瑚洞？

    夏平安正在奇怪，就看到那个风烈宇对着一片布满珊瑚的海底焦岩一指，那海底焦岩就化为光影晃动起来，最后化为一面金色的三角阵盘落在了风烈宇的手上，那焦岩的下面，果然露出一个一百多米巨大珊瑚洞。

    夏平安看了风烈宇手上的那个阵盘一眼，心中微微一动，这还是他第一次看到召唤师的阵盘法器，没想到这阵盘法器如此奇妙，能够把海底这么大的一个珊瑚洞都给遮蔽了。

    “这珊瑚洞就是我们兄妹九人发现的，因为一时间还无法对付天星砗磲，所以只能用这迷幻阵盘法器先封起来……”风烈宇解释了一句，然后做了一个请的手势，“龙兄弟请……”

    夏平安也没有客气，直接飞入到了洞中。

    那珊瑚洞洞口不大，但越深入里面，里面越宽敞，整个洞内，都是各种珊瑚和焦岩，五颜六色，还有一些发光的鱼，犹如水晶龙宫一样。

    进入到里面没多远，夏平安就又看到了一只巨大的天星砗磲躺在一片焦岩之中。

    那天星砗磲似乎也感应到了有人到来，两片巨大的扇贝微微张开，已经做出了攻击的准备，大家都在几百米外停了下来，没有再冒然靠近。

    “诸位，那我就不客气了！”夏平安直接对着风烈宇等人说道。

    “哈哈，我等还正想再见识一下龙兄弟的秘法……”

    夏平安二话不说，直接就朝着那只巨大的天星砗磲飞了过去，等靠近到百米之内，夏平安丢了一根冰锥过去。

    冰锥只是撩骚，射在那天星砗磲的贝壳上，冰锥粉碎，那只天星砗磲背上的皮都没磕破。

    这一下骚扰，却把那只天星砗磲惹怒，看到飞来的夏平安，天星砗磲的两片贝壳猛的张开，一股强大无比的吸力爆发出来，身体还在水中的夏平安一下子就被那天星砗磲给吞到了肚子里，但就在那只天星砗磲的两片贝壳要合拢的时候，巨大的虎撑被召唤了出来，一下子卡在了关键位置，让天星砗磲的两片贝壳一下子无法合拢，只能僵在那里……

