    入夜，

    当秦峰等人在月色的掩映下，继续朝犷平挺进的时候，接到了程远志带来的竹简。

    “远志~！”

    秦峰没有着急打开竹简，而是有些急切的问道：

    “桂英和孟德怎么样了？”

    “这……”

    程远志脸上的神情一僵，呐呐半天说不出话来。

    “快说啊！”

    秦峰怒瞪了程远志一眼。

    “他们现在怎么样了？”

    “还、还在昏迷中！”

    程远志耷拉着脑袋，低声解释道：

    “大夫说了，命都保住了，但什么时候能醒就不一定了。”

    “……”

    秦峰长长吐出一口浊气，闭着双眼，冷声道：

    “把遇袭的经过从头到尾说一遍！”

    “是！”

    答应一声之后，程远志把那天的经过，从头到尾的复述了一遍。

    一开始从渔阳出发之后，他们的行动都很顺利。

    当天就横扫了几个小部落，缴获的物资足足装了几十辆大马车。

    可好景不长，

    当寇楼罗部落得到了消息之后，一些小部落全部被他们聚集了起来。

    对此，

    田豫他们虽然感到有些麻烦，却也没怎么在意。

    因为在来之前，他们就已经做好了打硬仗的准备！

    于是，

    在把缴获的东西都交给邢举之后，田豫带着麾下的四千铁骑，直接朝寇娄敦部落发起了突袭。

    战果很喜人！

    以伤亡两千的代价，直接打残了寇楼罗部落的五万大军。

    然而，

    正当他们准备接收战果的时候，意外出现了！

    无边无际的异族铁骑，从四面八方围拢了上来。

    尽管田豫的反应很快，直接抛弃了所有的缴获疯狂逃命，却还是被围上了。

    最后，

    要不是得到了消息的曹操，及时摆脱了阿罗槃部落，直接冲进包围圈接应他们，恐怕他们一个也跑不掉！

    “那些斥候都是死人吗？”

    秦峰有些烦躁的揉了揉太阳穴，低声呵斥道：

    “在草原上都能被人包围了，你们都是猪吗？！”

    “主公，息怒！”

    不知什么事时候来到秦峰身边的岳飞，低声解释道：

    “以属下之见，这事倒也怪不得他们，只能说敌人太舍得了！”

    “嗯？”

    秦峰皱眉看了岳飞一眼，若有所思的道：

    “鹏举，你的意思是，寇娄敦部落是那些异族放出来的诱饵？”

    “也不能说是诱饵吧！”

    岳飞摇了摇头，解释道：

    “他们应该是得到了咱们要攻打寇娄敦部落的消息。”

    “在觉得来不及救的情况下，直接从外面把整个寇娄敦部落围了起来。”

    “这样的话，就算咱们剿灭了寇娄敦部落，也逃不出他们的包围圈！”

    “……”

    听着岳飞的分析，秦峰心中升起一阵无力感！

    这特么算什么？

    阳谋吗？

    凭借的人多势众，差点一口就把他的老底给吃了。

    “鹏举~！”

    秦峰扭头看向岳飞，

    “以咱们这六万人的话，对上他们，你有没有把握？”

    “当然！”

    岳飞肯定的点了点头，自信道：

    “别看那些异族动不动就号称几十万大军，可真正算得上精锐的，十分之一都不一定有！”

    “就以这次乌桓二十万铁骑来说，能有两万精锐就不错了！”

    “其余的不是普通牧民，就是没到年龄的孩子，战斗力有限！”

    “而咱们这六万人，可全都是精锐中的精锐，以一打五都不是问题！”

    “那就好~！”

    听军神都这么说，秦峰这才算是放下心来，点头道：

    “既然这样的话，那就先看看国让送来的是什么！”

    说着，秦峰打开竹简，借着火把的余光看了起来。

    “算了，鹏举，还是你来看吧！”

    被那密密麻麻的小篆晃得有些恍惚，秦峰干脆把竹简递给了岳飞。

    “是！”

    恭敬的结果竹简，岳飞快速的看了一遍之后，脸上不由浮起一丝凝重。

    “主公，田统领提出了一个建议，但是具有一定的风险！”

    “哦？”

    秦峰皱了皱眉。

    他现在只想快速赶到犷平，直接击溃那些该死的异族。

    不过，

    见岳飞都没有反驳田豫提出来的建议，他还是好奇的问道：

    “国让怎么说的？”

    “田统领很有想法！”

    岳飞一边皱眉思索着，一边解释道：

    “他想让咱们直接去辽西和右北平，端了那些异族的老巢！”

    “这……”

    秦峰下意识勒住了马缰。

    “端了异族的老巢？”

    “没错！”

    岳飞点了点头，有些感叹的道：

    “田统领的建议具有很高的成功性！”

    “右北平和辽西境内的乌桓异族，人数本就不多，聚集了二十万铁骑之后，剩下的基本都是老弱病残！”

    “若是咱们沿着右北平直插辽西的话，说不定还真能把他们一锅端了！”

    “危险也很高吧？”

    秦峰若有所思的点了点头后，皱眉道：

    “一旦那些异族得知咱们的动作，势必会直接拿下犷平！”

    “要知道，他们现在之所以没动犷平，就是在调咱们上钩呢！”

    “确实有这个可能！”

    岳飞点了点头后，把目光看向秦峰。

    “主公，那您的意思呢？”

