    “boss，对方开始增持成分股，动作很大。”

    “该死，这是发生了什么事？”索罗斯很诧异，他可不会认为，这是一种抄底的行为。亚洲的金融风暴还在蔓延，你这个时候入场抢筹，简直就是愚蠢。真的想抄底，你可以去和那些公司谈判，这个时候，最适合的游戏是定向增发。

    很显然，索罗斯错估的不是形势，他错估了威廉怀特的任性。

    两个妹子的心不在焉，显然影响了首富先生的幸福生活。这他喵的，资产受损，本来就比较火大。这个时候再失去慰藉，不发飙有鬼。

    “再砸两百亿港纸下去，冲垮他，我让你丫的做空，看看你敢不敢裸卖空。”

    老板的脸色不太好，明显是受了什么刺激。看了一下交易大厅，菲尔逊也不说什么了。

    香江，不大一块地方，金融体量，没办法和米国相提并论。你两个小时砸几十亿美刀下去，简直就是开玩笑。

    不过，只要不是冲着货币去，他也不太在意。和索罗斯不一样，菲尔逊很熟悉香江这些上市公司。眼下的这个价格，虽然算不上便宜，却也绝对不贵。

    面对一个肆意妄为的家伙，索罗斯迟迟不能决断。

    做空港纸，他其实没有太大的胜算。因为从理论上说，这只是一种支票。你发行一百港纸，就有相对应的美刀。

    那么，他的获利，就是只是卖空股票和股指期货了。

    卖空，可不是无限制的。就算你的钱再多，也要券商有股票借给你才行。

    如果没有，呵呵，这就涉嫌犯罪了。

    看清楚了，犯罪，不是什么违规。

    借出去的股票，你要能及时买回来注销才行。股价上涨，亏钱还是小事，如果流通股的数量不够，你拿什么回来注销？

    逼空行情，就是这么来的。斗到最后，输家都不是输钱的问题了，是牢狱之灾。

    证券市场，其实有些人来疯。突然激增的成交量，立刻吸引到了投资者的注意。

    卧槽，这是对岸出手了吧？

    再看看，如果持续买入，完全可以跟风。前一段时间的损失太大了，好歹也要拿回来一些。

    当然，现在跟风做空的家伙，脸色就不是那么好看了。券商刚才已经通知了，需要立刻补交保证金，现在就要，否则，分分钟宣布爆仓。

    是了，你卖出一百万价值的股票，正规一点的券商，你最少需要十万的保证金。至于那些场外配资的，三万就可以，极端一点一万就可以。

    这种人，第一波变动，其实就宣布爆仓了。等待他们的，就是财务公司的追数。

    “boss，恒指急升五百点，我们？”

    索罗斯有些颓然，尼玛，为毛不能按照剧本来呢？你带种的试试汇率。

    “离场”

    索罗斯有些蛋疼，他相信，只要他敢继续，威廉怀特就会派人盯着券商。

    你个混蛋，只要敢裸卖空，他就敢报警，根本不会有片刻的犹豫。

    与此同时，香江的一群大佬也有些愕然。这就，收复一万点大关了？

    “老李，你怎么看？”

    李超人实在不知道怎么说，这是什么玩法，完全就是小学生的水平啊！

    “霍老大，这是，谁把这家伙惹毛了吧？”

    “哈哈哈，很有可能，如果是抄底，直接和我们谈就好。”

    “我有些好奇，他直接买期纸，不是更好，完全没有必要啊。”

    “你看不懂，我就更不懂了，去问问那些喝过洋墨水的，这是个什么说法？”

    “呵呵，反正，跟风做空恒指的，这一次会倒大霉。”

    “哼，活该这群白痴去死。平日里就算了，现在是什么节骨眼，泰国的凄惨模样，难道他们看不到。”

    老李实在没办法说，利益使然而已。这可没什么好说的，人家又没达到你这种程度。

    其实，如果只是期纸，索罗斯未必会退。这有一个时间限制的，只要没到交割日，你有充足的保证金就行。

    只要有时间，就有游说的机会，只要有机会，他也不介意给威廉怀特扣一定操控市场的帽子。

    看，强盗都是这样的，他们就什么都合理，你就什么都错。

    不过，想找威廉怀特的茬，也不是那么容易的，这也是他被气昏了头。

    别说香江了，你在米国都未必有机会。

    真以为律师团是摆设吗？

    威廉怀特的律师团，不客气的说，非但是米国最豪华的，也是全世界最豪华的。这么多年了，你们谁听说过他吃亏。

    “哈哈哈，哈哈哈，吃瘪了吧？我就说，香江的水很深，如果没把握，最好别去。”

    看着一脸幸灾乐祸的老家伙，格林斯潘也不好说什么。香江发生的事，实在也是鞭长莫及。再说，如果非必要，最好别去直接碰撞。

    这可不是他的决定，这是地洞里的老家伙，一致得出的结论。

    压制威廉怀特的机会，他们已经失去了。除了和光同尘，就没有其他的选择。

    除非，除非这货接连失败。要不然，你们最好悠着点。

    你们有后手，有盘外招。难道说，威廉怀特就没有了。

    事实上，他的大麦安保，在非洲就是土霸王。别说他们了，就是狂人咔扎飞，也不会轻易招惹。

    碰上这样的人，你说，谁敢先用盘外招？

    “唉，沃伦，这也是索罗斯没有考虑周全。”

    “狗屁，我如果有这么大的损失，早就动手了。等到现在才动作，这是给他脸了。”

    格林斯潘苦笑，是啊，师出有名，虽然不是必须的条件。但是，这却让人无话好说。

    你索罗斯卖空股票和期指的时候，有没有考虑到，这里面有怀特投资的股票？

    如果不讲理一点，直接回购退市了。你卖空这个家伙的股票，简直就是脑袋不好用。

    可惜，计划一旦开始，就没有说停就停的理由。威廉怀特诚然不好惹，他们的计划，又绝对不容有失。

    混蛋啊，你拼命的投资香江干嘛？

    现在的这样骑虎难下，真的非常难受。最讨厌的就是，威廉怀特并不在这个利益团体。

    所以，找人游说就别想了，只要没有超出规则，没人会多说一句。

    关系再好也白扯，生意就是生意。动不动就是几十亿美刀上下，这可不是红口白牙可以解决的。

    “沃伦，我想，我们可以见证一场世纪大战了。”

    “切，别扯了，我看不到什么世纪大战。打个赌如何？”

    “你说？赌注别太大，我可没你有钱。”

    “索罗斯，不会有任何的机会。”

    格林斯潘一呆，他可没有想到，巴菲特居然直接这么说。

    “老伙计，你不用怀疑我的判断。今天的这一幕，只是一个警告，如果想达成他的那个目标，完全没有可能。”

