    第186章 休赛

    唐三看向小舞，“怕就怕，硬按也要按一个罪名上来。”

    这话让小舞瞬间禁声，马红俊见气氛这么低迷，故作不在意的样子，“怕什么，不是还有院长他们吗，再不行，大不了我们集体跑路。总之我们是史莱克八怪，会一起面对的。”

    戴沐白拍了拍马红俊的肩膀，“胖子，之前还觉得你只会吃，现在却觉得你是好样的。”转眼看向围在一起的其他人，“胖子说的对，我们可是史莱克八怪，不管后面发生什么，我们永远并肩作战。”

    戴沐白手放在桌子上，其他几人对视一眼，没有半点犹豫的放了下去，一只又一只的手交叠在一起。

    众人目光所及之处都是对彼此的信任，“史莱克——必胜！”

    除了已经记忆模糊但知道后续的唐思，每个人都做好了作战的准备。

    结果没想到，那所谓的主教直接带着自己的人离开了史莱克学院。

    八人扒拉着门看着远去的一群人，奥斯卡眯了眯眼，“诶，你们说他们怎么就这么轻易的走了？”

    宁荣荣使劲拧了下奥斯卡的耳朵，“走了还不好，行了行了，快点回去。”

    “得嘞，女王大人。”奥斯卡屁颠屁颠的跟上宁荣荣。

    结果没走出几步就被降珠几人架着带走，连跟上的还有戴沐白一行人。

    “接下来，你们休赛。”大师背手站在十二人面前。

    “为什么？”泰坦发出疑问。

    “因为你们伤势很重。”

    “啥？”泰坦挖了挖耳朵，“我没……”

    话还没说完就被一旁的黄远给捂住了嘴，几人看着大师，“是！”

    坐在饭桌上，降珠撑着下巴，手指有一下没一下的敲着桌子。

    一张圆形桌上只有十一个人，戴沐白因为有事回房间去了，而朱竹清去追他去了。

    而桌上多出来的一个，正是拿着筷子大吃特吃的命运。

    见人都看着她，命运匆忙间抬起头冲在场的笑了一下。

    瞬间，唐思和其他几人貌似听到了其他几桌人咽口水的声音。

    唐思无奈扶额，“你这会不会吃的太多了？”

    命运就像是听见了什么不得了的事情一样，眼睛微微睁圆，“你在说什么呢，就这点东西还不够我吃一顿呢！”

    这话一出，让所有人都咋舌。

    而原本偷看命运的人也悄悄转了回去，这么能吃谁养得起啊！

    唐思没有惊讶，毕竟吃下去的食物可以用神力消化，只要命运想，她就算吃到地老天荒都没事。

    “行吧行吧，你慢慢吃！”

    马红俊手里拿着个鸡腿，时不时的啃一下，“说起来，你们注意到没有，早上戴老大好像身体不舒服。”

    宁荣荣转头看向了马红俊，“你说什么呢，你们不是说没有受伤吗？”

    奥斯卡也点了点头，唐三也觉得奇怪，醒来之后看见戴老大，他确实像是有点不舒服的样子。

    小舞撑着头，“你说戴老大不会受什么内伤了吧！”

    几人在那嘀咕，命运轻笑了一声。

    ?  ?小宝贝们，给我投票票吧！冲啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

