    这片环境。

    竟然给林峰一种太古蛮荒的感觉。

    似乎从近代。

    一下子来到了古代文明。

    非常的古老，也是十分的让人感慨。

    因为。

    在这里的文明比较粗犷。

    似乎是因为时代的原因，也似乎是因为这关外诸多仙家的原因。

    这里草木丛生。

    这里高山遍野。

    这里有着众多的大山大泽。

    而人类生活的地方确实比较狭小。

    但是却有一种另类的富足。

    棒打狍子水舀鱼，这就是这个时代真正的描绘的场景。

    这简直让人不敢相信。

    真为习惯了外界，习惯了中原那你就发展的经济。

    突然看到了这个。

    林峰也算是稍微有点儿愣。

    毕竟这里的人，每一个身上都穿着厚厚的皮毛。

    貂皮大衣什么的。

    似乎根本就不值钱。

    而且每一个人头上都戴着帽子，那时候是狍子的皮毛。

    反正不管怎么说吧。

    哪怕是在炎炎的夏季，也能够看到这里不同的风景。

    实在是太富足了。

    山上留下来的，全部都是千年雪山融化的雪山水。

    山泉水清冽。

    随手走到河边，然后找一个器具便能够捞起几条鱼来。

    甚至于走着走着。

    都有傻狍子到你跟前来。

    这谁能受得了？

    “爷，这边请～”

    老黄皮子连忙之路。

    然后一点一点的，带着林峰往山上走去。

    “爷咱这边都是山。”

    “山多水也多，草木丛生，只有山上才是咱的大本营。”

    “底下都是常人的住处。”

    “如果您有什么想要的，直接传话给下面的弟马就行。”

    “咱们先去祖地。”

    “山林之中的那群老爷子们，对于爷您，也是仰慕已久。”

    “几个老祖宗也有些迫不及待了。”

    这一副人们生活的场景，老黄皮子早就已经是见怪不怪了。

    所以说也没看几眼。

    直接就带着林峰向着小路上面走去。

    当然了。

    说是小路。

    其实如果这条路小，那真的就没有什么大路了。

    就这种原始树林，一进去整个天都黑了，满山遍野都是十几米高的大树。

    甚至二十多米的都不少见。

    就这样的，怎么可能随随便便分的清路？

    再加上杂草丛生。

    普通的人，根本就没有办法在这种山林之中行走。

    哪怕是猎人。

    他们走的也是世世代代趟出来的路。

    当然了。

    如果不怕死。

    也可以跟在大型动物的后面，比如说东北虎什么的。

    他们走出来的路倒挺好。

    虽然比不过大马路。

    但是却已经是难能可贵。

    只要你不怕突然走着走着，突然扑过来一只大猫过来就好了。

    当然啦。

    像林峰他们走的。

    自然也是至尊级的道路。

    老虎什么的在他们面前，也不过是个弟弟而已。

    所以说。

    虽然看似他走的是泥路。

    但是却是每一步都有玄机。

    还没有来得及在这路上多走几步，便感觉到一阵的天旋地转。

    祖地到了！

    这是整个关外的龙脉。

    居住在这里，只是每年呼吸是这里的空气便能够延年益寿。

    甚至于多在这里待一段时间，便能感觉到灵智的提升，甚至于增加了成为大妖的几率。

    所以说。

    这里被当做育儿室。

    也就是说，大部分仙家的孩子出生之后便被放在这里。

    一方面可以增加他的灵智，然后幻化出来，有助于未来潜力的提升。

    另一方面。

    也算是大家族下一代一起成长。

    未来也是有着更好的关系。

    所以说。

    在这里，能够看到山崖上面，老虎也与狐狸共处。

    老鼠睡在野猪的头上。

    这些都是小孩子的玩闹，一时间也是其乐融融。

    当然了。

    随着林峰的到来。

    许多人也是将目光看了过来，自然而然的，林峰也看到了这些目光的来由。

    而最吸引他目光的。

    就是在一棵大槐树下下棋的四个老头儿。

    虽然其他的也有老头儿在那里与小孩子们玩闹，但是他们大多数不过是绝世大妖。

    不过活了成百上千年而已。

    在别的地方，甚至于现实世界，每一个都能够造成一方生灵涂炭。

    但是在林峰面前。

    这些人不是个儿。

    有那四个看似平常正在傻乎乎的，还在悔棋的老头吸引了林峰的注意力。

    虽然说他们十分低调。

    但是他们却暴露了一个重要的事情。

    那就是。

    他们的气息林峰感应不到！

    开玩笑。

    在林峰的境界，能够让他感应不到的，不过就那么区区几个人而已。

    一下子蹦出来四个。

    要说不是妖族的几个老家伙。

    林峰把自己的脑袋都扭下来！

    而这个时候，一声爽朗的大笑突然响起：

    “哈哈哈哈……”

    “我早就说过了，你们这些小伎俩，瞒不过去的。”

    “被发现了吧？”

    “别忘了你们答应我的，那我可就是却之不恭了，哈哈哈哈，多谢兄弟们抬爱。”

    只看到坐在正前方的那一位老人，突然站也没起来。

    紧接着向着四面八方拱手。

    脸上全是自得。

    颇有一种似乎打赌赢了的小得意，让人一瞬间就感觉到有些好笑。

    但紧接着又是一种归属感。

    结果他这一打岔，其他几个人也是纷纷站起身来，然后向着林峰的方向走来。

    “你就是小弟吧？”

    “好好好，不愧是英年才俊，刚刚踏入新的境界便能够收发自如。”

    “果然是血脉不凡。”

    另一个下棋的老人，也是站起来对着林峰拱手。

    几个人碰在一起。

    然后那老黄皮子，十分识趣的退到一边。

    这是大佬的会议。

    你个小家伙还是悄悄的退下去吧，知道了太多是没有好处的。

    虽然不至于死去。

    但是，很容易被拍黑砖。

    等到周围只剩下他们五个的时候，为首的那一个第一个开口的老人家介绍道：

    “小弟你好啊。”

    “老夫是当代的胡三太爷。”

    “刚刚第二个开口的，那是当代的常天养，这两个分别是灰四太爷与白三太奶。”

    紧接着，他向着身边的几个人开口笑道：

    “还装什么？”

    “该回归本来面目了。”

    说完之后。

    一阵涟漪波动。

    他就变成了一个，穿着一个绣着九条尾巴的狐狸明黄色长袍。

    “自当如此。”

    “那必须的。”

    “……”

    三个人也是纷纷应答。

    不一会儿的功夫，竟然都通通的，由老头儿老太太的样子，变成了俊男靓女。

    每一个人的穿着，都能表现出他们的种族特色。

    那常天养，身上穿着的那一身紫色的袍子绣着一条蛟龙，明光闪闪，婉若有着鳞甲。

    而回家四太爷与白家的三太奶，两个人也是一黑一白，手中拿着大烟袋。

    慵懒的躺在躺椅上。

    竟然还有着一种沧桑的意味。

    那是男的帅，女的靓。

    不得不说。

    修行就就没有丑女！

    如果有朝一日能够碰到丑女的话，那恭喜你中大奖了。

    她肯定隐藏了自己的面容。

    兴许是哪个超级大族的公主，如果抱上大腿，还能吃个软饭呢。

    “兄弟既然来了，那咱们自然就是一家人。”

    “英雄不问出处。”

    “从今以后咱们就兄弟相称。”

    “你叫我三哥就行，咱们也一切就简。”

    “毕竟那种形式什么呀，多少年来，咱们也都是经历过不少。”

    “再说了。”

    “这年头都是别人祭拜咱。”

    “到时候露个头就行，走走走，为兄已经备了晚宴，正好为兄弟接风洗尘。”

    说完之后。

    当代的胡三太爷便拉着林峰，向着那高山流水之后走去。

    毕竟不说别的。

    这片祖地就像是一个小世界。

    说起来，也不比茅山派的洞天福地差。

    没人引领的话。

    还真是不那么好走呢。

    而听了之后，林峰也是一愣，虽然他怀疑这不应该叫三哥的发现了什么。

    但是他又没有证据。

    扭了扭头，狐疑的看了他一眼，然后说道：

    “那就谢过诸位哥哥了。”

    “当然。”

    “还有三姐姐。”

    “小弟在此有礼了～”

    行的是一个古代的小生礼。

    但是林峰表现出来却有一种滑稽之感，惹得身旁的白三姐一直在笑：

    “咯咯咯咯……”

    “你这个冤家呀。”

    “一定是有不少女孩子喜欢。”

    说完之后，她还拿着手中的大烟袋指了指林峰。

    眼神之中全是笑容。

    不得不说，虽然说她是在与林峰调侃。

    但是身上却有一种圣洁之感。

    好像是悬壶济世，在人世之间的医师一般。

    甚至于。

    用鼻子吸吸气。

    都能闻得到关外大森林中，独有的人参灵芝的味道。

    “不愧是医师。”

    “果然是名不虚传～”

    闻到了她身上的异香，林峰心中暗道。

    毕竟这关外五大家。

    胡黄常白灰。

    白家，也就是刺猬，他们担任的，一直都是悬壶济世的医者。

    所以说。

    哪怕是有的地方抵制仙家。

    白家的这群人就不会被抵触。

    毕竟行走江湖，谁又能够随意的愿意得罪医生呢？

    更何况还是专门干这种事情，走在修行界之中的医生，能够对于修行道路上的伤害弥补。

    谁能够不求到她们呢？

    不一会儿的功夫，在胡三太爷的带领之下，五个人进入了一个古香古色的阁楼之中。

    斗拱檐角。

    每一个都是时代的精华。

    而在这里，确是早已经备好了酒菜。

    只待众人上席。

    众人也一个都不拘束，林峰一个一个的见礼，只不过当到最后的时候，他却有些疑问：

    “三哥，四哥，天养兄长，还有三姐。”

    “一只听说五位兄长。”

    “但是如今为什么一直没有黄家的老哥哥出现？”

    “弟弟初来乍到，如果言语有什么不当，还望诸位哥哥姐姐们海涵。”

    林峰也一直有一个疑问。

    毕竟五大家族起码也得有五位呀。

    更何况。

    黄家在五大家族之中，那也是战力担当。

    这一次没出现。

    总不能说他家没有老祖吧？

    别人说没有林峰还能相信，但是老黄家这么说，林峰那是第一个不相信。

    毕竟。

    按照他们睚眦必报的一贯作风。

    肯定是身后有着依仗。

    而听了林峰这么说，为首的胡三太爷却是哈哈大笑。

    笑声之中，竟然还有着一丝幸灾乐祸，而其他几个也是纷纷露出了笑容。

    这时候。

    冷面帅哥常天养也是忍不住抽了抽嘴角：

    “这是那家伙自找的。”

    “天天在这附近瞎逛，结果碰到了东瀛那一只长着八个脑袋的家伙。”

    “双方直接就干起来了。”

    “嘿。”

    “所以说，这时候他们两个还没有回归呢，就算回归了，也赶不上了。”

    “毕竟相柳家的那几个家伙，也是赶过去看热闹了，看样子是要好好的大闹一场了。”

    “不用管他。”

    “整天天老大地老二的，也该让他受点儿教训了。”

    不得不说。

    听了他们几个的解释，林峰感觉到这位未曾谋面的黄大哥，似乎有点头铁呀。

    啥都能刚？

    真是你瞅啥，瞅你咋滴了？

    就因为人家八个脑袋瞅了他一眼，他就要上去打人家？

    果然。

    狠人的脑回路，我不懂。

    不。

    这不是狠人。

    这是狼灭呀！

    还没等林峰从这一个故事之中反应过来。

    胡三太爷直接让过来一个小印，上面刻画着山川草木。

    似乎能镇压四方。

    重要的是，里面有一道林峰感觉到震怖的气息。

    只不过十分的温和。

    这种感觉。

    似乎与自家举行大典的时候，三位老祖的感觉一样。

    林峰：“？？？”

    什么情况？

    这到底是个什么情况？

    林峰的脑子直接就卡机了。

    他想不明白，这位刚认的三哥，这一番到底是什么操作。

    看到林峰的这一副搞笑的表情，胡三太爷悄咪咪的凑到林峰的耳边。

    然后。

    小声的说道：

    “兄弟看看咱？”

    “咱们关外仙家别的没有，好东西倒是有的是，别看咱们人少，但咱都是精英！”

    “放心的用就行。”

    “这可是咱家的老祖宗赐下来的一道炼化过的法力。”

    “这可比中原的那几个门派福利好多了，要不兄弟考虑考虑留在这里？”

    “不说别的。”

    “到时候五大妖祖之位给你留一个。”

    “就连上界，咱也能与上面的那位精通造化的无上存在有关系。”

    “跟着咱混。”

    “你是不会吃亏的～”

    说完之后，他拍了拍林峰的肩膀，然后十分搞怪的对着林峰眨了眨眼，似乎真的是亲哥们儿一般。

    但是此刻。

    林峰却没有任何的心思去寻思，自己的身份到底有没有被发现了。

    因为他发现。

    自从这一道法力出现之后。

    自家从一开始就沉寂的金手指，竟然特么的动了！

    你知道吗？

    这么多年，我等的好辛苦～ 

    林峰忍不住想要那饱满面，我他妈都成仙了，金手指才来。

    你是不是来的有点儿晚？ 

