    “多谢莒师兄。”朱凯复赶紧感谢，说实在话，他还真的不怕莫无忌的实力过他。他所担心的，只是莫无忌问天学宫的身份而已。他这样的一个散修元丹境，问天学宫随便一个任务，他就活不过去一个月。

    “来，大家畅饮，这是我承宇国最好的美酒……”司徒千终于放心的端起酒杯。

    “王上，有紧急信笺……”一名女子急切的走了过来，将一封信递给司徒千。

    司徒千看见信封上一团红色，手一抖差点将酒杯落在地上。信封上红色，代表国家最危急的消息。也只有这种信，他手下的人才可以不打招呼进来送给他。

    “知道了，你出去吧。”司徒千很快就恢复了镇定。他想到问天学宫的内门弟子莒七剑在这，有什么好担忧的？

    莒七剑和朱凯复表情都很是淡定，对他们这种修士来说，承宇国再重要的国事，也不过就这样罢了。大不了有大军打到了承宇国的都城饶州外面，这对他们来说，一样是不值一提。

    司徒千打开信，当他看见里面的内容时，手一激动，直接将他刚刚放在桌子边那杯还没有喝的酒打翻在地。

    “叮当！”一声，酒杯碎裂，酒香四溢。

    “司徒领主，你作为一个领主国的领主，应该有宠辱不惊的气度才是。”莒七剑皱眉说了一声。

    说实在话，一个领主国的领主，他还真不放在眼中。之所以来这里，不是因为司徒千的面子，而是因为莒家就在司徒千的领主国地盘中。司徒千这种沉不住气的样子，让他怀疑给司徒千面子，是不是有些问题。

    司徒千赶紧将手中的信递给莒七剑，颤声说道，“七剑仙师……那莫家的余孽杀到了北秦郡国的都城罗安，将罗安莒家尽数斩尽杀绝，此刻北秦郡国已经再次姓莫……”

    “什么？”莒七剑眉毛一跳，突地站起，随即就是一巴掌拍在了他面前的桌子上。一张上好的白玉桌，在他这一巴掌下，化成了齑粉。至于司徒千递给他的信，他连看都没有去看一眼。

    “姓莫的，你给我等着……”莒七剑切齿说道，随后又盯着司徒千，“信笺从罗安到你手上需要多久？”

    莒家被灭掉了，莒七剑对司徒千再也没有好脸色看了。

    面对莒七剑的咄咄逼人，司徒千不敢废话，赶紧答道，“这书信是飞兽传来的，只要半日时间。”

    莒七剑冷声道，“看样子他还没有离开罗安，我这就去罗安。若是他敢离开，我会将罗安城的人斩尽杀绝。”

    “啊……”听到莒七剑要杀一个城的人，司徒千心里一跳，却不敢反驳莒七剑的话。

    原本想要讨好莒七剑，要和莒七剑一起去罗安的朱凯复，听到莒七剑要将罗安城中的人斩尽杀绝，顿时闭住了自己的嘴巴。

    莒七剑愤怒之下干这种蠢事，他可不想跟在后面找死。别看修士在凡俗世界高高在上，若是真的敢在凡俗界屠城，有的是收拾你的人。他肯定就算莒七剑是问天学宫的人，屠城后下场也好不到哪里去。

    见朱凯复没有接口和莒七剑一起去罗安，司徒千暗地里送了口气。他就担心莒七剑和朱凯复都走，若是他们都走了，莫无忌趁机过来，那他可就死定了。

    “轰！”一声剧烈的炸响，甚至整个地面都抖动起来。莒七剑、司徒千三人赶紧避在一边。

    “哗啦啦……”无数的建筑碎渣和残破木块纷纷落下，承宇领主国美轮美奂的领主王府宫殿出现了一个巨大的窟窿，跟着这宫殿摇晃了一下，彻底的坍塌下来。

    领主府无数的尖叫呼救声传出，随即众多的护卫开始往外跑。

    一名身穿蓝色麻衣的年轻男子站在领主府前的一个巨大圆柱顶端，正盯着莒七剑三人。他手中空空的，甚至没有人知道刚才他是用什么东西毁掉了领主府。

    “莒七剑，真是人生何处不相逢啊。我想你应该收到消息了吧？是不是正想去罗安城？你看，现在你不用去，我已经来了。”年轻男子背着双手盯着莒七剑，语气带着几分讥讽。

    “莫无忌……”灰头土脸的司徒千脱口而出，他浑身颤抖，不知道是气的还是被吓的。

    朱凯复听到莫无忌这三个字，立即就知道来人是谁了。莫无忌周身灵韵不显，可是站在那根圆柱顶端，竟然让他有一种不愿意与之为敌的感觉。

    蓝衣青年正是刚刚从罗安来的莫无忌，他听说莒七剑在这里后，几乎是没有停留，立即就赶了过来。只有杀了莒七剑，他才能安心离开这里。

    至于承宇领主国的宫殿，自然是他的天机棍毁去。当初在这宫殿中他差点被司徒千杀了的时候，他就想着有一天回来将这个宫殿毁去，今天他终于出了这口恶气。

    他不想在这里暴露天机棍，所以在毁去领主王殿后，就收起了天机棍。

    “姓莫的，今天我看还有谁能帮你……”莒七剑长剑祭出，带起一道剑花，直接将莫无忌站立的圆柱削断。

    莫无忌早已落在了远处，他连话都不说，直接向饶州城外遁去。以莒七剑的心高气傲，肯定会追过来。

    他不愿意在饶州城动手，第一个两人动手，肯定会死去许多无辜之人。第二他的天机棍不能在饶州暴露，一旦暴露，大家都知道他是散修27o5号。现在他又多了一个育林雷氏的仇敌，还不想过早的让人知道自己就是散修27o5号。

    果然，莫无忌出城后，莒七剑想都没有想就跟着追了出去。

    朱凯复脸色很平静，他并没有跟着莒七剑一起出去。别看他是一个散修，资质也远远不如莒七剑。但是他经历的事情比莒七剑多的太多了，他一看见莫无忌，心里就有一种忌惮。哪怕莫无忌周身一点灵韵都没有，他也不相信莫无忌只有筑灵境。

    一个筑灵境的修士，敢叫莒七剑去城外，他疯了吗？

    看见司徒千变换不定的面孔，朱凯复忽然说道，“王上不用担心，莒师兄是问天学宫的内门强者，要杀一个小小的外门弟子，那是轻而易举的事情。我就留在这里保护王上，绝对不会让那人有可乘之机。”

    司徒千的脸色总算是好了一些，“那就多谢护国上师了。”

    朱凯复微微一笑，他打定了主意，只要半个时辰不见莒七剑回来，他立即就离开承宇领主国，有多远走多远。

    以他的经验和目光，莫无忌若是真的不堪一击，那莒七剑绝对可以在半个时辰内杀掉莫无忌。假如半个时辰杀不掉莫无忌，那就说明莫无忌的实力不在莒七剑之下。

    莫无忌的实力不在莒七剑之下，无论谁输谁赢，他都不想趟这个浑水，干脆有多远走多远。他留在这里做一个护国法师，也不过是看在人间富贵和一些稀薄的修炼资源份上而已。区区一个司徒千，还不值得他去为之卖命。

    ……

    饶州城外一片荒野林地，莫无忌停了下来。他在地球被暗算，醒来后就是出现在这里的一个土包之上。

    现在土包似乎还在，而站在土包后称他王上照顾他的烟儿却不在了。

    “选择这里作为你的埋骨之处吗？”莒七剑落在了莫无忌不远处，语气森寒。

    莫无忌盯着莒七剑平静的说道，“这里是埋骨之处，不过不是我的，而是你的。当年我从这里离开的时候，就想过这里总要埋点什么才好。直到今天，终于有了。”

    “哈哈……”莒七剑一阵狂笑，随后周身气势暴涨，一种碾压的气息卷向了莫无忌。

    莫无忌感受到这股强大的气势，顿时皱眉，“没想到你竟然跨进了地界，修为达到了元丹一层。”

    莒七剑背后的长剑在空中化出了一道弧线，落在了他的手中，“你猜对了，会不会出乎你的预料？或者说是让你害怕了？我想你有种将我引到这里来，想必已经晋级到了脱凡境吧？你一个垃圾灵根的凡人居然晋级到了脱凡境，很不简单啊。”

    “你不用告诉我了，我自己会在你身上寻找……”说话间，莒七剑手中的长剑已经幻化成一片片剑幕裹向了莫无忌。

    莒七剑整个人似乎也在这剑幕中升华，冲到了空中，“等你死了，我会为你找一个垫背的来，人家好歹还是一个领主国的护国法师，所以你不用担心黄泉路上没人陪……”

    在朱凯复没有跟上来后，莒七剑心里就对这人起了杀机。朱凯复这种小伎俩，也想在他面前玩。区区一个元丹境，在他这个问天学宫内门弟子的眼中什么都不算。

    “剑技吗？我也会。”莫无忌手一挑，明明他手中没有长剑，一道道剑光已经被他射出。这些剑光轰中莒七剑的剑幕上，将原本完整无缺的剑幕撕的七零八落，直接散去。

    “你这是什么剑技？”莒七剑看着空手的莫无忌，心里震撼不已。他的剑幕本来就是一种剑技，剑幕只是表象。没想到他的剑技还没有完全威，中途就被莫无忌空手破了。

    不对，莒七剑随即想起了另外一件事，莫无忌应该是刚刚晋级脱凡，才脱凡一层修为。就算是他有专门克制他的剑技，也没有本事在他面前施展出来才是。

    （第三更送上，请求月票支持！！！）

    ......(未完待续。)