    刚出来，天色以黑。

    街上依旧繁华。

    叶尘看着四方，景象繁华，华灯璀璨，让眼中一片绚烂。

    不得不说，这个未曾谋面的青阳城主，却是有一番实力，能把偌大的城池经营的井井有条、人声鼎沸的。

    这个时候，叶尘脑海响起一道机械之音。

    “嘟！提示！”

    “嘟！提示！有任务生成，请注意查收！”

    首页左方最顶处，白色信封形状的图标闪烁，叶尘意念打开。

    显示：

    支线任务：

    简述：劳动创造价值，价值产生财富。生命是美好的，财富亦是美好的，生命的升华离不开财富的积累！

    开始你的任务！

    任务内容：劳动是财富之母，通过劳动获取你的财富。

    任务时间：一个月

    任务奖励：100功德点+，具体数值待定，参考你的表现和任务完成情况。

    任务提示：1.达到财富数额：一个亿，单位：星铢。2.是否选择接受。

    叶尘一怔。

    赚钱？还有这种任务？

    不过，这次的任务属性是支线任务。

    仔细对比，支线任务和随机任务差别不大。

    有差异的地方，支线任务时间久一点，任务奖励也比往常高。

    这一亿星铢，这不是小数目啊！

    还必须是通过自己劳动所得。叶尘感觉好艰难啊。

    他有点想拒绝，大不了扣10功德点。

    就在这时。

    叶尘脑海出现一幅景象，是一个界面弹了出来。

    上面出现一行字。

    “提示！宿主拒绝此任务，将扣除100功德点！”

    “请宿主慎重考虑！”

    “嘟！”

    “是否接受任务？”

    我特么... ...

    叶尘脑门浮现黑影。

    “呵呵！”叶尘冷笑，万恶的系统。

    “接受！”

    文字弹出：“宿主已接受，任务生成！”

    赚钱，赚钱，赚钱。

    叶尘苦相良久。

    最终还是叹口气，低声一喃：“看来我没有商业天赋啊！”

    “啊？叶尘哥哥你怎么了？”

    萧研一边走，周围的东西看得她眼花缭乱。听到叶尘突然叹气，十分奇怪。

    叶尘摇头：“没什么？”

    “怎么唉声叹气的，是不是想起了不开心的事？”萧研美眸流转，盯着叶尘。

    “咦，对了，萧研。”叶尘问道：“你知不知道怎么赚钱，赚的快而且还赚得多的那种。”

    “赚钱快还要赚得多？”

    萧研眨着眼，眼神不解注视叶尘：“你是缺钱了吗？我这里还要不少。”她没有直接回答，下意识以为叶尘哥哥缺钱了。

    说着，她掏出纳戒。

    叶尘立刻晃了下手：“不是，我想赚钱，我想体验赚钱的过程！”

    “啊？”

    叶尘哥哥想法总是怪怪的，萧研有些跟不上他的思路。

    “怎么突然想赚钱？”

    萧研还是没有回答，只是想要知道叶尘的目的。在她看来，做一件事肯定有目的的。

    叶尘有些无奈。

    的确，他说的这番话也耍笑的意味。也不怪萧研不信。

    其实，还不是因为系统任务嘛。

    哎。

    瞧叶尘苦笑，她没再追问，突然说：“赚钱方式有很多种，但又快又多的，就很少了。让我想想啊。”

    萧研手指挨到下巴，思考起来。

    “我想到了！去赌博！”

    沉默一会，萧研蓦地说道。

    她又伸出手指胸前点了点：“或者是拍卖宝贝。”

    叶尘颔首，捏着下巴，思量起来。

    赌博，极度不稳定，充满太大风险，能不能赢充满未知数。

    况且，赌博算劳动？

    极可能不算，但赌博也是需要付出资本和脑力的，按道理，应该... ...算吧？

    至于拍卖倒是可以赚钱，但自己也没啥宝贝拿得出手呀。

    拍卖应该是算变卖资本，不算劳动吧。

    “还有没有其他的，正当一点的，必须通过劳动的？”叶尘问。

    “正当一点？”

    萧研偷笑：“难道叶尘哥哥还看不上这些？想依靠自己努力来挣钱？嘻嘻！”

    叶尘无奈。

    “猎杀魔兽，魔兽全身都是宝，可以买个好价钱。听说一头一环的断背熊能卖一百万星铢，倒是很符合叶尘哥哥的条件。”萧研说。

    “一头才一百万？”叶尘摇摇头，这也太少了，至少得杀个百头才有一亿，而且要杀到猴年马月。

    更何况，能达到一环的断背熊少之又少，能不能一百只都是问题。

    ＂那猎杀两环的魔兽呢？＂叶尘再问。

    “两环魔兽？”萧研脸色微变：“两星魔兽非常稀少，普遍比两星武者强，叶尘哥哥还是别打它们的注意， 要真是急用钱的话，我再想想其他办法。”

    叶尘耸耸肩，说：“小妍，没事的，我只是问问。”

    萧研看了一眼叶尘，还是说：“具体价格看魔兽种，一般血脉强的就越贵，就像我知道的青岩恶蜥，一头完整的能卖六百万，还有青阳山深处的白眼火蛟更是能卖到一千万！”

    “不过白眼火蛟异常强大，常人对付不了，十个二星武者也拿不下一个二环的，至少要出动三名三星以上的武者，才有机会将它拿下。”她一边强调，一边注意叶尘的神情，她真不希望叶尘，有猎杀高阶魔兽的想法。

    叶尘轻轻一笑。

    魔兽的二环也和星力修为一样，同样一个境界分为四个几段：初期、中期、后期、大后期。

    以他的实力，估摸着能和二环中期魔兽掰掰手腕，甚至二环后期也能与之一战。

    当然，通过和幽蝠交战和观察金翼血鹫，得出来对自己实力的判断。

    但是魔兽的血脉也有高低之分，一般血脉越高的，能活的时间就越长，年龄大的魔兽自然等级就越高。

    魔兽血脉分为：普通种，中等种，高级种，超级种，魔王种，魔皇种，魔神种，至尊种。共八个级别。

    而这等拥有高级血脉的魔兽，往往同等级之中，自然也是更强。

    二环后期的白眼火蛟，就比二环后期的青岩恶蜥强得多，就是因为白眼火蛟是中等种，而青岩恶蜥只是普通种。

    他最多能战二环后期的普通种魔兽。

    可以一战，但不一定能赢，不能确保成功猎杀。

    哪怕猎杀一只有六百万，也要杀掉大约十七只。

    显然，这很有难度。

    叶尘皱起了眉头，该怎么完成这个可恶的任务呢？？

    

