    大皇子的声音逐渐增大，面对团团包围的绝境，展开双臂，仰头俯视错愕的七皇子。

    “这样的你，杀不死我。”

    “为什么……”

    “苏醒吧，护国石狮！”

    七皇子的被直接打断。

    轰隆隆！！

    整个石圣林，忽然猛地震动起来。

    像是有什么庞大巨物即将苏醒！

    “不，不可能！”

    七皇子错愕的抬起头，往上看去，不由瞳孔猛地收缩。

    只见那头庞大无比，被青国奉为圣物，只有当今圣上才能驱使的护国石狮，缓缓睁开了石眼。

    它，动了！

    积累不知道多少年的厚重沙尘，如暴雨般哗啦啦的从护国石狮上洒落下来，庞大的阴影覆盖之下，众人全都目瞪口呆，精神恍惚。

    等回过神来。

    哗啦啦。

    紫殿的人跪了一地。

    “恭喜大皇子大人获得护国石狮认可！”

    “恭喜大皇子大人获得护国石狮认可！”

    “恭喜大皇子大人获得护国石狮认可！”

    这一刻，无论之前是基于什么理由，无论之前是什么阵营，什么想法，此刻全都变成了一个态度。

    那就是忠于大皇子，忠于……皇权正统！

    护国石狮，在青国任何一个人心中，都是无敌的代表。

    驱使护国石狮的大皇子，亦等同于……无敌！

    “传我命令，拿下叛贼七皇子。”

    刚刚还是友军的紫殿护卫，此刻全都起身刷刷刷地将剑锋对准了七皇子。

    面色一变，七皇子在快速思考后，一咬牙爆退而去。

    紫殿叛变，还是只是小事，那个能驱动护国石狮的大皇兄，才是真正的麻烦！

    “别让叛贼逃了！”

    “抓住七皇子！”

    紫殿的人为表忠心，纷纷追杀上去。

    等七皇子退到门口，在红部的人错愕的表情中，他们被命令着与追杀出来的紫殿护卫拼杀在一起。

    石圣林的门口，局势乱成一团，而在圣地里面的大皇子，则猛地咳了一声，捂住嘴的手里，全是鲜血。

    原本动弹了点的护国石狮，也跟着静止了一切动作，重新缓缓闭上了石眼。

    他，没有说谎。

    护国石狮根本没承认他的身份。

    真正驱使护国石狮行动的，是他的气运。

    他修炼了这么多年的，庞大无比的气运，结合血脉里的力量，以及每日在护国石狮面前打坐吸纳的石圣林的气息，才能在付出大代价的情况下，短暂的驱使护国石狮行动，可也就仅限于此而已。

    时间但凡多延长一些，他都会有性命之忧。

    早些年的时候，大皇子心机还不够深沉，被二皇子和三皇子发现了端倪，研究出了针对他的应对手段，那就是[诡运稻草]。

    这东西能压制他的气运功法，让他无法驱使护国石狮。

    好在这东西极为珍贵，一共也就只有一个，他们显然是藏得极深，估计要走压箱底用，结果被七皇弟算计后都没机会拿出来。

    “得想办法，在七皇弟之前，拿到那两人藏起来的[诡运稻草]，否则就算是我也有危险。”

    ……

    逃出皇宫的七皇子，还没来得及喘气，就抬头看到了天边翻滚的黑云。

    “诡……灾？！这个时候？？”

    七皇子愣住了。

    根据他得到的消息，诡灾想要达到京城，至少还要十多天的时间。那个时候，多半能撑到父皇他们回来的。

    “怎么会来的这么快……难道？！”

    七皇子面色一变，心中闪过一个想法。

    也只有那个路线，才能这么快的到达京城！

    “寒江……这次的诡灾，居然有是横渡了寒江！”

    七皇子心中闪过深深的忌惮，甚至有了暂时逃离京城的想法。

    而在这时，本该护在游丝丝左右的西刀，从暗处出现……

    “七皇子大人！游丝丝被未知诡异抓走，生死未卜！”

    “你说什么？！”

    七皇子当场大惊失色，脸色刷的一下煞白。

    坏消息，真的是一个接着一个出现……

    “安冬儿？灵树？另一个维度？那不是……”

    听完西刀的报告后，七皇子眼眸中闪过冷芒。

    大皇子那边，还可以缓缓，但游丝丝，必须得救！

    “牛座，你真是好大的胆子啊！敢算计到我头上！”

    ……

    京城，青高楼，楼顶。

    一道黑影，从楼顶如炮弹般斜坠而下，重重砸入下方楼房，伴随着轰隆重响，扬起大片灰尘。

    “凤王大人，请留他一命！！”

    二黑羽跪在凤王的面前，哭着哀求道。

    “谎耳，凤凰组织，不留叛徒。”

    “我，我愿意以我之命，替他受过！”

    “你？”

    凤王看向谎耳，这个凤凰组织还算杰出的实验体，又看向下面，烟尘散去后，几乎奄奄一息的牛座，心中了然。

    原来你也叛变了吗。

    叛徒，全都要死。

    “你……”

    “留他一命也无妨。”

    凤王话未说完，就被一道声音打断。

    回头看去，来人赫然是……凰后！

    而她手上提着的，是九皇女血淋淋的脑袋。

    随手将九皇女的脑袋一扔，凰后入了凤王怀中，轻笑道：“只要谎耳，你服下这颗丹药，我们就放过牛座。”

    看着凰后取出的丹药，谎耳几乎连犹豫都没犹豫的，直接抢夺丹药，当场服下！

    “我愿意！只要凤王大人和凰后大人留他一命，我什么都愿意！”

    凰后见状，咯咯咯的捂嘴而笑。

    没等凤王开口，凤王就觉得手臂一轻，凰后一个瞬步，已经来到谎耳的面前，短剑当场贯穿了谎耳的胸口。

    嗤！！

    鲜血飞溅而出，溅红了凰后的蓝色凤凰面具，让她此刻的模样，看起来多了几分邪性。

    “那么，你去吧，替他而死吧。”

    抬起大白腿，在谎耳错愕痛苦的表情中，被凰后一脚踢飞，从青高楼坠落而下！

    “不！！！”

    下方废墟里的男人，发出声嘶力竭的喊声，在他刚刚从废墟里爬起，抬头看向青高楼的时候，看到的就是谎耳被凰后贯穿胸口，尸体坠落而下的画面。

    他拖着残破之躯，疯狂的往前冲，却被不知道哪里冒出来的，如蜘蛛般急速爬行的八手诡异，一把抓起急速撤离。

    “作战计划失败了，这里我们还是撤退为好吧，你觉得，牛座大人？”

