    叶云舒拉了拉萧阳说道：“算了，不要斗嘴，多一事不如少一事。”

    萧阳点点头，“那好吧，我也不想和一些垃圾吵架。”

    赵方雄知道萧阳在骂自己，但又不敢明面上发作，他今天没带保镖出来，搞不好挨揍的还是自己。

    不过既然遇到了，他总的想点办法让萧阳难堪。

    “萧阳，我累了，还是回去吧。”叶云舒说道。

    “不是还要买水晶之恋吗？”萧阳问道。

    叶云舒抿了抿嘴，“太贵了，去别的地方再看看吧。”

    赵方雄嘴角掀起嘲讽的笑容，看了看萧阳，然后对身边的柳菲菲说道：

    “亲爱的，想要什么你管告诉我，我都给你买，我可不会像某些人，买不起还带着自己的女人来珠宝店里丢人现眼。”

    萧阳不想搭理这家伙，可赵方雄还蹬鼻子上脸了。

    “亲爱的，我就喜欢这个水晶之恋，你给我买好不好？”柳菲菲欢喜的说道。

    萧阳冷声说道：“这是我们先看上的，要买你就买别的吧。”

    柳菲菲撇撇嘴，鄙视的说道：

    “切，你看上的就是你的啊，再说了，你买的起吗？可不要为了跟我男朋友较真，就充当什么有钱人，到时候丢脸的可是你自己。”

    赵方雄在心里偷着乐，这句话可说到他心坎上了，他就是要看到萧阳吃瘪。

    “这条水晶之恋多少钱？“赵方雄人模狗样的说道。

    售货员一看赵方雄就是个有钱人，急忙恭敬说道：“这位先生，我们这款水晶之恋售价一百万。”

    “切，才一百万啊，还以为多少钱呢。”

    赵方雄啧啧有声的说道：“叶总，我真替你感觉不值，你老公连一百万的东西都买不起，还跟他过个什么劲啊。”

    叶云舒柳眉一皱，刚要说话，萧阳却站出来说道：“我说过买不起？”

    “装，接着装，你要能买得起，老子就吃屎！”

    赵方雄知道萧阳是什么货色，叶家的上门女婿，根本没什么钱。

    别说一百万，就连十万都拿不出来。

    随后，他掏出一张银行卡，拍在了柜台上，说道：“这个水晶之恋，我买了，给我包起来吧。”

    萧阳顿时眉头一皱，邪笑着说道：“赵方雄，你特么欠揍没够是吧，是不是皮子又痒痒了？”

    赵方雄心里一咯噔，不由得倒退了几步，但这里毕竟是珠宝店，他不相信萧阳敢在这里动手。

    “你这人还讲不讲道理，拿不出钱就想揍人？”

    “你揍我一个试试，我就不信……”

    啪！

    他话还没说完，萧阳一个大耳刮子就甩了过去。

    赵方雄原地转了好几圈才停下来，左脸上出现了五个鲜红的手指印，把他的牙齿都打松了。

    顿时，全场安静，珠宝店的客人和售货员都睁大了眼睛看着这边。

    柳菲菲更是傻眼了，她怎么都想不到这个男人竟然真的敢在公共场合动手。

    无法无天，岂有此理！

    叶云舒捂着额头，一阵无语，这个暴力狂，又把事情闹大了。

    不过她也很疑惑，为什么这家伙对外人这么暴力，对自己却跟个小绵羊一样，任由自己欺负他呢，难道是天生的贱骨头？

    “你……你特么敢动手？”

    赵方雄捂着脸，怒吼不已。

    “如果你再不滚，就不是动手这么简单了！”

    赵方雄浑身哆嗦了一下，这小子太暴力，一个不慎，自己还得去医院报道啊。

    “方雄，你怎么样？”

    柳菲菲急忙扶住了赵方雄，忧心的说道。

    “你特么眼瞎啊，不会自己看？”

    赵方雄正在气头上，这个弱智女人还来明知故问。

    “方雄，这小子敢动手，咱们不怕他，赶紧叫人啊。”

    赵方雄怨毒的看了萧阳一眼，缩到了一边。

    叫人？

    叫个屁的人，要能叫人老子早就叫人了，还轮得到你说？

    萧阳这才微微一笑，把水晶之恋的盒子放在叶云舒跟前说道：“试试吧，看看怎么样？”

    叶云舒叹了口气，既然都这样了，也只能试一下了。

    一百万的项链虽然挺贵，但她还能出得起，就当萧阳给自己出头，自己给他个台阶下吧。

    她准备自己出钱买下这个水晶之恋，萧阳身上有多少钱，她可清楚的很，估计连装水晶之恋的盒子都买不起。

    萧阳笑眯眯的把水晶之恋拿出来，说道：“云舒，我给你戴上吧。”

    叶云舒咬了咬嘴唇，似乎并没有拒绝。

    戴上后，全场的焦点瞬间都集中到了叶云舒的身上。

    不得不说，这款水晶之恋特别符合叶云舒的气质。

    叶云舒本来气质就是冷艳，高雅，而这枚水晶之恋，恰恰将叶云舒的这种气质衬托到了极致。

    众人发出了惊艳的声音，有些男人眼珠子都挪不开了，女性顾客则带着羡慕嫉妒的神色打量着叶云舒。

    叶云舒看着镜子里的自己，满意的点了点头，露出了一丝美丽的笑意，仿佛雪莲绽放，玫瑰吐蕊。

    “云舒，很符合你的气质。”

    萧阳宠溺的说了一句，然后就从兜里套出了一个银行卡，说道：“水晶之恋我买下了，刷卡吧。”

    此话一出，售货员愣住了，她打量了一下银行卡，有些轻佻的说道：“先生，你真要买？”

    如果这张卡里没钱，或者钱不够，那乐子就大了。

    其实售货员对萧阳出手打人有些不满，毕竟刚刚那个男人全身名牌，一看就是有钱人，自然能买得起，可对于萧阳，她脑袋里是带着问号的。

    “当然。”萧阳淡淡的说道。

    “萧阳，你哪有那么多钱，我不要你买。”叶云舒柳眉微皱。

    “这点钱还是有的。”萧阳说道。

    这点钱？

    叶云舒一阵无语，一百万如果都是一点钱的话，那多少钱才算多。

    不一会，pos机提示刷卡成功，售货员一愣，还真有一百万！

    顿时缩了缩肩膀，幸好刚才没有表现出太过不满的神情，她急忙将银行卡还给了萧阳，并且将水晶之恋包装了起来。

    柳菲菲就跟猫踩到了尾巴一样，差点跳起来。

    卧槽，他还真有一百万啊。

    开什么玩笑，不是说这小子是个穷逼吗。

    赵方雄嘴角抽了抽，不用问，这钱一定是叶云舒给这个臭小子的。

    麻痹，一个倒插门，何德何能让叶云舒给你钱花。

    “不过，你小子也蹦跶不了多久了，唐家的那位已经从欧洲回来，他如果知道他心爱的女人已经成了别人的老婆，不知道会是什么表情。”

    想到这，他反而替萧阳悲哀了起来，他这些天没有再骚扰叶云舒，有很大一部分原因是这个。

    唐家那位，最不愿意看到自己的东西被别人染指。

    “先生，这是权威鉴定报告，还有鉴定书和发票，请您收好。”这时，售货员恭敬的将手续递给萧阳。

    萧阳把东西装起来收好了。

    叶云舒终于忍不住问道：

    “萧阳，你哪来的这么多钱？”

