    实力便是底气。

    若是前面，天佑这番过来，李凡必会再三考虑，立誓是最基本的，他还会通过别的手段，来检查与判断天佑，比如说查看天佑灵魂记忆等。

    但现在，他无需这样。

    天佑若是为了害他，直接灭杀掉就是了。

    出了九号试炼地，他或许没有这样的底气，但在这九号试炼地内，他绝对拥有这样的底气！

    无论什么样的敌人，只要敢跳出来，他就能直接灭掉！

    毕竟，他现在本来就强，后面横扫凶兽榜十大凶兽，又得了奖励，他又强上加强了，尤其，他还在不断变强，真就来什么敌人，他都不怕！

    「荒古圣体为英俊潇洒、万古无一的主人保驾护航，疯狂进行突破，现突破成功，进化成——混元圣体！」

    就在这时，荒古圣体的声音响了起来。

    荒古圣体本就处于大成巅峰，距离突破只差了一线，李凡将横扫十大凶兽得到的奖励，荒古圣体能用到的，都给了荒古圣体使用。

    最后，在荒古圣体疯狂突破下，荒古圣体突破成功了。

    “混元圣体！可以！”

    李凡在心里笑了起来。

    这是升阶，属于质变，他拥有的力量，无疑更强了，在这等情况下，他更是无惧一切敌。

    当然，仅限于九号试炼地。

    出了九号试炼地，他可不敢保证能战胜一切敌。

    毕竟，九号之上的那些试炼地，其中所存在有的生灵，还是很恐怖与可怕的。

    在外面，天地环境极度恶劣，见不到，也难以修炼到较高境界，但在星空试炼古路上，并非如此。

    星空试炼古路，越往后走，越为的超凡。

    九号试炼地做为层次最低的试炼地，其内都拥有着超凡无比的高等修行物质，其之上的那些试炼地，必然更加的惊人。

    有太多太多生灵，早就踏上了星空试炼古路，比如说在九号试炼地内的生灵，就是这般，多是很早前就来到了试炼地内，一直在试炼地内进行修行。

    包括南宫文那些老怪物尊祖，同是如此，不仅境界高，还拥有着极其漫长岁月，不像外面那些老怪物，动不动就临近大限，不敢出手。

    南宫文等老怪物尊祖，早早就来到了试炼地，此前并非尊祖，是在试炼地内修炼到的尊祖境，故此，他们所余下的寿命还很足。

    九号之上的试炼地，情况也应该差不多，有大批生灵早早就过来了，一直留在其上试炼地修炼。

    其上试炼地，环境超凡无比，肯定会诞生出大量高境界战力者，李凡觉得，帝境之上的强者数量，恐怕都不少！

    所以，出了九号试炼地，他还是有敌的，远做不到纵横无敌，还差了很多。

    一整条的蛟龙，被李凡他们吃了个干净，主要还是蛟龙肉内的力量中和了，他们不会被撑爆，能快速消化掉，他们这才能吃干净。

    要不是这样，他们绝不可能吃的这么干净，能吃上十分之一都算不错了。

    最后，李凡起身，收起来龙蛋，要继续他的横扫榜单奖励之路。

    他让慕念他们回去继续修炼了。

    横扫榜单奖励，慕念他们跟着他也没用，还不如回去好好修炼，抓紧时间提升自身境界与力量的好。

    “好！”

    “再有吃的了，大哥记得喊我们！”

    慕念他们跟李凡告别，离开了这边。

    “你要跟着我吗？”

    李凡看向天佑问道。

    “嗯嗯，若大哥同意的话，我想跟在大哥身边！”天佑回道。

    修炼不修炼的，他现在并不在乎，他在乎的是想转运！

    只要能转运，他日夜贴在李凡身上都行！

    “那就走吧。”

    李凡带着天佑离开此地，准备横扫下一个榜单奖励——挑战榜！

    挑战榜上面有各种的挑战，他只需要完成这些挑战就行。

    他来到一片海域前，挑战渡过这片海域。

    这片海域，大到没边，根本看不到对岸，海中有各种恐怖的海兽，极度可怕与凶险。

    要说这些榜单中，死亡率最高的就是挑战榜了，有太多太多生灵死于挑战中。

    就比如说眼前的这片海域，就已经不知死去了多少生灵，若是将海水抽干，估计能看到铺满整片海底的尸骨。

    海中的海兽，当真是太多太恐怖了，一旦踏入，除非挑战成功，否则很难活下来，连退回来的机会都没有。

    当然，越难完成，榜单奖励就越好，挑战榜的各种奖励，还是非常可观的。

    荒古圣体进化完成，成了——混元圣体，李凡如今自是更加自信。

    他没有过多犹豫与停留，纵身而起，飞进这片海域里，开始他的挑战。

    开始，一切风平浪静，海中并无动静。

    但当他飞进去后，一切完全变了！

    海中掀起来了万丈高浪，一头又一头恐怖的海兽，从海里面冲了出来，携带滔天之力，向他扑杀过去！

    李凡无惧，通体缭绕无上宝辉，直接向前杀了过去。

    噗噗噗！

    鲜血四溅，一头又一头海兽被他击毙，染红海面，根本挡不住他一拳。

    这才是刚开始，海兽强的也有限，尊主级别的战力就差不多可以全解决掉，他甚至都没有爆发出来混元圣体的全部威能，就解决掉了这些海兽。

    混元圣体当真属于是一种质变的提升，他觉得，哪怕混元圣体不展开越级爆发，他都能跟尊祖级别的战力一战。

    这其中也包括那种九劫尊祖。

    像什么五、六劫尊祖，他轻松间就能打爆。

    没用多长时间，他就来到这片海域的中央地带，这里的海兽数量更多，也更加恐怖。

    他觉得，普通的九劫尊祖也吃不消，扛不住，会丧命在这边，唯有那种极度惊艳强大的九劫尊祖，才能渡过。

    当然，对于他来说，也就那样，没有任何威胁可言，他轻易间就杀穿了过去，来到这片海域的最深处。

    最深处明显极度恐怖，笼罩有浓雾，完全看不到东西，魂觉在这边也大受影响，无法彻底展开，只能笼罩极小范围。

    同时，这里还有无比可怕气息蔓延，令人忍不住地胆颤、心慌。

