    第三位重装出场了，有点……非主流啊。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过屏幕上的议论却沸腾了，显然对这位重装大家也一点也不陌生，而且真的是非主流，并不是长的非主流，而是职业。

    来自炽天使之城的欧丽！

    轰，金光砸落，画面飞快的接近，那是一个全身笼罩在金色的光与火中的绝美少女，完美比例的曲线，让她高大的身材显得格外的具有侵略性，她扬起的下颌，修长的雪颈，飘扬起来的金色长，散着高不可攀的气场，即便是公主女王，也要在这样的气势下低下她们高贵的颈脖。

    手持金色剑和盾的……重装，是的，她承担的就是重装位置。

    巴伦眼花了，心脏碰碰乱跳，喉咙鼓动着，说道：“这也是重装？”

    斯嘉丽和米拉米忍俊不禁，“这确实是重装，而且非常强大。”

    金色的背景光渐渐霸占整个屏幕，画面定格在完美如同女神雕像一样的脸上，认真且……虔诚。

    与此同时，欧丽的完整信息打在了屏幕之上。

    炽天使学院，欧丽，18岁，身高1米98，体重71kg，确实是重装，同时足以让很多男同胞相形见绌的存在，但论身材，欧丽依然不是重装的选择，毕竟大多数重装要更高更重，但欧丽确实是优秀的重装，她的异能和意志，更重要的是信仰，让她成为炽天使学院的守护神，和帕帕达一起，完成神的荣耀。

    她的存在，也让重装的颜值一下子提高不少，当然天讯里的议论声更多，很多不熟悉的跟巴伦等人一样的好奇，毕竟一个女孩子入选五大重装，真的是很神奇的一件事儿。

    金色的光芒渐渐暗了下去，取而代之的，是一片空阔的大地，一柄巨大的重斧插在地面之上，一个并不是很“粗壮”的男人站在那里，匀称的身材，锐气的五官，还有棱角分明的脸庞，带着区别于前三位的潇洒气质。

    “我？我也是重装战士吗？”

    英俊的男人对着镜头，笑着问道，“我觉得波摩那样的，才算是重装战士吧，不过你们觉得我是重装，那就算是吧，正在看视频的对手们，你们要小心，我擅长的是攻击，为什么穿重装铠甲？笨啊，当然是怕死了，哦，对了，评上五大重装有什么好处没有？有的话，就算我一个吧。另外，我有女朋友了，她是世界上最美的女人，请不要觊觎我的美色。”

    成群的弹幕表示，单身狗遭受到十万点真实伤害，这丫的太不要脸了吧，怎么入选的啊。

    王重笑了笑，看来五大重装都是很有意思的人，不仅仅是实力强大，丰富的人格魅力也是他们强大的理由之一吧，反正，看着画面中的那张笑脸，即使是对手，他的感觉也不差，当然，也更兴奋了，王重很好奇，对方会怎么使用这柄巨斧，如果是他的话……

    然而，当关于帅哥的情报信息打在屏幕上时，所有人都愣住了。

    雷帝学院，诺拉白，g。

    攻击型重装，依然是来自雷帝学院，这伟大的学院有两名学生入选十大重装，这位诺拉白是最近雷帝学院现的级天才，据说，这桀骜不驯的家伙，一入学就把学校折腾的翻江倒海，一副初生牛犊不怕虎要挑战权威的架势，那可是雷帝学院。

    画面猛然一转，云海翻腾之中出现了一个身穿条纹长袍的身影，手持一根厚重的合金棍，又一位进攻型重装，来自下五家的赵家。

    、

    神龙学院，赵天龙，18岁，身高188，体重9okg，赵家嫡系，在十大家族中，墨家和赵家都继承了来自上个文明的古武力量，这种力量在魂力觉醒之后产生了奇妙的反应，让他们拥有更加强大的力量，并在黑暗时代做出了杰出的贡献。

    一棍在手，天下我有。

    五大重装的身影融合在一起，变成了一面带有联邦标志的巨大盾牌，这就是chF五大重装种子选手。

    看完之后，王重斯嘉丽等人都处于消化状态，只是简单的影像，确实能感受到对方的强大，这真不是虚的，虽然有的在搞笑，有的在找女友，有的不说话，可是越是这样轻松，越说明对手的实力和心态都到达了一个相当的高度。

    巴伦一言不的回到了训练室里，他需要静静。

    （第二更送到，求月票，谢谢！）

    墨家推出的墨榜视频已经彻底调动起了各大英魂学院的火气，假期临近结束，很多事情都要准备起来了，王重也想回家看看，这老爸老妈也太放心了，就这么出去尽情的happy了。

    老王在天京有一套房子，很普通的居民楼，属于市民区，多是联邦的基层市民，技工、厨师、白领，五花八门的住户构成了这片小区的全部。

    前两天才收到老妈的视频，，两人看起来精神不错，在一片人工沙滩上穿着泳装晒着太阳，悠闲得很，来一趟说走就走的旅行是二老经常挂在嘴边的话，趁着王重今年开始住校，这心愿总算实现了，只是，这能玩足半年不回家，王重也是佩服。

    “王重，你长大了，真爷们就应该拿个chF冠军回来，哎呀！”王战封没得瑟一会儿就被老婆大人敲脑袋了。

    “小重，重在过程中的体悟和成长，结果并没有想象的那么重要，注意安全。”

    夫妻两人还是那么恩爱的斗嘴，王重看的也非常温暖，这次chF他是要好好的拿出个成绩，这次跟以前的真不一样，可不是嘴皮子功夫。

    小区里的人彼此都很熟悉，所谓的左邻右舍在这年头比自家亲戚还要靠谱，一路上都有人不停的打着招呼。

    “小粽子，去学校呆了半年，长高了不少啊！”

    “小粽子又回来搞卫生？哎，都说让你给婶子一把钥匙，平时没事儿的时候顺手就帮你弄了，学校学习那么忙，何必专门跑这趟，不过你爸妈也真是，一走就是半年，啧啧，他们也是放心！”

    “哈，王重哥你可算回来了，等我找妮子和小胖过来，他们这几天老念叨你呢，想听你给我们讲讲英魂学院里好玩的事儿！”(未完待续。)