    田小丁无论如何也没有想到，他居然在途中的荒野上，遇见了昔日红颜知己唐芸芷。

    然而，唐芸芷此时的境况却并不怎么好。她此时，正在面对一名练气大圆满的矮胖修士，和十多名看热闹的修士。

    这些修士一看就不是什么好人，他们一群大男人，居然在当面调戏唐芸芷。

    而且那名矮胖的修士，还十分猥琐，与唐芸芷打斗，明明比唐芸芷修为高出很多，却也不使全力去伤害唐芸芷，只是用飞剑将唐芸芷的衣裙给刺的到处都是窟窿，故意羞辱她，让其他那些人看唐芸芷的笑话。

    唐芸芷又羞又怒，但修为没有对方高，也是无可奈何。

    因此，她一见到小丁，就跟小丁说，让小丁帮她杀了那些人。

    小丁也是看不惯那矮胖子以及其他那些人的卑鄙行径，因此十分恼怒。

    不过，他的脑子倒是还算清醒，他知道，仅凭自己练气五层的修为，即便是刚刚学会了新的法术，但距离练气大圆满的境界，终归还是差上一段距离的。想要凭自己的法术修为，来杀死对方，恐怕还不太可能，何况对方还有十多名帮手呢。

    那十余名看热闹的修士，大多也都是在练气五层以上，只有少数的两三个人，修为是在练气五层以下的。

    小丁不认识这些人，便向唐芸芷问道：“他们到底是些什么人？为何会叫你小师妹？”

    唐芸芷则是说道：“他们都是万虫谷的人。万虫谷的人擅养毒虫，善于用毒，我是被迫加入他们门派的，就成了他们的小师妹。这次，我偷了老毒物的虫子，偷偷跑了出来，他们是来追我回去的。他们的身上到处都是毒，你可千万不要直接接触到他们的身体啊！”

    小丁本来还打算利用自己的无影冰蚕来进行偷袭，以便杀死那个蠢猪一样的矮胖子呢，忽闻唐芸芷说那些人的身上到处都是毒，于是立即就放弃了这个念头。

    上一次，他使用无影冰蚕去攻击赤背蜈蚣，结果无影冰蚕中了赤背蜈蚣的毒，沉睡了快一年的时间这才苏醒，尽管它们因此而晋级，但是小丁在没有无影冰蚕的这段日子里，每次遇到危险，都会感到十分棘手，有几次都险些丢掉小命。所以，他还是不愿意让无影冰蚕去以身试毒的。

    若是不能使用无影冰蚕偷袭的话，那自己想要打赢练气大圆满修士的概率，就又低了好几重。

    他正紧皱眉头，在思索如何对付这些人呢，就听见唐芸芷在他怀里仰头说道：“小丁哥，你现在修为到达哪个境界了啊，能否打得过他们那些人呢？”

    小丁低头看了看脸上还挂着泪珠的唐芸芷，说道：“我现在刚练气五层，不过你不用担心，我有办法对付他们的。”

    嘴上虽然这样说，可是小丁心里头却是心虚的很。

    其实，他若是想逃跑的话，倒也很容易，只需拉着唐芸芷跳上飞云梭，就可以快速逃离。

    只不过，唐芸芷让他帮忙杀了那些人，自己要是什么也不做就逃跑的话，那唐芸芷心中的闷气无处宣泄，估计有可能就会撒到自己的身上。

    小丁是领教过这位姑奶奶的脾气的，她可不像苏兰兰那样温柔乖巧。别看她现在老老实实地伏在小丁胸前，看起来一副娇娇弱弱的模样，实际上，她若是刁蛮起来，那可不管你是谁的。

    思索了半天，小丁依然没有想出个头绪来，这时，那群看热闹的修士却是不干了。他们 朝着小丁嚷嚷起来：

    “我说你小子是谁呀？你居然敢抱我们小师妹？”

    “我们都没机会抱小师妹呢，你竟然敢抱，我看你是吃了熊心豹子胆了吧！”

    “依我看，这小子一定是小师妹的相好，怪不得小师妹会不顾师傅的吩咐，独自偷偷跑出来呢，原来她是为了出来找她的相好啊！”

    “嗯，你说的没错，你看他们两个抱得那么紧，要不是早就相好，怎么会如此亲密？”

    “哎，二师兄，这回你没机会喽，你看中的小师妹，已经找到老相好了……”

    “……”

    小丁听见这些人说话难听，立即朝着他们扫视一圈，厉声说道：“你们给我闭嘴！你们若是再敢胡说八道，那今天你们就别想走了！”

    听见小丁这样说，那些也立即哈哈哈地笑了起来，有的人甚至都笑得前仰后合。

    “哈哈哈，这小子还真敢说大话呀！”

    “是啊是啊，也不看看他自己是什么修为，一个练气五层的小修士，就敢口出狂言！”

    “要我说呀，他给咱们二师兄提鞋都不配，哈哈哈！”

    “这小子一定是个不知天高地厚的家伙，哈哈！”

    “……”

    小丁站在一边，冷冷地看着这些人，心中却是在暗想，他们这些人里，修为最高的就是那位矮胖蠢猪，如果先把这人解决掉的话，那么其他人自然也就不敢轻举妄动了。

    因此，他又把目光转向了那位矮胖之人。

    那矮胖子却是十分不屑地把头一扭，鼻子一哼，很显然，这是看不起小丁呢。

    练气五层以上的修士，基本都修炼过天眼术，可以一眼看出他人的修为来，故此，他们这些人很多都已看出了小丁修为的底细。

    而小丁却是不管他们这些人如何看不起自己，他已经想到了一个简单的办法，那即是先杀鸡儆猴，而杀鸡的对象就是这名矮胖子。自己既然不能使用无影冰蚕，那就干脆就试试自己刚学的金刚棒法的威力吧。正好没有实际使用这棒法与人打斗过呢，完全可以借这次机会，增加一下自己的经验值。

    另外，自己的空间之内，还有不少灵符呢，其中不乏一些筑基期修士所绘制的灵符，其威力也都会相当于绘制者所发出的攻击一致。

    除了灵符，他又想起了当初打擂之时，曾经专门去往天阳城，买过一枚小型锁龙阵的阵盘。那个阵盘他只用过一次，即是打擂那次。

    今天这次，小丁觉得自己也是可以再使用一下这个阵盘的，若是能够困住那矮胖子，那他还不是任由自己宰割吗？

    

