    第248章豆制品

    “你说，有什么东西是既便宜，又与民生有关，作为过年的礼物还能让大家都开心的？”

    傅庭涵：“你想过年送礼？那送米面粮油不就好了？”

    他道：“学校逢年过节都送的东西，持续了这么多年也没衰败，可见它有多受欢迎。”

    赵含章一脸迷茫，“很受欢迎吗？”

    她这么一问,傅庭涵反倒不确定起来了，“很受欢迎吧，你收到的时候不高兴吗？”

    可能是因为太平常了，每年的教师节，中秋节都能收到，所以收到这些福利时她都没有太大的感觉。

    不过应用到当下,大家应该会很高兴吧？

    赵含章摸了摸下巴，“东西也不用很多,就发一些米面和油就可以了。”

    赵含章想起来了,一拍桌子道：“对啊，油，豆油！除了豆油，还有各种豆制品！”

    这次她和人在饕餮宴上争执不就是因为豆制品吗？

    赵含章哼哼道：“我想好了，这次过年，我要送豆油，豆腐，豆粉，还有上蔡那头，我也要送一些。”

    他们不喜欢豆制品，她非要送。

    自魏后,大晋奢靡之风渐盛，世家豪族里的人可以**细的,那就一定不吃粗的。

    这样的情势下，世家豪强越来越看不起豆粟一类的粗物,从而演变成了看不起吃豆粟一类粗食的平民。

    这是一种畸形的鄙视链,当然也有人不认同,并且反过来鄙夷他们。

    但大多数人是顺应潮流,反正他们也不喜欢吃豆子。

    但是，天下适种的土地就那么多，种植水稻和小麦的土地条件要高一些，最重要的是，人力有限！

    现在的种植模式已经足够粗放了，产量很低。

    这里面固然有种子和肥料的原因，但粗放型耕种也是产量低的原因之一。

    而豆子的种植方法要简单很多，每石产量耗费的人力比水稻和小麦要少不少，所以民间多喜欢种豆。

    黄豆，黑豆，绿豆，红豆，各种豆，既可以少打理，又能够饱腹，虽然把它们当饭吃是真的不太好吃。

    赵含章深知现在她人力有限，而且在她所学的历史知识中，这一段时间的气候颇为无常,不管是小麦还是水稻，种植条件都要高一些，相比之下，耐旱坚韧的豆子就比较容易维持平衡的收获。

    所以她希望民间能够尽量开发豆子的饮食广度，让百姓们不仅能够吃饱，也尽量吃好一点儿。

    她本来想走从上到下的普及模式，毕竟，上有所好，下必甚焉，很多东西，尤其是饮食和服装时尚这种东西，民间很喜欢模仿和推崇上流社会。

    不过她现在改主意了，她要走农村包围城市的路线。

    哼，他们不吃算了，是他们没口福，不就是趋势吗？

    她这个县令带头，再搞一下活动，饿着肚子的情况下，她不信百姓会不上钩，哦，不，应该是理解她的苦心。

    等他们尝到了豆类食物的好处，什么榨油坊，豆腐摊，豆粉店都可以弄起来，一下就能解决不少人的就业问题。

    经济嘛，只要流通起来，那就活了。

    傅庭涵见她扯了一张纸开始写计划书，嘴上还碎碎念，显然对今天白天的事还是耿耿于怀。

    不由的失笑。

    诸传的饕餮宴是在宋家的别院里开的，他的目的很简单，把手里积存的锅卖出几口去，凑一凑回家的路费。

    咳咳，当然，他不可能把这个目的告诉别人，多掉价呀。

    除此外就是因为他的确好客，很喜欢热闹了。

    所以他是很认真的在准备这场饕餮宴，请了不少人，西平县本县的士绅，读书人，还留在西平县的士人，甚至一些比较大的商户他也都请了。

    诸传家族不小，虽然在蜀地，但大家都听说过，加上他本人也风趣幽默，所以大家都很卖他面子，接了帖子后都表示会参加。

    连赵程都给面子来了。

    要知道这一位可比赵铭还难请。

    连赵氏族人都难请到他。

    所以饕餮宴很热闹。

    赵含章一早换好衣服，带着傅庭涵和陈州就要去，临出门时想到这次主要是去吃东西，便让人把赵二郎也给找来。

    对于诸传，赵含章还是很有好感的，虽然他不似陈州那么傻，跟她做生意时是真的你来我往的谈条件，但他一旦说定就很大方，而且好面子（不然锅是怎么买走的？）。

    所以为了表达对他的支持，赵含章特意和王氏借了家里的厨娘给他送去，助他办好这个饕餮宴。

    因为她打入了内部人员，所以此次饕餮宴的菜式，很多都有豆制品参与。

    就不说每道炒菜都会用到的豆油了，豆腐，豆芽，用豆油炸过的豆腐泡，豆皮，还有用豆粉做的面条、包子、馒头等，可以说凡是赵含章可以想到的关于豆的菜品，这里都有了。

    哦，还有炒豆子，羊筋炖黄豆，大骨红豆汤……

    虽然诸传核对过菜单，但真见到摆出来这么多有关于豆的菜，他还是愣住了。

    客人们一开始没留意，直到一道道菜被送到跟前品鉴，有下人在一旁解说菜的做法时，客人们才慢慢发觉不对。

    赵含章是县令，甭管大家心里怎么想，在西平县里，她就是老大！

    所以她和诸传这個东道主坐在上首，傅庭涵则带着赵二郎坐在下首，对面是赵铭和赵程。

    底下一溜坐着不少人，花园亭子里还有一些，既然是饕餮宴，那主要就是吃菜，所以菜是一道一道上的，品尝完了一道上下一道。

    吃着，吃着，就有人提出疑问了，“怎么尽是豆，连这牛肉都是豆油炒的。”

    诸传最喜欢这道菜，闻言问道：“不好吃吗？我觉得这道菜最好，厨娘还加了些姜片，去腥微辣，嚼劲十足。”

    见一旁的赵含章看他，他便特意给大家解释道：“这牛之前摔伤了腿，我可是特意留到昨夜才杀的，肉还新鲜着呢。”

    “味道倒还行，只是为何用豆油，而不用牛油或者羊油烹饪呢？”

    诸传道：“牛肉是红肉，用素油最好，缘何又用荤油呢？”

    “但豆油低贱，”对方道：“诸公子，今日你这宴上的豆品也太多了。”

    诸传微微皱眉。

    赵含章便问道：“是这豆腐不好吃，还是这豆皮不够入口，有什么口味上的差错？”

    对方憋了一下后道：“太过粗糙。”

    (本章完)

