    “古剑，进攻！”

　　率领着不到1oo名龙曜铁骑，一群人义无反顾的冲向了前方，凌乱的兵刃劈砍着，血肉迸溅，接连有人坠马，头顶上满是密集的魔法与箭矢。

　　最后的一战，却愈显得壮烈，面对着我们这种自杀式的进攻，就连维也纳的悲伤也肃然起敬，高举长剑，道：“这是一群值得尊重的对手，北境联盟，进攻，让他们无憾的死去！”

　　轰隆隆的马蹄声响起，北境联盟最犀利的武器动用了，铁骑兵动起来，对晨曦城最后的守御军队动了冲锋。

　　激烈的碰撞声此起彼伏，獬豸吼、碎石斩、冰岩炼狱等技能在人群中不断爆起来，人群成片的倒下。

　　……

　　北境联盟掩杀，淹没了我们最后的方寸领土，一群骑兵冲入法师、弓箭手、驯兽师等职业的人群中砍杀。

　　“轰！”

　　一击冰爆在人群中爆，席卷一群魔骑士，正是法师三生陌，她提着法杖，摆手又是一个火焰冲击，将一整条线路上的敌人清理掉，然后高举着法杖，大声道：“北境联盟的白痴，有种就来杀我，姑奶奶不怕你们！”

　　果然，在维也纳悲伤的一声命令下，大量北境铁骑紧紧的追杀着三生陌。

　　“噗噗噗……”

　　铁枪刺杀在气源盾上，魔法盾微微变形，却不影响三生陌的杀戮，法杖舞动，一个个冰爆坠落在人群中，成片的收割着北境铁骑的生命，高阶法师的强大之处毕露无遗，并且，三生陌不停的变换着走位，尽量减少被攻击的次数，气源盾再坚韧也不是无敌的。

　　“轰轰！”

　　火焰冲击再次制造出一个真空地带，三生陌身在骑兵群中屹立不倒，猛然后背一声轻响，又中了一枪，气源盾缓缓消失。

　　“唔？！”

　　三生陌美目一寒，飞右移，一边移动，一边踏出冰爆，轰的一声后，十几个魔骑士坠落马下，更多的人则坐骑的四足被冰封住，无法动弹。

　　魔法盾破碎，期间有6秒钟无法再次开盾的死亡时间，大量法师在pk中就是死于这6秒钟，对于所有法师来说，都是一样的，盾在人在，盾破人亡！

　　“干掉她，盾破了！”一群魔骑士哈哈大笑着，长枪肆意突刺。

　　“哼！”

　　三生陌一边后退，一边走位，眼看无法躲避时，法杖舞动，“铿铿铿”连续三次招架，近战防御操作惊得一群魔骑士目瞪口呆，就算是一流的战士系玩家也未必做到的事情，一个小小法师却做到了。

　　“噗！”

　　“18277！”

　　无法全方位防守，三生陌还是中枪了，急忙掏出血瓶灌下，娇小的身影恍若一片残叶在风雨中飘摇不已，当6秒钟死亡时间一到，单足跺地，气源盾应声而起，抬手便是一个冰爆！

　　“轰！”

　　秒杀一片，紧接着连续三个星河风暴，杀得一群魔骑士不敢上前。

　　……

　　“让我来！”

　　维也纳的悲伤终于按捺不住了，破开人群，擎着利刃杀来。

　　维也纳身边，还有一个英雄旗帜的战士系玩家，一样骑乘战马冲杀，意图很明显，与维也纳打个配合，从侧翼掩杀，务求一击斩杀掉三生陌。

　　“啪啪啪……”

　　三生陌不住的变换着坐标，整个人恍若蝴蝶人人群中飘来飘去，同时，一个个彻寒的冰爆和炎热的星河风暴在人群中不迭爆，所过之处一片狼藉，到处都是死尸，短短几分钟，至少上千人葬身于三生陌的魔法之下。

　　“开始了！”

　　维也纳一声暴喝，远处的另一个英雄旗帜玩家一起动攻势，两个人呈现螺旋绞杀的战术，“啪啪啪”的连续将利刃劈砍在三生陌的气源盾上。

　　然而，让人意料不到的是，三生陌只是后退，利用其余的玩家来躲避维也纳的冲杀，同时一个个冰爆和星河风暴、烈焰海乱丢，她的意图更加明显，强杀维也纳是不智之举，多杀一些其余的玩家才是法师的王道。

　　纠缠了近十分钟，尸横遍野，维也纳痛苦不堪，居然被这个小法师玩弄于鼓掌之间，终于，“噗”的一声，三生陌的气源盾第十一次消失。

　　“就是现在！”

　　维也纳的悲伤飞起一剑，直劈而来。

　　“啊？！”

　　三生陌抬头，冷不防之下急忙横起法杖，“铿”一声半招架了对方的攻击，气血掉了一万多，紧接着，身后一寒，肩膀上被另一把长剑抹过，掉了老大一截气血，总气血不足2o%了！

　　无奈之下，三生陌紧咬银牙，猛然后退，法杖颤抖，“刷刷刷”连续三个火球连续爆，紧接着就是一个冰爆！

　　“嘭嘭嘭！”

　　那偷袭的英雄旗帜战士惨然坠马而亡，居然被一连串的技能给宰了！

　　“叮～！”

　　系统公告：各位玩家请注意，英雄旗帜持有者荒沙（美国）被玩家三生陌（中国）杀死！

　　……

　　“咔嚓！”

　　剑刃裂风而下，三生陌的胸前鲜血迸溅，缓缓跪倒在地，全力施为杀掉一个英雄旗帜玩家的代价就是放弃防守，而在维也纳悲伤的屠刀下，一个小小的法师又怎么可能逃得过屠杀呢？

　　中国区屈指可数的法师也挂了，同样挂在了维也纳的剑刃下，显然，维也纳已经成为头号劲敌，也是这场国战中杀死中国区名人最多的人！

　　……

　　“你的陌陌挂了！”乱月mm轰然一剑砍退几个北境铁骑，一面看着我。

　　我继续冲杀，淡淡道：“没事，你也快了……”

　　“靠你！”乱月差点就要暴走了。

　　正在这时，大后方，杀声起，一飙人马从后方杀了过来，赫然是雪银杉的紫衣侯、清清水香等人，统帅着大约4ooo+人的雪银杉玩家，一个个杀得刀锋崩裂、浑身浴血，惨淡不堪的走来。

　　“我去啊！”紫衣侯瞪圆了眼睛：“还以为古剑能够驰援我们一下，没有想到比我们还惨啊……”

　　影者香奈儿道：“人家正面抗衡维也纳的悲伤，你也好意思说，快点帮忙，杀过去……”

　　“好！”

　　真空斩猛然掠过人群，紫衣侯一出手就颇为不俗，果然不愧为雪银杉的第一号猛将，也是林逸欣最器重的部下，没有之一。

　　“轰！”

　　烈刃斩破敌，我迎向了雪银杉的一群人，与之会合，大声道：“靠，国战打得狗血淋头的，逸逸怎么一直没有出现？！”

　　紫衣侯摊手道：“盟主的妈妈现在正在接受治疗，盟主下线已经近两天了也没有消息，我倒是觉得她随时都会出现了。”

　　我握剑道：“可惜了，逸逸会大地变身，居然没有在这场国战里出现。”

　　“是啊！”紫衣侯一样倍感惋惜的说道：“听说大地变身提升1oo%的攻击力和各种防御抗性呢，我和盟主对决过，胜算连两成都不到！”

　　“靠……”

　　我深吸了口气，又问：“其余行会的人呢？都到哪儿去了，都叫过来，到北城这里来守御宫殿之门！”

　　“不知道，都被杀散了！”紫衣侯无语道：“我过来的时候，看到京城洛神和吻月了，她们杀得很惨烈，不剩下多少人，说是一会就过来，战天盟那几个人也无影无踪，不过没有看到战报，离歌、十月雨应该是没有挂掉，战天也应该活着的。”

　　“居然打成了这样……”

　　“是啊！”紫衣侯咬牙切齿，道：“烛影乱那孙子，不是说指挥复仇者联盟来救援城池的吗？现在倒好，尼玛全去了灼热城，这群2B，灼热城那里有近千万的英雄城、战车之城的玩家守御着，人家难得不会防着有此一招的吗？这下好了，回救都来不及，咱们屎定了！！”

　　“妈-的……”

　　我们两个唏嘘了一阵，继续冲杀，一群人在宫殿之门外杀得血流满地，始终没有让北境联盟的玩家接近城门。

　　……

　　“紧守住宫殿大门！”

　　许阳和杜十三并肩站在那里，两名龙曜铁骑不断砍杀着冲上来的北境联盟玩家，在关键时刻，这两个哥们终于开始力了。

　　“维也纳交给我，我去会会他！”紫衣侯扬剑大喝道。

　　对于紫衣侯的实力我颇为信赖，放眼天空之城，除了我和林逸欣之外，就该数到李承风、紫衣侯、离歌这个级别了，一流，非常接近巅峰水准，这样的人给他一个机会绽放光芒，那就是天王级玩家了。

　　不过，紫衣侯去单杀维也纳，实在有些勉强，这就好像是张飞单挑吕布一样，不加上一个关羽是绝对打不过的。

　　“等等紫衣！”我大声道：“再带一个人过去！”

　　“谁跟我来？！”紫衣侯张望。

　　“轰”一声，魔法风暴在人群中肆虐开来，秒杀一片，**师京城洛神终于从城池的反面杀到了这里，提着匕的吻月mm轻笑道：“紫衣侯，我来帮你，杀维也纳，这个任务让我很感兴趣！”

　　“嗯，走！”

　　紫衣侯哈哈笑着提剑策马杀入人群，吻月mm则俏然隐匿，谁也不知道她往哪儿去了，但是毫无疑问，在紫衣侯最需要的时候，吻月mm就一定会出现，身为cgL名人堂仅次于离歌的刺客，吻月的pk战斗水准绝对是过硬的。

