    远处，齐馨恨恨的咬了一口，叉起来的一片带汁牛肉。

    姜若悦刚刚过去，竟然没有找逸哥哥大闹起来，气死她了。

    她就是故意设计让姜若悦过去，以为林羽肚子里的孩子是逸哥哥的，大闹一顿。

    可竟然算盘打空了，她一点儿不甘心。

    用力的咽下口中的牛肉，发现贺辰起身离开了，姜若悦也起身来，准备路过宴会厅，朝着花园走去。

    齐馨又一计，爬到心头，她就不信，她还不能让姜若悦出丑。

    扔下叉子，齐馨便跟上了姜若悦，当姜若悦前方出现一个女人的时候，她左右看了看，没人关注她们。

    齐馨便火速伸出手，对着姜若悦的后背猛地一用力，又立马逃开。

    正要绕过眼前人的姜若悦，被一股突然冒出来的力量，推了一个踉跄。

    糟糕的是，由于惯性，她碰到了前面的杨纤纤。

    “啊，疼。”

    霎时，杨纤纤手上的红酒杯落地，人跟着往前扑去。

    一声惨叫，响彻宴会厅。

    杨纤纤的膝盖，正好扑在了打碎的红酒杯上，她又正好穿的短裙，不雅的姿势，使她走光了。

    姜若悦连忙去扶人。

    一个中年男人也飞速冲了过来。

    “纤纤。”

    推开姜若悦，中年男人把杨纤纤扶了起来，中年男人，正是杨纤纤的父亲，杨镇。

    闻声，大家都关心的围了过来。

    “爸，有人故意推我，你得为我做主。”

    杨纤纤看到自己膝盖上在流血，眼里满是泪花。

    在瞥到姜若悦之后，她突然想起刚刚自己旁边的人，就是姜若悦，立马把姜若悦一指。

    “是她推了我！”

    杨纤纤是家中的掌上明珠，没吃过一点苦头，现在她委屈的不得了。

    姜若悦百口难辩，但意识到场合的重要性，避免矛盾升级。

    “杨小姐，很抱歉，确实是我往前跄了一下，不小心碰到了你，但我不是故意要推你，刚刚是有人在后推了我一把，才导致我碰到了你，这样吧，我先扶你去医务室处理伤口。”

    不管怎么说，于杨纤纤而言，确实是自己把人碰到了。

    杨纤纤一把挥开姜若悦过来要扶她的手。

    “别碰我，少假惺惺的了，谁知道你又要怎么害我，看来传言都是真的，你就是一个十足的坏女人，有人推了你，谁信？”

    姜若悦看了一眼自己手背上出现的一道红印子，沉着脸，扫了一圈围过来的人，她确定刚刚有人在背后推她，但这个人是谁，她还真不好说。

    这时，人群中，自动让出来一条道，贺逸走了过来，锐利的眼神看了一眼地上的玻璃渣。

    “怎么回事？”

    他刚到外面接个电话的功夫，宴会上就发生了意外。

    “贺总，你来得正好，刚刚你夫人，把我女儿推倒在地，我也是收到了邀请函，才来参加的老夫人的寿宴，你夫人这是什么意思？”

    姜若悦？贺逸闻言，脸色黑压压的，是姜若悦把人推到了地上！

    贺逸目光转向姜若悦，姜若悦摇头。

    “刚刚是因为，有人在后面推我，我才......”

    两个女人，突然开口打断姜若悦。

    “你这个坏女人，就不要再洗了，刚刚我看得清清楚楚，就是你故意推杨纤纤的。”

    “对，我也看见了，杨总，我也可以作证，就是姜若悦刚刚故意推你女儿的，姜若悦，虽然你现在摇身一变，贵为贺家的少夫人，我们高攀不起，可你竟然越变越可恶，为所欲为。”

    姜若悦攥了攥手心“……”

    好黑一口锅。

    这两人说得头头是道的，要不是她是当事人，她都要相信是自己故意推杨纤纤的了。

    “贺总，真不是我污蔑你夫人，你也听到了，她们作证，就是你夫人推的人。”杨镇则更加有理由了。

    贺逸脸色铁青，看向姜若悦的眼神，犀利了起来。

    他都无法相信眼前发生的狼藉，上一秒，自己还觉得这个女人带给她异样的感觉，下一秒，她就惹是生非。

    “为什么推人？”贺逸来到姜若悦面前。

