    林宣掏出手机，打开相机，脑海中闪过【摄影精通】的诸多知识，将光圈、光晕、逆光、景深、取景都概念都汇合起来。

    咔嚓！

    拍下这一张晨曦瑜伽照。

    林宣看了看这张照片，立刻被强大的视觉冲击力吸引。

    照片上，坐在晨曦中的瑜伽大师，看上去内心强大、外表热情、温柔似、爆发如火、禅定如钟。

    嗡嗡！

    与此同时，手机收到了一条来自银行的短信，显示有20000元到账了。

    这应该就是【神级选择】生效了，b选择已完成，奖励了20000元健身基金。

    林宣便用这2万元，办了这里的超级vip健身卡，顺便在瑜伽教练这里开了她的基础课+提升课。

    算上折扣，正好2万元。

    反正是小游戏给的钱，没事的时候来这练练也挺好的。

    同时，小游戏又发来提示：

    玩家获得【大师级瑜伽精通】

    一瞬间，林宣感到体内热流涌动，骨头里一阵酥麻酸痛。

    这种感觉，持续了约莫有30秒。

    随后，林宣感到身体从未有过的轻松！

    仿佛是一片羽毛，飘荡在空气中。

    很爽的感觉。

    这就是拥有了20年的瑜伽功力吗？

    林宣沉浸在这种美好的感觉中。

    周芷薇在看刚才拍的照片。

    “这照片拍的真好，林先生首先恭喜你成为我们健身俱乐部的超级vip，其次恭喜您成为瑜伽课的学员，我会倾尽所能，教您所有。另外，这张照片可以发给我吗？我想发到朋友圈。”

    林宣加了她的vx，给她把照片传过去。

    也怪不得周教练对这照片赞叹不已，这拍的确实好，看起来就跟要飞升了似的。

    “白日飞升呀，好喜欢。”周芷薇看着照片喃喃道。

    林宣正要出门，隐约听到身后传来“白日、好喜欢”等字眼，不禁回头又看了一眼这位女教练。

    她的身材和气质确实不错，颜值虽然比不上娇妹，但也胜在清秀，尤其是祥和的气质，是练习十年瑜伽的女性所独有的。

    “咦，林先生，您的气质……”

    周芷薇仔细看看林宣，惊讶的发现，这位帅哥的气质是那么的柔和坚定，如流水一般自然，周身仿佛带着柔光，给人一种天然的亲和力。

    “林先生，你这气质太棒了！天然适合练习瑜伽，我迫不及待想要教您了。”周芷薇认真道。

    “那我抽空过来。”林宣道。

    “嗯嗯，我等你。”

    周芷薇亲自下楼，把林宣送上车。

    等林宣开车回到学校，上午的第一节课已经快结束了。

    从教室后门溜进去。

    林宣坐在后排，刘驰的旁边。

    “去哪儿，才来？”刘驰问。

    “早晨在路边随手一拍，拍到一个跑步的妹子。结果妹子是个瑜伽教练，身后还带着七八个健身教练，我被他们带到健身房，给办了张年卡……”林宣把早晨遭遇简单一说。

    “你被讹啦？”刘驰怒目，“哪家健身房啊，我带人给你把钱要回来！”

    “不算讹，自愿的，也该健身了。”林宣道。

    “看看你拍的照片……”刘驰又道。

    林宣拿出手机，点开相册。

    “呵！气质！这就是教瑜伽的女老师啊，果然跟普通人不一样，这身段看起来很耐c。”刘驰点评道。

    “粗鄙！”林宣白一眼。

    不过粗鄙归粗鄙，刘驰的评价倒也像那么回事。这位周老师，看起来确实很耐的样子。

    林宣翻了翻这位周老师的朋友圈，竟然发现了个熟面孔。

    正是顾云娇。

    她穿着瑜伽服，在跟着周老师学习瑜伽。

    看样子，也是报了周老师的课。

    林宣随即恍然，那个健身房的位置就在顾云娇实习的律所旁边，离的很近。

    想必健身房那些发宣传单的，天天堵着写字楼门发，顾云娇肯定就也收到广告传单，然后去了。

    “林宣，你最近这几天的造型，乍一看的时候挺新鲜，但这都多少天没换了，你不腻啊，这铜链子，你不嫌沉啊？”刘驰又打量林宣一身上下。

    这还是【穿搭卡】那一身，衣服+金项链四五十万。

    衣服虽然是潮牌，价格都是几万元以上，但是看起来就是普通衣服而已。没法从外观看出来值多少钱。

    只是这800克重的金链子很扎眼，但旁人也应该都不认为是金的。

    刘驰用手掂了掂金链子：“卧槽，这么沉，铜的啊，挺舍得下血本啊。”

    林宣也没解释。

    实际上，金子比铜重多了。

    同样的体积，金子的重量是铜的两倍多。

    800克重的金链子，如果是黄铜的，那顶多是300多克。

    旁边，林东来也笑着说了句“够土”。

    林宣哪管土不土，这【穿搭卡】的一身，穿着每分钟进账100元，一天进账十几万，这种来钱速度，土又怎样。

    更何况，审美这东西一人一眼光，有人觉得土，也有人觉得好看。

    比如，顾云娇就曾说过，这一身挺好看。

    林宣掰手指算算，【穿搭卡】持续7天，已经过去4天，还有3天。也就是说，这一身还得穿3天。

    夏天，尤其是渝城这种。

    内衣的话要一天一换，出汗的话外衣也要一天一换。

    林宣都是晚上洗干净，一晚上就干了，然后白天继续穿。

    “这金链子看起来土，但是穿你身上就挺帅的！”林东来又补充道。

    刘驰看看林东来，又看看林宣，心里不解，这林班长怎么夸起林宣来了，这可不是他班长的风格。

    林宣自己倒有数，估计是上次在足球场上，把林班长给踢服了。

    上次班级足球赛，自己使用了【球星卡】，各种花式破门，成为全场最靓的仔。在班里，尤其是男生中，可谓是一战成名。

    林宣没在乎林东来怎么说，注意力放在林东来的身边，一位穿着白色连衣裙的美女。

    那是付雪琪，是林东来的女友。

    之所以注意到付雪琪，也是因为在大一军训时，林宣就追过，但并没有成功。

    这位付雪琪越打扮越漂亮，就成了公认的系花。从大一到大三，换过好几个男朋友，现任的男朋友是林东来。

    看着她，林宣理了理思绪，想起她前世的遭遇，可谓是一言难尽的。

    简单说，就是她跟林东来最后也没成。她把林东来给绿了，嫁给了一个大老板。过了几年，林宣听说她离婚了。之后，她还在微信上，跟林宣开口借过钱，日子似乎过得很落魄。

    不过，现在来看，这付雪琪还是一副清纯无敌的样子，丝毫看不出以后会是那样的人生轨迹。

