
    id="con1065806">

    ！

    薛仁贵直接道：“此前卑职安排到吐蕃去的军队回来了，这次回来，带回足足一百车的钱财。除此外，还有一应的珍宝玉器，以及相应的青稞酒水。”

    说着话时，薛仁贵递上了书信。

    书信中，记载了吐蕃的一切。

    当时薛仁贵安排领兵去吐蕃的将领名叫左先锋，他率领三千精锐护送武器进入吐蕃。按照原定的计划，曲次扎仁传书给贡嘎，让贡嘎派人在边境接应，以便于交接武器。

    届时，左先锋不需要介入局势。

    问题是左先锋进入吐蕃境内时，贡嘎根本无力接应，无奈之下，左先锋只能领兵往琼巴去，一路上虽说有阻拦的，在左先锋的三千兵马面前，那都是如豆腐般直接被击垮。

    等左先锋的三千精锐抵达琼巴时，贡嘎当时已经陷入败局，局势极为不利。左先锋知道吐蕃的局势，如果吐蕃越乱，对杜启越好。所以左先锋毫不犹豫带着军队加入战事，帮助贡嘎抵挡朗日松赞的进攻。

    有左先锋的军队，贡嘎终于稳住了局面，挽救了颓败的局势。虽说贡嘎暂时退走，但至少没有直接被朗日松赞麾下的大军击溃。

    贡嘎有了左先锋提供的武器，同时请左先锋带兵相助。

    左先锋同意了。

    在左先锋的帮助下，贡嘎和朗日松赞的大军开战，双方不断厮杀，到最后各方的损失都极大，金巴布也在这时候站出来支持贡嘎，使得贡嘎的实力增强，开始清扫朗日松赞的力量。

    即便如此，依旧不容易。

    等到抵近十月，贡嘎最终灭了朗日松赞，而且还斩杀尚囊和松赞干布，使得朗日松赞这一脉在吐蕃被彻底覆灭。

    不过贡嘎这一脉的力量，诸多老贵族力量也削弱到了极点。

    这是两败俱伤。

    单纯这一厮杀，没有十余年的时间，吐蕃自身的实力便不可能恢复过来。

    破坏容易，重建却难。

    这是内部厮杀造成的后果，不过对贡嘎来说，他根本不在乎这些。只要是能够取胜，夺得赞普大位，一切都是值得的。而贡嘎虽说和朗日松赞开战损失巨大，却也是立刻搜集了诸多的财物、酒水，还亲自送左先锋离开琼巴。

    左先锋的军队，去的时候是三千人。

    回来是一千三百余人。

    折损一千七百人。

    不过所取得的战果，却是异常的丰厚。

    杜启看完书信中的内容后，赞许道：“不错，不错，这个左先锋很有胆识，而且能凭借三千人，在吐蕃硬生生的打出一片天地来。虽说大方向的计划，是促成两败俱伤的局面。可真正要操作，却也不容易。左先锋要办到这一点，却并不容易。”

    薛仁贵说道：“殿下，左先锋这个人的名字虽说不怎么样，却是喜欢读书，尤其好读兵书，他不仅是武艺出众，也是胸有韬略的。他三十出头的年纪，正是立功的时机。”

    杜启笑道：“左先锋值得嘉奖，既如此，提拔他为你的副将。”

    “谢殿下。”

    薛仁贵顿时激动了起来，为左先锋高兴。左先锋是薛仁贵看重的人，恰是如此，此前才安排了左先锋前往吐蕃。如今得胜归来得了嘉奖，自然是最好的。

    杜启摆手道：“吐蕃一事，咱们暂时就不管了。你让左先锋归队，休整一下，便在军中做事情。侯君集和我们对峙，我估摸着开春后必有一战。所以当下要准备好作战。”

    “是！”

    薛仁贵立刻应下。

    在薛仁贵退下后，杜启刚沉下心来看书，就有士兵进入，禀报道：“殿下，军营外面来了一个文士，说是为了殿下的宏图大业而来。此人自称上官仪，二十出头的样子，言谈举止看上去很不简单，气度很不凡。”

    杜启吩咐道：“带进来。”

    “是！”

    士兵去传令。

    杜启眼中却是有了一些笑意，上官仪可是赫赫有名的存在，他竟然主动到西域来，倒是有些意思。上官仪此人，书香门第出身，在隋朝时，父亲在江都做官。因为隋炀帝在江都遇害时，上官仪的父亲上官弘跟着遇害。

    上官仪虽说躲过一劫，但为了避祸，便出家为僧。作为僧人期间，上官仪不曾丢下功课，一方面是研究佛门经典，另一方面也饱读诗书，学识极为渊博。

    大唐建立后，他便恢复了身份，不再做僧人。历史上的上官仪，通过科举入仕，一路平步青云，堪称是开了挂的存在。

    只可惜最终因为反对武则天，最终含冤被杀。杜启没想到的是，上官仪竟然到了西域这鸟不拉屎的地方来。

    西域虽说是杜启的立身之地，实际上杜启依旧认为，这并非真正的立足之地。如果杜启要建立宏图伟业，必须继续往西扩张，要寻找更合适的地点作为根基。

    不过眼下，只能暂时这么住着。

    不多时上官仪进入。

    上官仪身着羽绒服，外罩一件大氅，毕竟天气太冷了。他进入营帐中，因为有煤炭燃烧，驱散了寒意，他取下大氅和羽绒服，露出内中的一袭青衫。

    上官仪上前站定，双手合拢，躬身行礼道：“草民上官仪，见过平西王殿下。”

    杜启摆手道：“上官先生请坐。”

    上官仪的年纪，如今也就二十出头，和杜启的年龄相仿。不过上官仪其人，相较于杜启，却是更为有书卷气。

    上官仪向杜启道谢后落座，主动道：“在下初到伊州边境，便听闻朝廷派遣高士廉担任安西都护府节度使，同时又有侯君集率军五万到来。对平西王来说，这可谓是生死危机。一步不慎，便是满盘皆输。”

    杜启微笑道：“上官先生倒是好眼力，眼下侯君集坐镇边境，的确存在这样的一个局面。不知道，上官先生有什么破解的策略？”

    上官仪自信道：“眼下这一局面，依我看平西王别无选择，只能打这一战，且要打赢这一战。如果平西王眼下选择退一步，接下来，就会有更多的手段针对你。一步退，步步退，最终便彻底沦为笼中鸟。故而眼下是一步都退不得，只能继续往前，不能后退。”

    杜启道：“本王自是知道不能退，那么关键在于如何破敌？虽说本王号称十万之众，实际上战斗力却是不足。上官先生认为，我该怎么做呢？”

    这是杜启故意藏拙。

    要考考上官仪。

    上官仪神态从容，不急不躁的道：“平西王要隐瞒别人，或许容易，但平西王要隐瞒我，却是不可能。因为我在伊州境内，已经呆了大半年的时间。”

    “这大半年，我都在搜集平西王的消息，所以平西王说实力不足十万，却是属于隐藏实力。依我看，您的军队恐怕十万之众都不止，实力更强。”

    “尤其平西王的麾下，有一专门制造新武器的兵工厂。不过这是从伊州迁徙到高昌州去的。虽说不知道这武器是什么，但此前对付突厥时，平西王使用了这样的武器。”

    “有能令地面炸裂，甚至于更厉害的武器。有此武器，要覆灭侯君集的军队，轻而易举。在下所言，是为了平西王的宏图大业而来，那便是平西王如今一步都退不得，只能往前。”

    上官仪说道：“平西王要做的，就是把武器亮出来，拿下侯君集一众人。”

    我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~