    泛美想在羙国立足，让考科斯家族占点便宜这是无法避免的事情。

    羙国顶尖的富豪大半的犹太血统，少部分的爱尓兰血统，亚历山大身上两种血统都有，考科斯家族虽然实力不是顶尖，可两个圈子都能融入进去。

    有好事的时候，人家未必带着考科斯家族玩，可考科斯家族有好事，在不伤及自己利益的前提下，他们会让一步。

    有大好事的时候，他们会和考科斯家族好好讲血脉、讲传承，好处要大家一起分一分，不能你们一家全占了。

    大家可以坐在一起谈，靠谈判完成利益分割，而不是直接把考科斯家族定位成“对手”，阴谋诡计一齐上，干翻了，大家分着吃。

    南易他需要的就是考科斯家族的这种“谈判权”，也就是其他人能把他当成“自己人”里的边缘人看待，这对他来说已经足够了，缝隙已经打开，能挤到哪个圈子，就看他自己的能耐了。

    夜幕降临，经过盛大的晚宴后，斯嘉丽带着他出门。

    去看她小时候玩耍的地方，哪里是她的秘密基地，里面藏着她的什么机密，无非就是一些玩偶什么之类的。

    还爬上了她的树屋，听斯嘉丽说每年她都会过来修缮一次，所以安全不会有问题。

    点上蜡烛，两人坐在高高的树屋边沿，听斯嘉丽讲她妈妈过去的事情。月亮躲在黑漆漆彷如彼岸花的云朵里，让这一刻的温馨带上了一丝神秘。

    “亚当，我想我妈妈了。”

    “我们下一站不就是去拉斯维加斯么，很快就能见到了。”

    “不，我想我过去的妈妈的。”斯嘉丽把头枕在南易的肩膀上说道：“现在的妈妈和过去的妈妈不一样了。”

    南易抚了抚斯嘉丽的头发，说道：“其实你的妈妈还是原来的那个，只是你变了，你长大了，你都要当妈妈了。”

    看了一眼斯嘉丽的肚子，南易百感交集，这颗种子可是要了他半条命才种下的。

    “是的，我要当妈妈了，宝宝明年的四月五月就要出世了。”

    “嗯，我们的第一头小猪猪就要出世了。”

    “你说的是你们的属相？”

    “对啊，明年出生的属猪。”

    “猪挺好啊，猪在我们的文化中表达的是一种贪吃、慵懒的形象。什么跟猪一样的苦差事；像抓身上涂满油脂的猪一样，形容不可能；在猪的眼里，来比喻不可能的事情。

    你看，猪在别人眼里根本没有什么威胁，做事会容易的多。”

    “嗯，扮猪吃老虎。”

    两人就这么聊着聊着，无意中触动了地上的六芒星传送阵，嗖的一声，两人就来到了拉斯维加斯。只不过，这一身“嗖”持续了一天半。

    拉斯维加斯，西南区，这里是老牌的富人区，区内松树和棕榈树等郁郁葱葱，环境非常优雅，甚至还有一条小河从区内流过。

    小河不大，也就只有两米宽，可南易走过的时候，发现那个水特别清澈，里面根本没有杂质。

    经过斯嘉丽的提点他才知道，小河的源头就是自来水龙头。

    在往里走，可以看到一些光秃秃的树，树梢上一点叶子都没有，南易也没看出来是什么树。

    穿过一些还不如国内九十年代晚期乡村漂亮的房子，来到了一把铁将军的面前，透过铁栅栏，可以看到铁将军守护着的绿树成荫。

    富人区之所以是富人区，倒不是因为房子，其实就是因为“绿树成荫”四个字，拉斯维加斯是建在沙漠上的城市，可想而知，绿植的维护成本要多高。

    铁将军被打开，被人带着穿过草坪之间的小道，来到了主建筑旁，见到了斯嘉丽的母亲米兰达·阿德尔森。

    相比面对亚历山大，对着斯嘉丽的母亲米兰达让南易轻松许多，没有什么明枪暗箭，也没有化身食人族张开血盆大口，恨不得把南氏一脉吃个干净。

    交谈的时候，南易还开了个小差，幻想了一下和刘贞母亲见面的情节。

    “瞧瞧，好好瞧瞧，这可是上好的人肉，三指膘，没有八千八百八十八一斤的价，咱们不卖。”

    “那咱们可得好好说道说道了，我买回去是下崽的，盆骨太小，不好生养，身上精瘦，没有几两力气干不了活，牙口……牙口倒是凑合，肯定少不了祸祸粮食。这样吧，八十八一斤，我包圆了。”

    米兰达和南易聊了几句，就给斯嘉丽说起了怀孕的注意事项，说的很详细，还拿她怀斯嘉丽的例子来举例，又拿她现在肚子里怀的做对比。

    没错，南易的未来丈母娘也怀着呢。

    母女俩正聊着，一个中年人就走进了客厅，先和米兰达黏糊，再和斯嘉丽黏糊，然后对着南易说道：“亚当，欢迎你们过来。”

    “谢谢，阿德尔森先生。”

    斯蒂芬·阿德尔森，拉斯维加斯的赌业大亨，在拉斯维加斯大道上拥有多家赌场。威尼斯人他也是大股东之一。

    “去我的雪茄室坐坐，品尝一下我的私藏。”斯蒂芬邀请道。

    “抱歉，我不抽烟，也不抽雪茄。”

    “那真是太遗憾了，不会抽雪茄，人生会变得很无趣。”斯蒂芬耸耸肩说道：“那就去看看我的藏酒，我有一个很大的藏酒室，收藏了不少好酒。”

    “好的。”

    南易点点头，跟着斯蒂芬走，看藏酒只是由头，斯蒂芬明显有事想和他谈，正好，南易也想和斯蒂芬好好聊一聊。

    进入藏酒室，斯蒂芬从酒架上抽出一瓶酒，“1907年的白雪香槟，我叫它沉默之船。当年运到苏修的路上出了意外，一批4000瓶的香槟沉入了海底。

    我从一个赌客那里听到了这条消息，就让人去沉船点进行打捞，只捞上来2000瓶放在了这里，剩下的2000瓶依然让它沉在海里。

    我开了几瓶，口感不错，你要是喜欢，可以带几瓶走。”

    “非常感谢。”

    斯蒂芬给南易分享了一个小秘密，但是没说还沉在海里的2000瓶香槟会如何操作。他的潜台词就是告诉南易，大家都是聪明人，一会的谈话都坦诚点。

    斯蒂芬接着又给南易展示了几瓶酒，什么罗曼尼·康帝、勒桦、卢米、亨利·贾伊、丽伯特等等，都是世界顶级酒庄，最好年份的酒。

    斯蒂芬这是在秀自己的财力和人脉，有些酒，逼格被捧的高，不仅是靠有钱就能拿到的，还得有强大的人脉。

    得酒庄觉得你是个人物，能提高自己的逼格，才会把珍藏卖给你。

    当然，愿意出几千万美金买瓶酒，酒庄也会给你这个大爷跪了。抬高自己的逼格还不是为了挣钱么，挣谁的不是挣，只不过人家是想站着就把钱给挣了。

    “亚当，我想要斯嘉丽金矿公司的股份，你能卖给我多少？”

    “5%。”

    “价格呢？”

    “7亿。”

    南易让了五千万，斯嘉丽对外的估价是15亿美金可以买到10%的股份，当然这个价格不是谁都能享有的。南易和斯嘉丽会把5%的股份注入还没影的斯嘉丽基金，总估值25亿往外卖给散户。

    一个金矿公司，这对狗男女打算玩出花来。

    “有什么条件？”

    斯蒂芬可不相信南易是因为米兰达白白便宜他，老美把生意和生活分的很清楚，可不会因为一点亲情就便宜别人，该怎么样就怎么样。

    最多就是一个机会他们会优先想到自己的亲人、朋友，也就是所谓的裙带关系。

    “我知道很多赌客输急眼了，会把他们的优质资产也扔上赌桌，其中有不少最终都会落到你的手里。你不想持有的那些，我要有优先购买权。”

    南易这个条件一点都不过分，对斯蒂芬来说，根本没有损失，他自己不想要的，卖谁都是卖。

    “成交。”斯蒂芬干脆的答应了一声，然后又说道：“我手里的现金非常充裕，需要融资随时可以找我。”

    “当然。”

    除了银行，也就这些干赌场的手里头现金多，身价100亿的赌业大亨，分分钟可以掏大几十亿出来。

    要是干其他的，账上那点微薄的流动资金都有去处，搞不好买艘游艇都得从好几个子公司调集资金；要是买栋大楼，那就得约银行的高层出来马杀鸡。

    南易和斯蒂芬的谈话非常简短，几句话就把好几个亿的生意给谈妥，剩下的就是双方律师的事情了。

    “晚上去我的赌场玩玩，我让人给你拿点筹码。”两人走出藏酒室，斯蒂芬就说道。

    “那我就去见识一下。”

    到了晚上，南易和斯嘉丽真的去赌场玩了玩，斯蒂芬还挺大方，给他们一人准备了20万美金的筹码。

    不过，南易的做法就很孙子了，和斯嘉丽两个人在一张21点的赌台上玩了几把，南易就把筹码拿到兑筹码的地方给兑换了，钱大部分存进了斯嘉丽的户头，自己手里留了两万一的现炒。

    把其中的一千全换成美分硬币，他和斯嘉丽两人一人玩三台老虎机，硬币塞完了，也没把大奖给打出来，倒是时间消磨了不少。

    进入午夜，把硬币玩光的两人出了赌场，一直在监控室盯着的赌场保安主管就把消息告诉了斯蒂芬。

    斯蒂芬听到消息，笑了笑，“两只不要脸的小狐狸。”

    “这只用心险恶的老狐狸，给我筹码，这和开录像厅的请亲戚家的小孩去他的录像厅看‘中插’有什么区别？”走出赌场的南易，在同一时间也腹诽道。

    开赌场的都很大方，都是大善人，就南易和斯蒂芬的关系，甭说20万筹码，就算给个2000万都行，只要南易不那么孙子，把筹码直接换成钱带走就行。

    “嘿嘿，不怕你赢，就怕你下次不来。只要你还来，早晚有你跪在地上求我的那天。”

    这一句，就是斯蒂芬这种人的真实内心写照。

