    裁决商会总部外。

    王一北‘呀呼’‘呀呼’那一路哒哒哒地跳出去的样子，很多人都看在了眼里。

    紧接着，就看到了论坛上面的炫耀贴。

    这一次，是真的让他们心动了。

    原本站在门外装作瞎逛的人，此刻都不约而至地，拥挤在门口。

    但隐隐的，另外几人和头两个人都拉开了一些距离。

    头两个人，一个是国字脸，大高个，脸上有着一道狰狞的疤痕，但身上却散发着一身正气。

    另一个则是类似于小丑女那样，有着一头粉色短发，穿着怪异，整个人显得古灵精怪。

    分明清凉的浅色T桖和短裤，但本应该裸露在外面的皮肤上，此刻却笼罩着一层金属质感的黑衣。

    虽说这些人都是在排行榜的前列，但是前列和前列之间也是有差别的。

    有的是前十，有的则是前百。

    而头两人，则是前十之列。

    少女和大叔站在门口一左一右。

    国字脸大叔尽量让自己的笑容显得和蔼一些：“小妹妹，太晚睡觉对皮肤可不太友好哦，今天要不然先让叔叔先？”

    短发少女咬着棒棒糖，翻了个白眼：“大叔，先来后到这个道理不懂吗，而且，我是和他们提前预约好的。”

    大叔笑道：“这里谁都是有预约的。”

    两人在那辩论了几句，后面的人没有出声，就这样静静看着。

    这个时候，辛来从总部里面走了出来。

    外面才停止了争吵。

    辛来虽然只是一个小角色，但那也要看是什么势力的小角色，要知道他的背后可是裁决工会。

    辛来来到两人面前，略显拘谨地打了下招呼，再招手短发少女往内引：“端木小姐，我们老大二楼有请。”

    短发少女见状得意的晃了晃下巴，拿出舔了大半的棒棒糖，对大叔扮了个鬼脸。

    辛来没有跟上去，而是留下来解释了一下：“抱歉各位，端木小姐有东西出售，而且也是最先预约的。”

    大叔摸了摸自己的胡茬，心道原来是双重预约。

    既买服务，又出货。

    辛来歉意地扫了一圈：“今天天色不早了，老大可能只忙的了一个人，要不明天您各位再来？老板晚上九点可以联系。”

    裁决工会这边话都说到这个份上了，而是现在的时间确实也已经接近半夜了。

    大叔也只能咂咂嘴，无奈离开。

    见到前十的大佬都走了，剩下排行榜十多二十多的那些人也只能约好明天再来排队了。

    ……

    而此刻，商会二楼。

    “大晚上的，还要接客……嗯……”

    李亦书起身微微活动了一下筋骨。

    听到有脚步声上来，侧头看过去。

    T桖、短裤、铠甲、拖鞋，这打扮也没谁了。

    粉色短发显得个性，眉眼也漂亮，有种二次元从漫画里面走出来的感觉。

    当然，如果真有那个漫画，设计这衣服的可以拖出去丢大街垃圾箱了。

    “这应该是第一次正式见面吧，端木小姐。”

    李亦书微笑道。

    “嗯哼！”

    似乎是想到了以前的那些经历，端木明月脸色不太好看，但又想到自己现在有求于人，而且之前也确实是因为自己的原因。

    想到这里，端木明月变得乖巧了不少。

    见李亦书的眼睛老是好奇地看着自己身上的黑色铠甲，她笑了笑，拍拍手。

    之间她身上那副黑色铠甲仿佛是活过来了一样，很有科技感的吭哧吭哧脱落下来，自行组装成机器人。

    只不过那副外表，有点傻气，跟王一北的泰坦斯巴达有的一拼……

    黑色铁桶，三角锥形的脑袋，四肢纤细地像是插在了雪人身上的树枝。

    “……这小别致挺东西。”

    李亦书点点头，刚刚多看了两眼的时候就已经看到了对方的面板了。

    【铁甲兽】

    【等级：22】

    【品质：★★（二星）】

    【属性：金】

    【体质潜力：★★★（三星）】

    【攻击潜力：★（一星）】

    【法术潜力：★（一星）】

    【速度潜力：★★★（三星）】

    【天赋技能：变形，急速推进】

    【学习技能：飞行★★、防御★★、迟钝★★、强壮★★】

    【……】

    挺奇特的宠物。

    技能上面，更偏向于功能性宠物，但却明显是战斗型宠物的面板。

    这很明显不是端木明月的主宠。

    能够牢牢将排行榜第二名占据着，还能够获得三星怪物材料的女人，可不会那么简单。

    端木明月显然是忌惮自己的主宠暴露，这也是很正常的事情。

    信任是慢慢建立起来的嘛。

    不一会儿，李亦书将摊位摆了出来。

    改技能开始。

    按照端木明月的要求，主要是将迟钝技能替换掉，工程量很小。

    报酬上面就是之前联系的时候说好的三星硬壳类材料，以及一个二星级别飞行技能。

    期间端木明月还是和以前一样，跟个话痨病犯了似的。

    “李亦书大佬，你为什么要拉黑我啊？”

    “大佬，能不能解除我的黑名单？”

    “大佬，你今年好像跟我差不多大诶，你几岁了。”

    “这个直播好像挺好玩的，明天我打算开一个直播间，大佬要过来玩吗？”

    “第十层好难啊，那些蜘蛛怎么杀都杀不完，大佬，你是怎么打过去的？”

    “……”

    李亦书还是老样子，时不时回应两下，就是‘嗯’‘哦’‘啊’这些，并没有接话。

    能够混到这个位置的少女，没有点手段怎么可能，你要真觉得她是一个天真活泼好接近的人，那你才是那个大傻逼。

    不说什么敬而远之，但基本的警惕还是要有的，而且这大半夜的，困得不行，李亦书确实是懒得搭理对方。

    等会回去之后，还要给小妲己学习那个法术蔓延技能呢。

    家里还有小呆的进化，也不知道现在是什么情况了。

    整场交易在一头冷一头热的诡异情况之下结束了。

    李亦书打着哈欠离开了公共贸易市场位面。

    同时，在某个阴暗的角落处，有着几双眸子还在盯着裁决商会。

    ……

    距离裁决商会较远的内环杂货铺里。

    周扬脸色无比阴沉，坐在小杂货铺的柜台之中，右手时不时伸到了桌子下面，按了按疼痛不减的短腿位置。

    在小铺子内，朱云雷和王不知的脸色同样好不到哪里去。

    他们三人，除了断过一条腿的周扬，其他两人都是排行榜前列。

    在那天资源副本，自己商会被灭后，他们反复观看录像，也察觉出了黄平平等人的宠物怪异情况。

    分析分析，然后又连带着托人打探后。

    他们也得知了李亦书正在兼顾着做调整宠物技能卡组这一个生意的事情。

    本着将信将疑的态度，三人从入夜一直观察到了现在。

    如果说王一北和李亦书的关系好，有当托的嫌疑。

    那么第二名的端木明月，总不会也是一个托吧？

    朱云雷想到自己等人的情况后，烦闷道：“说说吧，怎么办？”

    李亦书他们是绝对不会放过的。

    可是现在出了这个事情，李亦书不久后将会成为全区大佬都要巴结的香饽饽了，这还怎么复仇？

    “你问我，我哪里知道？”

    “看样子，顾山河那个家伙明天也会去照顾他的生意。”

    “一旦他和他们牵连上了，我们很难再拉拢人去对付他……”

    王不知不知道多后悔当初那个选择。

    如果不是被怂恿和李亦书作对，现在的他也能够借助李亦书的能力，将自己的宠物打造的更加强大，而且还不用损失那么多东西。

    但是现在，只能看着对方越做越大。

    而且这个生意继续做下去，他们几个很可能会被后面亲近李亦书的人给反超了。

    不难想象，自己等人以后只能是像下水道里面的老鼠一样，不敢出来见人，甚至出现在公共场合都要小心翼翼的隐藏自己的身形踪迹。

    还要时刻祈祷不能碰到李亦书，不能，自己怎么死的都不知道。

    这一切，都是因为自己之前太飘了，将李亦书给得罪的太死。

    朱云雷和王不知两人，满是怨恨的看着柜台上的周扬。

    周扬则是一副生死看淡的模样，轻声道：“我们也不是说完全没有机会了。”

    “别忘记，游戏系统可是说过，每个副本都有着或多或少的秘境存在，只要找到秘境，趁着李亦书还没有完全和我们拉开距离，就能有希望！”

    “只要把对方引到秘境里面，我们提前埋伏好，到时候三对一……”

    “只要对方死了，那么，对方的一切我们就可以将其瓜分，原本损失掉的东西都能够轻而易举地拿回来，甚至，还能壮大不少！”

    ……

    半夜已过。

    李亦书回到了家里面。

    静谧的月色下，夜风习习，带着庭院树枝沙沙摇晃着。

    小麋鹿躺在庭院的角落里，不知道什么时候睡着了。

    蜷缩着身体往栏杆交界处靠着，但栏杆缝隙微微透风，让它不时被吹个小激灵。

    “太认生了啊。”

    李亦书有些无奈，直接把小麋鹿抱回去对方怕是要受惊。

    想了想，李亦书从屋里面抱出了两床被子。

    一床贴在了拐角处，将围栏缝隙给遮蔽住了。

    一床则是在上方搭建了一个小棚，有趣外面摘了一些阔叶铺了上来，以免夜雨来袭。

    细如刀的冷风被遮蔽后，小麋鹿踏踏实实睡着，睡梦中浮现出甜甜的笑容。

    李亦书轻轻摩挲手，擦掉手掌的露水。

    回到屋子里面，在卧室里的小妲己睡眠惺忪地看着他。

    三条尾巴搭着一颗冒着红色光芒的光茧。

    “光茧……这是要进化品质了？”

    李亦书微微一笑，轻轻将小妲己抱起来。

    先是把小妲己的三星【法术蔓延】给顶替掉偷袭技能，又回头来到了另一个卧室里面将床垫什么的搬到这个卧室来，铺好另一张床。

    然后抱着小妲己，看着光茧中的小呆，安静进入睡梦中。

    ……

    这一觉，是他来到这里后睡得最不踏实的一觉了。

    噩梦之森、梦境之森、神像、壁画人物中那股似曾相识的感觉、会说人话的怪物，这一系列的事情，李亦书脑海中完全就没有一点头绪。

    到睡着后，这些本来就说不清道不明的事情，在梦里面更是交织成了一团乱麻，纷呈各种光怪陆离的梦境片段。

    李亦书也不记得是在逃亡，还是在追杀什么东西，突然之间，感受到额头遭到了一记重击！

    蓦地，睁开眼来。

    感受到额头冰冰凉凉，他完全清醒过来。

    抬手在额头上摸了摸，摸出了一个乐高积木……

    侧目看去。

    床铺上空，小妲己正张嘴惊愕，僵硬在半空。

    而沙发边上，小呆保持着拿东西的姿势，同样和标本一样一动不动。

    两小只身前，放着搭建到一半的乐高游乐园。

    “连你都醒了，看样子时间不早了。”

    李亦书吐槽了小妲己一句，随手将手中的积木塞到了小呆的手里。

    看一眼窗外，果然天光大明。

    嗯？

    不对哦。

    “进化完成了？”

    李亦书猛地回头，看向小呆。

    红色光茧已经没了踪影，小骷髅的表面和从前相比，大致没有什么变化。

    只不过眼窝子里面，多出了两簇红灿灿的魂火。

    再细看过去，属性面板也发生了变化！

    【帝王骷髅】

    【等级：22】

    【品质：★★★（三星）】

    【属性：阴、火】

    【体质潜力：★★★★（四星）】

    【攻击潜力：★★★★（四星）】

    【法术潜力：★★★★（四星）】

    【速度潜力：★★★（三星）】

    【天赋技能：吞噬进化（唯一）、帝王之威、阴地炽火】

    【学习技能：物理防御★★，法术防御★★，强壮★★，精神集中★★】

    【特点：呆槑】

    【说明：集合人族帝王将候血脉，不过灵魂整合时似乎出现了一点意外，如今隐隐有一丝神性。】

    ……

    “品质进化了！”

    “天赋也进化了！”

    小呆的变化，完全超出了李亦书的预期！

    小家伙不仅是从二星品质进化到了三星品质，更是获得了新的属性【火】，四维潜力也同步得到了提升。

    就连它的天赋技能，也产生了巨大的变化！

    第一个：【吞噬进化】是小呆的唯一技能，没有产生什么变动。

    第二个：【帝王之威】，则是由原来的那个【帝王将相】升级了！

    第三个：新领悟了一个【阴地炽火】的技能！

    【帝王之威：帝王至尊之体，对同宗同族有着较大的血脉压制，进化上限提高。爆发时，将临时提高压制效果！】

    以前只是帝王将相，现在，直接登基称帝！

    不但加强了原先那个种族压制能力，还能够集中爆发，增强压制力！

    【阴地炽火：领域技能，将周身百米范围，化为充满阴属性的阴火之地，略微削弱在场范围非阴阳属性的敌人能力，并造成持续伤害。】

    “小呆终于也有攻击天赋了？！”

    李亦书抱起小呆，狠狠摸了摸对方的头盖骨。

    小呆依旧是那副呆萌呆萌的样子，反应很慢。

    但是眼眶里面的魂火，飘忽不定，时而高涨，时而飘飞。

    显然，在它笨拙的外表之下，并不是说没有情绪波动，只是从前不善表达罢了。

    “说起来，确实该教教你们了。”

    李亦书才想起这个事情来。

    来到这里后，这些宠物、还有怪物的灵智，从一星级开始，就比蓝星上的动物灵智高不少。

    特别是随着星级的晋升，宠物们的灵智也会随之提升。

    到了三星品质的时候，比较聪慧的宠物类型，已经有了不属于人类十来岁孩子的智商了。

    虽然说宠物和御兽师之间，是可以做到心有灵犀，共享情绪信息这些功能的。

    但是当宠物多起来之后，如果是战斗的时候还好，那没什么，但要是平常没什么事情的时候也一直维持着这个状态，那就是一点隐私都没有了，做什么都会被宠物们知道，心累死。

    所以很多的玩家在有了第二只宠物之后，日常的生活之中都会选择保持着‘断开连接’的状态。

    而如果让宠物们学习人类的表达方式，不仅可以让日常生活更加地舒服，也能够加强宠物们在战斗时的表达能力。

    “那么，要从哪里开始教起呢？”

    “小学拼音？”

    “可是小妲己它们又不能说人话……”

    “还是直接从认字开始把。”

    李亦书在卧室里面寻找了好一会儿。

    好吧，没书可以看。

    最后还是找到了一只没怎么用过的圆珠笔，然后又拿来一些纸，从基础数学汉字开始教育两小只。

    尝试性地教了一个小时的时间，小妲己学习的很快。

    至于小呆……

    嗯……

    李亦书无语地看着呆呆的小呆，注意到它眼眶里面的魂火不安的跳动着后，灵机一动：“要不，我教你颜文字？”

    说着，李亦书就和小呆连接了心神，传达了一些关于‘危险’、‘有情况’、‘糟糕了’等一系列情绪过去了。

    和平时一样，小呆对这些事情的情绪依旧是‘波澜不惊’。

    “看样子，情绪表达障碍症状，深入骨髓啊！”

    李亦书用笔在纸上画了个‘！’：“小呆，你看看能不能用魂火勾勒出来？”

    小呆看着李亦书，一脸茫然。

    李亦书重复了好几遍，还是小妲己出手，对它轻轻‘嘤嘤’两声。

    小呆这才恍然，攥着手骨，紧张兮兮地操控起来眼眶里的魂火。

    只见那魂火缓缓飘离眼眶，往头顶上爬去。

    两团魂火努力凑到了一起，开始变换形状。

    最后形成了一个‘I’字型。

    刚刚成型，又噗的一声，魂火重新在头顶熊熊燃烧起来。

    李亦书抿着嘴，努力平复着心情。

    安慰自己，没事，没事的，就当是自己提前当爸爸了，提前给自己的孩子辅导功课做作业。

    “小呆做的很棒哦，回头记得多加练习。”

    李亦书忍着内伤，鼓励地摸了摸小呆的头盖骨。

    手掌穿过阴火，冷冷的，不烫手。

    “等会我把动能装置弄好，咱们先去练级吧。”

    ……

    接下来的两天时间，没有发生什么大的事情，一片平静。

    刷新一下每日爬塔排行榜。

    李亦书早早就已经登上了18层，稳居第一宝座，而第二名，依旧还是第九层，第十层那个蜘蛛关卡，依旧无法通过。

    一骑绝尘！

    距离拉得越来越远。

    而晚上的时候，李亦书都会空出一点时间去商会总部那里开小摊，做一下调整技能卡组的生意，也算是间接性的认识了不少排行榜前面的人。

    等到第三天的时候，一大早的，王一北就打过来了一个视频通话。

    在视频的另一端，王一北满眼血丝。

    “秘境的事情，有消息了！”

    ……

    公共贸易市场位面，裁决商会总部二楼。

    李亦书刚刚坐下，就看见王一北急匆匆地跑了过来，拿起旁边的茶壶就是狠狠地灌了自己一大口。

    而联盟工会的副会长周凯则是不紧不慢地跟在后面，脸色同样是凝重无比。

    “发生了什么？你们一夜没睡？”

    李亦书将茶壶拿了过来，将剩下的隔夜茶倒掉，招手让人重新沏了一壶。

    三人坐好，王一北也不废话，直接就将事情的经过给描述了一遍。

    周凯则是在一旁作为一个关键补充。

    关于秘境的发现，有一点点戏剧性。

    事情的发生是出现在了一个老熟人的身上——黄宝宝。

    黄宝宝自从解锁了欧皇气运之后，先是从沙尘暴里面捡到了箱子，然后又搭上了李亦书这条线，和他交易了一个二星魂核，最后又搜刮了一遍岩石柱谷地后，发展的极为迅速。

    他的实力，目前已经成为了联盟工会的第三强者。

    而这几天，黄宝宝居然谈恋爱了。

    “恋爱？”

    李亦书听到王一北所说，有些无语，好奇恋爱怎么就和发现秘境扯上关系的。

    周凯在一旁干咳一声，补充道：“黄宝宝和那个女孩很是黏糊，每天视频通话除了拉屎，基本就没有断过，甚至后来两人还一起一边拉屎一边开着视频通话，也是因为这个，我们才发现了秘境的事情。”

    王一北点点头：“昨天晚上那个女孩突然间找到我，说黄宝宝莫名其妙就失踪了，后来，后来，我们看了一下那个视频录像……”

    王一北说到这里，表情略微有些尴尬，脸上也红了。

    周凯接过话来：“他们之前一直挂着视频在那闯关呢，后来女孩聊着聊着发现对方没有搭话，而视频页面则是一片漆黑。起初还以为是信号不好，等她天黑回来，再打过去时，才发现了不对劲，黄宝宝那边一直没有人在接听。”

    “后来我们在看视频回放资料时，视频对面的黄宝宝在闯副本时吃完晚饭后，就睡着了……”

    “奇怪的事情发生了，黄宝宝睡着后，十分钟，视频那边就变为了一团黑暗。”

    “一直到现在，还没有联系到人。”

    话说到这里，李亦书算是有些明白了。

    黄宝宝不愧是欧皇本皇，居然连睡个觉都能够让他撞进了秘境里面。

    正常来说，玩家死亡好友栏是直接变黑的。

    相当于直接冻结了用户，连发起普通的聊天功能都没有。

    但是黄宝宝是可以支持正常玩家操作的，只不过是连接不通，说明对方还活着。

    活不见人，这就让嗅觉敏锐的联盟攻略团立马意识到了不对劲的地方。

    “后来我们彻夜找人查证了一番，目前有这种情况的人，已经出现过了十来个案列了。”

    “基本上都是情侣，情况也大致相同，都是对方不搭话，他们才发觉了不对劲的地方，等回过神后，那边就一直显示无法接通了。”

    “而且，那些人，基本上都在一天内接连开始死亡！”

    王一北等人意识到，关键词就是【情侣】还有【睡着】这两个。

    不过很快，【情侣】这个关键词就被他们给基本排除了，因为后来也有了不是情侣，然后进去的例子，而且这样的例子也出现了不少。

    “所以说，进入这个秘境的关键，是要在副本里面睡着？”

    李亦书手指捻着下巴。

    相比较于上一个副本进入王国遗址的条件，这个副本的首个被发现的秘境进入条件，未免太过于简单了一点？

    不过又仔细想想，虽然说触发条件很简单，但是能够一直保持到今天才被发现，也好像很合情合理。

    谁在副本里面往上闯关的时候，不是一副战战兢兢，全神贯注的状态？

    很多人天黑之前，就已经退出副本了，就是害怕在夜晚里面，被副本里面的怪物偷袭。

    所以就更不用说，要在副本里面主动睡着，给副本里面的那些怪物主动创造一个自助餐的机会了。

    哪怕是李亦书他自己，都不会自大到在副本里面掉以轻心。

    可是人们的精力终归是有限的，连续多日的精神紧绷，清理好怪物后，不知不觉之间睡着了也是能够理解的。

    换做是那些没什么单身的，朋友比较少的，或许不容易被发现。

    顶多只是认为是在副本里面被怪打死了，很正常的一件事情。

    但是情侣之间互动视频，则让这种规则得以加速被发掘开来。

    周凯继续补充道：“而且我联系到的线人里面，有几个是以前就跟着注意力的，或许，他们现在也发现了这个事情。”

    秘境的危险程度普遍较高，但同时高风险也伴随着高收入和特殊资源。

    因为是公共位面，所以说那些资源可不像公交车一样会等人，都是先到先得。

    但现在的问题是，这一次的秘境位面很是诡异，居然没办法向外界传出一点消息。

    而且经过这么多人的死亡信息来看，这个秘境的死亡率，很高！

    危险程度绝对不比当时深入陵墓低！

    联盟攻略团这个时候来通知这件事，一来是因为当初在这方面有着合作，二来也是想要跟着李亦书一起行动，这样子至少可以安全一点。

    有个大腿抱着，就是舒服。

    说着，两人非常默契地看向了李亦书。

    而李亦书，却是想起了另外一件事情。

    要说在打副本的时候能够睡着，无非就是因为困倦的不行。

    李亦书自家商会的人里面，最近恰好不就有一个……不，应该是有一群正在拼了命刷副本练级的人！

    他打开了好友栏，点击视频通话。

    “嘟……”

    “嘟……”

    “嘟……”

    ……

    当世界只有黑夜，色彩就失去了意义。

    伤口渗出的红色，很快被大雨砸入泥泞的黑土。

    尸体断开的脖颈，翻起的是白色的肉。

    彻夜倾盆的大雨，眼泪同样没有意义。

    许茉微仰头闭着眼，惨白的脸上看不见泪水，只有雨水在那肆意横流。

    烈焰秋葵熄灭了大半，站在她的身后，低头给了一簇火苗照亮眼前。

    地上的尸体藏在她的影子下面，又被两手短刀照亮惊恐的双眼。

    这具尸体是她的学生。

    同时，这也是她找到的第三个学生。

    在来到这一个副本之前，许茉微只想当一个工会里面的助手。

    当知道秘境后，她犹豫了，最后选择了如今这条路。

    之后，有着11个学生选择跟着她一起进入秘境闯荡。

    少年多热血，为之踌躇满志。

    既然选择了这一条危险的路线，死伤则是难免之事。

    “但是，你们不应该死在这里……”

    “不应该，死的这么不值……”

    从尸体上面翻开的伤口来看，这是类似于长戟或者是钢叉的利器所致。

    会使用这种类型的武器的怪物并不多，而且更别说是专门向着脖颈的方向击打过来的。

    这一路上，接连看到了三个学生都是这样的死法，许茉微可以确定，这件事情是人为所致。

    许茉微从最开始的自责，到悲痛，再到现在的表面不再起任何的波澜，至少表面如此。

    那三具尸体的模样在她的脑海里面逐渐模糊，慢慢化作单个单个的符号。

    两点为一线，三点曲线指向了复仇的方向。

    噔，噔，噔……

    沉闷的声音，被外面的雨声所覆盖。

    许茉微睁开双眸，目光垂向四周。

    一根根蛛丝缠绕在她的身上，蛛丝上面传来的细微震动，提示着周围有着东西在靠近。

    她紧握武器的手在此刻握得更紧了。

    大雨磅礴，留给她追击的时间并不是很多。

    她仔细分析怪物的定位，表情漠然，悄然之间开始不断移动。

    穿过了包围圈后，后方传来了咕叽咕叽的咀嚼声。

    许茉微身体一僵，瘦弱的肩膀抖动片刻后，离开的背影更加坚决。

    她一路穿过了破败的树林，抵达了延绵的山丘。

    在山丘另一端的空地上，有着三条足迹在狼狈向下。

    在即将翻过山丘的时候，许茉微将烈焰秋葵收在手心之中。

    如此磅礴的大雨，却也挡不住前方传来的争吵之音。

    其中一道声音，许茉微记得。

    “原来是你。”

    黑暗之中，一只黑面黑眼，肢爪纤长锋利的蜘蛛在缓缓走出。

    已经来到了许茉微的身后。

    蜘蛛环环抱住她的后背，体型逐渐缩小。

    肢爪扣成了诡异的皮甲，狰狞的头部在她颈后分裂开来，又环住了她的双眼，只露出那线条逐渐分明的口鼻下颌。

    许茉微再度睁开双眼，肉眼穿过黑色眼罩。

    世界，在这一刻变化。

    黑暗中，有两个红色为主的人形轮廓在向远方不断移动。

    “……”

    “找到你了！”

    “啊！！！”

    一个凄厉的惨叫声，在山丘下响起。

    惨叫声将厚重的雨幕直接穿透，不知道传出了多远的距离。

    “我的腿！”

    “大将甲！”

    “八眼魔蛛！给我找到她！！！”

    “找到她，给我杀了他！！！”

    “王不知，还不快扶我起来！！！”

    周扬倒在一个泥坑里面，鲜血不断地从仅剩的右腿那里向下流淌着。

    在大雨的冲刷之下，不一会儿，那道伤口上的红肉就被冲刷成了白色的肉。

    如今的他，两条腿都从大腿的中部断裂。

    两只宠物都被他召唤了出来，在大雨之中茫然无措地寻找目标。

    王不知见状，也在紧张兮兮地环顾四周。

    这一场大雨，直接将对方的气息都给屏蔽掉了，还同时掩盖住了对方所发出的那些轻微声响。

    而且，看样子对方显然有着能够在黑暗和诡异大雨之中寻找猎物的手段。

    哪怕是王不知对自身实力很有自信，自认为不虚任何人，但是遇到这种十分被动的情况，也很是苦恼。

    唯一庆幸的是，刚刚自己感觉到不对劲，暗暗警惕，在那人袭击周扬的同时，自己趁机给对方的后背来了一刀。

    虽然对方最后借助了元素炸弹的冲击，躲开了身位。

    但王不知知道，自己刚刚那一下，威力可不是那么好承受的。

    想必，对方应该已经知道自己的厉害了，应该不会再来了吧？

    至于一旁的周扬的求救声，王不知懒得搭理对方。

    你特么的，两条腿都已经没有了，扶你你还能站起来一样？

    要不是这个秘境十分的诡异和危险，他连和周扬作为同行伙伴都嫌弃。

    得找个机会甩开对方，不能让这个累赘拖累自己！

    周扬并不知道身旁王不知的想法。

    哗哗哗的雨声依旧是嘈杂无比。

    许久都已经没有动静再传出来。

    那人是死了？

    还是逃了？

    ……

    在距离山丘大约两公里的位置。

    许茉微踉跄着身体，不断往前走去，终于找到了一处山洞。

    她身后的皮甲有着一道血淋淋的口子，要不是黑面蜘蛛的皮甲挡住了大半威力，以那一刀的威力，她绝对会直接被劈成两半。

    宠物黑面蜘蛛舒展身体，背后同样也有一道三十公分的口子。

    但是这对于它的庞大体型来说，只是一道小伤口。

    许茉微走进山洞后，就倒在了地上，缓了一会儿后，才坐起身来。

    在她的怀里面，还抱着一条血淋淋的人腿。

    伤害抵在她的身上，留下了黑红色的痕迹。

    “还是不够……”

    许茉微面色惨白，双眼无神。

    刚刚的打斗中，其中一人是榜单前列，还是敌明我暗，其中还有一个是残废。

    但许茉微依旧还是没能够完成击杀。

    许茉微如今自己的两只宠物都已经升到了二星层次，但是烈焰秋葵在这种天气下，受限实在是太过于严重了。

    烈焰秋葵身上的火焰代表着它的生命，是生命之火，寻常雨水是肯定无法浇灭的，但这里的环境实在是太过于诡异，竟然能将烈焰秋葵身上的火焰给一点点浇熄。

    哪怕是进入了合体模式，还是会有影响，尽管影响降低了不少。

    这让许茉微不敢轻易拿出烈焰秋葵来对敌。

    她忍着疼痛，打开了背包。

    背包里面的东西所剩不多。

    她原本就是在第十层炽火林里面刷级，在清空了一个山洞之后，实在是太累了，就忍不住在那休息了一会儿。

    如今，她的背包里面，其他的东西基本都消耗得差不多了。

    看了一下，幸亏，还有一份药剂没用。

    裁决商会的疗伤药剂品质还是不错的。

    许茉微佝偻着后背往后倒了一点，渐渐地，感觉自己身体慢慢的好起来了。

    再点上一个篝火，祛除湿寒。

    舒服了不少。

    但身体好受后，各种思绪反而开始涌上心头。

    许茉微呆呆地看着面前的火光，眼前闪过一道道熟悉的身影。

    穿越前的他们，穿越后的他们……

    无声的泪水，从她的眼角慢慢滑落下去。

    许茉微擦了擦眼泪后，深吸一口气。

    人总是要往前面走的，但是，那些学生们还没成年，自己身为他们的老师，就必须要坚强起来，带领着他们走下去。

    一整夜的疲倦，还有大起大落，让许茉微倍感疲倦。

    她再看了一眼自己的背包，已经没有食物了。

    这个诡异的秘境世界，不知道怎样才能够出去，或者是什么时候，才能够出去。

    也不知道，自己，还能够支撑多久。

    不知道，以后，自己，还有没有那个机会去给学生们报仇。

    余光中，许茉微瞥到了那条鲜血淋漓的断腿……

    “活下去。”

    “报仇。”

    “以及，为了能够一直跟随在他的左右。”

    ……

