    王昌问的含蓄，意思很明确。这是一个很好的开端，郭宁自然是乐意的。

    他立即笑了起来：“王先生，请！”

    其实最初的时候，对这些少年傔从的培养，郭宁考虑过不假手他人，完全由自己来执行。在郭宁眼中，这时当前最重要，也是最迫切的任务。

    在外人看来，郭宁崛起于草莽，瞬息间纠合起两千五百精锐，盘踞河北湖泽渊薮，势力范围覆盖五州。若他愿意投效朝廷，都指挥使唾手可得，就连节度使也不是不能考虑。

    可郭宁自己，并没有因此而骄横，反而更加的谨慎小心。

    他自己是溃兵中脱颖而出的佼佼者。正因为如此，他比旁人更理解溃兵们的劣根性。这些士卒够凶猛、也够狡黠，但他们无所谓忠诚，更没有顾忌，他们中的绝大多数，都是无利不起早的人。

    当萧好胡、杨安儿等人威胁他们的安全时，他们会抱成一团，推举出领袖进行对抗；当胡沙虎这种被众人仇视的货色出现时，他们会希望有人能代表他们发起复仇。

    但其它时候，溃兵们习惯了无拘无束，一个个都主动被动地成了兵油子。所以，这数以千计的人在河北客居两载，才始终保持着一团散沙的状态。

    郭宁此番能够聚合他们，看起来是凭着自己当年断后拼死的声望。可两年前郭宁就没有声望吗？

    那时的郭宁血战之后来到河北，愿意跟随他的有几人？

    郭宁的声望始终都在，区别在于，那时候的郭宁手里没钱也没粮，现在的郭宁，却凭借武力压服了乡豪，并与地方官员形成妥协，由此得到了粮饷来源。

    某种程度上，两千五百名将士的忠诚，一部分对着郭宁，还有一部分，是对着每月的军饷，对着叮当作响的钱财、白花花的米。而后者的比重，恐怕比前者要多得多。

    想要改变这样的局面，不是一日之功。

    郭宁生在军营里，长在厮杀场，基本的道理都明白。只要他愿意，该有的手段一样不缺。对将士，他有实际利益的给予，有严肃军纪的管控，也有亲若兄弟、解衣推食的笼络手段。

    这样纠合起的部队，足以威慑四邻，但满足不了郭宁的要求。

    能满足要求的人，从哪里来？此时此世，这样的人只能自己慢慢的培养。

    所以郭宁一旦聚集人手，立刻就提出，自家亲卫乏人，要求各家溃兵首领推荐可堪厮杀、头脑灵活的少年人来帐下听用。

    当时骆和尚和李霆等人，都以为这是索取人质的手段。

    其实不止于此。

    郭宁需要的，不是一批普通的亲卫，也不止是一批亲卫。

    他需要真正忠诚于自己的可靠之人，需要能够在危难时刻支撑起全军的刚强骨干，需要能够始终和他同一步调、踏上漫长征途的伙伴。

    所以郭宁每天都觉得时间太紧，他恨不得把自己所知所想都灌进少年们的脑子里，让他们立刻成长起来。

    但花了些工夫熟悉各人以后，郭宁也认识到，少年们都是敢于赴死的战士，可他们的基础太差，眼界也太狭窄。郭宁讲述稍稍深入的内容，他们就没法理解，更没法跟着郭宁的话语展开想象。

    所以本来计划中并不存在的识字，非得放到最先的环节。好在徐瑨推荐得这位教师王先生很得力，郭宁便能够腾出手来，先抓紧军务上的重重安排，每天只抽空与少年们聊一聊，讲些能引起他们学习兴趣的奇闻轶事。

    从少年傔从们汇聚到馈军河营地开始，已经过去了两个月。少年们普遍都有长进，哪怕在这上头很没天赋的倪一，也能写自己的名字，外带数字、方位等百多个常用字。其它还有百多个字，他能认得，只是不能写。

    按照郭宁的要求，王昌也教了少年们数算。

    在这上头，并不正经跟从授课，而是偶尔旁听的吕函最是厉害。

    另外，之前回来路上，一路盘算着绳索、竹筐、风门的少年，也是在数算、以及郭宁讲述的杂学上很有很有天赋的。

    这少年是渤海人，没有姓氏，有个简单的名字叫阿多。

    阿多是宣德州制箭作坊出身，虽然长的瘦小，但射术很出众，脑子也很好。就这几天里，他已经把九九乘法表背的烂熟，并且开始尝试一千以内的加减乘除运算了。

    这局面，让郭宁在每天晚上“讲故事”的时候有点困难。

    他既要考虑到不同的接受能力，又要考虑到保持大家一致的兴趣。这太耗费脑力，已经不是靠临场随机应变能解决的。由此也促使他下定决心，抽空写了教材。

    如今王昌有意愿投入到一处，必定会大大减轻郭宁的负担。

    毕竟好为人师乃是儒者天性，有这么多愿意向学的学子，又有足额的束脩，安全的保障，王昌哪会松懈？有他这个正经的教师作恶人，郭宁的发挥也就可以自在些。

    至于王昌能不能按照郭宁的意愿教授……

    郭宁略放缓些脚步，便看到王昌捧着那叠字纸，如获至宝。郭宁的字迹实在是潦乱了些，天色又有些昏暗，王昌越是仔细地看，两眼贴得离字纸越近，眼看纸张把他整张面庞都遮住了。

    郭宁心中暗笑，抬手扶了扶王昌的胳臂：“王先生，小心撞墙，这边来。”

    “哦！是是！”王昌应了几声，又盯着那些字纸看个不休。

    郭宁的字纸分为四部分，包括故事和战例、天下各地局势、数算在军中事务的运用，还有完全得自于梦中，却有些零散的杂学。

    郭宁本以为，如王昌这样的儒生，就算能接受这些，注意力也集中在前两项，没想到他反而盯着数算和杂学看个不休，好像很感兴趣？

    恐怕他也不是简单的老儒，徐瑨倒是送来了一个妙人。

    “王先生，此前我答应了，要给大家仔细再讲讲气之妙用，另外，还准备说说后汉时班超平定西域三十六国的事迹。我没有正经读过书，恐怕言辞中的谬误不少，先生姑且一听，还望不要打断？”

    “没有正经读过书？”王昌喟然长叹：“唉，郎君过谦了。我只恨不能如郎君这般，败在大贤门下！”

    “啊……是是，先师的学问，着实非同寻常。”

    两人这般说着，吕函和倪一落后一些跟随，一同跨过了后院门。

    少年们已将坠落的热气球抬了回来，这会儿将之拆成了七八个部分。有人正把涂抹生漆以后黑沉沉的绢布整个铺开，有人将软沓沓的一片掀起，藉着夕阳余光看这上头可有被火燎坏的地方。而阿多一边挥着笔往墙上涂抹，一边向另几人指手画脚，大概是在解释火苗腾起后遇风的夹角如何。

    眼尖的人看到郭宁入来，纷纷欢笑问好。

    这倒不是失礼，而是郭宁的要求。在军营内，他是主帅，傔从们是部属，主帅一声令下，部属们就算刀山火海也得趟过；而在军营以外，生活起居时，他更像兄长和族人。

    这会儿少年们笑了没几声，又见王昌立在郭宁身旁。

    众人猛地变得严肃，连忙把手头的绢布扔下，一个个躬身行礼，齐口同声：“拜见先生。”

    王昌轻咳一声，一展袍袖：“诸位不必多礼，请起。”

    众少年这才起身。

    这样的整齐状态，郭宁只在以军法号令时见到过，却不曾想，这老书生明明手无缚鸡之力，也能把数十名个个勇武的少年管教得如此乖巧。

    此前郭宁将传授文字之事托给王昌，为了避免少年们捣乱，特意将他们的课堂安置在自家办公的厅堂对面。但他自己事务繁忙，委实没有仔细关注课堂传授时的具体情况，此时才发现，恐怕自己还低估了身边的老书生。

