
　　第426章大哥，收了神通吧

　　魏母一巴掌拍在大腿上，“造孽啊，这个小贱人，真是太欺负人了，还以为攀了什么高枝，娶了个凤凰回来，原来是捡的别人的破鞋，我那可怜的大琛啊，我可怜的兰子啊……”

　　“妈，你小点儿声，别让大哥听见。”

　　………………

　　夫妻俩回到家各自洗漱了一番。

　　江夏的动作出奇的快，秦峰还没刷完牙，小丫头已经将白嫩的小脚丫放进洗脚盆子里。

　　等他刷完牙，那边已经擦了脚趿拉着拖鞋往屋走了。

　　一边走还一边不客气的开口，“洗脚水帮我倒了，我困了，先去睡了。”

　　如果不是两个人今晚必须住一个屋子，秦峰敢断定，小丫头的房门肯定还会被闩上。

　　只不过尽管没闩上门，当秦峰收拾好进了卧室后，看到床上的那一小坨，还是无声的咧了咧嘴。

　　他今天换了新的被子，商场里最好的双人蚕丝被。

　　这会儿整个被子却被小丫头都裹在了身上，那模样，她才是个蚕宝宝。

　　这还不到深秋，她这样真的不热吗？

　　再看那小脑袋，也只露了一个脑瓜顶。

　　秦峰将刚倒的温水放在了桌子上，顺手扭开床头的台灯，又把大灯关了。

　　昏黄的台灯给整个屋子染上了一抹暖意，朦胧中也透着一丝旖旎。

　　秦峰的心都不由得软了下来。

　　走过去上了床，这才轻轻拍着身边的“蚕宝宝”。

　　“小夏，天已经很冷了，你忍心老公就这么冻一夜吗？”

　　江夏动了动，头却没有露出来，裹在被子里瓮声瓮气的回了一句，“那你再拿床被子吧。”

　　“之前的被子我都处理了。”

　　江夏：“……”

　　知道男人狗，却没想到男人狗的这么绝。

　　江夏无奈，只能将被子散开。

　　“你也真是的，就算买了新被子也不用把旧的都处理掉吧，万一天冷了，还能多盖一层被子。”

　　江夏嘀咕着，却没脸去看男人。

　　翻过身，脸朝外，直接给了男人一个后脑勺。

　　秦峰掀开被子盖住自己，顺手把人扳正，却看到一张红扑扑的小脸。

　　当真是可爱极了。

　　喉结不由的动了动。

　　这么可人的小媳妇儿光让他抱着不让他碰，他自问，还真没有那么强的自制力。

　　特别是已经尝过那滋味后。

　　江夏眼见着那双幽深的眸子越来越暗，被他这样盯着，更是有些手足无措。

　　拾起一缕长头直接盖在了脸上。

　　“呵~~”

　　男人喉咙里发出一声低缓的笑声，修长的指尖轻轻拨开了那缕长发，继续注视着她。

　　江夏有些羞恼，“还睡不睡了？”

　　秦峰这次直接笑出了声，低头吻了吻她的小脸，轻声道，“小夏，别总躲着我，你这样会让我觉得我哪里做得不好。”

　　他的笑太明媚，江夏忍不住又红了脸，别过眼帘，嘴硬道，“哪有？”

　　“哪里没有？从昨天到今天你不是一直都在躲着我？你这个小没良心的，从考察基地不辞而别也就算了，回到家了，还要让老公吃闭门羹，见我家人的时候觉悟高了，怎么到我身上就没那个觉悟了？还是说我真的哪里做得不好，你说出来，我也好改正。”

　　江夏暗暗的叹了口气。

　　“大哥，你做得很好了，哪里都做得很好，只不过饭得一口口吃啊。”

　　秦峰看着她那无奈小模样，心里柔软极了。

　　轻笑一声，那双漂亮的桃花眼都变得潋滟起来。

　　“饭是一口口吃不假，那也得让我吃饱了啊，给一顿饭饿三天，谁受得了？”

　　“你这饭量太大，我也受不了啊。”

　　江夏小声的嘀咕，一张小脸忍不住染上了绯色。

　　秦峰抬手，用手背轻轻摩挲着她粉扑扑的小脸，凑到她耳边轻轻的呢喃，“是吗？可我看你好像也很舒服……”

　　温热的呼吸打在耳畔，江夏像是被烫到一般，瞪大一双漂亮的杏眼，惊恐的看着眼前的男人。

　　这么不要脸的话他是怎么说出来的？

　　还能再骚气一点儿吗？

　　她的动作太大，似乎要脱离秦峰的控制范围。

　　秦峰当然不会给她这个机会。

　　手臂一勾，又将人勾到了怀里。ŴŴŴ.23sk.com

　　唇角噙着笑意，看着她更加红润的小脸，继续道，“还是说我真的哪里做得不够好，还需要继续努力？”

　　江夏直接抬手捂住了那张语不惊人死不休的嘴，“大哥，收了神通吧。”

　　秦峰抬手将嘴上的小手拿了下来，不再逗弄她，低头吻住了她。

　　软糥的触感让他忍不住感叹一声，只觉得不够还不够……

　　…………

　　秋日的阳光总是格外的明亮。

　　江夏睁开眼，就看到窗外一片艳阳高照。

　　毫无意外，她又睡过头了。

　　只不过她对这件事似乎不那么排斥了，秦峰动情的样子真的挺迷人。

　　江夏拢了拢被子，翻了个身继续睡，毫不担心上班的问题。

　　以他对秦峰的了解，既然没叫她起床，肯定会找王嫂子帮她请假。

　　又睡了一个回笼觉，真的是日上三竿才起床。

　　桌子上秦峰给她留的条子。

　　果不其然，已经让王嫂子代她请了假，并告诉她中午不会回来吃饭了，让她自己好好吃饭。

　　江夏知道秦峰手头上的项目已经到了关键时期，听说他们考察时的事故也给了结论。

　　要按照这次考察的贡献以及这次事故中所做出的贡献给予什么奖励，记什么功。

　　她也只是听王嫂子说了那么一句，并没往心里去。

　　厨房里还有昨天剩的排骨。

　　江夏煮了一点儿面，放了青菜，卧了荷包蛋。

　　将排骨和排骨汤热好浇在面上，最后散上香葱。

　　一碗香喷喷的排骨面就好了。

　　肚子早就咕咕叫了，江夏抱着大海碗吸着面，吃的那叫一个满足。

　　吃饱了饭，她又拿出画了一半的饭店图纸琢磨起来。

　　这一琢磨就琢磨了一下午，等到她听到门外的声音，转过头，男人已经进了屋。

　　秦峰一边将手里的文件袋子放在桌子上，一边看着小丫头笑。

　　“什么时候起来的？这一天都吃了什么？”

　　江夏伸直手臂，伸了个大大的懒腰，揉着脖子道，“中午起来的，吃了面，你回来的正好，帮我看一下，你觉得这个图纸来得怎么样？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第426章 大哥，收了神通吧免费阅读。https://xs.23sk.com 