    桑枝是来送醒酒汤的。

    赵容则知道桑枝是赵宛舒的丫鬟，虽然接触不多，但是印象却是不错的。

    他朝着她颔首，“端过来吧！”

    凌桥醉了酒，正四仰八叉地躺着，脸颊陀红一片。

    不过虽然醉了，但他却并不会耍酒疯，只是英挺的眉头紧紧地皱着，然后一动不动，偶尔挥动下胳膊肘，似是格外不舒服。

    赵容则也不好让个姑娘家来喂汤，故而他只能推了推凌桥，“凌桥师傅，你醒醒，醒酒汤来了！你起来喝！”

    但凌桥对此的反应是无动于衷，只跟着嘟囔了两句。

    赵容则见此，只好自己起来把人给扶起来，他支棱着把凌桥支起来，然后看向旁边垂着头，文文静静的桑枝。

    “给我吧！”

    桑枝连忙把手里的碗递上去。

    凌桥倒是很配合，基本是喂到嘴边的也就咕噜噜地喝下去了。

    等到喂完凌桥，桑枝福了福身，示意另外一碗是赵容则的，让他也喝了。

    赵容则愣了愣，他酒量好，其实向来不喝这些的，只是话到了嘴边，看着桑枝期待的眼神，他也只好接。

    “多谢。”他当下端起，也吨吨吨地喝了起来，一口闷了下去，不过喝完的瞬间，他忍了又忍，脸色还是变了：“唔，好酸……”

    他吐了吐舌头，连忙跑到桌边，倒了一杯水开始喝，他一连喝了好几杯，才冲淡了些许嘴里的酸涩味。

    他惯来最不能吃酸的，本来看凌桥喝得那么淡然，还以为味道很正常，等到自己喝下去才晓得其中苦涩。

    “他怎么能那么淡定地喝，他不会是没有味觉吧！呜哇！”

    赵容则真的是很敬佩了凌桥的，他怎么能像是喝白开水那样的面无表情的。

    难道喝酒能把人的味觉喝坏了不成？

    桑枝开始还有些慌，忍不住朝赵容则摆了摆手，询问他是否有事，她不能说话，所以很多时候不能表述自己的想法。

    这醒酒汤是她根据赵宛舒的说法做的，用的是酸枣，陈皮还有葛根，所以熬出来味道会很酸涩，但据说这样的效果是最好的。

    她不知道赵容则不能喝！

    赵容则觑见她急得脸颊都红了，她长得本来就很娇艳，只是平日里太过安静，就导致存在感很低，如今看起来就像是三月的芳菲般耀眼。

    赵容则有些想笑，他这么想也就这么做了，只是等笑出来，他才发现这样好似不对，他连忙又去憋笑，憋得脸都红了，他边咳嗽边道，“咳咳，我，我不是那个意思……咳咳，你可能不知道，我向来不大吃酸的，所以这个我才……”

    “不过不妨事，这跟你也没关系。是我的个人问题！”

    桑枝被他弄得一愣，以往她家也曾富贵过，也不是没见过那种随意拿奴仆出气过的小姐少爷的，但如赵容则这种，凡事都往往自己身上揽的，当真是凤毛麟角。

    就是当初叶奉贤说喜欢她，但当初她被派去伺候他时，遇上他心情不好的时候，也不是没朝她发过脾气的。

    虽然最后他还会若无其事地继续来骚扰她。

    但到了赵家却不曾有过，赵家上下几个兄弟，无论是柳家见过的温文儒雅的赵容朗，还是看起来高大威猛的赵容则，间或是憨厚老实的赵荣贵，他们个个对待她的态度都很平常。

    可以说，若不是赵宛舒立了规矩，这家里还真有分不清上下里外的。

    赵家虽是农户出身，入了门大家都要干活，不如高门大府自在轻松，但桑枝却觉得很舒服。

    因为他们会尊重她，不会因为她是个下人，不会因为她长得漂亮，就对她有什么心思，个个心思都很淳朴。

    她喜欢这样的地方。

    所以，眼看赵容则尴尬地解释，她怔愣后，忍不住笑了起来，但很快又忍住，她想了想，掏出了一个小荷包，拿手帕隔着，从荷包里倒出几个糖渍甘梅来。

    然后，送到了赵容则跟前，举了举手示意。

    赵容则惊讶，“给我的？我不吃娘们唧……咳咳，我是说我不吃零嘴的。你自己留着和你弟弟吃吧！”

    桑枝却没有因为他的拒绝而收回，她比划了下。

    这是赵宛舒带着她们亲手做的，之前是给林彩云做来当零嘴的，林彩云怀孕后总是要吃药，难免嘴里苦乏，所以赵宛舒特地去买了晚季的甘梅，腌糖渍出来。

    还给他们这些下人都分了，桑枝是赵宛舒的贴身丫鬟，分得也更多，平日里她忙累了，也会含上一颗，便觉得一天的劳累都轻松了不少。

    这个最是去异味，所以她觉得赵容则是需要的。

    赵容则是没大看懂桑枝说的什么，只能连蒙带猜，“你说什么……啊，你该不是让我吃这个吧！我真不用……你，你非得说的话，我就吃一颗，一颗吧！谢谢了！”

    推辞不掉，赵容则也不想跟个姑娘家在这鸡同鸭讲，只能硬着头皮拿了一块甘梅。

    说实话，他是典型的北方口味，能吃咸，但酸甜的适度却没那么高。

    像这种女孩小孩的口味，他一贯是敬谢不敏的。

    但等真的吃下口后，酸甜瞬间扑面而来，让他忍住眯起了眼儿，可很快方才那股酸涩就被冲得一干二净，从灵魂深处都是这股酸甜味。

    赵容则口水都不停分泌，他忍不住道，“这……我方才就不该喝醒酒汤，这个就足够我清醒的了！真的，我现在真的一点醉意都没有了。”

    他见桑枝有些失落，忍不住补充了句：“我没其他意思，我是说这个也蛮好的。真的，我挺谢谢你的，我现在嘴里不苦涩了！”

    桑枝本意是想帮他冲冲异味的，不过看他如今精神头好起来了，她也忍不住弯了弯眉头，笑了起来。

    她收起东西，神色轻快地朝着赵容则福了福身，就端着碗筷出去了。

    徒留下赵容则捂着被酸到牙根，眼见着她走远，他忍不住小声嘀咕了一句：“这女孩子的口味真是——奇特啊！”

    不过，她那笑容还蛮好看的。

    赵容则也没多想，扭头给凌桥盖好被褥，这才出了门。

