    面对着大汉的怒火，掌柜的老头却毫不畏惧。

    这话怼的大汉是一点脾气都没有。

    “那你想要怎么办？”

    大汉紧握着双拳，青筋在跳动着，但迟迟没有发泄出来。

    这一幕，看的周泽是目瞪口呆。

    他已经看了出来，这大汉不仅是一位血脉武者，而且竟然还是一位巅峰武尊。

    这样的实力，莫说放在这白云城，就算在朱雀域，也算是一流强者了。

    这样的强者，莫说吃一顿饭，就算把这掌柜的酒楼给砸了，恐怕也不敢说什么。

    可大汉却忍气吞声，完全不敢发怒。

    这简直颠覆了周泽的认知。

    这还是那个弱肉强食，丛林法则的兽神大陆吗？

    可除了周泽之外，莫说端木长生与白卿暮，就算是酒楼的其他食客，过往行人，都是毫不在意，似乎见怪不怪了。

    这白云城，果然与众不同。

    “要不就叫人来付血纹钢，要不你就在我这洗一个月的盘子！”

    掌柜的十分淡定。

    让一位巅峰武尊，在一个酒楼洗一个月的盘子，这几乎天方夜谭。

    可前者却毫不在意，似乎理应如此。

    更让周泽大跌眼镜的是，大汉虽然也有些惊愣，但丝毫不敢发作，而是努了努嘴道：“一个月太久了，我还有正事要办呢，能不能少洗半个月？”

    “别说半个月，一天都不能少！”

    掌柜的眯了眯眼，丝毫不退步。

    “你……好吧……”大汉终于忍不住要发火了，可很快又想到了什么，垂着头有些无力答应。

    “这就对了，在这白云城，是龙你也得盘着，是虎你也得卧着！”

    掌柜的端起柜台一个琉璃盏，品了一口其中的美酒，淡淡道。

    看着这些绝世强者，在他面前不仅不能像外面那般趾高气扬，反而低声下气，他体会到了前所未有的满足。

    就在这时。

    “掌柜的，他刚才那顿饭钱，要多少血纹钢？”

    周泽终于忍不住站出来道。

    “一枚下品血纹钢？

    怎么了？”

    掌柜的看了周泽一眼，有些奇怪。

    又是一位血脉武者。

    这些血脉武者，平日里不是对这里丝毫不感兴趣吗？

    怎么一下子来了这么多？

    但他也不在意。

    正如他所说的，在这里，龙得盘着，虎得卧着。

    别说武尊，武帝来了也一样！“哦。”

    周泽点了点头。

    下品血纹钢是最低级的血纹钢，虽然价值不大，但对于一顿饭来说，还是贵了。

    但他也没有多言，只是道。

    “他的那顿饭钱，我替他付了吧。”

    周泽掏出一枚下品血纹钢，放在了柜台之上。

    “你……”掌柜的有些恼火。

    适才的满足感，一下子消散无影。

    可他知道这白云城的规矩，只能冷哼一声，收了起来。

    “走吧走吧，堂堂一个血脉武者，连血纹钢都没有，别把那些臭毛病带到白云城来，可没人会惯着你们。”

    掌柜的挥手驱赶道。

    大汉脸色铁青。

    这老东西，这是骂他经常吃霸王餐呢。

    但仔细想想，他吃东西确实从来不用给钱，又有谁会因为一顿饭，而得罪一位巅峰武尊呢？

    请吃饭的人都排着队呢。

    若非如此，他也不会乾坤戒中，连一枚下品血纹钢都没有。

    “走吧。”

    周泽却不在意，走出了这酒楼。

    “这就走了？

    我都还没吃东西呢。”

    端木长生却忍不住抗议道。

    “换个地方吃不行吗？”

    周泽却头也不回道。

    虽然他不知道为何会有如此奇怪的事情，但这家酒楼的掌柜的，那种得理不饶人的模样，令他毫无胃口。

    见到周泽走了出去，那大汉也才反应过来，随即连忙追了上去。

    “适才，多谢公子出手相助。”

    来到了酒楼外，大汉朝着周泽拱了拱手道。

    周泽点点头，指了指另外一家酒楼，道：“不介意的话，我们到这里再喝两杯？”

    “好。”

    大汉犹豫了一下，但人家刚刚才帮他解围，他也不好拒绝，点头答应。

    来到了另外一家酒楼，四人找了个位置坐下。

    “不知兄台如何称呼？”

    周泽拱手问道。

    “公子客气了，在下姓陈，单名一个武字。”

    名叫陈武的大汉连忙回答。

    他早已暗暗打量过面前这位少年，以及与他同行的另外两人。

    眼前这位少年还好，似乎刚刚晋升武尊，但另外那两位年轻人，竟似乎比他都是只强不弱。

    如此年轻，便有如此实力，这让他自然不敢怠慢。

    “陈兄。”

    周泽十分客气的称呼。

    “不敢不敢。”

    陈武连忙摆手。

    “不知，这白云城有何不同，你为何对一个普通人还那么客气，甚至答应洗一个月盘子？”

    周泽问出了心中的困惑。

    他并非多管闲事之人，帮这陈武解围，自然便是想要了解一下这白云城。

    端木长生与白卿暮不说，那他还不知道找个人来问啊。

    一开始，周泽还有些怀疑，刚才那个掌柜的，是不是位绝世强者。

    毕竟，实力强大的存在，能够隐匿自己的气息，体内血脉波动，也能让人丝毫察觉不出来。

    但那个掌柜的说陈武是血脉武者，而不是武尊，他便知道了，那个老头的确是个普通人。

    否则岂能看不出陈武的境界实力？

    而这也让周泽更加意外。

    他宁愿相信，那个老头是位隐世强者。

    “你不知道？”

    陈武愣了一下，显然有些错愕。

    他见眼前少年好歹也是一位武尊，竟然连白云城的规矩都没听说？

    周泽看了一眼在旁边正大口啃着烧鸡，眼中也似乎只有这个烧鸡的端木长生。

    以及一旁微笑着，只是看着自己，却什么都没说的白卿暮，心中苦笑。

    虽然他很想说，他们倒是知道，但是他们不说，所以我就问你了，但最终也没说出来，只是沉默着。

    陈武虽然不知道周泽的想法，但他看周泽的表情不似作伪，倒应该不是故意拿他寻开心。

    而且看起来，这三个年轻人应该是某个大势力的弟子，可能一直修炼，很少出门，所以不知晓白云城的规矩，好像也不是很奇怪，随即便道。

    “其实也很简单，因为白云城主定下规矩，在白云城内，禁止一切寻衅生事，一切无故欺压弱者，更不可动手的行为。”

    陈武也没隐瞒，直接说道。

    当然，这也没什么好隐瞒的，毕竟，朱雀域谁都知晓白云城的规矩。

    哦不对，眼前这个少年，便不是不知道吗？

    “就这？”

    周泽虽然也猜了个大概，可听前者这样说，还是有些错愕。

    禁止打斗？

    这白云城主吃饱了撑的，管这么些小事？

    在这个弱肉强食的世界，哪个地方没有打斗？

    别说打斗了，打死人了不也很正常？

    被打死了，那是你实力弱，而又有谁会在意弱者的生死呢？

    好吧，就算你白云城主是真的吃饱了撑的，但这白云城也不小，哪里发生了打斗，你又怎么知道？

    更何况，你这样做，就不怕得罪人吗？

    那些大势力大家族的子弟们，会这么乖乖的遵守你定下的规矩？

    真的违反你的规矩了，你难道真的敢处罚他们，不怕得罪那些大势力？

    

