    

    
                第1004章

    
                也有那种更注意细节的，看出夏培龙隐隐以那个年轻人为尊，不禁更加惊骇。

    
                这到底来了个什么人物，连省城最牛的夏家家主都要往后站？

    
                柯希敏已经没有任何房地产公司老总的架子，像个普通的售楼顾问一样，站在沙盘前为江志浩亲自讲解楼房信息。

    
                这种被人围观的场景，让钟佳薇很不自在。

    
                江志浩也不想多呆，很快选中了其中地势最好的两套房子，其中一套，是整个玉屹房产为数不多的独栋别墅。另一套，则是楼王大平层。

    
                至于价格，柯希敏直接报了个比普通三室两厅还要低的价格，已经基本接近成本价了。

    
                江志浩没有矫情的再和她掰扯价格的事情，人家愿意让价，你还有什么好说的，没必要非头铁把钱往外扔。

    
                当场付了全款后，柯希敏谄笑着道：“我旗下还有一家装修公司，如果江先生不反对的话，能不能把房子的装修工作也交给我们负责？您放心，我们一定会用最好的材料，最好的工人，最短的时间把装修搞好！”

    
                江志浩看了她一眼，知道这个女老总是想尽可能的弥补之前的过错，看在宋康来的面子上，他没有拒绝，道：“那就交给你们吧，具体的装修事宜，和我老婆商量就行了。她喜欢什么样的，就装什么样的。”

    
                “好！”柯希敏大喜过望，连忙找钟佳薇要了联系方式。

    
                虽然钟佳薇不喜欢被围观，但在万众瞩目之下的这种羡慕，还是多少让她满足了内心的虚荣。

    
                这种满足，来自于丈夫的成功，也让钟佳薇更加自豪嫁对了人。

    
                若不是嫁给江志浩，她哪有今天的待遇。

    
                搞定了房子的事情，江志浩和夏培龙就离开了。

    
                柯希敏带着经理和一群售楼顾问，站在门口目送他们离开。

    
                直到车辆消失在视野之中，柯希敏才长出一口气，抹了把头上的汗。

    
                随后她拿出手机拨了出去，接通后道：“所有人手和资源，全部集中先把三号别墅和七号楼建好。和玉屹装修联系，这边房子盖好，施工队马上进场。两个月内，我要看到可以直接入住的成品！”

    
                “老板，这样会多耗费不少资金的......”

    
                “我不管多花多少钱，两个月内搞不定，你就给我卷铺盖滚蛋！”柯希敏沉声道。

    
                挂断电话后，柯希敏想了想，又给宋康来拨了过去。

    
                宋康来被她气的够呛，打了好几遍才接。

    
                “怎么，刚才还没骂够是不是？”宋康来不高兴的道。

    
                柯希敏很是尴尬，道：“我不是要骂，而是要向你道歉的。没能让江先生满意，是我的错，我已经在弥补了。”

    
                宋康来听的一怔，弥补？之前的电话里，柯希敏那一副无所谓的态度，可是清清楚楚，怎么突然改了？

    
                宋康来也不是傻子，立刻明白过来：“你见过江先生了？”

    
                “是的，夏家的家主夏培龙先生亲自陪他过来的。”柯希敏回答道。

    
                宋康来听的倒吸一口凉气，他并不知道江志浩和夏培龙也认识，但是能让夏培龙亲自陪着，足以说明江志浩已经在省城打响了名气。

