    看到小薇探出门来，还带着水珠的藕臂，陈锋看的一下子呆了，竟然忘了把毛巾给递过去。＞八一≥中文网 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ＜．﹤８＜１ＺＷ．ＣＯＭ

    “陈锋，好了没有，把毛巾递进来。”小薇又叫了一遍，陈锋这才反应过来，连收摄心神，把毛巾递给小薇。

    不过，他的眼睛却怎么也移不开，虽然隔着门，只能看到一只手臂，可他还是舍不得移开视线，因为太诱人了。

    “小薇也太小心了，就打开这么小一条缝。”陈锋心里念叨，感觉有些遗憾。

    也许是上帝听到了他的心声，小薇拿着毛巾往回收，可毛巾却一下子被外边的门把手给挂住了。小薇又看不到，一个没防备便被带的往前扑，浴室地面又全是水，脚下一个不稳。

    “哎呀......”

    只听小薇“哎呀”一声，而后便摔倒在地，地面可是坚硬的地砖，这一下可摔得不轻，疼得小薇直吸冷气。

    听到声音，陈锋一呆，而后眉头便皱起，担心的问道：“小薇，你怎么样，你没事吧？”

    这时候随着小薇摔倒，毛巾倒是被她拉进去了，可门也被拉开了一道更大一些的缝隙。透过这道缝隙，陈锋看到小薇摔倒在地，一手撑着地面想要坐起，一手还抓着毛巾，眉头紧紧皱在一起，疼得呻吟出声。

    而这一刻，小薇还光着身子，由于忽然摔倒，太疼的缘故，她甚至忘记了遮挡自己。

    这样一来，陈锋便看到了她毫无遮掩，光溜溜如一截白莲藕一般的身子.....嗯，只是上半身，门开的不够大。

    不过仅仅是上半身也足以令陈锋窒息了。

    小薇皮肤很白，肌肤光洁而又弹性，双臂纤细，脖子修长，可胸前却并不平坦，至少对于她这个岁数的同龄人来说，她育的很好，远比一般的女孩子要丰满，一对山-峰呼之欲出。

    一瞬间，陈锋呆住了，他感觉鼻子里一阵痒，小腹更是有火焰窜起，大脑瞬间当机。

    “呀！”小薇反应过来，忙将手上的毛巾捂住胸口，小脸红的像是熟透的苹果一样，娇羞的瞪了陈锋一眼，嗔道，“你还看，快转过去。”

    “啊，哦......”陈锋反应过来，连转过身，可脑子里来回浮现的依然是刚才小薇的样子，令他忍不住咽口水。

    刚才那场景，小薇那样子......陈锋只感觉喉咙干，他想转身啊，可惜他不敢这么干。

    等了一会儿，身后毫无动静。

    “怎么回事？”陈锋心中暗道，也没敢转身，叫道，“小薇，你好了没有？”

    后边，小薇的声音传来，带着娇羞，还有一点无奈：“我......我站不起来。”

    “啊，那怎么办？”陈锋愕然。

    后边，小薇似乎是在思考，过了好一会儿才道：“陈锋，你......你转过身来。”陈锋闻言心头一喜，迅转身，不过却遗憾的现小薇已经把门掩好，美好的风光看不到了。

    小薇的声音从门后传来，“我起不来，够不到衣服。嗯，等下我打开门，你进来帮我拿一下衣服。”

    陈锋哦了一声，脑子忽然有点浆糊，傻傻的问了一句：“那我要不要闭上眼睛？”这话问完他就后悔了。

    果然，小薇毫不犹豫的道：“当然要，你不准看，闭上眼睛，把衣服拿下来递给我就好。递给我了也不准睁眼，我叫你睁开你才能睁开，听到没有？”

    “听到了。”陈锋苦笑，恨不得抽自己一巴掌。

    浴室的一边是淋浴喷头，另一边则是一个洗手盆，墙上有一排衣钩，可以放换下来的和干净的衣服。

    小薇打开门，陈锋闭上眼睛往里边挪动，往内走了一步，他刚要悄悄的睁眼小薇就叫了起来：“不许睁眼。”

    “我没睁眼。”陈锋心头一跳，郁闷的放弃了刚才的打算，摸着墙壁往挂衣服的一边移动。

    闭着眼睛总是不那么灵便，虽然陈锋在这屋子里已经住了几个月，对浴室也非常熟悉，但还是花了好一会儿才摸到衣服，不过他要摸到的是换下来的衣服，外衣，内-衣都在一起。

    看到陈锋的手要碰到自己的内-衣了，小薇连喊道：“停，挪开，那是换下来的，干净的在右边。”

    不过说完小薇就郁闷了，陈锋虽然跳过了换下的衣服，但干净的衣服得拿呀，还是不可避免的碰到了自己的内-衣。

    入手的触感让陈锋先是感觉奇怪，而后就反应过来，脑子里一下子浮现出刚才在外边，看到小薇的那一套粉色内衣。

    他的心跳也不由的加快了好几倍，心里吼道：“妈蛋，这可是老子第一次碰女孩子的内-衣呢，这感觉......”

    “喂，快把衣服给我。”小薇叫道，又补充了一句，“不准转身，不准睁眼，反手递给我。”

    “好吧。”陈锋心里暗叫郁闷，反手把衣服递给小薇。

    后边就是一阵悉悉索索的声响，陈锋听在耳朵里，心里跟长了草一样，可还是没敢偷看。

    好一会儿之后，小薇才道：“好了，睁眼吧。”

    陈锋睁开眼，转过身来，只见小薇已经穿好了衣服，似乎也不怎么疼了，已经站起，一手拿着毛巾，一手捂着胸口，湿漉漉的头披洒在肩上，脸红红的，一脸娇羞，像是一只受惊的小白兔，却又有一种别样的美感，让陈锋一下子看呆了。

    “还没看够。”小薇娇羞的白了他一眼，红着脸问道，“你说，是不是都被你看光了？”

    “没，没有。”陈锋连摇头，心里弱弱的补充了一句，“只看到一半。”

    为了证明自己的青白，陈锋主动提出，因为小薇受伤，他可以抱小薇回房间，不过被小薇无情的拒绝了。

    见陈锋一脸失落，小薇于心不忍，白了他一眼，而后在他嘴上亲了一口，自己往外边走。

    摸摸嘴唇，陈锋咧嘴一笑，忙追了上去：“小薇，你慢点，我给你检查一下身体。看你伤哪儿了，严不严重啊？”

    “坏蛋！”

    小薇娇羞的骂了一句，砰的一声把门给关上。