    日军本土，海军基地。

    海军大臣永野修身，海相米内光政、海军次官山本五十六和海军军务局长井上成美少将等人也是齐聚在海军部的会议室里面，

    “这一次陛下和近卫文麿首相他们打算让你亲自去一趟淞沪，坐镇考察这些新式的舰载机的作战性能的！”

    “你看怎么样？”

    “山本君！”

    海相米内光政看着自己比较看重的海军次官山本五十六，目光锋利的凝视着对方询问道。

    “一切听从海相的命令！”

    “我没有什么异议！”

    海军次官山本五十六对于难得这么好语气说话的海相米内光政，赶紧答应道。

    “那就好，不愧是我看好的人！”

    “其实这一次之所以会派遣你和井上成美少将过去，是因为你曾经就任过航空本部部长，并且也是很希望能够大力发展我们帝国海军航空兵部队的，所以我感觉这一次调遣你过去亲自给我监督最新式的零式舰载机的试验性作战的情况，是最合适的人选的了！”

    看到自己扶持过和看好的山本五十六，能够如此听话照做，海相米内光政就更加是越看越帅喜欢了，所以他的语气也是更加的温和的笑着解释道。

    “哈依！”

    “谢谢海相的赞赏！”

    “话说海相我可以把海军航空参谋黑岛龟人，和源田实一起带去淞沪那边可以吗？”

    “他们两人都是我的得力助手，而且对于海航的训练也是很有才华的！”

    “我感觉有他们两人跟随我一起去的话，会有很大的指点作用的！”

    “特别是新式舰载机零式战斗机，他们也是首批看过和驾驶过的人！”

    对于海相米内光政对自己的好感，山本五十六还是很感激的，提议道。

    “我批准你了！”

    看着海军次官山本五十六出于好意，和想要完成这一次的监察任务，海相米内光也是很爽快就答应道。

    “谢谢！海首大人！”

    海军次官山本五十六再次点头哈腰的感谢道。

    “另外你需要记住，这一次我们试验性的作战，不能够马上就和那些神秘的敌机进行硬碰硬的对战的，所以你必须要记得如果万一我们的新式舰载机零式舰载机遭遇到了那些新式的神秘敌机的时候，先行和它拉开一段距离，看一下我们的飞行速度是怎么样的！”

    “另外战斗力也可以适量的试探一下，看一看和这些来袭的神秘敌机的差距是怎么样的，但是不能够像以前那样拼命的去和这些神秘敌机进行厮杀的！”

    “除非我们的作战性能已经超越了这些神秘的敌机，要不然绝对不能够做出无畏的牺牲的，飞行员的性命，比起舰载机还要来的重要的！”

    “舰载机没有了，虽然我们也是会很肉痛，但是还是能够重新制造出来的，但是飞行员，特别是精英飞行员没有了的话，那么就不是短时间内能够培养出来的，所以在没有绝对的战斗力能够战胜这些神秘的敌机的话，就一定要先保存好我们帝国的航空兵的性命先的！”

    “除了有新式的舰载机可以提前进行试验性的作战之外，我们的兵工厂那边的董事们也是已经作好了和我们的盟友德军的航天工厂那边的设计师来进行合作，准备研制更加新式的战斗机，和舰载机来对付这些莫名其妙的出现的新式神秘敌机的！”

    “因为根据我们这一边的兵工厂的董事们和德军那边的沟通过了，那些神秘的敌机绝对不是他们研制出来的，所以他们也是很担心这些神秘的敌机，到底是出自那一个国度的！”

    “你也是很清楚德军的野心可是很大的，不比我们帝国皇军的野望要大的！”

    “所以他们是不允许还有别的国家的战斗机和舰载机的作战性能，超越他们国度的飞机的！”

    “因为这样子的话，一旦战争爆发了的话，那么他们就会被对方这些新式的战斗机和舰载机，给压制着来打的了，就像我们帝国航空军现在所面临的尴尬情况一样，很不乐观的！”

    “而且除了德军之外，我们的海外情报处也是收集到了，还有英军，法军，甚至是米国他们也是好像也是在研制新式的战斗机和舰载机的，也是在担心这些神秘的敌机的！”

    “所以我感觉很奇怪来着，如果这些新式的神秘敌机，不是这些列强国所研制生产出来的话，那么到底会是那一个国度呢？”

    “还是研制出了这么新式的飞机的国度，却是在扮猪吃老虎的在伪装着不是他们研制出来的！”

    “所以事情的发展，完全是出乎我们的意料之外的，根本无法估计到这些神秘飞机，到底是哪里研制出来，以及为什么帮助支那军来对付我们帝国皇军的，我们航空军，包括海航和陆航，都是已经伤亡了不少的飞行员在它们的手上了！”

    “至于飞机也是更加不少数目了，所以对于如此协助支那军来对抗我们的事情，我是百思不得其解的，因为重点是支那军根本就没有研制生产这么新式的飞机的能力的，虽然他们曾经在杭州依靠洋人的帮助，建立过飞机工厂，但是只是生产一些普通的飞机而已，并没有这些新式飞机的战斗力这么强悍的飞机！”

    “而且这些新式的飞机，还是我们从来没有见到过的机种类型，以及速度很是惊人！”

    “还有我从情报局那边拿到的战地照片的时候，看到这些新式的神秘飞机还能够发射一些像是火箭一样外型的飞弹来进行攻击我们帝国航空军的飞机的，而且杀伤威力很巨大！”

    “所以就是因为这件事情实在是太过诧异了，所以我才会把你和井上成美少将给调遣去淞沪那边进行这一次的新式舰载机零式战斗机的，全程试验性作战的督战者，务必要先确保我们的精英飞行员们的人身安全！”

    “还有尽量给我多拿到第一线关于这些神秘来袭的敌机的情报，和照片！”

    “我们需要尽快的知己知彼，才能够百战百胜！”

    海军次官山本五十六话音刚落下之后，海相米内光政就立即滔滔不绝的，把自己内心的所有看法，说了出来道。

    “海相说的很对的！”

    海军大臣永野修身也是点头同意道。

    “哈依！”

    “属下一定，完成海相和海军大臣阁下的任务的！”

    海军次官山本五十六再次认真的点头答应道。

    对此，不管是海相米内光政，还是海军大臣永野修身对于海军次官山本五十六的表现，都是很是满意的。

    至于至于一直默不作声的坐在一旁，耐心的倾听着他们说话的海军军务局长井上成美少将，则是越来越好奇出现在华国凌空对抗日军飞机的神秘新式的飞机，到底是怎么样的。

    ......

    ......

