    迅速解决了森林中的暗哨。

    众人基本上没有隐蔽的概念，就这么大张旗鼓地一路平推，径直地杀向入谷口。

    回首看了一眼。

    久津木由美有些担心道：“咱们这么干，是不是太高调了？”

    众人一路走来。

    沿路上已经横七竖八地布满了罗根手下人的尸体。

    这些可怜的家伙隐蔽在暗处，连消息都还没来得及发出，就被孙枭龙和王德发无情地斩杀。

    两人明显是在互相斗气，出手狠辣之余，压根丝毫不留情面。

    “放轻松，这就是咱们『黄金VIP』的做事方式......”

    迈着大步，嚣张地行走在森林中。

    伊万诺夫抽着香烟，刻意与孙枭龙拉开了一段距离，神情自若地笑道。

    “能用武力解决的问题根本就不是问题，总有一天你也会习惯的，哈哈哈哈......”

    跟在这帮『问题儿童』的身后，薛云瞬间表示无语。

    正所谓，一力降十会！

    在绝对力量的面前，再缜密的谋划和安排都会显得苍白无力。

    可问题是......

    曾经任职于CA特勤队指挥官的罗根，真的就只有这么点儿实力吗？！

    咻——

    果不其然，伴随着连续不断的破空声。

    密密麻麻的黑影如同雨后春笋般，迅速在四周的树林中来回穿梭。

    “注意，大部队到了......”

    眯起双眼。

    艾伦沉声提醒道：“刚才不过是开胃的前菜而已，现在才是主食。”

    刹那间——

    浓密的生物力场气息当场笼罩八荒。

    整片森林的契机被强行锁定，地面嗡嗡作响，四周茂盛的树林中绽放出若隐若现的幽暗光芒。

    警惕地扫视起周边来回乱窜的黑影。

    薛云纹丝不动之余，耳畔边也响起了系统的提示音。

    【警告宿主：发现特异生物力场气息的波动......】

    【系统开始评估该生物的各项指标，采样分析中......]

    【恭喜宿主：分析完成......】

    【生物名称：怪形亚人】

    【强殖怪胎：机动傀儡】

    【战斗力评价：B】

    【怪形亚人介绍：通过高端生物科技，进行人体改造后的产物，拥有野生怪胎强大的天赋，保留了人类一定的自我意识，也拥有野生怪胎极强的天赋，该生物战斗力强悍，但后遗症也很明显，嗜血，易怒，情绪极其不稳定......】

    他娘的，怪形亚人......

    怎么又是这种古怪的玩意儿！？

    薛云皱起眉头，立刻意识到了事情的严重性。

    周边树林中来回乱窜的黑影，分明和当初他在巴萨酋长国遇到的吉田一模一样。

    同属于是生物科技手段制造出来的强悍死士！

    薛云对当初的吉田依旧记忆犹新。

    这玩意儿已经超越了守夜人和怪胎的范畴，不仅破坏力惊人，更是皮糙肉厚到了变态的地步。

    更让人惊愕的是——

    怪形亚人的大量出现，间接说明了一件事。

    那就是潜伏在布鲁克尔镇内的罗根，不知何时起已经和日不落帝国的那位神秘首富中山义智，产生了某些说不清道不明的牵扯。

    他的暴走和叛逃未必是偶然。

    这一切，恐怕没那么简单！

    “大家小心......”

    压低身形，摆出作战姿势。

    暗自观察四周，薛云高声提醒道：“这帮家伙不是普通的守夜人或者怪胎，战斗力和刚才那些暗处的前哨可不一样，千万不要轻敌！”

    话罢。

    薛云扬手一挥。

    三大主力怪胎从虚空中一步踏出！

    红莲、酒鬼还有凝雪呈三角之势，刚好将其护在了中间。

    刹那间——

    风卷残云，大地震动！

    熊熊燃烧的无间业火；冰冷刺骨的落尘之雪，以及那伴随着黑白羽翼弥漫开来的森森鬼气。

    三股六道之力汇聚成连绵的气息长河。

    呼啸着就将在场众人缓缓围住。

    如同一堵看不见的墙壁，隔绝了精神力入侵的契机，潜移默化地护住了所有人意识中枢的安全。

    “好......好厉害！”

    萌妹子木由美双眼放光，满脸崇拜道：“薛先生，你竟然有这么多的武装怪胎，而且每一头都好厉害，简直是神迹！”

    “何止......”

    斜眼看了眼薛云。

    艾伦神情淡定地评价道：“这三头怪胎的气息表面上各自为阵，实际却是同气连枝，应该是属于套装怪胎的范畴吧。”

    此话一出。

    众人的脸色猛地一变。

    套装怪胎，这是传说中只有神武之体才有可能驾驭的顶尖战力。

    这世上的怪胎何其之多，想要收集一套气息相同的武装怪胎谈何容易？！

    即便是神武体，能够获得多头套装怪胎，也绝对是一件可遇而不可求的事。

    其中的艰辛程度，可想而知！

    “他娘的......”

    扬手召唤出『青莲剑仙』。

    顶着光秃秃的脑门，王德发瞬间就被狂暴的剑意笼罩。

    “真是人比人，气死人啊......”

    瞥了一眼无动于衷的孙枭龙。

    这货抬手摸了把光头，撇嘴笑道：“姓孙的，看看人家的实力，同样是特殊体质，你丫也就是杀起人来会发狂而已，再不努力的话，你的地位很快就会被新人取代了！”

    “哼......”

    鄙夷地闷哼一声。

    孙枭龙完全不为所动，手中的双刀绽放出古怪的两色异芒。

    身形扭曲之余，那具赤红色的恶鬼面具再次乍现，悄无声息地遮蔽了面孔。

    噌~~~

    冰火连天，刀芒一闪。

    滔天的杀气汹涌而出，孙枭龙低声笑道：“有那耍嘴皮子的功夫，还不如多关心一下你自己的问题，千万别阴沟里翻船，成为了团队的笑柄就好！”

    “诸位，别光顾着斗嘴了！”

    伊万诺夫紧张地看向四周。

    浑身茂密的毛发无故竖起，满脸紧张道：“这些玩意儿要攻过来了！”

    轰隆~~~

    却听一声震耳欲聋的巨响！

    周边茂密的树木轰然发生剧烈的爆炸。

    数不清的枝叶凌空乱舞，漫天崩碎的树枝和草木瞬间遮蔽住了众人的视线。

    下一刻——

    数百个古怪的身影从残枝败叶间一齐杀出。

    眼前的敌人数量众多。

    他们身穿统一的黑色劲装，脸庞上佩戴着精密的机械镜头设备。

    幽绿色的光线漫天飞掠。

    数百名敌人连踏虚空从四面八方跻身而出，张牙舞爪地就对众人展开了正面袭杀！

