    “等会王老大来了，你们一个个的恭敬点，要知道那可是我战法无敌的老大！”

    “还有你雨燕，等会笑的甜美一点，说不定王老大看上你，你就飞黄腾达了！”

    “是师叔祖！”

    星源星球的远程阵法传送处，王仙刚出来便听到战法无敌的声音！

    “来了来了，快点！”

    “欢迎龙王光临霸宗！”

    这时，王仙便看到一排美女站在那里，恭恭敬敬的朝着王仙喊道！

    一众女生脸上充满了苦涩！

    她们是被战法无敌叫过来的！

    战法无敌叫她们过去，她们还真不敢不从！

    宗主的亲传弟子，关门弟子，再加上自身也拥有一只不朽神王战宠，辈分和地位高的吓人！

    现如今的战法无敌俨然整个霸宗的小霸王，不朽神王不说，这位就是爷！

    连她们宗主的后裔遇见这位小爷也要恭敬地招呼一声！

    今天他可谓是将霸宗所有漂亮的美女全部喊了过来！

    “欢迎老大到来！”

    战法无敌立刻张开怀抱热情的走过来！

    “好了，你这家伙混的不错嘛！”

    王仙看着他笑着说道！

    “嘿嘿，还行还行，怎么样老大，这阵仗如何？看上哪个我让她今晚侍寝！”

    战法无敌昂了昂头，指了指两排近二十个霸宗女弟子！

    所有女弟子听到她的话脸色一黑，眼中冒着火焰的盯着他！

    “走吧，去见你师傅！”

    王仙重重的拍了拍他的肩膀，笑着说道！

    “走走，姑娘们，抬轿！”

    战法无敌轻喝一声，指着前面的轿子说道！

    一众女生不敢在他的威慑下有任何反抗，只能够默默的走过去！

    “碰！”

    “好了，不要浪费时间！”

    王仙有点想揍他一顿，直接说道！

    “嘿嘿，王老大，我这不是要尽地主之谊么！”

    战法无敌笑着，带着王仙立刻朝着前方飞去。

    “嗯？你小子竟然突破至永恒神主五阶了？”

    这时，王仙注意到战法无敌的修为，有些意外的说道！

    “老大你都这么厉害了，作为小弟自然要努力一下，勉强提升几个等级！”

    战法无敌嬉皮笑脸的说着！

    王仙微微眯起眼睛打量了一下他的身躯！

    “血脉挺强啊！”

    他有些惊讶的盯着战法无敌！

    在他的体内，王仙感受到一股强大的血脉之力，这股血脉之力，足以之城战法无敌达到一个很高的高度！

    “王老大看出来了？嘿嘿，低调低调！”

    战法无敌昂着头大声的说着，一点都没有低调的样子！

    王仙也没有理会他，跟在他的身后很快来到一座山峰上！

    “龙王，有失远迎，请进！”

    山峰上，慕容奎站在那里迎接，周围还有几名老者，好奇的打量着王仙！

    “慕容宗主，打扰了！”

    王仙拱了拱手，客气的回应道！

    “哈哈，在这大千世界想要购买一只不朽神王战宠可不容易，能够遇到龙王是我们运气好！”

    慕容奎满脸微笑的示意了一下！

    王仙点了点头，跟着朝着里面走去！

    “慕容宗主，我手中有十只不朽神王战宠，价格的话，二十五只不朽神王一阶荒兽尸体，亦或者五十颗不朽神王一阶丹药！”

    王仙开门见山直接说道！

    “十只？”

    一名老者身子颤了颤，瞪大眼睛！

    “比最近不朽神王一阶战宠成交价格低了两成！”

    另一名老者张了张嘴，忍不住的说道！

    “龙宫战宠的价格一向如此，其余战宠也以这个价格出售！”

    王仙开口说道！

    “这个价格的话，会遭到疯抢！”

    慕容奎微微感叹：“我要一只，可以选吧！”

    “可以！”

    王仙点了点头！

    接下来的交易轻松很多，霸宗给了王仙这只战宠的资源！

    随后，王仙又花费了五个小时的时间帮忙驯服！

    不朽神王战宠驯服需要的时间有些长！

    驯服好之后，王仙让战法无敌给自己准备了一个房间！

    进入房间内，他立刻将所有的资源全部吞噬！

    姓名：王仙

    种族：阴阳五行神龙（人龙合一）

    等级：永恒神主六阶（神龙变第六变）

    本源：4344/50000

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取本源）

    五行掌控

    功法：神龙变

    神通：摄魂、附灵、阴阳五行龙眸。

    法相：五行大磨、掌中龙国、龙首天下、万里龙躯、阴阳两极、阴阳五行钵、神龙摆尾！

    法则：金木水火土光暗（六阶）

    神国：龙宫

    拥有龙宫：7级。

    龙宫成员：167693

    半个小时之后，王仙缓缓地走出房间，感受着自己体内浩瀚的力量，他脸上露出微笑！

    以他如今可以媲美不朽神王二阶的战斗力，以前的地球，能够随手捏爆！

    “去问问战法无敌，从这里能不能直接到达东池星球！”

    王仙舒展了一下身躯，满脸微笑的朝着外面走去！

    “战法无敌！”

    “渣，小弟在！”

    很快战法无敌的身影便跑了过来！

    “星源星球有直接传送至东池星球的传送阵吗？”

    王仙朝着他问道！

    东池星球，便是最近的一颗商业星球！

    “王老大你也要去东池星球？”

    战法无敌听到他的话，脸上露出惊喜的神色！

    “嗯？你去？”

    王仙挑了挑眉头看向他！

    “我师傅要给我买一些稳住境界的丹药，准备去一趟东池星球！”

    “啧啧，王老大，我不久之前弄到了一个帝星域智脑，你不知道，里面的美女简直不要太多！”

    “那一个个明星和仙女一般，还有，听说星女会在东池星球举办演唱会，到时候我一定到场去看看！”

    战法无敌满脸兴奋地朝着他说道！

    他的话令王仙脸上充满了问好！

    “星源星球这里有传送阵？”

    王仙再次问道！

    “传送阵有，我们可以直接过去，王老大你要是去的话，我就不让师傅去了，到时候我们一起，也能够在那里玩两天！”

    战法无敌有些激动的说道！

    “随便你，有传送阵就好，如若可以的话，立刻出发！”

    王仙直接说道！

    “等等，等等，我给师傅他老人家说一声！”

