    许宗看着阿秀被璜火震退，身上被璜火烧过的皮毛，更是闪烁出如玉的颜色。

    最关键的是，这璜火不熄灭，继续沿着阿秀的皮毛向内延伸，似乎要将它整个人烧尽，彻底化为玉石。

    阿秀看了眼肩膀上莹莹的玉色，咬咬牙，张嘴将这一撮金毛狠狠拽下，避免了璜火的继续蔓延。

    许宗看了眼秃毛猫，憋住笑。

    不过也幸好这只火璜莺的【璜火】技能没有达到白银级，不然的话，阿秀可就不止是丢一小撮毛那么简单了。

    看来还是需要邪明出手了。

    正好因为火璜莺的狂躁，掀起的气流在地上，将远处的王进掀翻在地。

    见到这一幕，许宗对一旁的窦楹说道，“小楹，你先去帮一下那位英雄，这边先交给我。”

    窦楹点点头，转身离去。

    许宗则将目光投向了火璜莺，喃喃自语，“第二位邪明的受害者吗？”

    他念力动荡，双腿跑动间，极为矫健，在跑动过程中，黑色的触须从背后延展，化为一对燃烧着黑炎的羽翼，黑色的甲衣也同时将他浑身附着。

    猛然间他的速度快了起来，这是许宗第一次利用邪明的速度，这种地面奔跑速度，居然堪比阿秀，甚至隐隐超出。

    谁踏马说两条腿跑不过四条腿，许宗心中闪过一丝得意。

    窦楹是带着火蛟马救人的，原地还有沙甲犀，它看到许宗的变化，双眼不知不觉间张大，甚至连鼻孔都开始放大，与此同时，它在许宗身上感受到了一种令他心悸的力量，有种见到天敌的感觉，那是邪明体内混乱的基因与血脉的压制带给它的庞然之感。

    许宗双腿如风，身后羽翼微动，右拳紧握，上面黑炎缭绕。

    整个人化身利箭，掀起无边狂风。

    目标：火璜莺的眼眸！

    “阿秀，祖威！”

    依旧与阿秀纠缠的火璜莺在许宗化身邪临态的那一刻便赶紧到极致的威胁，只想尽快摆脱阿秀然后逃走，它万万没想到，眼前这几个人类居然能够对他造成如此严重的威胁。

    但谁料到，一直与他纠缠的阿秀居然还有技能一直未使用。

    【祖威】适时开启，火璜莺在这一瞬间，延续【祖威】的波动，仿佛回到了童年，看到了那当时被无数火璜莺奉为神明的火鸣鸾……

    它的身躯忍不住的颤抖起来，也忘记了许宗的出现对他带来的威胁。

    也是这一刻，许宗的拳，到了！

    轰！！！

    许宗小小的拳头甚至不如阿秀的虎掌，但这一拳，不是许宗的力量。

    其来源于白银三星血统的魂宠——邪明！

    这一拳，携带万钧之力，重重的轰击在陷入【祖威】恐惧状态下的火璜莺。

    砰！！

    沉闷的肉体碰撞声让人头皮发麻。

    火璜莺的鸟头向侧边甩去，甚至连其整个身躯都被鸟头的巨力所带动，滑翔一阵重重的坠地。

    这一拳轰出，许宗看也不看，在天空便开始解除邪临态，念力迅速的从邪明体内退出，避免过久的纠缠再度将他陷入自斩念力的境地。

    他的身躯尚在半空，信任的看了一眼阿秀，引动着自身的念力。

    看到远处的沙甲犀，许宗将食指放在嘴唇前，轻轻的嘘道。

    沙甲犀浑身一震，似乎在这一刻变的极通人性，刚才许宗的表现实在是……太过恐怖了！

    刚刚与王进接触到的窦楹猛然回头，刚好看到了许宗保持着出拳的姿势，从天空落下被阿秀接住。

    而火璜莺也坠落在地上！

    她双目圆睁，充斥着不敢相信。

    刚才许宗是……一拳轰飞了火璜莺？

    那是什么样的拳头，人类之躯，堪比神明？

    ……

    火璜莺被许宗一拳轰飞，身体上受到的冲击力尚算可以接受，那被黑炎灼烧过的痕迹，如同跗骨之蛆一般，携带这无比混乱的力量迅速的灌进它的精神之中。

    一瞬间身体的各个部位像是一起造反，纷纷产生意识。

    它再也控制不住身形，双翼一上一下，一时间居然失去了飞翔的力量……

    ……

    在将许宗放在地上后，阿秀迅速冲向被混乱意识冲击，导致暂时失去飞翔能力的火璜莺。

    这次是冲着杀了火璜莺而去的。

    火璜莺身躯庞大，流线型的身躯看上去完美异常。

    阿秀已经有小牛犊子大小，但也不过与火璜莺的头颅一般大小，所以阿秀的目标，赫然是火璜莺相对纤细的脖子。

    因为【火球术】与火璜莺同属火系，对拥有一对火羽的火璜莺造成的威胁并不高，阿秀一对虎掌弹出利爪……

    噗呲！

    炽热的鲜血向上喷出三尺高，无数蓝色的羽毛飘落，有一种异样凄惨的美。

    但也因为这一次攻击，或许是让火璜莺身上无数初生的意识察觉到危机，导致火璜莺的意识开始统合，许宗敏锐的注意到，其两只翅膀开始扇动的频率越来越统一。

    注意到阿秀一时半会无法通过攻击火璜莺脖子，在短时间内将其击杀，许宗当机立断，指挥到。“阿秀，先拆它一只翅膀，让它飞不起来！”

    阿秀虽然懵逼，但还是很听话的听从许宗的命令。

    不得不说，阿秀这拆毛真的有两下子，随着两根利爪不断闪过，一个个更长的翎羽被拆下，而且羽毛并不能使得那些混乱意识体产生集合……

    几分钟后，当火璜莺统一混乱意识，看着自己光秃秃的右边翅膀，似乎不敢相信。

    唳！

    清脆尖锐的鸟鸣带着不可思议，响彻在这片城区。

    紧接着，它愤怒的目光看向造成自己秃毛的罪魁祸首—许阿秀！

    如玉般的璜火与左翅的火羽向阿秀轰去。

    愤怒的火璜莺凭借着巨大的体型与璜火将阿秀打得节节败退，只有躲闪之力。

    见此情形，许宗看了眼旁边的沙甲犀，“小楹，让你家犀牛上，这鸟飞不起来了！”许宗冲着接到王进的窦楹喊道。

    窦楹此刻还沉浸在许宗一拳将大巴车大小的火璜莺轰飞的场景，愣愣的回过神来，“噢，噢好的。小犀，冲撞！”

    沙甲犀听到窦楹的命令，双眼如同牛眼一般变红，四只粗壮的犀牛蹄子在地上摩擦几下，带着无可匹敌的冲击力向正在地上蹦蹦跳跳的火璜莺冲去。

    冲撞技能虽然看似名字简单，像是一个极为基础的技能，但凭借着沙甲犀巨大的体型，在急速过程中携带着的无边冲击力，攻击力甚至超过阿秀的【火球术】！

