    “这倒是好办。”

    听到这句话，蜘蛛跟洛夫都是点了点头。

    纪元会三大圣子的消息，很多都在纪元会之中流传，想要找到第一皇女不容易，但是知道她现身在那些地方的消息，还是有机会的。

    “这是联络玉符，如果发现了剑妖圣子的消息，可以直接告诉我，还有，若是遇到了什么危险，可以前往离恨天北境，拿出我的玉符，那里会有人帮你们。”

    楚风眠拿出了两枚玉符，分别交给了蜘蛛跟洛夫。

    虽然跟他们二人接触不久，但是楚风眠也感觉的到，算是心地不错，而且同为纪元会成员，能帮一把，楚风眠还是愿意帮一把的。

    三人又交谈了一会，带着楚风眠了解了这分部，跟纪元会的一些事后，楚风眠便是选择离开了。

    楚风眠大概了解了，这纪元会分部存在的意义。

    第一，是给纪元会成员，一个休息的地方，许多受伤的纪元会成员，都会来到这分部之中养伤。

    在这分部之中，有着分部长坐镇，极为安全，当然在这纪元会之中闭关，也是必须要消耗贡献点的。

    第二，则是接取任务，完成任务所用，几乎大部分的纪元会成员，来到分部，就是为的这件事。

    至于第三，就是来购买一些宝物，仙丹，仙器等等，这种交易，可以是跟纪元会的交易，也可以是跟其他成员的交易。

    在纪元会分部之中，有着专门的一个交易区，用来交易这种仙丹仙器等等。

    这就是纪元会分部的基本作用。

    纪元会，本就是一个无比松散的组织，纪元会分部，也是所有纪元会成员，都可以进入其中，所以分部明面上展现出的，只有这些。

    其他的一些功能，则是只有四星成员以上的核心成员，才可以知晓了。

    在这一处仙都要塞之中，只有第一层，跟第二层，是一般的纪元会成员可以踏入的，至于更往上的层次，则是只有四星成员，才可以进入。

    “若是想要接近纪元会的核心，弄清楚纪元会的情况，看来必须要成为四星成员才行。”

    楚风眠目光一凝，不由的想到。

    四星成员，则是需要一百万贡献点。

    对于大部分纪元会成员，也许是一个天文数字，但是以楚风眠的实力，想要达到这一步，并不难。

    “先去交易区逛逛。”

    楚风眠思考了一下，便是向着交易区的方向走去。

    交易区，便是楚风眠之前路过，那些水镜所在的区域，这里的水镜，都是一种独特的灵器，上面储藏着交易的仙器，丹药的介绍，价格等等。

    楚风眠走到其中一个水镜面前，一股灵力注入其中，便是浮现出了两大种类，纪元会的交易，分为成员跟纪元会本身的交易，跟成员之间自己的交易。

    就跟纪元会中的任务一样。

    楚风眠先是点开第一类，纪元会内部的交易，琳琅满目的宝物，便是映入到了楚风眠的眼中，其中一下子楚风眠就看到了，他之前乘坐过的，蜘蛛的那种三角形空船。

    价格是一千贡献点。

    这种三角形空船，一共有着三个级别，楚风眠曾经过的那一艘，是属于最低级的，一阶仙帝遁光的速度，几乎没有防御力。

    更高一级的，则是需要五千贡献点，速度上比起最低级的空船稍快，但是却有一定的防御能力，可以在一些危险之地中动用。

    而更高级的，则是有着足以防御仙帝数次攻击的能力，一名仙尊，如果拥有这样一艘空船，面对一位低阶仙帝，天尊，都可以有着机会全身而退。

    当然这价格也是最高的，足足需要三万贡献点，一般的二星成员，都买不起这样一艘空船。

    对于楚风眠而言，这种空船却是没有任何的意义，一般的仙帝，天尊赶路，为了节省力量，也是会选择以空船代步。

    可楚风眠拥有这永恒神体，力量无穷无尽，自然还是以遁光的速度最快。

    像是这一次，前往无尽虚无分部，乘坐空船，需要三天的时间，若是楚风眠以遁光前来，半日时间都不需要。

    除了空船，楚风眠还看到的一件熟悉之物，就是那种黑色斗篷，一件价值两千贡献点，价格不高，可以隐藏身上的气息，身份所用。

    在哪里，都可以排的上用场，算是纪元会成员，人手一件，当然楚风眠也一样不需要。

    楚风眠大约看了看，这里的东西，都只是一些普通物品，虽然很多都是纪元会特有的，可是对于他来说，没有任何的用处。

    楚风眠随意翻了翻，又继续观看第二类，纪元会成员内部之间的交易。

    很多纪元会成员，都会将宝物寄存在纪元会之中出售，这里面浮现的这些，都是寄售在无尽虚无分部中的。

    宝物不多，一共一百多件，仙丹，仙器，材料等等都有，当然最多的，还是一些诸天奇物。

    楚风眠观察了一下。

    纪元会成员的实力，最弱的，大概就像是那洛夫这个级别了，至少也是法则仙尊，大多数，都是天尊仙帝。

    一般的宝物，对于他们自然无用了，像是一些诸天奇物是主要交易的宝物。

    跟第一类，纪元会出售的宝物不同，纪元会出售的宝物，全部都是以贡献点为价格的，所以想要购买，只能够是耗费贡献点。

    这也是为何，贡献点是纪元会内部的硬通货，因为纪元会官方，就只认贡献点。

    当然这第二类，纪元会成员互相之间的交易，限制却没有这么多了，许多宝物下面的价格，都是宝物主人，想要的东西。

    有想要材料的，仙丹的，极道仙兵的，等等都有，当然也有一些，是只要贡献点的，楚风眠看了一眼，倒是发现了一个好东西。

    白虎精血。

    白虎，同样是先天神兽之一，乃是荒古时代的雷神，掌握雷之法则，也是现在虎族妖兽的祖先。

    这纪元会交易区之中，竟然有着白虎精血。

