    每当京城大学的军训如火如荼的展开，就有说出来很残念的一点，饱受每一届在京城大学进行军训的新生诟病。

    那就是....

    这个大的可以让某个笨蛋迷路的校园，

    超市离操场虽然不算特别远，

    但绝对是一个不够你在军训期间自由休息去一趟买点冷饮的距离。

    所以妄图闲暇之际，在站军姿、踢正步种种训练之后喝上一杯冷饮...

    那是根本不可能的。

    (罒ω罒)年轻人好好撸O，不要想一些不切实际的事情。

    冰镇冷饮？肥宅快乐水？雪糕奶茶冰淇淋？

    不存在的。

    呵呵，当然，你要是在刚入学就有能给你送水的女朋友（男朋友），

    那就当我没说。

    所以，对于正在军训过程中的新生们，无法在休息时间得到降温的救赎，就连自己带的冷饮也会变成热饮，

    所以，

    军训难受度+100

    然而，正是因为如此，才给某三个最近陷入了财政危机的魔法少男，有了可以敛财的邪恶机会...

    在操场边缘的树丛旁边，‘巧克力盒蒙面侠’看着开始休息了军训新生们，恶狠狠的咬下最后一勺刨冰，双眼猛的绽放出了光芒！

    “老哥！晒了一上午太阳的努力没有白费，我们是时候出手了！”

    而听到他的话，旁边被吓到忙不迭的差点把手里的刨冰扔出去的‘平底锅把斗篷侠’，也是看了一眼情况，然后一脸深以为然的缓缓点头：

    “看样子是呢，额，但是老弟，咱们就算准备好了一切，咱怎么卖啊，我觉得咱干往那一杵，这帮脑袋里塞满了文化知识的高水平咸鱼们也不会轻易上钩的。”

    看着两人一人一个那种最便宜的一次性奶茶杯，蹲在树丛后面一副难以形容的样子，‘棒球球棒帽兜侠’长长的叹了口气。

    他无语看了一眼自己身边，中间脚踏的地方塞着一个大酸菜缸，后座上还放着大箱子的电动车，这满满吐槽感的画面让他已经顾不上吐槽自己面前这两个蹲在人家军训边上跟做贼一样的家伙了。

    “呵，老哥，关于这一点，你以为我会没有考虑到么，而且先不说我秘密的营销策略还未施展，光是我那堪称匪夷所思的传销手段，和在军训休息时间可以买到刨冰这一点就足以对他们构成致命的吸引力！”

    ‘巧克力盒蒙面侠’勾起嘴角，自信而又狂傲的高冷说道，只是‘平底锅把斗篷侠’瞅着他默默无语。

    老弟，你刚才想说的是宣传是吧，听到传销两个字一定是我的错觉对不对....

    但是扭头看了一眼没有一千字根本解释不清楚的‘刨冰摊’，自己明明逗比而又笨蛋的老弟在这种时候这堪称神奇的你无法想象的操作，‘平底锅把斗篷侠’觉得自己还是不要吐槽比较好。

    “老弟，我冒昧的问一下，你的营销策略是...？”

    听到他这么问，‘巧克力盒蒙面侠’哼哼哼的低笑了一声，

    然后他站起身深吸了一口气，气运丹田沉声大喊了一声！

    “免费的刨冰！这有免费的刨冰啊！！”

    平底锅把斗篷侠：“......”

    棒球球棒帽兜侠：“......”

    噗！！！

    你这破营销策略就是一分钱不要，让咱们在这干晒了一上午太阳，然后把刨冰免费送人么？

    先不说我们巧克力侠想干什么，

    先说就这一嗓子下去，那真是....

    效果斐然！！！

    京城大学操场这一角，直接就被他喊懵逼了，所有听到了的新生全都楞了一下，然后因为完全无法相信的原因而楞了一秒，

    什么！？

    有免费的刨冰！？

    难道学校终于明白我们军训的难处，给我们发送福利了！？

    这基本是每一个听到这一嗓子的人的第一个念头，然后就在他们看向声音来源的方向的时候，发现的却不是想象中的学长学姐，

    而是三个带着遮阳草帽带着墨镜，穿着沙滩裤的家伙，四处张望，鬼鬼祟祟的推着中间塞着可能是遥远北方传说中的酸菜缸的物体，非常隐蔽的出现在了京城大学，军训操场的一角。

    军训新生们：“......”

    等...等一下....

    我们该从那里吐槽这幅画面才好....

    虽然因为对方形象和出现场面过于可疑，陷入了一时冷场的尴尬局面，但是！

    京城大学，能考上京城大学的家伙里最不缺的就是敢于尝试的优秀学生们，在三位侠客其实心里都觉得...

    (；￣д￣)啊...可能不行了，我突然觉得我们还是回去比较好的时候...

    总算有几名忍受不了这三十多度的酷热天气，而且还没有冷饮的难受程度，而上前来询问的男生。

    “那个请问，真的有免费的刨冰？”

    看着眼前带着遮阳草帽和大墨镜以及沙滩裤这种怎么看怎么可疑的家伙，领头的男生总算是纠结的问出了这句话。

    岂料....

    “没错！！！这位年轻的俊杰！你没说错！这当然有免费的刨冰！来！你们几个人！一人一个够么！！！”

    对方异常的热情，热情到可以说是断喝一声，一把就塞给了他一个一次性奶茶杯。

    说真的，在感觉到手中冰凉的刨冰，然后放了一勺嘴里，感受带着一股奇妙甜味的冰凉在口中蔓延的那一刹那，领头男生感觉自己一瞬间从地狱来到了天堂。

    刨冰....苍天在上...真的有刨冰....活着太好了。

    “那个，谢谢您。”

    作为京大学子，他们还是很有礼貌的纷纷开口道谢，然后岂料...

    带着遮阳草帽大墨镜沙滩裤的家伙摆了摆手，露出了一个特别灿烂的阳光笑容，仿佛只做了一件小事一样的笑道：

    “没事，不用谢，一杯两块钱。”

    “额...不是说这是免费的刨冰么？”

    虽然两块钱简直便宜的堪称良心，他们也都不差这点钱，但是领头男生还是疑惑的问道，

    他这么问完，然后只见对方默默的用中指推了一下自己的墨镜，

    一脸严肃认真的看着他，面无表情的缓缓点头开口：

    “嗯，是啊，我叫免费。”

    领头男生：“......”

    其他男生：“......”

    噗....

    这先把人忽悠过来然后再收钱的办法....

    看着对面几个男生彻底懵逼的那一刻，孟浪和苟彧哪怕带着墨镜都恨不得把脸给捂上，两人几乎是看着方然那一本正经的脸心中一口老血。

    怪不得你刚才说的是传销手段啊！