    秦煜城和乔诗蔓这豪横的架势，把秦如霜气得不轻。

    这两个人到底什么毛病？他们没长眼睛吗？看不到这么多人把他们包围了吗？

    四大世家中，两大世家都出动了，战家正在赶来的路上，这要是换成别人，早吓瘫了，这两个人怎么还跟没事儿人一样？

    而且还敢骂他们蠢？

    狗男女，你们也太嚣张了！

    秦如霜气得一口银牙几乎咬碎：“要证据是吧？我有！”

    说着，秦如霜从包里掏出了她使用过的碗碟，之前匆忙离开包间时，她特意带走了这份碗碟，为的就是这一刻！

    “这就是证据！”秦如霜举着碗碟高声喊道：“这是我刚才和乔诗蔓一起吃饭时使用过的碗碟，乔诗蔓非常狡猾，吃饭时，她故意不动一道鲍鱼菜，让我们误以为鲍鱼有问题，从而掉以轻心，可实际上，她却把毒下到了我和芷萱使用的碗碟上！”

    闻言，霍北冥伸手接过那碗碟，仔细端详：“你确定毒药是被下到了碗碟上，而不是菜里？”

    “我确定！”秦如霜斩钉截铁道：“虽然芷萱吃了那鲍鱼，但我没吃，一口也没吃！整顿午饭，我吃的都和乔诗蔓，以及伊丝黛儿殿下一模一样，可最后，只有我和芷萱中毒了！”

    “所以毒肯定下在碗碟上！”

    听到这里，战牧歌和霍颖不由的对视了一眼，两人都觉得很奇怪。

    她们明明买通服务员，让服务员把夜来春下到菜里了啊。

    那为什么秦如霜吃的喝的都跟乔诗蔓一样，最后秦如霜中毒了，乔诗蔓却没事儿？

    她俩也拿不准那服务员到底把毒下哪儿了，但是为了确保万无一失，霍颖迫不及待的开口道：“菜也一起检验了吧！菜里如果有毒，肯定也是乔诗蔓下的！”

    “没错没错，保险起见，菜也一起检测吧！”战牧歌也跟着叫嚷，同时不忘再黑乔诗蔓一把：“乔诗蔓和那个杨经理有一腿，而杨经理管理所有的服务员，说不定上菜的时候，她的老相好杨经理也对菜做手脚了！”

    “而且呀，我怀疑乔诗蔓跟做饭的厨子关系也不太干净，你们知道这桌菜是谁做的吗？谭厨神！华国谁不知道，谭厨神只有在每个月的七号才会来珍馐阁做菜？可今天不是七号，谭厨神却来珍馐阁为乔诗蔓做菜了，他们俩之间肯定有什么！”

    黑完乔诗蔓，战牧歌偷偷用余光去看秦煜城的反应。

    城哥哥，求你清醒一点吧！乔诗蔓她根本就是个人尽可夫的破鞋！

    她根本不值得你这么维护她！

    战牧歌满心期待，希望自己的话能唤醒秦煜城，让秦煜城看清乔诗蔓的真面目。

    可惜的是，秦煜城非但没有“看清”乔诗蔓的真面目，反倒十分无语的白了战牧歌一眼。

    这女人有毛病吧？

    谭泽睿是乔诗蔓的徒弟好不好！

    至于杨经理，他年龄都快能当乔诗蔓爸爸了！

    人的眼睛脏了，真是看什么都脏！

    秦煜城看战牧歌的眼神瞬间充满了厌恶。

    他有严重的洁癖，眼里容不得脏东西。

    这充满厌恶的一瞥，令战牧歌心如刀绞！

    为什么会这样？她当众拆穿了乔诗蔓，秦煜城不该厌恶乔诗蔓吗？为什么最后他厌恶却是她……

    其实不止秦煜城，其他人看战牧歌的眼神，也都写满了无语。

    大家正说着验毒的事儿呢，就她一个人在哪儿叭叭叭的扯乔诗蔓行为不检点，给谁都有一腿。

    乔诗蔓行为不检点，跟验毒有个毛关系啊！

    犯花痴也要有个限度！

    被秦九爷打脸了吧？活该！

    “虽然菜里下毒的可能性不大，但保险起见，一起验了吧。”霍北冥懒得跟战牧歌掰扯，便同意了连着菜一起验了，他抬眸看向乔诗蔓，阴鸷一笑：“乔诗蔓，你敢让我们验吗？”

    闻言，乔诗蔓笑了，她换了个更舒服的坐姿，慵懒迷人，暗中却又隐藏着强大的气场，仿佛一代妖妃苏妲己，一个眼神便魅惑千军万马：“这世上，还没有我乔诗蔓不敢做的事。”

    “想验，请便！但丑话我们得说在前面，如果你们验完后，发现无论是菜里，还是碗碟里，都没有毒，那今天的事，怎么算？”

    “什么怎么算？”战牧歌没好气道：“没毒就放了你呗，可如果有毒的话，你今儿个别想活着从这里走出去！”

    她刚才在秦煜城哪儿受了气，此时此刻，便把这股子怨气，全撒到了乔诗蔓身上。

    那咬牙切齿的模样，仿佛恨不得亲手撕了乔诗蔓一般！

    乔诗蔓目光一凛，一改刚才慵懒妖冶的模样，细长的桃花眼里，透着森森的寒意：“放了我？呵，你想得倒挺美！你们在我的地盘儿，砸我的场子，倒我一头脏水，末了一句放了我就算完了？哪儿有那么容易！”

    “今天，如果你们从菜里，或者碗碟里，检测出任何毒药，我举手投降，任凭你们处置！而且我不会让秦煜城插手这件事，你们想怎么收拾我，就怎么收拾我，我乔诗蔓要是皱一下眉头，我改姓王八！”

    “但如果最后你们检测了半天，什么毒也没检测出来，我要你们这五个人，秦如霜，战牧歌，霍颖，霍北冥，以及秦慕海，当众给我下跪道歉！”

    说到这里，乔诗蔓顿了顿，那张倾国倾城的美丽脸上，露出蛊惑众生的笑来，她用绯红的眼梢一一扫过眼前的贱-人们，唇角的笑意逐渐加深：“怎么样啊五位，敢赌吗？”

    霍北冥的脸瞬间阴了下来：让他下跪道歉？他长这么大，就没见过敢这么要求他的人！

    这小丫头，倒是有胆量！

    秦如霜，战牧歌还有霍颖的脸色也不太好看，当众下跪道歉？这不是在打四大家族的脸吗？

    不过她们三个都确定，菜或者碗碟里一定被下了毒。

    秦如霜本人中过毒，她坚信毒一定下在她使用的碗碟里，而战牧歌和霍颖则买通了服务员下毒，所以她们坚信菜里一定有毒，三个人心思虽不同，但都坚信着，她们一定能检测出毒素。

    她们绝不可能输！

    既然不会输，那下跪不下跪，就不要紧了。

    “行，赌就赌！”战牧歌是第一个答应的：“你这个做贼的都不怕，我们有什么好怕的！”

    “我也同意赌。”霍颖第二个同意了：“我亲眼看到如霜姐中毒后，面红耳赤的模样了，如霜姐的毒都是我给她解的，所以你肯定下毒了，这绝不会有错！”

    见战牧歌和霍颖都同意了，霍北冥有些不安的看了秦如霜一眼，用眼神询问她，霍颖说的是不是真的。

    “放心吧，霍大哥，我百分之两百的保证，乔诗蔓绝对下毒了。”秦如霜斩钉截铁道：“我自己都中毒了，我比谁都确定，毒就下在碗碟里！”

    秦如霜的话，霍北冥还是信得过的，于是他沉声道：“好，我同意赌局！如果我们赢了，你立刻放了芷萱，并且任我们处置！”

