    这个周日，金莉莉没来，他们公司有事，去儋州了。

    　　张晨一大早就骑着摩托，去了建材市场和石材市场，没几天就要放假了，他要在放假之前，把一些主要的材料都先定下来。

    　　事情办得很顺利，那些经营户，一听说是望海楼的装修工程，马上就把价格降到了最低，连定金都不要张晨的，他们和张晨保证，到时候肯定按合同规定时间到货，害的张晨包里五张小徐转交给他的现金支票，一张也没有用掉。

    　　这个工程不仅是在他们装修公司之间，连在这些做建材的经营户中间，也早已传的沸沸扬扬，加上张晨本来的信誉就不错，都是老相识了，大家岂有不相信之理，再看到他磐石公司总经理的名片，都恨不得能把这个家伙扣下来，锁进保险箱里。

    　　谁都知道，只要能给望海楼的工程供货，自己明年的其他生意，做不做都无所谓了。

    　　张晨反过来不得不和这些经营户强调，这个合同一定要保密，不要让其他人知道，对方笑道，我傻逼吗？你就是不说，我也知道，我还怕别人来撬我的墙脚呢。

    　　张晨和他们说，只要你们保质保量，价格合理，我们的合作就坚如磐石，谁也撬不走。

    　　这就好，这就好！经营户们的开心地说。

    　　一到了石材市场，张晨第一个就去了林老板那里，林老板的那批“四川红”大理石，张晨在做东北菜馆的时候，就把它用掉了，铺在酒店的大厅里，还不够，又追加了一些。

    　　看到张晨，林老板自然很高兴，瘦瘦的身子像只虾米，在不大的空间不停地动弹，一会儿拿来水，一会儿拿来烟，一会儿端来一盘西瓜，还问张晨，你要不要吃冰淇淋这里？

    　　张晨笑道：“你能不能安静地坐一会？”

    　　林老板嘿嘿笑着，在沙发上坐下，两只脚放到了沙发上，张晨和他说，自己年前做完东北菜馆的项目，就要走了，不在谭总这里干了，林老板脸暗了一下，急急问：

    　　“你是要回浙江吗？”

    　　张晨摇了摇头，说不回去，还在海城。

    　　林老板轻轻地吁了口气，他说：“吓死我了，浙江那么远，我还以为，我们就见不到了，小张你去了哪个公司？一定是被更大的公司挖走了吧？”

    　　张晨说没有，是去了一个小公司，不过，我去那里是当老总。

    　　“好，好，说话顶用就行，俗话说，宁当鸡头不当凤尾，老总好。”林老板拍着自己的小腿，和张晨说：“有什么要我帮忙的，你尽管说，你这个朋友，我信得过，只要我能帮上的，没有二话。”

    　　张晨说是要请你帮忙，他把包里的订货单拿出来，交给了林老板，林老板盯着订货单看，问道：“这是哪里用的？”

    　　张晨和他说望海楼，我这个公司，就是做望海楼的项目。

    　　“都是你做？”林老板眼珠都突出来了。

    　　张晨点了点头。

    　　林老板在沙发上跳了起来，双手握着拳头，不停地朝天捅着，兴奋完后叫道：

    　　“这石材，可都要订在我这里？！”

    　　张晨笑道：“当然，我不是早就承诺你了，不然我今天来干什么？不过，还是那句话，保质保量，价格不许比别人贵。”

    　　“我怎么敢？你还不相信我林某人？！”林老板睁大了眼睛叫道。

    　　也难怪林老板这么高兴，望海楼的两期三个项目，不管是酒店酒楼还是商城，都是大理石需求很多的项目，而且，用的还基本都是进口的高档大理石，这里面的利润，想想都让林老板合不拢嘴。

    　　当时海城的经济整体不景气，在开工的项目本来就少，国内的石材，因为大家的来源都差不多，品种也比较单一，不外乎“中国红”、“四川红”、“芝麻黑”这么几种，价格已经打得昏天黑地，没什么利润可言。而进口石材，因为渠道和产地的不同，几乎是一石一价。

    　　张晨把订购单给了林老板，又交待了几句，站起来就准备走。

    　　“等等，等等！”林老板叫道，他跑到桌子前，拉开抽屉，从里面拿了三刀钱，一定要塞给张晨，张晨哪里肯要。

    　　林老板叫道：“不是给你的，快过年了，是给你小孩的压岁钱。”

    　　张晨扑哧一声笑起来：“我连老婆都还没有，哪里会有小孩。再说，这公司是我自己的，我有三十的股份，我在外面拿钱，不是和自己过不去吗？”

    　　林老板一愣，想想也对，嘿嘿笑了起来。

    　　张晨和他说：“对了，我提醒你，以后我的人，到你这里办事，你可不能给他们钱，知道了吗？他们要刁难你，你就扣我。”

    　　“知道知道。”林老板点着头，还是要把那钱给张晨，张晨瞪着他，林老板说：“好好好，我就知道你是铁公鸡，不是一毛不拔，是一根毛都插不上去。”

    　　他走回去，把钱扔进抽屉里，从身后的柜子，拿出一个塑料袋，从柜子里拿了五条三五，塞进了塑料袋，回来递给张晨，和他说：

    　　“你要是连烟也不收，那就不把我当朋友了。”

    　　张晨还是拒绝，林老板较真了，他说：“那么这样，烟你拿走，订货单你也拿回去，去其他店订，这样总不会疑心我收买你了吧？”

    　　张晨笑着摇了摇头，他说好好，我收下，他提着香烟，和林老板告别。

    　　张晨到了东北菜馆，拿了两条香烟，一条给二货，和他说，放好了，别让刘立杆又打劫去，还有一条，也是给了二货，让他去分给五个班长，这个工程结束，大家都辛苦了，你他妈的，也别老当恶人，去当回好人。

    　　二货看着他，叫道：“不去不去，我就是去给他们，他们也不敢拿，还是你去。”

    　　“孬种，你都没有送，怎么就知道他们不敢要了？去吧。”张晨说。

    　　二货这才拿着那条香烟走了，过了一会，他空着手，心事重重地回来。

    　　“怎么，烟没送掉？”张晨问。

    　　二货摇了摇头：“逼养的，烟倒是送掉了，这些王八蛋，也还知道说谢谢，有一件事，我越想越不对头。”

    　　“什么事？”张晨问。

    　　二货看着他，问道：“指导员你是不是要走？”

    　　张晨一怔，没想到这个家伙，在某些方面，嗅觉还蛮灵敏的，考虑到东北菜馆的工程已经结束，现在所有的人员，都在帮助打扫卫生，自己要走的消息，大概这两天谭总就会在公司宣布，张晨就点了点头，把自己要走，和到哪里去的情况，都告诉了二货。

    　　没想到二货的眼眶竟红了，他说，指导员，这逼养的，都没有请你好好打一炮，你这就要走了。

    　　张晨看着二货，心里也有一些感动，他说，我又没有离开海城，要见面，还不是天天可以见面。

    　　“那这样，今天无论如何，让我请你去打一炮，我保证给你找个极品。”二货急道。

    　　“谢谢，谢谢！司令的心意我领了，不过，我是真没有这个爱好。”张晨这样说着的时候，就想到了小昭，他想，他妈的，老子真的要干，早把小昭给干了。

    　　二货盯着他，满眼狐疑：“你不会是那里不行？”

    　　张晨哈哈大笑：“我这里很行，不过我有女朋友了。”

    　　“那又怎样？你用了她又不知道，又没上锁。”二货叫道。

    　　张晨正色道：“女人的嗅觉，比什么锁都敏感，司令我告诉你，你以后要是有女朋友，就不能这么干了，不管你在外面干了什么，你女朋友保证一清二楚。”

    　　“这么麻烦，那我不找了。”二货叫道。

    　　“你不找，谭总也不会放过你啊。”张晨心想，按谭总的性格，照顾二货，一定会照顾到他成家立业。

    　　“逼养的，这个倒是，天天骂我不找女朋友。”二货说。

    　　张晨看了看周围，和二货说，我走了，这些人，你对他们好一点，都是很不错的熟练工人，要不是我答应过谭总，公司里的人，我一个也不挖，这些我就都带走了。

    　　二货苦着脸，叹了口气：“唉，要不是谭叔，我都跟你走了。”

    　　张晨差点就笑出来，听二货这口气，倒好像是他在照顾谭总。

