    极北之地，恶咒黑渊。

    一座山峰上，天帝分身仍旧在动也不动的盘坐着，宛如一尊雕塑。

    就在这时，这道天帝分身脸色微微一动，他目光一抬，便是看到一道身影从虚空中一步落下，站在他面前，赫然正是天帝本人。

    天帝看向自己的分身，接着他目光朝着那黑渊看去，说道：“天离死了，被断道。万界印被人带走了，神王留下的一些后手看来要启动了。此地，一直没有任何动静吗？”

    天帝分身摇了摇头，说道：“一直没有动静。我也感应到神王峰那边出事，强行探查了黑渊，还是没有探查到任何异常。”

    天帝眼中精芒闪动，缓缓说道：“既然神王分身的后手已经启动，那此地不会一直平静下去。总会有变故。我要做的，就是将一切变故都要镇压，都要掌控在手！神王即便是没死又如何？他能归来？再说了，黑渊之灵也不是善茬，说不定神王本体早就被黑渊之灵给侵蚀了。”

    “我会盯着黑渊！”

    天帝分身开口，接着问道：“如今，包括我在内的两道分身，还不能回归主身？”

    天帝摇了摇头，说道：“还不能，能量不够。时机也还未到。”

    “何时时机才到？”

    “攻下人界，或者黑渊暴动的时候！”

    天帝开口，说完这话，他身形一动，也就离开了。

    ……

    各大域主回归所在的大域后，开始暗中进行了各种布置跟安排。

    各大域中，一些原本正在闭关的永恒境巅峰强者都出关了，接到了一些秘密的任务，开始离开各大域。

    这几大域的行动都是在暗中，一些出动的永恒境巅峰强者也没有任何的声张，一切都在暗中进行。

    临近北方地域的一处荒郊野岭的隐蔽之地中。

    叶军浪等人正藏身于此，他们得要苟着才行，叶军浪很清楚他从神王分身手中接过来的万界印的分量，肯定很重要。

    神王峰那边出现大变，天帝亲自前往，说不定已经发现了那座山崖，发现神王分身有后手留下。

    那以天帝为首的九域势力强者肯定不会善罢甘休，肯定会追查神王分身留下的后手是什么。

    一旦查出是他带走了神王分身亲自交的万界印，可想而知，他要面对的何等的危机，肯定是无穷无尽的追杀。

    甚至，天帝等一些巨头级强者都会亲自参与进来。

    因此，这时候叶军浪还真不敢妄动，得要等到汇聚在神王峰那边各大域主都离开了才行。

    借此机会，叶军浪与各大人界天骄也都在梳理自身的武道。

    经由神王分身指点了一番，人界天骄的变化真的是巨大，说是一个蜕变也不为过。

    这不仅仅是实力上的提升。

    事实上，实力上的提升倒是次要，最重要的是神王分身让他们明白自身的武道应该怎么走，这是结合了他们的命格、血脉、武道之路等等给他们指引了一个最适合他们的方向。

    这会少走很多弯路，修炼起来也会事半功倍。

    更让叶军浪欣喜的是，队伍中好几个都突破到了造化境，紫凰圣女、澹台凌天、地空、灭圣子跟魔女，一共五人突破到了造化境。

    自己这边一下子就有了五名造化境强者！

    这速度已经够快的了！

    当然，快也不见得就是好事，突破境界之后，也需要去巩固才行，需要去深层次的感悟跟消化，才能发挥出相应的境界实力。

    至于其他人，也都有进步，白仙儿、姬指天等人都突破到了准造化境，他们也是需要感悟更多的造化本源法则，为后面冲击造化境做好准备。

    龙女也提升到了不灭境巅峰，修炼得也是极快的，她自身的血脉被神王分身完善后，后面的潜力也就很大了。

    至于狼孩，叶军浪倒是不需要担心什么，现阶段狼孩等于是在恶补功课，加深对大道法则的感悟，积累自身的底蕴，到了一定的契机，他自然也就追上来了。

    叶军浪没去管其他人，他也在进行巩固修炼。

    这一次历经混沌雷火的焚炼，叶军浪的九阳气血已经是完成了一次蜕变，更重要的是，叶军浪在最后阶段更是极为大胆与自信的将混沌雷火纳入体内，由内到外的焚炼他的肉身骨骼，将体内一切残留的杂质全都焚炼一空。

    不仅如此，肉身跟骨骼在这样的焚炼之下，加上九阳气血的蕴养，青龙金身也蜕变了，开始触及到了内圣外王的境界。

    叶军浪预计，如果能够完全修炼成大不灭境，那自身的青龙金身也就达到了内圣外王的境界。

    叶军浪运转功法，巩固自身的修炼。

    这时，他感应到自身的武道本源居然恢复了一些，随着修炼到半步大不灭境，原本缺失的武道本源得到了一定的恢复。

    此前他自身的武道本源缺失了四分之一左右，现在缺失部分的武道本源已经恢复了三分之一。

    这意味着，缺失的武道本源，再继续恢复三分之二也就补全了。

    如今，他还有玄黄本源石跟万物本源石没有获得淬体，如果得到这两种本源石来淬体，是不是也就能够补全了那三分之二？

    到时候，他的武道本源也就能够再度恢复了。

    由此可见，每一个境界修炼到极境都有着非凡的体现，但要想修炼到极境也很难，正是因为难所以一旦修成，也会显得极为逆天。

    比方武道本源缺失，本来是很难恢复了，除非有真正针对性的神药，否则要想恢复几乎不可能。

    但是，叶军浪发觉武道境界修炼到极致，那武道本源也得到恢复，也就说明了武道境界走到极境会有一个很大的蜕变。

    “希望能够寻找到另外两种本源石。神王分身也是希望我走大不灭境，让我先不着急去感悟造化境本源法则。”

    叶军浪心中暗想着。

    叶军浪运转功法修炼了一个大周天后，他轻吁口气，稍稍停了下来，想起了什么般，自语说道：“差点忘了打劫流寇之事了。反正距离虚空试炼开启还有七八天左右。我先看看老洪流寇的传讯玉符。”?

    ……

    三更！

    继续求票！

    请大家投票过来，让票数继续往上冲一冲。

