    

    湖人休息区，科比擦着不停冒出来的汗水，盯着对面那个数据今天一塌糊涂，作用就飙到新高的小混蛋：“这小子快不行了，我看到他呼吸都在絮乱，下半场，盯着他打，输球的还是他们。”

    半场结束，林飒8分，3篮，5助攻，跟以往相比数据是全方位的低，当然，那是跟林飒之前的表现相比，如果是跟03届的小伙伴们比，就算这场的数据，林飒都能在03的同学中排到前四，如果平均数据，林飒依旧稳稳的第一，林飒的小目标，某书包打出来之前NBA第一榜眼秀。

    ：“你确定么？布莱恩，那家伙还是又快又高，看起来不像快要累趴下的样子。”卡尔马龙上半场虽然一直在打酱油，但是跟林飒类似，这家伙只要在场上，普林斯就几乎没作用，一个四十岁老将跟一个正当年的正选球员换子，这么一想，这家伙就真的是很可怕了。

    ：“当然，你也不看看他是在跟谁对位，而且，这家伙最后的两三分钟里，变弱了，我很确定。”科比擦了擦汗水，呼吸就平稳的多，上半场他可是火力全开的，林飒就算尽量避免跟他对位，承担的进攻压力却一点都不打折，这家伙还只是个瘦弱的新秀，没倒在场上已经算是不错了！

    好哥们的账，由我来收，这也客观证明了，我比麦更强，我已经超过麦了，下一个，就是那个人老心不老的老流氓！

    唠嗑的内心戏很多，然而，他的判断很准确，林飒没有卡特那样可以飞一整场的体力，打了半场超强度的比赛，现在林飒已经要吐白泡泡了，但是还好，打不过，他还可以续费外挂，只是林飒以为打科比，应该可以出个任务，可惜的是，并没有……反而是女记者贡献了一个不错的任务，希望不要被禁赛啥的。

    林飒在不上场的时候，还是有点B数的，就这种当着媒体面挑衅的行为，而且该行为还容易造成球迷之间的城市对抗，基本惩罚都少不了，轻者罚钱，重者罚很多很多钱……林飒已经做好了接下来一个月吃糠咽菜的准备。

    两队简单准备，林飒使用了安东尼的新秀卡片，这玩意也放了很久了，但是想一想，其实现在用就不错，反正也挡不住那个铁匠，就干脆，表现的防守努力，让他自己飞，伤痛林飒来背。

    打好了鬼主意，林飒果断打掉第二管球星卡，体力值恢复，踏上球场的一瞬间，林飒状态恢复，不过同时，弹跳能力，防守能力，组织能力全方位立体式下降……新秀瓜跟05卡特的差距，比想象的大。

    说起来，也不知道青年瓜最近怎么样了，自从选秀作妖，林飒就跟安东尼通过一次电话，那小子最近好像很怕跟他沾上关系，简直当他是感冒病毒一样，真是的，假朋友，忘了当年我们双剑合璧的日子了么，不行，有机会一定要去骚扰他，等他合同到期，还可以活动一下，不能便宜詹姆斯……。

    下半场比赛开始，林飒的持球单打，虽然各项能力下降的厉害，但是不得不说，青年瓜的进攻成熟度非常好，就算是青年瓜，在NBA的一流得分手里都可以捞到一个位置。

    真背打科比，林飒跳投进篮，获得一份开门红。

    科比略微楞了一下，这小子的动作，好像灵活了一些啊。

    问，蛇被人咬了怎么办，答，咬回来。

    唠嗑强硬的盯着林飒开干，安东尼球星卡不提供防守方面的能力，林飒只能凭着自己的打法硬上，结果也明显，马路啥样他啥样，科比过的完全不费事。

    唠嗑也有点呆了，这分得的比想象中要轻松不少啊，这小子年纪轻轻这就软了？

    防守可以不硬，进攻必须上得了高地，背打二段，林飒再拿2分，科比的脸黑了，两次被同样的手段得分，这在他看来就是羞辱！

    问，蛇被羞辱了怎么办，答，拿着铁锤找回来！

    唠嗑莫名其妙进入了单打模式，跟林飒比起了飙分，林飒防不住科比，所以科比的得分率相当不错，要不是活塞的协防很给力，科比能把过林飒成就刷到百分之百。

    防守方面，科比拿林飒办法也不多，这家伙的高低位跟三威胁能力忽然就蹦出来了，防守方面科比压力很大，防得了突破就防不了林飒的进线传球。

    现在林飒可没有艾佛森的球星卡护体，外线传球能被玩死，内线就不一样了，双华莱士帮忙卡位，小王子跟马龙互换，比卢普斯看着手套，林飒背打科比只要进线，他的活动范围就不会再受到限制。

    乔治尝试过跟唠嗑夹击林飒，不过被林飒利用脚步跟姿势，轻松得分，反而把乔治逆向挡拆到科比面前时，乔治差点被科比骂哭了。

    越打科比越觉得不对劲，这老铁匠觉得对面这小子是不是节间去打鸡血或是嗑药了，怎么可能越打越流畅？

    这不符合常理。

    不过打着打着，唠嗑强行给自己找了一波理由，那就是林飒的体力已经快见底了，不过他放弃了防守端，导致进攻端体力更合理的运用，这毛病麦也有，唠嗑身为好基友很了解麦迪，那家伙别看打的凶，但是身体天然有问题，无法应对超强度的长期比赛，所以单挑时，如果开始的时候麦占便宜，只要打下去，赢的就总会是自己。

    麦也知道他的体力无法兼顾进攻跟防守，所以索性防守端保证不坑，但是也不出力，这样打法，他的进攻火力可以维持一整场，反而比断断续续的攻防打不满全场有效率，本能的，唠嗑就认为林飒也是这种情况，只能说，先入为主害死个人啊。

    唠嗑单打的很猛，林飒的进攻火力也很足，不过跟最开始的外线对欧相比，现在林飒跟唠嗑都选择了进内线，增加投篮命中率，这就导致，篮下越来越热闹，别看外线这俩人打的凶，那都是内线这三个货拼命跑动跑出来的。

    林飒背打唠嗑，随后分球给拉希德，大本卡位，拉希德再拿两分！

    大本、拉希德、林飒三个人三角形击掌庆祝，林飒已经砍下16分5助攻了，湖人领先3分，无论如何都甩不开活塞。

    第三节比赛已经过半，攻防强度逐渐提升，这时候，湖人的问题就出现了，除了F4，他们没有一个可以在关键时刻站出来的球员，或者说的过分点，除了奥尼尔跟唠嗑，湖人其他队员都不具备正面攻坚能力，马龙老了，佩顿的进攻也无法长久保持巅峰状态，跳水问题严重。

    这边拉希德再次砍下中投两分。

    马龙皱了一下眉头，这就很难打了……。        

