    接到钟离十万火急的电话时，云清刚扶着姜如心回到阔别十一年的云家别墅。

    姜如心还没有恢复神志，她怯生生地看着四周，有一种模糊的熟悉感。

    云清请来了曾经的老佣人张妈。

    有张妈看着姜如心，她能暂时放下心来，走到阳台去接钟离的电话。

    “清清你看网上的新闻了吗？！”钟离向来是风风火火的性子，这回更是被气到差点暴走，“云显宗那个不要脸的老东西，他居然敢泼你脏水倒打一耙，还当众公布要和你断绝父女关系！！”

    一个小时前，云显宗在网上上传了一个五分钟的视频。

    视频里，云显宗胡子拉碴，满脸憔悴疲惫不堪，那副颓靡的模样相当引人同情。

    “最近云氏集团，云家都陷入了泥潭，我和我的家人都受到了极大的伤害。而这一切的根源，居然是来自我自己女儿的报复！我实在是痛心疾首！今天做出这个决定，我也非常痛苦，但我不能再继续容忍下去！”云显宗直盯着镜头，整个人看上去无比沉痛悲伤，他在镜头里指名道姓地叫她，仿佛在跟她喊话一般，痛心疾首地道，“云清，我对你的生养之恩到此为止！云家的别墅是我作为父亲，送给你的最后一份礼物！从今天起，我跟你断绝父女关系！现在，我云家就只有云妍书一个女儿！！”

    立刻就有营销号发布了云显宗搬出云家的照片。

    网上瞬间炸开了锅，网友们群情激奋。

    ——晕，那个云清到底是什么畜生居然把自己亲生父亲扫地出门？！

    ——这段时间云家霉运不断，原来都是她在背后搞鬼！真是细思极恐！！

    ——我看云娇娇的死，多半也跟云清有关系，这女的就是蛇蝎心肠！一定要害得云家家破人亡！

    在舆论达到高潮的时候。

    云妍书又添了把火，在此时跳出来发了一条微博：【无论多么糟糕，我们一家人都同舟共济！唉，可恨的人也有可怜之处。】

    最后这句点睛之笔，简直把“绿茶”两个字发挥到了极致。

    前段日子还被群嘲的云妍书，瞬间成了大众眼里被姐姐迫害，楚楚可怜的白莲花。

    底下的热评清一色都是同情她的。

    同时，也将云清推到了风口浪尖，几乎人人喊打。

    ——我们妍书仙女这么善良就是容易被欺负，气死了，我都恨不得扇那个贱人几巴掌！

    ——贱人云清还不滚出来受死！！

    ——之前也是云清破坏了妍书女神和顾西泽的订婚宴，还害得女神住院！我艹，太不要脸了！

    ——别着急姐妹们，现在云妍书背后有帝王集团撑腰，我们就等着看那贱人怎么死！！

    舆论霎时沸反盈天，云清成了网上人人喊打的过街老鼠。

    在这个风口上，云清注册了微博，发了第一条消息。

    她丝毫没理会那些辱骂叫嚣，直接晒出了调香师大赛的参赛函。

    云清：【真相会来临，期待决赛。】

    无数云妍书的粉丝瞬间占领了评论区开始冷嘲热讽。

    ——吐了，装什么装，你也配去参加调香师大赛？？

    ——初赛根本就没你这号人好叭，乡巴佬以为P张假图就能去参赛了？来我帮你@调香师大赛主办方！！

    ——笑死了，装得跟真的一样！麻烦你去照照镜子看清楚自己是什么货色！

    帝王集团投资云氏集团的事早就在北城名流圈传得人尽皆知，这百分之百是冲着云妍书去的！

    圈子里的都是人精，虽然帝王集团那位总裁没人见过，但人人都想巴结。此时一批名媛迫不及待地纷纷跳出来站队云妍书，变着法儿地讨好她，其中最起劲儿的就是霍希希了！

    霍希希V：【呵呵，娶进来这么个蠢浪货真是丢了我霍家的脸！】

    霍希希是霍氏集团董事长的千金，虽然名气长相都不如云妍书，但霍家的财力摆在那儿，她自带流量，亲自下场自然又掀起一阵腥风血雨。

    云妍书没有公开回应，不过第一时间立马关注了霍希希，显然是认同她的话。

    这种暗戳戳婊的行为，气得钟离白眼都快翻上天了，她登上了八百年没用过的微博大号。

    钟离V:【一群不识货的蠢东西，那是特邀参赛函，人家被评委会主席认可，有本事空降决赛，轮得到你们这群酸鸡跳脚？！@霍希希V，骂的就是你！！@云妍书V还有你，别给老娘装死！我家清清宝贝靠实力拿到的参赛函，你当时被她摁在地上摩擦的场景，这么快就不记得了？？？】

