    　　“大家汇报一下自己状态吧。”波风水门沉声说道，“我的查克拉不多了，最多再坚持一场小战斗。”

    　　“我现在体能快到极限了，继续战斗的话只能用体术支援。”秀一表示自己已经无法动用大规模忍术，先前消耗实在太大了。

    　　其他人也纷纷报出自己剩下的战斗力，油女一族虫子损失不少，秋道丁座储存的查克拉快没了，小队综合战力下降得厉害。

    　　好在队内两名感知忍者还能保持侦查状态，砂隐一方有葉月那种感知能力的人屈指可数，只要小心一点就可以安全撤离。

    　　“秋叶，拜托你了！我们绕开砂隐的队伍退走，尽量不要发生战斗。”

    　　在白眼的帮助下，木叶一行人在砂隐的包围圈中蛇皮绕行，最近之时两方仅相距几百米，好在对方侦查忍者并非强手，没有发现从他们眼皮底下溜走的木叶小队。

    　　几个小时后，疲惫不堪的木叶众人终于跑回到川之国边境，大家总算放下来紧绷的神经。

    　　由于担心砂隐发现葉月死亡后发起报复性追杀，他们不敢在可能交战区内休息，只能一口气跑到安全区域才能放松。

    　　“这一下我和水门都要上砂隐的必杀名单了。”秀一有点遗憾，那个傀儡师砂石逃跑飞快，这次战况看来是瞒不住的。

    　　“我的千鸟没有暴露，使用的都是常规忍术，以后还能阴死不少人。而水门肯定会被砂隐重点关注，也不知道原著中他有没有这么早出名。”

    　　如果这次不是碰到如此强的砂隐队伍，以水门的实力绝对不会放走任何一个人，但也不会在三战初期就取得这样重大的战果。

    　　…

    　　青叶城木叶根据地中央，波风水门和秀一两人在大营中向大蛇丸汇报此次任务的结果。

    　　“……情况就是这样，葉月的尸体我们带回来了，其他几人的因为时间紧迫没有来得及收。”水门拿出卷轴递给大蛇丸。

    　　“干得不错，这可真是一个好消息。”大蛇丸确实没想到战争初期就取得了这么大的战果，“不过敌方有一名上忍逃走，如此一来消息应该瞒不住了。”

    　　“砂隐那边不会大肆宣扬你们的情报，但内部通知是肯定的。既然如此，做为木叶的指挥官，我需要把这次战果的价值发挥到最大，你们做好心理准备吧。”

    　　水门面色沉稳地回道：“我早已有觉悟了。”

    　　秀一明白大蛇丸的意思，他在回来的时候就看见附近中小型营地的数量大幅度增加，应该是木叶大部队已经抵达了，马上就要正式压进川之国。

    　　现在把自己这方击杀砂隐高层的结果放出，可以立刻激发木叶忍者的士气，同时打击砂隐一方的声势。

    　　木叶高层甚至会想方设法让其他几大村也知道，这就是发起战争需要付出的代价，想要和木叶交战请掂量一下自身是否承受得起。

    　　第二天，青叶城木叶忍者驻扎处，所有人都听到了一则消息，波风水门和武田秀一组成的小队在川之国取得重大战果，击杀多名敌方上忍以及中忍，同时还包括了砂隐的高层葉月。

    　　“是真的吗？波风水门才20出头吧？而武田秀一还不满11岁，三忍的弟子居然都这么强！”一名上忍神色惊叹地说道。

    　　“确实是，我在医疗班那里看到葉月的尸体了，被刺穿心脏一击毙命。”旁边手上缠着绷带的木叶忍者回道：“我们队伍有两人阵亡，我自己也差一点就回不来了，现在的年轻人不可小视啊！”

    　　有了一些上忍作证和确认，水门和秀一的大名传遍了前线根据地，同时还有木叶前期与砂隐交手大获全胜的消息。

    　　实际上，排除秀一和水门的两支精锐队伍，两方前期打了个55开，砂隐的激进前压抓到不少木叶小队，而木叶忍者更甚一筹的战斗力搬回了一些劣势局面。

    　　只不过大蛇丸肯定不会将伤亡人员的数量放出来，现在宣传出己方大胜的结果后，底层忍者确实信心高涨，就等着自己上战场砍完砂隐立功晋升。

    　　在木叶一方摩拳擦掌准备进军之时，砂隐村气氛就不是那么好了。

    　　“砰！”一名长老愤怒地锤打着会议室的石桌，“砂石，你到底是怎么当这个队长的，为什么葉月就这么死了，而你却安然无恙地跑回村子？”

    　　“我在报告中已经说得很清楚了。”砂石面色不变。

    　　葉月为了减少队伍被波风水门偷袭的风险固守原地，却没想到敌方唯一的忍术高手也那么强大。

    　　“对方实力强大，波风水门的瞬身术非常可怕，我们就算边打边撤也要随时小心他的偷袭，再加武田秀一和多个木叶家族的精锐，说不定会有全军覆没的可能。”

    　　“你……”

    　　“不要吵了！”坐在靠近主位的另一名长老马上制止了他，“按照砂石的汇报的情况来看，场面确实非常棘手，现在更重要的是安排接来下的全面战争，各位有什么想法？”

    　　“岩隐那边动静不小，但大野木是个老狐狸，他不会这么快就进场的，对方恐怕希望我们和木叶打得两败俱伤吧。”

    　　“诸位，和木叶单独交手确实处略显艰难。”坐在主位的罗砂出声说道，“我认为现在应该以防御为主，川之国资源丰富之地已占据一半以上，如果木叶想要强攻，拥有地利的我们并不惧怕，还是不要太贪心为好。”

    　　第二次忍界大战还不明显，现在和木叶单独开战后，砂隐高层都不得不承认木叶的强大，罗砂的意见基本得到了采纳。

    　　只要先将抢到的地盘守好，时间越长获利越大。

    　　同时因为木叶过于富裕的原因，反而需要注意其他大国的入侵，不可能投入全部力量到川之国战线，他们砂隐可谓是光脚不怕穿鞋的。

    　　“关于波风水门和武田秀一的详细情报，让砂石整理一份分给其他上忍。”砂隐长老沉声说道，“内部小心防备点，不能让其他村子也知道，到时候岩隐和云隐吃个大亏对我们来说反而是好事。”

    　　“附议！”

    　　“附议！”

    　　……

