 “华云飞，你选的是什么人？这个叶欢，不会死在雷霆里面了吧！”

    栾姬一边出手，一边大声叫道。

    “应该不会吧，叶欢说他是杀神，比人皇还牛逼，应该可以收服这雷霆！”

    华云飞黑气鼓动，阴冷的脸庞隐藏在黑气之中，也是传出了声音。“

    我说你就信啊，真是个白痴，被你害死了！”栾姬无奈，气得要死。

    “你自己还不是选择了叶欢！”

    华云飞气呼呼地叫道。“

    我那是……算了，你这个白痴！”

    栾姬心中怒火中烧，也无可奈何，她的压力巨大，全力抵挡，巨大的冲击让她脸色苍白，几乎吐血。

    三人还在艰难的支撑着，而此刻，九天炎雷之中，叶欢也到了最为关键的时刻。他

    的身躯，变得一阵漆黑，仿佛变成了焦炭一般，九天炎雷的核心，已经被他吞服，核心就在他的体内，恐怖的雷霆之力，肆无忌惮，要将叶欢的身体都撑爆。幸

    好有伴生雷源的存在，能够安抚住九天炎雷的核心，让它的力量有所收敛，否则仅仅凭借化雷丹，是绝对无法收服九天炎雷的。一

    切都在体内进行，叶欢的外面，宛如焦土一般，平静，安宁，犹如已经死亡一般。忽

    然。

    叶欢陡然睁开双眼，眼中爆发出一阵狠辣。

    “给我镇压！”

    他无尽的力量爆发，要彻底将九天炎雷收服，才能够为他所用，他的暗伤才能够修复。别

    无退路！

    叶欢的眼神冰寒，坚定如铁。九

    天炎雷，天雷榜三十六名，赫赫有名的存在，放在宇宙万域之中，也是难得的宝物。但

    他，是叶欢，是独孤笑！是

    宇宙杀神！

    别说天雷榜三十六的九天炎雷，就算是天雷榜第一，他也能够镇压！“

    轰隆——”

    这时，叶欢的面前，一道虚影陡然之间出现了。是

    他！这

    虚影，就是之前幻想之中，掌控九天炎雷之人，十分强大。但

    比起手持黑色大弓的那人，还是相差巨大，被一箭的余波秒杀了。

    这是一缕残魂，利用九天炎雷的核心保留了下来，他缓缓出现，凝实着叶欢。“

    后来者，终于有人出现了，要继承我的九天炎雷了么……”虚影缓缓看向叶欢，平淡地开口。他

    虽然只是一抹残魂，却有着无比恐怖的威压，他来自于那恐怖的战场，实力完全不是现在地球上的武者能够比拟的。

    他要强大成千上万倍。“

    超凡境修为，就敢来收服九天炎雷，胆大包天，但竟然闯了进来，有算是天大的机缘！”

    虚影缓缓开口，叶欢却没有回答，死命的压制住九天炎雷。

    “凭你，是收服不了九天炎雷的，你的修为，相差太远了，即便是有化雷丹，有伴生雷源，依旧远远不够！”

    虚影淡淡地摇头，仅仅是一缕残魂，却叶欢的一切都看穿了。

    叶欢平静地看着他，忽然之间开口：“你是什么人？那一场战争，是什么人在战斗？”

    “那一场战争……”虚影的眼中，闪过一丝迷茫，“我不记得了，我只是一缕残魂，拥有的，只是残存的意志。”这

    一点，叶欢倒是没有怀疑，这一缕残魂，都不知道经过多少年了，还能够存在，已经是奇迹了。

    “那一场战斗，不是你能够了解的，太遥远了，太恐怖了，在那些人面前，你不过是一只蝼蚁罢了。”

    “小子，我的时间不多了，那就直说了吧，我有办法，让你直接吸收我的九天炎雷。”残魂沉声说道。

    叶欢微微皱眉，这人一口一个我的九天炎雷，让他十分不爽。他

    已经死了，不过是一缕残魂罢了。

    “你先跪下，我将收你作为我的传人，我会告诉你我的要求，然后赐予你天大的机缘！”

    残魂开口说道，宛如一尊无上神灵，要收叶欢成为他的传人。

    “什么狗屁传人，我没兴趣，你要是可以镇压九天炎雷，就直接收手！”

    叶欢压制着九天炎雷，身体已经变成焦炭，却是狂傲地说道。

    让他叶欢成为传人。别

    说这个九天炎雷的主人了，就算是幻象之中，那位手持黑色大弓的狂人，也没有这个资格。

    “你相死吗？只要我彻底激活九天炎雷，就算是你有伴生雷源，也会瞬息之间魂飞魄散！”残

    魂万万没想到，居然会得到这样的回答，顿时皱眉，声音变得冷冽了起来。“

    别废话了，恕我直言，让我魂飞魄散，区区一个九天炎雷，还做不到。”叶

    欢冷傲地说道。

    当初灭世雷劫，被九天炎雷何止恐怖千万倍，都没有让叶欢毁灭。

    就凭九天炎雷，简直是笑话。

    残魂眼中射出寒芒，虚影翻滚，强大的威压犹如神魔，他胸中有怒火中烧，区区一只蝼蚁，竟然敢这样和他说话。他

    可是真正的强者，破碎虚空，斩灭星辰。

    “一只蝼蚁，我让你成为我的传人，是赐予你机缘，你竟然不知道感恩，还如此狂傲嚣张，你可知道，你面对的，是什么样的存在？”

    “若是当年的我，一个呼吸，便能够将你抹除！无知的蝼蚁，鼠目寸光，可怜，可悲！”

    残魂是真的怒了，不屑地开口，眼中寒芒阵阵。

    “你又如何知道，你面对的，是怎样的存在！”叶欢声音依旧冷傲，懒得解释。让

    他跪拜，成为传人，这人还真不够资格。

    “好，好——”

    残魂怒极，想要动手，激活九天炎雷，但在一瞬间，他硬生生的停手了，冷眼死死地盯着叶欢。

    “九天炎雷，我可以帮你制服，你只需要，答应我一个条件，你需要立下天道誓言，一旦誓言，万劫不复！”

    残魂盯着叶欢，平静地开口说道。

    它就要消散，如果真的激发九天炎雷，杀死这个青年，那么他的心愿，永远也无法实现了。

    “你去寻找一把黑色大弓，若是找到它的继承者，便替我杀了他，不惜一切代价，也要杀了他！”

    残魂忽然厉声叫道，充满着愤怒。 