
　　资料烧了是找不回来了，可钟鸣天却知道伍建昌这号人。

　　让钟鸣天意外的是，他竟然在逃亡的路上，遇到了伍建昌。

　　在他看来，这简直就是老天爷故意安排的。

　　对付陈江海，他自认为现在的自己根本就没有这样的能力。

　　可是对付一个小小的凌依晨，他就信心十足了。

　　凌依晨的反水固然让他恼火，可他真正的目标还是陈江海。

　　打击凌依晨就是打击陈江海，这件事究竟该怎么做，他想的很透彻。

　　可以说现在做的每一步都是钟鸣天处心积虑的结果。

　　事实上，他也在一定程度上收到了自己想要的结果。

　　尽管在这个过程中钟鸣天也看到了秋海法务部的厉害，可是他始终坚信，只要按照计划进行，凌依晨的问题肯定能够给秋海造成不小的打击。

　　而且秋海在发展的过程之中，也树立了不少的强敌。

　　相信秋海出了这样的事，这些人肯定不会坐视不理。

　　到时候大家一起出手，肯定会要秋海好看。

　　这对于钟鸣天来说已经足够了。

　　他就是想要出一口恶气。

　　没有陈江海的话，他侄子不会去坐牢，他自己不会有如今的下场！

　　总之，所有的一切，都是陈江海的错。

　　如今的他就算是干不死陈江海，也要从他身上狠狠的咬下一块肉。

　　这就是钟鸣天一直以来处心积虑想要做成的事。

　　在这种心态的驱使之下，钟鸣天当场就给了伍建昌一个诱惑，只要他能去平山指证凌依晨，就能得到三万块钱。

　　当然，这只是钟鸣天的第一步计划。

　　三万块对眼下走投无路的伍建昌来说，绝对是一个不能拒绝的诱惑。

　　更何况对于这个曾经欺骗了他的凌依晨，伍建昌的心里同样有着极大的怨气。

　　这种情况下，伍建昌便没有任何的犹豫，直接来到了平山。

　　伍建昌现在身无分文的，也不担心钟鸣天明骗他。

　　就算骗了，他也没有任何的损失。

　　毕竟过来的时候我建仓得到了一笔路费。

　　虽然不算太多，但也能让他比较潇洒的过上一阵了。

　　最重要的是，一旦这件事办成了，意味着他能拿到三万块钱的报酬。

　　对于一个好赌成性的人来说，三万块钱在他看来，绝对是能够翻盘的存在。

　　有这笔钱，到时候说不定能在赌桌上赚几十万，上百万。

　　至于凌依晨的那张照片，其实早就不见了。

　　因为在他看来，有这时间去找凌依晨，还不如把这些时间花在赌桌上，说不定赢的会更多。

　　很快，伍建昌把家里的一切都赌输了，包括家里的房子，最后一文不名。

　　凌依晨的那张照片，也早就不见了。

　　现在报社来催伍建昌，他立马就着急了起来。

　　按照钟鸣天的计划，伍建昌先得披露这件事，闹的沸沸扬扬的最好。

　　然后秋海的人肯定会找上他，商量怎么解决这件事。

　　到时候伍建昌拿着录音笔，把跟秋海谈判的过程录下来。

　　这个录音，才是钟鸣天对付陈江海最好的法宝。

　　可是让钟鸣天和伍建昌没想到的是，陈江海根本没有一丝妥协的想法。

　　钟鸣天自认为完美的计划，因此就落空了。

　　陈江海的坚决态度，让这件事的发展，完全超出了钟鸣天的预料。

　　想了半天，伍建昌决定去找钟鸣天要办法。

　　伍建昌现在住在一个偏僻的出租屋里，趁着夜色，他适当的乔装了一番之后，偷偷摸摸的出了门。

　　殊不知在他背后，已经有人盯上他了。

　　伍建昌来到一个电话亭，谨慎的看了看周围，然后才放心拨通了钟鸣天的电话。

　　电话很快就通了，响了三下后，伍建昌便直接把电话给挂了。

　　挂断后，伍建昌又拨通了电话，这次响了四声，又把电话给挂了。

　　第三次，电话总算是通了。

　　钟鸣天同样显得谨慎无比。

　　这也难怪。

　　当初在陈江海的手里吃了大亏，输了一败涂地，让他有些惶惶不可终日。

　　虽然陈江海最终没有揪着不放，算是放了他一马，不过他却不敢有丝毫的掉以轻心。

　　唯恐一不小心露出马脚，一旦被陈江海抓到的话，那就完蛋了。

　　尤其是现在他躲在背后要对付陈江海，自然就更加小心。

　　“不是说，没有事不要给我打电话吗？”钟鸣天声音低沉，带着一丝埋怨。

　　伍建昌赶紧道：“现在出问题了，我不知道该怎么办了。”

　　听到伍建昌这话，钟鸣天脸色十分的难看。

　　这家伙，真的是成事不足败事有余啊！

　　“到底怎么回事？”钟鸣天耐着性子问道。

　　随后，伍建昌便把这些天发生的事情，都告诉了钟鸣天。ŴŴŴ.23sk.com

　　钟鸣天也没有想到，陈江海在这件事情上表现的如此强势，一点也没有退让的意思。

　　“老林，你说这事要怎么办？”伍建昌焦急了问道。

　　老林，这是钟鸣天用的化名。

　　这种情况下，钟鸣天自然不会把真名告诉伍建昌的。

　　一旦这个家伙暴露，他也能够置身事外。

　　“很简单，你直接报警就行了。”钟鸣天直接给出了这么一个答案。

　　既然陈江海不怕把事情闹大，那他们还怕什么？！

　　真的闹到警局的话，凌依晨能经得了查吗？

　　听到钟鸣天的话，伍建昌顿时着急了起来。

　　“之前不是说不要惊动警察吗？你这是在害我！”

　　他瞪着眼睛说道，几乎是吼出来的。

　　听到伍建昌这样说，钟鸣天真的很想抽他一巴掌。

　　可惜隔着电话线，他只能狠狠咬了咬牙，将心底的火气硬生生压下去。

　　钟鸣天深吸了一口气，让自己尽可能的平复下来。

　　现在不是生气的时候，他必须先把伍建昌稳下来。

　　只要伍建昌愿意亲自出面的话，凌依晨肯定是跑不了的。

　　至于陈江海，反正敌明我暗，到时候见招拆招，总有对付的办法。

　　“你想要拿到钱的话，就必须把事情闹大你知道吗？”钟鸣天沉声道。

　　听到钟鸣天这样说，伍建昌顿时就不乐意了。

　　“你这是什么意思？那笔钱不打算给我了？”他毫不客气的质问道。

　　钟鸣天也不想太过于刺激伍建昌，以至于功亏一篑，于是耐心解释道：“钱我肯定会给你，现在你只有这样做，才能让秋海的人来找你，才能达到我们的目标。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百二十章 计划落空了免费阅读。https://xs.23sk.com 