    林安在高空之中全速飞行，他又感知到了第二枚本源炸弹的魔力波动，心中一直默念着。

    “快点，再快点！”

    “杀了她！杀了她！”

    大主教双眼变得血红，他彻底怒了，势必要杀了蒂娜。

    嗖！嗖！

    箭矢不断飞出，在蒂娜的耳边掠过，她的身上已经插满了箭矢，血淋淋的一片。

    渐渐的，蒂娜没了气力，魔力也是消耗的差不多了，她感觉自己的生命力在疯狂的流失。

    “林安，看来我等不到你了。”

    蒂娜无力的躺在了地上，苦笑一声，颤抖着手拿出了最后一枚本源炸弹，既然活不了，那就同归于尽吧，杀一个不亏，杀两个血赚，杀的更多就血妈赚！

    回想自己这短暂的一生，利用治愈能力救治了多少人，没想到会落得这般下场，蒂娜感觉自己的鼻子酸酸的，她狠狠的咬着嘴唇，不要哭出来，坚强一些，就算死也要死的有尊严！

    大主教这一次察觉到了蒂娜手中的那枚本源炸弹。

    “居然还有？！”

    他催动魔力，身体忽然消失在了原地，再出现的时候已经站在了蒂娜的跟前。

    “？！”

    蒂娜着实被吓了一跳，身体不禁愣住了。

    大主教对着蒂娜抓着本源炸弹的手猛地踢了过去。

    砰！

    蒂娜吃痛，手中的本源炸弹脱手而出，飞了出去，吓得一些圣骑士连连躲闪，还好，并没有催动，没产生爆炸，众人着实松了口气，他们已经被这本源炸弹炸出心理阴影了。

    “你这畜生，真是给脸不要脸！”

    大主教踩着蒂娜的手，冷冷的看着她，很是用力的用脚尖廿了捻，在圣殿人们的眼中，兽人不算人类，就是野性十足的畜生。

    “啊！”

    蒂娜感觉自己的手指要断了，忍不住大叫起来，胸口此起彼伏，剧烈的喘着粗气。

    “你让本主教损失可不小啊！”

    “……”

    蒂娜双眼睁着一只眼，与大主教对视着，丝毫不怯懦，随后冷冷一笑。

    “我是畜生，却是救了很多人，你们穿的人模狗样儿，干着杀人的勾当，不过是衣冠禽兽罢了。”

    咔！

    大主教闻言面色一寒冷，直接踩断了蒂娜的手腕。

    “啊！”

    蒂娜又是凄厉的惨叫一声，听的人心肝直颤。

    “既然你想死，本主教偏不让你如意！”

    大主教冷笑着，看着蒂娜的眼神有些露骨。

    “你……你想干什么？”

    蒂娜开始慌乱起来，不过她现在虚弱极了，别说反抗了就连站起来的力气都没有。

    “本主教会让你永远沦为玩物，想死，没那么容易！”

    大主教看着蒂娜，脸上满是嘲弄之色。

    “你这个混……咳咳咳！”

    蒂娜剧烈的咳嗽着，不断有鲜血喷出，她感觉自己时日不多了，就算被圣殿的人抓走，估计也会死在路上，想到这里，蒂娜变得坦然起来，自己死了总比被这些人渣侮辱了强。

    “带走！”

    大主教下了命令，转身将滚落在地上的本源炸弹捡了起来，蒂娜见状急了，这是林安送给自己的，怎么能落入他人之手？但是现在的她一点气力都没了，只能眼睁睁看着被大主教揣进了口袋。

    他亲自感受到了本源炸弹的威力，深知这是好东西，以后自己肯定用的上，所以收起来的时候小心翼翼，生怕不小心给引爆了。

    “是！”

    几名圣骑士应了一声，架着双臂，将蒂娜提了起来，她的背后像是刺猬，无处下手，这还能救活吗？他们圣殿又没有会治愈魔法的人，只能依靠药物，就看伤者本身的身体素质了。

    能扛过去就活，抗不过去就死。

    “无聊啊~”

    海德在半空之中看着热闹，眼看着这场闹剧就要落下，蒂娜人都快要死了，林安还没有出现，所以让他有些失望，看来这一次是白来了。

    “？？？！！！”

    海德话音刚落，就察觉到了远处有一股狂暴的魔力正朝着这边疾驰而来，吓得他一个激灵，身上也是魔力狂涌，他倒要看看，来者到底是谁？

    大主教刚准备收队，德门主教笑嘻嘻的跟在他的身后，心想着等回到圣殿一定要好好的蹂躏一下蒂娜，出一口恶气。

    砰！

    突然，一道身影从高空坠落，重重的落在了他们的面前，引起一阵剧烈的晃动，德门主教没站稳，一屁股坐在了地上，样子有些狼狈。

    大主教也是晃动着身体，差点摔倒在地，圣骑士们也是摔得四脚朝天，差点乱了套。

    “谁？！”

    大主教有些惊恐的嘶吼一声，看向了前方。

    “啊！”

    伴随着几声惨叫，架着蒂娜的圣骑士飞了出去，重重的撞在了粗壮的树干上，不知死活。

    “蒂娜，你没事吧？！”

    来人正是林安，他将蒂娜抱在怀里，看着她背后的插满的箭矢，心疼极了，不断的呼喊着蒂娜，同时从星尘戒指之中取出了各种灵草。

    虽然看到蒂娜长出了毛茸茸的猫儿，还有长长的尾巴，居然是一只猫娘，但是现在不是在意这些的时候，林安只想救她。

    “林……林安？”

    蒂娜又惊又喜，以为自己是在做梦，颤抖着举起左手触摸着林安的脸庞，她的右手无力的垂落在地面，被大主教废了，一点力气都用不上。

    是真的！

    自己不是在做梦！

    “太好了，我们又见面了。”

    蒂娜强行挤出一丝微笑，看着林安心中开心的不得了。

    “蒂娜，你受伤很严重，先不要说话，把这些灵草吃了。”

    林安也感受到了蒂娜虚弱的生命力，连忙将一株灵草放在蒂娜的嘴边，对了还有蓝震天给的丹药，想着又拿出一粒，着急的不知道如何是好。

    “林安……不用了……”

    眼泪从蒂娜的眼眶滑落，她不知道为什么，怎么都止不住。

    “我是医师……我很清楚自己现在的情况……咳咳，我活不了多久了，不过能再临死前再见你一面，很好了。”

    “你说什么傻话呢，你不会有事的！”

    林安眼眶通红，蒂娜是自己的救命恩人，他不可能眼睁睁的看着她死去。

    “这小子是谁！？”

    圣殿的众人被从天而降的林安着实吓到了，一时间居然是愣在原地，看着两人的离别重逢。

    “林安……能够遇到你真好。”

    蒂娜失血太多，越来越虚弱，她感觉自己的眼皮在大家，意识也是越来越远，也不知道为什么，看到林安之后，紧绷的神经也是放松了下来，她感觉自己的身体轻飘飘的。

    林安的呼喊声也是越飘越远。

    “蒂娜！蒂娜……”

    蒂娜缓缓的闭上了双眼，左手也是无力的垂落，彻底没了生机……

