    王林盯着眼前的怪人。

    怪人因为喝了海水，嘴唇更加干燥开裂。

    这个人极有可能是个内地来的山区人，不知道他经历了什么事，为何沦落到这步田地！

    王林看得出来，眼前这个怪人没有多少学识，平生也没有见过大海，并不知道海水不能喝，但他又渴极了，见着不干净的海水也捧来喝，以为跟山里的溪水一样可以喝。

    海水不仅脏，含盐量更在百分之三以上，浓度比人体体液的浓度还要高，人喝下海水之后，根据渗透压原理，细胞中的水会渗出，水分子会涌入喝进去的海水当中，所以喝海水不仅不能够补水，反而会导致身体中的水分流失，因此就会越喝越渴。

    怪人现在就很渴，嘴唇裂开，像是干涸了一个夏季的田地。

    眨眼间，王林心里已经有了逃脱的主意。

    他的右脚，慢慢的伸进了沙子里面，然后猛的往上一扬！

    那细沙有如一场毛毛雨，铺天盖地的扬向怪人的脸。

    怪人猝不及防，下意识的伸手去挡自己的脸，但来不及了！

    细沙洒得他满脸都是，他紧紧闭上双眼，哇哇大叫，挥舞手中的刀。

    怪人强制自己睁开眼睛，但眼睛里揉进了沙子，这不是一般的疼痛！朦胧之间，他只能看到两个人影，手牵着手，越跑越远，越来越模糊。他往前追了一阵，因为眼睛不适，脚下一滑，绊倒在地。

    怪人指着王林，满是痛苦和不解，沙哑着嗓子，用含糊不清的话说道：“你给了我这么多钱，为什么不给我你的衣服？我要衣服！”

    王林和颜沁早就听不到他说的什么话了！

    他俩一路狂奔，回到了酒店区域。

    远远看到酒店灯火通明的灯光，以及周边悠闲散步的旅客，两人激动的心情，这才缓缓平复下来。

    颜沁实在没有力气了，双脚一软，瘫软在王林怀里，脸色红扑扑的，喘不过气来：“我跑不动了！王总，那人没有追上来吧？”

    王林朝来路看了一眼：“他没有追上来！”

    他的双腿，因为高度的紧张，再加上一路狂奔，此刻也是酸软的。

    人紧张的精神一旦放松下来，支撑的力量也就消失。

    王林一屁股坐倒在沙滩上。

    颜沁顺着他的身体倒下来，压在了他身上。

    两人四目相对。

    王林闻着她身上散发出来的阵阵幽香，看到她鬓角发光的绒毛，连忙侧了侧身子，让她也躺在沙滩上。

    “谢谢你没有抛弃我。”颜沁羞涩而又甜蜜的笑了笑，“你是个好男人。哎，你说那是个什么人？”

    王林摇了摇头：“不知道。反正不是什么好人。”

    两人稍微休息了一下，感受到沙滩上的凉意，这才起身回到酒店。

    在等电梯的时候，颜沁问道：“王总，你什么时候回申城？”

    王林道：“再过两天就回去了。马上就要过年了呢！”

    “嗯，我明天回香江了。”颜沁微一迟疑，说道，“你要不要到我房间坐坐？”

    王林感受到了她大胆的饱含爱意的目光！

    这是爱的邀请？

    王林微一犹豫，说道：“我还得回房间打电话回家，我妻子和儿子都在家里。我每天晚上都会打电话回去的，太晚的话，他们就睡下了。”

    这回答很艺术，既巧妙的拒绝了她潜在的邀请，又表达出了自己有妻儿的事实。但又不会伤害她的自尊心，因为他并没有拒绝，也没说不喜欢对方。

    颜沁是那种一眼惊艳的女人。

    来深城的第一天，王林在酒店的阳台上，看到了她一袭白纱裙长发飘飘的模样，就感受到了一种美好。那个傍晚，她突然映入王林的眼帘，南海酒店再美的景致，也黯然失色。

    此刻的颜沁，面似芙蓉眉如柳，比桃花还要媚的眼睛十分勾人心弦，肌肤如雪，一头黑发微微有些凌乱的披散在肩头胸前，鲜红的嘴唇微微上扬，脸上带着朝霞似的红晕。

    颜沁听到王林的话，既惊异于他这么年轻就有了妻儿，又感叹他如此忠厚老实！

    如果是在香江，男人和女人在一起相处，男人一定会先隐瞒已婚的事实，把美女追到手再说，只要有过欢娱，以后哪怕要分手，最起码已经玩过了不是？

    颜沁刚才和王林一起经历了生死劫难，她此刻对王林有一种感恩，也有一种发自内心深处的好感。

    她发出了明显强烈的信号，是个正常男人都能感受到她的亲近之意。

    可以说，王林只要跟她上了楼，进了她的房间，这个夜晚，她就会用一段美好的感情来回报他的保护和付出。

    然而，王林却找了这么一个理由来拒绝她！

    颜沁感觉得到，王林是个真诚的君子，没有挟恩忘报，也没有为了一亲芳泽就撒谎扯淡。同时她又掩饰不住失望之情，这么优秀的男人，对自己发出的邀请，居然无动于衷？

    女人心里的一丝骄傲和倔强，让她对王林的感情，变得更加复杂起来。

    王林回到酒店房间，先冲凉，再打电话回家，和李文秀聊了聊天，问问家里的情况。

    沈雪还在北金排练，排练的时间比想象中安排得还要紧凑，根本就没有时间回申城。

    周粥去了姑苏，督建竹林基地和工厂，也不在申城，要除夕前才能回来。

    李文秀问王林什么时候回家。

    王林说后天就回家。

    他拍下的土地，已经办理了相关的手续，他还要和有关部门进行交流，拿到土地使用证。

    只有拿到土地使用证，他才真正拥有这两块土地的使用权。

    如果想要开发土地，还要拿到《建设用地规划许可证》、《建设工程规划许可证》和《建设工程施工许可证》也就是建设工程开工证才能开发建设，这几个证通常需要半年左右的时间。

    我国的第一部土地法，于1986年出台，其中1988年做出过第一次重要的修正，新增“国有土地和集体所有的土地的使用权可以依法转让”、“国家依法实行国有土地有偿使用制度”等内容。

    正是因为这次的修订，扫清了土地作为生产要素进入市场的法律障碍，拉开了国有土地有偿使用制度的序幕。

    深城的土地开发，又走在了全国的前列。

    1988年的土地法，就是因为深城的土地转让需要，才因需进行修订的。

    按照通行的法规，拿到《国有土地使用证》证后，满二年未动工开发的，政府可以无偿收回土地使用权。对于土地闲置认定满1年以上未满2年的，将按规定收取土地闲置费。对于土地闲置认定满2年以上的，当地国土部门报请同级政府批准后，就可注销其土地登记和土地证书，同时由计划、规划、建设等部门撤销相关批准文件，无偿收回土地使用权。

    爱秀集团在深城有业务点，但并没有设分公司或者办事处。

    王林拿下土地之后，就有必要在这边设立分公司，派人常驻，跟踪办理相关证件事宜。

    关于这两块土地怎么经营的事，王林有过详细的考虑。

    他考虑最多的一点，就是要不要建一家五星级酒店。

    投资酒店，存在一个投资回报率的问题。

    也就是挣不挣钱！

    挣钱，不是单纯的酒店运营期的收入和利润情况，还要考虑酒店投资成本之后的投资回报率情况。

    只看酒店经营期的利润表现，酒店的GOP率，也就是酒店自己的经营报表，行业平均只有20%到30%，那么到酒店投资方手上的净利润抛掉所得税等等之类的费用之后，可能只有10%左右了。

    一个酒店如果一年收入1个亿，那么业主到手的纯利润差不多1000万。

    投资回报率，则需要考虑酒店投资的时点问题。

    因为在我国酒店业刚起步的时候，也就是1980年代到2010年代这个期间，酒店的投资回报率是比较高的，静态投资回收期都在10到15年左右。

    但是进入到2010年以后，投资回报率就是直线下滑的情况，以至于到2020年以后，随便一个五星级酒店的投资，静态投资回收期都需要20年以上。

    为什么不同时期投资酒店的回报情况差异这么大？

    原因其实也是比较简单的，在早期，拿地成本、建造成本和融资成本比较低，而且行业竞争相对没有那么充分。

    就算是1990年的深城，五星级酒店也是屈指可数，高端消费人群没有更多的选择。

    并且，早期投资的酒店所占的地理位置都很好，所以收入相对而言也是比较高的，最终导致投资回报情况还是相对比较理想的。

    2010年以后，因为成本增加，物业地段没有那么好影响收入等等综合因素叠加，导致投资回报情况较差。

    王林现在投资酒店业，也是十分看好的！

    当然了，他更看中的是土地溢价本身。

    像后世最著名的例子，LG在我国做生意没赚多少钱，但卖出总部大厦却赚了好几个亿。

    但王林并不懂酒店管理。

    酒店管理是全球十大热门行业之一，高级酒店管理人才在全球都是一直很紧缺的，在国内就更加紧缺。

    由于在酒店里方方面面的工作都是需要强大的专业知识做支撑的，从客房保洁、一直到各部门乃至全酒店的管理，都是非常必备的。

    酒店管理，要是最基础的工作都完成不好的话，那必然会使酒店的运营陷入困境。

    王林不懂的行业，不敢贸然进入。

    和人合作？

    他认识的人里面，也就颜沁家族是做品牌酒店的。

    但他对颜沁家族却一无所知。

    还有一种方法，王林可以和国外的品牌酒店外资管理公司合作，签订20年或者30年的管理合同。

    像希尔顿、喜来登这些国外的国际大牌酒店，都是可以谈合作的。

    和国际品牌酒店合作，有利也有弊。

    好处是显而易见的，可以得到国际品牌的溢价，突显酒店的高端。

    然而，国际品牌酒店在投资的标准上一般都需要国际化的水平，无论是建材、装修还是人员素质，要求都会比同类型的内资酒店高一些。但是我国的某些市场不一定能够在酒店业绩上支撑这些标准。比如，当很多市场的平均房价只停留在200到300元时，高投入的酒店只会带来低回报。

    建造一间国际品牌的五星级酒店，每平方米的建造成本一般要比国内普通五星级酒店高出两千元左右！

    这个成本不是谁都可以承受的。

    王林拿下的两个地块，其中一块是35000平方米的面积，另一块地也有28000平方米。

    这么大的土地面积，如果全部开发成商业住宅，那就必须考虑到周边配套措施，酒店、购物商场、美食街缺一不可。

    这就需要王林进行整体的规划。

    王林拥有超前的理念和知识！

    这是他的长项。

    王林可以学习国外开发城市综合体的经验，打造一种独创的商业地产模式。

    将户外室内步行街与商业大楼结合在一起，打造一个巨大的城市综合体，内容包括大型商业中心、商业步行街、五星级酒店、商务酒店、写字楼、高级公寓等，集购物、休闲、餐饮、文化、娱乐等多种功能于一体，形成独立的大型商圈。

    通过住宅，公寓、写字楼、商业外街等可售物业的回笼资金，支持购物中心的开发与运营，有效解决了现金流的问题。

    建筑平面规划上，通过室内步行街和中庭，经过科学合理的动线设计将功能不同的主力店有机地联系起来，互相补充，人流共享。

    一条室内步行街，可以把百货商场、大型电器商场、娱乐场所、影城等主力店及其他品牌店有机串联。

    功能组合上，考虑各类别主力店经营的特点，营业时间的差别，经营产品的类别，以及目标消费群体的类别等特点进行科学组合，形成聚留效应共享共赢。

    节点空间上，将各个中庭、广场等特色节点空间有机地组合起来，布置特色餐饮、休闲咖啡茶座等，使主力店与步行街有多种多样的交流方式，丰富建筑空间的商业感觉。

    所有主力店、步行街的垂直交通均与地下停车场有着十分便捷的联系，结合功能分区，方便顾客出入。

    这就是王林想出来的宏伟构想！

    他的想法是，在拿下相关证件以后，就将这两块地皮，打造成深城最繁华的城市综合体。

    这就需要集结多个商业集团。

    酒店方面，王林暂时决定和颜沁家族的公司合作，但他需要先进行一番了解。

    超市方面，王林有两个选择，一是东洋的买乐超市，二是林笑笑的万佳超市。

    一个城市综合体，肯定只能选择一家超市合作。

    这让王林颇费思量。

    幸子家的买乐超市虽然好，但是外资品牌，而且是东洋品牌！

    王林想赚幸子家的钱，但又不想和她合作开商超。

    可是，如果幸子知道王林引进超市，却又把她排除在外，她会怎么想？以后还会不会和王林合作？

    这是王林需要综合考虑的大问题。

    王林有了通盘的计划，也就不再着急，在各种证件办下来之前，他有的是时间思考。

    这天，王林带着李文娟等人，来到了深城华侨城东方花园。

    王林他们开着面包车，停到了花园小区的售楼部门前。

    “姐夫，这里不是卖房子的吗？我们要在这边买房子吗？”李文娟好奇的打量这个小区，看到售楼部门前挂着的广告，不解的问道，“我们又不到这边来住，买了房子干什么用？”

    王林笑道：“以后我们也需要经常过来，先买下来，以后或许用得上。”

    “姐夫，我发现你特别喜欢买房子！跑到北金去，也要看房子，跑到深城来，你也要看房子。”

    “哈哈哈！”

    王林的心思，李文娟当然是揣摩不透了。

    别说李文娟了，便是田晓青等人也不会知晓，只当王林是发了财，有钱任性。

    他们不知道，但王林知道。

    1988年，第一次全国住房制度改革工作会议召开。

    随后，深城正式开启第一次房改，确立住房就是资产，正式开启土地财政时代。

    这一年，华侨城东方花园小区在报纸上发出广告，按揭高达7成，特惠十年分期付款。

    房价两千多块钱一个平方米，而这个小区，在三十年以后，房价将上涨到22万多每平方米，成为高山仰止般的存在。

    这是王林记忆犹新的一条新闻，说的是东方花园30年的房价对比，30年间，东方花园的房价涨了足足一百倍！也是这条新闻，让王林记住了东方花园。

    三十年，一百倍的投资回报，当然值得投资了。

    王林他们一行人，走进售楼处。

    售楼处的外墙是落地玻璃墙，里面的工作人员，能及时看到外面进来的客人，也能看到客人是开什么样的车过来的。

    看到王林他们是开一辆大发面包车，车身上还涂满了花花绿绿的广告，售楼处门口，站着一高一矮两个女工作人员，都穿着藏青色的职业套裙，黑色的玻璃丝袜，高跟鞋，头发挽着，用网兜兜着。

    矮个子低声笑道：“这些人多半是做小生意的个体户！小西，这一单就让给你了，我等下一单。”

    小西微微一笑：“小艳，现在的个体户也有钱！你别小瞧了个体户。”

    那个叫小艳的矮个子撇了撇嘴：“我猜啊，他顶多买个一室一厅的房子！总价十二万五千块钱的那种。”

    这时，王林他们走了进来。

    “欢迎光临！”小西和小艳脸带微笑，同时说道，看她俩热情的态度，完全看不出来刚才的贬低和不屑。

    王林随和的笑了笑：“我来看看房子。”

    小艳朝小西使眼色，要她去接待。

    因为小艳已经看到有一辆小轿车开了过来。

    她虽然并不认识那辆小轿车的品牌，但小轿车的车主，肯定比面包车主要尊贵！这是她在这一行工作总结出来的铁律！

    小艳生怕同行小西抢走了尊贵的小车车主，连忙迎出门外，把王林一行人，甩给了小西。

    小西看着小艳跑向小车，不由得轻轻摇头。

    王林也看到了这一幕，不由得一笑：“怎么了？我开面包车来的，不配被你们接待？”

    小西赔着笑脸道：“怎么会呢？先生，请问你们要看什么样的房子？”

    “你们都有哪些户型？告诉我看看。”

    “好的，先生，这边请。”小西伸出手，做了个请的手势。

    售楼大厅摆放着小区的模型沙盘。

    深城的很多房子，都是港资开发的，这边的一切，房型、销售理念，也都是学香江那边的。

    “先生，你好，我们这边的一室一厅，两室二厅。”

    “我看你们广告上写的有豪华海滨别墅？有吗？”

    “先生，我们小区有豪华的海滨别墅，不过房子的总价很贵。我们小区主打的也是海滨别墅。单元房比较少，你要是想入手的话，现在就是最好的时机了。”

    王林也不急着说话，而是看那个沙盘的布局。

    李文娟等人也都围在旁边看热闹。

    “姐夫，这些小房子做得好可爱啊！像玩具一样。”李文娟嘻嘻一笑，“我们买一个回家玩好不好？”

    售楼员小艳，正好领着一个西装革履的中年胖子走进来。

    听到李文娟的话后，小艳不由得扑哧一笑：“这是我们的沙盒模型，不能卖的！你以为过家家呢？还买个模型回家玩？有钱就买一幢真正的别墅！住进去以后，随便你怎么玩。”

    李文娟倒也没觉得这话里有多少恶意，说道：“我只是觉得这些小房子做得很精致。”

    小艳道：“这些模型都是按照真实比例缩小做成的，很贵的！别说真正的别墅了，就算是这个模型，你也未必买得起！”

    王林是个老于世故的人，听话听音，马上就听出小艳的不友好来，知道这人是狗眼看人低了。

    他开着面包车来，那个后来的胖子开了辆小车过来的，结果得到的待遇是完全不同的。

    不过王林也不在乎这些。

    他是来买房子的，不需要看别人脸色。

    田晓青也听出小艳话里的讽刺意味，不由得冷笑一声：“你怎么知道我们买不起？”

    小艳咯咯笑道：“我不是说你们买不起，而是说你们舍不得花钱买的！开什么样的的车，住什么样的屋！未必开着面包车住别墅？你们去别墅区看看，有哪个别墅区的业主是开面包车的？这跟身份也不般配嘛！”

    这一来，李文娟也听出言外之意了，咬了咬嘴唇：“姐夫，我们走！不在他们这边买了！有钱还怕没地方买房子吗？姐夫，你不是有地皮吗？我们自己建房子！建几幢摩天大楼！我们想住几楼就住几楼！”

    “咯咯！”小艳笑得前俯后仰，“小姐，你可真有钱！还建摩天大楼呢！你建得起吗？你知道摩天大楼需要多少钱吗？”

    王林用严厉的眼神，瞪了李文娟一眼。

    李文娟便老实下来，嘟囔道：“姐夫，你不能怪我！是她说话不中听！我才反驳了两句。”

    王林淡淡的道：“我们的确建不起几幢摩天大楼！人家也没有狗眼看人低！我们是来看房买房的，不需要在乎别人说三道四，也不用在乎别人从门缝里把我们看扁了！做人要大度！”

    “是，姐夫，我知道了！”李文娟乖巧的应了一声，“姐夫，你真是一个低调的亿万富翁！”

    “……”

