    可能是云仙儿身份特殊，也可能是玄牝仙体的效果。

    短短七日，云仙儿帮彭禹说服不少仙人。最终，四位大道君联名举行“仙君廷议”。

    道界的管理模式和大昆神朝截然不同，他们以议团投票制管理世界。

    每当遇到难以决断的事，或由道君进行七人商议，或以仙君团集体投票，或者所有真仙参与进来举行大道庭议。

    这次和大昆神朝的通商计划，便是由四位道君为首，召集诸天仙君和道脉仙首，一起进行投票。

    道宫中，六尊云光御座摆放在正中央，两侧各有十二青蒲团。

    太极、碧落、万象、灵焱四位大道君坐在自己的位置上，混元和玄黄两尊道君之位前，分别站着宁真君和玄黄道脉的黄角大仙。

    至于造化大道君的尊位，已经被四位大道君联合褫夺，造化一脉贬谪为普通道脉。

    太极大道君：“这次廷议的议题，诸位也都清楚。关于我们和大昆的官方贸易，到底要不要开这个口？”

    “当然要开！”一位仙君站起来，义正言辞道，“贫道这几天专门去查了，竟然发现两界走私持续近百年！就算是为打压这种风气，也必须进行官方贸易，严禁仙人私下倒卖大昆物品。”

    “是啊，”金雷仙君站起来道，“天知道大昆的东西有没有做手脚。与其让下头人私底下贩卖，倒不如一切摆在明面上，我们检查之后进行官方贸易。”

    帝社仙君道：“但大昆不可不防，让大昆文明进来，很可能造就一群思慕大昆文明的仙人。要知道，虽然我们在修行体系超过大昆，但在人文发展上，却比大昆略逊一筹。”

    “帝社道兄，这你就多虑了。咱们这些年固然人文进展不大。可据老夫所知，大昆神朝每逢一代神皇，文明就会经历一次洗礼。尤其厉皇当年清洗文明，几乎毁掉大昆方方面面。如今他们的发展最多一千年，未必比我们强多少。”

    “但大昆还是有优势，他们的社会模式比我们更加集中。”

    “然而他们内部矛盾也比我们大。我们说不定还能利用官方贸易，把大昆仙道拉拢过来呢？”

    仙君们纷纷出言，说出自己的想法。

    待所有人讨论一轮后，太极大道君敲击金钟，沉声道：“还是老规矩，推票吧。”

    大殿中央出现一支四十三片莲瓣的花蕾。

    “仙君自持一票，道脉之首再拿一票，大道君有第三票权。如果票数达到二十二票，即可通过。”

    所谓道脉，便是各位道君、仙君以自身大道开辟的宗门势力。

    混元、太极、碧落、造化、玄黄、万象、灵焱、道德、金雷、绛霄、丹元、宝华、云河。

    这十三道脉的魁首，便被称作“仙首”。其中混元等七大道脉，皆有大道君主持。而其余六个道脉，则是仙君七阶、八阶的上位仙君开辟。

    当花蕾出现，二十四位仙君同时起身。道德、金雷等六位仙首也在其列。

    他们将自身道光投入花蕾，很快有十二片莲瓣舒展。

    太极大道君颇为意外，心道：竟然有这么多人选择支持？

    这些仙君中，不乏金钟儿等太极道境的仙君。

    太极大道君凝眉思索，压下心中不满，继续往下主持。

    “请十三仙首投票。”

    道脉仙首持有的票，不能按照仙首自身意愿投票，而是要在道脉之内，由真仙们一起进行投票，遵循多数人的意见进行投票。

    包括太极大道君在内，诸位仙首闭目运转大道，感应本脉真仙。很快，内部完成一次投票，然后十三仙首将仙光打入莲花。

    八片莲瓣舒展。

    太极大道君面色肃然，察觉道界暗流。

    “那些真仙竟然如此积极和大昆进行官方贸易？还是说，暗中走私的规模还在我预想之上？”

    “道兄，开始我们的投票吧。”

    碧落大道君打断太极大道君的沉思。

    刚才太极大道君要求二十二票时，他便明白这位道兄和自己态度相似。

    要求赞同票达到二十二票，换言之把中立弃权和反对票拉在一起算，明摆着太极大道君并不赞同“官方贸易”。

    碧落大道君也是如此。

    这几日看到彭禹、云仙儿在天界张罗，他心中隐约升起不祥预感，不愿意让这个计划这么快通过。

    就算官方贸易势在必行，也必须反复思量，多来几次议会再说。

    太极大道君点头：“我们四个，再加上黄角师侄、宁师侄，进行道君六票。”

    宁真君传承混元道君衣钵，是混元道脉下一代的仙首，也是未来的道界至尊。

    玄黄大道君只是被镇压，地位犹在，所以黄角大仙代替投票。

    唯独造化大道君一脉，因大道君祸世，这一脉已经削去尊位，不再具备道君特权。

    太极大道君率先投了反对票。

    碧落大道君跟着投了反对票。

    但莲花自带遮掩功能，没人能知道到底是谁投什么票。

    很快，当其他四人投票后，莲花又展开两片莲瓣。

    二十二票！

    太极大道君色变，目光幽邃看向身边五人。

    五人皆露出惊容，仿佛根本没想到这个结果。

    太极飞快思索：两位师侄只要不傻，就应该投中立票。那么，这两票是其他三位同道干的？

    他扫视碧落、万象、灵焱，这三位大道君也一脸惊奇，看着身边其他人。

    按照常理，黄角大仙和宁真君只是暂代道君之权，为了不出错，在这种事情上应该投中立弃权票。

    “不，不对，”碧落心道：“黄角担心自己和玄黄道友意见不合，不敢擅专。但宁景很快就会证道。他完全可以按照自己的想法投票。听闻最近几日，他和清媖公主走得近，莫非是故意示好？那么另外一票，是哪位道友投的？万象？还是灵焱？”

    但不管怎样，投票通过，也就意味着官方贸易提上日程。

    碧落大道君心思转动，含笑道：“既然已经通过，那大家都集思广益，说一说具体怎么来吧。”

    无法阻止，那就提出各种苛刻要求，拖延这个进程，直到我查出来再说。

    但很可惜，流程走得很快，短短三日便有了一套完整方案。

    碧落大道君反复研究，也没办法从这套方案找到任何透漏。

    方案十分严谨，大昆的东西送过来，只能停留在道界外面的天河水军驻地。然后由仙君们进行十三道关卡的检查，最后才能进入道界。经由三十六天分销，转入地界各洲。

    其中，三十六天和六大道境还会进行很大一笔收税。

    “这个方案送过去扯皮，应该可以再拖几天？”

    碧落大道君亲自把提案送到昭王府。

    没成想，彭禹当场掏出昭王玄章盖印，痛快道：“成啊，为表诚意，就按照这么来。对了，回头我们也会在道界挑选一些物品，希望诸位不要刁难。”

    这么爽快？

    而让碧落大道君更震惊的是，大昆神朝的天舟在两天后就来了，上面载着满满的玉器。

