    老程的想法众人当然不知道，只有苏烈依旧露出几分固执之色：

    “突利狡诈，岂会…… ”

    “急报！”

    就在苏烈要开口的时候，一个士兵突然急匆匆的冲了进来：

    “禀报将军，突利突然率领部族对着颉利部族发出进攻，双方已经开始交战。”

    “什么?”

    顾不上自己的形象，苏烈一把抓住斥候的胳膊：

    “此事可属实？”

    话语出口，苏烈心中已经拥有了答案，能被斥候们传到这里，怎么可能是假消息？

    不等斥候回答，苏烈已经朝着李承乾拱了拱手：

    “殿下神机妙算，末将佩服！”

    虽然被连续两次打脸，但苏烈却依旧表现的很开心，相比较处理掉突厥这个心腹大患，丢人根本算不上什么事情。

    “苏将军客气了。”

    朝着苏烈露出一丝笑容，李承乾一脸淡定的开口道：

    “看在突利还算聪明的份上，倒是不用将他的部族一起灭掉了。”

    如果之前听到这样的话语，苏烈肯定会噗之一鼻，但现在他却对李承乾的话语充满了信任：

    以突利的性格，若不是面临灭族之危，他也不会表现得如此老实。

    不知道为何，苏烈居然隐隐间有些希望突利能够‘勇敢’一些，毕竟灭族这两个字听起来似乎很有诱惑力？

    李承乾可不知道苏烈心中的想法，让几个士卒将颉利带下去看管起来之后，他便急匆匆的离开了议事厅：

    他还要去看看自己的新宠物现在如何了。

    “几位将军，颉利可汗该如何处置？”

    李承乾离开之后，苏烈的目光直接落到了秦琼等人身上：

    颉利虽然已经成为了俘虏，但他毕竟是一位可汗，不能用一般的方式对待。

    “嚯哈哈哈，这还不简单？”

    程式笑声打头，程咬金一脸随意的开口道：

    “派几个人看守起来，让他吃好喝好被死掉就行。”

    颉利虽然身份高贵，但本身的武力并不是很强，所以防备他逃走还不如防备他自杀。

    “知节言之有理。”

    老程话语出口，苏烈立刻露出了一个敬佩的眼神：

    世人真是瞎了眼了，居然将程咬金当成一个莽夫，莽夫的想法能这么缜密？

    相较而言，一旁呼喊着‘不如杀了干净’的尉迟恭才是真正的莽夫模板。

    以老李同志对颉利的恨意，他能让颉利在不受折磨之前挂掉？

    且不提议事厅里众人的讨论，此时的李承乾已经来到了一处院子外面。

    “大福二福，你们不要乱跑了！”

    听着院子里传出的声音，李承乾脸上露出一丝笑容，接着直接推开了院子的大门。

    “嘤嘤嘤~”

    刚一踏入院子，李承乾就看到两个小小的‘肉球’向着自己滚过来，在它们的身后还有一个穿着白色唐装的侍女在努力的追赶：

    这当然是李承乾的新宠物大福和二福了。

    不知道什么原因，反正两个小家伙对李承乾表现得很亲近，想想球球当年的样子，李承乾干脆将这理解成一种天赋。

    “啊~”

    直到李承乾将两个小家伙抱到怀里，后面的侍女这才喘着气跑过来：

    “奴婢巧巧见过殿下。”

    行礼的时候巧巧偷偷地打量了一下李承乾；

    皇子殿下长得好帅啊，比苏伯伯好看多了。

    巧巧的父亲是苏烈的亲兵，在一次战争中为了保护苏烈死在了敌人的手中，再加上巧巧的母亲早逝，所以苏烈便收留了她。

    不过由于军中不能有女子出现，所以苏烈才会在这里置办一处小院子让她生活，这么多年过去，与其说巧巧是苏烈的侍女还不如说是他的义女。

    幸亏李承乾不知道巧巧居然用苏烈和自己进行比较，否则一定会笑到失声：

    大唐猛将众多，但除了薛仁贵和秦琼之外，哪一个不是一坨坨的壮汉，岂能是他这种翩翩美少年的对手？

    “麻烦乔乔姑娘照顾大福二福了。”

    伸手在不停‘嘤嘤嘤’乱叫的两个小家伙脑袋上轻轻敲几下，李承乾这才向着巧巧道谢：

    从巧巧气喘吁吁的样子就可以知道这两个家伙有多调皮了，不过说起来这姑娘好宏伟，至少超过小翠两个等级！

    “嘻嘻，殿下客气了。”

    对着李承乾露出一丝笑容，巧巧这才回答道：

    “我也很喜欢大福二福呢。”

    话语落下，巧巧突然脸色一急：

    “殿下该不会要带它们走吧？”

    虽然只照顾了大福二福一天，但巧巧早就喜欢上了这两个小家伙，她可不想这么快和它们分开。

    不得不说大福二福的颜值还是很抗打的，就是不知道等它们长大以后还会不会有人觉得可爱。

    看了一眼巧巧的脸色，李承乾就已经猜到了小丫头的心思：

    “战事还未结束，恐怕还要烦劳巧巧姑娘继续照顾它们一段时间。”

    若不是突利还要召集士卒，再加上正好要处理被俘获的颉利，李承乾也不会这么快便带着‘突击队’返回。

    “不烦劳不烦劳。”

    李承乾话语刚刚开口，巧巧便露出了一个大大的笑容：

    “能照顾它们我也很开心。”

    抱着两个小家伙狠撸一会儿，李承乾这才将两个小家伙交给巧巧：

    “带它们下去吃东西吧。”

    回到自己的房间，李承乾直接看向了自己的系统面板：

    拒绝币： 1897463

    “系统，给爷来一把十连抽！”

    只不过一场战斗就能获得这么多的拒绝币，李承乾表示自己已经进入了膨胀状态：

    抽奖，必须抽奖！

    马氏能量已经深深地融入到了系统的血液之中，李承乾话语刚刚出口，系统充满谄媚的声音就响了起来：

    “叮，恭喜宿主获得十连抽机会一次，开始抽奖~”

    熟悉的大转盘出现，一件件宝物从李承乾的眼前划过。

    “叮，恭喜宿主进行一次抽奖，获得人物模板——白起！”

    “叮，恭喜宿主进行一次抽奖，获得特制奶瓶*1！”

    ……

    “叮，恭喜宿主进行一次抽奖，获得花生种子500g！”

    “嘶~”

    看着自己物品栏里面多出来的一大堆东西，李承乾忍不住倒吸一口凉气：

    “狗系统，你中毒了？”

