    还是那个大房。

    被内部人员好不容易打扫干净的地方，此刻又恢复了昨晚的场景，空气中弥漫着刺鼻的血腥气，这要是换做一个普通人身处这样的环境，早就已经吓得六神无主。

    而此刻的韩三千，神情却是异常的淡然。

    在他面前，还跪着一个瑟瑟发抖的家伙。

    这人手染百条性命，没有被抓到地心之前，更是有着杀人狂魔之称。

    他自诩走在人间炼狱，见识过世间各种恶样的残暴，更是以地心把他关在A区为荣，但是这一刻，他却吓得连话都不敢说。

    直到遇到了韩三千，他才直到自认为的恶魔形象，根本就是一个笑话。

    什么叫恶魔？

    此刻站在他面前的人，才能够被称之为真正的恶魔。

    除了他之外，剩下的几人都是以极其扭曲的姿态死亡。

    他亲眼看到了一个人的头被打爆，鲜血溅洒。

    他亲眼看到了一个人被开膛破肚，手捧脏器不甘的倒下。

    还有人瞪大了眼睛，脖子被硬生生扭转了三百六十度。

    什么叫做炼狱？

    这一刻的场景，才能够被称之为真正的炼狱。

    “你在A区见过一个老人吗？他姓韩。”韩三千淡淡的问道，冰冷的语气仿佛是魔鬼在召唤一样。

    那人浑身颤抖不止，说道：“没有，我在A区没有见过任何人，对我来说，只有黑暗和孤独。”

    韩三千皱着眉头，只有黑暗和孤独，难道说整个A区都是禁闭室吗？

    如果没有类似的B区放风场所，他们之间就完全没有碰面的机会。

    “你要是有半句谎言，我会让你死得很惨。”韩三千冷声道。

    那人吓得连连磕头，韩三千的残忍手段他刚才已经见识过了，所以丝毫不会怀疑韩三千的话，说道：“没有，我真的没有见过任何人。”

    韩三千重重的吐了一口气，看来想在这家伙身上挖点有用的信息显然是不太可能了，唯一能让韩三千对A区的一点理解，就是A区和B区的不同之处。

    “既然这样，去死吧。”韩三千说道。

    那人惊恐的抬头看着韩三千，还想求饶，瞳孔猛然一瞪，当他在低头的时候，已经看到自己被韩三千一拳打得凹陷的胸口。

    瞬间他便难以呼吸，倒在地上挣扎不过片刻，没了动静。

    韩三千叹了口气，回到自己的床位，身边都是尸体，但他却安然的闭上了眼睛。

    他现在非常急切的想要离开地心，但是面对这种情况，除了兵来将挡之外，却没有任何的办法。

    他知道，不管内心有多焦躁，现在也只能等下去，等到适当的机会出现，他才有可能活着离开。

    无论如何，他必须要活下去，必须要活着回到云城，只有活着，他才能够看到苏迎夏母子两。

    如今的身份变革，让韩三千不得不为自己的安全多做考虑。

    他的性命，不再是一个人的，他需要对苏迎夏母子负责。

    第二天，同样的场景，依旧是让那些内部人员惊骇得无以复加。

    A区和B区的人有着本质的区别，除了他们的手段更加凶残，更加容易挑事不受控之外，还有这些人的身手也绝不是B区人能够相比的。

    在内部人员看来，明年的今天，应该是韩三千的忌日，可是没有想到，他竟然连A区的人都全部杀光了，而且似乎依然是毫发无伤的样子，这让他们不敢置信。

    这么厉害且凶残的A区人，竟然也不是他的对手吗！

    “别太惊讶，我怕以后发生的事情，会吓死你们。”韩三千淡淡的说道。

    内部人员个个低着头，不敢直视韩三千冰冷的双眼，也不敢在有韩三千的情况下进入大房收拾残局，直到放风时间，韩三千离开之后，他们才敢进入。

    “这家伙究竟是什么人，竟然这么厉害，连A区的人都不是他的对手。”

    “真是太可怕了，这些人死得真是凄惨。”

    “难道……难道他要做第一个离开地心的人吗？”

    “不可能，他虽然厉害，但也只是对付了被关在这里的人而已，怎么可能闯的出去，老板还没有出动真正的高手呢。”

    “不错，就算他能打赢所有人，可以离开羁押区，当他看到真正的地心时，也会感到绝望的。”

    最后这句话得到了其他内部人员的认可，他们点着头笑了起来。

    真正的地心，如果他真的有机会看到，或许会体会到绝望这两个字的真谛吧。

    当韩三千再次出现在放风区的时候，他的形象无疑变得更加高大，因为这里的所有人都知道A区来人是为了对付他，可是他能够安然无恙，说明即便是A区的人也拿他没有办法，这种令人畏惧的强者，B区没有任何一个人有资格小看。

    刀十二脸上带着很重的黑眼圈走到韩三千身边，昨晚他一夜未眠，非常担心韩三千的情况，直到看到韩三千之后才松了口气。

    “三千哥，怎么样？”刀十二问道。

    “的确比B区的人强了一点，不过他们死得更惨。”韩三千说道。

    地鼠听到这句话之后，眼皮直跳，死得更惨！那得是多惨，恐怕已经到了无法想像的地步了吧。

    地鼠很想问问韩三千为什么会突然间变得这么强，但又怕触犯到韩三千的禁忌，所以不敢问出口。

    “地心还会继续吗？”刀十二问道，如果地心继续派人来杀韩三千，那么来人必然是一次比一次厉害，而韩三千所处的情况，也会越来越危险。

    “你不用担心我会死，经历了这一系列的事情之后，我反而觉得地心不会杀我。”韩三千说道。

    “怎么说？”地鼠不忍好奇的问道。

    “杀我有太多简单直接的手段，毕竟这是他们的地盘，要我死，还需要搞出这么多麻烦来吗？”韩三千淡淡道，虽然他猜测不到地心究竟想干什么，不过有一点能够肯定，地心杀他，他早就死了，而他之所以能够活到现在，是因为地心根本就没有真正的对他动杀念。

    这句话让刀十二和地鼠两人连连点头，因为他们也有过同样的猜测。

    “看来地心还有其他的计划。”刀十二说道。

    韩三千点着头，只可惜地心究竟想干什么，是目前阶段他无法猜测出来的。

    接下来的一段时间，过得非常平静，韩三千回到了独立房间，再也没有腥风血雨的夜晚，不过这种宁静，更像是暴风雨前夕，似乎有更大的麻烦在等着他。

    地鼠手臂上的时间刻纹越多，韩三千内心就越着急，因为这些刻纹代表着苏迎夏临盆的时间一天天逼近，而他却还被关在地心无法离开。

    这天，韩三千再次被带到了铁笼擂台，平静了这么长的时间，在所有人看来，地心必然是为韩三千安排了一位超级强者作为对手。

    而韩三千自己也是这么认为的，可是当他看到一个年迈的身影出现时，不禁让他呆立当场。

    这个熟悉而又陌生的人，让韩三千内心涌上了一股不可遏止的激动。

    韩天养！

    爷爷！

    他竟然真的还活着，除了更显苍老之外，和韩三千记得的形象一模一样。

    两行泪水涌出，韩三千砰的一声跪在了韩天养面前。

    铁笼外观战的人无不是大惊出声，韩三千的战神形象在他们心里根深蒂固，在他们看来，不管什么样的对手，韩三千都有战胜的机会，可是他为什么才和对手见面，就已经跪下了呢？

    难道说，他知道自己不是这位老人的对手，所以才会跪地求饶吗？

    <!--over-->

