    无心老道在空中画的符变成一道金色，覆盖在平静的海面上。

    但大约过了两分钟，水面开始翻滚。就好像有什么怪物在里面，要把整个大海搅得天翻地覆一样。

    “师父，照这情况来看，海里是不是真的有海龙？”空城道长问道。

    无心老道的眼睛一直盯着海面，微微摇头道：“现在还不清楚，可能有，也可能没有。或许，是其他的猛兽也不一定。”

    大海那么大，那么深，里面有太多的物种了。

    有很多东西，是人类未知的。

    “其他猛兽？”听到无心老道的话，李铁柱讶异道。

    难道，这个世界上，除了龙能释放出灵气，还有其他的动物？

    听到李铁柱这么问，无心老道一时不知道该怎么回答。

    他刚才说海里可能有其他猛兽，是一种猜测。

    世界之大，无奇不有。

    “师父，我不过是随便说说而已。”无心老道歉意地说道。

    李铁柱看了无心老道一眼，倒也没说什么。

    无心老道虽然是一个实力不错的修炼者，但他终究是一个人，不可能世界上的所有事情他都知道。

    这时，海面翻滚的程度越来越剧烈。五分钟前还非常平静的海面上，波涛翻滚。

    就连轮船，都开始摇晃了起来。

    大家紧紧地抓着栏杆，以此来稳住自己的身体。

    “铁柱，这里太危险了，要不咱们还是赶紧离开吧？”贺云光对李铁柱说道，心里有些害怕起来。

    海面翻滚得这么剧烈，要是一会出现漩涡的话，不是开玩笑的。

    一旦翻船，船上的人都会有生命危险。

    而贺云光和那些船员都是普通人，他们肯定是最先死去的那一批人。

    李铁柱是第一次遇到这样的情况，没有经验，不知道该怎么样做决定。因而，他转头看向无心老道，征询他的意见。

    无心老道却微微一笑，淡定地说道：“放心吧，不会有事的。”

    说完，他又吩咐道：“如果一会真的有海龙出现，大家看一看就可以了，千万不要去招惹他！”

    海龙也跟大部分动物一样，只要不去惹怒它，它一般是不会主动攻击人的。

    “好的，师父，我们知道了。”空城道长等人答应道。

    听到无心老道这么说，贺云光他们等人也放心了下去。

    毕竟，无心老道那么厉害，又有经验，他说没事，应该就没事。

    大家看着海面，突然哗哗哗的声音响起。

    在离轮船十来米远的海面上，出现了异样，不停地有气泡往上冒出来。

    看到这样的情况，大家目不转睛地看着，生怕错过了什么。

    突然，哗啦一声，一条海龙从水里腾空而起。

    吟！吟……

    海龙盘旋在空中，发出“吟吟”的叫声。

    李铁柱看着那条海龙，发觉它跟之前在茅山看到的那条水龙除了颜色和体型不一样之外，几乎没有差别。

    之前的那条水龙是白色的，而这条海龙的颜色跟海水差不多。

    在体型上，这条海龙要比之前那条水龙大得多。

    因为无心老道嘱咐过，不许招惹海龙。

    所以，大家屏住呼吸，静静地看着它，生怕惹恼了它。

    海龙在空中盘旋了一会，突然“噗通”一声，回到海里去了。

    海龙消失之后，翻滚的海面也开始慢慢地恢复平静。

    李铁柱看着海龙消失的地方，心有余悸。

    之前有一次，为了寻找海里的宝物，李铁柱直接潜入海里去寻找。

    还好那时没有惊动海龙，不然现在还能不能站在这里，就很难说了。

    “这个世界上，居然真的有龙！”贺云光震惊地说道。

    在这之前，贺云光也跟其他人一样，觉得龙不过是传说中的一种动物而已，现实中是不存在的。

    但没想到的是，他今天见到了真龙，而且是亲眼目睹。

    “可惜了，刚才没有拍下来！”贺云光觉得可惜地说道。

    没有将刚才的情况拍下来，回去跟别人说，他们肯定不相信，觉得自己是在吹牛。

    毕竟，大家都不相信世界上有龙的存在。

    听到贺云光这么说，李铁柱对他说道：“贺大哥，这件事情咱们自己知道就好，回去就不要跟别人说了。”

    李铁柱这么说，是不想引起太大的轰动。

    要是让人知道这片海域有海龙，肯定会有不怕死的人来这里一睹海龙的真面目，甚至是猎杀它。

    海龙那么凶猛，就连无心老道都没有把握斗得过它，普通人就更不用说了。

    来这里招惹海龙，跟来这里送人头差不多。

    “嗯嗯，我知道。”贺云光点了点头。

    “贺大哥，可以让他们开船了。”李铁柱道。

    “好的。”贺云光答应一声，让船员回到自己的工作岗位去。

    很快，轮船重新启航。

    从屠龙城出发，在海上航行了三天时间，终于回到了三里市大湾码头。

    跟无心老道他们分开之后，李铁柱没有马上回东山县，而是跟贺云光一起，去了半月门集团。

    马飞跃帮了自己这么大的忙，李铁柱想要当面感谢他。

    除此之外，有件事情想要问一下他。

    当初，马薇薇临走的时候，说等她到了安全的地方，会联系自己的。

    可一直到现在，都没有等到她的信息。

    李铁柱多次打她以前的电话，也打不通。

    马薇薇在自己家生活了一段时间，李铁柱已经把她当做妹妹来看待了，心里还是挺惦记着她的。

    要是她一切安好，倒也没什么。要是她有危险，自己肯定不能不管不顾。

    可到了半月门集团，李铁柱直接往董事长办公室走去。

    咚咚咚！

    李铁柱抬起手，轻轻地敲响马飞跃办公室的门。

    “进！”办公室里，传来了马飞跃的声音。

    “马叔叔！”李铁柱推门进去，看到马飞跃坐在办公桌前，桌面上放着一份文件。

    “铁柱，你什么时候回来的？”看到李铁柱安然无恙地回来，马飞跃心里非常开心。

    “我刚回来的，一下船就来你这里了。”李铁柱道。

    “在海上漂了那么多天，肯定又累又饿了吧？走，我请你去吃饭。”马飞跃说道。

    说着，马飞跃一边站起来，一边把收起文件。

    见状，李铁柱赶紧摆手道：“马叔叔，不用客气，我不饿。我这次来找你，一是感谢你帮忙我的忙，二是有件事情想要问一下你。”

    听到李铁柱这么说，马飞跃跟李铁柱来到沙发坐下。

    “你刚才说有事情要问我，什么事情？”马飞跃看着李铁柱问道。

    马飞跃觉得，李铁柱亲自跑到这里来找自己，那么他要问自己的事情，肯定不是小事情。

    不然，他直接打电话问就好了。

    “薇薇现在在什么地方，过得如何？”李铁柱直接问道。

    听到李铁柱这么问，马飞跃微微愣了一下，表情变得伤心起来。

    看到马飞跃这样的表情变化，李铁柱心里生出一丝不祥的预感。

    “马叔叔，薇薇到底怎么了？”李铁柱紧张地问道。

    哎！

    马飞跃重重地叹了一口气，道：“自从她上次从你那里离开之后，我就再也联系不到她了，更没有见过她。”

    “也不知道她现在在什么地方，过得好不好？”

    说这话的时候，马飞跃的眼神中，满是担忧和伤心。

    甚至，有泪花的眼眶中打转。

    他只有马薇薇这么一个独生女，平时都是把她当做掌上明珠来对待的。

    突然间，马薇薇就好像从地球上消失了一样，马飞跃心里不可能不伤心难过。

    知道马飞跃也联系不到马薇薇后，李铁柱的心，也沉了下去。

    他把当时马薇薇离开的情形，跟马飞跃说了一下。

    “要是我当初不让她走，就不会是现在的情况了。”李铁柱自责地说道。

    “铁柱，这事不怪你。”马飞跃道。

    “马叔叔，那薇薇的师父怪老头呢，也联系不上吗？”李铁柱问道。

    当时马薇薇离开的时候，是怪老头跟她一起走的。

    马飞跃没有说话，只是摇了摇头，表示怪老头联系不上。

    这样的情况，使得两人陷入了沉默。

    过了一会，李铁柱道：“马叔叔，薇薇不见，你应该早点告诉我的。”

    要是早知道马薇薇不见，李铁柱肯定会去找她。

    可现在过了那么久，李铁柱想要找她，都不知道去哪找。

    如果马薇薇只是联系不上，没有什么危险的话，倒也还好。

    李铁柱心里担心的是，马薇薇会不会已经出了什么事情？

    “没用的。”马飞跃说道。

    其实，联系不上马薇薇的当天，马飞跃就动用自己所有的关系去找她。

    可一直到现在，一点消息都没有。

    但即便如此，马飞跃依然会一直找下去。活要见人，死要见尸。

    不找到自己的女儿，誓不罢休。

    “马叔叔，薇薇会不会是被天魔神教的人给带走了？”李铁柱猜测道。

    马薇薇在李铁柱家住的时候，天魔神教的人就来找过她，想要把她带走。

    不过，李铁柱把她从天魔神教的人手里救了出来。

    因为被天魔神教的人发现了自己住在羊头村，马薇薇才决定要离开的。

    因为，她不想连累羊头村的村民，更不想连累李铁柱和他父母。

    马薇薇离开之后，天魔神教的人就再也没有出现过了。

    马薇薇是天魔神教的圣女，他们要带她回去，继承圣女之位。

    所以，李铁柱非常有理由怀疑，马薇薇是被天魔神教的人带走了。

    然而，马飞跃却道：“我托人去天魔神教打听过了，没有看到她。”

    “这……”听到马飞的话，李铁柱也陷入了沉思。

    如果马薇薇不是被天魔神教的人带走了，那她现在会在哪里？

    “马叔叔，我会想办法找到薇薇的。”李铁柱对马飞跃说道：“如果你这边有她的消息，也及时告诉我。”

    “嗯嗯，我知道。”马飞跃道：“你这边有什么进展的话，也及时告诉我。”

    “明白。”李铁柱道。

    说完，李铁柱离开了马飞跃的办公室。

