    “将老大弄到车上去，找一家野生卫生所进行抢救。等到抢救完成后把大夫打晕，一并带回来关到地下三层……”

    “嗯！如果他不乖乖的给老大进行治疗，那就直接把他杀人灭口，再去捉一个回来！”

    乔凡托着下巴，犹疑不决终于化为了坚定。

    “好！就这么干！”

    “如果这样做老大还不能活下来……那我就只能含泪继承他数千万的遗产了……”

    完全专注于思索对策的乔凡，并没有发现床铺上被烧得如同黑炭般的林夜，手指微微地勾动数分，而后又重归于平静。

    此刻的林夜。

    正经历着史无前例，堪称地狱般折磨的惨烈融合！

    一方面是体表外床铺被褥的烈火灼烧，另一方面是体内发狂暴走的火红细胞组织。

    情况。

    堪称内外交困，满目疮痍！

    恰在这时。

    乔凡冲进来后碎碎念嚷嚷着要杀人灭口，更是让林夜一颗心几乎沉入到了底谷！

    在DNA融合期间，一旦吞噬了与他DNA差异极大的生物，他既没有办法控制身体，也不能够发动魂力。

    如果在这段时间里对他发起攻击，他除了能迸溅对方一身血表达愤怒外，只能无力地选择等死。

    不得不说。

    这个系统，确实存在着致命的bug。

    一个致命，又非常合理的bug！

    “叮！”

    “DNA重组已完成，宿主获得E+级火系体质。”

    “火系体质:拥有掌控火系力量，抵抗火系灼伤特性。”

    “当前可掌握E+及火焰，抵抗F+级火焰温度灼烧。”

    “宿主强化体质提升至G级！可自主开启奇经八脉第一重——任督二脉！”

    “奇经八脉第一重:临时打通任督二脉梏枷，通过燃烧生命力，临时提升体力、灵敏度、目力、准确……30%能力上限，最大可持续时间38分钟！”

    “宿主生命潜能提升至E-级！”

    “生命潜能越高，生命力越强。”

    “影响表现为:增加宿主寿命，延缓并逆转衰老期，增强身体愈合能力，毛发生长速度……并对掌控生物可进行更多强化！”

    “火系人类异能者沟通控制能力完成度为3/100，请宿主通过吞噬更多完成进度。”

    “体术人类异能者沟通控制能力完成度为4/100，请宿主通过吞噬更多完成进度。”

    “完成进度后，根据精神力强弱决定能否控制生物，并掌控目标活动范围，并掌握赋予其进化的能力！

    “吞噬冷却期剩余28小时3分钟......”

    “……”

    二层安全屋。

    乔凡不敢将林夜的身体直接从抱起来。

    以他的判断，被火灼烧这么久，林夜周身上下必然已经被烧焦。

    如果冒冒失失的将他抱起来，搞不好会把大块的皮肉全都带下来。

    将柜子中的新床单展开，随后将他的焦黑身体罩上，并且轻轻翻动，很快变成了人形的木乃伊，这才小心翼翼地双手托着他卖力向电梯方向走去。

    “人脸识别和声音密令肯定是不能用了，但愿指纹没被烧到吧……”

    把林夜放置到展开的滑轮座椅上，乔凡用棉球蘸着酒精对他的手指进行擦拭。

    焦黑的燃烧残渣被清理掉，乔凡惊喜地发现，林夜的指纹堪称完好无损！

    “太好了，太好了！”

    “只要想办法把老大的瞳孔……额……”

    “咦咦咦！？天助我也啊！哈哈哈……”

    乔凡正发愁怎么才能让林业睁开眼睛，通过虹膜解开安全锁时。

    正见到林夜的双眼直勾勾地盯着他，直接忍不住大笑起来！

    “看到没有，老天都在帮你！对！保持住！这样我就能带你出去了！！”

    林夜焦黑的面容闪过一丝怪异与暖意。

    他刚才虽然陷入进了“昏迷”状态，但或多或少的对外界保持着一定的感知。

    当乔凡声称要杀人灭口时，他当时很想醒来，却无论如何都做不到。

    拼尽全力，也仅仅让他的指头微微轻颤了一丝。

    无力绝望的局面，很快迎来了反转。

    乔凡的话语中，最终做出的决定是想要救他。

    吞噬融合全面结束，林夜并没有第一时间起身，而是想要看看他继续做些什么。

    如果乔凡言行不一，想要趁机夺取他的性命，那他就能够在第一时间让乔凡死无葬身之地！

    幸好。

    乔凡用实际行动证明了他的忠诚。

    这是林夜的幸运，同时也是乔凡的幸运……

    “我说过，不管屋子里面发生了什么事情，都不要打扰到我。”

    “难道，你把我的话当成耳旁风了吗！”

    正热火朝天忙活着的乔凡，身体瞬间绷紧僵直，脖颈如同生锈般卡顿地向林夜方向转去。

    “诈……诈诈诈……诈尸啦！”

    一向口齿伶俐的乔凡。

    在这一刻因极度诡异惊悚的画面。

    又又一次地，结巴啦！

