    “陈，陈先生，该说的我都说了，能放我走了吗？”

    见陈苍生露出了沉思的表情，何培源立刻就小心翼翼问了一句。

    其实留何培源下来，除了要问一下这些问题以外，就是想让左秋白亲手惩治他一番了，现在两个目的都已经达成，自然是没有留他的必要，于是陈苍生就淡淡道：“今天的事情，对你来说只是小惩大诫，公司没了，以后还能想办法东山再起，言尽于此，我觉得你应该能听懂我的意思，多余的话，我就不跟你说什么了。”

    这种小角色，实在是没有必要浪费口舌，现在他们家的公司都已经被左氏集团给封杀了，再想蹦达，估计也没那个本事了，所以陈苍生甩下这一句话，就挥了挥手让何培源离开。

    何培源如蒙大赦，连忙保证道：“陈先生您放心，这次的事儿，我真的是被齐大军给逼的，我保证，绝对不会再有第二次了！”

    说完，他又腆着脸跟左秋白打了声招呼，但左秋白自然是懒得理会他。

    何培源也不敢多留，几乎是小跑着离开了。

    等他一路跑出了酒店别墅的范围，才敢停下脚步，擦了擦头上的汗，脸上的表情顿时变成了怨毒，低声骂了一句：“贱女人！”

    现在他们家的公司，被左氏集团给封杀了，那就等于是彻底没有了希望！

    左氏集团掌握着他们公司一半以上的股份，简直就是掌握着生杀大权，更不要说，左氏集团本身还是百亿集团，资源跟实力都远远不是他们何家能够抵挡的，左秋白一个电话打出去，就让他们家彻底玩完了！

    但是，何培源怎么可能就这么甘心了？

    何家那点产业，可是他的心血，被左秋白这个贱女人一个电话就给毁了，这件事，绝对不算完！

    想到这里，何培源气的咬牙切齿，准备拿出手机给罗正威打个电话，问问他们现在跑哪儿去了。

    虽然刚才齐大军跟罗正威直接跑路了，还把他给丢在原地，何培源对他们同样也是怀着不小的恨意，可目前来说，他唯一能依靠的，就是齐万雄的势力了。

    所以，他也只能捏着鼻子，跟罗正威联系！

    然而就在他刚拿出手机的时候，却突然听到罗正威的声音在旁边响起：“何总！他们没对你怎么样？”

    何培源一转头，就看到罗正威正在朝他招手。

    而齐大军跟也是阴着脸站在不远处，旁边都是受了伤的打手。

    他们居然还没走！

    何培源看着朝自己走过来的罗正威，惊讶道：“你们怎么没回去？”

    罗正威扭过头看了一眼正在闷头抽烟的齐大军，表情也是有点尴尬，说道：“刚才跑的太急，车都丢在里面了，又不敢回去拿，加上这么多伤员，大军哥就叫公司的人过来接他们……”

    这话一出，何培源也是明白过来了，合着就是刚才跑路的时候，连开过来的车都没敢动，徒步跑出来才想起这一茬，又不敢回去取车，就僵在这了。

    想通了这一点，何培源心里也是有几分幸灾乐祸。

    刚才把自己丢下的时候，跑的不是很麻利吗？现在不还是要在外面蹲着？

    当然了，这话他也就是在心里自己想想，那是绝对不敢当着面说出来的。

    不然的话，齐大军这会儿正是在气头上，搞不好就会拿自己泄愤了。

    而罗正威也觉得有点尴尬，经历了刚才那一幕以后，他现在是半点嚣张的嘴脸都提不起来，只能转移话题，说道：“不说这个了，何总，你是怎么跑出来的？他们就这么放过你了？”

    何培源闻言，眼神微微一闪，就随意糊弄的说道：“怎么可能放过我了，那个左氏集团的董事长，当着我的面打了个电话，把我的公司给封杀了！估计要不了几天，我的公司就要破产了！”

    说完，何培源还盯着罗正威，表情阴沉说道：“威少，我这次可全都是为了帮你出头啊，我们何家虽然不算什么高门大户，但也有几个亿的资产，现在因为你的事儿，被彻底搞垮了，你说这件事该怎么办？”

    他完全不提陈苍生后面向他提问的那些话，只是抓着左秋白搞垮了自己的公司，毕竟这也不是在撒谎，结果一下就把罗正威给问懵了。

    别看罗正威平时嚣张无比，但他也不是真的傻比，知道自己能够在外面耀武扬威，靠的全是干爹齐万雄放纵他，如果真让他跟那些有钱人比手腕，随便来一个身家过亿的商人都能玩死他！

    现在何培源的家业都被玩没了，可以说是被逼到了绝路上，这种人，干出什么事都是说不好的。

    罗正威也怕何培源一时想不通，非要跟自己拼命，于是就尴尬无比的说道：“何总，这事他真的不能怪我啊，谁能想到，那个左秋白身边的臭保镖，居然这么能打！”

    何培源皱了皱眉，正要说话的时候，那边的齐大军也是走了过来，直接了当地问道：“何培源，这件事，算是我的策略失误，你们家的损失，到时候一起赔给你！前提是，我们能抓到那个姓左的小娘们！”

    很显然，齐大军对左秋白还是没有死心，仍然想要把左秋白给抓过来，向左氏集团讨要赎金！

    而且他这次可以说是既丢了里子，又丢了面子，如果不找回来，那他以后还有什么脸在鹿城混？

    堂堂鹿城的地下皇帝，居然被几个外地人给收拾了，结果连个屁都不敢放，别说是鹿城的其他势力，光是他这次带来的手下，以后可能都不会再服他了。

    所以不管是从哪个角度来看，齐大军这次都必须要把场子给找回来！

    何培源一听，浑身就哆嗦了一下，说道：“军哥，真不是我怂，实在是那个姓陈的太猛了，你带来这么多好手，在他面前根本连一招都撑不住，咱们要收拾他，那得派来多少人啊？”

    齐大军却是摆了摆手，说道：“这一点不用你担心，他再能打，难道还能打得过枪？”

