    第397章 缠人的美杜莎女王

    美杜莎女王说着，还装模作样的抬起纤纤玉手，握成拳头，轻轻的锤了两下自己浑圆白皙的香肩。

    陈墨：“……”

    “你个戏精。”

    看着已经学会作妖的美杜莎女王，陈墨让美杜莎女王调转身子来，松开她的玉足，让她的美背面向自己，道：“我给你捏。”

    “还是算了，本王不喜欢强迫别人做不喜欢的事。”

    美杜莎女王红唇微微勾起。

    陈墨：“……”

    “没有强迫，是我自己乐意效劳的，给自己媳妇捏肩，天经地义。”陈墨一脸真诚的说道。

    “真的吗？”

    “当然是真的。”

    “那我怀孕的这段日子，你天天给我按好不好？”

    “……”

    陈墨一脸黑线，旋即强装微笑道：“好。”

    然后便是伸出双手放在了美杜莎女王的双肩上，轻轻揉捏了起来。

    “力气大一点。”美杜莎女王哼着道。

    “嗯，力道够了，舒服。”美杜莎女王舒服的眯了眯好看的眸子。

    十几分钟后，陈墨呼吸着美杜莎女王身上散发着的淡淡幽香，不受控制的低头看了一眼，旋即便感觉火气有点大，有点像欺负她。

    但美杜莎女王肯定是不会允许的。

    陈墨也舍不得。

    又是按摩了一阵后，陈墨实在受不了了，美杜莎女王就是个妖精。

    “好了，天色不早了，你好好休息，我先离开了。”陈墨感觉快控制不住自己了。

    可就在这时，美杜莎女王抱住了陈墨的胳膊，脑袋竟然还在陈墨的怀里蹭了蹭，柔声道：“今晚你就留下来吧，好久我们两没有单独睡在一起了。”

    陈墨：“……”

    你是要我命吗？

    “清墨，你这是引人犯罪呀，我冲动起来可是很可怕的。”陈墨开玩笑道。

    “那我就把它咔嚓了。”美杜莎女王比划了一个剪刀的手势。

    陈墨瞬间汗毛倒竖，缩了缩腿。

    “好了，不跟你闹了，实在是我这几晚被宝宝闹的睡不着，我想抱着你看看能不能睡着。”美杜莎女王恢复了以往清冷的模样。

    呃...

    都这么说了，陈墨能拒绝吗？能占便宜吗？

    当即吹灭了烛火，紧紧的把美杜莎女王搂进了怀里，亲吻了下她的脸颊，道：“宝贝，晚安。”

    美杜莎女王眸中闪过一缕狡黠，抓着陈墨的一条胳膊，让他从身后搂着自己的脖子，调整了一个舒服的睡姿后，才轻声道：“晚安。”

    ...

    这一晚，是陈墨睡的最规矩的一晚，第二天清晨，阳光透过窗户倾洒进屋内，陈墨被一泡尿憋醒，抬起揉了揉自己的眼睛，然后看了怀中仍在睡梦中的美杜莎女王。

    长长的睫毛一下又一下的翕动着，鼻尖传来微弱的睡酣声。

    看了眼她的大肚子。

    这一晚，宝宝很乖，没有闹腾。

    陈墨慢慢的凑过脑袋，在清墨的脸颊亲了一口后，便是轻手轻脚的下了床，穿好衣袍，出去方便了一下后，便是去了飞舟的厨房，打算给美杜莎女王做一顿爱心营养餐。

    陈墨给美杜莎女王做完后，又觉得不能厚此薄彼了，于是又多做了几份。

    先给蝶、雅妃、云韵、宋卿君、温青婉她们送过去后，才把多加了一份蛋的爱心营养餐，给美杜莎女王端去。

    把美杜莎女王叫醒后，她又作妖了，先是要陈墨伺候着穿衣服。

    陈墨承认，在这个过程中，他是很享受的。

    然后陈墨再拿出丝袜，顺着美杜莎女王的脚尖一点一点的卷了上去...

    穿上平底的鞋子后，美杜莎女王又要陈墨伺候她洗漱，化妆。

    一个小时下来后，营养餐凉了。

    美杜莎女王又要陈墨去重新加热。

    加热完后，让陈墨亲手喂。

    在陈墨喂的过程中，美杜莎女王突然幽幽的说了一句：“你是不是觉得我突然有些无理取闹了？”

    “哪有。”陈墨回答。

    “那你有没有生我的气？”美杜莎女王又问。

    “没有。”

    “那就好，我这样做，只是让你知道我怀孕后有多累，让你多心疼我一些。”美杜莎女王撅着红唇道。

    “傻瓜。”

    陈墨捏了捏美杜莎女王的脸蛋。

    吃完早餐后，美杜莎女王突然凑到陈墨的耳边说了一句：“我想学乐器了。”

    “嗯？这不好吧……”

    ...

    ...

    这个时候的美杜莎女王非常缠人，陈墨稍微离开一下房间，她都要问一句陈墨去干嘛。

    然后聊天问的就是些千篇一律的问题。

    比如。

    你说宝宝出生后会不会很淘气？

    你说宝宝是像你多一点，还是像我多一点？

    夫君，你怎么不偷亲我了？

    陈墨一一耐着性子回答。

    各种情话可谓是顺嘴就来。

    除此之外，这个时候的美杜莎女王醋意也是最大的，期间蝶来了下房间，和陈墨稍微说了些暧昧的话，美杜莎女王都皱起了眉。

    最后甚至将妹妹赶出了房间。

    然后被蝶控诉不讲理，借着怀孕整天霸占夫君。

    ...

    在美杜莎女王和陈墨正腻歪的时候，远古遗址的事，也被传播的越来越广，被更多人所知。

    最近的几天，兽域突然间来了好多人类。

    好在雷神飞舟停靠的地方，离远古遗迹的骸骨山脉有好长一段距离，因此没被发现。

    随着人越来越多，远古遗迹中有什么东西的消息，也是传递了开来。

    什么天阶斗技呀。

    魂婴果。

    四彩毒舌兰等等。

    “四彩毒舌兰！”

    小医仙听到紫晶翼狮王带回来的消息，顿时惊呼一声。

    四彩毒舌兰，正是凝聚万毒株所差的三种药材中的其中一种。

    这是一种剧毒之花，就连散发出的花香，都能轻易让一名斗皇强者丧命。

    陈墨则并不吃惊，他可是知道里面有些什么东西的。

    甚至还有龙凰本源果。

    这种果子，在原著中对紫妍可是帮助极大的。

    但对现在的陈墨来说，这种果子，对他，甚至是蝶，都有着作用，可以提升实力。

    这远古遗迹，看来也得去凑凑热闹了。

    “这次的远古遗迹出世，就由我和小医仙一起去吧。”陈墨说着，突然看到美杜莎女王的目光扫了过来，当即连忙说道：“放心，这次我绝对不拿命去博，能跑绝不去打。”

    (本章完)

