    傍晚，学园祭带来的新鲜感已经逐渐消散，但大家仍然徘徊驻足在小树林中，不愿离开。

    “嘿嘿，虽然我现在已经原谅宇智波秀念那家伙了，但这并不妨碍我乐意看他挨打。”

    “开盘了，开盘了，猜猜宇智波秀念这次能在漱石手里坚持多长时间。”

    “我压五个手里剑，赌他能撑五分钟。”

    “我压一张起爆符，赌他能坚持三分钟……”

    一旁，带土气鼓鼓的说道，“可恶，这些混蛋怎么能这样！”

    秀念本人倒是不怎么在意，“我本来就不是漱石的对手啦。”

    说着，秀念陡然反应过来，“等等，你该不会也下注了吧？”

    闻言，带土羞涩的点了点头。

    秀念感动的拍拍带土的肩膀，“好兄弟，但下次不要这样了。”

    就在这时，迈特凯走了过来，一脸不忿，“我用我那青春热血活力社的名额做赌注，他们居然不收。”

    带土斜眼看去，你那名额，倒贴都没人要好吗！

    “对了，带土，我刚才看见你压秀念前辈只能坚持一分钟，是不是太冒险了……欸？你眼睛怎么了？怎么眨得这么快？难道，你也要觉醒写轮眼了吗？”

    “我为什么要认识这个白痴？”带土心中悲愤，莫名感觉到自己肩膀上的压力似乎突然沉重了许多，僵硬的转过头去，正好对上堂哥那和善的眼神。

    药丸！

    ……

    “怎么感觉，这家伙有几分哀兵必胜的气势？”漱石并不知道刚才发生了怎样的人伦惨剧，见秀念步履沉重，一时心中也嘀咕起来。

    “漱石，我这一次一定会坚持到五……”秀念“狠话”放到一半，转念一想，万一说出去的大话收不回来，不是更丢脸吗，想到这里，气势瞬间萎靡，“五个半分钟的！”

    “是吗，我很期待。”

    结完“对立之印”，秀念便在第一时间往后方跳去，同时，双手迅速结印。

    火遁·豪火球之术！

    漱石面不改色的一拳挥去，将炽热的火球直接打散。

    火花飞溅散开，秀念也抓住机会隐入丛林之中。

    相较于学校里的对战，丛林间有着各种树木灌丛的掩护，在对阵直来直往的体术时，地利自然是必须利用好的一环。

    漱石也不意外，只是静静的站立在丛林中间。

    突然，几团火花骤然出现，径直射向漱石身后。

    与此同时，秀念也主动跳了出来，跟在火花后面，似乎是要配合这些火花发动一轮联合攻击。

    漱石察觉到动静，转过身去，但他这一次并没有像之前那样一拳破之，而是从工具包中抓出几枚手里剑射向那些火花。

    周围众人还来不及疑惑，为什么漱石会做出用手里剑击落火焰的蠢事，就听见“叮叮”几声，隐藏在火花中的手里剑被击落在地。

    本来是附着在手里剑上的火焰也应声而散。

    “怎么可能，你是怎么看出来的？”秀念不敢置信的大叫，这可是他想了好久才想出来的战法。

    “单纯的火焰，和隐藏了手里剑的火焰，发出来的声音是不一样的。”漱石的声音从容镇定，仿佛没有什么能让他惊慌。

    “这样也行？”秀念一头问号，接着猛然惊觉，“等等，我都已经失去先机了，再往前冲，这是要和漱石单挑体术？”

    想到这里，秀念一个急刹车停下，朝漱石撒出一把手里剑，又急忙往旁边的丛林逃去。

    “呼，暂时安全……”听着身后传来的“叮叮”声，躲到大树后面的秀念一脸庆幸。

    然后，伴随着一声炸响，一只白皙手臂，从他身后的大树打穿过来，正好停在了他的耳边。

    咕嘟！

    斜眼看去，秀念艰难的吞下一口唾沫

    接着，在一阵“嘎吱”声中，大树轰然倒塌。

    对于刚进入学校的新生来说，眼前的“激战”自然是引得他们一阵阵的惊呼。

    “太厉害了，漱石前辈真的太厉害了！”

    “与其说是厉害，倒不如说是凶残吧！明明和我们差不多大小的身体，竟然蕴含着那样可怕的力量！”

    顶着两个熊猫眼的带土也是一脸震撼，“好强！秀念堂哥完全不是对手！”

    卡卡西则是小脸凝重，“眼力，耳力，还有对于力量的控制，都是出乎意料的强！难道，父亲提到的比我厉害的人就是他吗？”

    场中，秀念不停的在林间逃窜，伴随着轰鸣声，不时有大树被拦腰打断。

    短短几十秒的时间，秀念便已经是险象环生。

    对此，秀念也很绝望。

    他这次最大的底气就是之前的火中藏剑，想利用漱石的惯性思维，打他一个出其不意。

    但谁知道，漱石根本不按套路出牌啊！

    “冷静，还有机会！”秀念深吸口气，一边逃窜，一边观察着周围地形，寻找机会。

    “这些堆积的树木可以利用吗？如果能把它们一次性引燃……等等，那是什么？”秀念冷静思考之际，眼角余光却是陡然看清了连在丛林间的透明细线。

    或者说，是网！

    “这是，查克拉线连成的网？”

    “看来你已经发现了，那么，这次的战斗就在这里停下吧。”

    话音刚落，秀念便被绑在了半空。

    虽然被绑的姿势似乎有些羞耻，但秀念已经顾不得那么多，看着下方漱石不可思议的问道，“你在和我战斗的时候，还能分心控制查克拉线？”

    漱石微笑着将秀念放下，“或许是因为，用体术牵扯不了我多少精力吧。”

    秀念勉强接受了这一答案，也对，体术不就是挥挥拳头嘛，有手就行。

    与此同时，小赌徒们已经开始哀嚎了。

    “太快了，只有五十秒就输了。”

    “不应该啊，明明宇智波秀念上次还坚持了两分钟的。”

    秀念听得小脸一红，他也不想的啊，但和漱石打架就是这点不好，任何一点失误都会被无限放大。

    “哈哈，琳说得果然没有错，秀念堂哥真的连一……”

    秀念正尴尬着，听到这欢呼声，面目瞬间狰狞起来。

    另一边，阿斯玛走了上来，“漱石，准备走啦。”

    漱石应和着，可没走几步，就被一个白毛小鬼拦了下来。

