    多明戈发来的电报，把卡洛气了个半死。对于特斯拉怎么用绑的手段呢，这怎么能让别人心甘情愿的工作。

    不过一天后，他补了一份电报才让卡洛气消了。因为误会几乎算是被强绑特斯拉，说明自己愿意来之后，再加上多明戈的道歉，才让这次邀请行为正常起来，多多少少算让特斯拉的气消了。

    不过多明戈这次的行动，让卡洛以后都不敢让他去请人了，看来自己还需要找个经验老到稳重一些的人来做这些工作。

    不提被定性的多明戈，现在卡洛还有一件更重要的事需要处理。加里波第的私人代表已经抵达罗马，卡洛对此非常的重视，他特意从费力米奇男爵那里了解过这位科森茨先生的经历。

    这位是加里波第的好友，之前与他一起在红衫军战斗，为其看重的左膀右臂，不然也不可能成为这位民族英雄的私人特使。

    卡洛对此也是非常重视，这算的上是他与加里波第为代表的原红衫军第一次正式接触，关系到他以后的布局，不重视不行啊。

    为此，他还将费力米奇男爵叫到自己身边，暂时充当门面。

    多说一句，现在这位父亲的侍卫长，已经被他收归己用。因为之前没能保护父亲，费力米奇非常自责，而在卡洛看来，这也不全怪这位前侍卫长，要是刺客将自己生死置之度外，那么还真不好防，而且更为关键是目前卡洛缺少一个像费力米奇这样的人。

    所以对于这位原侍卫长，卡洛是有迫切需求的。另外费力米奇男爵作为自己父亲的侍卫长，必然在忠诚和能力上得到父亲的确认，加上他对父亲被刺杀一事带来的愧疚，简直不能找到比他更好的人选。

    “陛下，科森茨先生已经来了。”

    费力米奇男爵走进房间，向在低头忙碌的卡洛告知人已经来了。

    卡洛抬起头问起了一句。“在哪里？”

    “为了避免别人注意，我安排在后面的房间，科森茨对此没有异议。”

    看看这就是专业。卡洛越发觉得男爵阁下真不愧为父亲选着侍卫长，能够提前将这些小细节安排到位。

    “那我们过去吧。”

    在费力米奇的带领下，卡洛通过他的掩护，悄悄来到科森茨所在的房间。虽然是在王宫内，但是谁知道王宫内谁会说出去。毕竟现在没有实权，他这名国王威望不足。

    卡洛前世看的宫斗剧也不少，所以还是小心些好。

    卡洛一走进房间就看到之前站在加里波第身边的那位老头。

    “你好，科森茨先生，感谢你能亲自跑一趟罗马。”

    作为国王的卡洛一点都没有国王的负担，他一进门就毫不犹豫的先打招呼，这让科森茨感受到很有些不一样。

    “陛下，很高兴与你见面。”

    与卡洛不同，科森茨就更多带着那个时代的矜持，礼貌礼仪都做的很周全。

    “请坐吧，科森茨先生，要是你站着我没办法交谈下去，我认为这次会面不用显得那么正式。”

    看到科森茨一丝不苟的站在自己面前，卡洛连忙招呼这位老头坐下。而在他的劝说下，科森茨也坐了下来。

    “科森茨先生，这次让你前来罗马，相信你也听到不少风声。”

    卡洛开门见山的话，让科森茨点了点头。他来到罗马后，才对现在的情况有所了解。这位陛下刚刚在被首相卡伊罗利闹了一个灰头土面，虽然这个消息只在上层小圈子里流传，但是作为私人代表的科森茨有自己的消息渠道，知道了这件事。

    他也是在知道这件事后，才感到加里波第的自觉真准确。的确不像书信上那么简单，这位卡洛陛下还真存在利用他们的可能。

    “我知道一些，不过来的较急不知道全部内情。”

    面对科森茨的回答，卡洛一点也不例外，只见他继续说道。“需要我详细讲述一下么？”

    卡洛这话让科森茨感到惊讶，如果这话从老政客口中说出来他不觉得意外，但是从一个少年口中听到，就足够惊讶了。同时他推翻自己刚刚作出的少年老成的决定，简直就是老妖怪一样。

    卡洛并不知道科森茨在内心对自己如此评价，但是他却知道接下来需要让科森茨感受到自己的诚意。

    “看来阁下不想听。那好，这次与阁下会面，也是我的一点小小私心。主要是想看看当年的红衫军，我对这支军队的战绩非常佩服，同时对他们无私的奉献报以崇高的敬意。不知道阁下能不能满足我的这个小要求。”

    面对卡洛的话，科森茨回答道。“陛下的这点要求按照道理我应该答应下来，不过现在早已没有了红衫军，只有遵纪守法的意大利公民。而且这些年大家都各奔东西，想要重新召集起来异常的困难。”

    面对卡洛的要求，科森茨毫不犹豫就拒绝了。因为红衫军原本不过只是称呼，从来没有得到正式承认过，科森茨也不可能因为卡洛想看就召集这些人，哪怕是加里波第也不会同意的。

    “那这是在是太让人遗憾了，不过既然会打扰他们平静的生活，那我还是看算了吧。”

    卡洛也是非常好说话，科森茨拒绝了他就不再提了。不过他虽然不再提了，但是却缠上了科森茨。

    “听说科森茨先生原本就是红衫军出身，那么可以对我说说你们的当时战斗的情况么？”

    “这个就没有问题了，只要陛下想知道那我知无不言。”

    面对卡洛新的要求，科森茨这次就没有拒绝了。

    “那我从哪里说起？”

    “就从你遇到加里波第先生开始说起吧。”

    “好的，陛下。那时我还年轻，才三十岁出头……”

    科森茨讲述起自己与加里波第见面的情况，从两人第一次见面到后来的战斗，前前后后他讲了好几个小时。卡洛这时候就像一个真正少年一样，安静的听着他的讲述，有一些不明的地方还时不时询问，而科森茨果真是知无不言。

    两人的相处也是越来越融洽，慢慢的科森茨终于感觉到卡洛作为少年的一面。不过时间过的很快，门外传来了费力米奇的声音。

    “陛下，时间差不多了。”

    而卡洛这时候站了起来与犹未尽的说道。“感谢阁下的讲述，让我对那个时代有了更好的认知。我们还有下次见面的机会么？”

    “没有问题，只要陛下愿意听我这个老人唠叨。”

    “那就这样说好了。”

    看着离开的卡洛，科森茨感觉这位陛下很有意思。

    走到门口的卡洛，突然转身说了一句。“科森茨先生，我认为你一点也不算老，应该还能为意大利奋斗十多年。”

    说完卡洛就推门离开了。

    留在房间的科森茨看着离去的卡洛身影，暗自小声说了句。“这位陛下还真有意思。”

    这场未来影响意大利的会面，就这样结束了。

    虽然这次没有达成任何的结果，但是两方的态度已经表露无遗。至少都不讨厌对方，这对两边来说都是好消息。

