    第56章策之的陷阱

    谢策之和徐问曾出现在破庙的附近？

    这个消息让夏青愣了愣神，上辈子自己开始调查这件事的时间要比现在晚了很多，所以并没有查到谢策之和徐问曾经出现在破庙的附近。

    这辈子自己醒了第一件事就派夏至去调查了，或许就是因为自己的人手去的快，才查到了这条尚未被完全抹灭掉的线索。

    只是，他们为什么会出现在那儿附近，而且这么久的交往过程中，夏青也从未听谢策之提起过。

    想起自己刚刚答应谢策之的合作，夏青突然有些担忧，自己是否已经掉进了谢策之早已设置好的陷阱之中。

    直到夏至离开，夏青都在想这件事：她知道谢策之没有自己想的那么简单，但是或许自己仍旧低估了他。

    第二天一大早，夏青盛装打扮之后进了宫，答谢皇恩。

    皇上那儿，夏青也就是走个过场，皇上和皇后也没有难为她，毕竟她是真真实实的救了太子，身份又太低，上位者对夏青这样身份的女子，根本没有多看一眼，更别说故意为难了。

    从皇上皇后的宫中出来之后，夏青又去了东宫谢恩，她知道自己被封为县主是太子为自己请旨的，其中的恩情她也得认，也得谢。

    “听说，夏姑娘是位心怀大志的人，可有兴趣与本宫一起共创大业？“

    太子坐在高位上，笑着看着夏青，只是那笑容并未触达眼底，眼中的精明、算计、打量和试探都太明显了。

    “能够为殿下效力是夏青的荣幸，只是夏青身为女子，所能做的事情实在有限。“

    太子心里打的什么主意，夏青说不好，但是依照她对这位太子的了解，多半是等着自己表忠心，然后早就在心里计划好了让自己做的事情。

    果不其然，夏青说完之后，太子十分高兴的给夏青赐了座位，才继续刚刚未完的话题。

    “人们常说后宅是另一处战场，只是太子妃身份尊贵，很多人并不会在她面前说三道四，你刚刚被册封为县主，多出去参加参加贵女们举办的活动，倒也是情理之中。“

    原来，太子是想让自己成为他监视臣子后宅的眼睛，这个想法倒也是太子能想的出来的，夏青连考虑都没有考虑，立即起身行礼：

    “青谨尊殿下之意，定不负殿下期望。“

    好听的话，表忠心的话，夏青上辈子和太子说的太多了，现在完全是顺嘴就来，连脑子都不用过。

    而太子则对夏青的反应十分满意，他的确没想道夏青竟然连考虑都不考虑就答应了自己。

    “夏姑娘如此干脆的答应本宫，可别糊弄本宫，若是需要时间考虑，夏姑娘直说便是。“

    这话倒让夏青有些意外，太子竟然觉得自己反应的太积极了，这可与以前夏青接触的太子有些不一样。

    好在夏青准备充分，并未把太子的反应放在心上。

    “能够为殿下效力是夏青的荣幸，夏青虽为女子，却也想光耀明媚。“

    夏家的门楣在京城里有多低，太子在调查夏青的时候就知道了，却依旧对夏青的话表达了不解：“光耀门楣是夏家男子的事情，你一个女人何必给自己这么大的压力？“

    夏青起身，再次微微行礼，然后坦言：“自从父母战死沙场，夏家便一落千丈，如今光耀门楣的事情都在哥哥一人身上，夏青虽为女子却也是夏家的一员，也希望能有机会为哥哥减轻压力，能让哥哥更安心的在军中建功立业。“

    “哦？本宫记得你不是还有个二叔在朝廷做官吗？“

    夏青的话让太子不由得坐直了身子，对任何一个想要报国的人，太子都是尊重的，尤其是夏青父亲夏培江这样，为了保家卫国战死沙场的，太子都给予了极高的尊重。

    “夏青身为夏家嫡女，有责任为夏家的兴旺努力，二叔毕竟不是长房，所思所想未必与我们相同。“

    自己和夏培海的关系，在京城里也不是什么秘密，夏青也不相信太子之前没有调查过自己的来历，对自己和夏培海一家之间的事情怕是早就了如指掌。

    如此一来，夏青也没有必要在太子面前装什么家庭和睦，演什么两房情深的戏码。

    “你二叔毕竟是文臣，与夏将军道不同倒也是正常的。“太子了然一笑，而后又说道：“既然你有这般想法，本宫必然给你这样的机会，让你实现自己心中所愿。“

    君臣两个人你一言我一语的来往，各自怀着自己的心思，虽然说出来的话未必是自己心中的真实所想，却也营造了一派祥和的氛围。

    “夏青，你觉得谢策之怎么样？“

    临走之前，太子不经意的问了这么一句，夏青略微愣了一下，然后答道：“我与谢公子并不熟悉，但夏青依旧感恩谢公子当时的救助。“

    当初自己在太子别院里养病，谢策之三五不时的去看自己，太子的疑问夏青倒也不意外。

    “你可曾想过找个什么样的人婚配啊？你觉得策之如何？“

    太子是瞧不上谢策之想要徐徐图之的做法，不过是一个女人，想要就直接问便是了，他也不想让谢策之在夏青的身上耗费太多的精力。

    “殿下说笑了，夏青名声狼藉，怎么配得上陌上人如玉，君子世无双的谢公子。“

    陌上人如玉，君子世无双，是谢策之在京城贵女们口中的评价，虽然夏青觉得谢策之和这句话的差距有点大。

    “没想到策之在你心中评价这么高，不过你也不要妄自菲薄，如今你已是县主的身份，将来获得更高的身份也未尝不可。“

    得知了夏青的想法，太子倒是来安慰她了。

    婚配之事，当初自己在太子别院中养病之时，太子就已经询问过了，如今再次提起，还特意提到了谢策之，夏青心中猜测多半是谢策之对太子说了什么。

    “京城里皆是这般评价谢公子，夏青觉得谢公子大抵也确是这般没错。“

    (本章完)

