    满宝应了一声，和刘太医一起回了太医院。

    东宫和太极殿是隔开的，宫门落锁，不能轻易走动，所以满宝就没有回崇文馆，而是在太医院自己的小房间里躺下继续睡觉了。

    第二天一早用过早饭就见到了郑辜三人。

    满宝一出来就看到正敛手一起站在院子里的郑辜三人，她微微点了点头，便上前问道：“可吃过了？”

    除了刘医女外，郑辜和郑芍都是第一次正式进入太医院打下手，很有些紧张，这会儿见到了师父，一颗心才放下来一半，立即行礼道：“回师父，吃过了。”

    满宝便点了点头，转身道：“那随我来吧。”

    满宝带他们去办公房，问已经坐在里面将脉案入档的刘太医，“他们三人是谁负责的？”

    刘太医看了一眼，眼角抽了抽后道：“萧院正将此事交给了卢太医，只是卢太医昨夜一人值守太后那边，这会儿还在休息呢。”

    那就是让郑辜他们等着的意思了。

    满宝垂眸略一思索便扭头叫来一个医助，“带他们去办一下手续，到了中午我来和卢太医说。”

    医助愣了一下后低头应下，带着他们三个下去办手续，三人进太医院也是当的医助。

    刘医女的身份也终于从医女升级成了医助，再往前一步就是太医了。

    刘太医也惊讶的看了一眼满宝，等他们三个被领下去后才委婉的道：“这事儿萧院正毕竟交给了卢太医，你这样越俎代庖不好吧？”

    满宝却笑了笑道：“没事儿，我会和萧院正卢太医说的。”

    刘太医微微挑眉，直觉现在的周满和以前略有些不一样，但具体哪里不一样他却又说不上来。

    满宝和刘太医将脉案入档，一起签了字后便去看皇后，临走前还给三人安排了任务，让郑辜和郑芍去给郑太医打下手，她则亲自带着刘医女去皇后那里。

    他们和萧院正交接班时她就顺口提了一下这件事，萧院正抬头看了她一眼后道：“我知道了，卢太医那里我去说，不必你去了。”

    满宝点头。

    谭太医在一旁打了一个哈欠，掀起眼皮来看了一眼周满，又看了一眼一旁的刘太医，没有说话便出去了。

    他们给皇后的治疗方案比预想中的要好，可能是刘太医改进的药方有了奇效，也有可能是周满的药贴好，或是针灸行药得好，反正皇后的病情慢慢稳定了下来。

    满宝将给皇后用的行针之法教给刘医女，闲暇时还晃荡过去看一眼正在止痛消肿的恭王。

    看着他被折腾得不轻，满宝便没有进去，还想拉她来给恭王行针止疼的郑太医一回头就不见了人影，再看一下一旁的两个侄子，他到底没开口。

    虽然知道他们也跟着周满学了许久了，但万一他们真就止痛的效果不明显，到时候被恭王责骂……

    算了，就这样吧，反正也就疼一些，又疼不死人。

    而且要是这点儿疼都忍不了，两天后的接骨怎么忍受？

    要知道，他有一条骨头是被打折后有些偏了位置，而有一条直接是长歪了，都得拉伸骨头。

    那滋味……跟妇人生孩子也差不了多少了。

    卢太医吃午食的时候才出现，他应该已经知道郑辜三人被安排好了，虽然没说什么，但面上淡淡的。

    萧院正将刘医女指派给他，道：“太后那里需要针灸，而刘医女她也是用惯了的，这几日就让刘医女随身伺候太后吧。”

    卢太医应了一声，吃过饭以后就带着刘医女走了。

    刘医女悄悄看了一眼师父，又看了一眼祖父，然后行礼告退，跟着卢太医一起走了。

    刘太医瞥了一眼满宝，等都没人了才道：“你算计的到精，都知道狐假虎威了。”

    满宝嘿嘿一笑道：“刘太医，她是我的徒弟，可也是您的孙女呀。都是一家人，你何不多照应照应她？”

    “毕竟要避嫌啊。”

    “都同在太医院里工作了，要想避嫌怕是难。不让您徇私，但不让她被人欺负总是可以的吧？”

    刘太医便道：“你话都说出去了，事儿也做了，难道我还能替你收回不成？”

    主要是，他和卢太医虽然共事时间更长，但论起感情来，还是和周满更好。

    而且她说的也不错，对孙女便是不徇私，也不好让她在太医院里被人欺负了去。

    但周满这样越俎代庖也让他感到有些奇怪，她以前虽也天真烂漫，但规矩是知道的，不会犯如此明显的错误。

    只是还没等他想好怎么打探呢，恭王接骨的时候就到了。

    皇后此时身体好了许多，连带着明达公主的身体也好了，皇帝怕恭王的动静太大惊吓到皇后，所以一大早便借口住在这里不方便，然后让人将皇后移回了太极殿。

    明达和长豫就去陪母亲。

    皇后气疾还没好，却不怎么咳嗽了，连带着脾气和肝气都好了些，肝气一好，肾气便顺了不少，偶有回补，所以看到两个女儿，她的脸色还好，招了招手，将明达拉到身边看了一会儿后问道：“脸色还是不太好，身子感觉如何？”

    明达笑道：“好多了，周满都说可以下地走动，所以我才来看母亲的。”

    皇后微微点头，眼尖的看到她脖子上挂了一条红绳子，她取出来一看，发现底部是个彩绫编成的小荷包，半新不旧的，看上去戴了很久，她不由好奇，“这是哪儿来的？”

    明达没想到母亲会发现，她明明已经放在衣襟里了，她脸色瞬间通红，一旁的长豫便抿嘴道：“是白诚送的，说是他从小就戴着的平安符，在他们家附近的道观里花重金求的，很管用，托了周满送来的。”

    长豫含笑看了一眼脸色通红的明达道：“妹妹当时就接过了，不多想就戴上了。”

    皇后心里就又是欣喜又是心酸，她伸手摸了摸她的头发后笑道：“也好，你父皇这两日已见过了任家和霍家的人，听说白诚的父母也上京来了，过不了多时就应当是召见他们。”

    明达一愣，“白家父母上京来了？”

    皇后笑着点头，“你父皇今早与我说的，还说，宫里如今是愁云惨淡，也就你的事儿能让人高兴一些了，所以想尽早给你定下。”

    其实皇帝是怕太后真的有什么，加上皇后前两日实在是凶险，皇帝只能忍着五内俱焚来做这些事，总不能真的因为大人耽误了孩子。

