    “都住手，你们真是让我看了一出好戏啊”虚空之中走出一道中年人影来，

    一席紫衣，鬓角之间流露出两缕白发，气息浑厚，速度极快的来到双方中间，仔细的打量着辰东来，

    发现这个小孩非常有意思，资质也非常好，就是这个性格，有点过于飞扬跋扈了。

    “参见副军团长，末将郑子文前来交令”郑子文见到来人，

    连忙上前恭敬一礼，心中大定，

    有冰弈凌副军团长在的话，那么就算起冲突，也有人帮他证明了，毕竟这里可是辰星城，

    别到时候有理说不清就麻烦了。

    “恩”冰弈凌扫了一眼郑子文身后的人群，

    咦，令他意想不到的是，居然有两个如此年纪就有如此天赋之人，

    天命皇朝果然卧虎藏龙，这种妖孽在他们彝族可是十分罕见的，

    在看看辰东来，和这两虽然境界上有所差距，但是毕竟是辰家的人，说不定阵法一道也是有非常人之处。

    “小孩，你想和谁切磋”冰弈凌饶有兴致的看着辰东来说道，

    只是他的话让现场所有人都备感意外。

    “副军团长，这不好吧，如果出现什么意外，怎么给府主大人和军团长交代”郑子文焦急说道，

    毕竟天命皇朝现在这个情况，已经容不得他们在损失任何一个苗子了。

    “无妨，有我在，不会出什么乱子”冰弈凌安慰道。

    “哼，还算你识趣，小爷就不和你计较了，我肯定是和他们之中最强的那个人交手，

    毕竟都是从些小州之地过来的愚民，正好给小爷练练手”辰东来无所谓的说道，

    在他心里，这些人不过是他想找来陪练的打手而已，那么偏僻的州能出现什么厉害人物。

    “呵，小屁孩你可要知道，人外有人天外有天，我并不觉得你能讨到什么便宜”冰弈凌意味深长的看着辰东来说道，

    然后又看了看王君泽的方向，迎着看来的视线，王君泽顿时心中一惊，

    卧槽，这货不会是想让我来吧，居心不良啊，我好像没得罪他吧，

    而辰东来顺着紫衣男子的眼光看去，发现正是之前所有人关注的那个，

    恩，不会有错了，这个愚民，应该就是他们这批人之中最强的那个了。

    “你，就是你，出来，和小爷我练练手”辰东来指着王君泽说道，

    丝毫不顾及后者的想法，王君泽无奈的摇摇头，

    草，我TM招谁惹谁了，怎么就找上我了，正在他一头黑线的时候，

    身边的幕云溪却动了，一杆白色的龙纹长枪直指辰东来。

    “想和小哥哥打，先过我这关”幕云溪气势丝毫不弱，直接上前一步，

    不过那杆白色龙纹长枪一出现，在场除了天凤城之外的人全部吃惊的看着长枪，

    云龙枪？不，不对，这件是仿品，冰弈凌一脸震惊的看着眼前的这个小姑娘，心中骇然。

    “不知枪王幕凌云是你什么人”易水担忧的问出了所有人心中的疑惑，

    他突然感觉少爷好像踢到铁板上了，而他家少爷现在居然还是一脸不在乎。

    “那个臭男人是我爹，怎么了”幕云溪天真的回答，使得现场所有人一脸黑线，

    臭男人？？怎么这么称呼其父亲的。

    “切，什么枪王不枪王的，来来来小姑娘，看我把你打的屁股开花”辰东来根本就是初生牛犊不怕虎，

    直接上前摆开架势，等待幕云溪攻来，而后者丝毫无惧，

    长枪向前一甩，人紧跟枪柄之后，飞身上前，这时候王君泽才无奈的摸了摸额头，

    靠，居然让云溪做了挡箭牌，惭愧惭愧（小爱：惭愧个屁，你明明就是故意的）

    姓名：辰东来

    称号：辰家少家主

    骨龄：10

    大脑开发：18%

    天赋：天地阵道

    资质：SSS级

    装备：无

    综合战力：40000（高级武将初期）

    注：天命皇朝辰家家主辰无道之子，未来辰家接班人，是整个辰家阵法一道之上天资最佳的人，且是唯一一个领悟天地阵道的人，领悟天阵道则乃是阵法一道之中的天之骄子，但凡领悟则布阵皆无需外物帮助，出手可成阵，领悟天地阵道者，则是妖孽中的妖孽，所有阵法功效，全部翻倍。

    王君泽看着信息面板，一脸黑线的看着辰东来，

    你妹啊，这是领悟的什么鬼天赋啊，无需布置，出手成阵，而且功效还能翻倍，

    这TM不是无限AOE技能？就在他无限YY的时候，幕云溪长枪直刺辰东来面门而去，后者诡异的一笑，右手双指一出。

    “困阵-沼泽”

    瞬间幕云溪脚下泥土松软，不过她反应速度极快，长枪直接抵住地面，翻身飞出阵外，

    可不等她有所反应，辰东来的攻击接踵而至。

    “困阵，一倍重力”

    幕云溪突然感觉整个身体一重，仿佛一座大山突然压在她的身上，

    她看了看辰东来，知道是他搞得鬼，心中一横，

    使出全力，长枪甩出，脚跟直击枪柄，双掌撑地，

    以一种诡异的姿势袭向辰东来。

    “御阵-玄武”

    只见辰东来身前出现一块白色龟壳一般的物体，长枪刺在龟壳之上发出金属般的摩擦声。

    “伐阵-朱雀”

    辰东来全力施展，一只火鸟般的生物袭向幕云溪，后者于空中侧身躲过，

    长枪一卷，反身直刺前者面门，速度之快，令人骇然，

    而一旁的冰弈凌、郑子文、池白秋、等人看到这一幕，

    都不由的惊叹出一声好俊的幕家枪法。

    “云龙钻”

    长枪再次攻击在龟壳之上，只是这次比上次来的更猛，更快，

    龟壳之上出现了一丝让人无法察觉的裂缝，这让辰东来惊出一身冷汗，

    沃日，这女人多大的力气啊，把玄武都打出一条裂缝了，当初这玄武防御阵测试的时候，

    可是武王境初期才堪堪打碎掉的，他连忙收起轻视的心态，全力出手。

    “伐阵-万剑”

    辰东来四周出现无数把透明长剑，明显是什么东西聚集起来的，但是一时间无法分辨出来，

    幕云溪见状，不敢轻视，双手横握长枪，全身蓄力，一股无形之力震荡开来，

    卧槽，这是枪意雏形，所有人都惊呆的看向她，

    八岁武将境，领悟出枪意，这幕凌云是教出了个什么怪物啊。

    “百凤朝鸣”

    无数枪影对着透明长剑袭去，一时间长剑纷纷破损开来，无法抵挡，枪影顺着破碎的长剑，直袭在龟壳之上，

    嘎吱嘎吱，龟壳裂痕逐渐增多，渐渐的有破碎之感，辰东来顿时心中无语，

    卧槽，真的能击碎，她是个什么怪物啊。

    “幻阵-迷雾”

    “伐阵-白虎”

    顶着幕云溪的枪影，辰东来连用两阵，欲破开其攻势，可他没想到的是，

    幻阵虽成，但伐阵还未凝聚，就被击碎了，幕云溪顺着枪影方向，直接蓄力。

    “霸王枪”

    直直刺向辰东来，其力道之大，空气之中隐约听到破空之声，

    速度之快，一道白影直袭向前而去，就在要刺中辰东来的时候，

    一只手掌却稳稳的抓住了枪头，令她动弹不得。

    “小姑娘，你赢了，收枪吧，辰家小子，怎么样，你输了”冰弈凌十分满意的看着幕云溪说道，

    然后又故意看着辰东来一脸唏嘘的表情，好像在告诉他，你看我说的不错吧，气的后者直跺脚，

    但是心里却不得不服，要不是这个紫衣男人抓住枪头，估计这枪就戳到他身上了，想想就后怕，在看看那个女人，

    卧槽，这眼神，真恐怖。

    “靠，我不服，我承认我打不过她，但是我要和他打”辰东来一脸不服气的说着，

    手指直指王君泽，我就不信了，打不过那个女的，我还打不过这个男的吗，

    一看这男的就是个娘炮，躲在那个恐怖的女人身后，能有什么本事。

