    此刻，叶君临身上充满了杀意，直指萧远桥，颇有一副随时都会动手的架势。

    感受到叶君临身上的杀意，萧远桥心中充满了不安。

    他没有想到叶君临竟然敢对自己如此强势，也没有想到竹叶青竟然会如此维护叶君临。

    此刻，竹叶青饶有兴致的看着面前的一切，根本没有想要插手的意思。

    “萧老，怎么不说话了？”

    “你到底要我们萧家怎么做，你才肯罢休？”萧远桥深吸一口气，重重的说道。

    萧远桥的内心中是充满了不安，但更多的则是愤怒。

    对萧远桥来说，叶君临不过就是一个普通人，如果不是菩提门的话，他压根就没有资格看到自己，更别说是自己亲自过来给他赔礼道歉了。

    “是你们萧家来赔礼道歉的，如今你问我？”叶君临冷笑一声：“这就是你们萧家的诚意吗？”

    萧远桥没有立即开口，而是在叶君临的身上来回扫视了两眼。

    “在来之前我是真没有把你当回事，不过现在我不得不承认，我走眼了。”萧远桥重重的说道。

    “所以呢？”

    “我代表整个萧家给你赔罪！”

    说着萧远桥直接站起身，对着叶君临鞠躬：“希望你能够放萧家一马！”

    这一幕若是被外人给看到的话，绝对会掀起轩然大波。

    要知道这可是萧家的老爷子萧远桥啊，如今却给叶君临鞠躬道歉，这要是传出去，绝对会让无数人无法相信。

    “就这？”叶君临眉头一挑。

    “你还想要如何？”萧远桥脸上慢慢的涌现了一股怒意。

    “你是真没有诚意。”

    说着叶君临慢慢的站起身：“如果这就是萧家道歉的姿态，那么这个道歉我不接受。”

    “竹叶青，剩下的事情你来处理。”

    叶君临丢下这句话，大步流星的离开了这里，而萧远桥的脸色则是难看到了极点。

    他没有想到自己都已经给叶君临低头了，叶君临竟然还不肯作罢。

    叶君临刚刚转身离去，竹叶青便对着萧远桥说道：“你让我们少门主不开心了，你说我应该怎么对你？”

    “姑娘，菩提门固然是强大，但是我萧家也不是软柿子，可以任由他人揉捏。”萧远桥重重的说道：“况且为了一个叶君临，让菩提门和萧家为敌，真的值得吗？”

    “目前来看，是值得的！”

    说着竹叶青的双眸中闪过一道厉色，接着右手猛然抽打而出。

    啪！

    一巴掌狠狠的抽打在了萧远桥的脸上。

    顿时萧远桥的脸上便浮现了五道清晰可见的手指印。

    竹叶青这忽然的动手，让萧远桥的脸色微微一变：“你……”

    “我知道你是一个古武者，你也可以对我动手，不过我需要提醒你的是，你要是杀不死我，那么死的一定是你。”竹叶青不轻不重的说道：“就算是你能够杀了我，整个萧家也会给我陪葬，你信吗？”

    萧远桥没有吭声，双拳慢慢的攥在了一起，显得无比愤怒的样子。

    他萧远桥做梦都没有想到，自己会在古稀之年会被人给一巴掌抽打在脸上。

    这对萧远桥来说绝对是巨大的耻辱。

    但是他又无可奈何，因为他真的得罪不起竹叶青。

    与此同时，叶君临从包厢出来后，便在外面静静的等待了起来，至于竹叶青在里面会做什么，叶君临丝毫不在意，也没有放在心上。

    现在他有能力将萧家给压制，他没有什么理由好客气的，毕竟万一自己日后变成了孤家寡人，想要在收拾萧家可就没有那么简单了。

    大约过了十几分钟的时间，竹叶青慢慢的从里面走了出来。

    “搞定了？”

    竹叶青点了点头：“那老东西过两天肯定还会找你，不过现在他可是一肚子火气！”

    对此，叶君临丝毫不意外。

    竹叶青可不是什么善类，让竹叶青解决后面的事情，竹叶青若是能够心慈手软才是怪事呢。

    “本来都是不死不休，一肚子火气又能够如何。”叶君临满不在乎的说道：“本来我是想要自己动手的，但是想想你好像比我更加合适。”

    叶君临对萧远桥动手，的确是痛快，但却起不到丝毫威慑的作用。

    让竹叶青动手，才能够将萧远桥给震慑住，才能够让萧远桥知道，他叶君临对竹叶青说的话就是圣旨，竹叶青绝对不会推辞的。

    “你说的不错！”竹叶青很是赞同的点了点头：“不过刚刚我以为你要认怂呢，没想到你直接来了一个大反转，那老东西的脸都绿了……”

    这一次叶君临的表现，竹叶青很是满意，这才像一个上位者。

    “还是我的实力不够，不然的话，他不敢将我给我无视。”

    “所以只有杀戮。”竹叶青再次重复了一遍昨天的话：“当你恶名满天下的时候，你看谁不怕你！”

    “恶名？”

    “难道你还想要美名吗？”竹叶青淡淡的说道：“我劝你还是算了，还是恶名好！”

    “你看看当初的叶青帝，美名满天下，但是最终结果呢，你在看看冷傲，也是名满天下，最终落了一个什么下场！”竹叶青微微叹息了一声，有些惋惜的说道：“若是叶青帝当初是一个杀人魔头，若是冷傲没有那么重情义，也是恶贯满盈的话，南冷北叶怎么可能会落得一死一残呢！”

    叶君临陷入到了沉默中。

    以往到底发生过什么，叶君临不知道，尤其是关于冷傲的。

    但是听竹叶青这么一说，让叶君临意识到，好像真的是好人没有什么好下场。

    见叶君临沉默，竹叶青再次开口说道：“当你恶贯满盈的时候，你在放下屠刀也不晚啊！”

    “毕竟佛家可是说过，放下屠刀立地成佛，你当一辈子的好人，他们会对你说放下屠刀立地成佛吗？”

    一时间叶君临完全无言以对，毕竟竹叶青说的都是实话。

    当你恶贯满盈的时候，有人会说放下屠刀立地成佛，但你若是一个好人，想要成佛，难！

    “我感觉你说的不对，但是却又不知道什么地方不对。”

    “那你就听我……”

    竹叶青话还没有说完，脸色顿时一变：“小心……”

    说着竹叶青一把将叶君临给拉了过来，接着只见一道寒芒嗖的一下划过。

    若不是竹叶青反应及时，刚刚这道寒芒绝对会落在叶君临的身上。

    顿时，叶君临和竹叶青两人如临大敌，死死的盯着四周！

    “谁？”叶君临冷冷的说道。

