    巫苍有恃无恐，看样子他对这个圆盘非常有信心，圆盘飞出去的时候，闪出一阵白光，照射在月儿身上，月儿原本想使用星血盾的，但没想到那白光照射过来之后，就变成了一个白色小笼子。

    “别挣扎了，这笼子是当年星月神帝和那几个长老炼制出来的，专门用来对付你的，多年来我们用过许多次了，每次你都逃不了！放心，我们杀的时候你们不会感到什么痛苦，不用多久你又是我们人见人爱地月儿了。”巫苍走过去，提起这个笼子，哈哈大笑着。

    显然，这么多年来，月儿到这个时候多半都不会老实，所以才炼制出这么一个法宝专门对付她！被困在笼子里面的月儿挣扎着，嘶叫着，但根本出不来。

    月儿可以使用空间法则的力量，但现在她在笼子里面根本施展不出来！

    “轮回祭很快就要开始了，还有十天！”巫苍提起笼子，对里面的月儿嘿笑道：“小乖乖，老实一点吧，趁现在你要好好享受一下，过段时间你就会忘记这些。”

    只要完成轮回祭，等月儿重生，他们就会取走这段记忆，然后让月儿继续像以前一样生活着，月儿也不会知道，星月神族里面的族员也不会发觉。

    也就是说，月儿的记忆将会被搜索过一遍，到时候她和沈翔的事情也会全部暴露，这是月儿非常不希望的事情，而让她感到心痛的是，她不想失去和水冰颜，和沈翔他们在一起的那段记忆，这段记忆对于她来说非常宝贵，想到这里，她突然不挣扎了，她此时只感到十分悲伤！

    “冰颜，动手！”沈翔给水冰颜传音，水冰颜找就准备好了，听到沈翔给她的传音，她立即施展出自己最强力量，只见她浑身爆发出一阵蓝光。

    巫苍和月儿都忽然间感应到非常可怕的冰寒之力，月儿感应到这股熟悉的气息后，心中狂喜着，不过也有些担心，因为她知道这巫苍的实力，她担心水冰颜应付不了。

    水冰颜和巫苍相隔很远，但水冰颜却能使用非常奇妙的法门，献歌一段距离，就把巫苍冰封妻来！

    沈翔也趁现在，施展隔空取物，从远处把关着月儿的笼子夺过来，然后带着水冰颜快速瞬移走。

    就在沈翔刚刚瞬移离开，他刚才所呆的地方就产生一股很强的爆炸，瞬间就变成了一个巨大的坑。

    水冰颜的冰封也只能冰住巫苍非常短的时间！但却足够沈翔把月儿救下了！

    “我可以打得过他。”水冰颜低声道。

    “打得过也不能打，我们的目标是救月儿！”沈翔带着她快速瞬移着，水冰颜虽然这么说，但水冰颜和巫苍爆发战斗之后，星月神族那边说不定会有长老过来支援，到时候水冰颜难敌四手。

    沈翔对于自己逃跑的本事非常有信心，再加上他隐匿自己的气息，那巫苍肯定无法发现他，刚才他和水冰颜靠近，巫苍都没有发觉，最让巫苍恼怒的是，他不知道是谁救走了月儿，现场都没有留下一点儿气息。

    三天过去了，沈翔竭尽全力地瞬移了三天，他已经回到了至尊神殿，他并没有去聚英神城，因为他觉得那里都不够安全。

    第十丹堂里面的地下室，沈翔把月儿从那个笼子弄了出来。

    “这下好了，这专门用来抓你的玩意在我手里，看他们以后还怎么抓你！”沈翔笑道，看着手中的圆盘，然后将之收起来。

    月儿扑到水冰颜怀里，水冰颜紧紧抱着她。

    “沈翔，谢谢你，我还以为我要完蛋了呢！”月儿十分感激地看着月儿。

    “客气什么，我们可是朋友！对了，你怎么会去那个地方？那个老家伙很明显知道你会去那里！”沈翔说道。

    “我也不知道，我只是觉得我突然要去那里，所以我才会去的，哪知道他突然就来了。”月儿说道：“我去到那个地方，脑海中就突然冒出很熟悉的感觉，之前我施展的星血盾也是在那个时候冒出来的记忆。”

    水冰颜问道：“那么你要恢复记忆，是不是也要去那个地方？”

    那个地方现在肯定被巫苍他们派了许多力量去搜寻，所以绝不能回去。

    月儿摇头道：“我也不知道，现在我觉得就算不寻找到那些记忆也没关系了，能拥有和你们在一起的记忆就足够了！”

    月儿只觉得只有和沈翔他们在一起的记忆才是真实的，之前她拥有的记忆都是别人注入进去，并且还被修改过，所以对她来说，这些记忆很珍贵。

    沈翔回来的时候就用东西罩住笼子，而且还是在夜晚，也没有被人发现，现在他可不能让月儿随意露面，否则星月神族为了抓到她，肯定会不惜一切的，到时候和至尊神殿开战都不一定。

    冯羽洁知道沈翔回来，就立即返回第十堂的屋子。

    “月儿！”冯羽洁看见月儿飞扑过来，急忙包住她，然后非常疼爱地抚摸她身上的毛：“担心死我了！”

    “以后我不会再让你们担心了！”月儿和冯羽洁的感情也非常好，就和水冰颜一样，就好像是亲人一样。

    沈翔笑道：“还好，我还能赶得上比赛吧！”

    冯羽洁说道：“因为是多个势力同时在一起比试，所以时间推迟了一些，会在一个月之后开始，时间还充足得很。”

    “沈翔，能帮我去那个地方找一样东西吗？我觉得那里有一件非常重要的东西，所以每次轮回祭快要来临的时候，那东西总是会呼唤我去那个地方，巫苍他们应该不知道这件事，如果能找到那件东西，我到时候说不定能恢复更强的力量。”月儿觉得恢复记忆已经不重要了，但她却非常急需强大的力量，现在她有需要保护的人，冯羽洁和水冰颜因为和她在一起，说不定会被牵连道。

    “好！”沈翔自己单独行动还是非常安全的，月儿也知道这点。

    为了帮助月儿，沈翔肯定不会推迟，他也希望月儿能拥有强大的力量。