    安遥轻轻闭上了眼：“大哥，我不让他们回来，是想保护他们。”

    没错，他不让安辉他们回来，依旧是为了保护他们。

    他接触过靳青，也知道靳青究竟有多么可怕，所以才更不敢放安辉他们离开。

    安远显然不清楚安遥的苦心：“安遥，别给我讲什么似是而非的大道理，假如耽误了孩子们前途，你担待不起。”

    安遥的声音更加无奈：“大哥，我不可能让安辉返校，你把他们送去武者学院吧！”

    只听啪的一声，似乎是安远捏碎了什么东西：“安遥，别忘了你的身份，召唤师是安家宝贵的财富，不能任由你的性子胡来。”

    让召唤师去武者学院，这不是暴殄天物么。

    安遥呵呵一声：“反正我就是不让他们返校，就算是父亲来了，我也是同样的意见。”

    随后，也不待安远回答，安遥便挂断了通讯。

    将玉牌直接捏碎，安遥继续看向靳青的方向。

    其实，一直都是他对不起靳青。

    早前没和靳青接触的时候，还不觉得有什么，可随着与靳青越来越频繁的互动，他心中的内疚感也与日俱增。

    身为院长，在孩子出事后，不但不想着帮孩子讨回公道，甚至还为了保护自己家族的孩子，主动想办法粉饰太平。

    直至现在，他想的依旧是如何保全安辉几个人，也难怪靳青一直都往死里折腾他。

    由于他们信奉弱肉强食，因此每个年级都有欺负人的事件发生。

    可是，自打靳青出现后，一年级类似的事件倒是彻底消失了。

    以暴制暴或许不是最好的方法，但是最有效。

    想到这安遥自嘲的一笑：从某种意义上来说，他和这些导师都是罪人。

    白主任正想劝安遥几句，却听安遥忽然问道：“白主任，你说我若真与靳青打起来，胜算是多少。”

    白主任显然也没想到安遥居然忽然问出这么一句话，认真的思考之后，白主任小心翼翼的说道：“百分之五十吧！”

    不能伤院长的自尊心。

    安遥摇摇头：“一成都没有。”

    其实，他早就尽过全力了。

    只不过他怂的快，靳青也没有乘胜追击，这才给他留了几成体面。

    安遥转过身看向身后的白主任：“你可以让你白家的孩子返校，你甚至可以让舒家的孩子一起回来，但是召唤师学院，不负责他们的生命安全。”

    就像自己当初冷眼观看这些折磨靳青一样，他也会冷眼看着靳青对这些孩子的报复。

    听懂了安遥话中的意思，白主任下意识的打了一个寒颤：他们任由孩子自由成长教育方式，难道真的有问题么！

    见白主任沉默不语，安遥轻轻叹息一声：“你们白家，是真的走宝了...”

    他的声音很轻，声线却拉的很长，似乎是在为白家惋惜。

    除了相貌和会炼器之外，白梦雪还真没有什么地方能比得上靳青。

    想到这，安遥又沉默了：靳青明明这么厉害，为什么还长的那么丑呢！

    不同于安遥的沉默，白主任已经听的头皮发麻：其实，他们的家主也说过同样的话...

    就在前两天的家宴上，大家说到谁最有可能是白家未来的顶梁柱。

    当时众说纷纭，说谁的都有，可白家主却始终一言不发。

    直到被人送回房间，侍奉白家主的人，才从白家主口中听到一个名字：“魏媱嫦...”

    至于究竟是恨魏媱嫦，还是觉得魏媱嫦会是白家的荣耀，已经没有人知道。

    因为清醒后的白家主，不允许任何人提起魏媱嫦的名字。

    而魏媱嫦，也已经变成了靳青。

    看着安遥的背影，白主任静静的退下去：他要好好同家主商量下，要不要让孩子返校这件事。

    身为院长，安遥做出的决定一定是最适合学校发展的。

    若是连他都觉得让学生返校不合适，那说明，这些孩子在学校中必然会面临危险...

    听到大门被白主任从外面关上，安遥垂下眼眸：三大家族的同盟不能破，孩子们绝对不可以在自己的学院中出事，就让他这个院长同靳青慢慢折腾吧。

    究根结底，还是他们对不住靳青。

    再次看向靳青的别墅，安遥开始认真的思考：到底要不要提醒罗华大师，靳青是想要钱呢！

    可很快，安遥便否定了自己这个念头：还是算了，当初靳青被白家排斥，罗华大师也是出了力的。

    若不是罗华大师明晃晃的撑腰，白家也不会对靳青这么绝情。

    因为他们必须要让罗华大师看到，他们对白梦雪的好。

    这种好，即使连血脉关系都阻挡不了。

    再加上这次，罗华大师打上门来，想要为白梦雪讨个说法的事。

    安遥的手再次背到身后，还是再折腾段时间吧，免得不长记性。

    而且，自从有了罗华大师，靳青已经很久没找自己了，这真是个不错的消息。

    白梦雪最近过的很不好，她原本以为罗华大师会为她狠狠的教训安遥和靳青。

    哪想到，自己的师傅竟然一去不复返了。

    白梦雪感觉应该是发生了什么了不得的事情。

    而且对于她来说，这绝对不是什么好事。

    师傅是个爱才之人，万一他感觉到靳青身上有什么特别之处...

    接下来的事情，她简直连想都不敢想。

    每天都有无数人求上门来找罗华大师，都知道罗华是为了帮她出气才出的门，直到现在都没有回来。

    因此，大家看她的眼神已经越来越奇怪。

    这让白梦雪非常烦躁，她的心境乱了。

    知道自己暂时无法沉下心炼器，白梦雪直接起身呼唤罗四：“备车，我要回白家！”

    既然师傅这待不下去，那就先回家好了，权当是给自己放个假。

    至于找师傅这样的事，当然得由白家主出面才行。

    这边，白梦雪带着罗四往白家去。

    另一边，安遥正一脸震惊的看着眼前的东西：“这就是你说的飞行法器。”

    他错了，他当时就应该用名额换白梦雪的莲花台，要不然他现在出去给罗华大师跪下行不行。

    这东西别说用，光是看着，他就能感觉到其中的不友好。

    他会被嘲笑一千年吧！

    靳青却不以为然的拍拍安遥的肩膀：“定制款不退不换，记得结账啊，亲！”

    安遥：“...”你果然是来复仇的。

