    突然被告知智子的封锁解除了，令在场的所有人都感到措手不及。

    他们几乎都是出生时，人类就已经处在智子的封锁之下，对此都已经感到习以为常，反倒是没有经历过不在智子监视下的自由时光。

    一时间他们都还无法想象这个事实，更不知道乔律是如何做到的。

    “你把智子赶走了吗？”面壁计划委员会主席惊讶地问道。

    “不，智子已经被消灭了。”

    此话一出，更是让众人纷纷倒吸一口凉气，能够把智子赶走已经是几代人毕生的夙愿，根本无法想象乔律到底是如何消灭掉处在更高维度中的智子。

    希恩斯第一时间反应过来：“你没有进入冬眠，对吧？”

    乔律笑道：“你曾经也是一个面壁者，该怎么做还不知道吗？”

    面壁者所要误导和欺骗的是包括敌方和己方在内的整个世界，永远不要表现出自己的真实意图，可以说是面壁者的基本修养。

    “你到底是怎么做到的？”

    乔纳森也对此感到万分惊讶，就算乔律没有进入冬眠，又是如何悄无声息地把智子解决掉的？

    乔律直接推脱道：“这件事说来话长，现在我们应该专注于更重要的事。”

    如今他并不是不能说出来，但要解释清楚就跟一匹布那么长，还是先集中精力在眼前的问题上。

    听他这么一说，面壁计划委员会主席马上意识到，他们正在建的一万座高能加速器貌似已经失去意义了。

    这种感觉就像是行星发动机都建到一半，却突然发现太阳氦闪不会爆发了一样。

    如果要说真心话的话，恐怕会是——你TM在逗我！？

    可惜这并不是在开玩笑，高能加速器都已经建好一千多座了，不可能说突然之间全部作废。

    “那么剩下的高能加速器到底该怎么办？之前的计划又有何意义？”

    为了建造这么多座高能加速器，全人类都付出了极大的代价，尤其是经济上的停摆，社会上几乎所有的资源，都在为这个计划让步。

    如果这真的是乔律一时兴起，为了迷惑三体文明做的假动作，那就实在是太过恶劣了。

    若是让为这项工程呕心沥血的人民知道，恐怕会感觉遭到了极大的背叛。

    乔律平静地回答道：“当然，这一切努力并没有白费，并不是没有智子，我们就不需要高能加速器了。”

    “但是根本不需要这么多，用于高能粒子加速撞击实验，只要有十座实验室怎么样都足够了！现在却已经建造了快一千座！”

    “相信我，你们会需要的。”

    ————————————

    乔律归来后的第一次面壁计划听证会结束了，为了避免引起社会动荡，智子被摧毁的消息被暂时封锁，一万座高能加速器的工程，依旧在正常开展着。

    唯一不同的是，顺利建成的九百多座高能加速器已经开始正常运行，日以继夜地进行着实验。

    人类的科技被封锁了上百年之久，如今终于突破封锁，当然就像是关久了的人一样开始报复性消费，一刻不停地启动这些高能加速器，完成过去由于智子封锁不能做的事。

    普通民众都不知道里面到底在做些什么，一来是高等物理学本就曲高和寡，大部分人都只能看个热闹，根本不知道原理是什么；二来是因为这些高能加速器都被列为军事禁区，出入都要签署严格的保密协议，避免泄露高级机密技术。

    人们只看到全人类付诸巨大的努力建造的高能加速器，从这一天开始全面投入运行，更加感受到人类最终胜利的希望，反倒是大幅鼓舞了士气。

    不过紧接着一个消息又让他们开始感到不安起来，亚洲舰队六百多艘恒星级战舰，将在剩下九个水滴进入太阳系时，主动出击，跨过木星轨道，将所有水滴拦截在地球之外！

    这无疑勾起了许多人心中不好的回忆，欧洲舰队和北美舰队一千三百多艘恒星级战舰被一个水滴团灭的画面，在人们心中依然历历在目。

    如今仅存的亚洲舰队居然还敢去拦截水滴，而且还是九个，简直就是疯了！

    与当初联合舰队出发时的态度截然不同，这一次亚洲舰队的决定激起了全民的强烈反对。

    “现在还不知道水滴有多厉害吗？非要去白白送死？”

    “六百多艘恒星级战舰翻一倍都不够一个水滴打的，还敢去拦截九个水滴？”

    “我们努力做了这么多，到底有何意义？”

    “人类从历史中学到的唯一教训，就是人类没有从历史中学到任何教训！”

    ······

    后来这些质疑甚至演变成了一种谣言，亚洲舰队不是去拦截水滴，而是追随两年多前自然选择号的脚步，抛弃地球往深空中逃亡的！

    尽管这种说法有很多漏洞，但自然选择号的逃亡是不容置疑的事实，亚洲舰队正是因此没有与欧洲舰队和北美舰队一起出击，从而得以从末日之战中留存下来的。

    于是又有无数人回想起了自然选择号的叛逃事件，因而对亚洲舰队的意图产生怀疑，认为他们离开地球的原因，并不是去拦截水滴，而是一次有组织的大规模集体逃亡。

    随着九个水滴和三体舰队向地球的逼近，公众对逃亡主义的敏感也达到了顶峰，他们越来越怀疑亚洲舰队是自认为没有胜算，决定抛弃地球上所有人逃跑的。

    为了避免这种谣言扩散，乔律不得不向公众发表演讲，声明亚洲舰队的主动出击是他下达的指示，绝对不是为了参考自然选择号逃亡。

    “我将坚定地与各位站在一起，奋战到最后一刻！水滴并非是不可战胜的，你们应该已经见识过了！”

    这一句话从乔律口中说出来，说服力就是截然不同。毕竟他成功摧毁过第一个水滴，在公众心目中的声望还是远高于不明出处的谣言。

    只不过说完全不担心还是假的，面壁者的身份，也让一些人开始怀疑，乔律是不是与之前的面壁者一样，不过表面的战略意图如何，实际上都是坚定地的失败主义者。

    总之造谣一张嘴，辟谣跑断腿，永远都会有不和谐的声音，乔律也只能用事实来证明，这一切都是值得的！