    裴白菜盯着那盘香蕉发呆，自顾自的成了一个小世界，也挺好。

    　　而这边，王太卡快要疯了。只听见宋香菜和知恩酱两个人互相说着各种事情，最开始还能明白，到了后面耳朵里只是嗡嗡的响，头昏眼花的感觉。

    　　“哎一古，我求你们两个人，安静一下！”王太卡脑壳痛，拍拍头说道：“我都要被你们吵的脑袋都炸了！”

    　　宋香菜看了一眼王太卡，没再说啥。知恩酱也不说了，也是一副什么事都没有的样子。

    　　王太卡无奈的从桌子上拿了两个苹果：“好了，先吃个苹果，休息一会。你们两个真的是绝配，感觉有聊不完的话题。回去慢慢聊，我现在想安静一会。”

    　　王太卡一只手一个，把苹果递给宋香菜和知恩酱。

    　　知恩酱拿着苹果，得意的笑了笑：“恐怖分子先给我的。”

    　　宋香菜冷眼看着王太卡。

    　　王太卡连忙说道：“我......这......巧了！”

    　　宋香菜看了看知恩酱，接过苹果，说道：“没事，毕竟是小很多的妹妹嘛，不过我这个怎么这么大啊！王太卡你给我这么大的，我吃不了。”

    　　知恩酱看了看宋香菜手中的苹果，低头看看自己的，虽然明明差不多，可是就是觉得自己的比宋香菜的小！

    　　王太卡刚要说什么，就看到知恩酱一脸怨念的看着自己，简直是想死的心都有了。

    　　“不就是两个苹果嘛！明明差不多啊！”王太卡可是不敢惹了，又拿了一个苹果递给了裴白菜：“白菜你也吃。哎呀，刚刚这两个人太吵了，都忘记管你了。你要不要喝果汁什么的？”

    　　裴白菜微微缓一口气，接过苹果，微笑着摇摇头：“不用了，我就这样挺好。听你们聊天，也挺有意思的，真的，挺有意思的。嗯，很有意思。”

    　　“喂？”王太卡笑了：“如果真的有意思，你干嘛重复三遍啊？明明就是说假话。”

    　　裴白菜摸摸鼻子：“没有。”

    　　“哎一古，之前不是说了嘛，有什么事要直接说啊！”王太卡无奈笑道。

    　　裴白菜这时候也开了一个玩笑：“然后，太卡欧巴又会笑着点点头，然后说自己‘不改’对吧！”

    　　“啊！”王太卡笑道：“白菜你可以啊，我的套路都熟悉了。”

    　　裴白菜笑了笑，没有多说别的，只是推了推眼镜，说道：“欧巴，你也吃苹果。”

    　　王太卡没有去拿苹果，而是从另一盘香蕉里掰出一根，说道：“嘿嘿，我不喜欢苹果，我喜欢吃香蕉。”

    　　裴白菜闻言，忽然一愣。

    　　知恩酱这时候咬了一口苹果，说道：“恐怖分子啊，那个都黑了，吃了不会坏肚子吧！”

    　　“没有，香蕉就这样，放的时间有点久，会被氧化。苹果切开了放久，也会变成茶色的啊。”王太卡说道：“而且这时候的香蕉是最甜的。这都不知道，你平时不吃香蕉吗？”

    　　“吃，但是我从来不吃黑的，感觉那样是坏的。”知恩酱实话实说。

    　　“哎一古，真浪费。”王太卡说道：“香蕉是可以自熟的水果。所以果农从香蕉树上把想要砍下来的时候，都还是青的，半生不熟的，特别硬。这样会方便运输，不会特别怕坏。然后放一段时间，香蕉就会自己熟了。”

    　　“我当然知道啊！你以为我是生活白痴嘛！”知恩酱哼道：“我只是不喜欢吃带黑色部分的香蕉而已，又不是没有生活常识。”

    　　裴白菜写也笑了：“太卡欧巴好像很喜欢科普，但是这一次有些失误了，这些事情我们也知道。”

    　　“对啊，偶像也不是不吃五谷杂粮的啊，这些生活常识还是懂的。”宋香菜这时候笑道：“不过你还是没变，懂不懂就喜欢科普这些没用的东西。”

    　　王太卡尴尬的笑了笑：“好吧，果然生活不是小说！一点都不按照套路来。我还以为我说完这个，你们都要惊叹的看着我，然后夸我知识渊博还长得帅呢！失误了，原来你们这些当偶像的，还有打算当偶像的也不是傻子啊。对不起，我之前把你们都当傻子看待！”

    　　“挨劈卡？”

    　　“恐怖分子？”

    　　“太卡欧巴？”

    　　王太卡连忙挥挥手：“开玩笑的！开玩笑的！我这是艺能好不好，你们三个心里阳光一点。唉？话说你们刚刚不是还不是各想各的吗？怎么在怼我这方面，这么默契的就站成一个战线了？”

    　　宋香菜、知恩酱和裴白菜三人都是笑了，没有说话。

    　　王太卡松了口气，总算是把气氛拉回正常了，吃根香蕉压压惊！

    　　裴白菜看着王太卡，抿抿嘴，问道：“欧巴为什么不吃苹果呢？因为怕香蕉坏掉吗？”

    　　王太卡没来得及说话，宋香菜这时候却笑道：“他啊，因为他最喜欢的水果就是香蕉。所以苹果是给我们的，香蕉是留给他自己吃的。”

    　　“别把我说的这么自私啊，只不过香蕉现在这个卖相有点不好看嘛！虽然没坏，只是自然反应。但是这样样子给你们吃，觉得不礼貌。”王太卡说道：“当然了，我确实最爱的水果是香蕉啦。苹果虽然好看，但是人这辈子选择任何事情的时候，总不能只关注好看不好看吧？喜欢不喜欢才是最重要的。我就喜欢吃香蕉，有点黑斑怎么了？你们不吃正好。如果没有了香蕉，只有苹果，那我连苹果都不吃了。就是这么倔强！”

    　　宋香菜无奈的笑笑：“你啊！真的是，这么多年了，一直没变。这个坏脾气！坏性格！”

    　　“人，可以选择放弃，但是不能放弃选择。”王太卡这时候看向宋香菜，眼中带着笑意：“所以我现在，在这里，看着你。”

    　　宋香菜心里一暖，没有多说什么。

    　　知恩酱看着王太卡和宋香菜说话的样子，心里贼不开心！现在真的恨不得用自己穿着白袜子的小脚丫，一脚就踹到恐怖分子脸上！让你这个人瞎！瞎！瞎！

    　　裴白菜在旁边听着王太卡这段话，看了看王太卡手里的香蕉，心中又复杂起来。

    　　此时此刻，在裴白菜心里，这个世界上最讨厌的人，莫过于王太卡了。总是在别人下定什么决心的时候，搞这种突然动作，让原本逐渐平稳的心，又莫名震晃起来。

    　　可是......为什么心底深处却又是开心的感觉呢？

    　　王太卡看着宋香菜，却感觉自己屁股被人踹了两脚，回头一看，原来是知恩酱在沙发上伸着脚。

    　　看见王太卡回头，知恩酱没有一点不好意思，反而一脸敷衍的说道：“对不起，伸个懒腰，踹到你了。你们继续！”

    　　王太卡刚想说话，这时候......

    　　“咚咚咚！”

    　　门被敲响了！

