    “国师言之有理。”

    皇帝清了清嗓子，虽然其中的算计是为了什么，大伙心中很清楚，但是皇帝也不会傻到挑明。

    “林将军是云国的猛将，家中只有一个女儿，并且身体较弱，怕是不能继承林将军的衣钵，保家卫国。”

    “林家要是因为后继无人，无人能够撑起门楣，到时候败落了，实乃我云国的一大损失。”

    说得这么的冠冕堂皇，说来说去，不就是想要抢走别人的女儿，既不想被人发现，又不想亏心吗？

    “等会朕给林将军挑选几个好的送去将军府，好好为林家开枝散叶。”

    皇帝说完，准备喊自己的太监总管去办这件事。

    “陛下，这件事不办就不办，要是做了，就要做好一些才可以。”

    楚煜璇开口提醒道。

    “林夫人毕竟是正妻，而且林若沁也不是什么单纯天真的人，这送过去的人选，不仅仅需要好好敲打，也得给她们一些特权。”

    “毕竟，正妻是拥有打杀妾室的权利的，别到时候送过去的人，不一会儿就全被解决了。”

    听懂了国师的暗示之后，皇帝点点头，表示这件事简单，这都是小问题。

    得知皇帝的要求之后，太监总管立马去做准备。

    顾惜时得知自己父皇居然让人在后宫之中挑选美人的时候，还以为自己之前劝说的事情成了，心中不仅没有半分的不喜，甚至还觉得开心。

    父皇有了妃子之后，说不定很快就会有其他的皇妹或者是皇弟。

    以后林若沁就算是找到机会让父皇知道了她才是皇后的亲生女儿也无济于事。

    都是自己的孩子，一个没养过，一个是自己养着的，而且孩子的母妃偶尔会为自己的孩子说几句好话，枕边风的威力可是不容小觑的。

    就算她不能解决了林若沁，也能给林若沁找几个对手。

    不行，好歹是自己未来皇弟皇妹的母亲，自己得好好挑选才行。

    身份不好没有关系，主要是人品好，这样孩子才不会被养歪了。

    想着想着，顾惜时立马起身准备去帮忙。

    “这个，这个，不要。”

    顾惜时看着父皇身边的太监总管，随手指了几个人，让他们把名字划掉。

    “是，殿下。”

    黄公公也没有询问为什么，立马让身边的小太监将顾惜时指着的几个人的名字划掉。

    “这三个，也不要，不够好看，这么说都是我未来的皇弟皇妹的生母，长得好看点，争气点，别到时候长相随了父皇，那就磕碜了。”

    顾惜时也是什么话都敢说，黄公公听着，怎么觉得有点不对劲。

    “殿下，这······这不是给陛下选妃，这些是要送给林将军的美人。”

    “你说什么？”

    忙活了大半天，结果被告知自己弄错了，顾惜时显得惊讶极了。

    “不是给父皇选妃吗？”

    顾惜时不可置信的询问道。

    “殿下说笑了，若是是陛下的选妃，怎么说也是大臣之女，这些宫女，是送给林将军做妾室和通房的。”

    黄公公看顾惜时不可置信的模样，微微一笑，解释清楚。

    总的来说，就是宫女的身份不够格，这样的身份，除非是皇帝看上特例给了名分，不然的话，是不可能成为皇帝的妃子的。

    “我都忘记了。”

    顾惜时一拍脑袋，她就说嘛，怎么都是宫女，就没有大臣之女。

    “父皇为什么忽然要给林将军送妾室？”

    顾惜时好奇的询问道，前世好像没有发生过这样的事情。

    话又说回来，她这是给自己的亲爹找女人？

    幸亏她已经和林夫人翻脸了，不然还真有些亏心。

    “听说是国师和陛下谈起林家那位小姐的时候，国师感叹将军府就只有一个林小姐一人，林小姐体弱撑不起林家。”

    “说是未来林将军寿终正寝，这林家怕是要落魄了。陛下听着觉得有道理，所以打算给林将军送几个美人，这样的话，可以为林家开枝散叶。”

    “人才。”

    顾惜时小声的嘀咕道，自己之前怎么没想到这个好主意？

    她的生母生平最得意的一件事就是她嫁的人虽然不解风情，但是这后院里只有她一个人，并且为人有能耐，给了她作为将军夫人的体面和尊荣。

    不管在哪一个国家，除非是入赘或者是养不起，否则男子三妻四妾是很正常的事情。

    她的亲生父亲确实是很多女子梦寐以求的良人。

    当然，主要还是林将军不解风情，看不懂其他女子对他的勾引，还以为是对方身体哪里不适。

    她记得自己还年幼的时候，京城发生了一件有趣的事情。

    一个庶女在一次宴会上迷了路，偶然遇到了林将军，那时候的林将军不到三十岁，年少有为，英勇无比，长得也不差。

    养在闺中的姑娘家极少见到外男，加上林将军当时帮助了她，那位小姐对他一见钟情，大庭广众之下不顾女儿家的矜持对林将军当众抛媚眼。

    她那不懂风情的亲生父亲，还以为那位小姐是被风沙迷了眼，所以才会不停的眨眼。

    这件事一度被当作笑话成为了人们茶前饭后的谈资，那位庶女不到一个月的时间，就被主母急匆匆的嫁出去了。

    “我记得林将军似乎是一个不解风情的人对吧？”

    顾惜时抬眼看了一下黄公公，“对于林将军这样的人来说，红颜即是枯骨，长得好不好看不重要，重要的，是能够和林将军聊得来。”

    连共同语言都没有，还谈什么情，说什么爱？

    “好好找，相貌是其次的，最重要的还是有些心机，不过心机可以有，底线也必须要有。”

    顾惜时说了自己的要求，让黄公公看着办。

    “这林夫人和林小姐，可不是什么善茬，没点城府，进了将军府岂不是要被生吞活剥？”

    “进了后宅，拈酸吃醋自然是少不了的，本宫理解，不过--做伤天害理的事情可不行。”

    顾惜时是想要给林夫人找点事情，但是顾惜时对自己的亲生父亲印象还是不错的，就不连坐了。

