    第12章 神匠楼高

    “放心，你娘是不会知道的，这次我带你来这里是给你找了一个老师。”万山河从藤椅上坐了起来然后面色认真的看了万轩一眼。

    “老师？谁啊？”万轩闻言一愣，万山河究竟能给自己找一个什么样的老师，不过万轩知道，万山河给自己找的老师一定是很有能力的。

    “算算时间，应该来了啊，怎么还没有影呢啊。”万山河皱起眉头抬头看了一眼时间。

    万山河话音刚落，就听到木桥上传来声音，一名身材矮胖的老者，从木桥上走了过来。

    老者身高也就是一米六左右，但他那腰围恐怕也要有一米六了，招风耳、小眼睛，一头乱蓬蓬的短发看上去也不知道多少天没洗过了，身穿穿着宽大的长袍，胖乎乎的脸上还沾了一些金属粉末似的东西。

    “当世三大神匠之一的楼高！”万山河嘴角挂着笑容，看着远处的小老头，语气中充满了喜悦。

    “你小子别笑话我了，我有多大能耐我心里有数，不过我没想到你竟然让我来给你儿子做启蒙老师吗？我又不擅长教学，我只会打铁啊。”楼高胖呼呼的脸上充满了笑容，走进了小院里，微笑的看着万山河。

    “师兄，不至于的，以你的修炼天赋，你要是全心全意去修炼，封号斗罗不说，魂斗罗还是没有任何问题的。”万山河站起身笑着和楼高拥抱了一下。

    “行了，咱们师兄弟还互相吹捧什么，我还是那句话，你确定让我这个只会打铁的老头子做你儿子的师傅？”楼高从魂导器里拿出一把黑色的铁摇椅砰的一声扔在了地上，坐在上面认真的看了一眼万山河。

    “当然了，我儿子的情况有些特殊，这天底下除了师兄你，没有人能够教他了。”万山河爽朗的笑了笑，然后目光定定的看着楼高。

    “嗯？难道说他的武魂和你的武魂一样不适合修炼，只适合打铁？”楼高皱起眉头问了一句，万山河在信里没说清楚万轩的情况，所以楼高只能自己猜。

    “当然不是，我儿子可是先天满魂力，武魂更是比昊天锤还强！”万山河骄傲的说了一句。

    “先天满魂力？那你送我这来了，这不浪费你儿子的天赋吗？脑子被铁锤拍了？还是被炼炉炼了啊？”楼高露出了一副看傻子的表情。

    “师兄，这样吧，先认识一下我儿子。”万山河笑了笑指了指一旁不知所措的万轩，刚刚这俩人聊天根本就没在意身边还站在一边的小豆丁。

    “傻小子，叫叔叔，师兄，这是我家孩子，叫万轩。”万山河笑了笑，给万轩和楼高互相介绍了一下。

    “楼高叔叔你好，我叫万轩，很高兴见到你。”万轩这才反应过来，大大方方的和楼高打了一声招呼，然后还露出了一个灿烂的微笑。

    “你也好啊，小家伙。”楼高摸了摸万轩的头发，和蔼可亲的说了一句，本来就胖乎乎的脸上挂满了笑容，有一种特别让人亲近的冲动。

    “小轩，告诉叔叔，你的武魂是什么啊。”楼高蹲了下来，像一座小肉山一样，亲近的和万轩说了一句。

    “叔叔，我的武魂和我爹差不多，是祖传的大铁锤，不过魂力等级是十级。”万轩想也没想，直接脱口而出。

    万轩看着万山河直接把自己的先天魂力等级告诉楼高，那就证明万山河对楼高极其信任，所以万轩这才敢把自己的情况一口气的告诉楼高。

    “真的是先天满魂力，山河，究竟是什么原因让我做你儿子的老师。”楼高眼睛一转，认真的看着万山河。

    “师兄你先释放一下你的武魂，让小轩展示一下他的能力。”万山河笑着说了一句。

    “这么神秘吗？”楼高一愣，然后左手一招，一根金色的钢笔出现在楼高的手中，与此同时，楼高的脚下出现一个个光圈，渐渐的升起，飞到了楼高的头顶，两黄两紫三黑，七个魂环。

    万轩定睛一看，眼前就出现了楼高的属性。

    【武魂】圣铸笔

    【等级】72级

    【品质】钻石

    【进化方向】神铸笔

    【特性】识图

    “神铸笔，顶级辅助系器武魂，无属性，可无损识别各种图纸，品质星耀，需要材料，智慧之石，星星铁，白玉水铜，奥义之晶……共二十二种材料。”

    “楼高叔叔，您有智慧之石，星星铁，白玉水铜，奥义之晶……这二十二种材料吗？”万轩想了想，然后和楼高问了一句。

    “嗯？小家伙你在哪里听说的这些材料的名字啊，这些材料可都是顶级铸造材料，你要做什么用啊。”楼高被万轩问的愣住了，这些材料楼高的储存量都不多，一般人更是不知道，不过楼高还是笑呵呵的蹲了下来，问了万轩一句。

    “师兄这些材料你都有吗，如果有就拿出来，我和小轩也不会坑你，一定是做对你有益处的事情啊。”万山河笑了笑说道，他知道万轩现在已经解释不清楚了。

    “有是有，不过都不太多了，我给你找一下啊。”楼高疑惑的问了一句，然后打开自己的魂导器就是一顿翻找，将一份份的材料从魂导器里取出来，放在桌子上。

    “楼高叔叔，你是真的厉害啊，这些材料都可以找全！”万轩不由的给楼高竖起了大拇哥。

    楼高不愧是铁匠协会的会长，这些珍惜材料竟然能在自己的魂导器里找全。

    “叮，条件满足，成功率百分之五十，是否对圣铸笔进行锻造！”

    “是！”万轩低声说了一句，就在这个时候，万轩的武魂造化之锤再次出现，万轩的气势拔到最高，然后高高的举起造化之锤，散落在桌子上的各种材料化成各种各样的光茫附着在造化之锤的锤头上。

    万轩右手一招，楼高的圣铸笔不由自主的飞到了万轩身边。

    “砰！”一声巨响，造化之锤狠狠的砸在圣铸笔上，上面的光茫全部硬生生的砸进了圣铸笔里。

    接着圣铸笔开始缓缓的吸收这些五颜六色的光茫。

    此时楼高已经傻了，他已经不知道该怎么形容他刚刚看见的一系列事情了。

    ?  ?小的签约了，不过小的也卡文了，各位看官大大，请用你们的票票砸我吧，亲们

    ?  

    ????  

    (本章完)

