    深州市南山区藤讯控股有限公司总部，董事会主席马华藤针对移动互联网为主题，组织了这一次的集团高层会议。

    用牡丹葵数字移动软件作为参照，视频投影出牡丹葵软件的界面，让所有高层可以清晰看到每一项内容。

    “我们来讨论一下牡丹葵软件的成功之处，以及我们需要借鉴的地方，首先, 牡丹葵软件的核心功能是移动通信服务，身为华夏国第三家移动运营商，他们打破了常规SIM卡点对点信号连接技术，而是采用了虚拟数字移动互联网点对点信号连接，这一方面我们要学习的是，陈凡的敢于打破常规的思维，而我们真正需要借鉴的是牡丹葵软件的生活系辅助功能。”

    马华藤坐在会议主位上，针对投影而出的牡丹葵软件界面做了一个简短的概述。

    “我们公司的产品, 即时通服务OICQ，截止到今天，PC端用户数已经达到了一亿五千万，当然，这其中有效用户数也就一半的样子，也就是七千五百万，但是华夏国的移动通信用户数，却是实打实的突破了十亿大关，并且这都是实名认证的真实用户群体。”

    “华夏国移动互联网时代的开启，原本不敢奢望的通信用户，也已经向我们敞开了大门，陈凡为我们做了开路先锋，所以藤讯集团接下来的重点工作，就是研发智能手机OICQ即时通APP软件，我的要求很简单，牡丹葵有的功能, 我们也要有，并且以此基础上我们要做到横展！”

    “以牡丹葵软件功能基础上，我们可以大胆的延伸出不同领域, 以简单易操作为核心，甚至可以关联一些全民小游戏，增加互动乐趣等等...你们还有什么其它好想法，可以现在提出来，借此会议提出，若是采纳，可以省略掉很多研发流程...”

    在马华藤会议主题的带领下，高层领导们一个个发表着自己的看法，在此过程中若是出现让人眼前一亮的设想，就会在会议期间表决投票，最后直接签批研发同意书。

    这就是商人敏锐的市场嗅觉，马华藤说得很直接，核心重点就一个要求，那就是快，以最快的时间研发出智能手机APP软件，功能什么的前期可以照抄牡丹葵的创意，若是可以做到横展那最好, 但一切前提就是要快, 先抢占市场最重要，至于让人眼前一亮的新功能什么的, 后期可以一点点升级追加。

    而纵观华夏国互联网公司，不止马华藤有这种商业嗅觉，像马匀，丁蕾，或是柳强东等人，都在着手布局自己的互联网产业。

    陈凡的一次专访，成功搅动了华夏国互联网大时代的开幕，可以想象，随着华夏国3G移动网络的真正上线，陈凡可以算是第一次成功推动了华夏国科技技术发展的进程，而这种进程可是整整推进了五年多的时间。

    若是后世书写2003年划时代的启程，陈凡必然是绕不开的核心，仅凭一人之力，造就一个时代的接替，这就是无法否认的丰功伟绩。

    当然，现目前是看不出这种丰功伟绩的，还需要时间的验证。

    而在这一天，不仅是互联网企业的动荡，华夏国通讯领域的两大支柱，同样也在考虑来自新晋运营商的猛烈攻击。

    移动讯通总部大楼，集团高层会议室内，由王志刚主持会议，针对牡丹通信的强势切入，组织了一次高层会议。

    “通信部的通告，想必你们都知道了，我国通讯运营领域，进来了一头野狼，尽管这头野狼目前还处于幼崽阶段，但是我们要防患于未然，尽一切手段阻止这头幼狼的成长。”

    会议开始，王志刚率先为这场会议定了一个基调。

    “小徐，你来汇报一下牡丹通信这几天的用户数据。”

    听到王志刚的话，一位成熟的职场丽人点点头说道。

    “牡丹通信从1月9日到今天1月13日，据通信大数据的显示，已经成功积累了三百八十五万的通信用户，按照现目前的趋势，若是持续下去，截止到这个月底，牡丹通信的用户数可以突破一千万，这还是因为平凡一代智能手机的用户数所限制，若是没有这个限制，预计可以突破至一千五百万至两千万用户。”

    听到这个数字，在场所有人都不禁倒吸一口凉气，不是为这上千万的用户数所吃惊，毕竟移动讯通的固定用户，都已经直奔六亿大关了。

    这些人所震惊的是，牡丹通信增长用户数的时间。

    一个月的时间，可以做到接近两千万的用户，那是不是可以认为，一年的时间就可以突破两亿大关？

    想想他们移动讯通积累这六亿通信用户用了多长时间？

    这么一想，在场所有人都面露严肃之色，开始正视起牡丹通信。

    “所以永远不要小看任何对手，我们移动讯通在运营领域当惯了老大，我就担心你们轻视对手，所以才会组织这一次的会议。”

    “更何况牡丹通信掌握着2.5G移动网络技术，现目前在技术领域上有着绝对的优势，陈凡是答应以半年期为限，共享最新3G技术，但是我们也不能一直等人家的技术成果，这样只能一直处于被动状态，因此技术部一定要加紧研发，至少先保证2.5G移动网络的稳定！”

    “另外，法务部准备资料，投诉牡丹通信的恶行运营行为，就算不能给对方带来多大的麻烦，但至少牵制住他们的一定经历，竟然敢明目张胆的玩免费运营，恶心也要恶心他们一次，然后市场推广部，短时间内策划最大力度的活动方案，尽一切手段压制牡丹通信的用户增长率！”

    压制，打压，这是必须的，毕竟都处在一个市场竞争固定的份额，牡丹通信多一位用户，那就代表移动讯通有可能就少了一位用户，因此用户争夺战，是避不开的局面。

    而另一边的通联集团，也自然不能被动接受挨打，因此一同参与进去，也是避不开的。

    就这样，伴随着陈凡强势切入移动通信领域，这一场避无可避的市场争夺战悄然拉开了帷幕。

    当然，这种良性竞争，政府是乐见其成的，因为每一次的相关市场争夺战，用户也会跟着受益。

    ...

    移动互联网行业的风起云涌，天南大学的侯校长是暂时没心情关注了。

    他现在很恼火，恼火眼前这位办事不利的齐晓旭，也就是陈凡工业班的辅导员。

