    “真的？！怎么拿？”晓安眼睛是瞬间亮如星辰，露出渴望。

    墨连城没说谎，也没必要。

    在湖中是肯定有异宝，而且，绝对是罕见的，一物出来也足够掀风鼓浪，让华恩为了争夺而产生一翻血雨风腥。

    因为墨连城已经看出，这是个什么地方。

    封界大阵，这种逆天的大阵自然说设就能设，而其中的巨大的消耗，不止是人力刻画各种禁制等，还必需无数的宝物投进去，由宝物作为一个个阵眼的支点，继而开启整个大阵。而封界大阵实在太大了，光一个阵眼，绝对不只一件宝物填下去。

    墨连城笑了，终于找到一个。

    他刚刚在边缘上转，就是为了寻到这种支点。

    拿出一两个，不会一下子破坏大阵，但是也会让阵法变得不平衡。

    数百年来由御道宗看守，可其余的宗派强行加入，越是令这些人变得无知了吗？容这么多人进葬神谷，就注定了，早晚会出事。或说，以前的葬神谷原本就不会有开启日，说不定就是某一个支撑阵眼的宝贝被取走了，才会出现这种情况？

    很有可能。

    他在想着事，晓安却心痒痒在想着，要怎么进去。

    “前面真有危险吗？”晓安双眉快拧成一股绳，“我可没看出什么呀。”

    “有一个杀阵，正保护着湖中的异宝。乱冲上去可能会让阵法给灭杀了。你如果不信，就围着湖两百米外检查，仔细看看那些草，还有再闻闻有什么味？我们可不是第一个到这里的人，可能之前就有人在破阵，再被阵杀了吧，才会引起刚才那一道光茫。”墨连城再往后退了数步。

    晓安再吃一大惊，愣是退了几步。

    跟着墨连城的脚步，小绕着湖的周围，走了半圈。

    停住，再望着前面百余米外的位置。

    晓安眼中露出了惊骇，还有劫后余生的感觉！

    后怕呀，那淡淡的血腥味，还有绿草叶上细看的血迹。进去的人，死了！还是死无全尸！这是什么阵？

    墨连城这时，再度皱眉。

    那种被人窥视的感觉又来了，不，或者说一直没断过。只是有时弱，有时强。到底是谁？凭他都不能准确找出那人的位置，如果那人不是实力比他强，就是有特殊的秘法或秘宝隐藏着气息等。

    他原本想让檀儿看看。

    但是，一想到檀儿曾说过，在圣地有个人能看穿她的空间秘术。今天经晓安提醒说有青玄位强者的存在。而檀儿遇上很可能是那种存在，如果檀儿出来也怕引出那个人，这样他和她都麻烦。

    比较一下，墨连城想先弄清楚，暗中那个窥视自己的人到底是谁。

    “师傅，你能破阵吗？”晓安忽而问墨连城。

    墨连城拉回视线，表情古怪看了晓安一眼，摇头肯定说：“我破不了。”

    晓安俊秀的脸上一怔。

    眼中透出深深的失望，真拿不到吗？

    他神情很失落，像变了个人般失神在那里，望着前方的湖，喃喃：“破不了，破不了怎么办……”

    墨连城眸华轻动，却没说话。