    陈聪疯狂大笑，眼睛像条阴冷的毒蛇盯着我，讥讽道：“程磊，你就是个可怜虫，老婆不忠，孩子不是自己的，戴了这么多年的绿帽，知道了真相还要喜当爹！”

    “你还是不是男人，这么没骨气！软脚虾！哦，对了，我还要和你说一件事，你老婆爬过我的床，姐妹俩都好上，什么花样都会，不知道你女儿……”

    陈聪说到女儿这两个字，他之前说什么我都不在意，但是我忍不了他说豆豆。

    顿时怒气上涨，一拳朝他脸上打过去，把他打的鼻血直流，哇哇大叫。

    陈聪捂着鼻子在地上打滚，惨叫声尖锐刺耳，突然一个袜子塞进了他的嘴里。

    手下怒道：“老大，特么这人嘴真臭，叫什么叫。”

    说完，还踢了他几脚。

    我平复翻滚的怒气，冷冷看着他，“你很硬气对吧？”

    “小壮，带下去找几个兄弟拷问，慢慢玩别弄死了，还要蹲大牢呢。”我面无表情叫那个手下。

    小壮接到命令立马下去坐了，对陈聪像个牲口一样牵着脖子拖着走。

    我稍微有些痛快了，和一条狗计较什么呢。

    王有容也是一条母狗，什么人的床都上，也不怕得病。

    一想到她，我更加觉得恶心了。

    回到家，楚婉竹体贴的关心，豆豆天真可爱哄我高兴，那些情绪才慢慢消散。

    现在和以前不同了，虽然王有容一直拖着不离婚，但我的妻子早已经是楚婉竹了，还有豆豆这么一个可爱的女儿，解决完霍家的危机，未来的生活我能预想的都是幸福美满。

    王荣海打了电话过来：“老大，郑周这几天一直问我你在哪里，说有个规模不小的拍卖会，问你去不去。”

    “拍卖会我去干什么？又没什么想买的。”

    我对古董珠宝天生没有兴趣，可能是从穷人家爬出来，花那么多钱买一些死物我心里会滴血。

    倒是可以给楚婉竹买些名贵珍宝。

    挂了王荣海的电话，没几分钟郑周的电话打了过来。

    “兄弟，你真不去吗？那可是蒋小姐开的拍卖会啊！三年一次，第一次开展是蒋小姐十八岁的时候！”

    郑周语气痛心疾首，好似我不去像辜负了他天大的人情一般。

    “蒋小姐开的？海子没和我说啊。”

    “唉这年轻人这么重要的关键词都能忘记！”

    郑周继续絮絮叨叨：“我和你说，一定要去，不止是看拍卖品，成交价格最高的，蒋家以表感谢，明年的项目优先得到消息和入股资格！”

    “那相当于成为了蒋家的一份子啊！”

    听完后我心里震惊，拍卖还可以这样玩，蒋诗琪也太会做生意了吧？

    最高价一词肯定会惹得众人追逐，不惜巨额买下机会，那一场拍卖会岂不就是一个巨利润项目！

    “多谢郑哥告诉我这些，我一定会在拍卖会那天赶回去的。”

    “还赶过来，就在今天晚上，你看看有没有最近航班飞机？”

    郑周恨铁不成钢，一句话敲定：“算了，我帮你订，你赶快把你那事情处理好。”

    这太仓促了吧，我这几天还要想着怎么搞死赵武升京城那边又有拍卖会去参加。

    可郑周再三催促，我没思考多少，赶紧收拾东西去了飞机场，那边郑周机票信息发了过来。

    滨江的事情只能暂时放一放去京城一天了。

    下了飞机，到京城我才反应过来，给楚婉竹回了电话告诉她参加拍卖会的事情。

    其实我有些底气不足，明明回到的时候还说要和楚婉竹一起包饺子的。

    郑周在机场等着我了，他国字脸带着微笑：“虽然最高价肯定不是我们，但去看看热闹也不错啊！哪里有热闹哪里就戏看。”

    我脑袋抽了抽，感情郑周我这么急急忙忙跑过来，就是要拉我看一场戏吗。

    现在七点，距离八点开场还有一个小时，开车过去完全足够，不过我这一身衣服只是昨天穿的没有牌子的西装，和来拍卖会那些名流大佬仿佛两个世界的人。

    他们衣装精致脸上神情高傲，举止间都在表现我是有钱人。

    而我头发几天没洗，拖着宽松的西装，背有弓走起路来散漫，几步停一下。

    因此，我引起了保镖的怀疑，怀疑我是否有入场资格。

    “先生，请出示一下你的证件和入场资格。”

    进来了还被堵着盘问，郑周非常不爽，把入场信息甩过去，少有的冷着脸。

    保镖这才慌了，深知来参加拍卖会的人不是他一个小小保镖可以得罪的，向我们不断赔礼道歉。

    我不在意，跟着郑周进入会场，郑周直接带我去了三楼选了一个包厢。

    包厢是玻璃落地窗，外面看不见里面，里面可以清晰的看到底层的商品和坐底层的商人。

    端着红茶坐在落地窗前，我放松了赶路的疲惫，呼出一口气，目视下方拥嚷的人群。

    这就是有钱的好处，站的高视野都会清晰很多。

    开场前，蒋诗琪走到了台上，面带笑容讲了一些话，和任何会场开始的演讲稿都不一样，她将死板的陈述转为了生活谈话，加上清脆悦耳的声音，冗长开幕变得生动起来，直到结束响起了雷鸣般的掌声，众人还意犹未尽。

    明明距离上一次见到她不超过半个月，我感觉很久没见到她一样，蒋诗琪在台上侃侃而谈，风趣幽默的样子让我移不开眼睛。

    我意识到自己的不对劲，赶快移开视线，等拍卖商品上来。

    多数人都是冲着蒋家的那个机会去的，拍卖异常激烈，每件商品都被拉到了百万以上，仅仅只是一些稍有名气的字画。

    场面让我不停咂舌，特别是一件花瓶，从十万翻到了一千万，就算是明年可见的盈利，也没有这些拍卖品总价高。

    所以，这场拍卖血赚好吗！

    “你心动不心动？”郑周用肩膀顶了一下我。

    他是拍下了几件小东西，我是一点没开口，端坐着喝茶，看众人争的面红耳赤。

    来拍卖会的次数很少，这次的气氛热烈程度空前盛大。

    “我对这些不感兴趣，要是漂亮的珠宝还可以拍下来送给爱人。”我摇了摇头笑道。

