一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “好。”盛会热闹非凡，叫好声此起彼伏，皆是诸天后辈，聚在了战台四周，高举着大旗，为法身呐喊助威。

    战台上，鬼犼血骨淋漓，已被打的不见人形，任他秘法通天，也难挡法身攻伐，频频喋血，几次险些被生劈。

    可那厮，一点不怒，反而笑的狰狞，已是血红的眸，时而闪烁狡黠之光。

    洪荒那帮太子，更悠闲，笑的戏虐，看着都没啥压力，那架势，好似就看不上叶辰，各个牛逼哄哄的要上天。

    “到底哪来的自信。”一众帝道传承，都还单手托着下巴，心里犯着嘀咕，明知打不过，却还笑的那般开心。

    不止他们疑惑，四方观战者也如此。

    直到此刻，都没整明白，这帮太子，为何这般自信，血继限界身的螣蛇都败了，他们倒好，都跟没事人似的。

    这边热闹，可瑶池地宫却极为平静。

    仙母静静伫立，神姿翩然如梦似幻。

    叶辰双手怀抱胸前，也静静杵在那，就瞅着人王，围着那祭坛转来转去。

    “哪来的女圣体？”人王一边转圈一边挠头，也如当日的叶辰，表情精彩，嘴里嘀嘀咕咕，自己搁那碎碎念，“咋会有女圣体，绝对颠覆了法则。”

    “很显然，他也不知。”叶辰耸肩。

    “你是人皇残魂，周天演化的始祖，能否算出她之来历。”仙母轻语道。

    “试试。”人王捋了衣袖，单手结印，最后微闭双目，双指也随之并拢，轻放在女圣体眉心，一层光晕蔓延。

    又是等待，仙母和叶辰皆静静看着，心中有希冀，期望人王能堪破秘辛，

    不知过了有多久，才见人王有动作，轻轻拂手，自叶辰那摄出了三滴血。

    而后，他牵引圣血，一滴融入女圣体眉心，一滴融入自己眉心，而第三滴，被他悬在半空，化作了古老神纹。

    继而，便是繁琐的咒语，莫说叶辰，纵是仙母，也听不懂，因为那语言，不属这个时代，乃一种古老的咒言。

    “有空得找他聊聊。”叶辰摸了摸下巴，人皇创了周天，而人王乃人皇残魂，他的周天演化，才是最正统的。

    论推演，世人无人能及人王，也包括他在内，正宗的周天，才夺天造化，就说这咒语，他闻所未闻，他所练的周天演化，也并无古老咒语这等事。

    “不可能啊！”人王喃语，缓缓收了推演神通，但他的眉头，却皱的更深，“这女圣体，在世间无半点痕迹。”

    “何为无半点痕迹。”仙母疑惑道。

    “无本源印记，直白点，就是没爹没娘，凭空出现。”人王缓缓解释道。

    “由天地而生？”叶辰试探性问道。

    “她就不是谁生的，她是嗖的一下出现的，前无因，后无果，一片空白。”人王说道，“老夫一路算了这么多人，还是第一次见到她这号的存在。”

    “那她到底是个啥。”叶辰愕然道。

    “没有本源印记，已超脱六道之外。”人王沉吟，“吾道行浅薄，真要看出她乃何种存在，也只大帝能堪破。”

    “世界之大，还真无奇不有，诡异。”叶辰摸着下巴，开了六道轮回眼，又盯看女圣体，期望能找出点端倪。

    圣体是真圣体，圣血也凝固，只一缕缕本源，轮回眼下，看不出啥特别。

    无本源印记，超脱六道，比若曦还诡异，至少若曦，能给世间留有痕迹。

    “你确定瑶池女帝，未留下只言片语。”人王这边，目不斜视的看仙母。

    “仅让我瑶池世代镇压，除此之外，再无其他。”瑶池仙母淡道，“瑶池列代先辈，也曾寻过其他大帝解此疑惑，可诸位大帝，也并未透露半点秘辛，如瑶池女帝所说：时代将她镇压。”

    “天机不可泄露？”人王挑了挑眉，“她的来历是禁忌，饶是大帝也不敢触及？不敢将她的身份，公诸于世？”

    噗.....！

    两人正说间，叶辰喷血了，毫无征兆的喷，惊得仙母和人王也浑身激灵。

    再看叶辰，形态有点糟糕，脸色惨白，眼角淌流鲜血，眸子也黯淡无光。

    “妄自窥看，遭了这女圣体的反噬？”人王和仙母忙慌上前，纷纷出手，一指点在叶辰眉心，帮他镇压反噬。

    “不是女圣体，是鬼犼。”叶辰擦了嘴角鲜血，透过地宫，望见了战台。

    那战台上，只剩鬼犼太子，而他的圣战法身，已然消散，乃是被斩灭的。

    “不能吧！”人王也瞧见战台画面，“法身本尊齐肩，没理由败给鬼犼。”

    “反噬出自六道轮回眼。”仙母看的更真切，美眸微眯，盯着叶辰的双目，能看出，有可怕力量攻击轮回眼。

    “有意思了。”叶辰冷笑，一步出了地宫，三五个缩地成寸，跨过几十座山峰，才轰然落在战台，碎石崩飞

    “一尊法身，便想打败我，你未免太小看本王了。”鬼犼狞笑，血肉模糊的脸庞，狰狞如鬼魔，阴森而可怖。

    “我说为嘛这般自信，搁这等我呢？”叶辰唏嘘，尤为关注鬼犼的双眼。

    鬼犼太子的眼，与先前变得有多不同，仔细凝看，能得见他的瞳孔深处，有一道印记，形似车轮，急速转动，蕴含一股神秘力量，让人心神恍惚。

    不止叶辰，在场人都盯着鬼犼的眸。

    他们是观战者，看的最真切，法身本是占据绝对上风，却因鬼犼双眸变化，法身竟莫名吐血，战力也一落千丈，不敌鬼犼，这才被鬼犼一掌斩灭。

    一切来的太突兀，以至于四方观战者，到此刻都没明白，到底发生了啥。

    “真是让我意外，鬼犼那厮竟有转轮眼。”离风秋唏嘘道，“也难怪了。”

    “转轮眼？很吊吗？”夔牛惊愕道。

    “很低级。”辰逸说道，“若将眼瞳划分等级，转轮眼是最垫底的那种。”

    “别忽悠俺。”夔牛撇嘴，“最低级眼瞳，还能伤了老七的六道轮回眼？”

    “那没办法，就这么寸。”沐阳耸肩，“转轮眼没啥特别能力，专克轮回眼，能把你克到怀疑人生，所谓天道有轮回，一物降一物，就是这道理。”

    “还有这鸟事？”夔牛忍不住大骂。

    “洪荒众太子，之所以这般的自信，多半看中了叶辰这个罩门。”天朔悠悠道，说着，还不忘瞟了一眼对面。

    洪荒众太子们，笑的那叫一个畅快。

    这是一场阴谋，专门针对叶辰的阴谋，重创叶辰轮回眼，致使叶辰法身被灭，波及了叶辰本尊，战力也暴跌。

    这便是他们的算计，也是他们自信的资本，一双转轮眼，足以扭转战局。

    事实证明，他们成功了，搞得叶辰措手不及，轮回眼自封，入休眠状态。

    而轮回眼的神通，譬如天道和天葬，皆无法使用，这打击，堪比毁灭性。

    因这场反噬，也波及了叶辰的道根本源，这哪里是克制，这这朝死克的。

    “叶辰，本王这份大礼，你可还喜欢。”鬼犼太子幽笑，獠牙泛着森光，双眸泛着绿光，就如白日里的恶魔。

    “这般孝敬我，做爹的，真他娘的欣慰。”叶辰啧了啧舌，“真有心了。”

    “为了答谢你，本王会将你的圣躯，炼成一具最完美的傀儡，生生世世，都会如一条狗，匍匐在本王的脚下。”鬼犼笑的更狰狞，满目皆兴奋色。

    “你的智商，很感人，真让人着急。”叶辰拎出了一块门板，乃是地藏陨铁，“出门前不吃药，后果很严重。”