    第171章可惜她没睡到他的床，还是他们不能睡一张床

    快了，还有几个月谢宝拉就要回海城了。

    海城上流圈的小辣椒，那些个名媛千金看到她都要避让几分。

    剧组的通知北北也看到了，她跟乔汐说改签的事情，乔汐正要回复，手机就响了。

    是陈嘉晏打来的电话。

    沈荡下意识往她手机上扫了一眼，正好看到了‘嘉晏’这两个字。

    啧,还真亲密。

    沈荡瞬间眯起了黑眸，桃花眼透着一丝逼人的锐利。

    他都要忘记了还有这么一个人。

    乔汐接起电话，脸上扬着笑容，率先说：“嘉晏哥，新年快乐。”

    陈嘉晏声音温润，他总是平和的：“新年快乐汐汐，你还是在外面拍戏吗？”

    “是啊，赶进度。”

    乔汐不好说自己现在在沈家。

    “一个人在外照顾好自己。”

    “我会的，你也要照顾好自己，别老是忙公司的事情，平时注意身体。”

    陈嘉晏开了一家科技公司，还有暗中忙乔氏的事，辛苦总归是辛苦的。

    陈嘉晏清朗愉悦的笑声传过来：“等你回海城了一起吃饭，聊一聊乔家的事。”

    “好。”乔汐嘴角噙着笑意：“还有一个多月应该就能拍完了，到时候找你。”

    又聊了一会，两人就挂了电话。

    虽然不常联系，但是这么多年的情分都没变。

    沈荡墨玩味的一笑：“你跟这个没有血缘关系的哥哥比乔南这个妹妹还亲？”

    她倒是连一个‘哥’字都懒得备注，很废手吗？

    乔汐觉得他又阴阳怪气起来了。

    “大过年的别提晦气的人。”

    “你怎么不跟他说你就在海城？”

    沈荡听到了她讲电话。

    “没必要。”乔汐声音清清淡淡：“他要是知道我在沈家，我不好解释。”

    沈荡眼眸倏然沉了几分，看着她的眼里带着几分试探：“你怕他误会？”

    乔汐看向他，眼里有丝讶异：“误会？他又不是不知道我跟你的关系。”

    商业联姻。

    塑料夫妻。

    这是大众对他们两人关系的认知。

    都这样了，还有谁会误会他们的关系？

    “呵。”

    沈荡突然冷笑了一声。

    他这声呵乔汐觉得多少有点嘲讽的意思。

    他讽什么？

    难道她说得不对吗？

    乔汐觉得两人的话题不该继续下去了，等会估计要吵起来。

    她直接说：“你先去休息吧,我一个人在这里再待一会。”

    沈荡没说什么,也没犹豫一下,起身离开了。

    乔汐：“……”

    真的是莫名其妙的。

    乔汐今晚甚至想在壁炉前枯坐一整晚。

    她处理着手机的消息,时间过得很快，一抬眼已经十一点多了。

    乔汐做了一下心理建设，还是往楼上走去。

    她走到楼上的时候突然就愣住了。

    她没在沈家住过，根本不知道沈荡的房间在哪儿。

    她正在思考着怎么应对，就看到了沈荡的身影。

    他身姿懒懒散散的斜倚在楼梯栏杆上：“我还以为你是打算在楼下打地铺了呢。”

    我倒是想，在楼下打地铺也好过和你住一间房间啊！

    乔汐在心里默默腹诽着。

    这时又听到沈荡的声音飘过来：“房间在三楼，上来。”

    沈荡从她身上收回目光，然后率先朝楼上走去。

    乔汐一声不吭的跟着他走了上去。

    沈荡推开房门，待乔汐走进去之后他才进去，反手关上了门。

    随着关门的声音响起，乔汐身体也跟随着轻轻动了一下。

    这是沈荡的地盘——

    这个认知一瞬间侵袭了她的大脑。

    这里不比映月湾，这儿的一切对她来说都是陌生的，又充满着野性的危险。

    乔汐嘴唇嗫嚅了几番：“我去别的房间。”

    “想被发现你就去。”

    沈荡不咸不淡的说着，迈步到沙发上坐下。

    沈荡的房间很大，但是里面的东西不多。

    乔汐往窗外看去，还能看到灯光底下纷飞的大雪。

    她忍不住轻轻地叹了一口气。

    沈荡手里拿着一根烟，但是并没有点燃：“我已经洗澡了，你要洗就去洗。”

    乔汐不住在这里，但是这里连她的衣服都有，冉婧简直是做了充足的准备。

    见乔汐站着没动,沈荡懒懒地掀了下眼眸看向她：“要是不洗就睡觉。”

    “……当然要洗！”

    乔汐一听这话就差点炸了,她拿了衣服就走进浴室，还不忘反锁上门。

    沈荡见状不由得嗤笑了一声，他是禽.兽吗？

    浴室里很快传出了声水声，他眯着眸朝浴室望去，虽然什么也看不到，但脑海里还是不可避免地浮现出某些旖旎的画面，他觉得嗓子有些干。

    不能想了，太要命！

    沈荡起身走到阳台上去抽了一根烟。

    外面呼呼刮着的风让他冷静了不少。

    乔汐在浴室里面待了一个小时才出来。

    实在是太尴尬了，尴尬到她想直接躺在浴缸，不想出去面对沈荡。

    这还是他们第一次同住一间房。

    在浴室里待到没法待下去，乔汐深吸了一口气，才拉开浴室门走出去。

    洗完澡，她白皙的脸透着一层粉红，清绝的面孔透出娇冷的气息。

    沈荡半坐着靠在床头，听到这声响，抬了下眸朝乔汐看过去。

    乔汐穿得很保守，但被沈荡看着，还是有一种无所遁形的感觉。

    她手指僵了僵，脚步有些迟钝的往沙发走去。

    她羽睫半垂：“今晚我睡沙发。”

    沙发不大不小，但睡一个人不成问题，乔汐宁愿睡沙发也不和他躺在一张床上。

    那样就好像越界了。

    他们现在还没到那种亲密的地步。

    而越界就代表着危险。

    沈荡侧过头笑了一声：“你睡沙发？”

    乔汐不自觉舔了一下唇瓣：“有什么问题吗？”

    沈荡目光从她那唇瓣上略过，眸色渐深：“床那么大，睡床委屈你了？”

    乔汐：“……”

    乔汐觉得沈荡这是在光明正大的勾引她，就差朝她勾一勾手指那种了。

    乔汐挽唇，似笑非笑：“你觉得我们现在这个关系睡一张床合适吗？”

    “哦，那别人又不知道我们的关系。”

    他说得风轻云淡。

    “我知道！”

    她没法骗自己。

    沈荡盯着她看了好几秒，意味深长的“啧”了一声：“那有点可惜了。”

    可惜什么？

    可惜她没睡到他的床，还是他们不能睡一张床？

    乔汐只能干瞪着他：“……好好说话！”

    (本章完)

