    另劈空间土崩瓦解！仙力与禁闭空间亘古未有，其强如仙，全方面克制万古天尊的法则，八字真言非凡，一旦发出天尊得俯首。

    凌风不想故事太曲折，动用了全力。

    在那一刻，八字真言崩出，焚道天刃携带着截天术轰然而出，只是八字真言掩盖了截天术的光雨，等到倾仙古尊发现的时候，已经太晚了。

    仙力与八字真言遏制住了他的身躯，截天术解决战斗。

    在双重天威攻击下，另劈空间挡不住这等力量，在短时间内便土崩瓦解，消散如烟，而凌风与倾仙古尊亦出现在人们面前。

    不同的是。

    凌风抹掉了身躯上的仙力气息，凌空而立，傲若日月，而倾仙古尊则是倒栽葱而落，身躯上流淌着殷红的鲜血，双目充满死灰，有种难以置信的颜色，而在其眉心则有一个血洞，神魂湮灭了。

    一位古尊陨落！整个倾仙至尊星都静了下来，落针可闻，人们望着那尸骨横陈的倾仙古尊，心脏像是被捅出了一个窟窿。

    对于倾仙道来说，他们的天都塌了。

    这些天来，倾仙道相当热闹，每个人脸上都洋溢着笑容，皆因倾仙古尊坐镇，倾仙道有了自己的底气，可是这场热闹是短暂的，而悲伤则是永恒的。

    就在今日，倾仙古尊陨落。

    四位天尊满目愕然，而后脸色变得灰白，双目湿润而垂泪，那可是自万古而来的古尊啊。

    怎么会陨落？

    “不！”

    他们发出悲伤的怒吼，心都被打穿了。

    倾仙古尊陨落，这让他们感觉倾仙道步入末路，再也没有生的希望，不是他们太弱，而是因为对手实在太强。

    那位斗篷人到底是谁？

    非焚天尊！逆神什么时候诞生出了第二位强势人物？

    他们对逆神还是太不了解，贸然涉足那场战争，拘禁六位蝴蝶，引来大祸，现在却不知道该如何收场。

    要是倾仙古尊用死重伤那位天尊，他们还有一战的希望，可现在谁来遏制那位天尊？

    他们立刻想到了仙庭。

    “通知仙庭！”

    一位天尊祭出了灵石，打出讯息，要让仙庭知道，可他们不知道同样的事情，倾仙古尊已经做过了。

    倾仙至尊星上势力一片沉静，呼吸都窒息了，强势的倾仙道迎来了史上最残酷的惩罚，仅仅因六位蝴蝶而已，这要多么可怕？

    逆神实在太狠了一些。

    然而。

    望着天空中的那位天尊，逆神众们双目燃烧，简直要顶礼膜拜，百年不相见，可他们知道那个人一直都在，只是换了一种方式在守护逆神而已。

    此刻。

    他终于归来，以更伟大的姿态降临虚空，横推倾仙古尊。

    他在宣誓，任何敢于向逆神动刀的势力都要受到惩罚，逆神受到的委屈与侮辱都会清洗。

    以前他们弱小，只能忍气吞声。

    现在他们强大，无惧任何风雨！“诛仙！”

    凌风傲世一吼，响应者无数，逆神众双目湿润，这个声音已经太久太久没有出现了。

    他们隐匿了太久。

    此刻，有人让他们捍卫逆神荣耀！“诛仙！”

    他们没有任何犹豫，直接打向了倾仙道，以七位道帝为首，仅有四位天尊才能够压制住他们，可现在四位天尊要面临的则是天空中的那位伟大的人物。

    他们没有后顾之忧，可全力以赴。

    “杀！”

    倾仙道众神携满天鲜血迎击而上，要将逆神众留在这里。

    但。

    他们想的太天真了。

    当寒如月、独孤雨月等人物举起手中的禁器时，整场战斗其实已经结束。

    刺啦！一道逆光劈开了阻挡，倾仙道人物大片殒命，哪怕是天道人物亦挡不住他们的锋芒，逆神的道帝可是有匹敌天尊的实力，而倾仙道仅有一位道帝，且在短时间内就被压制。

    等到柳舒舒等全力压过来时，那位道帝发生卑微的怒吼，在禁器中四分五裂。

    那位道帝就像是一堵墙，当这堵墙倒塌时，倾仙道的大门就完全敞开了，逆神众长驱直入，如同猛虎一般扑向了猎物。

    轰隆隆……倾仙道人物死伤更多，天道人物清一色的俯首，在逆神七位道帝面前不堪一击。

    “到你们了吧？”

    凌风飞向了一位天尊，抬手便轰了下来，禁闭空间封闭四周，不让这位天尊又如何逃跑的可能。

    当那一拳落下时，天崩地裂。

    虽然凌风没有展现出全部实力，但这一拳孕育着仙尽的力量，极其强大，在同级别的层面，凌风代表的是绝对的无敌。

    砰的巨响。

    那位天尊飞了，胸口被打出一个血洞，尽管他拼尽全力的抵挡了，但法则力量被瓦解与克制，他真的没有任何力量能够挡住。

    下一刻。

    凌风眉心飞出了一道闪电，直接刺中了那位天尊的魂海。

    “啊！”

    那位天尊在半空中发出凄厉的悲鸣声，魂海大乱，禁闭的力量携带着法则天威正在粉碎一切。

    他动用了全力！可惜，他没有熬过生死的叩问！倾仙道第二位天尊陨落。

    其他三位天尊彻底慌了神，他们到底对上了什么样的变态人物，就是焚天尊来了也不过如此吧？

    凌风没有给倾仙道其他三位天尊思考的时间，他禁自飞出，打向了另外一位天尊，同样也是五等天尊。

    力量轰出！禁闭万道！仅仅片刻，那位天尊也伏诛了。

    第三位天尊陨落！整个天空都是血雨，倾仙至尊星上各大势力噤若寒蝉，他们领略到了逆神的风采，更体会到了倾仙道的末路。

    “仙庭的人物怎么还没有过来？”

    另外两位四等天尊脸色难看，他们不断的发出求救信号，可却没有得到回应。

    莫不是仙庭已经背弃了盟约了吗？

    正当他们气急败坏的时候，仙庭那面终于传来消息，这让两大天尊喜出望外，可当看到信息时，他们的心又沉到了谷底。

    “仙庭正在遭遇攻击！”

    这是仙庭之主传来的消息，言词简单，但却体现了对手的强大。

    要知道。

    倾仙道出了一位古尊，仙庭也出了一位古尊，在这种情况下还是遭遇攻击，迟迟过不来，那意味着对手并不弱于面前的这位天尊。

    焚天尊？

    这是他们能够想到的，可仙庭那面传来的消息证实攻击他们的并非是焚天尊。

    焚天尊还在闭关！那攻击他们的就是另外天尊！同样的强横！同样的莫测！这意味着逆神有三位可怕的天尊，不弱于洪荒老祖、魔祖这个等级的人物。

    倾仙道两位天尊对视一眼有种想死的感觉。

    他们到底惹了一个什么样的变态势力？

    他们向洪荒天道求救，可得到的是洪荒老祖此刻正在东方氏族做客。

    倾仙道两位天尊的心沉了，只因洪荒天道那面的消息更多一些，除仙庭与倾仙道，其他势力顶级人物皆被请入东方氏族做客。

    “他们早就知道了！”

    他们颓然不已，逆神早已料到这个局面，事先布局，显然根本就没有任何人物能够挽救倾仙道。

    “让那些势力尽快过来，希望可以拖住逆神众！”

    他们不甘心就这般被“诛仙”，要动用暗中的势力，哪怕是飞蛾扑火，这个时候都要压制住节奏。

    但。

    等了很久后，那面才传来消息，只有一句话。

    “很遗憾，他们死了！”

    传出消息的并非是倾仙道暗中的势力，而是逆神！没有任何遗漏！没有任何动静！他们根本就不想放过倾仙道任何势力，而且倾仙道暗中扶植的势力早已暴露在逆神众的眼中。

    四面楚歌！谁能够想到当初小小的举动竟然会葬送整个倾仙道？

    逆神不动则已，一动石破天惊！事态的演变尽在掌控，每一个细节都考虑周到，这样的逆神真的要无敌了。

    “战吧，即便是死！”

    两位天尊冲向了凌风，点燃了自己，要与凌风同归于尽。

    “真是天真！”

    凌风直接撕开空间，让两位天尊冲了进去，而后自己也进入空间内。

    轰隆隆……整个天穹塌陷了，一股强横的逆流诛尽万物，两位四等天尊带着不甘与惊骇闭目。

    在死前的那一刻，他们终于意识到了。

    那是仙力啊！在这世间只有两个人拥有仙力，一位是魔祖，可惜仙力太薄，另一位则是凌风。

    “他还……活着！”

    一位天尊捏爆灵石，妄图将消息传递出去，心中的恐惧并没有因为死亡而削减。

    逆神人主还活着！这个噩梦只怕会惊醒整个宇宙，更何况现在凌风还问尊成功，直逼二等天尊，诛倾仙古尊，简直要逆天。

    更可怕的则是凌风活着，那叶魔女、凌清呢？

    要是这三位变态的人物都活着，那意味着什么？

    逆神以整个宇宙为局？

    布置天罗地网，坐等整个宇宙势力入局，成瓮中鳖？

    可惜。

    那灵石湮灭了，消息还是被禁闭空间打的粉碎，没有传递出去，而他们则是被打的灰飞烟灭，等到凌风飞出空间时，整个倾仙道已经被战火填满，逆神众如同一柄利刃劈开了倾仙道的心脏。

    倾仙道能够做的就只有垂死挣扎。

    

