第1324章上紫琅山

　　姬无双曾经内心自问，陈轩是何等人物

　　她得出的结论，那就是陈轩放到华夏五千年历史上，都是惊才绝艳、凤毛麟角之辈

　　那么陈轩的生命价值如何

　　姬无双认为无可估量。

　　而她能让陈轩欠一条命，这份恩情也是无可估量。

　　姬无双可不是那种不求回报的老好人，要不然她也不会独自来紫琅市救陈轩了。

　　“有陈先生这句话，无双这趟来得太值”姬无双这一刻哪里还有江南美女的矜持，完全喜形于色。

　　陈轩看了看墙上的挂钟，然后揉揉眉心问道“今天几号了”

　　“七月十二号，陈先生，怎么了”姬无双有点不理解陈轩为什么这样问。

　　陈轩握了握拳头，试了下自己的身体力量，语气骤然变得冰寒起来“今天是一年一度的紫琅山布施大典，我要去紫琅山上杀一个人。”

　　要不是廖方伦派化劲武者来杀他，他何至于伤势加重，躺进医院做了36个小时手术

　　而且如果姬无双没有及时出现的话，他就要横死紫琅市街头了。

　　这份血仇，陈轩自然要加倍偿还

　　“陈先生，你现在重伤未愈，要不要再休养一些日子，再去找那廖方伦算账”这两天姬无双也打听了不少消息。

　　通过情报得知，原来陈轩和紫琅市二流家族滕家的赘婿艾凉川长得很像，被错认成艾凉川一个月时间。

　　而且滕霓裳还给陈轩顶替的艾凉川戴了绿帽，和廖方伦走在一起。

　　两人离婚后，廖方伦派武者对陈轩下死手，大体的经过，姬无双都调查清楚了。

　　但是姬无双知道廖家是紫琅市顶级世家，还结识了江北著名丹劲大师印斟。

　　在姬无双看来，重伤未愈的陈轩，很可能不是印斟的对手。

　　更何况廖家还和紫琅山广教寺主持鉴明法师交好，今年布施大典，不出意外的话，鉴明法师会动用自己的威望，帮助廖家登顶紫琅市第一家族，并让廖家踏上江北这个豪门林立的大舞台。

　　一个三线城市的家族，本来根本没机会与江北众多顶级家族比较，正是因为鉴明法师，才有了这个机会。

　　可见鉴明法师的能量有多么巨大。

　　因此姬无双绝不希望陈轩伤还没好，就去找廖方伦算账。

　　但陈轩却不是姬无双这样想的。

　　他现在已经恢复三成身躯力量，别说丹劲大师，就是气境宗师来了，都不是他的对手。

　　就算廖方伦身边都是武道高手，陈轩要杀他也是轻而易举。

　　而且陈轩打算在紫琅山布施大典上复仇廖方伦，就是要让廖家在紫琅市众多家族势力面前丢尽尊严，告诉所有人得罪他的后果。

　　“现在就去，不用养伤。”陈轩说着摘掉输液管，从病床上翻身下来。

　　姬无双连忙扶住陈轩的胳膊，仍旧很担忧的劝说道“陈先生，我觉得还是不要太急着去找廖方伦，你不知道紫琅山上那位鉴明法师，道行有多么高深。”

　　“你说那位鉴明法师，是修行者”陈轩眸光微微一动。

　　现在的他还无法动用仙气，如果遇到入道级以上的修行者，确实要小心一点。

　　当然就算陈轩只靠三成身躯力量，也有把握击败修行者。

　　姬无双回答道“我听说那位鉴明法师身上一点法力都没有，但是紫琅市民众却把他当成神明膜拜，因为他们都说鉴明法师是佛教大势至菩萨在凡间的代言人，拥有超凡佛力，连那些武道高手和修行者都很敬畏他。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“身为凡人，却能让武道高手和修行者敬畏吗”陈轩还从未见过这种人物。

　　而且他很好奇，这个世界上真的有神佛存在

　　如果真的有，那个什么大势至菩萨，为什么要选一个凡人当代言人

　　现在不清楚那个鉴明法师是什么实力，陈轩确实不打算太过冲动直接上紫琅山。

　　“姬二小姐，你有没有通知其他人，说在紫琅市找到我”对陈轩来说，现在最重要的事情就是解开他身上的八门封穴阵。

　　而他无法运转仙气，自己是解不开这个神奇阵法的。

　　必须借助外力。

　　被陈轩这么一问，姬无双有点小小的心虚。

　　她是通知出去了，但却是在找到陈轩一天之后发出去的。

　　所以沈冰岚、霍英觉他们还在路上。

　　“陈先生，我已经通知了龙城组织江南分部的霍龙将，你的女朋友沈总应该也知道了，预计还有一两个小时，他们就能到达紫琅市。”

　　“你再问问霍龙将，有没有把我的任务报酬、十五块天外陨石带过来”陈轩问出最关键的一个问题。

　　从坠入海中、身体濒临奔溃、邪气暴虐，陈轩给自己布下八门封穴阵开始，就想好了要如何破解这个阵法。

　　那就是回到华夏后，找一个信得过的超凡者，比如龙城组织的龙将边定远，让他运转能量帮忙解穴。

　　另外还有一种方法，那就是陈轩身体恢复到一定程度，就可以吸收天外陨石蕴含的能量了。

　　第二种方法比第一种效果更好。

　　因为天外陨石的能量不但能够助他破掉八门封穴阵，他还能用这些能量治愈体内的伤势。

　　陈轩虽然将邪医传承的渡劫神针运用得炉火纯青，但是无法仙气御针，那就是巧妇难为无米之炊，很难达到立竿见影的治疗效果。

　　听陈轩这么一说，姬无双立刻拿出手机给霍英觉发去一条信息。

　　很快就得到霍英觉的回复。

　　“陈先生，霍部说他把十五块天外陨石带过来了，而且他们一个小时之内，就能到达紫琅市。”姬无双看着手机说道。

　　陈轩点点头“你让霍龙将他们直接上紫琅山吧。”

　　姬无双在手机屏幕上玉指连点，再次发出一条信息。

　　“我们现在就上紫琅山。”陈轩目光如剑往急救室外走去。

　　姬无双连忙跟在后面“陈先生，真的不用等霍部他们一起”

　　“放心，我自有分寸。”陈轩当然不会做无脑莽夫，死过一次之后，他更加珍惜自己的生命。

　　当陈轩换掉病人衣服，和姬无双出发时，紫琅山上，各大家族已经齐聚广教寺前面的大广场，等候布施大典开始。

　　廖家、戴家、滕家、艾家，全都来了。

　　廖方伦一手搂着滕霓裳，横眉睥睨在场的众多紫琅市大人物，此刻的廖家大少风光无两，不可一世。

　　今日之后，他们廖家就要登顶紫琅市第一家族，踏上江北这个豪强林立的大舞台了