    这银龙盯着王林，传出一声愤怒的咆哮，随即身子一动，直奔王林一爪拍下。这一爪，从天而降，好似天地倒转一般，强夫的气息，立刻弥漫心王林抬头看向天空，那银龙之威，他在这血色世界内的数日已经多次体会，此刻，王林身子未动，但其身体列的三千七百九十二道杀戮之气，却是传出浓浓的杀机，这股杀机弥漫之下，一种好像要捅破这天，捅破这地的气势，顿时出现。

    三千多道灰气，化作滔天的杀戮，犹如一把利剑冲天而去，在瞬旬，便迎上了那银龙之爪！

    轰”整个血色的时间都在晃动，那银龙之爪，在三千七百九十二道杀戮之气的冲击下，立刻崩溃，生生绞碎。

    那银龙发出剧烈的怒吼，一双龙目闪现出从未有过的杀机！

    它在悠久的岁月里，虽说也曾受损，但却第一次，在一个好似蝼蚁的食物一击之下，居然败落，虽说这一爪，它没有展现全部威力，但却也不是一个食物，可以抵抗的！

    即便是妖将，在这一爪之下，也无法抵抗！

    这一刻，它真正的怒了！身为帝君之剑，它有不可侵犯的尊严，面对食物的挑战，它决定直接抹杀！

    银龙整个身子一晃，龙头在咆哮巾，一道剑芒从其口中瞬间出现，剑芒一现，顿时这整十血色的世界，好似崩溃一般，天地的一切，好似只剩下了这一道剑芒般。

    剑芒呼啸，直奔王林！

    王林没有任何犹豫，身子幕然一动，化作一道电光之影，直接冲出，但却并非是冲向银龙，而是身子一转，直奔此地的入口而去。

    在他的身后，三千七百九十二道杀戮之气，瞬间追上，化作一个又一个烙印，在其眉心叠加。

    转眼间，三千七百九十二道生之烙印，全部融入王林眉心，并且在p刹那，延伸弥漫覆盖他的全身，三千多道烙印叠加覆盖之下，就好像是王林身上多了三千多层防护。

    此刻，那银龙之剑芒，瞬间临近，落在了王林身上，在这一刻，王林全身，生之烙印疯狂的闪烁，阵阵噼里啪啦的声响中，王林身子没有半点停顿，直接冲进入口，消失不见。

    在其消失的瞬旬，血色世界内另一人，那个黑发男子，挣扎着说道，“救我一次！”

    他的声音，很轻。

    天空中，银龙一怔，它必杀的一道剑气，居然被对方硬生生的抗住，这对它来说，是一种极端的侮辱！！

    银龙的愤怒，立刻攀升，它无暇去看地面上的黑发男子，身子一晃，直接破开虚无，消失无影。

    与此同时，天妖城最中心的帝都皇宫剑，阁内，在这里，四周没有任何摆设，一片空旷，地面上，有一个庞大的血色的阵法，一把蛇形银剑，插在阵法中心。

    此刻，这蛇形之剑幕然间传出阵阵剑鸣，紧接着，此剑直接从地面上抽出，化作一道银光，直接穿透了剑阁屋顶，带着一股整个天妖城都能感受到的剑气，瞬间冲出，在天空中急速的旋转一圈，直奔洪城而去。

    这一刻，天妖城内的妖帅，妖将，立刻察觉到这股剑气，纷纷以最快的速度走出所在之地，看向夜空。

    地帅府内，一个身穿白袍的中年男子，背着手，看向夜空，他目光一闪，喃喃自语道“是谁惹的帝剑如此愤怒，居然离开了阵眼，“妖将石萧，此刻也是自家府内，抬头看着夜空，在他的身边，孙涛面色凝重，盯着夜空中那一晃而过的银芒，暗自心惊二，帝剑居然自己飞出，此事有些诡异！”石萧深吸口气，眼露奇异之芒。

    在宇城内，一处别院中，一十黑发男子，抬头看向天空，他只露出一个背影，看不到相貌，望着那天空中闪而过的银芒，此人轻声道，

    “帝剑”怒威！这把帝剑，在你二人眼中，如何？”在他的身后，站着二人，这二人身穿道袍，背后背着大剑，此刻眼露奇异之芒，盯着天空中消失在远处的银芒。

    “不次于师尊之剑！”其中一人，沉就少顷，缓缓说道。

    “是么？”那黑发男子转过身，露出一张极为英俊的面孔，在这英俊之中，还蕴含着一丝州毅。

    他，正是妖将之中第一人，驻守在火妖郡边界的妖将墨非！

    但，若是仔细看，此人的相貌，却是与那洪牢深处的黑发男子，居然一摸一样！！！

    莫府内，莫厉海一脸诧异，看着天空中划过的银光，看其所去之处，分明就是洪牢，他忽然内心一跳，有种不好的预感。

    “帝剑！！不会是为了王林而去吧！！！随即，莫厉海便摇头，自语道”以王林的修为，怎么可能引动帝剑降临，是我多想了。”话虽如此，但他内心那不好的预感，却是越来越浓。皇宫中，一处贵妃楼内，一个身穿黄袍之人，看向夜空，轻笑道，

    “莫非是吃了什么苦头，很久没看到它如此发怒了，有趣！”帝君，何事如此开心？”在这黄袍人身后，“个千娇百媚的女子，轻声道。

    洪牢内，王林身影如电，顺着阶梯向上疾驰，他速度飞快，奔走间体内血气渐渐平伏，刚才那一道剑气，被他身体外的生之烙印消融，但却仍然把他体内血气掀起。

    这阶梯他下来时，速度不快，但此刻却是一闪而过，直接冲出。

    很快，他便来到了阶梯的最顶处，许姓写子站在那里，抬头看向天空，脸上露出古怪的表情，喃喃自语道，“此事有些弄大了””一王林身子一闪而出，在他出现的瞬间，那许姓男子猛地回头，看到王林后长叹一声，飞快的低声道“不能从这里出去，快跟我走！”他说着，向旁边一跃，顺着另一条道路快速飞去。

    王林目光一凝，但立刻便感受到了外界天空中，一股难以想象的剑气，正以极快的速度呼啸破空而来，这剑气他极为熟悉，正是那银龙！

    一阵头皮发麻，王林二话不说紧跟那许姓男子身后，与此司时全身气息内敛，不露半点。

    二人一前一后速度都是极快，在这洪牢内七绕八绕下，消失不见。

    在他二人离开不久，帝剑来临，此剑夹着怒意，直接冲破了洪牢之门，钻入地底，横扫一圈，不断地寻找刚才那让它失去尊严的食物！

    此时，在洪城内一处民宅后，那墙壁无声无息出现了一道裂口，王林从其内走出，许姓男子没有出来，而是叹了口气，飞快的说道，

    “别忘了你我的约定！”说完，那墙壁收拢，许姓男子连忙离去，一边疾驰，一边喃喃自语道，“亏了早知道此人会把帝剑引来，我说什么也不会把他送去那里””一王林全身气息收敛，不露半点外散，他低着头，不施展仙力飞行，而是快速行走，远远地，他可以听到洪牢内，传来轰隆隆的破坏声音，其中还夹杂着一声声充满了愤怒的剑鸣。

    王林脚步更快，此地距离莫府不远，半柱香后，他匆匆进入莫府，莫厉海站在院子内，呆呆的望着洪牢的方向，内心有种心惊肉跳的感觉。

    此刻他一眼就看到王林，尤其是发现对方全身气息内敛，以他的聪明，顿时苦笑起来，他二话不说，直接带着王林进入莫府后院，在一处假山上拍了一下，顿时地面上出现了一个洞口。

    “这是我闭关之处，你先进去躲躲！”王林神识一扫，二话不说一跃而下二莫厉海深吸口气，立即关上假山，坐在地上盘膝吐纳，好似什么事都没发生一般。

    这一夜，对于莫厉海来说，注定是一个不眠之夜，对于天妖城的居民来说，同样如此！

    一夜的时间，整个天妖城尽是银光闪烁，帝剑在洪牢内没有发现那伤了它的食物，怒意更重，居然直接把整个洪牢破坏一番，随后冲出，在天妖城上空盘旋，疯狂的寻找起来。

    如此，便若了莫厉海，他不断地运转妖力，争取以自己的妖力覆盖掉王林身上气息，使得那帝剑不会发现。

    帝剑在天妖城上空掠过时，也曾注意到莫厉海，但莫厉海的妖力散开太大，帝剑，一扫便直接略过，其实即便是帝剑仔细观察，它也不会找到王林。

    此刻的王林，全身气息已经全部收敛，并且第一时旬进入到了天逆珠子内，坐在李慕婉元婴对面。

    一夜的时间，帝剑的怒意，越来越浓，整整一夜，它几乎把天妖城里里外外杳个便，但却丝毫没有感受到那可恶的食物的气息。

    愤怒，不断地攀升！

    这对它来说，又是一次侮辱！

    清晨之时，带着浓浓的不甘，帝剑冲着洪牢，发出了一道强猛的剑芒，一剑之下，洪牢出现了一道长约千丈的巨大沟餐。

    泄愤之后，帝剑怒气冲冲的回到了剑阁，落在了阵法之内。

    洪牢是天妖城四大牢狱之一，虽说被帝剑迁怒，但在众多的人力物力之下，却是很快就修复好，只不过那帝剑却是盯上了洪牢，在接近一个月的时间里，几乎是洪牢刚一修好，它便立刻出现毁坏发泄一通。