    那胖子在吸着烟，闻言后眉头一皱，来到林辰身前，上下打量林辰。

    “你就是曙光国际的老总？”

    刘胖子对着林辰喷出一口烟，冷冷说道：“你要解约？你知不知道，解约之后，你们公司要赔偿多少钱？奉劝你一句，别跟我玩虚的，好好合作！”

    “你在威胁我？”

    林辰皱眉。

    “呵呵，我是正当商人，肯定不会威胁别人了，我只是提醒你，整个韶州的娱乐圈，我刘胖子掌控了大半，不管是京城请来的明星，还是本土明星，他们要做什么都要经过我们天娱公司，只要我刘胖子若是说一句，那将无人敢替你们拍广告！”刘胖子又是喷出一道烟圈，这一次是喷在萧易梦的脸上！

    咳咳咳！

    萧易梦被喷的咳嗽，气的咬牙。

    “萧总长的这么漂亮，有兴趣来我们天娱公司发展吗？我敢保证将你包装的红红火火的，比做个即将破产的小公司老总好多了！”刘胖子眼珠子上下瞄着萧易梦，这女的比许多一线明星都要漂亮啊，做老总太浪费了啊！

    “你再说一次，信不信我让你走不出这庄园！”

    见刘胖子不怀好意，林辰也是怒了。

    “哦，威胁我？也不打听打听我刘胖子是怎么出道的！”

    刘胖子一脸的不屑，娱乐行业本就不光明，他刘胖子能掌控韶州大半的娱乐明星，自然是有点背景的了，但他也摇头道：“不过我现在是正当商人，依旧是那句话，解约的话，你们曙光国际可赔的起！”

    “我没记错，合同中写明了，刘雨萱要按照导演的要求拍摄，否则便是违反合同了，我们现在不解约了，但是刘雨萱必须给我穿运动装，然后在太阳底下给我跑步，我们要追求最真实的广告效果！”萧易梦冷冷道。

    “干爹，我不要晒太阳啊，紫外线太高，这会让我变黑的，我们解约吧！”刘雨萱顿时急了。

    刘胖子气的大怒，如果按照合同的规定，刘雨萱确实要这么做，毕竟五千万的广告费不低了，但很明显，这萧总就是在玩刘雨萱。

    “刘雨萱小姐，你虽然是明星，但别忘记了，在我们商人眼里，你不过是个卖笑的，我给钱你，我让你笑你就要笑，让你哭你就要哭！”萧易梦继续道。

    “你不要太得意了！”

    刘胖子怒火更是沸腾，冷冷道：“好，我们解约，我倒要看看，没有天娱公司，你们怎么请来当红明星！”

    话落后，他让人拿来合同，当面解约了！

    林辰巴不得如此，他沉思一下，拨通了唐明杰的电话！

    唐明杰是韶州老大，认识一些娱乐公司，应该能帮到忙吧！

    “娱乐明星？呵呵，小事一桩，我旗下就有几个娱乐公司了，这样吧，我让人给你打电话问问，看哪个明星现在有空！”

    “谢谢唐老哥！”

    林辰将地址说了出来，然后带着萧易梦找了阴影之地等候了。

    再看刘雨萱他们，他们却没有走，也在阴影下面乘凉，他们之前见到林辰在打电话，所以故意要看林辰的好戏！

    “干爹，他们打电话了哦，不知道会请来谁呢！”

    刘雨萱替刘胖子擦着汗道，说话娇滴滴的，一看就知道与刘胖子关系不寻常了！

    “哼，我天娱公司与各大集团合作多年了，第一次见这么不懂规矩的小公司，我倒要看看，有谁会过来！”刘胖子自信道。

    他当然自信了，做这娱乐行业已有**年了，行内的人全部认识，更有许多人给面子他，他刘胖子拍胸膛喊一句，有谁敢来拍广告？

    其实，他现在就是在等着林辰求他继续签合约，到时候他也可以狠狠宰一笔了！

    “这曙光国际不过是小公司，总资产也就一个亿，学人家拍广告，迟早倒闭！”刘雨萱继续道：“敢教训我，根本不知道我拍过的广告全部是上市公司的，再不济也是国内百强之列！”

    “他们啊，都是外行，所以不懂，等着吧，有他们求我们的时候！”刘胖子脸上满是幸灾乐祸。

    这时，有车开入庄园了，刘胖子他们微微楞了一下，随后一脸的嘲笑，猜测是找不到明星代言，请来一些过气的明星吧！

    然而，走下车子的第一人居然是一名老者，并且是娱乐圈没见过的老头！

    “哈哈，那老头是什么人啊，捡垃圾的吧，还是模仿秀？”刘雨萱立即嘲笑一句！

    旁边的刘胖子本是在喝啤酒，一口酒瞬间喷出，惊呼的站了起来，脸色大变道：“那是唐爷啊！”

    唐明杰在韶州极为的出名，是地下世界的泰山北斗，在其之上也就两只势力能辗压他，分别是陆先生与大兴船业！

    像刘胖子这种娱乐公司的老总，对唐明杰简直就是一个屁！

    别的不说，唐明杰旗下就有好几家娱乐公司了，刘胖子的天娱公司还得与人家家合作呢！

    “这家伙怎么将唐爷也请来了！”

    刘胖子双腿发软，想要主动去招待，但又不敢，只好愣愣的发呆了！

    旁边的胡经理与刘雨萱倒是不认识唐明杰，但见到刘胖子的样子，顿时知道那人来头不小了！

    “哼，来头不小又怎么样，能请的动明星吗？”

    刘雨萱依旧不服气的说道。

    然而这时，车门被打开，随后几名俊男俊女走了下来，这些人非但气质出尘，一举一动更带着贵族的优雅般！

    “那是赵颖，天啊，她可是一线明星啊，专拍都市电视剧，场场火爆的！”

    “那个是，小鲜肉何鹏！”

    “那是！”

    盯着陆陆续续下来的人，刘雨萱的喊声就没停过，非但被吓到了，更满是自卑！

    因为，她其实也与那几名一线明星合作过，然而在剧中只是演他们的丫鬟而已。

    她打死都想不到，一个新兴的小公司，居然将一线明星都请来了，而且是一次性请这么多人，要知道，哪怕是上市大公司也未必能做到的啊！

    “这，怎么回事！”

    胡经理也是心中炸开，刘雨萱是他请来的，他以此为豪，结果林总请来的人能辗压刘雨萱数条街了，简直打酱油的配角与主角的区别！
