
    “当初我从三戒和尚口中得知一名炼器大师的出场费，通常是在五万下品灵石左右，所以我便想当然的认为炼器宗师的出场费，就算再高也高不到哪去。”

    “二十万下品灵石帮忙炼制一柄如意神兵，也就顶天了。”

    “哪成想，我这纯粹就是白菜价，和上赶着把如意神兵送人差不多。”

    “怪只怪那紫极天火经过我体内的气血之力的打磨后所新生的紫极源火，实在是太给力了。”

    “搞得我炼制如意神兵的成功率，至今为止依然保持在100%，从未失手过一次。”

    “这也就使得我对于如意神兵的真正价值，判断上出现了偏差。”

    “现在细细想来，怪不得每次帮人成功炼制出如意神兵，总感觉他们的情绪特别激动，像是捡了大便宜似的。”

    “原先我还当这些人都没见过世面，有些大惊小怪，看到如意神兵就情难自禁，不能自已。”

    “现在我总算是想通了，他们岂止是捡了大便宜，压根就是在抢钱，抢的而且都是我的钱！”

    “一想到与那么多的功绩点和灵石擦肩而过，我这心里就隐隐作痛，莫名悲伤。”

    “呼……错过的就算了，这次回去说什么也得涨价，以后必须物价统一，和国际接轨。”

    就在小屁孩分身阴沉着一张小脸，右手不停揉着胸口的时候，爱丽丝的一声惊呼，及时的让他走出了自己的小世界。

    “王先生，快看，礼仪小姐现在推着的那辆小推车上，摆放的三个玻璃小瓶中所装的银白色液体，是不是就是你心心念念的时光之泪？”

    闻言，小屁孩分身神色一凛，当即正襟危坐起来。

    目光死死的盯着显示器，出价器已经被他牢牢的攥在手中。

    ……

    舞台上。

    柯林斯深吸一口气，面色郑重的指着他身旁的这三个玻璃小瓶，缓缓的道：“接下来这件拍品的名字叫时光之泪，看过这件拍品的简介后，或许不少客人心中还在怀疑，这世上，是否真有这种蕴含时间加速之伟力的神奇之物？”

    “我可以很肯定的告诉大家，这确实是真的。”

    “接下来请大家观看我身后的大屏幕，只要看过这段由卖家提供的视频之后，相信大家心中就再无一丝疑窦了。”

    很快，视频开始播放，在场众人都聚精会神的看着大屏幕。

    这段视频的内容，实际上就是卖家做的一个小实验。

    正是拍品清单上，时光之泪的简介中，卖家取一滴时光之泪浇灌果树幼苗，使之在极短的时间内成长为一颗硕果累累的大树的实验。

    视频播放结束，柯林斯轻呼一口气道：“如诸位所见，这段视频我们请专人验证过，确保没有经过任何的剪辑，视频内容完全是实况拍摄。”

    “也就是说，这时光之泪确实蕴含时间加速之伟力，效果异常惊人。”

    “现在是出价时间，这三滴时光之泪的起拍价是五十万下品灵石，每次加价不得少于五万。”

    ……

    八号包间。

    柯林斯话音刚落，小屁孩分身就迫不及待的准备在出价器上，输入一个远超起拍价的数目。

    他打定主意，要先声夺人，让其他人看出他势在必得的决心，要是能吓退几个潜在竞争对手，那就最好不过了。

    只是，等他输完价格，正准备摁下出价按钮的时候，爱丽丝却是一把抓住他的手腕，示意他稍安勿躁。

    迎着小屁孩分身那疑惑的目光，爱丽丝却是摇了摇头，并没有开口解释，只是冲着显示器的方向努努嘴。

    这一眼看去，小屁孩分身的瞳孔微缩，面色一下子变得很是古怪。

    “这到底是怎么一回事，怎么一个出价的人都没有？不应该啊？”

    爱丽丝轻笑一声，脸上满是智珠在握的神色：“这就是所谓的当局者迷，旁观者清了。”

    “尽管我不知道王先生你要这时光之泪有何用，但你的心情既然这么迫切，想来你定是有非得到这时光之泪不可的理由。”

    “而且，你肯定已经想到如何才能让这时光之泪物尽其用的方法了。”

    顿了顿，爱丽丝又道：“王先生你以己度人，想当然的认为这时光之泪一登场就会被抢破头，成交价格会一路节节攀升上去。”

    “可是事实上，这时光之泪的神奇功效，并没有打动太多的人。”

    “尤其是它的起拍价高达五十万下品灵石，很多人或许认为它并不值这个价。”

    “要是这时光之泪的能力不是时间加速，而是时间倒流的话，这恐怕才会引得无数人为之发狂。”

    “毕竟，不是谁都能抵挡得了返老还童的诱惑的，尤其是那些垂垂老矣，却舍不得这繁华世界的位高权重之人。”

    听爱丽丝这么一分析，小屁孩分身茅塞顿开，有一种拨开云雾见天日的强烈感受。

    这么一想，他又后怕不已，刚刚差一点，真的只差一点，要不是爱丽丝及时拦着他，他可能就已经摁下出价的按钮，直接出价五百万下品灵石了。

    对于帮自己省下这么多灵石的爱丽丝，小屁孩分身自然是万分感激的。

    作为投桃报李，他决定了，待会儿要是碰到爱丽丝喜欢的拍品，就帮她拍下来，作为她提醒自己的谢礼。

    就在小屁孩分身沉吟间，爱丽丝不由伸出手指戳了戳他的手臂：“王先生，你可以出价了，再不出价，时光之泪可能就要流拍了。”

    闻言，小屁孩分身神色一紧，赶忙在出价器上输入五十五万的价格，并点击出价。

    见显示器中的柯林斯敲了一下拍卖槌，喊出五十五万下品灵石一次后，反复询问还有没有更高的出价时，小屁孩分身的眼睛半眯起来，拳头更是捏得咔吧响，他此时很有一种打人冲动。

    “这家伙磨磨唧唧的烦死了，直接宣布我拍下时光之泪不就得了？”小屁孩分身眼神不善的盯着显示器中的柯林斯，很想一巴掌拍死他。

    就在柯林斯喊出五十五万下品灵石两次的时候，终于又有人出价了。

    “玛德，我就知道拖拖拉拉的肯定没好事！”小屁孩分身嘴里骂骂咧咧着。
