    翌日的清晨，人们单手抓紧吊环，心绪恍惚如同哐当疾驰的电车般晃晃悠悠。

    社畜的生活，加班的周末是常事。

    对于学生，这种惬意的周末时光用来睡觉最为不错。

    睡在自家大床上的花丸花火微微翻身，柔和的短发稍显凌乱，淡淡的红唇边上是湿濡的发丝。

    小脑袋里的梦，总是那张不断靠近的脸庞。

    昨日下午在神田川河畔，一同俯视河面，享受卷拂河水的清风。

    刚刚回头，又被某个家伙趁自己不注意，自顾自地吻了上来。

    与喜欢的人接吻的感觉很棒，柔润嘴唇在互相接触时候，心底一瞬间激发的交融情丝，动人魂魄。

    吻的越久，越是深情。

    脑袋所产生的激素，让脑袋变得晕乎乎的。

    对方的气味、对方的味道、对方的湿濡，会让心跳加速。

    心中满是暖暖的甜甜蜜蜜。

    而当分开的刹那，两人在河畔的相视一眸，互相的爱恋难以言表。

    花丸花火脸蛋红扑扑的，在迷糊的睡容中，细抿樱唇回味那缕悸动。

    梦中那帅气的脸庞越是靠近，她心中的小鹿就越是紧张乱窜。

    在那张温和脸庞的炙热气息下，她白皙的脖颈不自觉的向上升起，微微颔首，糯糯的喊：

    “櫂...櫂君...”

    梦里非云非雾氤氲传出的低声细语，温柔磁性。

    上方帅气的轮廓，满是耀眼的光晕。

    微微一笑，动人心神。

    粉红色的软唇线条柔和，相互交汇又变成了溺于水中的紊乱。

    甜甜的味道令人愉悦，让人沉沦。

    许久不放的吻，真实到虚幻。

    少女紧闭着迷离的眼，小手不自觉地环抱上去。

    自己的腰在此时似乎被谁抚过一般，变得痒痒的。

    花丸花火倏地睁眼，晕乎乎的小脑袋清醒过来，猛地推开压在自己脸上的脸。

    “嘶~疼疼疼。”

    她的手指戳在了上杉櫂的脸上。

    “啊...？”

    花丸花火赶忙缩回小手放在胸口，看到他脸上出现的一条细细血线，连忙道歉：“对、对不起，櫂君。”

    上杉櫂看着躺在床上的少女，笑了笑：“不用道歉，没事。”

    他在床头柜拉了张纸巾擦了擦脸。

    只能说是被指甲刮破了皮。

    “不会疼吧？”花丸花火从床上坐起，闪动的缤紫色眼眸夹杂担忧。

    她一靠近，女孩子的甜香气息就扑鼻而来。

    上杉櫂微笑说：“早安吻，不喜欢吗？”

    说话的时候唇齿间还残留有小花火的味道。

    “櫂君...又是偷偷的。”花丸花火注视他的眼睛，“明明只要和花火说一下就足够了的...

    “花火...又不是不给櫂君亲......”

    上杉櫂轻抚她软嫩的脸：“不觉得很有惊喜感吗？那种突然，就完全沉沦进去的感觉。”

    听到他这么一描述，花丸花火顿时回想起那种感觉。

    那种刹那间令心潮澎湃的窒息，而后在深情相拥中缓缓放松的心神，所有身心都融入进去的柔美情态。

    花丸花火春日樱花般漂亮的脸蛋越来越红，颤摇的瞳孔不断下移。

    然后...那张熟悉的脸再次占据了视线。

    少女的身体...被迫后躺在床上。

    小手扣紧了...松软的床单。

    ——————

    阳光透过层层云朵，照耀在大地，汇聚的光柱热烈到醒人耳目。

    「东京新宿弓道联盟正鹄赛」的会场人头攒动，许多记者与相机已经在观众席上开始架设。

    热烈程度已经把周遭的从未接触过弓道的居民们，吸引了过来。

    “嚯~弓道真的有这么受欢迎？”平田政信踮起脚尖四处张望，“总感觉不像啊。”

    “决赛总是有宣传铺垫。”杉田漱平右手肩膀架住弓袋，“这也是主办方乐意看到的事情。”

    “嗯...其实这次区级的正鹄赛名气也不小，毕竟是在东京由全国弓道联盟统筹的赛事。”

    青佑雅也笑着插话道：“学校对这次赛事也很上心，只要我们击败御知夺冠，也会得到相应程度的奖金。”

    “多少？”上杉櫂挑了挑眉。

    “每人一百万円。”

    千岁真依小嘴张成o型，“这么多！？”

    她又赶紧捂住了嘴。

    “神越是私立学校，所谓的奖金不过是激励手段而已，只要有利于他们宣传。”管井英义说，“其实一百万円也刚够交半年学费而已。”

    能读神越的人家底都比较殷实，所以他们并没有对所谓的奖金太过上心。

    “很多啦！”千岁真依注意到大家的表情，“比我打工挣的多好多倍！”

    “......”

    “学校不允许打工。”

    不知是谁提了一句。

    千岁真依明白自己说漏了嘴，不好意思地笑了笑：“哈哈~弓道部的大家...都不会举报的吧，哈哈...”

    “千岁同学很缺钱？”我家，不缺钱的杉田漱平问。

    “不是这个原因啦，”千岁真依保持笑容，双手合十对众人说，“总之...拜托大家别向学校举报我，拜托了...”

    “没事。”

    弓道部的大家本就没有这层意思，况且她最近一直为众人递水递毛巾什么的，没有功劳也有苦劳。

    不过千岁真依合十的动作，又让上杉櫂看到了她右手上的一根老旧花边皮筋。

    去洗手间的花丸花火走了过来。

    千岁真依快速跑到她的身旁，手臂勾住她的脖子轻嗅嗅，香气扑鼻：“花火酱用的是什么沐浴露？好清香的百合花。”

    “有、有那么好闻吗？”花丸花火发现她和绫香莉映都比较喜欢贴近自己。

    “好香的！你不知道，我一靠近你，就会不自觉的想多闻闻。”

    千岁真依蹭了蹭她可爱的脸蛋。

    “而且花火酱的脸也好软啊，简直就是完美的女孩子。”

    “没、没那么好啦。”耀眼的太阳下，花丸花火被她抱的有点热。

    “话说花火将为什么要在脖子这里系条丝带？”

    千岁真依探探阳光，“这么大的太阳。”

    “......”花丸花火微微低头：“主要是...好看...”

    “咳咳...”上杉櫂打断两人的谈话，“先入场，要开始比赛了。”

    ——————

    御知是强校，一直背负着实力高校的标签。

    “要是输给那个刚接触弓道两个月的家伙，你们说会怎么样？”渊上敦手中转笔，方形眼镜下看不出什么特殊的意味。

    “不会怎样，只能说技不如人。”八木锐仁说。

    下川彬朗哂笑一声：“你们相信他是弓道界的新人？相信的话未免也太白痴了些。”

    “注意你的言辞，下川。”八木锐仁看他一眼。

    “嗨嗨~”下川彬朗摊开双手，无奈地摇头笑，“又要开始你的礼仪说教了嘛，我明白的。”

    笑容不减，细眼眯起。

    “不过八木学长明年貌似就升学了吧？真是可惜啊，作为一年级的我，可再听不到学长的敦敦教诲了。”

    这家伙！

    八木锐仁心生不悦，让这家伙继续在御知的弓道部待下去，不知道以后会变成什么样子。

    除他外，本次参赛的四人都是三年级生。

    池本顾问也不想管太多的样子。

    休息室座位的前方，风夜悌正在细心缠绕手中的弽。

    “没什么需要担心的，即便神越的大前、落位百发百中，你们也只需要稳定发挥即可。”

    内侧的小纽拉紧，黑色的扭夹缠绕在弽上，紧紧将其锁在手腕上。

    “硬实力的差距，就体现在他们的二三四位上。”

    双方选手，迎着朝阳走进了绿草铺满的两边道场。

    计分板在会场右方最为显眼醒目的位置。

    裁判席多是年过五十的中年人。

    ——他们是新宿区弓道联盟的常驻会员，段位大多在五六段。

    万众瞩目下，双方弓道部的众人进入本座。

    统一的洁白弓道服，统一的持弓姿势，倒立在地板留有一层书距离的末弭（长的一头尖端）平稳不动。

    尽管心中此时所想各不相同，但他们现在就只有一个目标——赢下对面！夺得本次赛事的桂冠！

    下川彬朗用眼角的余光瞥一眼对面大前位的上杉櫂。

    想起之前在他面前嘲笑他是新人的话，心中就不免一阵窝火。

    明明有那种技术，还传出什么“弓道界两个月新人”的谣言，这不是特意夸耀自己是什么？

    任何一个修习弓道的人，都会明白他所展现的技术与射型、命中率，绝不是新人。

    此时。

    众人脚下的袴被风卷起，裹挟绿草的清新飞向蓝天。

    广播的声音：“团队男子组决赛，第一射场，一番，御知高中·下川选手。

    二番，御知高中·八木选手。

    三番，御知高中·花冈选手。

    四番，御知高中·渊上选手。

    五番，御知高中·风夜选手。”

    呼喊声潮起潮落，御知的迷妹应援团似乎已经准备开始将这里变成偶像演唱会。

    他们大多都在呼喊“风夜悌”——这个一贯保持优雅的男子。

    广播的声音：“团队男子组决赛，第二射场，一番，神越高中·上杉选手。

    二番，神越高中·菅井选手。

    三番，神越高中·青佑选手。

    四番，神越高中·平田选手。

    五番，神越高中·杉田选手。”

    紧随广播的声音，观众的视线一一在众位少年的脸庞上闪过。

    有些人，已经在之前的比赛中，完完全全记住了他们所展现的技艺与风姿。

    “这一次，绝对不会输！”管井英义目光如炬，心中对自己曾经的心灵呐喊一声。

    年长的裁判长气势如虹，一一扫视本座上少年们的身影。

    “东京新宿弓道联盟，第三十六届正鹄赛决赛正式开始，现在有请各位——”

    声音洪亮，底气十足。

    “起立——！！”

    裁判长一声令下，神越弓道部的众人应声而起。

    玄采的袴随风昂扬，锐利的弓平稳而持，少年们的明眸之中，倒映出会场的人潮人海。

    “入场！”

    簌～

    风声一掠而过。

    神越弓道部大前位的上杉櫂，从容淡定的踏出了他的第一步。

    观众席上，神越弓道女子部员们，正耐心观看缓步走向射位的五人。

    “大家，会赢的吧？”千岁真依说。

    “还是比较难的....”桜井风子似乎缺乏信心。

    “这些日子，会训练的又不只我们。”绪方浅香是这里唯一的资深经验者。

    “一个人的气质，会散发出他独有的氛围，而一个人的射型，更是展现了他此刻的心态。”

    “神越弓道部的大家，需要再加把劲，一直维持先如今的心态。”

    “大家，会赢的。”花丸花火紧紧注视上杉櫂蹲下立弓的动作，小手紧攥在一起。

    上杉櫂平静的心并没有因为这是决赛而起到任何波澜。

    输了也仅仅是失去两百万円而已。

    堂堂正正的向前踏出第一步，肩膀平宽，肘部高举。

    远超常人高度的竹弓在他尽显潇洒的站姿下，慢慢的拉开，慢慢的引分。

    眼眸是深邃的黑，让人看不出情绪的瞳孔目视前方。

    在他盯见28米外的那个靶子时，尚未发生的事已经既定成事实。

    均匀而又稳健的大三，难以让人挑出缺点。

    慢慢地慢慢地慢慢地拉，左右均等至三分之一处。

    而后豁然拉开，力量之大，似乎已经让竹弓难以承受。

    磅礴的气势，从他展开的「会」中激发出来。

    观众席，相模高中观战的弓道部部员顿时一惊，看向他们的王牌部长：“...这是！？”

    玉川怜生稍稍蹙紧他如鹫一般的眉头，缓声道：“秀乡流的——「会」。”

    绪方浅香也有些诧异：“古流武射系的「会」？”

    千岁真依虽然能感受到这种别样的气质，但她不能明白这其中的原理，不就是拉开点吗？

    “有什么特殊的地方吗？”

    绪方浅香注视上杉櫂蓄势待发的动作，凝眸说：

    “「会」的构成因流派的射法而大有不同，武射系和礼射系更是大相径庭。

    “正面打起，斜面举起，这其中涉及的肩宽、步宽、位高、诘合、伸合，纵横十文字...

    “每一步骤要点都会对引分起到关键作用，而引分之中的大三又因流派不同而需要百般注意。

    “可以说在拉弓，弓力展开时，引分造成的姿势将难以改变。缓慢的大三想要在左右均等的力下、拉开时强行改变前面固定的射法与流派更是难上加难。

    “强行改变准确度会不会丢失我不知道，但可以肯定的是。

    “礼射系的「引分」突然转变到武射系的「会」，将会极大增加射法的气度，也就是强调大前位「旗手」的位置——

    “做到所谓，引领全局的第一箭。”

