    李鱼听到破封之剑，脑中惊雷一闪，恍然大悟，暗忖道：“依山而居，见雁而起！

    义父辗转千山万水，最终定居秋鸣山，又让我等待上官雁的到来，莫非就是想让我取得这颗火玄珠？

    但君子不夺人所好，火玄珠再怎么珍贵，我却并不稀罕。

    义父啊，若你在此，当也会谅解我的选择。”

    上官雁平静下跃动心潮，对李鱼道：“李公子，你且退开五丈。”

    见李鱼依言退避，上官雁剑散寒芒，剑气化作星耀长鸣，仿佛漫天流萤，一齐扑入火玄封印。

    “咚！”

    一声清脆铃响，封印之中遽然现出一朵青莲，惊鸿一瞥，转瞬即逝，随即便见山壁如同大幕拉开，缓缓现出一座天然石台。

    石台之上，一颗核桃大小的火红色玄珠悬浮半空，光焰绽放，妖燕如血，虽是静而不动，偏如旋转盘绕，灼灼炫人眼目。

    上官雁不料如此轻易就破开封印，反是吃了一惊：“故老相传，七玄珠封印霸道无比。

    我此刻真元只回复半成，居然这般轻易就见到了火玄珠。”

    她望了一眼李鱼，诚挚说道：“李公子，你不懂修行之法，火玄珠于你并无所用。

    我这就要将火玄珠收入囊中了，但你的恩德，摘星楼永世难忘，定以另一件稀世奇珍为报。

    待禀明掌门师姐，摘星楼更将赐你客卿之位，从此天下正道，俱将对你尊敬有加。”

    李鱼早就有所决定，闻言只是微微一笑，挥手示意：“你拿去便好。”

    上官雁见到李鱼洒脱淡然的笑容，心头忽地又是一跳，只觉得这风神秀蕴的少年愈加让她捉摸不透。

    虽是几丈之遥，却如云山相隔，偏让她滋生拨开迷雾见真容的急切之心。

    不过此时并不适合拨云见日的闲情逸致，上官雁凝神静念，来到火玄珠之前，运使“归元诀”，掌现吸力，想将火玄珠吸入掌中。

    但她真气虽发，火玄珠却是纹丝不动，便连所散发光焰也未曾有一丝晃动。

    上官雁微微一怔，诧异中将右手小心翼翼靠近火玄珠。

    眼见纤手一点点的挪近，火玄珠仍是毫无反应。

    上官雁亦感觉不到任何异常，既没有感觉到火玄珠的炙热，也没有发现火玄珠的冰冷。

    那瞧着火光勃郁的火玄珠，竟是这般死气沉沉！

    “不妨大胆一试！”上官雁将银牙一咬，冒险将手指直抓住火玄珠。

    在碰到火玄珠的刹那，上官雁脸上遽然大变，随即满面大汗，潸潸直下。

    李鱼见上官雁成功将手指放在火玄珠之上，并无异象发生，还道她已是马到成功，心中悬着的石头也算落了地。

    “上官雁说火玄珠有所谓杀气邪气，却原来甚是安驯，可见传言未必皆真，尽信书不如无书也。”

    却听上官雁“啊”的痛苦大叫，更见上官雁嘴中狂喷鲜血，将本已血迹斑斑的衣服更添一捧红桃，触目惊心，令人不寒而栗。

    “上官姑娘，怎么了？”

    李鱼急忙奔到上官雁身旁，却见上官雁已是双目紧闭，面无人色，手握火玄珠，直愣愣往地上躺去。

    变起仓促，饶是李鱼素来沉稳，也是骇了一跳：“上官雁身具绝顶修为，重伤之躯尚且能一时抗衡双煞，怎会在刹那间着了邪道？”

    心中这般想着，李鱼手上动作却并没有迟疑，直接将上官雁接入怀中。

    碰到上官雁躯体之时，李鱼并无感觉任何异样，只是发现上官雁身体的温度。

    察觉她仍是留有生机，李鱼心思迅速转动，知道问题就出在上官雁手中的火玄珠。

    必须将火玄珠拿开，才有可能让上官雁苏醒过来。

    仓促间决断再下：“救人须救彻，既然与上官雁相遇，便是一场因缘。无论如何，我已无法置身事外。

    也许义父让我见雁而起，并非让我获得火玄珠，而是让我四次三番解救上官雁。

    所谓天命，本来就有多种理解，亦只是遵循人心而已。”

    只见李鱼一手将上官雁右手搬开，一手想将火玄珠推出上官雁掌心。

    搬手指并没有设想中的艰难，但当李鱼的手一触碰到火玄珠之时，忽然心生警兆，一阵不安猛然冲上心头。

    那火玄珠竟是粘着李鱼手指，如同蛛网吸附猎物，吐涎狂噬，将李鱼手指牢牢咬住！

    同一时间，李鱼更感神魂一痛，万千火焰升腾于识海之中，将四面八方都连成一片火海。

    上天入地，都是火蛇腾蹿，将李鱼整个人全部包围。

    只是一刹那，李鱼身边已不见上官雁，不见石台山壁，只剩下无边的火海，在燃烧着他的神识。

    李鱼只觉自己是天地烘炉中的一块焦炭，被反复煅烧，痛苦难当，竟是三魂动摇，宁愿就此失去知觉，不受这烈火焚烧之刑。

    “小子，跪下求饶，本尊便允你所求，赐予你一个痛快的死法。”

    无边火海中响起一声邪异肃杀之音，随即万千火焰幻化为万千张不同脸庞，一起重复着“跪下求饶”的恐吓，山呼海啸，威压森严，不但要夺去李鱼性命，更是要夺去李鱼尊严。

    “死，可以。跪下求饶，休想！”

    李鱼陷身于火海中，反复遭受烈火焚烧之苦，但他的意志却不可动摇。

    他轻蔑地笑道：“不管是谁，都休想叫我求饶。”

    富贵不能银，贫贱不能移，威武不能屈，此之谓大丈夫。

    李鱼僻处荒山，年华仓促，虽然留有诸多遗憾，虽然留有诸多疑团，但他却可以坦然受死，心安理得。

    “我这短暂一生，虽然没有立下大丈夫的功业，却到底保留了大丈夫的本色。”

    “无知小子，犹敢猖狂！”虚空中一声怒喝，怒火威能再提十分，祭起焚神火，威烧不屈人。

    但见火光如潮，遮天盖幕，八方尽是焦土，万里皆是猩红。

    只一瞬间，李鱼已是焦炭的身体再遭毒手，化为漫天灰烬。

    只可惜，即使是灰烬，李鱼仍不肯让敌人称心如意。

    已是漫天灰飞絮，飞扬跋扈犹称雄：“却让你失望了，李鱼从不投降。”

    “哈，人之灵，妖之骨，正之砥砺，邪之狂执，小子，你让本尊感兴趣了。”

    虚空中的声音流露出一丝怜才之念，随即却是狂嚣弥张，肆虐翻猛：“唯有臣服，才能得到救赎！”