    老实说，第一眼在看到《海错图图鉴》的时候，江尘以为这本书的书名是不是写错字了。

    是否应该是海神图图鉴？

    后来江尘去查了一番资料才得知，原来“海错”是一个十分古老的词汇。

    “海错”不是说海量的错误，这个“错”是种类繁多、错杂的意思，就是海洋里面种类繁多的生物。

    至少是从古代西汉开始，龙国就用“海错”来指代各种各样的海洋生物。

    由此可见，这一本《海错图图鉴》历史悠久，岁月漫长。

    召唤出《海错图图鉴》，江尘把防水袋打开，把袋中的鲜血尽数倾倒在这本黄色古书上。

    奇异的一幕出现，鲜血一触碰到黄色古书，立即就被古书尽数吸收。

    终于，当防水袋最后还剩下十分之一的时候，黄色古书无风自动，自动翻开到其中一页。

    这一页，正是一头栩栩如生的独角铁鲸图片。

    在这独角铁鲸图片下，有大量词条浮现：【鲸息冥想法】、【鳍刃】、【巨龙撞击】、【鲸洪之力】、【鲸鸣】、【御水】……【独角铁鲸血脉】。

    没错，这些词条正是独角铁鲸的技能，最后甚至还有独角铁鲸血脉！

    江尘继续看向词条，只见这些词条大部分是灰色，只有几个词条明亮了起来，是【鲸息冥想法】、【鳍刃】、【御水】。

    这是江尘献上的精血不够的原因，技能越强，需要的精血就越多！

    想要得到独角铁鲸的血脉，需要献上的精血就更多了。

    看着发亮的三个词条，江尘想了想，最后还是选择【鲸息冥想法】技能。

    宠兽的修炼主要分为两个部分：1、修炼灵力；2、修炼技能。

    选择《鲸息冥想法》能加快小九的修炼速度，其好处不言而喻。

    而且下个月去南壶海底草原的时候，这一道技能也刚好能发挥出大作用！

    【鳍刃】技能，小九没有鳍肢只有猫爪，所以江尘有些怀疑，这一道技能提取出来后小九能不能使用。

    好不容易才得到一滴强大的统领级海兽精血，选择这一技能太冒险了。

    【御水】技能还不错，可以增强小九在水中的活动能力，不过小九作为一头渔猫，御水能力在同境界的海兽当中，本来就已经十分不错了，所以此时并不需要着急提升。

    想到这里，江尘不再犹豫，伸出右手食指放在了《鲸息冥想法》词条上。

    顿时，词条绽放出了一道道金色光芒，把江尘的食指染成金色。

    随着江尘的食指发光，词条本身却是缓缓黯淡下来，重新变成灰色，仿佛把所有的能量转移到了江尘的食指上。

    江尘移动食指，轻戳小九的眉心，顿时金色光芒纷纷注入，消失在小九的眉心之下。

    原本还一脸疑惑，不明白自家铲屎官在干什么的白色大猫，顿时一对蓝色眼珠子就瞪得笔直。

    它感觉到它小小的脑袋瓜里，好像粗鲁的插进来了什么异物，这异物暖烘烘的，好像还有点舒服！

    “喵？”

    “喵……”

    江尘看向小九的属性：

    【姓名】一尾渔猫（小九）

    【等级】觉醒初期

    【血脉】觉醒巅峰

    【技能】钢裂爪（入门）、水隐（入门）、鲸息冥想法（入门）

    一看到小九的技能栏后面多出来鲸息冥想法，江尘立即松了一口大气！

    成功了！

    毕竟是第一次提取，江尘内心还是有些忐忑的！

    “小九，快点展示一下鲸息冥想法技能！”见小九成功学会，江尘连忙让它使用一下。

    “喵喵？”小九睁了睁蓝色眼珠子，有些无辜的看着江尘叫道。

    铲屎的，你是不是搞错了？

    我可是一头猫咪，怎么可能会鲸鱼的技能嘛……恩？？？

    小九这个念头刚出现，一双猫眼却是瞪得更大，更直了！

    因为就在此时，一道关乎鲸息冥想法的技能原理、技能使用方法就自动在小九的脑海中浮现，并且自然而然的施展出来！

    仿佛小九天生本来就会施展这一道技能似的，只是一时忘记了。

    小九趴在海面上，猫嘴长得大大的，腮帮鼓起来，顿时一股无形的吸力立即出现，蕴含在海水当中的灵力就汹涌朝它嘴巴聚集而去！

    不到片刻，小九就吸取到了等同于平时冥想的2倍灵力！

    这也就意味着小九的修炼速度，直接提升了2倍！

    只要其他技能不拉胯，很容易就可以晋级！

    而且《鲸息冥想法》此时只是刚入门而已，随着小九日后修炼次数多了，技能逐渐熟练，到时候灵力吸收速度也同样会增加！

    技能等级分为：入门、熟练、精通、完美。

    想到此，江尘更加激动了！

    《鲸息冥想法》，这一道技能实在是太棒了！

    不过刚一激动完，浮游在海面上的江尘却是忽然身体一软，整个人直接沉入了水中！

    “喵！”

    小九连忙一声惊叫，猫蹄在水上一踩，整个身体就灵活而迅猛的潜游到江尘身下，把江尘重新背出水面。

    只见此时的江尘脸色苍白如纸，皮肤青筋毕露，身体更是微微的痉挛颤抖，口吐白沫。

    整个人好像修炼五龙抱柱神功，练了三天三夜一样，肾虚无比，随时可能暴毙！

    “喵喵！！！”

    小九焦急的大叫数声，然而江尘依然还在身体抽搐，无法给出反应。

    江尘整个人躺在猫背上，连一根手指都难以动弹！

    此时《海错图图鉴》上也有一道信息流入到江尘的脑海当中，原来，使用《海错图图鉴》不仅需要海兽精血，还需要耗费江尘的精气神！

    “靠！”

    “坑……坑人啊！”

    江尘感受着脑海当中的这一道信息，顿时就有些无语了！

    这岂不是说以后他每提取一道技能一次，他就要肾虚一次？

    他，变成传说中的肾虚公子了？

    可恶啊！！！

    夕阳西下，席卷一切的赤色云海把四周映的通红，天地互相倒映，形成了双重晚霞。

    然而此时脸色苍白如纸的江尘一点欣赏的心情都没有，只感觉整个人好像被彻底榨干，一滴不剩。

    “小九，咱们回去吧！”

    “喵~”

    小猫一脸担忧的回叫道，白色猫蹄在水面上发出了一阵规律的“啪啪啪啪”脆响声，快速朝远处的宁水镇游去。

     PS：每天下午5点更新哦，大家记得来看一下

