    本来周雪莲还以为苏欣是真的意识到了自己的错误，真心来道歉，想要和叶君临在一起，却不曾想江山易改本性难移。

    望着苏欣这个样子，周雪莲一度怀疑自己当初是怎么瞎眼觉得苏欣是一个好女孩的，而且还将其给当成亲闺女来对待，生怕会委屈到她。

    一时间周雪莲脸上充满了复杂之色，她想不明白，之前一个好端端的女孩，怎么会变成这个样子。

    “我们不需要你给我们脸。”周雪莲不疾不徐的说道：“我儿子这辈子就算是打光棍，我也不会同意他和你在一起的。”

    本来在医院中被叶君临给戏耍了一番，苏欣的心中就充满了无尽的怒意，本想着找周雪莲，只要自己低声下气的好好说两句话，好好哄哄周雪莲，周雪莲就会原谅自己。

    毕竟在苏欣的记忆中周雪莲是一个很好说话的人。

    可却没有想到周雪莲竟然如此难说话，态度还如此的坚决。

    “老东西，你……”

    “苏欣，我不知道你经历了什么，但是我知道，你现在已经走错路了，如果你现在肯回头，一切都还来得及。”周雪莲直接打断了苏欣的话，不疾不徐的说道：“如果你还要这样下去，最后倒霉的一定是你自己。”

    本来周雪莲是不想要和苏欣说这么多的，但是转念一想，毕竟认识一场，苏欣还差点成为她的儿媳妇，还是劝劝苏欣吧。

    希望苏欣能够幡然悔悟。

    “难道你觉得我现在还不够倒霉吗？”苏欣一张脸慢慢变得有些扭曲了起来，双眸中更是闪烁着阵阵恶毒之色：“本来我和唐清明在一起好好的，可是这一切全部都被你们给毁掉了！”

    “我变成这个样子全部都是因为你们，不然的话，我已经和唐清明结婚了，我也不会丢掉工作，这一切都是你们害的……”

    事到如今，苏欣依旧没有意识到自己有什么错，反而认为这一切都是叶君临他们害的。

    望着苏欣这幅如同千年怨鬼般的样子，周雪莲的心中充满了无奈。

    现在的苏欣已经完全走火入魔，认为今天她变成这样子，和她个人都没有任何的关系，都是他们害的。

    “如果不是你个老东西去我家要那些彩礼，我会变成这个样子吗？”苏欣双眸慢慢变得有些猩红了起来，整个人看上去就如同一头陷入到暴走模式中的野兽般。

    “都是你，都是因为你去我家要彩礼，我才变成这个样子的，不然的话，我的生活会很好，我不会跑到这里低三下四的求你……”

    苏欣越说越激动，娇躯都开始轻微的颤抖了起来，脸色也开始变得有些狰狞了起来，在看向周雪莲的目光中更是充满了浓厚的恶毒之色。

    “老东西，我变成现在这个样子都是你害的，都是你害的，我要你死，我要你死！”

    说着苏欣直接伸出手朝着周雪莲的脖子上掐去。

    周雪莲完全没有想到苏欣竟然会对自己动手，根本没有丝毫的防备。

    不等周雪莲反应过来，苏欣的双手已经掐在了周雪莲的脖子上。

    顿时一股浓厚的窒息感袭来，周雪莲几乎是本能的开始挣扎了起来。

    如今苏欣已经彻底陷入到了魔怔中，心中只有一个想法，那就是杀了面前的周雪莲，自己变成现在这个样子，都是周雪莲害的。

    周雪莲的挣扎仿佛是刺激到了苏欣，让苏欣变得更加疯狂了起来。

    周雪莲本来就年纪大了，在加上刚刚出院没有多久，身体还有些虚弱，怎么可能会是苏欣的对手。

    很快，周雪莲便停止了挣扎，一动不动。

    苏欣这个时候也回过神来。

    当苏欣看到周雪莲一动不动后，脸色立即大变：“我……我杀人了，我杀人了……”

    说着苏欣刷的一下站起身，几乎是本能的朝着后面退去。

    “我……我不是故意的，我没有想要杀你，我没有想要杀你……”

    这一刻，苏欣的心中充满了浓厚的慌乱，完全不知道应该如何是好。

    她不敢靠近周雪莲，现在苏欣心中只有一个想法，那就是赶快逃离这里，逃的越远越好。

    下一刻，苏欣显得无比慌乱的从叶君临的家中跑了出去。

    …………

    身在医院中的叶君临根本不知道这些事情，不然的话，叶君临现在都会不顾一切的去将苏欣给杀了。

    周雪莲可是叶君临的逆鳞，任何人都不能够触碰。

    如今苏欣却想要将周雪莲给杀掉，别管苏欣是有意还是无意，叶君临都绝对不会放过苏欣的。

    此刻，叶君临正在医院中等着任天行从昏迷中苏醒过来。

    冷凝霜也在一旁陪着叶君临，等待任天行从昏迷中醒来。

    如今冷凝霜知道叶君临和任天行两人的兄弟情，也清楚若是任天行真的出了一个什么好歹，这对叶君临来说绝对是一个巨大的打击。

    保不准叶君临会做出什么疯狂的事情出来。

    “你不用在这里陪着我，该回去就回去吧。”叶君临看了一眼冷凝霜轻声说道。

    “我回去也没事，留在这里还能够有个照应。”冷凝霜面带笑容的望着叶君临：“你这一晚上不回去的话，阿姨会不会担心……”

    “我给我妈打个电话，给她说一下。”

    说着叶君临从身上拿出手机拨通了周雪莲的号码。

    可是电话始终都无人接听，这让叶君临的心头猛然一颤，一股不好的预感立即从心头涌现。

    以前周雪莲可是从来不会不接电话的，这完全是第一次。

    冷凝霜见叶君临的脸色变得越来越难看，忍不住的问道：“怎么了，阿姨没接电话吗？”

    叶君临满脸沉重的点了点头：“对，始终都没有接电话，不会是……”

    叶君临没有继续说下去，但是其中的意思很明显。

    “我去你家看看。”冷凝霜当即说道：“你不用担心的，阿姨肯定不会有什么事情。”

    冷凝霜知道叶君临和周雪莲的母子感情，若是周雪莲真的出了什么事情，叶君临绝对会崩溃。

    如今任天行在医院中躺着，还不知道如何，最重要的是，任天行变成这个样子和他叶君临有着密不可分的关系，他需要留下。

    不然那的话，现在叶君临绝对会立即回家去看看。

    “谢谢你！”

    “没事！”冷凝霜面带笑容的望着叶君临道：“我先过去看看，回来我给你打电话。”

