    塔内一片安静。

    碎石缓缓撞在墙壁滚落下来，有几颗滚回魏合脚边。

    他戴着黑色面罩，只露出双目，全身包裹在宽大黑色斗篷中，甚至连身形轮廓也看不清。

    “怎么？不肯说么？”魏合眼神一冷，盯着对面的白意道长，隐隐有凶光闪过。

    当初洪家堡和郑师失约在前，利用郑师所在的武师盟作为炮灰，拖住七家盟。

    然后在后方突然背刺，联手香取教攻占飞业城，直捣黄龙。

    这一幕他可是还记得的。

    所以有恩报恩，有仇报仇。便是他这次回来的目的。

    不过这次回来，飞业城似乎治理得不错。若是击败洪道元，或许可以饶他一命。

    直接杀人，换成用毒操控洪家，或寻人搜刮资源，或许是更好选择。

    “这位...高人...”白意道长努力稳定自己的情绪。挤出一丝微笑。

    虽然她平日里的人设是清冷高傲，但特殊时期特殊对待，对不同的人就要有不同的态度表情。

    这个社会这个时代，容不下无法变通之人。

    很多时候，一个人必须要有给不同人看的很多张脸。

    “你可以叫我鬼人。”魏合自我介绍。

    “鬼人前辈....”白意道长勉强笑了笑，“您找的洪道元，现在可能，情况不是很好....”

    她伸手指了指魏合脚下。

    魏合一怔，低头看了看坑里昏过去的洪道元。一脚踢开其遮着脸的披风，露出那张和他记忆里有些相似的面容。

    魏合还记得，自己离开飞业城前，曾经见过一次洪道元此人。

    那时候这位意气风发，丰神俊朗，自有一番气魄气势。

    但现在...

    这家伙披风盖着头，身材也遮得严严实实，鬼知道他长什么样子！

    而且....被他一巴掌就打晕过去是个什么鬼？！

    洪道元可是飞业城数十年来最强高手！

    飞业城虽然只是云州的中下档次城市，但一个城市中的最强者，再怎么样也不该这么脆吧？

    魏合选择性的遗忘了自己现在出手平A有多变态。

    他随便平A一下，就会自动带上所有护身劲力。

    先是天印九伐九重劲力，然后是铁岭衣，金悦五行功，以及...正法决的各种剧毒。

    “快！快！洪道元要不行了！！他中毒了！！”忽然白意道长的声音将魏合从发愣中拉扯回来。

    他低头一看。

    果然，洪道元面色青紫，九道血线正从脖颈蔓延向面部。

    这分明是中了剧毒的迹象。而且还是他自己正法决蕴含的九种剧毒！

    魏合无言以对，单手提起洪道元，随手从腰包中取出一粒药丹，塞进其嘴里，劲力一吐，顿时强迫其吞咽下去。

    这是九色丹，专门缓解他正法决劲力毒性的特制丹药。

    不远处的白意道长吞了吞唾沫，就想悄悄后退离开。

    可惜她太天真了，魏合辛苦进来，直捣黄龙，就是为了最快速度控制住领头人物，把控大局。

    如今他以速度突入此地，又怎么会任由白意道长悄悄离开。

    “你想去哪？”魏合的声音突然传到白意道长耳中，吓得她心头一跳，脚步一下顿住。

    “既然前辈是前来寻洪道元，那这里也就没有晚辈之事了，晚辈不如先行告退。”她勉强笑了笑。

    开什么玩笑！洪道元自身前阵子就已经突破了锻骨，加上他自身实力凶悍，虽然没交过手，但肯定战力惊人，在整个飞业城依旧是最强的那一撮层次。

    要知道，现在整个飞业虽然武师众多，那是吞并了之前好几个大势力，才聚集起来的数量。

    但武师虽多，之后的大成武师，能激发劲力特效的，也就个位数。

    至于锻骨武师境界，更是稀少。

    连洪道元都经不起此人一招....她不认为是自己能多扛几下。

    “我既然没让你走。那就先留下，出去应付外面过来的人。”魏合淡淡道。

    此时外面已经有不少人迅速汇聚过来，听到刚刚的破墙声，朝这里警戒冲来。

    洪道元昏迷，正好需要人出去解决局面。

    “.....我明白了。”白意道长知道无法反抗，倒不如先找机会离开此人视线，到时候就能.....

    嗤！

    刹那间一道人影从她身侧一闪而过，白意道长只感觉手臂上的护身劲力猛地炸开，被破开防御。

    小臂上也随之浮现一抹刺痛。

    她面色一变，就要出招动手，可惜等她手举到一半，眼前身边根本没人可以攻击。

    刚刚的感觉仿佛就是一场幻觉。

    要不是她小臂上的护身劲力现在还在艰难恢复中，要不是她小臂上还清晰的在缓缓流血。

    恐怕她真的会以为刚刚只是幻觉。

    锵。

    忽地一声剑响从洪道元那边传来。

    白意道长扭头看去，瞬间瞳孔一缩。

    她手中一直握着的黑剑，此时居然出现在了魏合手里。

    他正握着黑剑，轻轻出鞘，欣赏黑亮锋利的剑刃。

    “好剑。可惜我不会用。”魏合重新将剑丢给白意道长。“去吧。别让我失望。”

    白意道长接住剑，看到自己小臂上缓缓开始蜿蜒爬动的血线，心头一片冰凉。

    她就只是路过，顺便来和洪家说说话，结果一个照面，就被人下了毒....

    现在怎么办？

    她心头一片乱麻，这简直就是无妄之灾。她要是没事不到处乱窜，不在洪家到处乱跑，或许就不会有这么惨的麻烦。

    但现在，一切都晚了。

    压着心头的憋屈，她只能转身出去大门，出声控制局面。

    魏合独自站在一楼大厅，扫了眼一旁两个被他出招的余波打晕的两个护卫。

    飞业城的武林，曾经他以为高不可攀。

    但现在，却无言以对....

    不过他转念一想，洪道元当初在他离开时，只是武师，如今从刚才的抵抗劲力强度来看，应该是混合了骨劲的，显然是踏入了锻骨。

    当初他是世宗六年离开的云州，而如今，已经是青宗三年末。

    中间也才过去八年多时间。

    这点时间，洪道元能突破锻骨，已经算是很厉害了....

    “原来不是他太弱，而是我算错了么？”魏合索性在一张木椅上坐下，随手抓起一旁小木桌上的一个茶杯，对着洪道元胸口砸去。

    噗。

    茶杯精准的带着劲力，打在洪道元心口处，正好激活他全身气血。

    魏合单手抓起茶壶，大手一捏，壶嘴和把柄被捏弯，顿时扭曲紧贴在茶壶身体上。

    好好的金属茶壶被其硬生生捏成了茶杯。

    仰头一口饮尽茶水，魏合丢开茶杯，看向洪道元。

    “洪大人，醒了便起来吧。”

    这么近的距离，以他的庞大气血增幅的五感，区区洪道元的境界，还不至于能在他眼底下隐藏气息气血。

    洪道元知道装不过，只能缓缓起身。

    他也不慌，面色平静的从地上爬起来，拍了拍身上的碎石灰尘。

    对于他身上的中毒迹象，他只是目光一凝，便很快没了反应。似乎不是很在意。

    “前辈突然到访，以您这般实力境界，若走正门，晚辈也必然扫榻相迎，蓬荜生辉，又何必以这等方式出面呢？”洪道元冷静的速度连魏合也有些惊讶。

    他自问，若是换位相处，他自己被突然袭击打昏，身中剧毒，还不一定能有对方这么镇定。

    “你不怕我杀了你？”魏合面露异色。

    “既然之前前辈没下杀手，只是下毒，那便代表晚辈在您眼里还是有可取之处。”洪道元平静道。

    “不愧是飞业城号称最强之英才。”魏合叹道，“你说得不错，我不杀你，确实是因为要你帮着做事。不过你就不怕我卸磨杀驴？办完事杀了你？”

    “那便要看晚辈自己了，或许我能在办事的过程中，改变前辈的初衷呢？”洪道元认真道。

    魏合看着对方自信之色，心头却是感叹，同为锻骨武师，有的人能崛起展露不凡，确实不是没有道理的。

    “我也不瞒你，你如今中了我独门锁毒，全天下只有我一人能解。”魏合将锁毒的原理大概讲解了下。

    洪道元居然面不改色，似乎毫不在乎。只是静静听他解说。

    魏合顿时疑惑：“你不怕？”

    “对我如今来说，毒死和被打死，都是死，结局一样，没什么好怕的。”洪道元平静道。“只是不知，前辈要晚辈做的事，到底是什么？”

    “你先出去解决外面的场面，光靠那个女道士看来镇不住。”魏合抬头看向塔外。

    洪道元也注意到了外面越来越人多的情况，当即眼神闪烁了下，点头。

    “是。”

    处理动乱场面，花了半个时辰左右时间。

    魏合顺利的控制了洪道元和白意道长，锁毒因为难度极大，属于组合型毒药，必须搭配缓解的解药一起使用，所以需要的缓解解药药量很大。

    因此他携带的份量也就只够二十人使用一个月时间。

    其实原本魏合只是打算来试探一下如今飞业城的最高武力如何。

    结果现在来看，当真拉垮。整个飞业城和宣景城之间差距极大。明面上一个练脏都没。

    所以魏合便有了新主意，那就是只控制高层力量，暗中借势，将整个飞业城把握在手中。

    这样一来，借用整个飞业城的力量，无论要做任何事，都会更容易。

    接下来，魏合让洪道元安排洪家高层，以及供奉堂中最强的几个大成武师，陆陆续续进入鸿雁塔。

    他一一将锁毒下在这些人身上，布置局面。

    等到万青青的马车缓缓来到城门前时，已经有专门的队伍过去迎接。

    谁也不知道，飞业城上层悄无声息的多了一个暗中控制高层的万毒门主。

