    “很好，我现在虽然没有达到宗师境界，可是已经拥有了宗师战力，可以和当世唯一宗师强者，张三丰一战了。”

    陆长青心中想道。

    和张三丰这位空前绝后的人物一战，陆长青没有奢求能够战胜他。

    而是希望通过在和张三丰的交手中，得到一些收获，获取一些感悟。

    在陆长青看来，张三丰能够于倚天屠龙记世界成就六品宗师，比射雕神雕后期的几位宗师强者，要更加艰难。

    因为倚天世界相比百年前射雕世界，天气元气愈加稀薄，修行环境更差。

    不仅如此，张三丰虽然依靠了三分之一的九阳功打下基础，可是后期却根据一身所学自创出了一门不下于九阴真经，九阳真经的绝世功法，太极功，在武道上走出了自己的道路，开创无限未来。

    这一点是诸多宗师以上强者，都难以做到的。

    张三丰，若是放在天武界，或许有极大可能成为一位一品强者。

    “不过，在见张三丰之前，我还要获得这方世界另外一门不下于九阳神功的功法，九阴真经。”

    倚天世界，传承射雕世界而来，自然也存在九阴真经这门射雕世界最强功法。

    并且有人将九阴真经修炼到了绝顶高手层次。

    正是古墓传人，杨过后人黄衫女子。

    一年后，这位黄衫女将会再现江湖。

    留下终南山后，活死人墓，神雕侠侣，绝迹江湖四句话，飘然离去。

    可惜，陆长青已经等不到那个时候了。

    他需要亲自前往古墓一趟。

    因为元灵珠已经给了陆长青一个提示。

    通过献祭气运进入武道小世界虽然没有时间限制。

    不像第一次元灵珠赠送的那般，只能在武道小世界待上半个月时间。

    可是进入武道小世界就需要不断消耗献祭气运，必须在气运消耗完之前返回天武界。

    如今，气运已经消耗过半。

    陆长青在这方世界待了五六个月时间，也就是说，他这次献祭的气运，最多还能让他在这方世界存留不到半年时间。

    若是想要在武道小世界待更长时间，必须获得更多的气运储备。

    ……

    关于古墓具体位置，陆长青并不清楚。

    但是他知道有谁能够找到。

    正是丐帮帮主史火龙。

    这便涉及到丐帮和杨过之间的恩怨了。

    陆长青随后再次前往丐帮总舵。

    自上次陆长青以浑厚的内力相助史火龙提前治愈了伤势后，史火龙便从隐居休养的地方，返回到了丐帮，重新掌控丐帮大权。

    陆长青不知道的是，由此也引起了一些剧情变化。

    成昆于光明顶针对明教的阴谋失败了，假死脱身，而后想要暗中掌控丐帮，继续搞事。

    原本史火龙受伤多年不管丐帮事务，成昆准备将其暗杀，再让徒弟陈友谅扶持一个假扮史火龙的傀儡。

    没有想到史火龙会突然好转过来，继续掌控丐帮大权。

    成昆不得已提前对史火龙出手。

    已经痊愈的史火龙也是一位一流顶尖高手，堪比明教四大法王。

    虽然实力依然不敌成昆。

    却并没有如原剧情一般，死在成昆手中。

    原剧情中，史火龙双臂瘫痪已经好转九成，虽被成昆所杀，却也以降龙十二掌伤到了成昆。

    如今痊愈状态的史火龙，对上被张无忌破了幻阴指的成昆，差距明显减小。

    尽管同样被重伤，却从成昆手中逃出性命。

    待陆长青再次见到史火龙时，他又在养伤。

    也算史火龙运气好。

    被陆长青以九阳神功治愈。

    陆长青直接说明来意。

    “陆公子竟然知道活死人墓，和神雕大侠之事。”

    得知情况，史火龙不由大惊。

    “你且放心，神雕大侠杨过和你丐帮上代渊源甚深，我与你丐帮也可以说有莫大渊源，你只需带我前往，我便送你一场大机遇，说不定能够助你将丐帮发扬光大。”

    陆长青淡淡道。

    继而，陆长青将降龙十八掌在史火龙面前施展了一遍，并对其进行一番指点。

    “全套的降龙十八掌，怎么可能？”

    史火龙见状，大惊失色。

    没有想到丐帮帮主才可以修炼的降龙十八掌竟然被陆长青掌握，还修炼到了他远远不及的境界。

    “你往后仔细揣摩，能够再练成几掌就看你自己了。”

    陆长青修炼的降龙十八掌已经达到华山一论时洪七的层次，经过他指点，史火龙想必能够再多练成几掌。

    到时候，一身实力说不定能够达到超一流层次，放在这方世界，也算最顶尖。

    得陆长青救命之恩，又有传功之恩，史火龙终究还是带陆长青前往终南山找到那位黄衫女子。

    陆长青得见黄衫女子。

    她看似二十六七岁，风姿绰约，容貌极美，态拟神仙，因长期生活在古墓，常年不见太阳，所以脸色苍白，无半点血色。

    “你是何人，来此所为何事？”

    黄衫女子语气冷淡，还有一丝不悦。

    显然并不想见到陆长青这个外人来此。

    “玉女心经，技压全真；重阳一生，不弱于人。”

    陆长青缓缓念叨。

    说及此，他不由想到华山论剑，重阳真人的风采。

    重阳真人，即便不依靠九阴真经，凭借先天功也已经踏入了宗师境界。

    就算后期四绝也纷纷因借鉴九阴真经踏入宗师。

    重阳真人也当得起一句不弱于人。

    “什么，你到底是什么人？”

    原本波澜不惊的黄衫女子，听到陆长青这句话，目光一转，犹似两道冷电。

    “哈哈，我是什么人说了你也不知，倒是我这一次的目的，正是为了当年华山论剑，由重阳真人掌握在手的九阴真经。”

    “出手吧，让我见识一番九阴真经的威力。”

    “你找死。”

    黄衫女子怒喝一声。

    继而施展出九阴真经上的一门上乘武功，摧坚神爪。

    招式凌厉无双，已经达到了绝顶高手之列。

    只是，对现在的陆长青来说。

    七品绝顶高手，也只算寻常了。

    混元功。

    大混元手。

    龙象般若功。

    宗师级战力爆发。

    不久后，黄衫女子败。

    陆长青通过元灵珠从黄衫女子身上得到了她修炼九阴真经的经验，飘然而去。

    黄衫女子看着陆长青离去的背影，隐隐似乎想到了什么。

    她脸上露出难以置信的神色。

    惊叫道：“是他，竟然是先祖曾经提到的那人，他当真还存留世间，不老不死。”

