    南越国

    边城一处宅院内，楚珩看着床榻上面带血迹，衣衫脏乱的褚雄，冷冷扬起唇角。

    走到外室，坐在首位上，问道：“他伤势如何？”

    一须发花白的老大夫上前一步，恭敬道：“回王爷，小人已经努力救治，只是他伤的太重，四肢筋骨有断裂现象，五脏六腑都被震伤，此时气若游丝，脉象不稳，时缓时浮，不容乐观，能不能完全捡回一条命，小人也不敢保证。”

    楚珩垂眸，没想到褚雄和夜君寒的功力，竟然如此厉害，他躲在暗处远远观望，都能感受到强劲的冲击力，更别说他们身在其中。

    早在听闻江南受灾一事时，自己就派人盯紧褚雄了，夜君寒迟早会对他出手，到那时，自己再派人救他，无论是出于自己的救命之恩，还是对夜君寒的仇恨，他都会选择留在自己身边，除了自己和南越，还有谁可以帮他报仇？

    只是没想到夜君寒这么快就出手了，守在边城数日，终于看到了褚雄的身影，奈何自己还未来得及派人上前，夜君寒就和他打了起来。

    就在两人两败俱伤，自己无比兴奋，若是可以坐收渔翁之利，那就太好了，可惜半路杀出个白衣男子，坏了自己的好事。

    因为夜君寒的算计，自己在朝中也比以往艰难，倘若褚雄能效忠自己，自己便有一大助力，苏怀安所著的兵书，也可以轻易得到了。

    楚珩收回思绪，道：“本王不管你用什么办法，一定要治好他，需要多少银两或药材都无所谓，本王要他的身体恢复到之前的样子。”

    老大夫眉头紧皱，道：“王爷，以小人的医术，小人只能尽力，不敢保证，王爷若是要此人恢复以往的样子，不如再找两名大夫，这样更有保证。”

    楚珩瞥了他一眼，老大夫瑟缩一下，本以为他会生气，却听他沉声道：“你且治着，本王明日再让人找几位大夫来。”

    老大夫松了口气，道：“是。”

    “有任何情况，及时来禀报本王。”

    楚珩话落，起身离开。

    初冬的夜晚，寒风萧瑟，月无瑕坐在高耸的大树上，箫声低沉婉转，南离飞身前来，箫声止，他道：“传信了吗？”

    “已经传了，快的话后日就能送来。”

    “那就好。”月无瑕淡淡道，箫声继续响起。

    南离心里憋了口气，少主真是费心费力又费药，边城没有他们的分堂，随身带的药就那么点，今日又传信给最近的分堂，让他们送些药来。

    那寒王三日来，脸色还恢复了些，可少主的脸色，却没什么好转，内力也不知什么时候能恢复。

    正出神间，突然轻微的破风声响起，南离立刻挡在月无瑕身前，挥剑挡住了暗中飞来的石子，提醒道：“少主，小心。”

    月无瑕淡淡道：“偷袭非君子之举，阁下若有事，不妨开门见山。”

    话落，暗中一声轻笑，一道人影从暗处飞来，男子脸上的面具在月光下有些诡异。

    月无瑕凝眉，怎么又是他？

    “又见面了，咱们还真是有缘分。”

    “天定的才是缘，人为制造的，怎能说是缘分呢？”

    男子道：“老夫说过，只是对你的病情有兴趣，你不用怕。”

    “在下也说过，不劳阁下费心。”月无瑕应声，向南离使了个眼色。

    南离意会，悄悄按下暗器，数道细密的针向男子飞去，月无瑕趁机飞身离开，只是内力消耗过多，飞的有些慢。

    男子眼眸微眯，轻松的躲过暗器，不过几招，南离就被点了穴道，困在原地。

    月无瑕回过身，见南离被困，眉头紧皱，转身返回。

    男子拦在他面前道：“你母亲把你教的很好，是个善良的人。”

    “你到底是谁？”

    “待老夫心情好时，自会告诉你，不过老夫要先看看你的病情。”男子话落，快速出招，月无瑕因内力损耗过多，不过数招就败了下来。

    男子扬唇一笑，刚要去抓月无瑕的手臂，突然破空声响起，一柄利剑飞来，男子闪身躲开，凝眉望去，不禁怒气翻腾，又是他，上次就被他影响了，这次绝不能放过他。

    夜珣抓住剑，和男子缠斗起来，不多时，几道黑影飞来，男子猜测是夜珣的手下来了，虚晃一剑，闪身消失在夜空。

    夜珣收起剑，解开月无瑕和南离的穴道，问道：“你们怎么会在这里？”

    “多谢夜叔父相助，我是跟着君寒来的，您怎么会来？”

    夜珣道：“听闻君寒去追褚雄，皇兄特意叮嘱我，让我来找他，行到此处就碰到你们，那人到底是谁？”

    “不知道。”月无瑕转移话题道：“叔父还是先去宅院吧。”

    夜珣点头，刚走两步，就见月无瑕脚步踉跄，他下意识扶了一把，虚弱无力的脉搏，令他心下诧异。

    方才他还好奇，那男子的武功，也就和月无瑕打成平手，还有南离在，怎么两人都没能打赢对方？原来无瑕已经没多少内力了。

    “怎么回事？你的内力呢？”

    “叔父不用担心，过段时日就好。”月无瑕收回手，低声道。

    夜珣盯着他，尽管夜色昏暗，依旧能看出他脸色极差，看他不愿多说，他也不再问，待一行人回到宅院后，看到夜君寒伤重，才知道是他一直在帮君寒疗伤。

    夜珣叹息，他原以为月无瑕武功高强，身体一定很好，不想竟然会出问题，他是澜儿的孩子，善良又温和，自己的身体虚弱成这个样子，还在帮助他人，若是澜儿知道，肯定会很难过。

    走出夜君寒的院子，夜珣快速点了月无瑕的穴道，月无瑕瞬间晕了过去，他抬手扶住。

    南离惊声道：“端王爷，您这是……”

    夜珣没有理会他，扶着月无瑕来到另一院落中，房间内，盘膝而坐，挥动两掌凝聚内力，扣住月无瑕的手腕，将自己的内力输送给他。

    近半个时辰后，夜珣收回手，后背已经被汗浸湿，烛光下，月无瑕的脸色明显好了些，他扬起唇角，走了出去，见南离紧张的站在门边，他道：“照顾好他。”

    “是。”

    南离看着夜珣缓步离开的背影，忍不住好奇，为何感觉端王对少主有种不一样的关怀呢？几次帮少主，这次更是因为少主内力损耗，把自己的内力输给少主，看样子，得输了七八成的内力，以他的年岁，身体受得了吗？

