    “请快来协助我们！”

    “拜托了！”

    他们说的话吕树都能听懂，而且都用的敬辞，然而吕树却是半点都不想帮他们，甚至还有点想帮石像鬼……

    这三个神集的修行者见吕树无动于衷，还以为他是听不懂日语，赶紧又用英语了说了一遍：“help！please！”

    吕树本来想仔细看看这些石像鬼都有什么手段呢，同时也想看看神集的修行者还有什么绝活，结果他无意中回头看了一眼，只见身后竟然有密密麻麻的石像鬼朝他冲了过来。

    啥时候出现的啊？吕树刚才光顾着赶路了，都没注意到。

    他果断从高出的黑石上冲了下来用日语大喊：“不要慌，我来救你们！”

    原本吕树还有点失落，这好不容易学了那么久的日语，连口语到好好跟着视频和电影练过标准的发音，简直用功无比，结果扭头葫芦却不能用了，这让吕树感觉非常心疼自己。

    不过，现在日语好像又有了用武之地啊！

    神集三人一听，哎呦我去竟然是自己人啊，离得远他们也看不清长相，毕竟光线不太好，然而他们战斗中转头看向吕树的时候，却忽然发现吕树背后的天空上，竟然出现了十多只石像鬼……

    你特么！

    三个人大惊失色，这特么哪是来救人的啊，这是团灭发动机好吧！

    “来自鹤田广博的负面情绪值，+999！”

    “来自佐藤秀乡的负面情绪值，+999！”

    “来自……”

    吕树此时一边狂奔一边大喊：“不要慌，有我！”

    三个人压根不听吕树说啥转头就跑，这还打个屁啊，留下那个傻子去喂石像鬼去吧。

    鹤田广博三个人对视一眼，当即决定让后面的吕树去吸引所有火力，然后他们三个尽快逃跑，这么多石像鬼确实不是他们的能力范畴了。

    他们也不知道身后到底是不是自己人，然而对方发音标准，而且国内不就神集一个组织嘛，理所当然的就是自己人啊，可组织内部团结哪有生命重要，如果说他们还有一战之力的话当然会去救了，可问题是就算三个人都冲上去，也是团灭的下场。

    这样一想，大家就心里就少了一些负罪感……

    狂奔中鹤田广博说道：“回去后不要跟组织提起这件事情，明白了吗？”

    “明白了！”有人回答道。

    鹤田广博三个人都愣了一下，这声音不是他们发出来的啊，他们三个一边狂奔一边向声音来源处转头看去，吕树在他们旁边咧嘴笑道：“勾门纳塞！”

    “来自鹤田广博的负面情绪值，+999！”

    “来自佐藤秀乡的负面情绪值，+999！”

    “来自……”

    鹤田广博怔了好半天，这道歉还挺诚恳的……

    他当即提起手中的太刀法器砍向吕树，结果吕树手臂一挥，鹤田广博根本没反应过来怎么回事的时候，太刀就已经被吕树捏住刀刃夺走了……

    然后鹤田广博三人便眼睁睁的看着吕树手里抓着太刀一骑绝尘，他们目光中吕树的背影越来越远，而且途中又出发了好几个石像鬼，那些石像鬼所在的黑石开始出现裂缝，随时都可能腾空而出……

    凉了啊……

    “他为什么会跑的这么快……”佐藤秀乡绝望说道。

    “我没见过他，他不是我们的人！”鹤田广博眼中闪过仇恨，他们三个人今天逃不出去了！

    没想到这次遗迹，远要比以前任何一次都要危险，就连这边缘地带的生灵都是D级！

    就在三人绝望的时候吕树忽然又拐了回来，佐藤秀乡一刀斩向吕树，咔，也被夺走了……

    实在是太轻松了，力量与速度都是碾压的，佐藤秀乡砍刀的动作，简直就像是把刀递出去一样。

    于是只见三个人一路狂奔，而吕树把目光投向第三个人：该你了，快砍我快砍我……

    “来自鹤田广博的负面情绪值，+999！”

    “来自佐藤秀乡的负面情绪值，+999！”

    “来自……”

    鹤田广博当时差点一口气没上来，这货怎么这么贱！

    这咋还专门回来夺刀呢！？

    最后一个人墨迹了半天，这还是他人生第一次特别想砍人却丝毫不敢出刀……

    就这么一会儿功夫，这仨人简直变成了吕树负面情绪值的刷分小怪……

    吕树等了半天也不见第三个人出刀，他懒得等了直接上手去夺，现在神水天天嗷嗷待哺呢，要是有条件的情况下吕树也不想喂这种成长性法器吃草啊不是嘛？都是生活所迫啊！

    鹤田广博三人看着吕树再次狂奔离去的背影一阵无语，太糟心了啊！

    吕树在远处站定回身看向战场中，仔细观察着石像鬼的攻击手段还有这三个人的底牌。

    只见二十多只石像鬼如天空中盘旋的秃鹫准备随时进食一般，那一秒，那黑压压的石像鬼全部朝鹤田广博他们三个扑去。

    此时吕树才看清，那石像鬼手臂前端的爪子和脚爪，都是锋利到几乎可以反光的程度，一个个石像鬼的头部忽然从中间裂开，化成一个巨大的嘴巴，带着锋利的细碎牙齿朝鹤田广博三人咬去。

    只是鹤田广博三人好像除了身体术与手中的长刀法器以外，并没有什么太多的底牌了。

    佐藤秀乡绝望中忽然抬手朝一只石像鬼劈去，手掌之中竟裹挟着雷电，没想到这佐藤秀乡竟然还是修行与觉醒双修的，然而，那些石像鬼好像丝毫不怕这些雷电似的！

    吕树惊了一下，魔抗这么高吗？那进来遗迹的那些元素系觉醒者该怎么玩？

    他仔细思考了一下好像也不对，若是单纯将水做切割的物理手段，还是可以对石像鬼起作用的吧？

    此时鹤田广博等人再无抵抗能力，纷纷被石像鬼撕碎吞噬，而后石像鬼重新腾空而起朝吕树飞来。

    观察的差不多了吕树不再犹豫，尸狗与伏矢尽出向石像鬼们席卷而去，起初吕树只是用伏矢刺破一只石像鬼的腿部，却发现对方并没有像石俑那般畏惧，而且吕树也没收到丝毫负面情绪值。

    这些石像鬼没有魂魄，也没有意识，只有杀戮的本能。

    不过吕树也发现，这些石像鬼虽然好像魔抗高了些，但物理防御却并不高，相对于他们D级的速度与力量而言，吕树的尸狗与伏矢给他们造成的伤害却像是打在E级的身上。

    尸狗一一穿过它们的头颅，一个个石像鬼全都碎裂成了石块落在地上。

    屠杀一般的场面残酷至极，这里晦暗如炼狱，而在遗迹的哀嚎声中石像鬼们纷纷陨落。

    时至今日的吕树面对这些只有D级的石像鬼，完全不是对方用数量就能填平差距的存在了。吕树从山河印内招出神水，将三柄太刀一一腐蚀。

    “这石像鬼为啥不拿武器啊，差评！”吕树惋惜道。

