    房间内，钱友亮站起身。

    他手持青铜戈，透过窗户看向了远方。

    “你尽管去吧！”

    “安州我来替你守。”

    “这是你我的约定。”

    钱友亮感觉到了荣幸，但他却不会和守墓人一样，说撕毁约定就撕毁约定。

    忽然……

    钱友亮想到，杜归临走的时候说，要揍翻九州。

    不由得。

    钱友亮失笑道：“他痞里痞气的，不服就干，能揍翻九州的脸，估摸着就长他那样吧。”

    ……

    此时此刻。

    另一边，潭州。

    守墓人的那位主祭，现在便在潭州待着。

    昨夜，一根树枝穿过半数九州，把所有躲在暗处的存在，都狠狠震慑了一番。

    那位主祭也不敢短时间内再冒头了。

    但正在这时。

    有人给他传达了一个消息。

    “我们安插在民调局的卧底，终于见到成效了。”

    “虽然不知道，那些古代守墓人留下的物品，究竟被民调局藏在了什么地方，但据可靠的情报得知，钱友亮带走了一件。”

    “而且在许安，昨夜那东西引动了明州的墓主人，降临了一个意志。”

    “那是一件青铜戈。”

    黑暗中。

    主祭苍老的面容被兜帽遮住，只有那双阴翳浑浊的眼睛，散发着别样的寒意和冷意。

    “青铜戈啊……”

    “那可是礼器。”

    “钱友亮应该还不知道它的力量，等一等，等许安那边消停了，我会亲自宰了钱友亮，把礼器给夺回来。”

    别人不知道青铜戈和小鼎的意义。

    但守墓人却知道，那都是礼器，而且在历史上，只动用过十次，前面的九次，都对应着九州的墓主人。

    第十次动用的时候，古代的守墓人便直接全灭了。

    没人知道那段历史中，究竟发生了什么。

    但每一件礼器，却都对应着九州墓主人的力量。

    或者说，携带着和墓主人的约定。

    墓主人镇压九州。

    守墓人为墓主人守墓。

    如今约定没有人去在意，但那东西的力量，却让守墓人们垂涎万分。

    只是，这名主祭知道。

    事情急不来。

    因为那玩意在许安，许安，邺城，天水市，全都变成了安州墓主人的领土。

    要是不好好谋划一下。

    他们过去就是个死。

    “安州的那位，怎么会那么可怕。”

    “可惜了，古代用来对付它的东西早就遗失了，要是能找到的话，事情就不用这么麻烦了。”

    说到这，主祭心中便非常的复杂。

    守墓人一直在寻找古代先行者们留下的东西。

    但一直没找到太多。

    多的是一些记载。

    其相关的物品，却不知道都流落到了什么地方。

    不过，主祭心里其实很清楚。

    以安州的墓主人，如今的可怕程度来看，即便是找到了对付它的东西，恐怕也拿它没办法，削弱的程度有限。

    因为，安州的墓主人，已经开始开疆拓土了。

    ……

    许安。

    杜归正在收拾东西。

    同时，夹着手机和张全有打电话。

    “别扯了，嫖娼不嫖娼的，先不说许安没得嫖，我他妈最近也没空啊。”

    “什么？你问我去哪？当然是去做生意啊，不然我还能干啥？”

    “不说了，我要挂了。”

    “擦，我还有五百万呢，记得给打我卡里，我都差点忘求了。”

    挂断电话以后。

    杜归的脸色变得阴冷了起来。

    他拿出账本。

    账本上，一个个仇人被干死。

    但久经不衰的，还是守墓人和隐灵会以及幕后黑手。

    如今，却又添上了新的一笔。

    【九州墓主人：有仇的全一套干翻，没仇的那些，要是不听话，一起干翻】

    写完这些。

    杜归又把账本往前翻。

    那是好久之前记下的仇了。

    但杜归一直没有忘记。

    上面写的是——害死我爸妈的那些开发商，有一个算一个，都得死。

    先前不去干他们。

    是因为杜归的活动范围只限半个许安。

    如今，许安都成了他的地盘，也是时候一起了解了。

    就当做临走前的馈赠吧。

    “贾队长！”

    杜归喊了一声。

    正在客厅里对着狗盆狂啃的贾队长，支棱其了耳朵，立马跑进了屋里。

    贾队长：汪汪汪！

    这条狗摇尾乞怜，似乎想要杜归带它出去溜一圈。

    养狗就不能憋着。

    况且，杜归之前许诺了它。

    于是。

    杜归笑呵呵的揉了揉贾队长的狗头，说道：“贾队长啊，我有几个仇人，和我呢，大概是间接性仇恨那种，我是懒得亲自动手了，这件事就交给你去做。”

    “你快去快回，然后咱们好回家。”

    “许安到安州，有一百里地呢，我骑着摩托能溜你一路，肯定把你遛爽了。”

    贾队长歪了歪狗头。

    它那张已经有些肥胖的狗脸，立马变得狰狞万分，凶恶无比。

    “汪汪汪！”

    贾队长低吼，凶相毕露。

    “快去快回。”

    贾队长长了张狗嘴，立马遁入了黑暗之中。

    待贾队长离开以后。

    杜归怅然若失的道：“我来许安倒是没几天，也不知道家里的花咋样了，得回去浇水了，还得去祭拜唐老。”

    家里那两朵被他小心呵护的牵牛花。

    是他爸妈被碎尸灌进混凝土地基里，在地面上生长出来的，生命力很顽强。

    那是杜归的某种寄托。

    思念是毒药。

    越想就越怅然若失。

    但正在这时。

    杜归的手机忽然收到了一条短信。

    【叮，您的账户到账五百万，余额八百三十万】

    看到钱到账了。

    杜归的心情一下子就美滋滋了起来：“哎……赚钱，就是这么轻松。”

    “再加上表哥给我留的两百万。”

    “哎呀，不经意间，我杜归也成了千万富豪呢。”

    “哼，都怪张全有那个王八蛋，要不是他经常给我搞乐捐，我身家早就破千万了，妈的，都怪他！”

    “等着吧，这笔账我早晚得给他好好算一算。”

    ……

    另一边。

    张全有却很头疼。

    就在刚刚，他接到了几起报告。

    高尧和王平一脸复杂的说：“张队，有几个开发商死了，而且死的还挺惨，据说有目击者看到了鬼蜮，而且还听到了狗叫。”

    “您说，这事该咋整？”

    张全有摆了摆手，不耐烦的说：“什么该咋整？这种小事用的着和我说吗？什么目击者？看到鬼蜮？听到狗叫？”

    “我又没看到、听到……”

    “你们看到、听到了吗？”

    “咳咳，这还真没有。”

    “那不就得了，收拾收拾，该做什么就做什么，其他城市也有灵异事件发生，我们得做赶过去支援的准备。”

    “是！张队！”

