    “是，是，萧先生我是大棒国兵部的总指挥李成在！”

    李成在只能客客气气的回应。

    随后指着身后的人，准备和萧天雷介绍，结果嘴还没有张开，就被萧天雷打断。

    “怪不得你们整个大棒国都奈何不得区区一个叶辰！”

    如此轻蔑的话语，让李成在等人皆是脸色变化，但根本不知道该怎么回应。

    最重要的是，这话萧天雷可以说，但是他们说不了。

    因为萧天雷的身份在这里放着，好歹也是人家大夏国武道榜第三的存在！

    “萧先生，叶辰此人并非是这么简单，他还是大夏国武道榜第四的存在。”

    李成在真的不知道该说什么好了，只能把一切都追究到叶辰的身上，多少也能给他们挽回一些见面！

    萧天雷冷笑起来：“这个我当然知道，不然我也不会亲自来到这里，和一群失败者见面！”

    “萧先生！”

    众多大棒国兵部的人，皆是皱起眉头。

    显然是非常的不高兴。

    但又无可奈何！

    李成在这边的脸上也是变幻了好几次，最终回归于平静。

    “萧先生，我们的确不是叶辰的对手，这次邀请您来，也是希望您能惩戒一下叶辰此人。”

    李成在把自己的身姿摆放的很低，虽然心里很是生气，可是他更加清楚，现如今的萧天雷是他们大棒国兵部最后的希望了。

    退一万步来讲，就算是这个萧天雷不是叶辰的对手，那以他的实力，定然可以做到和叶辰两败俱伤。

    如此以来，这就等于是变相的给他们机会，只要抓住叶辰，陈君临和聂无忌定然不敢再对他们怎么样。

    “我并不是你们邀请来的，是我自己要来的，至于叶辰，我自会对付他！”

    萧天雷并没有给李成在丝毫的面子，他作为比叶辰排名还要高一个级别的高手，又怎么会向叶辰的手下败将客气？

    这岂不是自降身份？

    至于叶辰，不过是武道榜第四的排名而已。

    他之所以愿意来到大棒国对付叶辰，无非就是因为想要看看叶辰的实力罢了。

    一个年轻人，突然就爬上了武道榜的第四名。

    碾压了众多老牌武道高手，这让他的心里很不舒服。

    而且叶辰在大棒国的事情，已经传遍了各处地方，几乎所有的武道高手都知道，叶辰的实力和恐怖。

    整个大棒国的武道界和兵部，都拿他没有任何的办法。

    而萧天雷若是在大棒国以极强的姿态碾压了叶辰，那他的名声将会再度响彻海外，这可是什么都换不来的好机会。

    李成在等人脸色纷纷一僵，但是并未在意。

    因为萧天雷已经答应了要帮他们对付叶辰，虽然或许萧天雷此番前来不是为了帮助他们，但是只要肯出手对付叶辰，那绝对会彻底把叶辰给解决掉。

    不等李成在他们回应，萧天雷就再度张口说道：“行了我的时间有限，麻烦你们尽快给我和叶辰寻得一处合适的交手地方，剩下的就和你们没关系了。”

    李成在愣了一下。

    随后迅速问了起来：“萧先生，请问应该怎么请叶辰出来？在他的身边可还有这陈君临和聂无忌这等高手存在。”

    这话，让萧天雷的脸上显露出几分阴冷。

    “下战书！”

    萧天雷只是这么随意的丢下一句话，然后便是转身向着远处的车辆走去。

    “战书？”

    李成在等人先是微微一怔，随后眼底便是闪烁出寒光。

    这的确是现如今最好的办法。

    甚至不需要浪费多大力气，就能把叶辰给引出来的办法。

    更不需要去担心叶辰会躲在酒店里不敢出来，因为这个消息一旦传开，对于大夏国，对于武道界来说，都是一场大事。

    叶辰若是避而不战，不敢接战书。

    那绝对会沦为整个武道界的笑柄。

    到时不光是大夏和大棒两国了，哪怕是全世界的武道高手都会知道，叶辰是一个胆小鬼。

    所以，叶辰定会接下挑战。

    “马上安排人手前往酒店，给叶辰下战书！”

    李成在对着身边的卫兵说了一句。

    卫兵迅速答应下来，然后转身开始去准备起来。

    而李成在这边，则是迅速的带着兵部的高层，跟随在萧天雷的身后，一阵奉承，之后还专门给萧天雷安排了一处海景别墅进行休息。

    各种精美的饭菜和点心，也都被送了进去。

    现在整个兵部的人，谁都知道，他们这是在巴结萧天雷。

    至于其中的缘由不说，也都清楚。

    与此同时。

    叶辰这边还在酒店喝茶欣赏美景，在他身边站着的是陈君临，时不时的给叶辰的杯里续茶。

    这要是其他人看到，绝对会大跌眼镜。

    堂堂大夏国战神，竟然会对人如此恭敬和客气。

    但是知道叶辰身份的人，就不会有这种好奇了，因为很多人都想要巴结还都巴结不上呢。

    这时，一阵脚步声传来。

    聂无忌带着一个大棒国的副官走了进来。

    “老师，大棒国来了一个人，说是有事要见您。”聂无忌对着叶辰恭恭敬敬的说道。

    叶辰缓缓扭头，目光落在了聂无忌身后的副官身上。

    副官在看到叶辰的时候，身上猛然一颤。

    眼神中尽是慌张，若非是想到自己还有任务在身，恐怕早就堆在地上了。

    “说吧，找我什么事？”

    叶辰只是随意的问了一句。

    根本就未曾把副官给放在眼里。

    副官艰难的吞下了一口口水，迅速说道：“我们向叶先生您发起挑战，这是战书！”

    说这，连忙从怀里掏出了一个小本本。

    叶辰还没说话，一旁的聂无忌就明白过来，伸出手把战书接了下来，然后送到了叶辰的面前。

    “战书？”

    叶辰接过战书，不由得冷笑起来：“你们一直都在对我动手，现在才下战书是什么意思？还想挽回名声？”

    副官并未有太多的犹豫，连忙解释道：“叶先生您误会了，这次我们大棒国兵部只是作为传递消息的，至于这真正给您下战书的，另有其人。”

    “我的耐心有限！”

    叶辰不想听这个大棒子在这里卖关子，脸色当即就阴冷了下来，其中所闪烁出的，是那浓浓的杀意。

