    以曹一斗的身份，能知晓这血魂丹辨认之法，本就蹊跷，更不用提此人曾说，辨认之法几乎修士人人皆知。

    如此一来，王林立刻便清晰的断定，这一切，都是血祖的计谋！

    “结合姚惜雪的洒脱与曹一斗的回答，我可以确定，这血魂丹，有真假之分，只不过真假的辨别，恐怕除了血祖父女之外，再无第三人知晓！”王林眼中闪过睿智之光。

    “此丹，是假的！真丹可以助人复命，假丹，应是助人死亡！姚惜雪，既然你如此狠毒，就莫怪王某无情了！”王林看了一眼手中蜡丸，本待捏碎，但他内心一动，却是放入了储物袋内。

    王林修道数百年来，能存活至今并且拥有不弱的神通，与他的心机有莫大的关联，当年他尚是结丹之时，八极魔君便曾言之，此子心狠手辣，胆大包天，做事果断，冷酷无情。偏又胆色过人，心思慎密，意志坚定，狡猾如狐。

    这等言辞，却裸的点出了王秘的内心。

    仅仅通过姚惜雪的一个表情与曹一斗的寻常话语，便能分析出如此答案，即便是那些千年修士，也很少有人能及，唯有那些修炼万年几乎成精，看破一切人心的老怪，才会如此以点看面。

    就好似当年在朱雀星，王林通过两个女弟子的性格不一，看破了柳眉的千幻无情道的虚实一般二上苍虽说没有给王林一副绝佳的修炼资质，但王林却是在岁月的磨砺之下，得到了一份历经沧桑后的睿智心机，这一切，有因果，却是蕴含了平衡的天道。

    王林右手虚空一召，姚惜雪留下的储物袋飞向他的手中，神识一扫，其内的仙玉，果然如对方所说，够他吸收至婴变后期。

    “三天”王林深吸口气，二话不说左手在地面上一按，但见…

    黑芒闪烁中，他整个人立刻…遁入地底，消失不见。

    在地底深处，王林盘膝，双目紧闭，在他的四周，尽是姚惜雪储物袋内的仙玉，这些仙玉被他疯狂的吸收，化作一片片玉灰。

    修炼至婴变后期，所需仙玉的数量极为庞大，王林没有任何歇息，全神贯注，疯狂的吸收仙力，这些仙力进入他的体内，王林没有时间去融合，而是以妖晶的结构，把这些仙力不断地积累。

    他在炼魂部落时研究妖晶时日已久，早就对其内的结构了如指掌，既然妖力可以结晶化，那么仙力，自然也可以。

    之前他不舍的浪费仙玉尝试，但此刻，仙玉足够，在王林的尝试之下，大量的仙力积累到了一定程度后，开始了剧变。

    不断地凝结之后，一枚与妖晶一摸一样，但却散发仙力的仙晶，在王林的体内凝化而出。

    这一枚仙晶，拥有的仙力，相当于姚惜雪储物袋内仙玉的十分之一，。

    吸收，还在持续。

    三天后，又是一个紫妖升耀之时，军营千里外，鼓山之上，姚惜雪幕然而立。天空之上，月光中透出点点紫色，落在大地，充满了一股妖异之感。

    姚惜雪目光时而投向远处，眼中略有焦急之色闪过。

    “时间已经快到，此人莫非真的反悔不成！”姚惜雪眉头紧皱。

    就在这时，忽然远处天边一道长虹，好似闪电一般迅速飞来，姚惜雪目光一亮，只见那长虹速度极快，转眼间便来到了此地，略一停顿，直接落在山顶，化作王林与姚惜雪衣着一样，王林也是一身白衣，他头发被风吹动，颇有一股飘逸之感。

    “你来的尚算准时，现在我要开启阵法，免得被人察觉此地异常！”姚惜雪说着，一拍储物袋，立刻…拿出数个血色的雕像。

    这些雕像都不大，只有三寸，其上雕刻的全部都是一些王林没见过的狰狞之兽，一股血气，从其上缓缓散开。

    姚惜雪双手掐印，就念口诀，随后咬破舌尖，虚空画出一个符文，一拍之下，这符文立刻变大，最终居然化作百丈大小，印在了鼓山之上的f免面。

    与此同时，那些雕像一个个自行而动，分别占据了四周七个点，随后在阵阵血光闪烁中，融入地面之内。

    雕像融入地面的瞬间，整个鼓山之上，第然间涌现出一股奇异之力。王林看的仔细，那符文只不过是一个牵引罢了，真正起作用的，是那七个雕像。

    此力无形，王林若非身在百丈之内，断然无法发觉。

    王林神识散开，立刻惊奇的发现，他的神识中居然看不到自己！

    这种现象，王林一生修道，尚是首次遇见。好似他的神识是那天外之念一般，他可以操控，但却无论如何一也无法再鼓山之上寻找到自己的身影。

    这一幕，就好似凡人照镜，能看到镜子内的一切，但镜子中，却是没有自己的身影。

    “不用尝试了，此阵，除了拥有妖帅的修为，否则无法察觉二”

    姚惜雪冰冷的说道。

    王林收回神识，内心对此阵，极为佩服，他说道：“这阵法，可是你父亲血祖创造？”

    “没错！”姚惜雪说着，右手在储物袋上一抹，立刻手中多出一个血色的罗盘，她算好方位，放在了地面上，转身看向王林，说道：

    “记住你我的约定！一会紫妖升耀最浓之时，这罗盘上会出现血光，只有一息，你要紧随我之后！”

    王林点头，没有说话。

    姚惜雪沉吟少许，又道：“等回来时，我会把剩下的仙玉以及血府令牌给你！另外还有血魂丹正确的使用方法，我也会一并给你！”

    正说着，但见天空之上妖月之中紫意大浓，好似凡人界的天狗吞月一般，那紫意，瞬间弥漫，在这一刹那，好似整个大地都被一紫色覆盖一般。

    天土地上，尽是紫色！

    与此同时，地面上的罗盘，立刻绽放出浓郁的血光，这血光在那紫色的覆盖下，好似一把利剑般，破紫而出，虽说相比于紫意太过渺小，但却极为坚韧！

    “走！”姚惜雪娇喝一声，其身子立刻跑步而去，直接融入那血光之内，王林目光一闪，眼中露出寒芒，其身快若闪电，紧跟姚惜雪之后，进入那血光之中。

    在他二人进入其内的瞬间，血光消散，连同地面上的罗盘一同消失无影。

    大地上，紫意渐渐消退，最终，彻底的消失在了妖月之中。

    每半年一次的紫妖升耀，又一次划过。

    传送阵，王林已经经历了太多次，对于其内的不适，已经有了很强的抵抗力，在进入那血光中的瞬间，他立刻…便察觉出，这是一个对点传送的阵法。

    也刻是说，在姚惜雪口中所说的那个位置，被人事先布置了一个传荡点，如此一来，只需开启这个传送点，便可从任何地方进入其内。

    只不过显然，必须要在这妖灵之地内才可传送成功。

    短暂的传送不适之后，王林一眼就看到了脚下一道道血痕好似鲜血一般迅速流转，这些血痕构成了一个阵法。姚惜雪恢复的时间比王林慢了半息，她恢复后，脚下的血痕已经消失。

    “这阵法的轨迹，与那雕像阵法有相同之处，显然是出自一人之手，血祖，果然绝非常人，居然能在这里布置出一个传送阵！不过若是给我时间，我也可以布置一个传送阵！”王林不动声色，打量四周。

    这是一处好似星空一般的地方，没有天地之分，有的只是一片片璀璨的星光，在这光芒的照耀之下，四周的一片，可以清晰入目。

    一条粗约十丈的小路，弯弯曲曲，通向远处，这里没有大地，这条飘在星空中，它并非固定不动，而是似有规律般左右飘动。

    王林所站之处，是一处约有百丈大小的平台，那阵法，便是隐匿的刻画在了这平台之上。

    在王林看来，这姚惜雪显然来过这里多次，她盘膝坐在平台上，对王林说道：“凝神打坐，感悟你的意境，获得资格烙印，才可踏上这条尊兽之路！”她没有多说，闺上双目，打坐吐纳。

    王林打量四周，向前走去，在那条蜿蜒之远处虚无的小路前，他停下身子，凝神看去。

    这一看，王林双目幢引立刻一缩，这哪里是什么小路，分明就是一条身子无法估算的蛟龙般巨兽，联想之前姚惜雪的话语，此兽，显然便是尊兽！

    “此兽在古神涂司记忆内没有任何记录，若非他不知晓，那便是在他之后出现之物，此地到底是什么地方，居然会有这等巨兽此地显然不是凭空出现，应是有人以神通之术布置，到底是什么人，拥有这等神通，可以把此兽身子当成路径！”

    王林倒吸一口气，他目光闪动，沉吟少顷，回头看了一眼姚惜雪，内心暗道：“要想法方法，从此女口中知晓这里的一切！”

    他沉就片刻。盘膝坐在平台之上，平伏心神，正要融入自身意境之时，忽然他脑中好似闪电一般划过一个念头。