    骄阳似火，炙热的眼光泼洒在身上，走出许府的李建泽，却感受到不到丝毫的暖意，更多的还是头疼和心力交瘁。

    　　原本他来许府，只是想让许一凡尽快去往炎城，顺便试探一下上古秘境的的东西在不在许一凡身上，可结果却遇到了更大的麻烦。

    　　许一凡想要去见谷歌，这本身没有多大的问题，上古秘境的东西到底在不在许一凡身上，现在已经不重要了，重要的是大炎毕竟尽快提升实力，不然，即便他们拿到了上古秘境的钥匙，也没办法占有上古秘境，利益再如何的东西，没有强大的实力，都是浮云，都是过眼云烟。

    　　李建民决定把破劫军交给许一凡执掌，也是结合诸多因素考虑的，而许一凡也确实可以提升破劫军的实力，只是，这个代价似乎有些大，高达七八成的淘汰率，这谁都顶得住啊。

    　　不过，如果一切真的像许一凡说的那般，破劫军在现有的实力上，再次提升一到两个档次，那大炎就有绝对的信心跟各大修行势力叫板了，但是，想要做到这一点，首先必须要给许一凡解决兵源的问题。

    　　兵源问题看似很好解决，无非就是从整个炎军各个军队当中抽调而已，可问题是，抽调的这些将士都是各个军队的精锐，一旦他们离开了，其所在军队的实力，肯定会下滑的，这个战力下滑的问题，必须要提前想好应对之策。

    　　其次，许一凡给他的名单簿当中，有一部分将士是各个世家豪门的家兵，李建泽不清楚许一凡是怎么知道这些人的，想来应该是跟无名营有关，这些被点名的家兵，都是各大世家豪门最顶级的战力，若是把他们征调走了，该如何安抚这些人势力，又是一个头疼的问题。

    　　另外，破劫军该如何强军，具体的计划和方案是什么，许一凡都没有透露，这让李建泽很是恼火，然而更多的还是无奈。

    　　当然，如果新的破劫军真的能够强大起来，这些问题，这些代价，都是值得的，现如今，李建泽他们也只能相信许一凡了，从他们选择落子，选择许一凡的那一刻，很多事情其实已经注定了。

    　　想通了这一点儿，李建泽也不在多想，他停下脚步，转过头，看向依旧毕竟冷清的许府，眯起眼睛，喃喃道：“希望你真的能给我们所有人一个惊喜。”

    　　说完，李建泽就收回目光，转身回到马车。

    　　坐上马车之后，李建泽沉声道：“去兵部。”

    　　“驾！”

    　　伴随着一声清脆的鞭挞声响起，马车缓缓前行，直奔兵部。

    　　-------------------------------------

    　　在李建泽离开之后，院子中又只剩下许一凡一个人。

    　　“你真的能够给他十万破劫军？”

    　　不知何时，吴钩出现在许一凡身边，看着悠闲躺在躺椅上的许一凡。

    　　“十万？呵呵！”

    　　许一凡笑着摇摇头道：“我又不是神，最多给他一万就不错了。”

    　　吴钩闻言，皱了皱眉头，说道：“那方才公子还......”

    　　不等吴钩说完，许一凡就打断道：“朝廷不可能真的给我几十万大军的，按照我的预计，最多能给我十万大军，这已经是他们的极限了，而这十万人，如果真的按照我的计划进行下去，最终能有一万来人，已经很不容易了。”

    　　闻听此言，吴钩紧蹙着眉头，没有说话。

    　　炎朝的军队有不少，抛开三大边军，已经重新组建的镇海军，真正有战斗力的，其实也就只有皇城的禁卫军和驻屯军，以及越王麾下的越王军了，至于说那些地方军，不是吴钩看不起他们，这些地方军真的没有多少战斗力，只是人数上占据一定的优势罢了。

    　　当然，这只是相对于侠义军而言，对于其他人而言，地方军还是很强的，可破劫军的门槛真的很高，边军的精锐将士进入其中，都极有可能被淘汰，更别说这些逊色于边军的地方军了。

    　　边军之前作战之后，各有损伤，其中镇西军的损失最大，朝廷要抽调将士，会从三大边军抽调，但人数肯定不会多，不是精锐将士不够多，而是不能抽调太多，边军必须时时刻刻保持着超强的战斗力，因此，将士的抽调，估计大部分都得从地方军，还有其他军队抽调，甚至可能从新兵当中抽调。

    　　如此一来，许一凡之前给出的三成存活率，恐怕会再次降低。

    　　这也是没办法的事情，朝廷必须要从各方面考虑，而这一点儿，许一凡也是清楚的，因此，许一凡真正需要的将士，不是军队当中的士卒，而是各大世家豪门的家兵。

    　　许一凡从来没有小觑过这些世家豪门，尽管这些势力，这些年在朝廷的打压下，节节败退，那是因为他们没有反抗，朝廷没有触及到他们核心的利益，一旦把他们逼急了，乱起来的话，也够朝廷喝一壶的了。

    　　许一凡现在就是要从这些势力身上割肉，既让他们感到疼，却又不致命，至于他们是给，还是不给，那就看到朝廷跟他们之间的博弈结果了。

    　　不过，从目前的局势来看，世家豪门肯定会答应的，因为他们现在只能依附朝廷，还没有能力颠覆炎朝。

    　　这些豪门世家可是隐藏着不小的战力，若是把他们聚集起来，编制成军，那战力也是很可观的。

    　　强军计划，之前是许一凡在兵部述职的时候，随口而言的，但是兵部尚书童贯，还有朝廷其他官员都上心了，房巨鹿更是在临死前，对这个强军计划进行了最大程度的完善，如果按照这个计划去执行的话，破劫军的实力绝对能提升一个档次。

    　　然而，许一凡的野心却不止于此，他要打造出一支最强兵团，破劫军要在现有的基础上，再提升至少两个档次，而这个要求，依靠许一凡自己是做不到的，他必须要借助朝廷的协助，也只有朝廷这样的势力，才能在最大程度上帮助他完成这个目标。

    　　“公子方才不是说有三成吗？”吴钩皱眉道。

    　　“呵呵！”

    　　许一凡笑了笑，说道：“我不这么说，他们怎么可能给我人呢？”

    　　吴钩闻言，有些无语的看向许一凡。

    　　许一凡似乎知道吴钩在想什么，笑着说道：“这些天，我对强军计划进行了新的更改和制定，整体战力至少能够在提高半成左右，但是，淘汰率却要增加一成左右，一成的存活率已经很高了，毕竟，他们未来是要跟修行者作战的。”

    　　听到这，吴钩点点头。

    　　别人不知道修行者的难缠，他是很清楚的，当初的侠义军，就曾经跟修行者交手过，当年侠义军可是很强的，毕竟由江湖人组建的军队，无论是整体战力，还是个人战力都不容小觑，然而，他们在面对修行者的时候，还是不占据上风，只能依靠人数的优势。

    　　许一凡现在走的路，跟当年许淳走的路很相似，不过，许一凡看的更远，走的也更远一些，他想要的打造的不是一支可以跟修行者抗衡的军队，而是一支可以屠杀修行者的军队，单从这方面来说，许一凡就是一个极度疯狂的人。

    　　“如果运气好的话，一万破劫军打造成功的话，对任何一个王朝都存在致命的威胁，如果再配上神机营打造出来的武器，应该可以横扫各大王朝，即便是面对不可知之地，也有很大的胜算。”许一凡缓缓道。

    　　吴钩点点头，随即想到了什么，又摇摇头道：“不可知之地很强，公子还需谨慎些，切不可大意。”

    　　许一凡闻言，点点头道：“这是自然，一个只有修行势力才能勉强抵御的势力，我自然不会轻敌。”

    　　听到许一凡这么说，吴钩顿时放心不少。

    　　“侠义军已经赶赴炎城了？”许一凡突然问道。

    　　吴钩点点头道：“在接到公子的命令之后，侠义军、乞活军还有奴隶军，以及百越军都已经赶赴炎城，算算时间，也就这几天就能抵达炎城了。”

    　　闻听此言，许一凡满意的点点头。

    　　自从西北战役结束之后，许一凡麾下的军团就销声匿迹，而在许一凡抵达京城之后没多久，吴钩他们都接到命令，整军待发，随时准备奔赴下一个战场。

    　　许一凡答应训练破劫军，自然也要给自己攫取好处，其麾下的军团，现如今已经很强了，但是，还不够，可他们已经发展到了一个瓶颈，想要继续突破，单靠自己自己的能力，还是不够，远远不够，正好借助朝廷的力量，协助他们突破。

    　　虽然有假公济私的嫌疑，但即便朝廷知道了，也不会说什么。

    　　“侠义军现如今有多少人了？”许一凡又问道。

    　　“不算多，满打满算，也就凑足了三千人。”吴钩有些不满意道。

    　　“这么多了啊！”

    　　听到吴钩这么说，原本眯着眼，躺在躺椅上的许一凡，顿时坐起身来，一脸的惊讶和兴奋。

    　　“不算多，原本按照我的预计，至少能凑够五千人的，当现在只凑够了三千人。”

    　　许一凡却摇摇头，说道：“江湖和庙堂本身就是两路人，江湖说大也很大，说小也很小，按照我的预计，最多也就能够凑齐一千多人，没想到大大的超出了我的预期，这已经很好了。”

    　　吴钩点点头，看向许一凡，犹豫一下说道：“其实，江湖上门派众多，其中有不少门派，都是可以争取的，只是，他们要的东西很多，已经大大超出他们的价值了，所以.......”

    　　听到吴钩这么说，许一凡却不以为然，对于这个结果，他早就预料到了。

    　　侠义军是许淳当中留下来的，因为玄武叛乱遭受过重创，能够幸存下来，并且还愿意重新站出来的，只是其中的一部分而已，江湖人本身就是一个极其松散的势力，想要把他们全都聚集起来，很难很难，而他们编制成军，更是难上加难，如果不是有许淳走过这条路，许一凡想要这么做，估计要花费不少时间和代价。

    　　侠义军之前出世，跟着许一凡，是因为许一凡疑似是许淳的儿子，但是，后来众人都清楚，许一凡不是许淳的儿子，但是，当初站出来的人，绝大多数都留下来了，因为大劫将至，没有人能够独善其身，许一凡恰好让他们看到的希望。

    　　以吴钩等人为主的侠义军，都是许淳遗留下来的侠义军，人数不多，也就不到三百人而已，后来又因为西北战局，又有不少江湖人主动加入，再加上吴钩他们以个人的号召力，又从江湖上召集了一部人，这才使得侠义军拥有了三千人的规模。

    　　单从人数而言，现如今的侠义军，已经重回许淳时代的巅峰，还超越了当初，这已经很不容易了，但是，吴钩觉得还不够。

    　　知道吴钩在想什么，许一凡就笑着宽慰道：“老吴，你也别想太多，现如今这些愿意跟着我们的江湖人，都是心存大义的之人，也是最值得信任的人，我还是那句话，兵在于精，而不在多，侠义军能够维持在三千人的编制，就已经足够了，如果再多，战力或许提高不少，但人心肯定会出现问题，人心是最容易发生变化的，现在他们不加入我们，那是他们的损失。”

    　　闻听此言，吴钩点点头，他是跟着许淳走过来的老人了，自然知道这些道理，他只是觉得有些惋惜而已。

    　　“朝廷好像要对江湖人下手了。”吴钩说道。

    　　许一凡摇摇头道：“不是好像，而是一定。”

    　　吴钩眯起眼睛，看向许一凡，尽管他猜到会有这一天，可没想到会来的这么快。

    　　“江湖庙堂，很多人都以为，这是两个世界，其实，他们都错了，江湖也归庙堂管，以前任由江湖自由成长，那是因为天下太平，而朝廷也需要安稳，可现在乱世来了，朝廷需要一切可以利用的力量，江湖也是庙堂的一部分，他们怎么可能独善其身呢？”

    　　“世家集团那么强大的势力，在大势面前，他们也不得不低头，不得不妥协，没有人和势力能够跟大势抗衡的，现在那些不愿意加入我们，还紧盯着眼前这点利益的人，他们会后悔的。”

    　　“老吴，你看着吧，要不了多久，朝廷就会马踏江湖的，到了那个时候，就不是他们答应不答应的问题了，而是顺我者昌，逆我者亡，不答应宗门就会被覆灭，没有人能够逃脱。”

    　　“朝廷已经解决了其他王朝的外在威胁，现在就是在对内的整顿，世家集团已经妥协了，而修行势力也跟朝廷达成了合作，接下来就是江湖了，在前面两大势力都低头之后，你觉得江湖能扛得住吗？”

    　　吴钩闻言，表情凝重，思忖片刻之后，点点头，叹了口气说道：“希望他们不要负隅顽抗，眼光可以看的长远一些。”

    　　“呵呵！”

    　　听到吴钩这么说，许一凡笑着摇摇头，没有说什么。

    　　根据许一凡知道的情报，朝廷已经开始对江湖出手了，只是，手段比较隐蔽温和，大多数人还都没有看出来罢了，一旦被大多数人看出来的时候，那就是朝廷真正出手的时候。

    　　一旦到了那个时候，没有人能够阻挡的，而吴钩的担心，也不是没有道理的，任何一个王朝之所以放任江湖不管，是因为统治者知道，这些江湖人成不了什么气候，不会对王朝构成什么威胁，即便有威胁，也只是极少数人而已，而这些构成威胁的人，直接诛杀或者招安即可。

    　　可现在不同了，朝廷要团结一切可以团结的力量，如果在这个时候，还看不清楚局势，那就只能成为拦路石，被人以最暴力的方式搬开。

    　　未来的江湖，肯定会大乱的，不过，以许一凡对炎朝的了解，不管是宰相徐肱，还是仆射李建泽，亦或者不良人，都不会给他们大乱的机会，至于江湖人怎么选择，那就是他们自己的事儿了，跟许一凡没有关系，因为他知道，他们没有选择，许一凡能做的，就是提前朝廷一步，收编一部分江湖人。

    　　沉默片刻之后，吴钩看着许一凡问道：“公子，现如今上古秘境出现了，我们要不要......”

    　　不等吴钩说完，许一凡就直接摇摇头道：“想都不要想，上古秘境现在就是一个烫手的山芋，谁拿着谁倒霉，阴阳殿的现状，你又不是没看到，更何况，朝廷都没有出手，我们掺合进去，就是找死。”

    　　吴钩闻言点点头，他心中其实也明白这一点儿，只是，上古秘境的诱惑太大了，他心动也是自然的，他之所以开口，就是想看看许一凡心动不，如果许一凡心动，他肯定会劝慰一二的，但他的担心似乎有些多余了，不过，这也让他更加的放心了。

    

