    第361章我有十六个嫂嫂

    就算是同志，也要看人品，这么一个女人，虽然在这里很厉害，可真心不是个好东西，那脑子里不知道在想什么，她确实适合这里,因为她整个人都写满了就是这里人的特色。

    唐阮阮吐吐舌头，有三嫂护着的感觉，就是很爽。

    她凑到骆肇尧跟前说道：“看到没有？你敢对我不好，我就让三嫂收拾你，要是三嫂收拾不了你，我还有大嫂，还有二嫂,四嫂，未来还有十二个表嫂。”

    骆肇尧已经能够想象出来那个画面,这都说三个女人一台戏，这十多个女人是个什么情况？他还不得被收拾死？

    一想到那个场景，骆肇尧直接摇头说道：“我错了，媳妇，我真的错了，以后绝对不会出现这种情况的，你跟这些嫂子们说一声，我绝对不会给他们这个机会。”

    唐阮阮笑了起来。

    这个话她也就说说，要是真的把两人凑在一起，估计很难。

    不过会凑在一起的，比如她结婚的时候，婚礼上他们肯定要出现的。

    有了底气后，唐阮阮也感觉整个人都舒服。

    骆肇尧看她的小模样，就知道哄好了，这才稍微松口气，唐建兵在旁边看着都是想说：这才哪里到哪里,这就松口气？有点早了。

    不过想当他们的妹夫,可没有那么容易,等着吧。

    媚娘被三嫂掐住脖颈，确实不敢乱动。

    三嫂看媚娘求饶后，就松开了手，活动一下自己的手腕。

    “早这么老实不就好了？非要去挑战一下，也不知道你怎么想的。”

    媚娘的媚眼是白抛了。

    她有些怨气地说道：“谁想到你这个女人如此的霸道，连一句话都不让我说，没有见过你这样的，再说了我也没有说错嘛！”

    她还要说，却看到三嫂把手放到了自己腰间的弯刀上，立马闭嘴。

    媚娘身上是有武器的，可是她更加清楚，这个时候绝对不能够拿出来，因为一旦她拿出来，肯定会出事情，为了安全起见，她还是选择只是动嘴。

    揉着自己的手腕，她看到唐阮阮被骆肇尧哄好了，不由得咂舌,好久没有看到这么纯情的小姑娘，真的是太不适合这里。

    在这里就算是五六岁的孩子,那都是好多心眼，看唐阮阮的样子，就知道，她从来没有被生活毒打过。

    这么一个人，真心不适合这里，总感觉仙女误入了丛林中。

    唐阮阮被她看着，却没有说什么，只是看着骆肇尧，让他快点想办法说明白，她肯定是要跟着过去的。

    结果骆肇尧来了一句：“要带着阮阮一起！”

    唐建兵吼道：“她疯了，你也疯了？你不知道那里是干什么的？”

    一想到唐阮阮过去要被那么多人盯着，他心里就很不舒服，不光是唐阮阮，就算是她媳妇，都不准过去。

    他们是男人可以熬，可以扛着，但是女人不成，那里对女人可以不用那么严格的控制，但是进入快乐窝的女人，根本就没有一点尊严，只能够说在里面的女人，特别是好看的女人，绝对是被当成了玩物，字面意思的玩物。

    唐建兵怒火让唐阮阮缩缩脖子，她哪里不知道自己三哥会发火，所以她才会让骆肇尧想办法，可是骆肇尧怎么说的？

    他说道：“三哥，必须让阮阮去，她有办法让我们即便是用了大烟膏子也不会出事情，而她不去的话，你和我可以熬，其他人呢？还有已经陷入进去的大哥呢？还有江北他们，我不能够因为担心，就把那些人都不管吧？”

    唐建兵揪着骆肇尧的衣领子，“你可以管其他人，那你就让阮阮陷入危险？你知道一旦她进入了，可能这辈子都会被影响，你想看着她发疯吗？”

    这是他唐建兵的亲妹妹，不是别人，谁都可以看着，他不能够。

    骆肇尧也不退让地说道：“阮阮是我的妻子，你认为我会比你担心的少吗？但是我有自信保护好她。”

    唐建兵还是不相信，唐阮阮没有办法了，眼瞅着两个人就要打起来，急忙说道：“你们两个差不多就得了，我真的有办法自保。”

    她不说话还好，一说话，唐建兵就丢开骆肇尧，一双眼睛里都是怒火，“你可以自保？这一路走过来，你都熬不住，你能够自保？你骗人的时候能不能先看看自己的情况？”

    唐阮阮有些不自然，这个是事实，可是她有菩提子呀！

    这个怎么解释呢？

    好在菩提子有办法让他们的精神被影响，否则她肯定是没有办法了。

    唐阮阮毫不犹豫地把这个外挂给用了，果然看到唐建兵安静下来，至少不闹了。

    因为唐阮阮跟唐建兵说道：“我错了，三哥，我不去了，我就跟三嫂在这里等你们归来如何？”

    突然被点名的三嫂也点头，她确实要看着点唐阮阮，这要是小姑子出事情，鬼知道会发生什么。

    看到小妹这么配合，唐建兵终于松了一口气。

    好在这个事情解决了，骆肇尧挑眉，想问唐阮阮为什么突然改变主意了？就看到唐阮阮对着他使眼色，那意思肯定是让他不要问，想到唐阮阮有空间，骆肇尧也就没有多问，只是想着等会再问清楚。

    这个事情就此翻篇。

    等唐阮阮看到他们离开后，她对三嫂说道：“咱们回屋休息吧？”

    三嫂感觉今天的唐阮阮有些古怪，可是也认为她应该会乱来，就跟着唐阮阮一起回屋，只不过走在前面的三嫂刚刚推开门，就被唐阮阮一个精准的下针，瞬间昏迷过去。

    这速度，果然是菩提子出品，就是效果好。

    她不由得松了一口气。

    吓死她了。

    还以为自己要出问题呢。

    她把人放到空间里，让菩提子看着，确保不会出事情后，这才跑出去，在菩提子的帮助下，追上了骆肇尧他们。

    唐阮阮伸手去勾骆肇尧手指的时候，骆肇尧差一点动手，可他看过去根本就没有看到人，还有些不敢相信。

    骆肇尧总感觉事情不太对劲，但是却没有表现出来。

    唐阮阮深吸一口气，小声说道：“别怀疑，是我！”

    骆肇尧抿嘴笑了一下，果然是自己的媳妇，就是厉害。

    他握住手心里的小手，也不知道她如何做到的，其他人看不到她的存在，一想到自己身侧的小人儿只有自己能够感受到，骆肇尧就心中火热。

    想说什么，却不知道该说什么，只能够就这么硬挺着。

    唐阮阮看到骆肇尧这个样子，就松了一口气，感觉整个人都舒服不少。

    快乐窝的位置很好找，就是这个城市最中间的位置，简直是颠覆了大家的认知，按理说这么一个地方，肯定是怎么躲藏怎么来，可是快乐窝却不是如此，它就那么显眼的矗立在城市的中心。

    唐阮阮随着骆肇尧靠近后，他们是有带着介绍人的，这种地方，要不是有介绍人根本就进不去，明明是来送死，却还那么多人来，简直是让人无法理解。

    直到门口，唐阮阮都没有感觉到异样的地方，但是当骆肇尧他们被带到一个屋子里的时候，唐阮阮才感觉到震惊。

    (本章完)

