
次日，企鹅视频总部会议室。

“《少年包青天》后续剧本的质量到底怎么样，到底能不能再续前两个单元的辉煌，大家都说说吧！”董事长马明远说道。

“后续剧本布局精巧，引人入胜，案情丝丝入扣，人物栩栩如生。马总，这次咱们企鹅视频能签下李浔这个怪才，真是天大的运气啊！”

“戴总慧眼识珠，在数百位报名的求职者中一眼相中李浔这个奇才，也是功不可没！”

“剧本案情逻辑缜密，情节环环相扣让人欲罢不能。不瞒各位，我昨晚看完手中的剧本后脑海里就全都是剧本里的情节，然后竟然就失眠了！”

“剧本节奏紧凑，剧情跌宕起伏，案子设计更是天马行空，让人看之头皮发麻拍案叫绝。马总，这后二十多集剧本相比于已经引起巨大反响的第一第二单元，恐怕在质量上有过之而无不及。”

“李浔这个年轻人是个大才啊！”

马明远笑道：“我怎么有种掉托窝里的感觉呢？怎么着，大家全都看好这后续二十多集的剧本？就没有不看好的吗？或者虽然也看好，但同时又觉得剧本还存在一些较大问题的有没有？”

“没有，剧本质量在这摆着呢。大家都看得见！”

“剧本质量无可挑剔，至少在我看来是这样！”

“没有大的问题，反正我是看不出来能有什么问题。”

马明远环顾四周，见副总监徐海城欲言又止，于是问道：“徐副总监觉得剧本存在一些问题吗？”

办公室一众高管全都齐刷刷看向徐海城副总监。

此时的徐海城正皱着眉头，像是在斟酌着该如何开口。

办公室的高管们大多数都开始暗自撇嘴了。

“老徐这人还是老样子，这么多年吃亏就吃在他这硬脾气上了。”

“这么好的剧本老徐也能挑出毛病？从前他总说自己是对事不对人，我以前还不信，现在看来以前倒像是真的冤枉他了。”

“老徐这是又要出什么幺蛾子了？他这人就是这样！再好的方案，再好的产品，到了他那马上就一堆的毛病。而且说起话来又往往太直，不懂得给人留几分面子。要不然以他的资历，不会到现在都只是个副总监。”

“很明显马总对这个剧本非常满意啊，这老头，你就顺着马总的心情夸两句剧本很好能让你身上少两斤肉？”

马明远笑道：“《少年包青天》对咱们企鹅视频的发展来说，已经变得越来越重要，所以后续绝不能有失。今天之所以召集大家来开这个会，为的就是把所有的隐患都消灭的萌芽状态，所以徐副总监如果有什么意见的话请一定要直言。”

徐海城缓缓说道：“马总，剧本在我看来已经非常之好了，不敢说无可挑剔，但至少也是顶级佳作。”

徐海城的话让大家全都一愣。

“怎么，从前总爱挑毛病的老徐这次反倒夸起剧本来了？这太阳是打西边出来了？”

马明远也糊涂了，问道：“既然徐总监也觉得这部《少年包青天》的剧本完成度非常之高，那你还……？”

徐海城说道：“就是因为剧本的质量太高了，所以这事才会有些难办！”

“哦？”

会议室里大伙都愣住了。

“剧本好反倒错了？”

马明远问道：“徐总监的意思是？”

徐海城说道：“听技术部门的意思，已经上线前12集《少年包青天》已经为咱们企鹅视频吸引了至少200多万的新会员？”

马明远笑道：“这已经是最保守的数字！”

徐海城道：“这部《少年包青天》对咱们企鹅视频来说已经变得越来越举足轻重了，也就是它的编剧李浔对咱们企鹅视频越来越举足轻重了。那么大家有没有想过，万一这个编剧李浔要是选择出走了呢？”

戴盈闻言一愣，她却还从没有想过这个问题，如今经徐总监点出，她也不得不开始思考起这种可能来。

购剧部部长龚成皱眉道：“走？他为什么要走？他入职企鹅视频才短短两三个月，到手的收益就已经不下千万了，这已经胜过这间屋子里的绝大多数人了吧？他为什么要走？”

徐海城说道：“问题的关键不是他拿了多少，而是如果他要走，那么他有能力拿到更多，他拿的钱确实不少，可是他为公司创造的价值——恕我直言，三大视频网站中的任何一家都会有意愿不惜代价得到他的。不说别的，就一个《少年包青天》，理论上就是他马上跳槽了，咱们也依然可以自行找人写《少年包青天2》和《少年包青天3》，甚至只要反响足够好，我们直接拍到四五六七八都没问题，大家说说这值多少钱？他会允许这种合作模式一直存在吗？”

徐海城的一席话让众人不得不思索起来。

尤其是戴盈，她挺喜欢和李浔合作的，如果他真的因为利益的问题出走了，两人的关系，或许会不知不觉的就淡了？

但是好像确实离职单干能为他带来更大的收益。

马明远点头道：“徐总监说的很有道理，那依徐总监的意思？”

徐海城道：“解决办法现在还不急，至少《少年包青天》完结前他是不会走的，这件事大家可以慢慢的商量，慢慢沟通，我只是提前给大家提个醒。以李浔今日的名气以及他的水平，再按照以往每集20万或每集30万来给他算提成，偶尔再发个数目不菲的奖金，这种模式显然已经无法适应《少年包青天》之后的李浔了。”

……

晚上下班回到家中，发现李浔正坐在沙发上看电视，她的父母在厨房里忙活。

李浔倒是想进去帮忙，总是蹭饭他也很不好意思，但是总是会被刘芳给推了出来。

“去去去，看电视去，阿姨忙的过来！”

戴盈把外套挂起来吐槽道：“某人这班上的，想去就去，想不去就不去，我这个副总裁都没你自由。”

李浔呵呵笑道：“副总裁管的事多啊，你不去怎么行，相反我就一个小编剧，我的任务就是写剧本，只要我的剧本保质保量的按时完成不给剧组拉后腿就行了，至于我本人去不去又有什么关系？”

戴盈也坐在沙发上，说道：“看你这一脸无所谓的样子，不知道的还以为你想离职呢！”

李浔笑道：“工作嘛，能干就干，不能干就换一个，没什么大不了的。”

“他果然有离职的打算吗？平时竟完全看不出来！”戴盈心道。

今天经徐总监提醒后，她还真就认真帮李浔规划了一下，发现如果他想要利益最大化，出走或许还真就是最正确的选择。当然，利益最大化了也就代表了风险会成倍增加，但是说来奇怪，戴盈就是对李浔有着一种莫名其妙的信心，这种信心就是她自己也说不清出到底是怎么来的。

戴盈想着：“他如果想走，我会帮他做好规划，不会让人像个无头苍蝇一样的乱闯。可是他有了这个意向竟然从没向我透漏过分毫，这是不是有点……？”

“当然，我也不是他什么人，我们两个说好的，大家就是假扮情侣糊弄我爸妈的，至于在车站那个吻，很明显他就是在气他的前女友。”

戴盈正胡思乱想呢，就听李浔继续说道：“其实跳槽也不是不行，不过我这人对工作环境的要求还是很高的，一般的公司还真满足不了我。”

戴盈说道：“企鹅视频虽然很大，但同规模的公司也不在少数，企鹅视频出得起的价钱，总会有其他公司同样出得起，甚至会出的更高。”

李浔笑道：“价钱确实会有很多公司能出得起，可是我的要求可不止就这点啊！”

戴盈问道：“不管你的要求是什么，都总会有企鹅视频之外的公司能出得起的。”

李浔笑道：“男人嘛，都是视觉动物，工作环境还是要赏心悦目的好，别的公司也能提供一个大美女上司吗？级别不能太低，最好副总裁以上，颜值不能太差，最好及得上戴总这样的，这是最低要求了。”

“说实话，我这人不习惯在颜值低的领导下面工作。如果有其他公司能提供我说的这些，那我倒是有可能考虑跳槽。”

戴盈骂道：“流氓！”

李浔叫屈道：“怎么就流氓了？选公司还不能提条件了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178586"  chapterid="67128926"  chaptername="第64章  重要性">加入书签</a>
</div>
