    于晴是个学习博主，有几十万粉丝。

    她的铁粉都知道她的偶像是沐软软，纷纷在她发的微博下面说恭喜。

    当然也有一些不好的言论，说沐软软最近营销过度，一直在蹭玄学热度，人设立得太过。

    于晴一气之下和人理论了起来，而这个时候有路人忍不住说上一两句。

    【话说，最近转发沐软软真的可以走运啊，亲测有效。】

    【对对对，真的很玄，我上次考驾证转发了沐软软的表情包，结果过了！】

    【我也是，不过我的是抽奖，我以前从来不会中奖的，转了一次后竟然中了！】

    【哪有你们说得那么玄啊，水军吧。】

    【你可以不信啊，反正我信了，我要用沐软软做头像。】

    【加一加一，沐软软最近一直在走运，她的存在就是在证明玄学真的存在！】

    【虽然不想承认，但她真的太玄了，宁可信其有，不可信其无，沐软软转起来了！】

    ……

    【叮，爽气值5，当前总爽气值5090。】

    元宁忍不住暗暗观察还在整理床铺的沐软软和盛庭州。

    她发现明星和普通人的差别真的很大，而且他们现实生活中比荧幕上还要好看好几倍，连铺个床都赏心悦目。简直配一脸！！！

    沐软软没打算长住，东西并不多，两人不多时就整理好了。

    之后盛庭州请沐软软的舍友们一起吃饭，还给她们每个人都送了见面礼，几人不好推托就收下了。

    饭后，盛庭州带沐软软去见朋友。

    “终于见到你本人了，你好，桑隐。”

    桑隐朝沐软软伸出手，探究的视线落在沐软软脸上。

    “你好。”沐软软伸手和桑隐简单地握了一下。

    “他在这里当讲师，你有什么需要，可以请他帮忙。”

    盛庭州说着，伸手给桑隐倒了杯茶。

    桑隐扯了扯嘴角，“我就知道，你叫我过来，必有图谋。”

    “桑先生家里是否还有一位长辈，名叫桑远？”

    沐软软发现桑隐和桑远眉宇间有些相似，而且他身上带着一点修行过的影子。

    “桑远是我爷爷，我听他说过你。”

    “冒昧的问一句，桑远前辈现在在哪？”

    最近这个世界阴气越来越重，让她总有种不详的预感。

    “你发现了是吗？”

    “这个世界鬼越来越多。”

    沐软软颔首，“为什么会出现这样的情况？”

    “具体的我也不太清楚，但我们查出最先出问题的是一座古墓，我爷爷已经去那边探查情况了，他去了之后就一直没消息了。”桑隐说着抬头，“这座古墓其实跟你也有些关联。”

    闻言，沐软软脸上浮现出几分疑惑。

    “你还记得你上综艺被雷劈的那次么？”

    沐软软：“……记得。”

    “出问题的就是那座古墓。”

    沐软软放在桌子上的手僵了一瞬，桑隐并未察觉这点小动静，继续道：“这座古墓被发现后已经出现过好几次意外了，几个考古人员去过后没过多久都相继出了事，我爷爷受邀去查看，发现那边有一股很强的灵力波动，当时正有很多厉鬼从墓穴里跑出来。为了不让这些厉鬼伤害到普通人，我爷爷暂时简单封印了墓穴，就追厉鬼去了。可红月现世那天，我爷爷设的封印破了，他给我留下一句‘要去墓下看看’就再也没有消息了。”

    “我能去看看吗？”脑海中有什么东西呼之欲出，沐软软心里有种很想去那个古墓看看的冲动。

    “古墓现在已经被封锁了，你想要去看可能没那么容易，不过你身边的人应该有办法。”

    沐软软下意识朝盛庭州看去。

    盛庭州无视桑隐看热闹的表情，给了沐软软一个安心的眼神，温声道：“我来想办法。”

    对上盛庭州平静的双眸，沐软软心安不少，总觉得只要他肯帮忙，就不会有其他问题。

    几天后，盛庭州带沐软软见了一位教授。

    该教授姓于，研究考古的。他一头华发，眼神倔强又有神，眉头时时蹙着，像是遇到了什么烦心事。

    看到他的第一眼时，沐软软就觉得他有些眼熟，但又不记得在哪里见过，直到她得知他姓“于”才知道自己心中的那股怪异感源自于何处。

    这个于教授和她的新舍友于晴有几分相似。

    “找我什么事？”于教授说着，咳嗽几声，脸色看上去不太好。

    沐软软一看就知道他这不是普通的生病，而是被煞气冲撞了。

    这也说的通于晴身上的煞气是从哪里来的了，估计是被牵连所致。

    盛庭州将自己的来意跟于教授说明，对方沉默片刻，才道：“只能在外围看看，而且不能乱走，必须让我的小徒弟带着你们，看完就立刻出来。”

    盛庭州一一答应。

    两人离开前沐软软送了于教授一个护身符。

    这种东西并不是他第一次收到了，并没有觉得诧异，于教授直接收下了。

    离开后沐软软忍不住问盛庭州，“那个教授看起来很严肃的样子，为什么会帮忙带我们过去啊？”

    盛庭州牵着沐软软的手，边走边道：“他以前是我的老师。很早之前我的脑海里就有一些模糊的画面，或者经常做一个梦。”

    沐软软还从来没听盛庭州讲过这样的事情，忍不住好奇，“然后呢？”

    “然后我就对古董、古籍之类的东西产生了兴趣，我最初的梦想是当一个考古学家，徐家得知了我的想法后为我请了很多这方面的老师，于教授就是其中之一。”

    “难怪你懂好多。”

    考古涉及的知识可太广了。

    “你现在还想去做这件事情吗？”

    沐软软忽然又开始心疼那个年少放弃梦想的盛庭州了。

    “傻瓜，你还不明白么？”盛庭州忽然停了下来。

    脑海中一阵灵光闪过，沐软软眼皮一跳。

    盛庭州俯下身，直视着沐软软的眼睛，叹道：“我最初的梦想是因为你啊。”

    没有记忆，却依旧会念着你，不知从何下手，便想从古籍古迹中寻你的影子。

    “原来是这样啊。”

    沐软软笑起来。

    殿下也一直在找她呢。

    她一笑，盛庭州也忍不住跟着一起笑。

    紧了紧她的手，“走吧。”

    “殿下，你能背我吗？”

    盛庭州毫无怨言地在沐软软面前蹲下，“上来吧。”

    沐软软趴上去，勾住盛庭州的脖子，忍不住想起了盛庭州第一次背自己时的事情。

    那个时候他们被人追杀，她不幸受伤，他背着她走了几乎一夜。

