    “大师姐！”

    “大师姐！”

    长安城墨家店铺外，一个个墨家子弟恭敬的向一个十五岁的黑衣劲装的干练女子行礼。

    “此女是谁？不过是黄毛丫头而已，竟然能够让如此众人向其行礼。”一个刚刚从外地客商进入长安城的看到这一幕，不禁讶然道。

    “嘘！你可莫要胡言，莫要看她的年纪小，而她可是墨家的大师姐，武媚娘。”一个长安百姓低声道。

    “墨家大师姐！可是她不过十五岁左右，如何能够成为大师姐。”外地客商不信道。

    “那时因为她乃是墨家子的首徒，在墨家子消失的这三年中，媚娘可是代替墨家子在长安城行走，其虽然是女子，但是行事极为大气，可谓是巾帼胜须眉，被墨家子弟心悦诚服称之为大师姐。”长安百姓感叹道。

    “世间竟然有如此奇女子，想当年墨家子也不过十五岁才出墨家村，而武媚娘恐怕十三岁就已经替墨家子在长安城行走了。”外地客商惊讶道。

    “那是自然，这三年墨家大师姐，在长安城可是风云人物。”

    察觉到旁人投来的诧异探视的目光，武媚娘恍然未觉，这三年的时间，她受到过太多的质疑，有人质疑她女子的身份，没有人相信墨家子真心实意培养一个女子作为接班人，而最后所有人都大跌眼镜，墨家子竟然完完全全的放权给武媚娘，真真正正的把她当成接班人来培养。

    随后有人质疑她的能力，有人质疑她的年龄，最后武媚娘都一一证实了自己，她要向世人证明，自己被武府赶出家门，乃是武府自己的损失，她要向世人证明，自己并非是冷血无情的子钱家之后，而是堂堂正正有情有义的墨家大师姐。

    武媚娘朗声道：“好好干，墨家亏待不了你们！”

    “多谢大师姐提点！”一众墨家子弟眼神狂热道。

    武媚娘微微颔首，看向众人，众人不由一凛，无人胆敢直视这个能够看透人心的清澈眼睛。

    “好大的气场！”

    直到武媚娘走后，众人这才重重的松了一口气，谁能想到他们竟然被一个十五岁的小女孩所震慑。

    “驾！”

    随着四轮马车在墨府前停了下来，换了一身墨服的武媚娘，款款下车，“媚娘回来了！”福伯看到武媚娘回来，朗声道。

    “福伯好！”武媚娘爽朗的打着招呼。

    “媚娘，来试试许婶设计的新式墨服！”许婶一脸热情，拉着媚娘的手道。很快，在外界英姿飒爽的墨家大师姐，变成了一个亭亭玉立的墨家女子。

    “多谢许婶！”

    对于努力将自己打造成大家闺秀的许婶，武媚娘自然心领她的好意。

    “好，好！你要是穿这身出去，定然会迷倒一片长安城的才子，哪里像现在一样，无人敢进你身边三尺。”许婶看着极为得体的武媚娘，不禁满意的点了点头，她可是看着武媚娘的长大的，简直是把她当作自己的女儿一般看待。

    “不过是一群酒囊饭袋而已，根本没有能够入本小姐眼的。”武媚娘傲然道，墨家男女之防并未严苛，再加上墨顿更是坚定的自由恋爱的支持者，再加上武媚娘年纪还小，并未有过多干涉，虽然有很多提亲的，然而墨顿都一一挡了回去。

    许婶不由叹息了一声，女子太优秀也并非是好事，再加上墨家女子一夫一妻的婚配条件，更是平添了不少困难。

    “师傅，小师妹！”告辞了许婶，武媚娘来到墨顿的书房中，看到其乐融融的父女俩，不由露出一丝幸福的笑容，这样的温馨的环境让她的记忆中从来没有，哪怕是她父亲武士彟在世的时候，也只是宠爱武元庆和武元爽，从未给了武媚娘多少父爱。

    墨顿看着武媚娘回来，点了点头，对着墨莎道：“你先去门口玩吧，我和你大师姐还有事情。”

    墨莎点了点头，和武媚娘打了声招呼，懂事的自己在一边玩。

    “师父，事情已经查清楚了，其他的账目都没有问题，唯有江南的账目一直在拖延。”武媚娘脸色严肃道。

    “江南！”墨顿不由眉头一皱，江南如今乃是墨家最大的收入来源，更是墨学发扬光大之地，如今他已经隐隐约约感受到江南之地已经渐渐有些失控了。

    这其中就是表现在利益之争以及理念之争，墨家率先布局江南，加上手中拥有的先进墨技，拉动长江南北的交流，获取了不菲的利益，如今南方水果蔬菜的运输全部需要仰仗墨家的冷藏马车。

    然而在南方极为廉价的蔬菜水果，经过墨家马车的运输到北方，摇身一变身价倍增，这自然让江南世家有些不满，认为这些利益本应属于他们江南之地，如今却被墨家所夺，在江南世家的撩拨下，就连菜农果农也多对墨家不满，要么联合起来趁机提价，要么以次充好，让墨家村白白蒙受不少损失。

    武媚娘愤愤不平道：“这些江南百姓还真是白眼狼，当初江南困顿，可是墨家一力扶持江南，提供种子，技术，开阔市场，南北运输，这才有江南的今天，而江南百姓刚刚过两天好日子，就想过河拆桥了。”

    墨顿摇头叹息道：“天下万民，大体不过是士农工商，仕途多为世家把持，以手中的权势谋一己之利，而商为金钱所驱使，为利奔走，见利忘义之辈颇多，而农民多目不识丁，一无本钱，二无资金，三无眼光，极为容易受世家的鼓动，为商家小利所引诱，这就是农民的局限性。”

    武媚娘点头道：“师父一言中之，墨家在江南的收购价格已经是极为公道了，而且是童叟无欺，从未拖欠过一个农民的钱财，江南百姓的收入远超三年之前，然而这些人却依旧人心不足。”

    “这就是为师在墨家村推广教育的目的，工人有组织，有纪律，如果再有文化，有墨技，才能一步步成为天下的中流砥柱，这就是墨家的未来之路。”墨顿点头道。

    “师父所言甚是！”武媚娘不由心潮澎湃，仿佛看到了未来墨家崛起的盛况，不禁心生自豪。

    墨顿点了点头道：“这四有工人乃是墨家未来强盛基础，你这个大师姐可要做好榜样！”

    “师父放心！”被墨顿一阵忽悠之后，武媚娘顿时如打了鸡血一般，连连保证要坐四有工人的标杆。