    骑兵，这对于元廷来说是大优势项，是元廷武力最大的依仗。

    可就在这个兵种上，大明已经彻底赶上来了，并且已经超过了元军。

    仅仅以元军半数不到的兵力，就杀的元军全军覆没，作为统帅的扩廓帖木儿甚至连有效的防御都没能组织起来，就只剩下了仓皇逃命。

    这样凶猛精锐的明军何人敢撼其锋芒？

    朱标由衷的感到欢喜，放眼如今天下，还有谁是明军的敌手？

    果然，在汤和败了一仗之后，明军上下迅速的调整了状态，摒弃原先军中的骄纵之气与轻敌的态度。

    而如此状态下的明军，天下无敌。

    “爹，那接下来是作何打算的？”朱标也是好奇的询问起来。

    “目下徐达他们大胜，可以暂时休整一到两个月，然后咱就让他们继续追歼元廷的残余力量，下一步，就是兵进陕西，然后再进兵甘肃一带。”这些事情，老朱也不瞒着朱标。

    这些就是接下来用兵的大方向。

    朱标也是点了点头，在用兵上，老朱比他清楚明白，他不过是顺嘴一问罢了！

    “爹，那这件大喜事，你打算何时宣布？”

    老朱略作思量，就道：“我看就今天晚宴上吧，咱下午就要接见孔克坚，到了晚上还宴请他，趁这会儿也让这老小子明白明白咱大明的军伍有多厉害。”

    朱标笑了！

    恩威并施，这一招看上去虽说老套，可实用啊！

    “爹，你说我和孔希学拜个把子怎么样？”朱标想了想这事儿，觉得还是先问问老朱。

    “嗯？”老朱有些惊讶的看着朱标，楞道：“你小子不是和他不对付吗？你和他第一次见面还让他吃猪食……”

    “爹，此一时，彼一时。”

    朱标一脸乖巧道：“他是衍圣公嫡系，咱认他当大哥，这多好！”

    老朱仔细的看着朱标，看着朱标这幅样子，老朱总觉得朱标不怀好意。

    “标儿，实话实说，你想干嘛？”

    “没什么。”朱标挠了挠头道：“就是觉得给孔家两千顷田有点吃亏，我想赚回来，这不是没个由头么？”

    “……”

    老朱有些无语的看着朱标，就知道你小子没憋什么好屁，果然在这儿等着呢！

    不过你这……

    小了，格局小了！

    两千顷地这才多大点事儿，至于你个做皇太子的拉下脸来去结拜吗？

    不过话说回来，结拜的话，还是不算太吃亏的，毕竟孔家这个圣人名头还是非常有用的。

    可这要是传出去让天下人怎么说他朱家？

    说他朱家都得了天下，还要趋炎附势，去附和孔家……

    这话是怎么难听怎么来。

    想到这里，老朱缓缓道：“标儿，咱觉得这事儿，你想的有着不周全了！”

    见朱标有些不明白，老朱淡淡道：“标儿，你如今毕竟是太子，些许田地，不足为道。”

    “你若是和孔希学拜了把子，让咱朱家怎么办？”

    “这孔克坚又该如何论？莫非要和咱这个皇帝平起平坐？”

    “这孔克坚在山东干的那些事儿咱也有所耳闻，这以后咱要是办了这孔家，有了这一层关系，不好弄。”

    朱标瞪大了眼睛看这老朱。

    我靠！

    我都没想到老朱你心这么黑！

    现在都想将孔家给办了，明面上还给人好处，可实际上，一旦等孔家没了什么利用价值，那估摸着这孔家离死也不远了！

    老朱瞥了瞥朱标，你小子这么看着咱干啥？

    你不也是这么想的？

    要不然你也不能提出这主意不是？

    不过委实来说，有些欠考虑了！

    老朱摸了摸朱标的后脑勺，道：“标儿啊，这事儿你得亏和咱现在说了，这要是到了晚宴，一旦这孔克坚顺杆往上爬，咱就更不好弄，以后，有什么主意多和咱说说，让咱给你参谋参谋。”

    “知道了，爹。”朱标点了点头。

    听老朱说这么一些话，朱标也明白自己是有些欠考虑了，以为是只用一个名分赚了那两千顷地，看似赚了，实际上亏得更多。

    这孔克坚以后若是打着他朱家的名号巧取豪夺，那还更不好办了！

    现在就难杀，这自己要是和孔希学拜了把子，更难杀。

    “今天晚宴的话你就不用去了，你去常家那边，去报告一下好消息，正好今天常家也派人过来了，请你过府吃饭，你去那边。”

    “好咧！”朱标脸上露出笑意。

    “你高兴个啥？”老朱眼睛一瞪，总感觉自家的猪白菜没拱着，这猪快要丢了！

    “嘿嘿，爹！”朱标脸上也有一些不好意思。

    “你去常家那边总不好空着手去吧？”老朱闷闷道：“待会儿你去内帑，挑两件上好的绸缎带过去。”

    “还是爹想的周到。”朱标憨憨直笑，老朱若是不说这个，朱标还真忘了这茬儿。

    “快滚。”

    骂了一句，老朱心里也舒坦了几分，终归儿子要娶媳妇了，自己这个当爹的不操心，谁来操这份心？

    咱老朱啊，天生就是个劳碌命。

    一想到这里，老朱又开始看起了奏章，如今天下虽然打下来了，但这天下还不太平，咱可得好好努力努力，挣下一份厚厚的家底，这将来，咱标儿做皇帝，国泰民安，也能轻松一些不是？

    咱这个做爹的替他把事儿干完了，就不用他来操心喽！

    朱标要是知道老朱这份心思，得感动到哭，看看咱这个太子当的，真他么的稳当。

    来到了内帑，朱标一眼看过去，好东西还是不少的。

    主要是前些时候，元大都被攻下来，这元皇宫里面的一些奇珍异宝，都被运了回来，一些能用的金银之类的就交到了国库，还有不少的则是留在了内帑。

    说起来这事儿蓝玉也是干的漂亮，拦下了元廷皇帝的同时，也将元廷皇帝携带的一些宝物一并带了回来，这其中就有一些放在了老朱如今的内帑之中。

    朱标挑了两匹绸缎之后，蓦然间，眼睛盯着一把刀挪不开了！

    这刀，是纯金打造，刀把上镶嵌了许多宝石，的的确确是难得的宝物。

