    武植站在这些人的面前，他说话不需要用力，但是所说出来的每一个字都清晰可闻。

    “接下来的选拔很简单，你们就这么站着，除了你们的鼻子眼睛之外，身体的每一个部位都不能动！”

    “无论是蛇虫鼠蚁的叮咬，还是刮风下雨都不能动！谁要是动了，就出去跟随你们的乡亲父老，去梁山开荒种地！”

    对于他们这些庄稼汉而言，能够进入兵营吃朝廷的俸禄，那自然要比种地好！

    而且，武植刚才说展示出来的强大，已经深深震撼到每一个男人的心里，他们都希望自己能够留下来！

    站在地上一动不动，听起来好像很简单。可是，武植身后所有经历过严格训练的士兵们都知道，这其实是最难的，最考验一个人毅力的！

    潘宴这时候对着武植问道：“姐夫，这两个人怎么处理？”

    武植方才对待这些流民的时候，显露出了一份别样的仁慈和温柔。

    可是一转身，面对林仁达的两个手下，武植嘴角却是勾勒出一抹冰冷至极的笑容。

    “刨个坑，埋了。”

    潘宴不由浑身打了个寒颤，但还是点头说：“是！”

    对于两个少年而言，杀人有点过于残酷，九纹龙史进代劳，迅速拧断二人的脖子，随手就把他们丢到了坑里。

    岳飞想要感谢史进，史进则是摆摆手，道：“你们这两个娃儿定要记住，这世界就是人吃人，你们若是不狠，早晚是别人嘴里的肉！”

    潘宴听了两眼一亮，问：“史进大哥，你这话可真有道理！”

    史进笑着说：“我可说不出这么高深的话来，都是大哥教的。”

    潘宴和岳飞才到军营，他们还没有接受系统训练，二人现在对眼前这批身穿铠甲的士兵都是无比艳羡。

    他们彼此对视一眼，当下就小跑着进入人群，和他们站在了一起。

    白胜本想上去阻拦，时迁却是摇摇头，说：“大哥都没有劝阻，你就别动了。”

    白胜看向武植，发现武植微微点头。

    白胜叹了一口气：“这两个不知道天高地厚的娃儿，他们怕是不知道大哥对付士兵，那可是往死里操练啊！”

    当流民们在远处树荫底下，一边休息，一边观看自己的亲人朋友，站在平地上站着一动不动的时候。

    铁牛的老娘，在一个小男孩的搀扶下走了过来。

    她对着武植拱手：“将军啊！我那儿子虽然脾气暴躁了一些，以前也的确干了不少蠢事。但那都是老身没有教好，老身想恳求将军再给他一次机会。”

    之前跟武植说话的老者，也在旁边搭腔：“李逵这小子！虽然从小就不服管教，不过他心性还是好的。而且他是远近闻名的孝子，还请武侍郎饶他一条命吧。”

    在听到李逵这个名字的时候，武植的眼角不由得抽搐了一下。

    虽然觉得眼前这个黑炭一样的大高个儿实力不弱，武植可没有想到眼前人就是黑旋风李逵！

    武植很快又觉得有些奇怪，《水浒传》里李逵的老家是在山东临沂。他老娘应该在临沂附近，怎么会混在江州流民里面呢？

    不过这都是小事，武植也没去理会。

    在听到这黑炭是黑旋风李逵的时候，武植内心其实也有一点纠结。

    从刚才李逵的表现，就足以看出这是一个嗜杀成性的人！

    这样的人武植一般不会用！

