    阿奴缪斯死亡的时候，要比外面战斗结束的晚一点，于是云顶的人在给了光幕前众多种族以震撼之后，又加了一把火。

    蔓藤空间里面的情况是封闭的，大家能够看到的就是最后那一刻，那无数如同魔藤一半的蔓藤刺无情的刺透阿奴缪斯的身体。

    所以大家不知道在之前两个生命打的有来有回，在那个瞬间，都被阎王树恐怖的攻击给震住了。

    那是一个辅助应该有的攻击力吗？

    很多人压根就想不明白，为什么这样恐怖的攻击会出现。

    就连耀汉苏和碑印也想不明白。

    “按理说，一个辅助确实不应该有这样的攻击能力，除非……她本来就不是什么辅助。”

    碑印看着叶钟鸣缓缓说道。

    云顶之王用小指挠了挠自己的眉毛，“说洛洛是辅助的，一直都不是我们啊。”

    耀汉苏神色有些郑重，和碑印一样看着叶钟鸣道：“这个人你要好好培养，你如果不行，那就交给我，她的天赋，太恐怖了，比刚才的夏白都恐怖，我真的觉得，在同等付雷拉的情况下，你真不一定是她们的对手。”

    叶钟鸣有些头疼，耀汉苏这么说，那就是他真的有这个想法。

    无论苏族在这些年是如何的没落，他们始终是一个超级大族，始终是三大阵营的领袖之一，底蕴方面即便再给叶钟鸣五十年，他也赶不上人家。

    培养一个人，如果苏族尽了全力，也确实不是刚刚起步到处都需要大量资源的叶钟鸣可比。

    一个比较明显的例子就是界苏。

    界苏很天才，甚至可以说是苏族有史以来最为天才的几个人之一。在耀汉苏没有坐上族长位置的时候，界苏得到的资源就很多了，让他的起点很高，修为一直领跑同龄人。

    等到对界苏好到了早早把他定为接班人的耀汉苏做了族长，他得到的资源就更多了。

    叶钟鸣没来的时候，袍白羡慕界苏羡慕的要死要活，甚至在某种程度上，袍白也是沾了光的。

    不过，叶钟鸣在略略思考之后还是拒绝了耀汉苏。

    现在的苏族内部，形势是有些复杂的。耀汉苏这一系占据了绝对的主动，另外两系有些偃旗息鼓。

    可越是这样，耀汉苏在处理事情的时候，就越要考虑另外两系的利益，如果做的过了，受到的反弹会史无前例的大。

    至少现在的耀汉苏一系，无法抵得住。

    毕竟，另外两系只是偃旗息鼓，而不是没有实力。

    更何况，现在的外部形势对苏族来说并不友好，如果内部再不稳，基本上就无暇他顾，叶钟鸣会失去苏族对他的庇护。

    想要培养阎王树，必定要花费巨量资源的，在已经有一个资源黑洞界苏的情况下，再拿出这么多东西，其他两系那是没有意见就怪了。

    大概就是那种‘为一个外族人，还是随时会离开的外族人花费这么多，开什么玩笑！’的感觉。

    留在叶钟鸣这边，虽然资源方面肯定会时好时不好的，但至少不会出现其他问题，更何况，阎王树吃过了顾瑞皇族的‘年轮’，在付雷拉达到五万甚至是八万之前，只需要有大量的月岁金就可以了。在这方面，叶钟鸣还是有自信的。

    “哼，小子，你可别后悔，这四个人，每一个都值得下大力气培养，特别是夏白和洛洛，到时候你就知道，培养一个人需要花费多少，越是天赋好的花费就越多，以后，他们就会成为一个个的吸金黑洞，吸干你手上的资源，不仅你的云顶庄园发展受到影响，他们也会因为你供应不上而耽搁修行，到时候有你哭的时候。”

    耀汉苏对于叶钟鸣拒绝了他非常不满。

    碑印甚至也有些动心，摸着下巴考虑，如果苏族培养洛洛，他们麝珂星人是不是可以培养一下夏白？

    不过碑印马上就暗自否定了。

    他女儿已经是一个资源黑洞了，未来，可能还要给自己的女婿一定的帮助，还要培养比如章嘉等这样的族内天才，实在是不能够再弄一个全力培养的外籍天才了，超级大族也扛不住。

    叶钟鸣道：“我可以找你们贷款啊。”

    两位巅峰高手同时转头，专注地看着光幕上的事情。

    叶钟鸣就笑。

    四个人确实都需要培养，不过，夏白基本上不需要他操心，有整个藏书宫支持呢，那个神秘又悠远的存在，就是一个取之不竭的宝藏，夏白的未来不说要什么有什么，但也绝不会缺了资源。

    高翼和阎王树的培养当然要用心，不过前者是防御类，需求单一，所需的东西也好找。后者装备方面不需要考虑，又有了年轮可以撑很长一段时间，其实也没有什么。四人组里叶钟鸣唯一在未来需要花很多心思的，就是梁初音了。

    当然，还有地黄丸扬戈斯白龙马累累鸟之类的，那些叶钟鸣也都会兼顾，以他现在的赚钱能力和速度，完全可以撑得住。

    “他们，不走？”

    耀汉苏突然指了指了光幕，叶钟鸣看去，发现云顶四人组还在原地，好像在等人。

    在光幕的角落，霍尔星人联盟的人正在飞速赶来，他们暂时还没有发现精锐小队全军覆灭的事情。

    只是，哪怕是耀汉苏看来，已经获得了胜利的云顶四人组，实在是没有必要这么拼命，基本上没有胜利的可能不说，还会让人觉得，他们有些过于自大了。

    只有叶钟鸣知道，自己的这四个人其实依然未尽全力。

    在之前，他给四个人都准备了四套装备，当然夏白和阎王树用不到，可梁初音和高翼都是这样的。现在，各自坏了一套红凝级，高翼拿出了一套双盾的精品莱尼级套装，这依然是走全防御风格的。其实另外一套的精品莱尼级才是高翼真正的杀手锏，一盾一剑，防御力略有下降，攻击力大幅度提升，那才是这位避役行动队长的巅峰状态。

    哪怕没有了血统变身，可那个状态的高翼，依然强悍。

    梁初音更是如此，坏了一套红凝级，她身上现在穿着的便是莱尼级装备了，在服用过了伤药之后，现在的她应该是最强战力状态。

    夏白不必说，布兰度甚至连给她造成伤害都没做到，加上叶钟鸣都不清楚藏书宫教给了她多少东西，这位杀神要说没有杀过瘾才是真的。

    至于阎王树没尽全力这个就太明显了，因为她压根就没有变成洛神杉的状态，没有开出她的天下自然……

    所以说四个人对于整个霍尔星人阵营的新手有想法也是可以理解的。

    不过叶钟鸣虽然理解她们，却同样不赞成四个人这样做，因为她们的个体实力确实已经远超这个层次的新手，但真没到那种拥有等级差的地步，他们四个人可以对上十几个精锐的新手而不需要全力，可对上一百个呢？更何况，后面的人可不止一百个。

    他们跃跃欲试的原因，大概就是因为阎王树的天下自然吧。

    叶钟鸣反正是这样想的。

    但事情并没有如同大家预料的那样发展，因为霍尔星阵营队伍在快要接近云顶四人组的时候慢了下来，之后便停下。

    很显然，他们从积分榜上看到了阿奴缪斯和布兰度等人的失败。

    这些人里，霍尔星人本族人其实已经不多，大部分都进入精锐小队死掉了。其他人并没有丧失理智，觉得要去报仇什么的。

    他们过去，就能够杀的了云顶的人吗？这可不一定，甚至还可能会被人反杀。他们既然没有入选精锐小队，说明他们的实力不太够，既然这样，去面对杀了本就比他们强的队友的那些敌人？

    没人想去。

    哪怕大家都认为一起上最后可以获胜，他们也不愿意去，因为那要死很多人，他们中的任何一个，都可能是‘很多人’之一。

    于是他们停了下来，彼此看看，默契地选择后退。

    没有必要去拼命的。

    这种情况甚至影响到了另外一边的战斗。

    洞持和章嘉带人和莱娜星人的战斗其实已经占据了优势，但在云顶那边结束的时候，这边并没有把优势变成胜势，虽然章嘉和其他麝珂星人新手已经干掉了三个对手，自己这边只躺下了一个，并且随着时间的推移，他们的优势越来越大，可距离胜利还有一段时间。

    这种情况持续到了苏族新手返回的时候。

    洽傧格想要出头，可并不想死，恰恰相反，他比任何人都要惜命。

    当他发现自己的身后出现了苏族人的时候，他就决定暂退，和大部队汇合后再说。

    洞持和洽傧格相持，但其实他是略有劣势的，洽傧格退走他也没有什么办法。

    章嘉那边看到洽傧格退出了战斗，他们也停手，向着洞持靠去。

    苏族的人隔着洽傧格和他们相望。

    “呃，云顶那边，结束了。”苏族的一个人犹豫了一下，还是把这话所了出来。

    意思，其实很简单，但却给了这里的人另外一个选择。

    云顶那边胜了，霍尔星阵营的人退了，云顶和夏白的第一稳了，那么……这边还有必要打下去吗？

    不能否认的是，苏族的这些新手，还是有些私心在的。

    他们很清楚现在种族在外部面临的情况，知道麝珂星人和莱娜星人都是盟友，区别只是，前者的盟友关系现在很稳固，后者有些虚浮，也是暂时的。

    可即便是暂时的盟友那也是盟友，如果可以，他们不希望因为新手战场的事情而让这种盟友关系变得岌岌可危。

    苏族和麝珂星人现在需要莱娜星人为他们承担一些压力。

    所以，在大局已定的情况下，这些苏族人没有按照原来的计划回到大部队去，而是到了这里。

    苏族的新手们知道，他们这样说，章嘉应该懂，他懂了，赞同了这种做法，那么洞持也就无所谓了。

    他们觉得洽傧格也应该懂，这家伙的性格已经在这个周期表露了许多，这是一个善于利用机会的人，也是一个懂得取舍的人，他会知道继续打下去什么都不会得到，还可能会死。

    洞持其实也懂，他沉默了一下，默默收起了已经变了形的短棍，对章嘉点点头。

    于是这些人很默契的在这里绕了绕路，各自汇合，然后朝着己方走去。

    这一年的新手战场，就在这样的背向而行中结束了。

    光幕前，很多人意犹未尽，或许他们期待的，是云顶四人去挑战整个霍尔星阵营的新手吧。

    或许期待的，是莱娜星人和苏族麝珂星人的反目成仇吧？

    也或许期待的是……宇宙万族的混乱。

    新手回到了营地，进行最后的购物，那些积分是可以换成实物带走的，自然也可以转让和买卖。

    等到这一切结束，各族的参赛选手就可以回到自家的飞行器上了。至于新手战场的奖励，回到幸存者堡垒上会进行分配，到时候，今年的星球猎场也会进入准备时期。

    耀汉苏和碑印在结束的时候就离开了，烈神级的装备也被带走，这东西现在放在叶钟鸣这里还是太危险了。

    等到云顶四人组回来，大家高兴了一番，便准备回程。

    在新手战场毕竟杀了不少人，虽然有规矩在，不能把里面的仇恨带出来，但谁知道是不是有疯子呢，即便是在宇宙之中有自己的舰队会保驾护航，但还是早些回到更加安全的幸存者堡垒稳妥些。

    可是没等飞行器启动，一个略显霸道的通讯便挤了进来，在给了一个通知后，只十几分钟，几个不速之客就来到了飞行器上。

    顾瑞皇族！

    叶钟鸣用脚想也知道他们要干什么。

    之前的新手战场，和这帮植物系生命就有些过节，但他们好像很守规则，并没有找叶钟鸣麻烦，甚至在霍尔星人对叶钟鸣产生敌意矮人也过来落井下石后，他们也一直沉默。

    但现在突然出现，可不会是为了之前的事情。

    “在你的身上，我感受到了很亲切的气息，我们应该是同类，也会是同类，所以过来这边吧，孩子。”

    一个顾瑞皇族的人看都没看叶钟鸣，进来之后直接对阎王树说道。

