    这样一说，两个小家伙算是松了一口气。

    但仍旧是心不在焉的。

    只有三宝还没有两个哥哥想那么多，在姜莲珠的肩头上，吮着手指头，眼馋卖糖葫芦的。

    姜莲珠二话不说，给三个崽崽都一人都买了一串冰糖葫芦。

    先去医馆卖草药，还要再买一些川贝，罗汉果之类的药材，做秋梨膏用。

    来到医馆，还是上次那个小伙计在忙活。

    姜莲珠说明了来意。

    小伙计见她手提肩背还带着三个崽的，二话没说，就答应收她的药材。

    “你把药材拿出来我看看，都有些什么，先说好啊，不是样样都能卖银钱的，我要是乱收，掌柜的会扣我银子的。”

    姜莲珠先把常见的忍冬，苍术，柴胡，细辛等拿了出来。

    小伙计表示了吃惊，“不错不错，这些都是，小娘子认得的药材倒是挺多的。”

    姜莲珠笑，“一般一般吧。”

    大宝就在旁边冷眼看着，也不多话，倒是二宝惊奇的直夸，“娘，您真厉害。”

    三宝拿着她的糖葫芦，东张西望，一双葡萄似的大眼睛，对于外界不一样的环境，充满了好奇。

    姜莲珠采到的药材种类不少，但是数量都不多，小伙计给她算了总共三十多文钱。

    姜莲珠又拿出了二宝这两天捉来的蜈蚣，“蜈蚣还收么？”

    “收，不过，前几天是急需，现在不急需了，一文钱两条了。”

    十几条蜈蚣，卖七文钱。

    姜莲珠把七文钱递给二宝，“诺，拿去，娘现在有银子了，不差你这几文补贴家用。”

    二宝一想也是，娘能随便把山里没人吃的野梨子变成秋梨膏卖银子，也不差他这几文钱的。

    就美滋滋地接下来了。

    “谢谢娘。”欢天喜地，乐不可支。

    大宝看到这里，小大人似的，背着手，轻蔑的瞪了二宝一眼。

    二宝顿时收敛了一些笑容。

    再乐下去，大门牙都快要笑掉了。

    最后，姜莲珠才拿出她压箱底的东西，百年老山参来。

    “小师傅，你们家师父在吗？我这里有颗老山参，能帮我看看有多少年份了？能值多少银子吗？”

    这颗山参也不一定非要卖给这家医馆，毕竟镇上的消费能力有限。

    大部分都是穷苦人家的，能吃得起大补的药材的不多。

    如果医馆给的价格不高，她哪天得了空就去县城里卖。

    反正也不急于出手换钱。

    小伙伴看到这颗全须全尾的山参，眼睛一亮，“我师父出诊去了，不在馆里，这颗山参不用他老人家掌眼，我就能看，小娘子运气真的不错啊，这山参我瞧着应该有百八十年了，你要卖得话，就在这里等候我师父回来，我师父给你估个价，这玩意儿价格高了，我不敢随便开价。”

    姜莲珠正在考虑当中。

    突然，医馆外面就有脚步声传来。

    说曹操，曹操到。

    正是医馆的老大夫回来了，白胡子长眉长须的。

    与他一道儿的，还有一个年轻高大的男子，着青衫，眉宇间带着英气，身体强壮，带着一股子张力，一看就是长期习武之人。

    姜莲珠暗自猜想，这小镇上还有这等人吗？

    两人边走边说着话。

    “你家主子的伤重，又中过毒，拖了这么些时日，再好的身子都虚了，最好是能吃些大补的药，我这小店里也没有什么大补的，你们若是方便的话，就去县城一趟，买一些百年以上的野山参之类的，给他早晚含片的……”

    “好，多谢大夫，您先给我开其它的药，开完，我回去让人熬，我现在就赶去县城买山参。”

    ……

    小伙计一听，“师父，这位小娘子刚挖了一根百年的山参，想卖……”

    老大夫与向左均是愕然，忙走了过来。

    “这百年的山参哪里是想挖就能挖到的，你小子莫不是看走了眼……”老大夫不信。

    小伙计连忙把野山参递给老大夫。

    老大夫接过翻看了一下，惊喜过望，“还真是，百年成份，小娘子，这山参是你们家人挖的吗？在哪里挖的？”

    二宝一挤眼，“那必须是我娘亲挖的！至于是哪里挖的，你打听这么清楚干嘛？咱也不能告诉外人哇，下次长了山参，还是我娘的。”

    老大夫大笑，“你这小子！好吧。这株山参挖得也有技巧，全须全尾的，不错。向先生，看样子你不用跑县城了，这株山参就可以。”

    姜莲珠感觉到了今天运气杠杠的，有金主买，只要价格合理，就可以卖了。

    “大夫，那我这棵山参可以卖多少银子？我们娘几个就指着这棵山参过日子了。”一看这个什么向先生就是大户，有得是银子，她得说惨点，让老大夫帮她们多报点银子。

    毕竟她也是有三只崽要养的人，脸面什么的，还是放在其次吧。

    老大夫道，“你这株品相很好，虽然不是什么稀有的参种，但也可以卖五十两银子没有问题。”

    五十两！

    大宝二宝他们都惊呆了。

    大宝是个面瘫腹黑娃，他内心惊诧，但面上不太显。

    二宝就不一样了，眼睛都瞪老圆了，还轻轻的揪了揪姜莲珠的衣衫。

    是激动的。

    五十两啊！他们莫说见过，听都没有听说过这么多的银子。

    这么多两银子，简直是一笔天降巨款了。

    穷人家娶媳妇都可以娶十个回来了。

    那野山，他们也经常进去，他们怎么就寻不到这么值钱的药材，当然，他们连药材都不认识，把这人参放在他们的面前，他们也不认识。

    还是娘亲最厉害了！

    姜莲珠这里，五十两她也很满意了。

    但就是看对方要不要呢？

    所以，她没有开口说话。

    向左见姜莲珠稳如泰山的样子，再看看姜莲珠身后的三只大小不一的崽，五十两还是少了一些。

    像这种百年级别的山参，在京城没有一百两银子是绝对买不到的。

    “小娘子，我出六十两，你看可以卖给我么？”

    姜莲珠……哎？果然是大户啊！

    “这，多不好意思，大夫都说只值五十两的，你出六十两，你家有病人，这不是显得我趁火打劫吗？我不是那种人！我虽然挖到它不容易，这辈子才挖到了这么一株的，但我也不是那种昧良心的人，哎，算了吧，既然你诚心买，那我就六十两卖给你算了！先说清楚啊，我不赊帐的啊！钱货两清，也不退不换……”

