    “啊？”

    林珺瑶刚才还窃喜楚云沁被救治过来，如今叶青阳这么一说，她一下子心又提起来了。

    “真的这么严重吗？”林珺瑶担心的问道。

    叶青阳点了点头。

    这话声音不大不小，周围的人全能听得清。

    徐九良脸色十分难看，徐九良的徒弟则直接炸毛了。

    “小子，你说话是要付出代价的，今天若我师父能治好楚小姐的病，你要给我师父跪地磕头道歉！”

    叶青阳淡淡一笑：“医者仁心，我不想和你拿患者打赌，这样很没道德！”

    叶青阳转身对林珺瑶说道：“本来我想给你朋友看看病的，既然你朋友已经约了医生，那我就算了，先撤了！”

    说完，叶青阳和楚云沁告别，推门而去。

    “叶青阳，你去哪？”林珺瑶追出去，扯了扯叶青阳的衣袖道：“你长能耐了是不是？你现在是我的司机，能不能在我朋友面前给我留点面子？”

    “怎么算留面子？”叶青阳反问。

    林珺瑶面色有些难看，抿嘴道：“听我指挥，去车里等我，一会一起回去！”

    叶青阳点了点头：“好，我给你这个面子！”

    林珺瑶回到别墅，徐九良正和楚云沁聊天。

    聊天的过程中，他还不忘吐槽叶青阳：“哼，那小子小小年纪，一点礼貌也没有，想我行医数十年，什么疑难杂症没见过，他竟然教训起我来了？你说可笑不可笑？”

    楚云沁不好表态，只是尴尬微笑。

    徐九良徒弟马上附和道：“师父，那小子就是不懂装懂，非要在美女面前装逼而已！”

    说着，他看了一眼林珺瑶。

    林珺瑶的美是遮挡不住的，到任何场合任何地点，只要是个正常男人，看她一眼都会忍不住心痒痒。

    “哼，在想装逼，也得看场合啊！”徐九良道：“有我在，他能装的起来吗？”

    “那是，师父您是谁啊！这青州中医领域，除了郑耀先，没人的医术敢跟您媲美！”徒弟笑容谄媚道。

    郑耀先是青州市医学泰斗，青州市无人不知。

    徒弟虽然把郑耀先比在徐九良之上，但实则是用郑耀先的光环来照耀徐九良，更是提升了徐九良的地位。

    徐九良也是顺着话说道：“我和郑老是好友，平时我们也有很多交流！”

    这话是说给屋内其他人听的，能够和郑耀先这样的泰斗经常交流医学，那可是十分荣耀的事情。

    “徐老和郑老的医术，都是青州是顶尖水平，这是人尽皆知的事情！”一旁楚云沁的助理夸赞道。

    听助理这样说，徐九良颇为自豪，摆手道：“唉，不值一提，不值一提。”

    “徐老太谦虚了！”助理道。

    然后，徐九良又简单的和楚云沁寒暄几句，就等着时间一到，拔针走人。

    时间一分一秒的过去，马上就到半个小时了。

    徐九良已经准备开始拔针。

    然而就在这时候，却见一直都好好的楚云沁，突然猛的咳嗽几声，然后“哇”的吐出一口鲜血。

    “怎么回事？”

    徐九良和徒弟都是一惊。

    “啊，我胸口......闷......”

    楚云沁面如金纸，全身突然出现痉挛，一句话没说上来，竟然直接晕了过去。

    林珺瑶瞬间慌张大喊：“徐老，这......这到底是怎么了啊？”

    徐九良赶紧命徒弟上前掐楚云沁人中，缓解痉挛，自己则赶紧把脉。

    片刻之后，徐九良一拍大腿，悔恨的大叫：“糟糕，寒毒攻心了！”

    “啊？”

    楚云沁的助理和林珺瑶都傻眼了，这不是奔着叶青阳的话来了吗？

    本以为叶青阳只是瞎猜的，结果叶青阳竟然一语成谶，直说中了要害。

    而且叶青阳说半小时内寒毒攻心，现在正好差一分钟半小时，时间准确无误。

    徐九良此时冷汗嗖嗖直冒，楚云沁可是大明星，国民女神，他要是把楚云沁给治死了，不仅要付出巨额的赔偿，而且身败名裂，这辈子都完了！

    一时间，徐九良的手剧烈的颤抖起来。

    “师父！这怎么办啊？”徒弟在一旁焦急问道。

    “现在这情况，除了郑老，没人能帮我们！”徐九良想起郑耀先。

    他颤抖的掏出电话，直接拨通郑耀先的视频电话。

    “喂，郑老，我这边出大事了，请求您的帮助！”郑耀先开门见山。

    “怎么了？”

    郑耀先刚下手术台，摘掉口罩问道。

    “我给楚云沁小姐正在用神应针灸法治疗，但可能行针手法有误，楚小姐现在寒毒攻心，恐怕送医院都来不及了！这可怎么办啊？”徐九良豆大的冷汗哗哗直冒。

    “啊？老徐，怎么闹成这样了啊？”郑耀先一惊。

    说起楚云沁，谁不知道啊？青州市出过很多大明星，但唯独就这一个国民女神啊！

    徐九良万分焦急道：“郑老，您别埋怨我了，以后有时间你骂我打我都行，现在快帮我想想办法，不然我真的要完了！”

    郑耀先无奈道：“这样，你先别拔针，在之前的基础上，再行三针，气海、天灵和百汇三处穴位各一针，这样或许楚小姐还能挺一挺，我现在就赶过去！”

    “好的好的！”徐九良慌忙找针。

    郑耀先说道：“如果运气不好，楚小姐在中途坚持不住，我也没有办法了！老徐，你要有心理准备！”

    “轰！”

    这最后一句话犹如晴天霹雳，直接雷在徐九良头顶，他一瞬间差点跌坐在地。

    他努力支撑自己，掏出针，在郑耀先说的三处穴位各行一针，然后对着屏幕颤声道：“郑老，我就等您了，您可快快赶过来啊！”

    “唉！”

    郑耀先重重的叹了口气，挂断电话。

    这个时间段，所有人都围在楚云沁身边，徐九良甚至跪地祈祷，希望上天能够帮楚云沁撑到郑老过来。

    然而越怕什么越来什么。

    还不到五分钟，就见楚云沁脸色突然由白转青，鼻孔都流出血来。

    “师父，楚小姐不行了！”

    徒弟在一旁大呼小叫。

    “噗通！”

    徐九良双腿一软，跌坐在地上。

