    

    
                第1678章

    
                谭俊达点点头，一群人也不吃饭了，立刻离开酒店，朝事发地而去。

    
                谭明远被打，是在市里一处拍卖行。

    
                不过谭明远已经去了医院，等谭俊达他们到的时候，片子都拍完了。

    
                医生的结论是，有部分软组织挫伤，没有大碍。

    
                只不过鼻青脸肿的，看起来有点不太好看。

    
                就连宋康来都被打成了熊猫眼，有些凄惨。

    
                谭俊达看的怒火中烧，过去问：“爸，怎么回事？”

    
                宋康来看到江志浩也来了，连忙问候，江志浩见他这幅模样，微微皱眉。

    
                宋康来叹口气，解释了几句。

    
                谭明远其实不太喜欢玩拍卖，但自从被陶国安比下去后，他做什么事，都更想争口气。

    
                陶国安喜欢拍卖，还和江志浩一块捡了几次漏，他也想出出风头，所以没事就往拍卖行跑。

    
                这次去参加，本来也没什么大事，但在一块明代玉笛的拍卖争夺中，谭明远的态度稍微有点嚣张了。

    
                人家正常出价，几番争夺，价格抬的有点高。

    
                谭明远就算落魄了，在榕城也是首屈一指的人物之一，被陶国安压了一头也就算了，凭什么在这里也有人想压住他？

    
                所以无论对方出什么价格，他都只高出一万块。

    
                那边的人可能也察觉到这一点，抬了几次价，就没再出价。

    
                得意洋洋的把东西拍下来，却没想过因此多付出了多少钱。

    
                拍卖会结束后，谭明远刚出拍卖行就被拦了下来。

    
                几个陌生人挡在前面，说他做事有点不地道。

    
                谭明远想着我没找你麻烦就不错了，你还敢来找我的茬？

    
                他的语气可能有点不妥，对方心里也憋着火，一言不合，直接动了手。

    
                那边来的人有几个专业保镖，可比谭明远公司里的保安强多了，三下五除二就被打趴下。

    
                连去拉架的宋康来，也挨了好几下。

    
                打了人之后，对方趾高气昂的道：“我叫石嘉阳，你如果不服气，尽管来找我！”

    
                和石嘉阳一起的，还有一个榕城本地的商人，叫周国庆，是做机械行业的。

    
                他一边把石嘉阳劝走，然后跑去跟谭明远道：“他们是从京都来的家族，资产好几百个亿。蓝克涵你听说过吧？有个闺女嫁进了石家，背景深着呢。这事就这样算了吧，咱们吃个哑巴亏，回头等他们走了，兄弟我摆几桌给你道歉，好汉不吃眼前亏。”

