    凌乱的脚步声快速的在身后响起。

    陈七少手里拿着手电筒不时的往后照一下，脚下飞快的向着隧道之前冲去。

    标注着“2”的是个死胡同，还好他之前已经确认过了。

    而那些腐尸是从他没有探寻的那个隧道里冲出来的。

    所以陈七少只能够向着拥有着标注着“1”的岩浆隧道而去。

    他一路狂奔，手里的长刀捏的很紧，很快跑到了自己标注着“1”的地方。

    陈七少大喘着气，双眼死死的盯着旁边。

    要不要过去？

    身后的腐尸已经追上来了，领头的正是那只腐尸小头领。

    它嘴里叼着的头颅在胸前不停的晃荡着，头颅上女孩恐惧的表情只是一眼，便让陈七少有些心寒。

    十几只腐尸在有限的地形之下，他根本就打不过。

    只要被碰到一下，高伤害便会让他直接死亡。

    陈七少咬紧了牙齿，也不再犹豫，一脚踏上了熔岩小道。

    既然已经没有了选择，那么便跑的快一些，让熔浆里面可能出现的鬼物或者怪物，来不及反应。

    陈七少飞快的加了3点自由属性点在速度上面，猛地就冲了出去。

    原本他的速度是5点，加了3点，直接就是增加了一半多的速度。

    这条熔岩小道不过千米长。

    陈七少舔了舔嘴角，他平时跑步，千米可以跑到3分15秒。

    要知道3分35秒的速度在学校里，千米跑步算是满分了。

    他的速度并不差。

    可是现在直接增加了一半多的速度，让他仅仅2分钟不到，便冲出了熔岩小道。

    陈七少冲到了路口，下意识的回头看过来。

    那十数只腐尸竟然停留在了对面的熔岩小道口子上，并没有往这边追赶，就好似在惧怕着什么。

    陈七少摆脱了腐尸的追杀，可是心里却没有丝毫的喜悦。

    因为，能顾让腐尸如此惧怕的东西，肯定也不简单。

    他下意识的看向熔岩两边的岩浆。

    岩浆还在微微的晃动着，里面并没有出现什么奇怪的东西。

    这让他的心里松了口气。

    可待他转过头的时候，瞳孔瞬间放大了起来。

    就在他的面前，一把黝黑的长剑，指在他的喉尖。

    一道全身穿着黑色石铠的骑士站在陈七少的面前。

    提示框在骑士的身旁显现着。

    【黑铠骑士（青铜5级）】

    【攻击伤害值：50】

    【防御值：50】

    陈七少有些呆滞，这个数据已经大大的超过了那些鬼物了吧，这不合常理。

    不，关键是脖子前的那把长剑。

    陈七少一动都不敢动的站在那里，眼睛直直的盯着自己面前的长剑剑尖。

    生怕对方手一滑，自己的喉咙就被刺穿了。

    出乎陈七少的意料，黑铠骑士却是缓缓的收回了长剑，猛地在他的肩膀处一拍。

    大力让陈七少下意识的往前踉跄了几步。

    随后那长剑的剑尖顶在了他的后腰。

    这个姿势是，让他往前走？

    陈七少下意识的往前迈了两步，黑铠骑士跟着他的脚步，也往前走了几步。

    黑色的剑尖直指在他的后腰，半寸都没有挪开。

    “如果我现在发挥出百米冲刺的速度，有没有可能逃走？”

    陈七少下意识的摸着下巴沉思。

    可是他随即摇了摇头。

    现在看起来那个黑铠骑士并没有要杀他的样子。

    要是自己真的跑了，搞不好触怒它，就会把自己杀掉了。

    现在这个迷宫的情况，他还没有了解，不如走一步看一步。

    陈七少知道，自己的实力没有他想象的这么强。

    现在不过是青铜3级的迷宫，便出现了这样强大的生物，看来这个迷宫并不是这么好过的。

    周围的光线带着些许的红色，热度还是保持在这个水准。

    隧道的岔路口也开始多起来。

    在岔路口出现的时候，他身后的那个黑铠骑士便会用长剑拍打他，给他选择其中的道路。

    陈七少抬脚向着其中一条隧道走去。

    “啪嗒！”

    一只腐尸正好从这条隧道里冲出来，张开满是黑色唾液的牙齿，向着陈七少的脖子咬来。

    随后，黑色长剑猛地出现在了腐尸牙齿之前。

    腐尸的攻击瞬间停滞了下来，颤抖着退到了一旁。

    陈七少手里的长刀本来已经准备向着腐尸劈去了。

    他的腿肚子还有些微微的打颤，心脏狂跳起来。

    虽然知道自己可以把那个腐尸的脑袋一刀砍下来，可是直接面对那恶心的大嘴巴，还是让他有些扛不住啊。

    不过，这个腐尸还是挺怕黑铠骑士的嘛。

    陈七少瞥了一眼黑铠骑士，所以，他是找了个免费的保镖？

    也不知黑铠骑士想要让他去哪里。

    又过了几个岔路口，他遇到了不少的腐尸。

    熔岩小道倒是遇到了好几次，只不过都没有出现其他的怪物。

    陈七少的心里也有了数，看来这个青铜3级的迷宫里面，有的只是熔岩小道和腐尸，看起来并不是特别的危险啊。

    不对，最危险的东西，不就在他身后吗？

    陈七少心里有些嘀咕，这个黑铠骑士到底想要他做什么？

    走着走着，前方的隧道变得豁然开朗起来，一个巨大的洞窟出现在陈七少的面前。

    而在洞窟的中央，有着一个平台，平台的四个角上，正好摆放着四个宝箱。

    “四个宝箱？！”

    陈七少的眼眸中闪过一抹喜色，可是随即，他便看到了平台之下站着的其他人。

    “哎呀，又来了一个。”

    一位穿着高开叉的旗袍美女，手里拿着长鞭，娇笑着说道。

    陈七少下意识的看过去。

    【李彤（青铜4级）】

    【攻击伤害值：28】

    【防御值：10】

    “是被黑铠骑士带来的，运气真好。”一个高个子的壮汉看到了陈七少身后的黑铠骑士，冷哼一声道。

    【张正（青铜5级）】

    【攻击伤害值：38】

    【防御值：12】

    “不过，现在人已经齐了，是时候可以尝试了。”一位带着眼睛的斯文青年缓缓的说道。

    【周飞白（青铜3级）】

    【攻击伤害值：20】

    【防御值：8】

    陈七少的眼中闪过一抹骇然，那个李彤和张正，属性值好高。

