    就在这个时候，外面一辆车飞驰而来，车子停下后，一个大腹便便的中年男子，发疯了一般的跑了过来。

    “李先生，李先生，留我儿一命啊。”那中年男子跑到跟前，扑腾一声跪在地上，在水泥地面上砰砰砰的疯狂的磕着头。

    不大一会，血就流了满地，额头上肿大近乎是变形，可他还是一味的拼命磕头，地上已是血迹斑斑。

    “爸……我知道错了。”徐定军泪流满面，完全傻了，自己强大的父亲，资产过亿，人前显贵的父亲，何时如此卑微过，下跪过啊，他眼眸内透着悲戚，后悔，深深的自责。

    “李先生，我就这么一个儿子，求求你，饶了他吧。”中年男子叫徐大亮，他跪在地上，一步步的爬到了李扬的跟前，近乎是哀求道。

    李扬冷冷的看了他一眼，没有吭声。

    徐大亮脸上满是泪水，疯狂的磕头之后，整个人近乎是失魂落魄，爬起来，步履蹒跚的走到了儿子的跟前，对着他就是重重的甩了一巴掌。

    “爸，我错了，我知道错了。”徐定军哭泣道。

    “是我错了，我管你吃，管你喝，给你钱，你吃喝玩乐，你哪怕玩女人，我也睁一只眼闭一只眼，你疯也罢，狂也罢，可你为什么就这么傻逼啊。”徐大亮气的又是啪啪啪的使劲摔在亲儿子的脸上，打得徐定军半张脸肿大如猪头，完全不负之前的英俊潇洒。

    徐大亮打着打着，也跟着哭了起来，扑腾一声跪在儿子面前，伸出手擦了擦徐定军脸上的泪水和血，一遍又一遍，脸上挂着心疼和遗憾。

    “儿子啊，天是变了，可那是大人物的争斗啊，大青山再是四面楚歌，可他们有三十万人啊，三十万不怕死的人，哪怕青山市其他几个区，暗地里多恨大青山的人，却无人敢跨入新区，你这脑子到底学了什么，装的是屎吗？”

    徐大亮刚擦干净儿子脸上的血和泪，话落，啪的一声，又是一巴掌狠狠的甩了过去。

    “爸，我知道错了，你一定要救我啊！”徐定军嘴巴被扇的近乎说话都含糊不清了，眼眸内后悔死了，也吓坏了，这是父亲第一次这么打自己，父亲话里的悲戚和无力，更是让他愈发感觉死亡的临近。

    “爸，没用，救不了你。”徐大亮哭着道，额头上的血依然往下流。

    “爸，我知道错了。”徐定军脸露惊恐，拼命的喊着知道错了。

    “知道错就好，大青山的人绝对不能因为你死，他若因为你死了，咱们家就和大青山结了死仇，你就成了其他四大区对付大青山的一把刀，知道吗？”徐大亮眼泪往下流，又帮徐定军擦干净了脸上的血和泪。

    “爸……，你想说什么？”徐定军挣扎的仰起头，脸色难看至极。

    “定军，这些年爸对你怎么样？”徐大亮抹了一把额头上的血，擦了擦眼眶的泪水，忽然看向了徐定军。

    “爸待我无微不至，我只要有所求，你都尽量满足我，你是一个好父亲，作为你的儿子，我这辈子都不后悔。”徐定军愣了一下，不过还是哭泣的如实道。

    “好，好，爸也希望你能做个好儿子。”徐大亮止住了哭泣，擦了擦眼泪，忽然伸出手帮儿子徐定军整理了一下领口，拿起袖子擦干净儿子脸上的泪，最后双手拽着徐定军的领口，忽然压低了声音，直直的看着自己的亲儿子沉声道。

    “儿子，对付大青山人的一把刀，咱们徐家不能做，做了，死的不止你一个人。”

    “爸不瞒你，我在外面养了两个女人，都生下了咱们徐家的种，你的两个弟弟，不能死，死了，咱们徐家就绝后了。”

    “儿子，爸为了救你，哪怕散尽家财也愿意，可大青山要的是你的命啊，爸尽力，尽力了，你别怪爸，但大青山的人万万不能因你而死，现在我要求你，拿着它……把你的那几个兄弟了结了，然后再自杀，放心，你妈那边我会好生照顾，你死后，我会把你葬在老徐家的祖坟里，你为徐家的付出，你的弟弟们会感激你的。”

    徐大亮拿起那截钢管，塞进徐定军的手里。

    “爸……我知道错了。”徐定军吓坏了，根本不敢拿。

    “拿着！”徐大亮抬手一巴掌甩在徐定军脸上，又一把硬生生的塞进徐定军的手里。

    周边的人都吓得脸色都变了，逼亲儿子亲手结果了那些和他一起大学几年的好友，还要自杀，这是电视吗？这是开玩笑的吗？

    不过徐大亮面色肃穆，眼眸内流露的坚定，不像是作假。

    “爸，求你了，求你了，我不想死啊。”徐定军吓坏了，脸色惨白，感觉整个认知和思维全部颠覆了，这是他的父亲吗？

    “你不死，我们徐家都要死，都要死，你死了，你妈还能活着。”

    “今日你不动手，我就必须亲自动手，你想让我背负弑子的名声吗？你想让我亲自动手吗？我死了，咱们徐家就垮了，你妈那个爱慕虚荣的样子，以后只能给人小三，当二奶，被男人玩来玩去，就像你曾今糟蹋过的那些女人一样……你想过吗？这是你的命，你必须做！”

    徐大亮死死的拽着儿子徐定军的领子，恶狠狠的盯着他。

    徐定军整个人懵了，傻了，忽然近乎是疯狂的搓了搓头发。

    “好，好，我杀，我杀啊。”徐定军悲愤的大声喊道。

    那边刀还架在徐定军脖子上的小五，看了一眼李扬，见他颔首点头，知道他是不想自己搭上一条命，犹豫了一下，不过这个结果，也能接受。

    就放下了刀！

    那边徐定军抬手捡起，掉在地上的钢管，先是朝着方强，发疯一般的……！

    现场惨不忍睹，不少学生都吓得摊在了地上，一个劲的狂吐。

    随后徐定军傻子一般坐在地上，整个人眼光呆滞，牙齿疯狂的打颤，嘴里喃喃自语，不知道是在说些什么。

    那边警察和救护车一起过来了。

    等看到眼前这一幕的惨状，医生检查了所有人，最后摇了摇头。

    那边领头的警察正是何守义队长，他看了一眼李扬，再看着跪在地上的青山大学的领导们，心头一跳，不会是这位动的手吧？这大白天的，这么多人证物证俱在。

    “警察同志，是我儿子动的手，我刚刚录了视频，附近的人也都看到了。”徐大亮面无表情的从旁边走了过来，掏出手机递了过去。

    “你儿子？”何守义看了一眼视频，再抬头看向徐大亮。

    “是我儿子，我希望警方能尽快判他死。”徐大亮默声道。

    何守义心头狂跳，心底忽然有了一个可怕的念头，不过他不敢深想，更不敢去看李扬所在的方向。

    哀莫大于心，能逼的一个父亲亲自走出来举证……。

    何守义沉默了，哪怕天变了，可新区依然是大青山的，属于他们的荣光，依然高悬于空，不曾灭！

    “既然傻了，就饶了他一命吧。”李扬看了一眼徐定军，倒也算是一个孝子，既然付出了代价，那就饶了他一命。

    很快大青山的人离场。

    何守义了解了事情的来龙去脉之后，心底暗骂，这群大学里的小崽子，真是嫌命长。

    随后他急忙把电话打给马四海，说明了事情的经过。

    “人证物证俱在，凶手的父亲也承认了，这件事按照流程处理吧，另外把影响降到最低。”马四海平静的说完，就挂了电话。

    何守义听到马四海平静的口吻，还以为他会暴跳如雷的，忽然心底一沉，看来外面的一些传闻，连带着把这位脾气好的区长，也给激怒了。

    何守义头皮发麻，知道现在新区最有权势的两个人，已经站在了一起。

    善后的事情，警方和校方开了两个小时的会议，一一约谈了在场的保安和学生以及老师，全部签署了保密条款。

    不过即便这些人不签署，当时的那一幕，估计也吓得不敢乱说。

    祸从口出。

    青山大学的天之骄子们，今日，真正懂得了这四个字的意思。

    那边李扬带着赵婉茹和胡岚回到家，安抚了一下两女，尽管当时尽量不让她们看了，可有些事，也没有完全避开她们。

    作为大青山的女人，她们应该具备一定的心理承受能力。

    当天晚上，徐大亮就把沙场的股份全部无偿转让给了大青山，并带着自己的女人，直接离开了青山市，走的远远的。

    青山大学的事情，有心人自然是知道的。

    各方人都接连找到青山大学的人，去打听，有威逼，有利诱，想拿到证据，可这些老师以及领导，一个字都不敢说，再威逼利诱，能比的上卧榻一侧的大青山对他们的震慑吗？

    最后一些人直接找到学生去打听。

    潘校长也是果决，顶着教委的压力，直接勒令青山大学临时放假一个月。

    你们闹吧，最多一个月，青山市定然分个胜负。

