    丝丝缕缕的光线透过林间的缝隙钻了下来，树叶晃动间，投下斑驳陆离的细碎斑点。

    江炎与欧阳修雅稍稍对视了下，皆沉默无言，周围的气机缓缓凝窒了下来。

    重走一次，二人一直在深深戒备着，观察着，但还是被莫名影响了方向感。

    “这种手段，真的厉害……”

    “难道它就想着这般困住我们？”

    二人谁也没有再提重新开辟道路的建议，这个方法已经验证过了，没有作用。

    江炎暗中张开左手，再次仔细感应了下，依旧没有新的发现。

    “奇怪，它到底在哪里？”

    无法发现怪异的踪迹，也就暂时无法摆脱目前的困境，但江炎却没有丝毫慌乱，他取出几块符阵阵盘，在原地开始布置符阵。

    重点是防御符阵。

    “咱们先停驻在这，且等一会儿……”

    这是以不变应万变，怪异困住他们的目的很明确，它没有理由不现身的。

    欧阳修雅步入符阵，她没有说话，而是与江炎一起默默等待起来。

    时间平缓流逝，江炎与欧阳修雅背身相对，严密的盯着四周，他们等待着，又放佛与莫名的存在无形对峙着。

    就这样，当头顶的光彩微淡，林中的阴影更加昏暗时，新的变化终于出现了。

    隐晦的波动悄然荡起，被江炎迅速感知发现，他握了握变得冰凉的左掌，神情更加沉静。

    退后一步，后背轻贴了下欧阳修雅，给她警示。

    咕咚咚…一只拳头大小的物事从半空抛下，落至更低处，与江炎视线齐平。

    这是一只正方六面体形状的奇特怪异，它整体呈青灰色，悬在半空，滴溜溜转动。

    随着它转动，一股莫名却又强大的压迫之力直接把江炎与欧阳修雅笼罩，在这股力量镇压之下，他们二人周身的一切事物都变得缓慢甚至停滞下来。

    在江炎的视线里，他面前一只横空飞掠的不知名小虫仿佛凝固了般，定在半空位置一动不动。

    轰隆！

    江炎体内强横的先天罡气疯狂运转，从极静到极动，似火山喷发一般涌动，咔咔咔，他坚定且缓慢的挣开这种禁锢，然后，他伸出手掌握紧剑柄，缓慢挥剑！

    与此同时，欧阳修雅身后，一轮圆月虚影升腾而起，紫红色的光晕遽然扩散而出，同样将六面体怪异反向笼罩起来。

    身处自身丹境之内，天地元气被欧阳修雅瞬间掌握，她神态清冷，重重握拳下，顿时有镜子破碎的细微声音发出。

    镇压之力被破开了。

    没有那种身处泥沼，处处被牵扯的恶心感觉，江炎几乎瞬间就完成了挥剑的动作。

    一道亮红色的细线一闪而逝。

    面对这种未知的，诡异的六面体怪物，江炎出手就是全力。

    “禁锢！”

    欧阳修雅轻声吐出二字，它背后的圆月虚影骤然缩小，一个闪烁便来到“六面”上空，紫红色光晕被圆月牵引，如一道光轮……套在“六面”周身。

    以其之道，还治其身。

    嗤！

    一声轻响，兀自旋转的“六面”突然停止转动，一条极细极热极红的丝线骤然印在它的表面。

    滋滋…如蒸汽沸腾的声音响起，大片大片的黑色烟气蒸腾，“六面”体表浮出一层青灰色的花纹，与“归一剑气”对抗。

    这时，一直青色小箭撕裂空气，极速射来，精准钉在了“六面”怪异之上。

    咔嚓一声，青灰花纹与归一剑式之间的平衡被小箭打破，“六面”体表的花纹在缓慢且坚定的崩碎。

    欧阳修雅依旧抬着手中的弓弩，劲力涌动间，又是一道绿色光箭缓缓成型。

    轰！

    碎裂到一定程度，“六面”彻底解体，化成一团青灰色烟气迅速升空。

    它并没有死，转换成气状…更像是一种逃离手段。

    嗤！欧阳修雅抬臂再次射出一箭，但被它躲过。

    “欧阳…”江炎抬目盯着天空的青灰烟气，眉头微皱，他问，“你知道这是什么怪异吗？”

    “嗯！”

    欧阳修雅小幅度点头，她语气依旧平静说道，“这是六魅。”

    她继续补充道，“根据皇朝记载，这世间曾有一尊强大的怪异，名……千魅。

    它很厉害，传说有一千种诡异莫测的强大神通。

    但凡被它恶意注视的生灵，几乎都是一个命运。”

    “这般强大的存在，如果在一个地方停留的久了，周围地域就会不由自主的发生一些特殊变化，或者生灵死绝，成为绝地，或者被它的力量侵染，成为怪异。

    被它的力量侵染而成的怪异，一般会呈现多面的形态，有几面，就被称为几魅。

    相应的，这种怪异也会拥有几种特殊能力。”

    “那这样的话……”江炎眼睛微微眯了起来，“这只六魅就会拥有六种不同的特殊力量了？”

    “是。”欧阳修雅轻轻点头，她道，“想要摆脱它，要么杀掉它，要么扛下它的……”

    二人说话间，半空中的青灰气团有了新变化，两个略小的青灰气团从主体分离，快速坠地。

    一落到地上，这两个青灰气团迅速变形成两个面容模糊的人影，它们朝着江炎二人冲了过来。

    这是第三种能力？

    默默思量了下这只“六魅”已知的两种能力，有迷障感知，镇压禁锢，现在，它又展示出了第三种能力……化形。

    “这特么才是天地主角吧。”

    “你来防备‘六魅’，我来对付它们。”江炎抬臂指了指天空，随即弓身冲了过去，临近中，他摊开手掌，净灵真火浮出，向着极速奔来的清灰人影飞去。

    就在这时，一道青灰人影骤然停步，它做了一个握拳的动作。

    嗡…一轮青色虚幻圆月升腾而起，并伴有青灰光晕扩散，骤然间，江炎又再次体会到了那种沉在泥沼，行动受制的感觉。

    妈蛋的，狗屎啊……江炎狠狠在心底大骂了句，再之后，令他更加惊讶的事情发生了。

    另外一道青灰人影奔跑中做出一个挥剑的动作，顿时一道剑丝诞生并朝着他绞缠而来。

    “这……这是……”

    江炎终于知道了这只“六魅”的第三种能力的本质。

    不是化形，而是…复制。

    ……

    PS：今天只一章了，眼睛有点发炎，睁着会刺痛，抱歉了，读者大大们，请一章的假。

