    “你真是笨死了！”

    “你的星力，明明比对方强出那么多，却打的这么狼狈！”

    江尘揪着狂苍的耳朵，将他一路拎回大院。

    狂苍一路哀哀大叫：“疼！疼！”

    砰的一声，江尘反手关上大门。

    青雀和江雨梦正在院子里堆雪人，见状吓了一跳。

    “哥哥，怎么了？”

    江雨梦问道。

    江尘道：“我快被气死了！”

    他板着脸对狂苍说道：“我本来以为，把你的实力提升上去，就足以应付这次大比，但是你的实战能力实在太差了！”

    “从现在开始，我要训练你的实战能力！”

    狂苍捂着耳朵，一脸苦涩。

    “可……可是，赢得明明是我啊！”

    他心中不服，出言顶撞。

    江尘哼了一声：“那是因为今天你运气好，碰上了一个废物！”

    “如果你碰上的是牛惊雷，你就死无葬身之地了！”

    狂苍摸了摸脑袋，道：“啊？”

    “牛师兄，应该不会杀我吧……”

    江尘气不打一处来，喝道：“废话少说！”

    “现在，你就当我是牛惊雷，只要你能挡住我十招，就算你赢！”

    他说到“赢”字时，忽然身形一晃，到了狂苍的面前。

    “赢”字尚未落地，他已然飞脚踹出。

    砰的一声，狂苍猝不及防，被江尘踹得连跌七八个筋斗。

    “你的反应太慢了！”

    江尘一声大喝，再次逼近狂苍。

    “龙尊大人！”

    狂苍彻底慌了，江尘的速度，比虎二郎更快了数倍，他完全抵挡不住。

    砰！

    又是一声闷响，江尘一脚踹的狂苍飞了出去。

    “哥哥，不用这样吧……”

    江雨梦心惊胆战的说道。

    江尘板着脸道：“要想把他训练出来，非要这样不可！”

    他施展无相风魂的身法，快得宛如流光魅影，狂苍根本无从抵御。

    “怎么对付虎二郎的，难道你全忘记了？”

    江尘一边穷追猛打，一边出声提醒。

    狂苍被江尘揍得嗷嗷乱叫，心中一个激灵，急忙运转玄冥星力。

    一道霜白色的气浪顿时涌出。

    江尘足尖一点，向狂苍扑去，尚未靠近，便被那股霜白色的气劲波及。

    一股极寒的气息顿时笼罩他的全身。

    这股玄冥星力源自上古兽族巨擘玄冥龟祖，力道何等强劲？

    江尘纵然身负黄金龙血，也不禁身子一晃，几乎被冻僵。

    “龙尊大人，我要出手了！”

    狂苍动手前不忘先提醒一句，随即一拳轰来。

    江尘点头：“这才像话！”

    玄冥星力散发出冰天冻地的阴寒气息，瞬间笼罩江尘全身。

    江尘倒踩七星步，在迅雷不及掩耳的刹那间，脱出玄冥星力的笼罩。

    狂苍顿时一击落空，心中大惊。

    他实战经验很浅，对付虎二郎的时候，玄冥星力放出去，立刻将对方冻僵，然后狂苍便乱拳齐下，打的虎二郎毫无还手之力。

    但江尘的实力强过虎二郎太多。

    玄冥星力能冻住虎二郎，却奈何不了江尘。

    砰！

    江尘出手如电，再次打的狂苍飞了出去。

    “啊！”

    狂苍一声大叫，摔得十分狼狈。

    江尘冷冷道：“站起来！”

    狂苍哀嚎着爬了起来，道：“龙尊大人，你出手好重，我……我好疼！”

    江雨梦看的不忍，道：“哥哥，你究竟是要训练他，还是要打死他啊？”

    江尘道：“你懂什么？”

    “我已经手下留情了，倘若他此刻面对的不是我，而是牛惊雷，还能有命吗？”

    说着，他陡然间猱身而上，再次向狂苍袭来。

    狂苍早就成了惊弓之鸟，江尘身子微动，他便已释放出玄冥星力。

    这一场实战式的训练，从中午一直进行到深夜。

    江尘仿佛是铁打的金身，完全不知疲倦。

    狂苍为了自保，只得全力以赴，玄冥龟祖的灵血催动起来，源源不绝的转化为深厚的玄冥星力，竟也是丝毫不觉得疲惫。

    短短半天时间，狂苍摔了多少个筋斗，已经数不清了。

    总之，绝对比他这一辈子摔的筋斗的总数都要多得多。

    不过正因为如此，狂苍的战斗意识也是直线飙升！

    到了月近中天之时，纵然江尘全力出手，想要摔狂苍一个筋斗，亦是不容易办到了。

    “这才像样！”

    江尘一声长笑，这才罢手。

    狂苍摸着脑袋傻笑。

    此时，体内雄浑的玄冥星力激荡开来，他早就不知疼痛。

    “明天上了擂台，不管对手是谁，就像这样打！”

    江尘谆谆教诲道。

    “我一定努力，龙尊大人！”

    狂苍嘿嘿笑道。

    江雨梦坐在一边，一边咬着苹果，一边歪着脑袋看向狂苍。

    “狂苍，你不会是被我哥哥打傻了吧？”

    江雨梦叹了口气，说道。

    狂苍认真地说道：“怎么会？龙尊大人是为我好，他根本没有用全力！”

    江尘摆了摆手，道：“废话不必多说了。”

    “你尽快去休息吧，明日还有大比！”

    狂苍答应一声，转身去了自己的房间。

    他刚关上门，江尘的脸上，陡然腾起一层骇人的青气。

    “哥哥，你怎么了？”

    江雨梦吃了一惊，手中的苹果吧嗒一声，跌落在地上。

    江尘慢慢摇头，道：“我不碍事，休息一会就好！你也早点休息吧！”

    原来，江尘为了训练狂苍，不得不收束自己的功力，否则以他的实力，既有可能当真打伤狂苍。

    但狂苍为了自保，却不得不全力以赴。

    他的玄冥星力何等厉害，就连白蛟和雕南山这等功力远在狂苍之上的大高手，骤然被星力波及后，亦是寒冷难耐。

    此时狂苍的功力已然到了点星境一重，甚至高过江尘不少。

    这般此消彼长，半天相持下来，江尘体内已然被玄冥星力侵入，惊人的寒气，宛如锋利的匕首，在他体内疯狂攒刺，剧痛难当。

    江雨梦不敢多问，只好回到自己的房间。

    江尘脚步踉跄的回到自己的房间，掩好房门，开始运功炼化体内的玄冥星力。

    半个时辰后，江尘体内发出一阵异响。

    得自炎龙天尊的炎龙之气和玄冥星力水火相济，融为一炉。

