    “啪啪啪。”

    呼教谕掌声响起，望着秦飞的眼中满是喜悦，“精彩的对决。”

    众教谕也纷纷鼓掌。

    周围一阵私语和惊震，伴随着稀稀疏疏的掌声，尽管仍是难以相信眼前这一幕，但滕前羿的确已跌落决斗台外，输掉了这场对决。

    “我叫滕前羿。”手捂着胸口，滕前羿走上决斗台，一双明眸星瞳紧盯着秦飞，有着奇光异彩。

    “秦飞。”失血不少的秦飞点头。

    滕前羿从怀中取出一支白色药膏，挤出少许，轻柔地抹在秦飞被轻羽箭贯穿的左臂上，霎时间鲜血神奇地凝住，肌肤竟开始渐渐愈合。

    “谢谢。”秦飞报之一笑。

    “你是第一个击败我的男人。”滕前羿看着秦飞，野性的双眸流光莹莹。

    秦飞：“……”

    围观人群中，一个身高一米八五，左腿银光粼粼的青年骇然瞪大眼睛，不敢置信地望着决斗台。

    那熟悉的身影，刻骨铭心的模样！

    “秦飞！”

    “是秦飞！”

    “他竟然没死！！！”

    孟成虎牙齿咬得咯咯直响，面色一片青白。

    他永远都不会忘记，这个毁了他前途，把他打落无底深渊的青年。

    如果不是因为秦飞，他根本不会失去左腿。

    如果不是秦飞，他现在已经进了江南第二学院！

    全都是因为秦飞！

    “可恶！！！”孟成虎目眦欲裂，怎么也没想到秦飞不仅没死，而且已经成为基因战修，刚才更击败了对手，进入冠军赛下一轮！

    周围全是欢呼声。

    和秦飞相比，他就像一头丧家之犬！

    “秦飞……”孟成虎的面色有些歇斯底里，癫狂狰狞，倏地咯咯冷笑起来，“你以为躲在江南第一堡垒就行了吗？”

    “哈哈哈哈，还不是被我找到了！”

    “你完蛋了。”

    ……

    “秦飞兄弟，没事吧！”祈青山急得满头大汗，连是上前扶住秦飞。

    此时的秦飞，战甲上满是血渍，看起来受伤不轻。

    “还好。”秦飞看了一眼左臂，本是剧痛的伤口已奇迹般的愈合，血也止住了，不过左臂暂时是不能用了，和当日击毙异兽灰狼王时情况差不多。

    “滕前羿人可真好，对决输了还亲手帮你敷凝肌膏。”祈青山替秦飞包扎左手臂，目露羡色。

    “心疼了？”秦飞握了握右拳，虽然刚才有些麻木，虎口崩裂得厉害，不过不影响战斗，腰侧处战甲有些破损，伤口也不深。

    情况，比想像中要好。

    “不，不是的，兄弟…最重要！”祈青山黑黝黝的脸上有些尴尬，紧张地帮秦飞包好了左手臂。

    “谢谢。”秦飞心中一暖，“我先休息一下，青山，下场比赛开始前喊我。”

    “还要继续打？”祈青山有些不忍。

    “打。”

    秦飞盘腿坐下，没有任何迟疑。

    再赢一场，他就能多赚足足20万！

    “秦飞兄弟，是一个真正的勇士！铁铮铮的汉子！”祈青山对秦飞肃然起敬。

    ……

    第二轮的四场角逐，明显要比第一轮更激烈。

    在秦飞大爆冷门拿下滕前羿后，夏侯阳也凭借着一手艳阳刀法获胜，但选拔排在第三位的林尊和第四位的郑武，却经历了一场惨烈厮杀。

    对战的都是身经百战的猎人，甚至是在野外刀砺舔血的冒险者。

    赢可以，但一定会有代价。

    林尊虽然晋级，但受的伤一点儿也不比秦飞轻。

    至于郑武，更是与对手两败俱伤，最后还是通过刘教谕的判定，才勉强获胜。

    “弃权？”秦飞从祈青山处得知消息后也是一怔，始料未及。

    “没法不弃权啊。”祈青山黝黑的脸上露出喜色：“郑武腿伤了，没个三五天都走不了路，根本不可能上决斗台跟你打。”

    “60万……”秦飞愣住了。

    所以，自己确定已经拿下江南遗珠大会的第二名？

    足足60万奖金！

    “不过决赛……”祈青山担忧地望向夏侯阳，和秦飞不同，夏侯阳虽经历连续两场对决，但并没受伤，下一场与林尊的对决，基本也是稳赢。

    “秦飞兄弟。”

    祈青山转过头，见秦飞又再闭目休息，抿唇不再多言。

    ……

    第三轮另一场对决，并没有激起什么水花。

    夏侯阳轻松击败林尊，甚至比第二轮更轻松。

    林尊本身实力就逊色夏侯阳一筹，第二轮更是受伤不轻，全面溃败。

    冠军赛最终的对决，是夏侯阳对秦飞。

    前者不出意料，后者却是跌碎一地眼镜。

    谁也没想到秦飞一个亚强髓境基因战修，不仅没在第一轮被淘汰，反而跌跌撞撞地进了冠军争夺。

    “秦飞受的伤不比林尊轻，输定了。”

    “什么话，就算不受伤，也不可能赢夏侯阳啊，人家是二星冒险者，一手艳阳刀法如火纯清，攻击力足破6000磅，实战经验更是甩秦飞几条街。”

    “实话实说，秦飞进入冠军争夺运气成份很大，第一战王力傻不拉几的，第二战碰上滕前羿刚好克制其近身能力，弓箭手在决斗台上太吃亏，第三战更是不战而胜。”

    “别酸了，人秦飞不管怎样走到最后了，要知道他只是亚强髓境啊，先天吃亏那么多，现在还力压一群强髓境前期，太振奋人心了！”

    “说的没错！运气也是实力的一部分，不管秦飞最后一场打的怎么样，反正我支持他！”

    “我也是！”

    冠军赛最终对决前的短暂休息，万众期待。

    虽然知道夏侯阳已经锁定冠军，但对于秦飞能走那么远，众人已佩服得五体投地。

    他，只是亚强髓境啊。

    看台上。

    “秦飞如果没受伤，其实有的打。”身为江南遗珠大会的总负责人，呼教谕慧眼如炬：“秦飞的平阳腿法并不逊色夏侯阳的艳阳刀法，且力量也达到强髓境前期标准。”

    “最后击败滕前羿的那招‘朝凤平阳’，攻击力应该接近5000磅。”

    “5000磅？”卢教谕眉头一深：“朝凤平阳我没记错的话，爆发力是1.61倍，那秦飞的普通攻击岂非超出3000磅？”

    “他现在应该是强髓境前期，战士资质相当出色，起码是精英级别，甚至可能是天才级。”呼教谕道：“这一届江南遗珠大会，他或许不是实力最强的，但一定是最优秀的。”

    “没有之一！”

    ……

    ……

    “快！”

    “这就是魔闪九击的精髓。”

    “就是这种感觉！”

    秦飞的呼吸有些变化，很深，雄浑奔腾。

    这是真雷天地冥想法独特的呼吸法。

    脑海中不断浮现出胡前辈‘慢动作’施展的魔闪第一击，如雷殛动，快如闪电，和真雷天地冥想法合而为一，完美共鸣。

    发力，聚气，此时在秦飞脑海中浑然而成，连成完美一线。

    并非连贯，却胜似连贯。

    “啪！”秦飞睁开眼，炯亮的眼瞳中崭露出一缕精芒。

    近一个小时的调息和休养，不仅令左臂伤势稳定下来，且战斗状态重回巅峰。

    “秦飞兄弟你……”祈青山瞪大眼睛，隐隐感觉秦飞有些说不出的变化。

    “多谢了，青山。”秦飞对祈青山微微一笑，“你觉得待会的冠军战，我会赢吗？”

    “啊？”祈青山被秦飞问的，一时间有些发懵。

    “这，这个……”

    这时，刘教谕的身影已出现在决斗台上。

    霎时间全场安静下来，所有目光聚焦，屏住呼吸，眼中流露出兴奋和期待。

    “冠军争夺，秦飞对夏侯阳。”刘教谕的声音清亮响起，霎时间引起一片雷动欢呼，疯狂呐喊直上云霄，将江南遗珠大会推向最高潮。

    “踏！”在众人热情簇拥中，夏侯阳跃上决斗台。

    高举右手，伸出食指，夏侯阳面带笑容，傲然自负，胸前二星冒险者徽章极为璨亮。

    威胁最大的对手滕前羿已出局，最后的对手是一个亚强髓境的小家伙，夏侯阳根本没放在眼里。

    江南遗珠大会的冠军，他拿定了！

    “青山。”秦飞望向祈青山，嘴角一划，目光炯邃。

    “我会赢。”

    ……

    万众的欢呼，落在耳中。

    秦飞轻轻踏在决斗台上，心神完全集中。

    眼前只剩下唯一的对手，也是最后一个对手，握了握右拳，清晰感应体内灵气的雀跃和波动，身体充满力量。

    “开始！”刘教谕开启最后争锋。

    看台上，所有教谕都站直了身子，目不转睛地紧盯决斗台。

    两道身影几乎同时间窜出，哪怕对手是亚强髓境，夏侯阳亦没有丝毫松懈。

    狮子搏兔，亦用全力。

    一手赖以成名的艳阳刀法滚滚而出，在烈日照射下更加势不可挡，所向披靡的斗志和压倒性的力量，令夏侯阳充满必胜信心，大喝声中战刀直取秦飞。

    “嘭！”一瞬间，拿刀的右手腕直接被击中，骨裂声清脆。

    手臂的护甲完全抵挡不住那可怕力量，将其防御全部击穿。

    “怎么会那么快！”夏侯阳双目尽骇，秦飞的拳速快到惊人，他根本没看清秦飞出拳，已遭重击，眼前仿佛是一道闪电划过——

    “蓬！”胸口战甲凹陷下去，肠子似乎都绞在了一起。

    夏侯阳双目血红，瞪大眼睛。

    心胆俱裂！

    无尽的恐惧，弥漫心头。

    “不，这不可能！”夏侯阳心中撕裂地咆哮，却发不出哪怕半点声音，眼前的秦飞如怪物般可怕，一道闪光的出现，他就已中招。

    太快！

    无法抵挡的快。

    不仅是快，威力甚至比他刀法还要更强！

    “嗖！”秦飞的身影出现在夏侯阳身前，拳力冲击旋着强烈灵气爆发，奔腾苍劲，如滕前羿之前的双珠连射，双重劲力赫然爆发，快到极致。

    魔闪第一击！

    “嘭！”1.80倍的爆发力，足足6000磅攻击力的一拳。

    闪电般的一拳彻底粉碎夏侯阳轻薄的精钢战甲，将夏侯阳轰倒在地，直接昏死过去。

    秦飞屹然立于夏侯阳身前，右手下意识地摸着匕首，面无涟漪。

    “夏侯阳失去战斗能力。”刘教谕出现在两人中间，望着秦飞的目光有些震诧。

    “我宣布，江南遗珠大会基因战修组的冠军是——”

    “秦飞！”

    