    “叮，您杀死一只冥火魔鸦（霸主）获得经验值……”

    霸主级的冥火魔鸦，生命值虽然高达三亿，可在萧寒的手中也只坚持了不到十秒。

    状态全开之下，他的随手一击，都能打出千万点的伤害，配合连击特效和烈焰五连斩，秒伤更是超过一亿五千万以上。

    冥火魔鸦也才刚刚飞上来，瞬间就秒杀了。

    望着满天的金币和几件装备向下方掉落，萧寒嘴角露出一抹不屑之色。

    帝君级的BOSS，在他手上都坚持不了一分钟，更别说这仅仅只是霸主级的BOSS了。

    “冥火石。”

    回想着刚刚的系统提示声，萧寒轻声嘀咕了一句，同时也看到向下掉落的金币雨中，有两道暗红色的光芒。

    虽说这是个什么东西，他暂时还不知道。

    但根据冥火魔鸦的介绍来说，这应该是一种属性晶石，而下面也应该是一个冥火石矿脉。

    “霸主级BOSS，爆出来的属性晶石，最多也不会超过七级吧！”

    心中这么想着，萧寒的眼神微微闪动了一下，响起当初在红岩矿洞中，赤炎裂甲兽爆出来的炎晶石。

    帝君级的BOSS，爆出来的也才是七级晶石而已。

    那么这个霸主级的BOSS，爆出来的晶石，估计最多也就是五级，或者六级的样子。

    想起这个，他顿时对下面的冥火石没了兴趣，可刚刚释放的大招，却秒杀了好几百个首领级的BOSS。

    这些BOSS虽然他看不上眼，但也爆出了几十张具现符，这东西肯定是不能这么放弃的。

    “这个地方距离御海城，也还不到一千公里吧！”

    嘴里这么说着，萧寒眼神立刻闪动了一下，随即立刻又道：“回去一趟的确麻烦，不过倒是可以让他们直接过来。”

    心中有了这个想法，他也不再迟疑，立刻翅膀一拍，快速向地面上落去。

    与此同时，也给巴音发了一条信息，让他联系姜哲和傅承志。

    毕竟这条矿脉，他或许看不上，但对其他人来说，可就是一个不可多得的好东西了。

    而且这遍地的尸体，也需要找好人来处理一下。

    更重要的是，此去寒冰城实在上太远了，若是变异兽突然攻城，他都没有办法找到一个合适的地方下线。

    所以还是有必要，给自己留一个后手的。

    砰！

    轻轻的落在地面上，萧寒眼神立刻闪动了一下，随即手掌一番，便取出六块已经雕琢好的空冥石。

    接着又是数种材料被取了出来，其中甚至还有一块一级的裂空石。

    而这裂空石，同样也是已经雕琢好的。

    有了这些半成品的材料，传送阵的搭建也顿时变得简单无比，仅仅不到两分钟，耳边就想到了熟悉的系统提示声。

    “叮，您成功建造出一座一级传送阵，触发百倍奖励，您成功建造出一座三级传送阵。”

    眼见直径一米左右的传送阵，瞬间扩张到三米左右，萧寒轻呼一口气，随即立刻又给巴音发了一条信息。

    接着手掌一翻，龙魂点金铲立刻被取了出来。

    再次看了一眼上面的三个特技，他的眼神突然变的有些期待起来，同时嘴里低声说道：“嘿，探矿。”

    “他们过来还得几分钟，我也正好试试看这个技能好不好用。”

    心中这么想着，一股能量也立刻通过手掌，涌进了手里的龙魂点金铲之中。

    而这时，萧寒突然发现，眼前的视野有些不一样了。

    身边掉落的金币突然变得暗淡起来，而在这些金币之中，却也能看到两点暗红色的光芒，异常的显眼。

    “那东西，应该是冥火石吧！”

    心中猜测了一句，萧寒并没有过去将它们捡起来，而是迅速将目光投向四周。

    而这时，东北方向的地底深处，也同样有星星点点暗红色光芒。

    不过这光芒的数量非常多，哪怕只是粗略的估算一下，至少也有数万颗。

    “卧槽，发财了呀！”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒立刻一个闪现，直接瞬移了过去，地下深处的光芒，顿时就看的更清晰了。

    大概二十米深的地方，暗红色光芒虽然没有任何改变，但却明显能够看出，这些光芒变得更多，同时也更密。

    而更北边一点的地方，那暗红色的光芒，好似也染上了一抹淡淡的黑色。

    “那边是什么，难道不是冥火石？”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒背后翅膀只是轻轻一拍，便好似瞬移一般直接飞了过去。

    接着又迅速向四周打量了一番，发现周围没有更多，更密的暗红色光芒后，他挥舞着矿铲挖掘起来。

    咔嚓！

    神器级别的矿铲，挖矿还是非常轻松的，地面的石块应声而开，瞬间就被挖出了一个三十多公分的小坑。

    有着凿击，连击，狂击这样的特效，其挖掘速度，也不是普通矿铲能够比拟的。

    就算是曾经的爆炎碎矿铲，也同样远远不如。

    当！当！当！

    清脆的敲击声，连续不断的响起，地面的坑洞也越来越大，直通地底深处。

    “额，你这是在挖矿吗？”

    正在这时，一道略显惊愕的声音在身后响起，萧寒立刻停下了手中的动作，直接说道：“别愣着了，一起过来挖。”

    “那个，我没带矿铲。”郭淮回了一句，继续又道：“你不是说，要去寒冰城的吗？”

    “现在怎么有时间，在这里挖矿的。”

    “下面有一条晶石矿脉。”萧寒停下手中的动作，继续说道：“而且看样子数量还不少，而且品质应该也不错。”

    “就这样放弃的话，实在是有些可惜了。”

    “而且也我也只是在等你们的时候，临时挖掘一下，既然你们已经来了，那就交给你们了，我还是要赶往寒冰城的。”

    “对了，姜哲和傅承志呢，他们两个难道没来。”

    “这倒不是。”郭淮连忙摇头，继续说道：“刚刚传送过来，我们就看到了遍地的金币，甚至还看到了一张具现符。”

    “他们两个在安排人清理那些战利品，让我先过来看看。”

    “这有什么好看的！”萧寒回了一句，继续说道：“赶快让他们过来，拿了紫焰雷翼驹，我也好快点启程。”

    “寒冰城太远了，我虽然有飞行技能，但这是有冷却时间的。”

    “没有飞行坐骑的话，终究还是不太方便，收拾战利品的事情交给别人，让他们赶快过来。”

    一边说着，萧寒收起手中的龙魂点金铲，正要从刚刚挖掘出来的矿洞中飞出去。

    可眼角余光中，突然看到一抹暗红色的光芒，手中矿铲便顺势砸了下去。

    当！

    而这时，系统提示声也立刻在耳边响了起来。

    “叮，您获得一块冥火魔石，触发点金特技，您获得一块冥火炎魔石。”

    “叮，您获得一块冥火炎魔石，触发百倍奖励，您获得一块冥火炎魔晶……”

