    库房内。

    一名锦袍男子凭空出现，瞬间锁定庄一凡，正是红沙城城主，灵尊境强者沙奎，一双冷厉的眸子涌动着寒意，待看到庄一凡脸上戴着一副从未见过的防毒面具时，眼中闪过一抹疑惑，冷冷地喝问道：“你是谁？”

    庄一凡最怕这种顶级强者进来就开杀，不给自己丝毫机会，有的谈就好，时间拖延越久对自己越有利，便故作不屑地说道：“你又是谁？”

    “放肆，见了本城主还不下跪。”沙奎皱眉呵斥道，一股杀意爆发，将庄一凡笼罩，随时可能出手。

    越是危险时候越不能怂，只有更强势才能引起对方忌惮，拖延时间，庄一凡气势丝毫不弱，冷冷地呵斥道：“你才放肆，最好少管闲事，看在某人份上饶你不死，赶紧滚！”

    城主沙奎听到“某人”二字心中一怔，不知道是个语言陷阱，见庄一凡有恃无恐的样子，心中起疑，戴着面具而来，不会真是什么大人物吧？

    庄一凡要的就是对方起疑，人一思考，就会忽视身边事，大量无色无味的伪陨神丹气息不知不觉被沙奎吸进体内，但沙奎太强，没有当场发作。

    为了镇住沙奎，拖延时间，庄一凡继续冷冷地说道：“还不快滚，想找死？老子敢杀亡灵战士，就敢杀你。”

    亡灵战士是一个特殊群体，没有强大的实力和背景，没人敢轻易斩杀，也轻易斩杀不了，沙奎当然明白其中道理，见庄一凡身上有伤，显然和亡灵战士大战过，实力应该不弱，但事关库房，不可能轻易退缩，板着脸问道：“城主有监管库房之责，你到底是谁？摘下面具，否则别怪我不客气。”

    “既然你想死，那就成全你。”庄一凡丝毫不让，握紧大剑。

    沙奎哪里知道庄一凡不过是在故弄玄虚，以为要动手，迅速后退，手上多了一把宝剑，遥指向前，冷冷地说道：“最后问一次，你到底是谁？”

    庄一凡心中紧张起来，过了这么久怎么还没倒，不会是毒丹没用吧？心中咯噔一下，但语气丝毫不弱，冷冷地说道：“你无需知道，原本看在某人份上不杀你，既然你想死，那就成全你。”

    “谁，谁的份上？”

    沙奎追问道，心中疑惑重重，话音刚落，忽然神情一僵，喷出一大口鲜血，猛地反应过来，怒吼道：“有毒，你敢……”

    庄一凡等到就是此刻，不再废话，大剑猛劈过去。

    这一刻，炼皮境大成实力全部爆发，三万多公斤力量灌入手臂，以雷霆之势劈开过去，虚空仿佛都被牵引，扭曲。

    “当！”一声脆响，火星炸开，绚烂如烟花。

    大剑被沙奎手上的剑挡住，一股磅礴的反震力倒卷过来，庄一凡脚下不稳，整个人飞出去，狠狠撞在一堆星辰石上，痛的直抽抽，浑身骨头跟散了架一般，心中满是苦涩，千算万算，原以为有一线机会，没想到灵尊境强者实力如此恐怖，中毒了还这么强，失算了。

    “果然，不作死就不会死！”

    “难道今天要死在这儿？”

    一股不甘涌上心头，庄一凡忍着剧痛，拿出手炮就打，虽然知道子弹没用，但能拖住一秒是一秒。

    “碰！”

    一声枪响，子弹呼啸而去。

    “当！”

    一声脆响，子弹被沙奎用剑挡飞。

    下一刻，沙奎又吐出一口血，飞扑向油灯。

    庄一凡瞳孔猛地一缩，如果让对方跑掉，自己必死无疑，忍着浑身剧痛，赶紧瞄准沙奎眼睛继续扣动扳机。

    眼睛是最脆弱的位置，沙奎虽然很想跑，但不敢不理，只好举剑格挡，这么一来又耽搁一刹那，但庄一凡手上不停，继续开火，直到子弹全部打空。

    所有子弹都被沙奎用剑格挡住，看的庄一凡眼角直抽抽，这就是灵尊境实力吗？好快的反应力，好强的判断力，居然全都挡住，这还怎么打？

    一股无力感涌上心头。

    看来，上次得手后心态飘了，居然小觑灵族强者。

    眼看着沙奎抓住油灯要转动，强大的求生欲涌上心头，心脏砰砰猛跳，肾腺素狂飙，刺激体内气血跟着爆发，奔涌，一股庞大的新力产生，传遍全身。

    “杀——”

    一声怒吼，庄一凡猛扑上去，大剑如虹，杀意凛然。

    沙奎气的脸色铁青，但不得不放弃转动油灯，一剑反劈，将庄一凡的大剑砍飞，飞起一脚猛踹。

    庄一凡被踹的飞出去，撞倒一大堆星辰石，浑身像泄了气的脾气，提不起一点力气，胸口肋骨起码断了五根，一股绝望涌上来，连个中毒的灵族一招都接不住，自己还是太弱。

    作为一名战士，庄一凡不怕死，但这么死实在太窝囊。

    “不行，答应了带亡灵战士回家，得活着！”

    “何况还要找回父母，必须活着！”

    庞大的求生欲再次涌上心头，见沙奎又喷出一口血，显然也不好受，要去转动油灯，忽然灵机一动，精神力集中，意识海中那道暗金色亮光一颤，无尽毫光顿时拟形，化作一道精神小剑冲出，直奔沙奎意识海。

    沙奎正着急忙慌地准备转动油灯，一门心思想着离开，去找解毒药，至于重伤的庄一凡，只要在库房内，沙奎就有的是办法斩杀，根本不怕跑掉，万万没想到庄一凡还有后手。

    “啊——”

    一声惨叫，沙奎又是一大口黑血喷出，双手死死捧着脑袋。

    “居然还不死？杀——”

    庄一凡在心底怒吼，又是两道精神小剑接连攻击上去。

    沙奎毕竟中毒太久，毒性完全发作，饶是死死压制住，这会儿也绷不住了，被一道精神攻击偷袭后更是意识震荡，头疼欲裂，刚想反击，又一道精神小剑攻击上来，将集中的精神力击溃。

    不等沙奎集中精神力防御，又一道精神小剑冲杀进来，带着凌厉的杀意，顿时大骇，惊呼道：“一念三击，你怎么做到的？”

    话落，沙奎瘫倒在地，没了战斗力。

    “居然还没死？”

    庄一凡大吃一惊，又要发起精神攻击，但拟化的精神小剑和刚才的比明显有些虚弱，头疼欲裂，像是精神透支严重的反应，非常难受，见沙奎有气无力地扶着桌子，随时可能倒下，生命力正快速消散，已经没了反击之力，暗自松了口气，也不急着进攻，凝神戒备。

    “你——你到底是谁？”沙奎虚弱的声音响起，话落，意识海轰然崩塌，眼前一黑，身体轰然倒下，双目圆瞪，满是憋屈和不甘。

    “呼——”

    庄一凡长出一口气，总算死了，这家伙真能扛，还好，还好！猛然想到沙奎刚才说的话，心生疑惑——什么叫一念三击，连续三次攻击吗？很难吗？

    好像是不容易，最起码第四次很虚弱，释放出去估计自己也得废。

    转念一想，对方灵尊境修为，位高权重，实力强悍，按说没理由莫名惊讶，难道一般人做不到？

