    周老走进了京钢，他还能够记得刚开始的时候，厂子里就没有冒烟的高炉，场地上满是荒草。

    “那会老一辈的京钢人是靠着大锤，扁担和箩筐进行生产的，但是仅仅用了半年的时间，高炉里边就流出铁水。”周老说着。

    姜小白没有吭声，就站在旁边听着，京钢的历史他不知道，但是也能够想象到老一辈的钢铁工人有多难。

    侧吹小转炉前，周老停下脚步朗声开口说道：“顶破天花板，才能见晴天。”

    氧气吹转炉前，周老沉默良久道：“回马坡前不怕鬼，强敌面前不怕输。”

    一处处地方前，周老停下脚步，不知道什么时候在周老后边跟着的京钢工人也越来越多了。

    最开始的时候是一两个，慢慢的后边跟着的人也越来越多，三个，五个，十个，一百人，两百人，五百人，一千，两千……

    整个京钢到底有多少人姜小白不知道，但是最起码也有十多万，几十万人。

    当然了，这是所有的产业加起来，在京钢工厂上班的，可能没有这么多。

    但是十万人，姜小白猜测应该还是有的。

    这个时候，周老身后已经跟了一大堆人了。

    黑压压的一片，所有人可能都已经意识到了什么。

    这两天周老的消息，在厂子里传的沸沸扬扬的。

    基本上所有人都已经知道了，而京城人，身在皇城跟下，是最关心政治的。

    现在周老出来了，回来厂子里这个样子，是什么意思，大家心里都能够猜的到。

    没有人说话，就沉默的跟在身后陪着周老走过一处处地方，陪着周厂长，他们的老厂长走过在京钢的最后一程。

    京钢很大，而周老走的很慢，可是地方再大，走的再慢，也总有走完的时候。

    中午了，没有人回去吃饭休息，反而越来越多的人跟在周老身后。

    很多部门，除了留下一个必要的人维持生产之外，都过来了，黑压压的人群看的人头皮发麻。

    但是却静寂无声，没有一个说话的人。

    之所以要保障生产不光是因为这么大的京钢一旦停产，重新点火开始生产那损失就大了。

    当然了，如果光是这个原因的话，京钢又不是损失不起，足以让很多小企业破产的损失，对于京钢来说也就是九牛一毛而已，根本不算什么。

    主要是京钢所有人都知道老厂长的性格，既然是最后一次回来看了，当然喜欢看见他一手缔造的京钢热火朝天的场面。

    而不是停产冷冷清清的样子，所以他们不光不停产，还要大干，特干，让老厂长看见他们京钢的热闹场景。

    中午的时候，副厂长过来，邀请周老去食堂吃饭。

    但是周老却摆摆手拒绝了，副厂长只能够让人送了点吃的东西过来。

    下午三点钟，姜小白陪着周老从厂子里出来。

    身后黑压压的人群，周老停下脚步，转身看向了众人。

    “谢谢大家。”周老朝着大家鞠躬。

    “谢谢厂长。”几万人一起朝着周老鞠躬。

    周老没有再说话，转身和姜小白准备上车。

    但是身后却传来了整齐的呼声。

    “厂长慢走，京钢永远是您的家。”

    几万人一起开口，那声音震天，直上云霄，让人头发发麻，一股凉起从脊椎骨直接蹿到后脑勺。

    周老的眼眶有些发红，不过却没有回头，而是跟着姜小白直接上了车。

    “回家吧。”周老叹了口气，语气很是哽咽。

    “好的。”姜小白发动车朝着周老家走去。

    汽车都已经驶出很远了，后边还能够听见震天的喊声：“厂长再见。”

    “小白，麻烦你了，特意跑一趟京城，为我的事情奔波，而且今天还陪着我一天。”

    “周老，您千万不要这样说，我也没有帮上什么忙。就是帮您开开车之类的。”姜小白摇摇头说道。

    “我记在心里了。”周老没有再多谦让，直接开口说道，

    很快车子就到了周老家门口。

    “周老，我就不上去了，您回去和家人团聚吧，这两天我就在京城，您要是有什么事，就吩咐我一声。”姜小白下车，靠着车门说道。

    虽然他在魔都那边也有很多事情着急要做，但是这个时候他还是决定再在京城这里多留两天，看看还有什么能够帮忙的。

    “上来吧，中午就没有吃什么东西，而且到家门口了，哪里有不进来喝杯茶的道理。”周老笑呵呵的说道。

    姜小白正想要说点什么，就听见周老继续说道：“怎么？还是你也怕沾上我这个老头子，给你带来麻烦？”

    姜小白赶紧摇头道：“哪里的话呢，好了，周老我知道您这是激将法，我去，我去还不行嘛？”

    姜小白苦笑着，他本来是不想要打扰周老一家人团聚，家里出了这么大的事情，周老现在回来了，一家人肯定有很多的事情要说。

    自己一个外人，跟着去家里多碍事，没有必要。

    但是没有想到，周老为了邀请他，竟然这么说。

    要是怕事的话，他就不会来京城了，更不会一来就到了周老家里，还找人帮忙。

    今天甚至是开车接周老，陪着周老一天，在这么多人面前露面。

    他哪里怕事啊。

    当然了，他也清楚，周老这么说，也就是想要邀请自己而已。

    “年轻人脑袋就是好使啊，这都被你看出来了，好吧，我邀请你去家里吃个饭。

    忙活了一天，要是不吃饭就走，以后我老头子该被人说不会做人了。”

    周老笑呵呵的说道，能够看的出来，他的情绪相比下午的时候已经好了很多。

    他们这辈人，大风大浪的过来的，什么事情没有经历过。

    对于别人来说天大的事情，但是对于他们来说，连生死都小事，他们操心的从来都不是个人的荣辱得失，而是其他的事情。

    周老不舍的也不是自己的职位，而是不舍得京钢，担心自己走后，京钢的情况。

    姜小白无奈的笑了笑，搀扶着周老上楼。

