    “啊啊啊啊——！！！”

    这次罗杰出现的地点依然是天空上，突然的穿越让他根本没有做时间好准备。

    同时更让罗杰心慌的是，他一时间竟然无法控制自己飞行，只能眼睁睁看着自己往地面坠落。

    “竟然真的是被动触发！！设计这个穿越点的家伙脑袋有坑吗！？”

    在半空中，罗杰跟着自己办公室内的一些零散物件一同坠落，坠落的同时大声吐槽着。

    被动触发式的穿越，代表着罗杰每次在穿越之前都要提前给自己预留穿越的时间，当然现在这些不是重点，重点是现在罗杰没法飞了！

    似乎是穿越的过程中，生物力场和穿越点的能量有了冲突，导致罗杰半天没能感觉到自己的生物力场。

    不过好在这种情况没有持续多久，在即将坠落到地面的时候，罗杰感应到了生物力场，连忙在半空中停稳自己的身影。

    “呼…还好还好……”

    稳住身形的罗杰拍了拍自己受到惊吓的小心脏。

    看来穿越的时候穿越点会和罗杰身上的生物力场产生冲突，会让罗杰暂时失去飞行的能力，不过等穿越之后就好了许多，大概十秒钟的时间，影响就会消失。

    停稳身体的罗杰，第一时间看向身上的衣服。

    在穿越的时候，罗杰感受到了一股剧烈的疼痛，这种疼痛像是有什么东西在挤压他一样，又像是被子弹形成的洪流击中。

    如果罗杰还是是普通人的话，那他肯定活不下来，但万幸他是祖国人，拥有祖国人的身体素质，能抵挡大部分物质攻击的钢铁皮肤让罗杰毫发无损。

    唯一需要担心的是罗杰身上的衣服。

    罗杰身上穿着的战袍，是泰克骑士用和泰克骑士的战甲相同材料制作的，能够抵挡大部分的枪械类武器，强度大概和星光皮肤强度相当。

    所以如无意外的话，衣服应该没什么事……

    “呼…还好还好。”

    低头看去，罗杰发现衣服的确没事，甚至连划痕都没有，也不知道是衣服材质太好，还是说穿越点那些带有攻击性的能量也就那样。

    衣服没事，也让罗杰放心了不少，至少不用担心自己光着屁股到处飞。

    再次确认一番自己身上没什么事情，罗杰这才开始观察这个世界。

    刚刚穿越过来的时候罗杰就注意到了，这个世界如他所想是一个科技世界，并且通过超级视力他看到了底下一些路标的英文，证明这里大概率是在美国或者英国。

    然而唯一有问题的地方在于，整个世界太过于安静了一些，别说是车辆的鸣笛声，就连说话的声音都听不到。

    这难道是一个末日世界？

    罗杰皱眉思考，正打算去认真寻找一下有没有活人的时候，忽然之间一个大型的，如同甜甜圈一样的飞船，吸引了罗杰的注意力。

    “WTF……”

    那个巨大甜甜圈的飞船遮天蔽日，从天空上落下，落到远处的一条街道上，见到这个巨大甜甜圈，罗杰瞬间想起来这是哪个世界。

    开玩笑，《复仇者联盟》后两部几乎都快让罗杰看烂了，当然清楚这飞船就是《复仇者联盟》第三部里面，灭霸军团所属的飞船！

    来的人是灭霸手下的黑曜五将，乌木喉跟黑矮星，他们来到这里的目的，就是奇异博士脖子上的那颗时间宝石！

    “…不是吧不是吧，离了个大谱！！为什么我会直接穿越到终局之战的时间节点啊！！我这不是死定了吗卧槽！！”

    罗杰在半空中一脸懵逼。

    《复仇者联盟》第三部的剧情，就是灭霸收集原石打响指的故事，从灭霸杀死洛基拿到空间宝石，到他获得心灵宝石打响指，整个过程都不超过二十四小时。

    二十四小时之后，一旦灭霸打响指，漫威宇宙的一半生命都会变成灰烬消失的无影无踪。

    而现在罗杰来到了漫威宇宙，他不敢保证自己会不会被灭霸一个响指给消灭掉！

    二分之一的几率太高了！而罗杰从小到大的运气其实都不怎么好！

    “好吧，一穿越就要去阻止灭霸，这任务也太重了……”

    无奈的露出笑容，罗杰知道现在不是在这里啰嗦的时候。

    穿越点还需要一段时间才能充能完毕，这个时间从之前的计算来看，至少也要有两个月的时间。

    而现在别说两个月，一天的时间可能都没有，罗杰如果不想赌那二分之一的几率，就只能去试着阻止灭霸！

    这么想着，罗杰迅速朝飞船的方向飞去。

    阻止灭霸的第一步，就是要阻止乌木喉他们把奇异博士带走。

    只是心急着想要去阻止黑曜五将的罗杰并没有发现，这整个纽约……太安静了。

    ………

    布鲁斯·班纳从纽约的至高圣所中走出来，他身上穿着在至高圣所里面随便找来的一件法师服装。

    班纳不知道至高圣所是什么地方，但他很清楚这里是地球。

    之前变成绿巨人的他跟雷神托尔在一起，结果在逃离即将毁灭的阿斯加德的时候，遭遇到了灭霸的军队，他们杀死了飞船上的一半人民，并拿走了托尔负责保管的空间宝石。

    班纳也正是因此得知灭霸的目的，他想要收集六个无限宝石，消灭宇宙一半的生命。

    所以他才被传送回到了地球，为了通知地球上的复仇者，让他们做好准备。

    只是当从至高圣所出来后，班纳却觉得不对劲。

    因为街道上过于安静，安静的甚至有些可怕，这一瞬间班纳还以为自己回来晚了，灭霸已经得逞，地球的生命遭到了灭霸的毒手。

    “天啊……”

    班纳站在街道上有些茫然，如果灭霸真的得手的话，那他回来还有什么意义？

    可正当班纳失魂落魄的时候，天空上出现的飞船吸引了班纳的注意力，见到飞船的班纳瞪大双眼，还没有想清楚怎么回事，一道传送光柱从飞船上方落下，黑曜五将的乌木喉与黑矮星站在那里。

    “不会吧……”

    见到黑耀五将的出现，班纳心里面先是一喜，随后就是一阵慌乱。

    黑耀五将会出现在这里，就代表灭霸没有得手，可现在复仇者也不在这里，班纳不觉得自己一个人能够打得过对方两个。

    这个时候只能让绿巨人浩克出场了。

    望着眼前的黑曜五将，班纳对自己说道：

    “大块头，该你出场了……！”

    说着他试图让自己感受到愤怒并变身成为绿巨人。

    然而他却没有变身成功。

    “喂喂，大块头，这种时候别出岔子啊，快变身，快变身！快！！”

    班纳一边喊着一边抽打着自己的嘴巴。

    但换回来的是绿巨人的一声怒吼：

    “不！！！”

    皮肤短暂的变绿，属于绿巨人的意识出现，并借着班纳的口喊出这一声‘NO’。

    “你现在说‘不’是什么意思！！”

    绿巨人不肯出现，班纳都快要疯了，眼看着黑矮星和乌木喉要对自己出手，班纳绝望的闭上了双眼。

    但就在此时，乌木喉的身后突然出现一个黄色的传送圈，一个掌心带着激光炮的手臂出现在他的身后，并对着他的脑袋直接来了一下。

    砰！！

    正打算说些什么的乌木喉直接被一炮轰倒在地。

    而在乌木喉的身后，金黄色的光圈扩大，三个人影从里面走出。

    是钢铁侠、奇异博士和法师·王！

