    郝剑冷冷地矗立了一会儿，等确定那个黑袍人彻底消失之后，郝剑才松了口气。

    “司马超你个白痴，你被种的印记都不知道，害得我们被监视了这么久。”

    面对郝剑的怒骂，司马超满脸委屈。

    司马超：没道理呀！见陛下的时候我就没带过这块玉佩。这块玉佩档次太低，正式场面我从来不带它。

    如果这块玉佩被我爹种了印记那还合情合理，可被陛下种了印记，这就很离谱了呀！

    司马超现在就像一个胆小的鹌鹑缩着脖子，而三人的目光攻击让他无地自容。

    “好了，大家把随身物品全都拿出来。我们要一一筛选，保不齐那个老女人还种的有印记。”

    在郝剑的提议下，大家都把自己空间戒指里的东西掏了出来。

    郝剑除了两套换洗物之外别无他物。司马超和独孤梦就只有自己的兵器和一些丹药。

    青鸟的散碎东西较多，但都是一些普通物品。

    而敏锐的郝剑，发现独孤梦和青鸟扭扭捏捏，似乎有什么东西不愿拿出来。

    “你们俩是不是还有东西没拿出来，快点拿出来！”

    面对郝剑的命令，青鸟也只好拿出好多布片片。

    “嗯？”

    郝剑拿起一块绣花的红色布片片看了看。

    “青鸟，想不到你还挺时髦的嘛，这围裙蛮好看的，就是小了点。”

    说着，郝剑还拿起那块围裙闻了闻。

    “呦呵！还带香味的，哪买的呀？我找时间也给小哑巴买两块去。”

    青鸟低着头，用双手揉搓衣角支支吾吾的不肯回答。

    独孤梦额头的青筋不断跳起，从牙缝里挤出来了一句话。

    “你个死变态，你要是再不把你手里的肚兜放下。今天一定砍掉你那双手！”

    郝剑楞住了，自己来乾元大陆已经两三个月了，因为一直在忙，所以有一些常识他忽略了。

    乾元大陆没有维多利亚的秘密！

    郝剑现在恨不得找个地方钻进去，自己刚刚的行为，完全就是一个变态。

    如果把眼前的肚兜换成内衣这个词语，那郝剑刚刚就是等于在一个女孩子面前，拿起人家的内衣闻了闻，还问人家在哪里买的。

    这简直是妥妥的变态呀！

    “那个……最近比较忙，我一时间没想起这是什么东西，不要见怪。”

    郝剑将手里的肚兜缓缓放下，周围三人眼神各异。

    独孤梦是愤怒加鄙视，青鸟是羞涩，司马超则是带着一脸的羡慕。

    郝剑开始盘查众多物品，青鸟的一些首饰全都被郝剑扒拉在一边，因为这东西被种下印记的可能性很大。

    看着郝剑不停扒东西的行为，司马超看不下去了。

    “郝剑，你这就有点过分了呀！你把我们的私人物品全丢了，你怎么不丢你自己的？”

    “私人物品？我什么都没有，我除了这两件换洗衣服，就只有背上的残雪了。”

    “我不信！你一会儿掏出一把神兵利器，一会儿掏出一本秘籍，你身上的东西那么多，你会没有私人物品？”

    “那些物品的来历绝对安全，我用性命担保。至于到底怎么来的，保密！”

    涉及到郝剑的机缘，司马超也不好过多追问，可是看到自己的一些心爱物品被丢，司马超心里不痛快呀！

    “那啥，你这把残雪一直跟着你，你就不检查一下。”

    “切！”

    郝剑十分不屑的切了一声。

    “这把残雪是由我亲自打造心意相通。剑柄是由小哑巴制作的，所以说残雪上面就只有我的气息和小哑巴的气息。”

    “你觉得我会认不出其他的异样气息？拜托，我是一个剑客，剑就是我的第二条命。只要有什么异样，我一定会察觉的。”

    面对郝剑的解释，司马超也非常认同，他之所以说出刚刚那番话，只不过是心里不爽罢了。

    一个修士的兵器，就相当于他的第二条命。像这种追踪印记，只有可能留在其他物品上面，绝不可能留在兵器上。

    “好啦，我们就带这些东西，其余东西全找个地方埋起来。”

    众人将筛选完毕的物品放回空间戒指，当青鸟捡起那块红色的“围裙”时，她小脸一红。

    只见她迈着小碎步将这块围裙塞在郝剑手里。

    “公子，这肚兜是由青鸟自己缝制的。其他地方没有售卖，如果公子喜欢就请收下吧。”

    说完，青鸟就红着脸跑下了山。

    “不是，青鸟这是什么意思呀？我是有妇之夫！”

    郝剑拿着手里的肚兜，丢也不是，不丢也不是。

    一旁的独孤梦从郝剑身旁走过。

    “你说什么意思，你拿了人家的肚兜就算了，还闻！也幸好青鸟是你的人。不然像你这种登徒子，我一定让你变太监。”

    说完，独孤梦走了，两个女人的话让郝剑一脸问号。

    “司马超，这俩女人是什么意思？”

    司马超也收拾完毕，他来到好健身旁说道：“你小子别得了便宜还卖乖，偷着笑就得了。”

    郝剑：!!!∑(°Д°ノ)ノ

    “不是，我干什么了呀？”

    发现郝剑是真的不知道，司马超好奇地打量了一下他。

    “你小子不会是山里跑出来的野人吧！你不知道肚兜这种东西，只有未来的夫婿才能看吗？”

    “没那么严重吧！那照你这么说，我去长安城晒衣服的地方逛一圈，那不是要有好多个老婆？”

    “没错，如果只是看一眼还没这么严重，可谁叫你拿起来闻了呀？你还露出一脸陶醉的样子，你让青鸟以后怎么嫁人？”

    “原本青鸟的身份只是你的丫鬟，现在看来你是非娶不可了。如果你不娶的话，你这是逼她去死！”

    说完，司马超也走了，只留下郝剑一人独自在风中凌乱。

    郝剑：“……”

    我这是白捡一个老婆？不对呀！我喜欢的是小哑巴，我不喜欢青鸟。

    长安司马相府。

    轰！

    司马相府的房子塌了半边。

    “看什么看！老夫最近修炼颇有心得，炸的又不是你们的房子，滚回去！”

    独孤雄：(?_?)

    练你奶奶个腿儿！你那境界被困了多少年谁不知道呀！那小子怎么惹陛下生气了？

