    漆黑的潭水旁边，陈飞宇并没有理会季浩全的威胁。

    不仅仅是因为他没将季浩全放在眼中，更是因为他被面前深不见底的潭水吸引了注意力，鼻子皱了两下，山风挟带着湿气吹来，有一股腥臭味。

    季浩全被陈飞宇无视，脸色顿时一变，心头越发愤怒，活动下手腕，发出“咯吱咯吱”的声响，冷笑道：“怎么，被我吓到了，以至于不敢开口说话了？看来你也是个胆小鬼！”

    陈飞宇这才挑眉向季浩全看去，口出惊人道：“与其在这里向我叫嚣，展示你的男人英姿，不如省下多余的力气，抓紧时间下山。”

    “下山？”季浩全一愣，随即冷笑道：“莫名其妙，我们来这里是为了上山体验野外求生，刚来到半山腰，还没有到达山顶，怎么可能就此下山？”

    “山顶吗？”陈飞宇向着山峰峰顶遥望一眼，只见漆黑夜色下，山峰越显狰狞，意味深长地道：“这座山峰没有表面上那么平静，怕是有命上山，却无命下山。”

    季浩全哈哈大笑起来，吸引了不远处江心宜等人的注意力。

    他笑罢，轻蔑地道：“你的话比世上最可笑的笑话还要可笑，我去年就来过这座山，除了有些许猛兽和毒蛇外，根本就没有危险的地方，你以为说几句耸人听闻的话，就能把我给吓退吗？”

    众人这才明白，原来陈非说这座山峰危险，才会引起季浩全那么大的反应。

    刘羽翼和白东风两名“半步宗师”不约而同笑了起来，有他们两个人在此，众人就算真的遇到危险，他俩也足以摆平。

    江心宜倒是露出奇怪的神色，为什么陈非会说这座山很危险？难道他发现了什么？

    陈飞宇向漆黑的潭水望去，似要看透整个水潭，可惜深不见底，已经超出了他精神力的探知范围，摇头道：“好言难劝该死的鬼，罢了，现在下山说不定也迟了，是死是活，各安天命吧。”

    雷天力向季浩全露出默哀的神色，陈先生好心提醒，他不领情也就罢了，还出言讥讽，看来陈先生说的没错，好言难劝该死的鬼。

    “神经病！”季浩全越发的轻蔑，揉了下手腕，已经做好了教训陈飞宇的打算，道：“最开始的问题，你还没有回答我，如果再不说心宜跟你讲了什么，那就别怪我不客气了。”

    “我劝你不可向我动手。”陈飞宇立于谭边，背对着季浩全，淡淡道：“免得自取其辱。”

    “笑话，看我一脚把你踹进水里，让你知道谁才是‘自取其辱’！”季浩全大喝一声，快步向陈飞宇冲去，对准陈飞宇的后背，一脚踹了过去。

    “呀，小心……”江心宜忍不住惊呼提醒。

    陈飞宇脚下微转，身影已经闪到一旁，轻轻松松躲了过去。

    季浩全一脚踹空，身体骤然失去平衡，在强大的惯性下“噗通”一声栽进谭水里，溅起好大一片水花。

    江心宜咯咯娇笑了起来，捂着肚子笑的花枝乱颤。

    刘羽翼和白东方两人却是神色惊讶，陈非刚刚闪避的动作干净利落，绝对是一名练家子，可是陈非的身上连一点武者的气息都没有，这到底是这么回事？

    季浩全在水潭中“扑腾”了几下后爬到了岸边，浑身上下湿漉漉的往下滴着水，勃然大怒道：“好你个陈非，害我出此大丑，我跟你没完！”

    “我劝过你不可向我动手，是你自己不听劝，自取其辱罢了。”陈飞宇转身离开水潭，向篝火处走去。

    “你……”季浩全眼中凶光一闪，就要握着拳头向陈飞宇背后打去。

    陈飞宇脚步不停，突然开口道：“你闻到了吗？”

    “闻到什么？”季浩全一愣，打向陈飞宇的动作也停了下来，只觉得陈飞宇说话天马行空，处处出乎他的意料之外。

    “潭水有一股腥臭的味道。”

    “腥臭味？”季浩全抬起手臂放到鼻端闻了下，的确有一股淡淡的腥臭味，皱眉道：“晦气，不过这又如何？”

    “这么明显的意思你都不知道？”陈飞宇摇头道：“活该你今晚倒霉。”

    “你……等我换了衣服之后，我再来教训你！”季浩全浑身湿漉漉的难受，怒哼一声，也顾不上继续收拾陈飞宇，快步返回自己的帐篷中换衣服。

    雷天力眼中闪过一抹轻蔑之色，区区一个季浩全，还想教训陈飞宇，可笑。

    却说陈飞宇走到篝火旁坐下，江心宜立即坐在他身边，嘻嘻笑着道：“你刚刚可真厉害，不但让季浩全出了那么大的丑，还处处高深莫测，我都要以为你是世外高人了。”

    在火光的映照下，江心宜绝美的容颜越发的艳丽。

    陈飞宇神秘笑道：“说不定我真是高人呢？”

    江心宜咯咯娇笑：“除非你贴上白胡子，变成白发苍苍的老头，不然我才不信你是高人。”

    “哈。”陈飞宇一声轻笑。

    突然，一件东西凌空飞了过来，陈飞宇伸手接过，只见一瓶啤酒。

    刘羽翼坐在篝火另一端，扬了扬手中已经打开的酒瓶，笑道：“请你喝杯酒，不知道是否赏脸？”

    陈飞宇笑了笑，打开酒瓶，“咕咚咕咚”喝了两口。

    “爽快！”刘羽翼笑着道：“我看你刚刚扎帐篷的速度，还有在水潭边躲闪攻击时灵巧的身法，莫非陈小哥也是练家子？”

    另一边白东风也向陈飞宇这边看来，明显他也对陈飞宇有几分兴趣。

    陈飞宇点头笑道：“略有涉猎。”

    江心宜眼眸一亮，没想到陈飞宇还懂武道，他真厉害。

    刘羽翼也没怎么在意，毕竟陈飞宇身上没有武者的气息，想来只是练过一些外家拳，身手比较灵活。

    他喝了一口酒，道：“刚刚陈小哥在水潭边驻足良久，莫非有什么发现？”

    陈飞宇点头道：“水潭有一股腥臭味，我怀疑水里可能有蟒蛇之类的东西，我觉得还是换一个地方扎帐休息比较好。”

    “蟒蛇？”江心宜吓了一跳，眼眸中闪出恐惧之意，忍不住抓住了陈飞宇的胳膊。

    作为女孩子，天生就对蛇虫之类的东西感到害怕，更别说是一条蟒蛇了。

    刘羽翼哈哈笑道：“陈小哥说笑了，我和白东风都是‘半步宗师’的强者，除非出现传说中的蛟龙，否则的话，再大的蟒蛇我俩也能一手捏死。”

    “说的没错。”白东风也跟着大笑起来。

    陈飞宇耸耸肩。

    突然，他手背一凉，竟然是下起了雨。

    他低头看去，神色讶异，只见手背上是黑色的雨滴，完全超出了常理的认知。

    今晚越发古怪。

    陈飞宇神色凝重，莫非，这就是冥府诡异莫测的手段？

