一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “叱云家余孽，那今日便不用走了。”黄家两尊老祖纷纷怒喝，联袂杀来，一人演化神通，一人手握杀剑，各个杀气通天。

    “凭你？”叶辰眸中寒芒四射，强势无比，一步缩地成寸躲过了两人攻击，瞬时杀到了紫衣老者身前，一鼎结结实实砸了他脑袋上。

    噗！

    鲜血喷溅，紫衣老者的头颅被砸的血骨淋漓，脑浆洒满了星天。

    你该死！

    紫衣老者怒吼，当即挥剑，斩出了盖世神芒。

    然，他的一剑却是斩在了空处，因为叶辰早在前一秒便遁入了空间黑洞。

    下一秒瞬间，叶辰又杀了出来，计算了好了位置和方位，杀到了紫衣老者身后，又是一鼎凌天而下，生生砸爆了紫衣老者的头颅。

    嘶！

    前来围观的修士倒抽冷气了。

    那只是一个准皇啊！竟一鼎砸爆了一尊准圣的头颅，要不要这么霸道彪悍，这是何等的战力啊！他的强大，颠覆了所有人的观念。

    啊....！

    紫衣老者咆哮，元神出窍了。

    死吧！

    黑衣老者杀到，御动本命法器凌天压来。

    那是一尊铜炉，通体燃烧着火焰，乃是一尊圣兵，复苏了强大身为，仙芒四射，璀璨无比，溢出的每一缕气息都如山沉重。

    然，黑袍老者的圣兵虽强，叶辰却是先一步施展了缩地成寸遁了出去。

    见状，黑袍老者满眼凶狞，再次扑杀而来。

    叶辰直接无视黑衣老者，他的目标还是紫衣老者，既然已经打残了，那便没说的，趁你病要你命，这个道理叶辰还是很明白的。

    见叶辰杀来，紫衣老者元神体慌忙后退，后退之间，元神杀剑射出。

    神殇！

    叶辰亦是元神秘术对抗，涅灭紫衣老者元神杀剑，一个缩地成寸再次杀到，依旧是二话不说，一鼎将紫衣老者元神体砸的崩裂。

    不过，叶辰也因此挨了黑衣老者一掌。

    待会收拾你！

    叶辰冷哼，目标还是紫衣老者。

    紫衣老者怕了，叶辰之强，让他惧怕，疯狂的施展秘术遁走。

    逃得了吗？

    叶辰瞬间追上，挥动了大鼎，话语冰冷而威严，在九天之上无限制回荡，似若上苍宣判。

    不...不不....！

    紫衣老者满眼惊恐，双目凸显，瞳孔缩成了针尖大小，真真正正的感受到了死亡的来临，那凌天大鼎还未真正砸下，他的元神便开始崩溃了。

    轰！

    一鼎落下，半个虚天都坍塌了，紫衣老者被一鼎砸的险些魂飞魄散。

    收！

    叶辰抬手，将紫衣老者的残魂收入了紫金葫芦中。

    轰！

    身后黑衣老者的攻击到了，一掌将叶辰打的横飞了出去。

    现在到你了！

    叶辰止住了身形，嘴角还有鲜血溢出，前后硬憾准圣两记，他的圣躯都裂开了，有鲜血喷薄，但却在仙轮天生之下急速的愈合。

    杀！

    黑袍老者眼眸血红，狰狞可怖。

    杀！

    黄家之中，有仙光升天，有妖兽嘶吼声，上千头的赤焰雄狮嘶吼，每一头都驮着一尊强者，修为最弱的都在皇境，阵仗浩大无比。

    今日杀个痛快！

    叶辰开了魔道，笑的有些邪魅和嗜血，大楚九千万英魂守护的苍生，却是换来转世人被灭门，此等怒火，让他湮灭了他最后一丝善念。

    杀！

    随着一声咆哮，叶辰动了，一鼎将黑袍老者砸的蹬蹬后退，转身一鼎，将扑上来的赤焰影卫横扫了一片，鲜血染满了星空。

    杀！

    叱云家更多的强者杀了出来，其数量以万计算。

    杀！

    叶辰疯了一般，一路疯狂抡动大鼎，暴虐而嗜血，扑上来一片，便被砸灭一片，这不是战争，却是人命如草芥，卑贱的不值一提。

    噗！噗！噗！

    这片天地，瞬间变得鲜血淋淋的，除却那黄家老祖，其他的皆挡不住他一鼎。

    围观修士脸色变了，多有人神色苍白。

    黄家的人脸色也变了，变得恐惧，两尊准圣合力，竟都被镇压一尊，赤焰影卫齐出，却依旧被杀的溃不成军，叶辰之强，让他们心灵战栗，多有人已然意识到灭了叱云家是何等的错误。

    啊....！

    万众骇然之时，虚天之上响起了黑衣老者的嘶吼声。

    遥看而去，黑衣老者披头散发，半个肉身都被砸成了漫天血雾，此刻正蹬蹬的后退，惊恐的看着叶辰，在他眼中，那便是一尊杀神。

    你逃得了吗？

    叶辰一双血眸死死盯着他，一步步踏天而来。

    拦...拦住他！

    黑衣老者嘶吼，不断退入人群，让自家后辈冲锋。

    黄家强者亦是恐惧，但老祖之命不可违，如潮如海的涌向了叶辰，可谓是遮天盖地，在他们的人潮中，叶辰就如沧海一粟。

    挡我者死！

    怒喝声如雷霆，震天动地，带着天怒神威，黄家强者成片成片的喋血虚天，叶辰一路抡动大鼎，硬生生的杀出了一条血路。

    黄家人怕了，连握兵器的手都颤抖了。

    鼎天立地！

    叶辰抛出了神鼎，悬浮在九天，瞬时变得庞大如山岳。

    天穹炸裂了，黄家府邸崩塌了，自半空中坠落，化作了一片废墟。

    再看黄家人，九成以上的人都坠落了虚天，多有甚者，在坠落之中肉身崩溃，化作血雾，继而元神烟消云散，死的不能再死。

    这下，虚天空寂了很多，叶辰一鼎之威太强，纵是黄家修士军队，也不能抗衡。

    逃，接着逃啊！

    叶辰盯上了黑衣老者。

    老夫与你拼了！

    黑衣老者怒吼，血祭了寿元，换来了强大战力，恢复了年轻状态，气血澎湃如海，身后还有一座巨岳异象，威压着四方诸天。

    很好！

    叶辰祭出了戮天大戟，如一尊盖世魔神一般，凌天一戟，毁天灭地。

    当场，黑衣老者便被劈的半跪在了虚天，方才复原的强大肉身，瞬间崩裂了半边，其形态甚是可怖，就如一头地狱里来的修罗一般。

    黑衣老者喷血，竟也元神出窍，向着一方逃遁。

    你走不了！

    叶辰手握大戟追杀而来。

    黄家还在虚天的几尊皇境巅峰慌忙上前救援，若是老祖被镇压了，那黄家真的就完了。

    滚！

    叶辰一声冷叱，一戟横扫虚天，方才冲上来的黄家强者，被扫灭了一片，挥手一掌，又是一片，还在虚天的强者，尽数坠落。

    扫灭了这帮人，叶辰才豁然抛出了戮天大戟，将逃遁的黑衣老者生生钉在了苍穹。

    至此，震动的天地才平寂了，静的可怕。

    围观的修士，已是面无血色，他们看到的是一尊杀神无情的杀戮，强大的黄家，赤焰星的王，前后不到半个时辰，竟被杀的尸骨成山血流成河，其中还有两尊准圣，这是何等的战力啊！

    此刻，在无人质疑叶辰先前的话语，他的确有灭黄家满门的实力。

    好！

    不知是谁，拍手叫好一声。

    此声一出，瞬间掀起了叫好的浪潮，多是被黄家压迫的修士们，如今见黄家如此凄惨，当是大快人心，这便是佛言中现世报。