剑尘的这道命令一下，全场顿时一片哗然，汇集于此的天元家族所有高层再次被惊住，那十余名无极境的护法，也是面面相视，似乎也完全没有料到，剑尘对那三名没有到场的护法也下这么狠的手。

毕竟，他们可不是山护法，山护法在议事大殿内的所做作为，的确过分了，将他逐出天元家族，倒是可以理解。

可那三名护法，就因为没有到场被逐出天元家族，难道他们身为无极始境强者，难道连这么一点特权都没有吗？

这一刻，几乎所有护法和天元家族的高层，心中都是怀着这样的想法。

毕竟，那可是始境强者啊，而不是主神境、神王境。

在许多大势力中，任何一位始境强者，都被当成祖宗似得供奉着，任何条件，都是尽全力的去满足，生怕惹得对方不喜，哪里会像剑尘这般，仅仅因为一点小事，就直接开除天元家族。

毕竟，当今的天元家族，总共也才仅有十几位无极始境，可以毫不夸张的说，他们每一位的存在，都是无比的尊贵。

“惜雨，黑鸦，你们立即带人去那三人的居住之地，将他们请出天元家族。”剑尘冷声说道，语气果断，斩钉截铁，不容有丝毫商量的余地。

“剑……家主，这……不太好吧，他们毕竟是始境，并且，当中有两人，已经处于五重天境界了。”议事大殿中，有一名始境护法站了起来，开口求情。

他本想直呼剑尘名字，但一想到剑尘刚刚重创山护法时所展露出的实力，立即改口。

“无极境五重天又如何，享用着我们天元家族的资源，却无视我们天元家族的规矩，这样的人别说是无极始境五重天，即便是无极境九重天也不需要。”剑尘冷声说道，他的神识笼罩天元家族，通过阵法之助，他清楚的知道那三名始境强者，并不是处于闭关的状态。

像这种只知道吃闲饭的人，是绝对不能留下的。

惜雨和黑鸦两人当即就走出了议事大殿，带着十几名神王前往那三名始境强者的居住之所。

面对始境强者，这些神王自然发挥不了任何作用，但他们的身份，却是天元家族执法堂的高层，代表着刑法，由他们出面，名正言顺。

很快，那三名始境强者便被叫出，当他们得知已经被天元家主逐出家族时，一个个都是勃然大怒。

“什么？将我们逐出天元家族？就凭剑尘？哼，我们可是始境强者，是来投奔鸣公子而来，为鸣公子效力，他剑尘算个什么东西，有什么资格将我们开除？”这三名始境强者大吼，气急败坏，直接冲向议事大殿，与剑尘进行对质。

当然，他们三人尽管愤怒，但也不敢向山护法那般动手，毕竟，天元家族内可是有混元境强者坐镇，他们可以不把剑尘当回事，但不得不考虑那两位混元境的存在。

“走，我们去找鸣公子，让鸣公子罢免了他的家主之位，莫非他真以为自己是一家之主，就可以直接向我等发号司令了？他剑尘还没这个资格。”

这三名始境强者怒气匆匆的离开了议事大殿，直接找到了鸣东。

此刻，天元家族的禁地内，一处种植着众多奇花异草的花园中，鸣东正陪伴在云霄烟身边一同赏花漫步，宁静的享受二人小世界，轻松而惬意，丝毫不过问天元家族的任何事宜，一副对天元家族内大小事物漠不关心的姿态。

就在这时，一名侍女来报，言明三名始境强者要见他。

闻言，鸣东眉头一皱，他在天元家族内早就有过叮属，没有特别重要的事情不得打搅他，因为他本身就很不喜欢处理这些事情。

而且，如今剑尘回归，就算真有特别重要的事情，也有剑尘去处理，那三名始境强者为何会找到他这里来？

“鸣东，那三名护法找你，该不会是与你的兄弟剑尘有关吗？”鸣东身边，云霄烟柔声说道。

闻言，鸣东眼中精芒一闪，事关剑尘，他自然不会视而不见，当即就召见那三名护法。

“见过鸣公子！”很快，那三名护法出现在鸣东面前，收起了那一副高傲的姿态，神态变得恭敬之极。

旋即，他们满肚子怨言，添油加醋，大肆讲述剑尘的霸道行事作风，进行丑化。

然而，他们的话还未说完，鸣东就皱着眉头，抬手制止了他们的话，脸色微沉，道：“你们是说，剑尘将你们三人逐出了天元家族？”

看见鸣东变了脸色，这三名护法心中一喜，以为鸣东是对剑尘的霸道行事作风而感到不满，连忙抱拳说道：“的确如此，还请鸣公子为我们主持公道。”

鸣东的脸色沉了下来，道：“剑尘才是天元家族的家主，他的话，才是天元家族的最高意志，既然他已经将你们逐出了家族，那从此刻起，你们就不再是天元家族的人。”

闻言，这三名护法脸色大变：“鸣公子……”

“住口，剑尘是我的生死挚友，得罪他，可是比得罪我鸣东还要严重，而你们竟然在我面前说我兄弟的坏话，还让我罢免我兄弟的家主之位。莫非你们自认为是无极始境强者，就可以凌驾于一家之主？无视一家之主的命令？”鸣东冷哼道。

鸣东的态度，让这三名护法脸色一变，他们互相对视了眼，脸色变得无比的难看，他们没想到鸣东竟然这般袒护剑尘。

要知道，他们三人可是始境强者啊，即便是放在那些顶尖大势力之中，都是享有一定的身份地位，如今这般低声下气的说话，竟然被毫不留情的打脸，这让他们三人心中都不是滋味。

“冥叔，将他们三人给我赶出天元家族！”

鸣东话音刚落，冥邪的身影便悄无声息的出现，当场吓得那三名护法脸都绿了。

最终，这三名拥有无极始境的护法，灰头土脸的离开了天元家族。

议事大殿内，端坐在这的所有始境强者，神色都变得凝重了起来，他们的神识一直都在暗中观察那三名护法的动向，虽然因为阵法的原因，他们的神识无法侵入鸣东所在的禁地中，但他们所有人却看见了那三名护法在进入禁地之后，最终却灰头土脸的出来，然后收拾东西，神情落败的离开了天元家族。

汇集在议事大殿内的所有护法，原本在心中还抱着一丝让鸣东来压制剑尘的念头，结果这三名护法的下场，直接是令得他们心中一沉，心中的最后一丝侥幸熄灭了。

PS：这几天逍遥在外地培训，时间非常的紧，导致更新变得非常的缓慢，今天培训终于结束，回程时，咬着牙在颠簸的车上写完了一章，今天的更新就到这里了，从明天开始恢复更新。