    我这边刚琢磨过滋味来，唐天星已经冷冷的来了一句：“怎么？白欢喜，你该不会认为今天就这么轻易结束了吧？咱们可不是社会上的混混，雷声大雨点小，叫两帮人手吵吵几句就拉倒了，今天这事，没有个交代，谁也别想走！”

    白欢喜一双细长眼一眯，语气也冷了起来，说道：“哦？难道天星兄认为，我要走的话，你们拦得住我？我承认，我不是你对手，你和长弓兄联手的话，我输的会更快，但是就算你们俩联手，想将我留在这里，只怕你们也没那本事吧！”

    这倒是实话，他们三个人的实力，本就在伯仲之间，相差甚微，如果白欢喜一心要走，就算不花公牛和唐天星联手，也留不住他，顶多能纠缠他一会而已，凭白欢喜的本事，一定可以找到机会溜走的。

    可白欢喜话刚一落音，唐天星就伸手一指苇渡海等人道：“我们当然留不住你，可他们呢？我要想留住他们，应该不是什么难事吧？你要走的话，现在就可以走了，不过你一走，他们几个，今天都得死在这。”

    唐天星这话一出口，白欢喜的面色就是一变，由白转青，铁青着脸道：“天星兄一定要赶尽杀绝？虽然唐家财雄势大，可我们茅山马家的兄弟也不少，要是真的都豁出命去博一场的话，唐家未必就有胜算。”

    这次唐天星还没说话，唐一泓已经抢先说道：“你唬谁呢？”

    唐天星转头看了一眼唐一泓，原本眼神十分严厉的，可当眼神落到唐一泓身上的时候，却瞬间又温柔了起来，摇头苦笑道：“小妹，大人说话，小孩子别插嘴。”

    随即一转头，看了我一眼，伸手一指唐一泓道：“九龄，你要管管啊！虽然我十分宠她，规矩还是要有的！”

    唐一泓立即喊道：“哥，我可还没嫁出去呢！你就帮着外人欺负我！”兄妹两言辞之中，完全就像平时打闹一般，似乎根本就没将旁边的白欢喜放在眼里，白欢喜也是人间三杰之一，名声响亮，何时受过这般奚落，脸上青一阵白一阵，偏偏还不敢发火，连走也不能，只能站在那里等着，唐天星不发话，他要一走，搞不好唐天星真的能将赵燕楚等人全都杀了，这样的事情，之前唐天星可不是没干过，那个给唐一泓下药的富二代就是最好的例子。

    我心里也是一心的数，唐天星之前对我的态度虽然不错，可也没亲密到这种地步，今天一出现张口就叫我妹婿，那肯定是和老爷子通过气了，看样子我们杨家的鎏金紫莲盒，起作用了，而且我现在还有个大哥不花公牛，他这是刻意拉拢我，并不是真的要我去管唐一泓，当下苦笑道：“大哥，一泓什么样人你不清楚啊！你都管不了，你让我管？她不管我就算不错的了。”

    这句话才是唐天星想听到的，唐一泓想必也会很开心，果然，我这么一说，唐一泓立即满意的点了一下头，对唐天星道：“哥，看见了吧？我们家就你敢对我不好！”

    我一听，这姑爷爷瞪眼说瞎话，要说别人对她不好我还能相信，要说唐天星对她不好，打死我都不信，唐天星就差没把她捧手心里了。而唐天星一听，则哈哈大笑了起来，唐天星这人表象极为冷漠，我见过他几次，鲜少见过他这般大笑过，一般情况下都是冷着一张脸，好像谁都欠他几百万似的，也许只有唐一泓，才能逗得他如此开心。

    唐天星哈哈一笑，随即面色又一收，迅速冷下脸来，一转头看向白欢喜，冷声说道：“一泓说的对，你唬谁呢？茅山马家在滇南确实有点势力，来北京试试？还豁出命去博一场，你们有机会吗？我告诉你，今天这事我得不到一个圆满的解决，那么从明天开始，茅山马家的人只要出现在北京，下场就一个字，死！”

    白欢喜眉头一拧，强忍怒气道：“唐天星，你到底想怎么样？明说就是，用不着来这一套，你们唐家不好惹，我白欢喜也不是吓大的。”这厮从出现到刚才，一直都努力保持着翩翩公子的形象，不论是对不花公牛还是唐天星，也都以兄相称，保持风度，可现在也不称呼天星兄了，直接叫唐天星了，看样子，他的忍耐也到了极限，再逼下去，估计就真得开战了。

    我都能看出来，唐天星当然也知道，当下就沉声说道：“你早这样说不就得了，你比我清楚，咱们在道上混的，讲的是丛林法则，一向都是靠拳头说话，今天我们赢了，你想没点交代就走，你说我会不会答应？”

    白欢喜也是聪明人，一听唐天星这话，顿时明白了过来，唐天星这是要提条件啊！当下就一点头道：“胜者为王！有什么条件你提吧！只要不伤我们茅山马家兄弟的性命，其余的都好说。”

    唐天星没有立即提出条件来，而是用目光一扫赵燕楚和苇渡海、狄南山等人，最后目光又落到了白欢喜的身上，语气之中带着疑虑问道：“你能当得了家做得了主？据我所知，这里当家的可是赵燕楚。”

    白欢喜深深的吸了一口气，一点头道：“你但说无妨，我除了是欢喜菩萨他老人家的徒弟，在茅山马家之中也有先生一职，除了茅山马家主之外，其他人都会听我几句，今天这里的事情，我做主了！”

    我一听又是一愣，先生一职说起来没有具体的负责区域，却相当于茅山马家的朝奉，那可拥有相当大的权力，可以说是一人之下，万人之上，一般都是为帮派做出过巨大贡献的人，才有资格享受这个待遇，比如方问山，以前和茅山马家老大、还有那个哑巴宋潜龙三人合称茅山马家三条龙，为茅山马家立下无数功劳，茅山马家势大之后，他们就没有具体管辖区域，却统管全帮事务，就和现在的白欢喜差不多，没有想到，白欢喜仅仅三十来岁的年纪，竟然在茅山马家如此位高权重。

    唐天星似乎就在等白欢喜这句话，白欢喜话一出口，他立即说道：“好！既然你可以做主，那我就和你谈谈。”

    说到这里，手一伸一指赵燕楚道：“就一件事，从今天开始，我要让他在南京消失，你也知道，我妹婿准备在南京做点生意，他存在会对我妹婿的生意造成一定的困扰，所以，他不能再在南京出现。当然，你们茅山马家再南京的所有产业，可以变卖套现。”

    我一听就明白了，唐天星这是在给我铺路，赵燕楚虽然在茅山马家的地位并不算太高，但在南京却一直是他出头露面的，赵燕楚一离开南京，茅山马家在南京的势力，就算是完了，我只要趁势崛起就可以。当然，唐家也一定会在其中大捞特捞，搞不好茅山马家变卖的产业，就会有几处落入唐家的手中，这是一箭双雕，对我对唐家，都有好处，就怕白欢喜不一定会将南京这块肥肉拱手相让。

    果然，白欢喜一听唐天星的条件，左脸顿时连抽搐了几下，阴声道：“我要是不同意呢？”

    唐天星还没说话，不花公牛这次就叹息一声说道：“白欢喜，你还有不同意的资格吗？你要同意，这些人还能活着离开，你要不同意，今天只怕只有你一个可以跑得掉了。”

    白欢喜也明白不花公牛说的是实话，略一沉思，一跺脚道：“好！我答应了，给我一周的时间，一周之后，我保证茅山马家在南京不会有一毛钱产业。”

    唐天星一点头，似乎极为满意，继续说道：“好！就给你一周的时间！我明告诉你，我就一个妹妹，既然许配给了杨家，我就不希望她受一点点苦，既然九龄选了南京为立足点，我们唐家一定会全力支持他，从现在开始，我只要发现茅山马家对九龄在南京的生意有任何一点点的损害，唐家立即对茅山马家开战！”

    “你可以将这话原封不动的带给马浩南，就说是我唐天星说的，他若想在滇南当他的自在王，最好不要轻举妄动，不然的话，不要怪我唐天星做事不择手段，不讲江湖规矩，我可不会豁出命去打去拼，只要在几位叔伯面前说上几句话，保他马家在滇南过不安稳，他在滇南的那点人脉，到了北京，可真不够看！”

    我一听顿时愣住了，虽然我一直都知道唐天星对我有拉拢之意，可我万万没有想到，他真的愿意为了我和茅山马家开战，甚至不惜抬出京城官方势力来压制茅山马家，这可真是动了血本了，要知道唐家这么多年培养的官方势力，那可不是轻易就能动的，有些牌，可能养一辈子都不会动一次，如今却为了我能在南京立足，为了不让茅山马家在我根基未稳之前拔了我，直接将整个唐家的势力都押上去了。

