    就像开学典礼时气氛的相反面，霍格沃茨第二天早上的天气特别好，天高云淡，晴朗而微微凉爽的天气让人十分惬意。

    餐厅里的巫师们在享受过早餐后，为了等待他们的院长从教工餐桌上下来，仍然坐在座位上，但出人意料的是，此时几乎没有人再对昨晚的事情进行讨论——起码在这种公众地方没人这么做。

    今天四个学院的院长还得收集六年级以上学生们的提高班申请，并未他们提供指导服务。

    而对于艾伦他们这个年级的巫师来说，要比往年更加复杂，六年级是年轻男女巫师在霍格沃茨魔法学校接受魔法教育的第六年。六年级学生的年龄通常在十六至十七岁之间，当然有些人会更大一些，因为他们不得不留级。

    六年级是N.E.W.T课程开始的第一年。如果某一门O.W.Ls考试成绩满足了当时任课教师的最低要求，学生就可以继续参加这一门课的N.E.W.T.课程。如果分数没有达到要求，他们就无法直接参加N.E.W.T.课程，只能继续学习O.W.Ls课程，直到通过考试。

    如果学生有资格参加某一门N.E.W.T课程，但认为自己不需要获得这门课的N.E.W.T证书，那么他也可以选择不继续选修这门课，因为在N.E.W.T课程中，老师所教的内容难度很大，课后作业也会更多。

    拉文克劳长桌上，在艾伦旁边吃完早餐的赫敏对着N.E.W.T提高班课程表唉声叹气，艾伦对此有些疑惑，接着卢娜也有些惊恐地瞪大了凸眼睛：“赫敏，你又想报满十二门课程了？！”

    “集训班上有很多人打算这么干了！不仅是那些拿到了十二门优秀的巫师填报了所有的课程，那些成绩达到了良好的巫师也将自己能够填报的课程都报上了，他们还打算报你的课，那就是十三门！我知道我没时间这么做了，但我不知道该如何取舍！”赫敏趴在长桌上抠乱了脑袋上的头发，思索着要取舍的课程，“我都不知道这么多人他们真能成功申请时间转……那个项链吗？我不想用它了！我是79年出生的本来就比你大近一岁，在加上三年级我整整一个学期都在用它……”

    艾伦有些招架不住，他从后面按住了赫敏肩膀，让她不至于抠破自己的头皮，“赫敏，你冷静些，我这学期可是一门提高班的课程都不打算报，即使不参加提高班，七年级你也可以参加所有科目的考试，凭借我们的水准已经不用再把时间浪费在这些课程和完成作业上面了，魔法部对时间转换器的管理和以前不一样了，除了缄默人能继续研究外没人能申请使用了，你得让那些集训班成员也冷静些！”

    赫敏先是被半强迫地点头认可，接着又不甘心的想到了一个理由，“可是艾伦，你一门不报可以在学校教书，但我一门也不报的话，O.W.Ls考试证书我也全拿到了，所以也不能继续学习哪门O.W.Ls课程了……那我来学校究竟是为了什么……”

    “呃……”艾伦一时语塞，他不得不让步地说，“你选三门自己喜欢的吧，另外和提高班不冲突的时候记得来我的课，空闲时间里我们得完成我们自己的修习，这些才是正事…”

    赫敏这才勉强同意的点点头，但这要求让她再一次面对起课程表发起呆来。

    “算数占卜，魔咒，魔药。”卢娜的声音飘来。

    “什么？！”赫敏疑惑地抬起头。

    “刚才你第一时间想到的三门科目。”卢娜偏着头瞪着凸眼睛，“就像二选一的时候投硬币决定，你不用看，在投出去的时候脑子就能给出答案了。”

    “别再看我脑子了！”赫敏有些恼怒的挥了挥握着笔的手。

    “另外艾伦在上学期进了帷幔后所呆的时间，理论上他和你的年纪差距算起来应该还小了一些。”卢娜对赫敏的抗议完全没有回应，又自顾自掰着手指算了算，“这么说，我比你们年轻两岁多了。”

    不知道该怎么回应不要脸的罗伊纳·拉文克劳，艾伦沉默一阵就直接岔开了话题，他直接对一样愣在那不知道该如何回应的万事通小姐说道：“对了赫敏，今年在招收集训班成员的时候，可以放宽一些限制，只要愿意进入、想要提高自己的巫师都可以收进来。当然，想要加入我们内部的精英团队得更严格地把关，加强考核。”

    从这几年的成绩来看，加入集训班的巫师和没有加入集训班的巫师相比要好很多，只是因为当初选拔的条件相对比较苛刻，集训班中能加入的赫奇帕奇的学生数量很少。艾伦刚通过卢娜想起自己当初受到赫尔加的恩惠，所以决定在这些事情上不能再像以前那样傲慢了。

    而历来在学院选择中，很多小巫师都不太喜欢被分到赫奇帕奇，虽然他们之前出了一个塞德里克·迪戈里，但这并不足以改变其他三所学院的巫师或多或少带有的那一些隐形歧视，不少人甚至是一些教授都会没理由地认为赫奇帕奇的那些小獾不太灵光——当然，每个学院在其他三所学院中都会被贴上各自的标签。

    “太好了，集训班已经步入正轨，这样话就能帮到更多……哎呀！麦格教授下来了，我得先回格兰芬多长桌！”赫敏听见身后的动静，扭头注意到麦格教授已经站在格兰芬多的长桌的最前面一排，于是她连忙站起身来，双手抱起自己的那些书本和N.E.W.T提高班课程表就迈开腿小跑着回到自己所属学院的长桌。

    坐回格兰芬多的长桌前的赫敏才发现刚才自己完全不用这么急，因为米勒娃·麦格教授正逐一看着格兰芬多学生们的申请，核对着他们的成绩，她又焦灼地看着等了一会，麦格教授才逐渐靠近过来。

    此时，麦格教授正低头看着纳威的课程表，纳威圆圆的脸上满是焦虑。

    麦格扶了扶她架在鼻梁上的眼镜，透过它的方形眼镜片瞪着纳威：“隆巴顿先生，你的草药学成绩是O(优秀)，很好，我想斯普劳特教授肯定很高兴看到你回去。黑魔法防御术也足够资格。问题是变形课仅仅是A(及格)，对不起，隆巴顿，我不能让你进我的提高班。”

    纳威垂下了脑袋没有说话。

    “你为什么一定要选择变形课呢？我觉得你对变形课的兴趣并不浓厚。”麦格教授探究的眼神让纳威头垂得更低了，“而且我建议，如果你真想去上艾伦·哈里斯先生的古代魔法课，那么请一定小心使用你在那门课上学到的知识，如果这些魔咒在使用时发生事故，可不是像你平时发生的那些意外一样小打小闹了。”

    “我奶奶想要我学变形术。”纳威咕哝着，很是难过，他一点也不希望抚养自己长大的奶奶失望，“但去古代魔法课是我自己的主意，我希望我能变得更有用一些。”

    “噢，是奥古斯塔的意思嘛？”麦格教授没有试图对纳威打算参加古代魔法课的事情再多说什么，她又看了一眼纳威的成绩单，“我看到你的魔咒课成绩还不错，是E(超出预期)——你为什么不申请魔咒课的提高班呢？”

    “我奶奶认为选魔咒课是图省事。”纳威嘟囔道。

    “选魔咒课吧，”麦格教授说，用魔杖尖敲了敲一张空白课程表，然后把已经填满他这学期要上的课的课程表递给了纳威，“我要给奥古斯塔写封信提醒她，不能因为她的魔咒课O.W.Ls考试不及格，就试图不让自己的孙子更进一步，你奶奶应该为你感到骄傲，而不是总认为你应该更优秀了。”

    纳威圆乎乎的脸变得绯红，他小心翼翼的抬起头观察着着自己院长，眼睛困惑地眨巴着——麦格教授以前从来没有表扬过他。

    “隆巴顿，我听说你当初面对乌姆里奇的事了，你是一名格兰芬多。”已经开始看下一份申请表的麦格教授察觉到纳威的目光解释道，但紧接着她皱了皱眉，又看了一眼坐在纳威旁边的小男巫，最后她叹了口气轻摇了摇头：“福莱格·布朗先生，你只填写了草药学和魔法史……嗯，这两门功课都达到了要求，不过我建议你还是能够继续深造麻瓜研究课，这对于混血和麻瓜出生的巫师们来说，是很容易就能拿到证书的一门功课，O.W.Ls也请不要放弃，你毕业后如果想把自己的事业放在巫师界，多一门证书会对你很有帮助。”

    听到麦格教授的话，弗莱格暗自握紧了拳头，他最后无奈地点了点头——事实上他之前是有些赌气一般故意不想选择这门科目的——和其他人相比，弗莱格在魔法上的天赋只能说不能算是哑炮，但不管是魔咒还是只是在偶尔才需要用到魔杖完成关键步骤的魔药课对弗莱格来说都不算太容易的事情，那样的课程即便他很努力了让自己在笔试内容上不会出现问题，但也无法在实际动手时达到足够的标准从而获得能进入提高班的资格。

    福莱格把加上了麻瓜研究课的新课程表收纳起来，麦格开始快速地核对了罗恩的课程表。

    麦格教授一脸严肃地抿着嘴摇摇头，摇头的理由倒不是和面对福莱格时一样，而是她认为罗恩哪怕再多努力一下，他通过的O.W.Ls那些课程就能从及格变成超出预期，那么在提高班的选择上就能更好的组合安排——不过和她预想的一样，罗恩·韦斯莱并没有选择参加艾伦·哈里斯的课程。

    接着，麦格的目光扫向了趁自己在阅读罗恩的申请时，开始在自己眼皮地下嘻嘻哈哈打闹还以为不会被发现的罗恩和哈利，“波特。”麦格教授提高的了自己的音量，“看起来，这个学期你会让自己过得很舒服，忘记昨天因为你没换衣服而被斯内普教授扣掉的二十分了？我还没见过哪个学院在学期刚刚开始时就被扣了这么多分数…”

    “教授，我把上课时间互不冲突的提高班课程尽量都选上了。”知道被逮住的哈利压下对斯内普的怒火，连忙把手中的申请表交握在身前晃了晃试图改变麦格的注意力。

    麦格教授扫了一眼后内心颇有些后悔，在去年的时候她因为邓布利多的暂时离开和乌姆里奇带来的压力建议哈利去上艾伦的古代魔法课，这显然和邓布利多的意愿不符，而现在哈利果真就这么照做了——但无法多说的麦格只好把注意力放在哈利的其他选择上，最后她伸出手指点了点哈利的N.E.W.T提高班申请表：“我想你大概会考虑去上魔药课，别告诉我你已经不再想当傲罗了？“

    哈利有些委屈，他连忙为自己辩解：“我当然想当一名傲罗，教授你看，我尽量选了傲罗办公室推荐的N.E.W.T.课程，魔咒、草药、变形术，甚至我连斯内普教授所教授的黑魔法防御术都选了……但我的魔药课O.W.Ls成绩必须达到O才能去魔药课提高班，教授……”

    “斯内普教授魔药课的时候确实是如此，但斯拉格霍恩教授很愿意接受O.W.Ls成绩‘良好’的学生进入提高班。你愿意继续学习魔药课吗？”

    “太好了，我当然愿意。”哈利连忙点头又担忧地说道，“但是暑假里我没有买魔药课的课本和材料……”

    “你可以利用猫头鹰邮购它们，另外在包裹送来之前，我相信斯拉格霍恩教授会非常乐意提供给你这些帮助……”麦格教授说，“很好，波特，这是你的课程表。”

    “格兰杰小姐！我本以为我要想劝说你们集训班其他人那样让你放弃一次性报考十二门提高班……”拿起赫敏申请表的麦格教授此时表情到面露惊讶，“我甚至注意到你只报了三门课，甚至其中没有我的变形术……”

    “教授我……”赫敏到一时有些语塞，刚才她可忽略了自己居然没有填写自己院长课程的事实，她有些懊恼，早注意到的话多加上变形术就好了……

    “别担心，格兰杰，你既然已经能变身魔法阿尼马格斯，七年级的考试直接参加我想也不会有人让你不通过的……我只是有些遗憾不能在我的课堂上再见到你了。”麦格教授的神色显得颇为遗憾，接着看着赫敏的申请表，麦格知道她的实力水平已经不再愿意把多余的时间浪费在N.E.W.T提高班上面了，格兰芬多的女院长此时显得犹豫了一会，接着有些用平时很难得出现的那种不那么严厉的语气对赫敏试探性的问道，“对了……格兰杰小姐，接下来的话不是院长的命令，只是出于我个人的请求……在现在的形势下，如果艾伦·哈里斯先生能和阿不思暂时放下各自的理念缓和关系，共同对抗神秘人食死徒，那对整个魔法界都是一件大好事，我希望你能在私下里劝劝艾伦·哈里斯先生，我也会去尽力说服阿不思……”

    “教授。”

    “什么？”

    “不是先生，是哈里斯教授。”

