    宁涛一句话，张伟彪懵了。那个女人把他杀成重伤，宁涛就说他是医生，还问他要不要求医，玩人也不是这样玩的吧？
    宁涛的声音转冷，“你没有多少血可以流了，如果你不求医，你活不了多久。”
    青追插了一句嘴，“宁哥哥，要不我再捅他两下，看他还犹豫不犹豫。”
    张伟彪一听这话背上的汗毛都竖起来了，哪里还敢有半分犹豫，跟着就说道：“我求医，我求医。”
    宁涛移目张雷，“你呢？”
    “呜呜……”嘴巴被活生生撕开的张雷无法说话，可他求生的欲望却比张伟彪还要强烈，发不出声的时候他颤颤的举起了手。
    宁涛说道：“很好，既然你们都决定求医，我就说说我的规矩。我看病治病有我的规矩，你们必须得遵守。我会带你们去我的诊所，给你们开一张处方契约，你们需要在处方契约上签字，然后你们就会得到治疗，活命。”顿了一下，他又问了一句，“我说的，你们都明白吗？”
    张伟彪和张雷两人争先恐后的点头。
    他们不知道宁涛的诊所在哪里，也不知道宁涛会怎么“治疗”他们，可人就是这样，在死亡的威胁和压力面前，求生的欲望会压倒一切。
    宁涛打开小药箱，伸手进药箱，在一本普通处方签上撕了一张处方签下来。那张处方签上有一个他事先就画好了的血锁图案，那一叠普通处方签上也还有还几张画好的血锁。这些都是他离开荣华府回到天外诊所之后画的，因为他事先就考虑到了，对于他和青追要干的事情，他不能在现场留下任何痕迹。咬破手指后，他干脆就多画了几张，留待下次使用。
    宁涛就在虚空中打开了天外诊所的方便之门，漆黑的窟窿凭空出现，张伟彪和张雷两人顿时惊呆了。
    宁涛说道：“你们两个进去吧。”
    张伟彪挣扎着想爬起来，可是失血过多，刚刚撑起一点又躺了下去。
    张雷也是一样的情况，肚子被青追狠狠的捅了一下，动一下都撕心裂肺的疼，根本就爬不起来。
    “废物！”青追伸手抓住张雷的衣领，顺手一扔，张雷的身体就像是一块枕头一样飞进了方便之门中。随后她快步过来，抓住张伟彪的衣领又将张伟彪扔了进去。
    宁涛说道：“你留在这里等我，但不要采取行动。”
    青追应了一声，就算宁涛不这样安排，她也不想跟着宁涛进天外诊所。
    宁涛进入方便之门，方便之门消失，那张普通处方签飘飘落在了地上。
    天外诊所中，善恶鼎怒容满面，青烟缭绕。
    张雷和张伟彪完全本震慑住了，满眼惊恐的看着诊所里的一切，以至于宁涛是什么时候进来的也没有察觉到。
    宁涛也懒得再讲述他的规矩了，直接取出账本竹简，抓起张伟彪的左手就放在了竹简上。
    “你……你干什么？”张伟彪很害怕。
    宁涛沉默不言，他打开了账本竹简。
    账本竹简上浮现出了张伟彪的诊断：张伟彪，丙辰年四月出七生，恶贯满盈之人。首恶奸杀少女，计七点恶念罪孽。次恶绑架拐卖女子五十一人，计二百五十五点恶念罪孽。强迫女子卖……一身恶念罪孽三百七一点，可开恶念处方契约，以死赎罪。
    这样的人渣活着确实是浪费粮食，就算是以死赎罪其实也是便宜他了。他绑架拐卖女孩子多达五十一人，这等于是毁了五十一个家庭。那些失去孩子的父母，哪一天不在失去孩子的痛苦之中煎熬度过？更可怜的是那些孩子，她们本该有一个美好的人生，可是都被这个人渣毁了。现在在这艘船上的还算运气好，他能救走，可是那些已经被卖到异国他乡的女孩却是很难再回来了。
    “你在看什么？”张伟彪又问了一句。
    宁涛怒目相视，“闭嘴！”
    张伟彪哆嗦了一下，闭上了嘴巴。
    宁涛跟着又使用账本竹简给张雷诊断了一下。
    账本竹简也给出了张雷的诊断：张雷，壬申年六月初六生。阴毒之人，首恶绑架拐卖女子十五人，计七十五点恶念罪孽。次恶强淫.女子二十一人，计六十三点恶念罪孽……一身恶念罪孽一百九十二点恶念罪孽，可开恶念处方签，断四肢及命根赎罪。
    断四肢及命根赎罪，这等于是“瓮刑”了，这种惩罚从某种程度上讲其实比死还难受。
    不过宁涛并没有打算这样做，从天外诊所出去之后张雷和张伟彪面对的是同一种赎罪方式，那就是以死赎罪。
    宁涛很快就开好了两人的恶念处方契约，然后折好，让张伟彪和张雷签字。两人不敢犹豫，都在各自的恶念处方契约上签上了自己的名字。
    宁涛随后给张伟彪和张雷一人一颗精品处方丹，说道：“都吃了它，吃了它你们就没事了。”
    张伟彪和张雷不敢犹豫，都将精品处方丹喂进了嘴里。
    善恶鼎的青烟大雾一般涌了过来，转眼就将张伟彪和张雷吞没了……
    几分钟后，掉在货仓地面上的血锁突然打开，宁涛领着张伟彪和张雷走了出来。
    张伟彪出来之后第一动作就是去看被青追砍掉的右手，可他的右手就像是被狗叼走了一样，找不到了。
    青追的眼眸里闪过了一丝绿芒。
    宁涛知道她想干什么，他给青追递了一个眼色，然后说道：“张伟彪，现在打电话，让你的人将船上的救生艇放下，将你们绑架的女孩子都放了。”
    “这……”张伟彪显然不愿意，犹犹豫豫的样子。
    宁涛眼神冰冷，“怎么，你还不愿意？”
    张伟彪慌忙说道：“不，不是……要不你开个价吧，我给你钱，马上转账。”
    青追大步走了过来，“我看你是想再死一次！”
    张伟彪跟着就说道：“我打电话，我马上打电话。”
    青追将已经举起的蛇爪放了下去。
    张伟彪拨了一个号码，然后依照宁涛的指示开了免提。
    手机里传来一个男人的声音，“张总，爽够没有？什么时候让兄弟们也爽爽吧。”
    张伟彪暗骂了一句，硬着头皮说道：“情况有变，现在把那些女孩子都转移到救生艇里去，然后把救生艇放下去。”
    “发生了什么情况？”
    “妈的！再问一句老子弄死你！让你放就放！”张伟彪怒了，怪物一样的女人就在他的身边，随时都有可能再杀他一次，他哪里还敢留人。
    “好的，我马上就放人。”对方挂断了电话。
    宁涛说道：“青追，你出去暗中看着，如果他的人敢伤害那些女孩，杀。如果他们不放，杀。”
    青追应了一声，然后离开了货仓，出舱门的时候还带上了舱门。
    货仓里静得落针可闻，血腥味在空气之中浓得化不开。
    一分钟后宁涛打破了沉默，“张伟彪，这门黑心的生意是你一个人在做，还是有人和你一起在做？”
    天外诊所每一次搬到一个地方都会有一个恶魁，张伟彪算是官城的一恶霸，但显然还够不上恶魁的级别。
    张伟彪眼神闪烁，没有回答。
    宁涛看在眼里，冷声说道：“我随时可以再让青追杀你一次，再带你进诊所，要试一下吗？”
    张伟彪的双腿顿时软了，“我……我上面还有一个人，这门生意也是那个人带我入行的，国外的生意也是他的人在看着，我只负责办货送货。”
    宁涛心中一动，“你说的那个人是谁？”
    “我见过两次，每次他都戴着一只白色的尖顶帽子，我连脸都看不见，我也不知道他的名字……”
    “哼！”宁涛冷哼了一声，积压在心中的怒火和杀气轰然释放出来。
    他处在恶面之下，他的震慑力一点都不比动不动就拿蛇爪捅人的青追小。
    张伟彪扑通一下跪在了地上，颤声说道：“我、我真的不知道啊，只是第二次见面的时候，我听他的一个手下叫他……叫他……瓮主。”
    “瓮主？什么weng?”宁涛念了出来，这是一个很奇怪的名字。
    “那个见面的地方又一只很大的瓮，我想……是那个瓮。”
    “接着说。”
    “我就知道一个名字，那也是偶然听到的，我真的没有骗你，我已经按照你说的放了那些女孩，我求求你放了我吧。”张伟彪苦苦哀求。
    宁涛说道：“你是怎么联系那个瓮主的？”
    “他的人会给我打电话，但每次都使用不同的电话号码，也不是他亲自安排，都是他的人在安排我将货送到什么地方。”张伟彪说。
    宁涛沉默了，他相信张伟彪说的是真的，要找到那个瓮主并不是一件容易的事情。不过他也不着急，既然搬到了这里来，总有一天会找到那个瓮主。而且，天外诊所并没有规定他什么时候找出恶魁并干掉，他也没有时限上的压力。
    这时舱门打开，青追走了进来。
    “那些女孩呢？”宁涛问了一句。
    青追说道：“那些家伙已经将人放了，那些孩子都在救生艇里，不过她们没有船桨，在江上漂着。”
    宁涛捡起地上的画有血锁的普通处方签就往外走，路过青追身边的时候他说了一句话，“我在码头上等你，记得清理干净。”
    青追露齿一笑，“我很快就来，完事之后你请我吃海鲜吧，我肚子有些饿了。”
    宁涛微微愣了一下，但还是点了点头。她就要杀人，可她的脑子里想的却是吃海鲜，真不知道她的大脑的构造是怎么样的。
    青追走向了张伟彪和张雷，她的双眼惨绿，凶光毕露。
    “你……你要干什么？”张伟彪突然拔腿向舱门冲去。
    宁涛伸手关上了舱门，就在那一刹那间，青追的蛇爪从张伟彪的后背扎入，从前胸穿出……
    有的人从来就不配活着。
    宁涛直接上了甲板。
    “你是谁？”一个精赤着上身，身上满是纹身的水手看见了宁涛，出声质问。
    宁涛什么都么说，纵身一跃，一头扎进了江水里。
    “什么情况？”那个水手有点懵，他冲到船舷边看着江面，可没有看到有人冒出水面，他自言自语地道：“难道我眼花了？”
    江水里，宁涛向那艘救生艇潜水过去。他能在水下闭气数个小时，他根本就不需要冒头。货船上的人渣由青追负责，救生艇上的女孩由他来负责……
