    晚上熊堡大聚餐的时候，大公就知道了歌德提出的计划。

    当时大公愣了大约一秒，随后就发出了感叹。

    “血脉就是这么奇妙！”

    此刻的大公，脑海中浮现出的就是有关斯坦贝克家族‘财富’的传闻——也只有拥有斯坦贝克家族血脉的人，才会想出这种计划。

    不过……

    歌德就算拥有斯坦贝克家族血脉，又怎么样？

    归根究底，他仍然是克家人。

    所以, 大公无条件支持歌德。

    “加快去安排。”

    “注意细节。”

    “有些家伙应该会搞事情。”

    大公压低声音，叮嘱着自己的长子。

    某些家伙是不会死心的。

    这无关乎实力。

    只因为人心中的贪婪与觊觎。

    尤其是当他突然晋升到传奇，虽然没有明确的透露出消息，但是一些隐隐约约的猜测，一定会让特斯因王室忌惮，从而派出探子。

    哪怕此刻特斯因王室已经开始了内斗也一样。

    “是，父亲！”

    思姆莱.克点了点头, 径直穿过了喧闹的人群——做为家中长子，当父亲抽不开身的时候, 他就需要负责一应事务。

    在熊堡大门口，思姆莱.克停下了脚步。

    这位大公长子扭头看向了足足聚集了数千人的宴会，看着从内堡回廊里走出，正在走向父亲的歌德、恩姆莱.克、格吉尔，看着高高举杯熊堡人们，那严肃的面庞上，嘴角微微上翘。

    他为什么喜欢北境？

    因为，他的家人在北境。

    他为什么喜欢北境？

    因为，北境的人喜欢他的家人。

    大公长子转身消失在了夜色中。

    宴会的氛围并没有因为大公长子的离去变冷，反而越发的热切起来。

    因为，歌德站在了大公身边。

    宴会上，人们的目光都看向了歌德。

    随着大公不遗余力的宣传，所有的北境人都知道了歌德这位大公侄子要挑战各地强者的事情。

    自然的, 对于歌德，人们变得好奇。

    此刻，能够近距离接触的话, 当然是再好不过了。

    所以, 当大公带着歌德走向宴会中央的时候, 所有在场人的目光随之移动。

    “这是我的侄子，歌德.韦恩！”

    “一个很棒的小伙子！”

    “大家记住他，他一定能够为北境带来繁荣！”

    “咕咚咕咚！”

    大公一指歌德，就是一个简单的介绍。

    北境人不喜欢长篇大论，他们更喜欢干脆利落——这是北境特殊的环境造成的，毕竟，谁也不想在冰天雪地里聊天。

    除非……

    有酒！

    而当在温暖的城堡内，还有酒的话，那就再好不过了。

    歌德目光扫过在场的宾客，看着宾客们好奇的眼神，他一言不发，直接抄起一旁的酒桶，拔开塞子，以无比豪爽的姿态，大口大口地灌了起来。

    在场的宾客全都双眼一亮。

    北境人嘛，客套都是虚的，先干了一杯再说其他。

    “干杯！”

    “欢迎歌德少爷的到来！”

    “干杯！”

    “预祝歌德少爷旗开得胜！”

    随着歌德干了一桶酒, 宴会现场的气氛立刻达到了顶点, 人们开始高举酒杯，一个个的，干尽了杯中酒。

    当一份份的烤肉端上来的时候，宴会中不少人已经脸红眼迷了。

    因为……

    歌德连干了三桶。

    这是源自‘家乡’的习惯。

    要么不喝，要么先喝三个之后，再动筷子。

    当然了，当初在家乡的时候，歌德用的是杯子。

    在这里用的是桶。

    而北境人呢？

    面对如此豪爽的歌德，自然是要回敬的，这并不是什么规矩，只是他们认为应该这么做，所以就这么做了。

    然后，就变成了这副模样。

    有些人已经抱着身边的人开始说胡话了。

    当然，有些人是真的迷糊。

    有些人是借机迷糊。

    人啊，脸皮有的时候真的很薄。

    歌德看到了，他决定帮这些人一把。

    所以，他拎起了第四桶酒。

    轰！

    宴会的气氛彻底达到了巅峰，所有人大声欢呼着、鼓掌着。

    “哈哈哈哈！”

    大公看着热烈的宴会现场，放声大笑。

    一旁的恩姆莱.克和格吉尔看着又拎起一桶酒的歌德，嘴角直抽搐。

    “这是‘酒桶’吧？”

    “嗯。”

    “真‘酒桶’！”

    “‘酒桶’手里的酒桶，不会是水吧？”

    “肯定不是。”

    身为拥有超凡力量的职业者，自然是要比普通人能喝的，但是能喝也是有限度的，像歌德这样的喝法，哪怕是一二阶职业者也得醉倒。

    三阶职业者估计能多撑一会。

    至于传奇职业者？

    兄弟两人不自觉地看向了自己父亲。

    恰好，这個时候的大公也看向了两人。

    大公抬手将两个足有10斤重的酒桶扔给了两人。

    “去学学歌德，向大家敬酒。”

    大公这样说道。

    实际上，是有点心疼侄子，害怕彻底喝多了。

    “父亲，我还有伤，我认为让恩姆莱代替我比较好。”

    格吉尔义正言辞地说道。

    一旁的恩姆莱.克马上脸如死灰。

    因为，这位大公次子已经看到自己父亲点头了。

    “嗯，对，格吉尔有伤那就多吃肉。”

    “恩姆莱，你去敬酒。”

    “格吉尔把你的酒给恩姆莱。”

    大公吩咐着。

    格吉尔笑嘻嘻地将酒递给了恩姆莱.克。

    “辛苦了，兄长。”

    “不辛苦，我应该的，我的好弟弟。”

    恩姆莱.克咬牙切齿地说道。

    大公次子不是怕喝酒，身为北境人，怎么可能会怕喝酒？

    他这副表情，只是因为他晚上约了人——难得的回一趟熊堡，熊堡的俱乐部怎么可能没有他‘俱乐部小王子’的身影？

    事实上，今天刚刚到达熊堡的时候，大公次子就联系好了。

    他的计划是参加完宴会后，就去开无遮拦派对。

    而现在？

    明显是不太可能了。

    看着格吉尔的笑脸，恩姆莱.克知道对方是故意的。

    对方肯定知道他要干什么，这才故意这么做的。

    面对着恩姆莱.克‘凶狠’的目光，格吉尔面色如常。

    “兄长，您不要多想，我……就是故意的。”

    格吉尔脸上多出了一分嬉笑。

    “你给我等着。”

    恩姆莱.克抱着两桶酒走向了宴会厅中间，代替了歌德暂时成为了会场的核心，而已经连喝了4桶酒，哪怕【体】是常人20倍+的歌德，这个时候也已经是脚步虚浮了。

    不过，还能走直线。

    格吉尔拄着拐，扶了歌德一把，让歌德安稳坐了下来。

    “哈哈哈，感觉怎么样？”

    “很好，以前没有过这种感觉。”

    歌德笑着说道，脸上浮现着酒晕。

    一直紧绷神经的他，在这个时候是放松的。

    不单单是因为酒精。

    还因为歌德知道大公在，他就是安全的。

    大公则是笑得更开心了。

    他感受到了侄子对自己的依靠。

    身为长辈，他骄傲。

    “年轻人就该放松放松！”

    “一会儿还得吃肉呐！”

    大公说着用力一拍歌德的肩膀。

    顿时，歌德体内的血液就开始了震荡。

    刹那间，那刚刚喝下去的酒液，迅速的化为了蒸汽从歌德的毛孔中排出。

    歌德双眼立刻恢复了清明。

    “嗯？”

    歌德一怔。

    “成为传奇职业者后，‘战士’气血的应用方式更多了。”

    大公笑着解释着。

    “传奇职业者，是怎么样的？”

    歌德很是好奇。

    对于获得强大的实力，歌德有着本能的追求。

    即使克家给了他安全感、舒适感，但是歌德依旧想要更强的实力。

    因为，克家也不是没有敌人。

    他希望发生什么意外的时候，他能够站出来。

    “就是很强。”

    “一种质的变化，就好似完成三次洗礼，跨入了一阶职业者一般——我感觉现在的我，能够一只手就捏死之前的我。”

    “面对三五个极限三阶职业者，我也能够轻松取胜。”

    “不仅仅是我的身体，变得强大，还有我的头脑，也更加清晰，很久之前的事情，也全都回忆起来。”

    “还有之前掌握的能力，再次增强了，是那种跨级别的增强。”

    面对着自家侄子的提问，大公没有隐瞒，他说着自己最直接的体会。

    “质的变化？”

    “全方位的增强吗？”

    “而且，三次洗礼后，会成为职业者一阶。”

    “三阶职业者，又会成为传奇职业者。”

    “之后还是三次吗？”

    歌德继续问道。

    “不知道！”

    大公这次则是很干脆地摇了摇头。

    “我们克家的传承只到了传奇，之后……没有了！”

    “克家从我父亲，不对是祖父，也就是你曾祖父才开始，满打满算也不过百年，即使是继承了先祖遗泽和那些真正意义上的千年家族相比，底蕴太过薄弱了。”

    “毕竟，就算是我们的先祖和那些家族相比，也只是个‘年轻人’！”

    “不过，正因为这样，我们才更应该努力，为我们的后代创造出更好的条件。”

    “至少，不会让他们受到欺辱、算计。”

    大公明显是想到了乔治六世，目光中满是忌惮。

    不过，随后，这位大公就笑了起来。

    并不是因为乔治六世死了。

    相反的，他期望乔治六世活着。

    也肯定，对方就是活着。

    并不是多了一个对手的快乐。

    大公可没有那么不招人待见的喜好。

    为了一个对手的快乐，从而威胁到家人？

    这在大公看来就是有病，建议人道毁灭。

    之所以，大公会笑，是因为只要乔治六世还活着，就一定会寻求机会跨入传奇，也一定会寻找传奇之上——相较于先祖在熊堡留下的遗产，留在特斯因王室的更多。

    因此，他只要跟着对方就好。

    那跨入传奇的机会，克家人需要。

    那寻找传奇之上的机会，克家人也需要。

    不过，那是之后了。

    现在，更重要的是斯坦贝克家族和他侄子的牵扯。

    想到这，大公向歌德招了招手，以极低的声音将下午发生在熊堡内，有关昂科和斯坦贝克家族，以及熊堡外有关‘守秘人’22队队长西米克.左伦思事情一五一十地告知了歌德。

    “斯基芬斯.斯坦贝克！”

    歌德眯着眼，说出了这个名字，目光中带着警惕。

    对方给歌德印象极为深刻。

    深刻到，歌德一想到对方就头皮发麻的程度。

    因为，自始至终，歌德都搞不清楚对方真正的目的。

    就好似在路斯特。

    就算是到了最后一刻，对方坦然了目的，但是歌德依旧认为对方有着更深的目的——没有什么证据，只是直觉。

    这种感觉，真的是糟糕透顶了。

    更糟糕的是，这种感觉有可能是真的。

    “从那位西米克.左伦思队长反应来看，‘妖精之湖’、‘龙之岛’应该是真的发生了异变，那是……世界降格！”

    “世界如果降格的话，一定会发生可怕的事情。”

    “离开，将会是最好的选择。”

    “但……”

    “也可以火中取栗！”

    “例如：‘门’！”

    世界升格有着‘世界之力’！

    世界降格应该也有。

    甚至，说不定更多。

    只要是能够参与其中，且摒弃其中的影响，那就是一次完美的收割。

    而斯基芬斯.斯坦贝克恰好有进入的能力。

    对方在路斯特拥有了‘门’！

    完成了能够随意进出‘秘境’的能力！

    虽然按照对方的说法，还差几步，但是谁又能够保证，对方不是骗人呢？

    就如同对方说出的这句‘你母亲的先祖，那位‘疯王’陛下在笔记中记录过，将‘秘境’变成自己的东西，不再担心灾厄，不再担心危险’——万一也是混淆视听呢？

    真正的‘门’，万一真就是随意进出‘秘境’！

    而不是将‘秘境’变成自己的东西呢？

    什么样的谎言最可信？

    自然是九成真一成假。

    真的，都是他知道的。

    假的，则是让他自认为的。

    “斯基芬斯.斯坦贝克在当时应该认为我掌握了‘疯王遗产’的秘密，才会故意说出那句话误导我，让我以为对方只不过是掌握了低配、不完全版的‘疯王遗产’，从而让我心生轻视，实际上却是暗度陈仓，完成真正的目标——收割‘秘境’降格后的世界之力！”

    “那么……”

    “对方知道真正‘疯王之戒’的作用吗？”

    歌德坐在那里思考着。

    很快的，歌德就得出了答案。

    不知道！

    假如对方知道‘疯王之戒’真正的作用，根本不会在路斯特那样布局，一定会是‘通吃’的局面，而不是游刃有余的‘撤退’。

    同时，歌德也推测出了‘门’的些许信息。

    ‘门’应该是能够随意进出秘境，但也一定有着条件。

    例如：‘门’要进入的‘秘境’中不能有太多‘锚点世界’的人。

    例如：‘门’应该无法感知到‘疯王之戒’中的‘秘境’。

    不然的话，对方根本不会派自己的守护骑士来了，暴露出诸多的信息，以对方的行为方式，一定会潜藏在暗处，伺机而动。

    就如同是在路斯特那样。

    至于对方该如何摒弃其中的影响？

    歌德暂时不知道。

    但可以肯定，对方一定有着办法。

    “让人头疼的家伙！”

    歌德轻声自语着。

    “斯坦贝克家族的那家伙？”

    “歌德你一定要警惕了！”

    “那家伙派出自己的守护骑士来到我的面前发出了誓言，以此来博取我的信任，但是一位真正的守护骑士是甘愿为自己主上付出一切的。”

    “包括但不限于生命、荣誉等等。”

    “所以，这次法波尔来的人中，一定会有人搞事情。”

    大公提醒着歌德。

    在和昂科见面的时候，大公就猜到了斯基芬斯.斯坦贝克的想法了。

    不是大公料敌先机。

    而是……

    乔治六世就这么干过。

    “嗯。”

    歌德郑重点了点头，看向大公的目光中带着感激。

    他很清楚大公对他的支持。

    如果没有大公的支持，他根本不可能施行这样的计划。

    大公则是再次用力拍了拍歌德的肩膀。

    “我们可是一家人。”

    “去吧！”

    “真正的宴会才刚刚开始！”

    大公一指那些宾客们随身带来的菜肴。

    参加熊堡宴会，大公虽然会提供烤肉，但是北境人可不是那种白吃他人东西的人，他们也会带着自家的菜肴而来。

    自然的，都是拿手菜。

    例如：蛤蜊酿肉！

    从内海打捞上来的蛤蜊内装着牛肉馅，在蒸锅中蒸出，夹杂着黑胡椒的牛肉馅与蛤蜊肉融合在一起后的，新嫩夹着一丝爽弹的口感，和肉类厚重与海鲜鲜美的味道让人忍不住的大声称赞。

    歌德直接吃了一盘。

    带来蛤蜊酿肉的熊堡居民没有一点儿恼怒，反而是得意洋洋地看向四周。

    食物能够获得领主的赞赏，这对参加宴会者来说，就是荣耀。

    哪怕歌德没开口说话，但是干净的盘子早已说明一切了。

    面对着朋友、邻居的炫耀，更多熊堡居民将自己的拿手菜端到了歌德面前。

    歌德来者不拒，一一品尝。

    虽然有着高下之分，但都很不错。

    大家都用心了。

    特别是一位大婶端来的虾蛋烩，更是让歌德感到了惊艳。

    那是放在一个小碗中的食物。

    完整的鸡蛋中放入了一整只去头蜕皮的虾，用滚烫的热油直接浇了上去，滋滋声中，油香味扑鼻而来，翠绿的葱花在上面翻滚着，虾一下子就变得通红，而蛋则是金黄银白分明。

    看着就让人食欲大振。

    歌德接过勺子挖了一口。

    鸡蛋独有的香味和虾的鲜美在葱花的衬托下让人感到惬意，但最让歌德意外的是，其中还有一丝丝辣。

    并不重的辣，有点像胡椒，但又有点不像。

    “是油？”

    “刚刚的热油炸过辣椒！”

    歌德双眼一亮。

    抬手就去拿下一个虾蛋烩。

    虾蛋烩有十碗，但是，当歌德去拿的时候已经剩下八碗了。

    还有一碗……

    被茜拉端了起来。

    “咦，你醒了？”

    歌德惊讶出声，抬手就我主了茜拉的手腕，让那碗虾蛋烩僵持在了半空中。

    “醒了了，肚子饿。”

    “它是我的了！”

    茜拉大声说道。

    然后，以迅雷不及掩耳之势，对准手中的碗——

    呸！

    “怎么样？”

    “我学的是不是很快？”

    茜拉得意洋洋地松开手。

    “嗯，是很快。”

    “不过，没有学到精髓！”

    “精髓？”

    茜拉一皱眉。

    歌德则是快速出击——

    呸！X9

    桌上的八碗虾蛋烩，还有手中的虾蛋烩都被歌德污染了一遍。

    接着，歌德将手中的虾蛋烩轻轻放在茜拉面前。

    “吃吧，刚醒了确实是饿，需要补充体力。”

    “千万不要浪费食物啊！”

    歌德说着，就拿起了勺子慢条斯理地吃着其余八碗虾蛋烩。

    茜拉盯着眼前的虾蛋烩，脸色变了又变，勺子拿起又放下。

    最终，茜拉一咬牙，就要拿起虾蛋烩。

    但却被歌德抢先一步拿起了。

    “给你机会不中用啊！”

    歌德拿起最后一碗虾蛋烩，丝毫没有任何心理负担地吃了起来。

    茜拉愣愣地看着。

    脸，瞬间通红。

    “你你你……我我我……”

    嘴里语无伦次的茜拉捂脸转身就跑，在即将进入内堡回廊的时候，还不忘顺起一旁桌子的烤羊腿——她是真的饿了。

    她感觉自己能够吃下一头牛。

    因此，手中的烤羊腿简直就是塞牙缝一般。

    凭借着不知道敏锐了多少倍的鼻子，茜拉十分轻松的找到了熊堡的厨房。

    大量的烤肉出现在这里。

    当然，还有更多的酒水。

    厨师、厨娘、仆人们忙碌着。

    每一个人都是一头大汗，但却带着笑容，在看到茜拉时，更是友好的示意茜拉随意拿去食物——一来，今晚的食物是敞开供应的，二来……茜拉长得好看。

    “谢谢。”

    茜拉有礼的道谢后，拎起半只烤牛走向了一旁。

    她没有动酒。

    老师曾告诉过她，女孩子不能喝酒。

    但不是所有女孩都是这样。

    在角落里，一个身穿白色长裙，面容好看，气质优雅的女士正端着一杯从宴会场中带来的酒，对方看到了显眼的茜拉。

    先是惊讶于茜拉的容貌。

    然后，在看到茜拉吃肉的模样后，就不屑一顾了。

    “北境人，真是粗鲁。”

    “酿造的酒也一样，宛如马尿一般难喝。”

    声音轻柔，内容却让茜拉感到不高兴。

    明明喝了别人的酒，还在说不好喝。

    真是失礼之极！

    当即茜拉就要斥责对方，但是一只手却落在了茜拉的头顶，将茜拉一把拽到了身后，茜拉原本是想反抗来着，但是闻到那熟悉的味道后，就没有再动。

    只是一边继续啃烤牛肉，一边看着歌德对对面的女士露出一个微笑，以温和的声音问道——

    “您竟然知道马尿的味道？想必是经常喝吧，难怪喝不惯熊堡的酒水，从某种程度上来说……您也真是了不起呐！”

