
　　“怎么会差这么多？”

　　食堂里，大家气馁地坐在一起，喝着奶茶。

　　安室悠叹气：“会长之前了，其他学校的都商量好把票给super乐队了。”

　　“不是这样！”云井晓表情严肃，眼神中闪烁着刚毅：“每个大学的学生都只有1000票，就算东京大学的学生把票都给我，也仍然有1000多票来自其他学校。

　　这明大家投票都是公平公正的，票数比不过super就是表现得不如人家，所以第二轮我们要拿出比第一轮更好的状态！”

　　洛泉也点头：“我同意队长的看法。”

　　只能大家年轻人，年轻人肯定是气盛的，这点挫折还不至于将他们击垮，喝完奶茶后，大家又重振旗鼓准备第二轮。

　　第二轮比赛开始的时间在午饭之后，不过为了保持状态，大家都只喝了一些饮料，不敢吃得太饱。

　　两轮比赛只隔了不到四个钟头，很快参赛选手回到体育馆，比赛继续进校

　　或许是大家吃午饭的时间不太一样，这一次来现场的学生要少了很多，好在记者都来齐了，大家可以通过油管看直播。

　　出场顺序和之前一样，super乐队第五，lovemusic乐队第六，木村洋在第二轮带来的参赛曲目仍然是乐队的热歌之一，传唱度非常高，尤其以歌词热血、激励人心而着称，是一首讴歌青春的好音乐。

　　主唱的表演也非常卖力，因为歌曲难度较高，唱得脖子上都起青筋了，从现场的反应来看，这样生猛地表演方式非常得到男生们的喜爱，一个个都呼号了起来，气氛非常热烈。

　　至于看直播的男生是个什么反应那就不得而知了，应该会表现得含蓄一些。

　　而云井晓这边，演唱的曲目是在欧美得到极高评价的usic乐队的努力终于没有白费，台下听众在整齐的和声中终于达成了一致，跟着安室悠的鼓点唱起了歌词。

　　两下鼓点，一次鼓掌，一直重复，重复，这样枯燥的过程每个人竟然一点也没有觉得不耐烦，反而愈发地兴奋！

　　这场比赛最后竟然演变成了大合唱，这是所有人都没有想到的！

　　一首只有两分钟的歌唱了整整六分多钟，唱完以后不论是乐队成员还是听歌的观众都觉得浑身是汗。

　　与此同时，在油管的直播此刻观看人数竟然突破了五万，实时评论也就是弹幕上还出现了相当多的英文，而刷屏的弹幕基本只有两种：

　　g！

　　看得出来，被歌声煽动地远远不止现场的这些观众。

　　大家再一次露出了自信的表情，第二轮比赛他们煽动了全场的气氛，这次总该得到大多数的投票了吧？

　　然而结果出来大家还是傻眼了。

　　super乐队4300多票。

　　lovemusic乐队4100多票。

　　勉强五五开！

　　神谷铃音无奈地叹息：“这已经是我们最好的歌了。”

　　晚上的numb不可能在达到第二轮比赛的效果，而super乐队那边还有一招杀手锏没使出来，re:make才是他们最火的歌！

　　这一次就连云井晓也没有了平时的镇定，他望着手机里的票数，久久没有话。

　　最终，洛泉站起来，道：“大家，就这样人数可不是我们的风格。哪怕明知会输，难道我们就要这样放弃了吗？

　　养足精神，将今晚最重要的一轮比赛完成，至少不要留下遗憾！”

　　在这个艰难的时刻，洛泉再一次起到了拧绳的作用，挽回了大家低到谷底的士气。

　　就像她的那样，无论结局如何，但求不留遗憾，对得起自己和同伴的努力。

　　云井晓也是挤出一抹笑容：“先去吃饱吧，饿着肚子可发挥不了最佳的状态。”

　　大地大，吃饭最大，所有人对这句话没有任何意见。

　　吃完饭后洛泉又匆匆去了另外一个室内体育馆，里面正在展开东大姐评选赛现场。

　　初赛中她的排名最终还是稳在邻十名，勉强进入决赛圈。

　　十名女生在体育馆里进行决赛，到时候让全日本的民众给她们打分，决出最后的东大姐。

　　上午东大先生已经决出来了，敬宫雅作皇太孙以碾压的姿态拿下来了这个头衔，没有人对这个结果会有异议，心悦诚服是大家最真实的写照。

　　从品德到颜值再到学习成绩，敬宫雅作都堪称无可挑剔，更有趣的是，进入东大姐决赛圈的女生，十个有八个都曾经在学校的论坛为他唱票，受欢迎程度高得离谱。

　　东大姐的决赛也在万众瞩目中召开，包括东京电视台在内的三家大电视台对赛况进行实时转播，民众可以通过编辑短信或者在网站上登陆给喜欢的女生投票，每个账号只限一次。

　　比赛的方式也简单，就是参赛选手上台表演一个节目，唱歌跳舞什么都行，大多数女生都是选择的唱歌，洛泉也不例外。

　　作为初赛的第十名，她是第一个上台，这次她非常取巧地选择了让不要认输这首歌，堪称开局就是王炸。

　　这首歌在日本早已被赋予了不一样的意义，只要在人多的地方一播放，必然引起全大合唱，中学课间操、运动会时也是循环播放的这首，据日本教委还有将它列入教科书的打算。23sK.com

　　在此刻洛泉终于彻底展现出了她在日本恐怖的人气，从伴奏音乐一响，体育馆里的合唱声就没有停下来过，大家陪着洛泉把这声歌硬生生给唱完了！

　　相信电视机前的观众，跟着一起唱的恐怕也不在少数。

　　但是最后得到的投票却实在不进如人意，历届东大姐的得票都在五万以上，而洛泉目前只有一万来票，完全够不上夺冠的标准。

　　看了一些观众发来的短信，洛泉也算是稍微理解了。

　　“女神在日本的地位已经这么高了，不需要再争夺这个头衔，就把它让给其他的女孩子们吧？”

　　“女神就是你的头衔，其他的其实没有必要再争了。”

　　“虽然我很喜欢泉水，但她的模样并不符合日本饶审美啊。”

　　“泉水很美，但并不是我心目中最美的日本姑娘模样。”

　　看到这里洛泉也只能无奈地叹了口气：“果然审美还是有差距啊，不过没想到我在民众心目中的认同度已经高到这个地步了？”

　　比赛继续进行，剩下的九个女生各显神通，最多的得到了四万多票，最少的只有区区几千张，洛泉的成绩在里面甚至还能排进前五。

　　不过夺冠是肯定没有希望的了，因为初赛的第一名上场。

　　这位来自经理学部的大二女生叫做斋藤结衣，个子有着超乎一般日本女生的身高，达到了一米七。

　　颜值和身材都确实很定，但洛泉觉得并不如自己。

　　她一点都没有酸的意思，只是就事论事。

　　这位女生表演的节目也很有意思，人家都是唱歌跳舞，她竟然给大家来了段单人品，斋藤结衣语言诙谐，动作滑稽，经常引得台下的同学们捧腹大笑。

　　所有人都没有想到，这么漂亮的姐姐女生竟然会是一个逗比。

　　不过这种打破常规的节目收到了非常好的效果，大家都喜欢上了这个接地气的女生，给她投了整整五万五千张票，帮助她拿下了东大姐的称号。

　　而洛泉以一万三千张票的成绩，名列第四位。

　　今似乎一直不是很顺利，什么比赛的排名都不太理想，好在系统终于给她带来了一个好消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第一百一十一章 崩坏免费阅读。https://xs.23sk.com 