    

    走出去没几秒钟言峥突然折了回来，刘金定还以为自己抱怨的话被言峥听到了吓得大气不敢喘，没想到言峥抓起灯笼鬼便走看都没看他一眼。

    刘金定心有余悸的擦擦汗，不知道为什么接触越久他越怕言峥，虽然身为高等血戾但面对言峥的时候总感觉底气不足。

    言峥抓着灯笼鬼急匆匆的赶往一楼，路上不忘叮嘱灯笼鬼伪装好不要现出原形。

    二楼电梯门刚打开言峥吓了一跳，几百人的目光齐刷刷的看向他，让见过大阵仗的言峥都有些发毛。

    言峥的扮相也由不得别人不看他，谁大白天提个红灯笼瞎逛，而且言峥还是从臭气之源二楼下来的，这样的猛士大家自然要好好看看。

    张经理拨开人群走到言峥面前哭天抢地的喊道：“言大师你可算来了，事情怎么解决了吗？”

    张经理听言峥昨天吹嘘过缩地成寸，以为言峥用法术飞到了二楼并没有因此起疑。

    言峥冲张经理深沉的点点头，脸色十分难看。

    借着灯笼鬼的灯光言峥没有看到张经理身后的厉鬼，但是整个大厅里面布满了血色的脚印，血红色的脚印就像是小孩子拿着印章在白纸上涂鸦一般，杂乱无章的脚印布满整个大厅，看的言峥头皮发麻直冒冷汗。

    言峥以为自己出现了幻觉，拿开灯笼后发现大厅恢复正常，洁白的大理石地板上一尘不染光可鉴人，但是只要视线透过灯笼鬼的光便能看到满地的血色脚印，红色的灯光印着红色的脚印仿佛那些脚印突然活了一样血淋淋的，言峥似乎闻到了血液的腥味……

    吓得言峥赶忙将手中的灯笼挪离视线，巨大的反差就好像是一眼在人间，一眼在地狱，大厅中的人站在血淋淋的脚印上犹不自知。

    言峥沉默了良久才把心神稳定，再次将视线凑在灯笼鬼前仔细的追踪着地上的脚印，想要找到脚印背后的主人，张经理好奇的跟在言峥后面谄媚的问：“言大师您找什么呢？我帮您找找？”

    言峥冷冷的回了一句你看不到，吓得张经理直接闭嘴，与言峥拉开一段距离后张经理忐忑不安的跟在言峥后面。

    在一楼转了一圈后言峥没有发现血脚印主人的踪迹，血色的脚印几乎遍布整个大厦一楼，而留下脚印的主人却了无踪迹。

    怪事儿啊，如果厉鬼的目标是张经理它没有理由放弃，厉鬼选中目标从来都是不死不休，是什么缘故让它突然离开，会是自己的公司吗？

    言峥皱着眉转身询问背后的张经理“你最近有没有感觉到什么异样~”

    张经理的神情充满迷惑，思索一阵子后仿佛想到了什么，他感到一阵恐怖扑面而来，连心脏都吓得掉到裤子里去了，脸色煞白的问：“是~是不~是有什么脏东西跟着我！”

    言峥被血脚印的事儿弄的心烦意乱也没了吓唬张经理的兴致直接了当的说：“没有，它已经走了。你好好回忆下，你最近有什么不适的地方。”

    张经理带着恐惧陷入沉思中然后双腿打着颤回到：“我最近都感到有一种无形的力量扼住了我的喉咙，让我呼吸困难，脖子后面也老是感觉有诡异的阴风!~嘶~这不会是……”

    他惊慌得犹如冷水浇身，随时都有可能瘫软在地上。言峥见状上前一把扶住张经理，顺势拉开张经理的领口看了看，然后用看白痴一样的眼神看着张经理冷冷的说：“你毛衣穿反了！“

    张经理……

    起初听张经理说的阴森恐怖言峥还以为能从张经理身上发现什么有用的线索，没想到张经理自己大摆乌龙把毛衣穿反了，张经理的描述十分契合戾鬼的做法，如果戾鬼想要谋害张经理的话，肯定会从他的背后发动攻击，用双手一点点的将张经理扼杀，既能欣赏张经理死前的恐惧，又能品尝张经理死后带着恐惧的血液，恐惧是所有厉鬼的最爱，它们能从恐惧中获得愉悦。

    可言峥刚才看张经理脖子的时候上面没有任何痕迹，连一丝血迹都没有，血脚印的主人只是单纯的跟着张经理，还是它没有找到合适的机会下手。

    言峥沉思的时候张经理吓得心惊胆战彻底乱了方寸，拉着言峥的胳膊哀求道：“言大师，我的好大师，你可救救我啊，要不你跟我画道符吧，你这样说我心里总觉得不踏实！“

    ”嗯？~画符……“言峥在心里补充道抽蓝票画鬼切我倒是会，画符嘛，分明是在为难我胖虎。

    见言峥语气中带着质疑，张经理赶快解释道：“就是电影里林正英画的那种符！”

    言峥撅起嘴点点头，不知道话怎么往下接，只好推拖道“都跟你说它走了，画符什么的太浪费灵力了，你要怕是最近就待在公司里，等我忙完了回头再帮你解决。没什么事儿我先上楼了，上面还有一堆鬼等着我镇压呢。”

    挣脱开张经理的手言峥大步离开，走出几米远转头接着说：“瞧我这记性，那什么，恶臭的事儿我已经解决了，你让他们把公司里的窗户都打开，物业排气扇也都打开，全楼通通风，半天后臭味就散了。“

    张经理站在原地进退两难，退心有恐惧，追怕言峥厌烦。跟被主人遗弃的小狗似的可怜巴巴的望着言峥，听到言峥说解决了恶臭难题，脸上也没什么喜色心不在焉的点点头，他想在满脑子被厉鬼缠身的恐惧所填满，干起什么来都有些无精打采。

    言峥没空搭理失魂落魄的张经理，正如他所说的还有很多事情要忙，王富贵藏尸地点还没找到呢，言峥现在哪有心思节外生枝。

    走到电梯口言峥在嘈杂的人群中听到了一阵熟悉的高跟鞋声音，有规律的节奏说明对方的步伐几乎一样长，如此自律的人言峥认识的只有一个沈珮！

    沈珮来大厦干什么？

    言峥好奇的停住脚步后头看去，透过层层言峥看到沈珮被大厦里的员工包围，惊鸿一瞥间沈珮似乎心有所感冲着言峥微微一笑。

    只因我在人群之中多看了你一眼，从此麻烦就没离过身。

    从沈珮充满笑意的眼神中言峥读出的只有麻烦二字。        

