    “风霜城，城主，给我滚过来！”

    一声怒喝，从莽洪的口中传来，声音瞬间响彻整个风霜城！

    站在凤鸾身前的一众中年老者愣住了，感受着莽洪口中这一嘹亮的声音，他们便感到一丝不好的预感。

    尤其是，这带着面纱女子后面的魁梧男子，竟然直呼让城主滚出来。

    这在风霜城内，可是大逆不道找死的事情。

    如果没有实力，绝对不敢如此嚣张！

    “嗯？”

    而此时，在一个温暖的房间内，看着一众美女跳舞的风霜城城主听到这一声喝声，脸色微变。

    “洞虚强者？”

    风霜城城主眼中目光闪烁。

    “谁敢在风霜城内造次！”

    他身形一动，直接出现在城主府的上空，冷着脸冰冷的喝道。

    一瞬间，整个风霜城的所有人都被这两声喝声震住。

    风霜城民众满脸错愕的抬起头，看向城主府上空的城主。

    而位于风霜湖内的所有人也满脸错愕的看向马车的位置，满脸的震惊。

    “你...你们是什么人？”

    马车前的十几人瞪大眼睛，脸色变幻的盯着他们。

    “风霜城主，立刻过来，我有事要问你！”

    凤鸾抬起头，朝着城主府的上空看去，目光闪烁着的说道。

    清冷的声音，再次响彻整个风霜城。

    “这声音...”

    风霜城主听到凤鸾的声音，微微瞪大眼睛，瞳孔忍不住的缩了缩。

    他身子颤了颤，连忙的朝着这边飞过来。

    远远地，当他看到凤鸾的身影与她身后的老妇、莽洪，以及周围几个熟悉的身影时，只感觉眼前一黑。

    “女王陛下，女王陛下！”

    他声音有些颤抖的连忙飞过来，直接跪在冰冷的湖面上。

    “什么？女王陛下？”

    “龙凤女王？那位是我们的女王？”

    “我的天，女王...”

    周围所有人，当他们看到城主诚惶诚恐的直接跪在湖面上的时候，脸上露出震撼的神色。

    风雪王朝被龙凤王朝收服的事情已经过去了一年。

    但这还是他们第一次见到他们的女王陛下。

    而且还是以这种方式。

    “女王陛下，饶命，女王陛下饶命！”

    马车前面的十几名中年老者额头瞬间充满了冷汗，恐惧的跪在地上大声的喊道。

    “女王陛下！”

    周围，所有人都准备跪在地上。

    “你们不用跪！”

    凤鸾手臂一挥，令周围民众跪不下来。

    这一手段，又是令周围所有民众瞪大眼睛，充满了震撼的看着。

    “半年前，我下达命令，我龙凤王朝儿童可免费享受超凡一阶清灵草洗练身体，打造成为强者的基础！”

    “为何，我到这里，有些儿童不能够免费领取，为何还要有条件？”

    “王朝每年拿出上万亿中品灵石，就是为了孩童打牢基础，少年强，则王朝强，风霜城主，你这是谋害王朝的未来呀！”

    凤鸾满脸冰冷的盯着风霜城城主！

    风霜城主听到凤鸾的话，神色苍白无比，惊恐的说道：“女王陛下，这件事情我不知道啊，和我没有关系，我...”

    “不管如何，你已经失职，我看你这城主也不用当了，这件事情我会彻查下去，如若和你有关系，如若你还做了其他谋害民众的事情，那将依据龙凤王朝令法处置！”

    凤鸾手臂一挥，一个火环直接朝着风霜城城主飞去。

    “不，女王陛下，不...”

    风霜城主脸色大变，惊恐的大声吼道。

    “秀青，你通知一下宰相，让他派一名洞虚强者前来接管风霜城城主之位！”

    “莽洪，你去清查清灵草与风霜城主的事情！”

    凤鸾朝着身旁的老妇与莽洪命令道。

    “是女王陛下！”

    两人恭敬的点了点头。

    “我乃龙凤王朝国主，而你们则为龙凤王朝的国民，作为龙凤王朝的国民，将享受龙凤王朝的所有福利，所有政策！”

    “为官者，要爱民，为民者，要拥国，王朝会保证每一个人的生命安全，会让每一个人尽量过上幸福的生活！”

    “我希望，龙凤王朝的子民，当自强，龙凤王朝有完整的晋升制度，尤其是少年们，未来的龙凤王朝，是属于你们的时代！”

    凤鸾目光扫视着所有人，沉声的说道。

    “感谢女王陛下，我们今年的生活，已经比以往的时候好太多了！”

    “没错，无论是孩子的教育，还是免费发放的物品，这完全是以前我们不敢想的事情，谢谢女王陛下！”

    一个个民众满脸激动的朝着凤鸾大声的喊道。

    “我为民，民才能为我，水能载舟亦能覆舟，你们之中，可能未来会有龙凤王朝的顶梁柱，好好加油！”

    凤鸾说着，朝着王仙与一众女生示意了一下，直接朝着城主府的位置飞去。

    “没想到，一个女王竟然能说出我为民，民才能为我，水能载舟亦能覆舟这样的话！”

    湖中，一个教导学生的导师满脸敬仰的朝着天空中的身影看去。

    “相较于一年多前，我们的生活已经好太多了，没想到女王今天亲自到来，还直接将城主囚禁，这可是洞虚级别的强者啊！”

    “根据一年多年颁布的令法，如若完全实施下去，那我们日后的生活简直会更好！”

    “女王大人这是微服私访呀，来到我们城池便直接废掉了城主，这才是一个好的国主！”

    “日后我要好好修炼，我要成为一名强者，我要为了我们王朝而战！”

    女王的出现，令风霜城所有人脸上露出兴奋地神色。

    尤其是女王的那几句话，有一种士为知己者死的冲动。

    我为民，民才能为我！

    对比风雪王朝统治的时候，现在的龙凤女王，简直是太好了！

    四天之后，当新的城主到来的时候，以前那些被前城主克扣的物品，全部发放给民众。

    四天之后，凤鸾与王仙一众人离开风霜城。

    而在风霜湖上，树立起了一个足足两百米高的冰雕。

    冰雕是一个带着面纱的女子，栩栩如生，充满了威严之色。

    这是风霜学院院长，亲自动手，为龙凤女王亲手雕刻。

    以表达对女王的敬仰与尊敬。

    这也是日后风霜城最重要的一个景观之一。

    也是日后女王微服私访的第一站！

