    “越是靠近幽冥，便越能感受到属于这片天地最冰冷之地的气息。”

    “极致的寒冷，将冰封世间一切幽冥之外的存在。”

    萧逸置身远方风雪内，似未有所觉。

    但后方的冰尊者灵识，却看得真切。

    此刻的萧逸，身上气息，正被慢慢冰封，连同他身上的武道气息，亦出现了几分冻结之状。

    前方。

    数十秒后，萧逸亦有了感觉。

    他的眉宇、发间、衣裳，无不出现了层层雪霜。

    他体内的血液，开始有了几分冻结。

    寒意，已然侵入他体内，甚至开始冻结他的四肢百骸、五脏六腑，连同小世界亦遭受波及。

    仅仅又是数秒。

    小世界内，元力游转停滞，本是生生不息的气泉，顷刻如若一个冰封的死泉。

    连同承载于小世界中的一条条完整武道，亦开始不断冻结。

    萧逸眯了眯眼。

    嘭…

    手中，一股火焰凝聚而出。

    火焰，呈紫色。

    “紫晶灵炎？世间最具毁灭之力的强悍火焰？”冰尊者灵识脸色一惊。

    而随着萧逸身上一团团火焰不断冒出，冰尊者灵识脸上已写满了震撼。

    “地脉金火？世间最狂暴的强悍火焰？”

    “星辰之火？世间最疾速的流星之火？”

    “沸腾妖火…十界灭生火…冰冥幽火…这…”

    前方。

    萧逸一种种强悍火焰凝聚，包裹全身。

    霎那间，身上冷意全无。

    可怕的高温，带给他极致的温暖。

    原本冻结的血液、四肢百骸、五脏六腑，悉数恢复了正常，甚至带了几分滚烫。

    “嗯？”萧逸，却忽然皱了皱眉。

    他是个控火武者，对自身火焰的掌控极其敏感。

    刚才那一瞬，他似乎感到有些不对劲。

    那股幽冥寒意，在渗入他体内，到达小世界后，险些冰封了小世界内的一切。

    但，在那一瞬，里头的冰封，又忽然消融。

    他不会看错，对自己身体的掌控，更不出出错。

    他的火焰爆发，从外而内，先是温暖了全身，之后方取出血液寒意，随后再入内到达五脏六腑。

    小世界，应该是他的各种强悍火焰最后到达的地方。

    可小世界里头的冰封，竟是最开始消融的？

    那种感觉，就像是这里的幽冥冰寒，在触碰到他小世界之后…不，准确来说，是触碰到他小世界之内的某样东西后，便开始自动消融。

    “错觉吗？”萧逸眉头紧皱。

    这里的幽冥寒意，连冰圣前辈生前都无法抵挡；他可不认为自己体内的某些东西能够这般轻易抵挡，乃至让其消融。

    萧逸眯了眯眼，并未多想，也只能归咎于自己心神如今疲惫，似是感觉错了。

    萧逸继续前行。

    前方之路，忽然开始变得轻松了起来。

    对，轻松。

    萧逸一路前行，速度不断增快，脸上并无半分难受之色。

    身上，整整六层火焰屏障。

    吹袭而来的风雪，悉数抵挡在外，未能碰到他分毫。

    后方。

    冰尊者灵识，早已瞪大了眼睛，甚至有些许…道之不明的疑惑。

    “身怀六种世间最极致的强悍火焰？这小子是个怪物吗？”

    “嗯，怎么回事？”

    “风雪不侵，幽冥不抵？”

    “不对劲，就算是多种世间强悍火焰，也休想抵挡这幽冥深处的寒冷。”

    “幽冥之地，乃是天地冰冷之源，最极致的阴寒之地，连天地威能都能冰封，何谈世间强悍火焰？”

    “到底怎么回事？”

    冰尊者灵识，满脸疑惑。

    他发现，对于萧逸这个小子，他愈发看不清了。

    他冰尊殿，今日到底来了一个怎样的可怕人物？

    他有着本体的所有思想，所有记忆，可他却完全看不清如今所发生的一切？

    一个年轻小子，身怀六种世间强悍火焰，已经够让人惊骇到极点的了。

    如今，这个小子还直接在幽冥之路上闲庭信步，轻松前行？

    现今发生的一切，似乎远远超出了他这个老怪物的认知范畴。

    冰尊者灵识，再亦不语，只单纯等待着。

    前方。

    萧逸快步行走。

    周遭吹袭的风雪，连靠近他都做不到，就更别说阻难他了。

    六层火焰气息，完全阻隔了这里的风雪与冰冷。

    “世间强悍火焰，果然厉害。”萧逸笑笑。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    萧逸的速度，忽然飙升。

    短短一个时辰，踏到了万里距离。

    这里，已然是幽冥之路的尽头。

    他，已然站到了那团冰冥幽火之前。

    “幽冥尽头，不过如此。”萧逸自得一笑。

    幽冥之路，对于任何人而言，都是一次莫大的挑战。

    而他萧逸，直接走到了尽头。

    这对一个武者来说，那种感觉…就像是武者追寻的武道之路一样，虽难行，但每前行一步，每有所收获，那种得到成功的喜悦感，便难以言表。

    那种靠自己，一步一个脚印换来的成就，或许便是武道的乐趣之一。

    当然，说到底，实力二字方是重中之重的收获。

    而这一瞬，萧逸终于明白了这条幽冥之路。

    在他站到幽冥路尽头的一刻，他已阔然开朗。

    “原来如此，冰圣前辈的冰冥剑道余原是这般。”

    “这就是冰冥一道，极致风雪世界连同幽冥大门的漫长之路，二者的结合，成就了这天地唯一的冰冥一道。”

    “极致寒冷之地，与幽冥气息相连之处，也方诞生了这天地奇火，冰冥幽火。”

    冰冥幽火的本体，就在此处面前。

    “冰火相融，并非不可能。”

    “相克之道，无法融合，但事无绝对。”

    “万物相生，但亦有相克，所谓物极必反，恰恰是最无法相融的二者，在彼此达到极致之后，便如破釜沉舟，极致契合。”

    “冰冥幽火，便是最好的证明。”

    “我懂了。”萧逸嘴角咧过一道笑意。

    这次来冰皇宫的目的，他终于达到了。

    萧逸伸出手，捉向面前这团火焰。

    眼眸，缓缓闭上，细细感悟起来。

    半晌，萧逸又睁开了眼睛，但未收手，只细细地看着。

    时间，不知过去了多久。

    萧逸就这般站着，看着。

    时间，或是过去了一个时辰，又或是过去了一天。

    忽然…

    萧逸手中陡然一把火焰之剑凝聚。

    剑身，散发着幽蓝之光，内里透着异冷白芒。

    “喝。”萧逸暴喝一身，就此一剑劈出。

    这一剑，横天而落。

    这一剑，乃是他寒冰剑道与火焰一道的彻底融合。

    轰…

    一声轰鸣。

    前方幽冥气息，无尽风雪，硬生生被劈出一条横天之道。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。