    张少杰先是一愣，而后便大笑起来。

        “不愧是诸葛孔明的转世，什么都逃不过你的法眼。

        不错，是薛王派我来给你们带路的，但正一派这份霸道也属实让我不爽，要是有机会，我一定要好好教训一下张滕川那小子！”

        “少杰，张滕川不是你想象的那样！”罗康急忙为好友开脱道。

        “好啦！我也就是随便说说，听说你和张滕川有些交情，咱们先去找他谈一谈，万一不成再想别的办法。”

        说着，张少杰向保安亮出了武当弟子的腰牌，而后便引罗康等人步入大门。

        进入景区，便是别有洞天。

        只见两侧峰峦叠嶂，翠柳碧装，其间几条溪水从那山间流淌而下，像是晶莹的翡翠上反射的银光，娇鲜欲滴，让人赞不绝口。连绵起伏的山体如五线谱一般蜿蜒北去，越来越高，直到天柱峰才达到旋律的高潮，那里海拔一千多米，是整个五台山的制高点，也是古建筑最为集中的区域，放眼望去，云雾之中若隐若现的亭台楼阁宛如仙境，将武当山的气度与玄妙升华到绝美的层次。

        走不多远，黄沙古道上出现了一座石制牌坊，其名为：玄岳门。

        玄岳门是“治世玄岳”牌坊的俗称，明朝嘉靖皇帝御笔亲提的“治世玄岳”四字高悬其上，寓意武当山治世之功要盖于五岳，在武当山更有有“进了玄岳门，性命交给神”的说法。

        五人信步走过玄岳门下，顿时感觉神清气爽、气脉流畅，罗康吃惊，当即向张少杰询问其中缘由。

        张少杰解释道：“相传真武大帝镇守南天门的时候，手持灵蛇为剑，灵龟为盾，可谓是所向披靡，只是近几十年天下太平，大帝便卸了甲，将这灵龟灵蛇藏于武当，这才有了这般令人舒爽的灵气，对我们的修行也算是有几分助益。”

        “吹得天花乱坠，还不是让斗战胜佛打得屁滚尿流吗？”诸葛云一语说出，将张少杰噎得半死，一肚子装叉的话硬生生地留在了咽喉之处。

        罗康见情况尴尬，急忙转移话题道：“少杰，我听魏征说，张滕川和武当弟子已经发生了冲突，双方可有死伤?”

        “哎……”张少杰叹了口气，“可谓是死伤惨重，几十条性命就交代在这仙山宝地了，还好十殿出了面，将这些丢掉性命的道门弟子从世人的记忆中抹去了，也正因为如此，眼下的冲突才没有继续升级，双方只是各怀怨气，在天柱峰上下僵持而已。”

        几个人说着话便走到了路的尽头，眼前一串青石台阶出现，盘绕着一百多米高的小山曲折而上，张少杰对众人说：此后就都是山路了。

        顺着山势时上时下，偶尔走过连接山涧两端的吊桥，周围的亭台楼阁便逐渐密集起来，一些供着灵官土地的庙宇还有香客朝拜，只是它们无一例外，里面都没有武当弟子。

        “张滕川大开杀戒的时候，武当的正式弟子已经悉数聚集到紫霄殿中了，所以这里才会显得如此冷清，呃，你们看，那里就是张滕川和一干正一弟子的所在了！”

        顺着张少杰手指方向下望，只见天柱峰四周的河谷之中，密密麻麻站满了各持兵刃的正一弟子，河谷上方的崖壁上，高悬着一座“浮”在半空中的寺庙，那里便是武当山著名的南岩宫。

        罗康、张少杰、陈知宇、诸葛云、管轩五人顺着石阶直下河谷，到了正一弟子驻地前，当即被几十人团团包围。

        “大胆武当狗贼，还不速速交出枭姬魂魄，道友们，把他们抓起来，为受伤的同门报仇！”

        见正一弟子群情激昂，罗康急忙闪身护住了身穿武当道服的张少杰，他指着自己的脸大声喊到：“别动手！是我，全真教罗康！”

        前有龙虎山斗张之栋，后有解救枭姬之困，天师府的弟子大多数都识得罗康的面容，只是张少杰的衣服太过显眼，很多人没有注意到他。

        “原来是罗康道友，你……你怎么和武当狗贼混在一处了?”

        罗康说：“这事情说来话长，你们的张天师在哪？我要见他！”

        “罗康！我在这！”突然一声空灵的男声传来，寻声而望，只见南岩宫那探出岩壁数丈远的露天法台上，张滕川正挺胸背手，用鹰一般的眼神看着下方。

        罗康见是张滕川满心欢喜，可是他那锐利的眼神却让自己感到不寒而栗，不过为了孩子，罗康顾不得琢磨更多，直接纵身飞向南岩宫，张少杰则紧随其后。

        “滕川，好久不见，你是不是胖了许多?”

        张滕川哼笑一声，刚刚紧绷的二头肌松弛了一点，但是也要比罗康的手臂粗上一圈。

        “罗康，你带着十殿的阴差来这里，该不是要做说客吧！”

        罗康闻言顿时有了被拒之千里的感觉，他尬笑道：“说客倒是谈不上，只是你要杀掉的枭姬，如今却是救我孩子的关键，我来这里，只求你网开一面，把枭姬交给十殿，顺便放过武当山的众弟子。”

        “放过?”张滕川闻言大怒，“你可知我那两位师兄和李焕元师叔就是死于枭姬之手，我即为龙虎山的天师，此等血海深仇岂能不报?”

        “滕川！”罗康打断了他的话：“你要将枭姬关入伏魔殿，却被张之栋偷袭，意外放出了郑继功，这才让李焕元等人惨遭毒手。你悲愤难当迁怒枭姬我能理解，但是这都过去多长时间了，以你的头脑，早就应该想明白该找谁报仇了吧，为何还要如此执迷不悟?”

        张滕川气得嘴唇发紫，浑身颤抖，充满血丝的眼睛瞪得如铜铃一般，他看着罗康喘着粗气，几番要抬手却又强行放下，但是片刻之后，他终于无法控制自己的暴怒，仰天大喊道：“罗康！对不起！”

        这声音充满悲凉，让人的灵魂都不禁共振起来。

        张少杰见状对着罗康大喊道：“快跑，这小子多半是吃了纯阳壮骨丹！”

