    宁芜不朽的修为直接爆发而出，恐怖的魔气直接蔓延开来，所有人都是神魂颤/抖。

    而宁芜手中的扇子再一次一挥，这一箭就是直接碎灭，成为齑粉。

    而这一扇还没有停止，虚空炸响，宁芜对于这御风之术并不精通，只不过是根据前辈所说，想怎么扇风就怎么扇风而已。

    而那扇子更是随他的心念所动，周围一切的风力都像是在宁芜的手中掌控。

    对于那忘雪仙君的御风之术，看起来不过是过家家的把戏而已。

    玉台天君见此，更是脸色大变，开口道：“对于御风之术的掌握，已经超越不朽的级别。”

    玉台天君直接插手战场，开口道：“杀了他！”

    忘雪仙君更是直接开口道：“你母亲那个贱种，当年负我，更是跟魔道结合，那我就直接杀了你，让她痛苦不堪！”

    忘雪仙君冷笑一声，更是直接割破手腕，往这弓箭上边放血。

    宁芜眉头微皱，开口道：“当真是好大的威风，本尊乃是屠仙魔君，你今日辱我，定镜难逃一死！”

    这话一出，在场的所有人都是倒吸一口凉气，这屠仙魔君的凶名他们都是有所耳闻。

    宁芜已然是爆发不朽气息，而随之抵挡住忘雪仙君的攻击，开口道：“死吧。”

    玉台仙君开口道：“这是咱们回事？不要怕，我来出手。”

    玉台仙君眉头紧皱，两个人合力对抗这宁芜，而玉台仙君更是不朽之王以下，不朽级别以上的存在。

    青微脸色难看，连她的画作都是直接被影响，她还是尽全力维持这种状态。

    玉台仙君开口道：“今天不管你是谁，你拥有这御风之术，那就得乖乖交出来，就算是屠仙魔君又如何，你现在不过是一个不朽。”

    宁芜手中的扇子此时像是一把宝剑，他对于周围空气的流动更是了然于心。

    仿佛这世间一切空气的流向，都在他自己的掌控之中。

    宁芜手中的扇子，已经变成金色，而他这一道攻击，则是汇聚这亿万虚空的灵气，连带着数千万里的世界，仙气同样是被掠夺。

    玉台天君和忘雪仙君，则是倒吸一口凉气，两个人都是喷出一口鲜血，飞出数十万里。

    宁芜看着他们，手中的扇子轻轻一扇动，这一瞬间，天地都是已经变色，而这万里的海域则是陷入死一般的安静。

    这一道攻击实在是太恐怖了，其他的仙君现在已经后悔，这屠仙魔君，这一世已经走出自己的道。

    山芸仙君声音颤/抖，开口道：“屠仙魔君，这一世为什么这么恐怖，不过是不朽级别的实力，但是这一击就算是不朽级别见到，怕是也要退避。”

    东城仙君开口道：“这怕不是御风之术……”

    荣誉仙君脸色大变，开口道：“现在一般的不朽，对他来说，根本不足为惧，他这一世，到底是什么样的一条路，为何可以仙魔一体……”

    龙胜等人则是说不出话，开口道：“宁芜弟弟未免太强了。”

    宁芜直接开口道：“刚才看你们骂的很开心，现在你们可以上路了。”

    忘雪仙君和玉台天君都是脸色难看，开口道：“那贱/人此生都对不起我，更是拿走了御风之术，这一世都是罪人。”

    宁芜脸色难看，开口道：“当真是蛇蝎妇人，我看你就该死。”

    他手中的扇子自动飞出，身形猛然扩大一倍，直接把忘雪仙君击飞，下一刻，这忘雪仙君直接身死。

    玉台仙君脸色难看，更是想要逃跑，她现在根本不敢出手。

    就算是她修为已经天君，但是这时候，还是感觉对抗不过这屠仙魔君。

    宁芜神色冷淡，更是拿出一把剑，开口道：“你现在安心上路吧。”

    宁芜手中的剑散发着寒芒，反射出这玉台天君的脸，他一步上前，像是这天地间的帝王。

    宁芜直接一剑扔出，直接把这玉台天君钉死在原地。

    宁芜把剑收回，看向一处虚空，紧接着，手中的剑则是幻化成千万把，成为一座剑阵。

    宁芜直接开口道：“镇杀！”

    玉台仙君的残魂，见此，则是恶毒的开口道：“恶毒的崽种，竟然想要杀我！”

    宁芜神色冷淡，并没有回答，而下一刻剑阵已经把这残魂绞杀。

    东枫开口道：“我们回去吧，这边的事情已经解决，我们可以前去复命了。”

    宁芜点点头，这也是把剑收回，周围的弟子见到宁芜，也是纷纷开口道：“宁芜弟弟，这未免也太强了吧。”

    而林道然的弟子们，这时候，磨炼大道都感觉差不多，而他们距离这不朽级别，也只是咫尺之遥。

    只不过还需要时间进行沉淀，青微手中的画笔不断加快，而这海域当中，仙君就成为这画中的一部分，而这时，则是被人不断擦去。

    一群仙君神色痛苦，更是开口道：“不要，不要，不要啊！”

    不过他们的身影则是直接消失，在这世界上的存在，都是直接被抹除。

    所有的弟子都是神色兴奋，这一战实在是太过于尽兴了，而这更是他们对于战斗的一种感悟。

    不过这时候，则是出现一个身影，脸上还有着古怪的神色。

    而当他看见这玉台天君和忘雪仙君身死，则是心下一沉。

    凤生看向龙胜他们，也是十分意外，这些人的气息就像是在主人的仙宫内。

    凤生走向宁芜，开口道：“屠仙道友，不知可否带我去见你的师尊。”

    宁芜淡淡道：“大哥哥不喜欢见别人。”

    凤生一顿，继续道：“屠仙道友，这御风之术，现在也是你能左右的。”

    毕竟这风灵仙王的御风之术和九转扇，可是事关重大，更不用说这留下的东西。

    范红伟开口道：“这是哪里的人，说话这么狂妄，宁芜老弟，收服他！”

    凤生笑笑，开口道：“大家和气生财，还是不要乱来的好，虽然你们不凡，但是也不一定会奈何我。”

    凤生拿出一块玉佩，紧接着，那玉佩的气息直接爆发而出。

