    “怎么了，快说说？”

    夏星惜安耐不住心中的兴奋，这一定是出事儿了才会哭的这么凶残，难道是陈风那个单蠢到死的店长开窍了，开始整菲奥娜了？啊哈哈哈，那就太好了，这种给人当间谍的家伙, 不收拾她就不对了。

    “夏小姐，既然你来了，正好，你跟我来！”

    菲奥娜直接拉起夏星惜就往外走。

    总店的大门到现在还关着呢，陈风还拄着拐，不过再有一个月应该就能脱离双拐重新站起来了。

    “菲奥娜, 你真的去找夏小姐了？”陈风有些急了：“不是说我来处理吗？”

    “你处理个屁，就会当烂好人，夏小姐你听我说, 他就只会来来回回做和事佬，一点用都没有，还不如我来做店长呢！”

    一句话直接暴露了她的心思，菲奥娜脚步一顿，扭头看了夏星惜一眼，见她笑盈盈的盯着自己，不知道为什么她的心便突地跳了一下，她连忙道：“我、我就是说说，陈风其实挺好的。”

    “嗯，咱们还是快去看看吧！”

    见夏星惜一脸不在乎的样子，菲奥娜松了一口气，心里也觉得自己小题大做了，这个夏星惜就是个傻瓜，怎么会在意自己说的话？

    想着她又哭起来，带着夏星惜委委屈屈的来到了财务室的门口。

    看着面前关的严丝密和的房间，夏星惜的眸子里闪过晦暗不明的颜色。

    做生意的人都知道，财务室是一个企业的重中之重, 没什么事儿一般人最好少来这种地方, 而菲奥娜却是在这里受了委屈才跑去找自己的。

    哈，菲奥娜，你可真是会找地方，去哪里搞事情不好，非得来财务室找茬儿，嗯？

    夏星惜收敛了笑容，面无表情的看着菲奥娜的表演。

    “孙萌！你给我滚出来！”菲奥娜站在金属门外大喊大叫，然而里面毫无动静，见状菲奥娜更恼怒了，一边砸门一边道：“夏小姐都来了，你给我滚出来！”

    许是夏星惜的名字有点作用，没一会儿，那关闭的金属门缓缓拉开一条缝隙，一只黑漆漆的眸子暗沉沉的往外扫了一眼，见夏星惜真的到了，这才打开门，但是门缝拉的也不大, 正好够所有人看到孙萌这个人。

    而见门打开了, 菲奥娜二话不说就要往里闯，吓得孙萌当场就要关门, 然而很快她就发现自己不必关门了，因为菲奥娜进不来了。

    夏星惜一根手指就勾住了菲奥娜的后衣领，也没见她费多大力气，菲奥娜就被扯得猛地往后仰，而后顺着惯性后退了几步，这才险险停下。

    “夏小姐！”菲奥娜都懵了，一脸惊讶的看向夏星惜，周围的人也惊了，目光也落在她的身上。

    这位一直以来很好说话的大小姐此刻依旧在笑着，只是那笑容多了几分危险的味道，让她美丽的面容看起来多了几分狠辣阴鸷。

    “菲奥娜，我突然想问问你，你进财务室是要做什么？”

    不疾不徐的声音带着一丝丝凉意缓缓响起，这让菲奥娜瞬间冷静下来，她喃喃着：“我……”

