    这是一个细节。

    一般很难察觉。

    毕竟鲜血流下，渗入地面，很正常。

    而且土质不同，渗透的速度自然也不同，所以没什么人会注意到。

    但林辰。

    却察觉了。

    渗透速度要比正常的更快！

    林辰瞥了一眼，然后看向四周，便不再停留，往山林更深处行去。

    “你怎么走了？”白书疑惑。

    不是说有问题吗？

    “我总感觉有视线若有若无的落在我身上，可能是皓月宗在监控整个狩猎场”，林辰道。

    不过这种感觉并非一直有。

    应该是皓月宗也无法一次性监控所有人，是在有选择的进行查看。

    这倒也正常。

    他们需要防备有人作弊。

    林辰则不想让皓月宗察觉到什么异常，所以没有多看就离开了。

    当然。

    也不必多看什么，他已经确定，血液渗透的速度不正常。

    那不像是自行渗透入泥土中。

    更像是……被吸进去的！

    但速度只快了几分，并没有很突兀。

    “只是这样其实也不能说明什么，再看看吧”，林辰心中低语着。

    他快速的穿梭在山林之中。

    很快，就遇到了另一处战斗。

    几个武者，正在围杀一头凶悍的妖狼。

    那妖狼，拥有三阶九星的实力，相当于人类的千钧境九重，实力倒也不算弱。

    而除非是大家族大势力培养的天才。

    寻常年轻一辈，想要三十岁之前踏足凝意境，太过艰难。

    所以除了那些贵胄子弟之外，参与进来的武者，绝大多数都不到凝意境。

    那妖狼不弱，连伤了数人，可惜，到底是寡不敌众，终究还是被杀死了。

    接下来。

    免不了又是一场争夺。

    最后活下来三个人，他们是一伙的，将其余的人都除掉了。

    “真是生动的展现了百战废土的民风，狡诈狠辣”，林辰忍不住摇摇头。

    那三人一开始也完全看不出是一伙的。

    直至最后，才暴露出来。

    但胜局已定！

    如此，三人麻利的收拾战利品，便匆匆离去。

    也不知道他们碰上之前那白面年轻人，最后会是谁坑谁。

    林辰感觉，那视线似乎又来了，落在他身上。

    如此，林辰也不再停留，往深处去。

    “经过你的提醒，我仔细查看，的确，血液渗透速度有些奇怪，像是被主动吸收下去的”，白书浮现，如此道。

    她行动很方便，除开林辰之外，没有人可以看到她。

    如此，林辰也就不必做让人怀疑的举动。

    “是地下有什么吗？”林辰问道。

    “嗯，但这里与刚才那地方，距离不算太远，也可能是特殊的地理构造”，白书道。

    “那就再看看”，林辰道。

    林辰对于进入皓月宗没有任何兴趣。

    不过，什么都不做，只是看，会引起他人的注意。

    一开始如此，算是谋而后动，一直鬼祟跟随，就太显眼了。

    当下，林辰快速前进，前往更深处的区域。

    那里面，四阶妖兽开始横行。

    是此次立志加入皓月宗的天才们的战场！

    “吼！”

    林辰经过一处溪涧。

    顿时。

    一道嘶吼响起，一头黑蛇从一个角落的蛇窟中冲出，对着林辰便撕咬而下。

    是四阶妖蛇。

    不过，血脉普通，并非位列上等。

    对于林辰来说，即便只以肉身对抗，也算不上什么威胁。

    一拳轰击。

    直接将黑蛇击飞出去，拳芒凝练，击穿了黑蛇的身躯！

    林辰上前，将妖丹取出。

    妖丹便是此次狩猎的凭证。

    皓月宗有手段，可以利用妖丹测出妖兽死亡的时间。

    所以想要用外带的妖丹作弊，根本不可能。

    斩杀一头妖兽，这不算什么，不过林辰却感觉，那视线似乎开始锁定在他身上了。

    有人注意到了他，并且产生了兴趣，在观察？

    林辰没表现出来什么，只是继续往前。

    而那种被窥视的感觉依旧在。

    看来。

    真的锁定他了。

    狩猎场深处。

    只有零星的战斗。

    毕竟遇到的强大妖兽，必须谨慎，不可能随意出手。

    在第一天结束之前。

    林辰看到南离的那对姐弟，他们斩杀了一头四阶五星的妖兽，的确很不简单！

    “他们修炼了同种功法，但却互有侧重，反而成了互补的力量，联手之下，战力大增！”林辰观察下来，心中有着判断。

    这两姐弟，实力确实不弱，应该是这次名额的有力竞争者！

    除开这对姐弟。

    林辰还见到了赵灵儿。

    她很强。

    赵家传承，在她手中大放异彩！

    一头四阶四星的妖兽，被她杀死，而且，并没有受多少伤。

    这一份战斗能力，比之其他缺乏战斗经验的贵胄子弟来说，超过了太多！

    林辰神色复杂。

    最后并没有出手。

    他终有一日要杀入赵阀，要杀掉赵无极，当年参与之人，一个都不会放过！

    若那时赵灵儿选择挡在他身前。

    他不会犹豫，不会留手。

    至于现在。

    林辰的确无法说服自己杀掉她，杀掉这个曾经并肩作战的战友。

    她很可能，根本不知道赵阀与皇室的谋划。

    她或许，极力反对，却改变不了什么。

    入夜。

    那种被窥视的感觉并没有消失，不过，却减弱了一些。

    看来黑夜还是有着一定干扰的。

    而夜晚的狩猎场，是最为危险的时候，许多妖兽昼伏夜出，黑夜是它们的主场。

    而绝大部分武者，即便凝聚了武意，精神力强大，依旧会被黑暗影响。

    战力减弱。

    所以到了晚上，他们要么躲避起来，要么，就是退回外围区域，继续猎杀妖兽。

    林辰转了一圈。

    随即找了个地方休整，不再外出。

    与此同时。

    在狩猎场上空，有一艘巨大的飞行宝船悬浮在那里。

    这艘宝船，非常巨大，比向无为的座舰都要庞大一倍不止！

    而宝船外壳上，一轮圆月的标记让人知道，这是属于皓月宗的宝船！

    此刻，宝船内。

    一间宽敞的舱室之中，数道垂直的光幕竖在阵纹之中。

    地面的阵纹，不断有光华流转而至，令光幕之中的画面不断的变化着。

    这是千里眼大阵！

    皓月宗便是依靠这大阵，监控整个狩猎场的。

    而这会儿，正有几位皓月宗的弟子以及长老在此，看着光幕中的画面。

    不时点评。

    可以看到，之前参加拍卖会，却被狠狠打脸的薛峰也在。

    他正一脸不屑的看着光幕中的参选者，倒是不见了之前被人压住的狰狞与阴冷！

