    不信归不信，该来的还是会来。

    黄巾军进攻的命令刚刚发出，就见不远处烟尘四起，大地开始震颤，无数黑点快速袭来。

    不一会儿就到了近前，队伍旌旗飘扬，上书“骁骑校尉刘”！

    为首大将身穿金甲，手持大刀。

    不是刘璋还是何人？

    “这！？？？？”

    黄巾士兵全部呆住了，刚刚平复的恐惧之心瞬间燃起。

    骑兵冲锋的视觉太过震撼，颤动的大地让黄巾士兵的双脚不断颤抖。

    黄巾头目已经被吓傻了，瞪大眼睛看着骑兵前来。

    这是真的吗？

    我真就这么倒霉吗？

    没想到自己刚吹完牛皮，刘璋真就来了！

    “跑啊！”

    不知是谁大叫一声，唤醒了发呆的黄巾士兵。

    “快逃！”

    “魔鬼来了！再不跑就来不及了！”

    “。。。。。。”

    整个黄巾军瞬间炸营，数千士兵丢盔弃甲，四散而逃，只留下头目一人愣在原地。

    刘璋没有追击，连交战的勇气都没有，根本提不起刘璋的战斗欲望。

    “你怎么不跑啊？”

    刘璋似笑非笑的看着黄巾头目，有些敬佩他的勇气！

    黄巾头目双腿打着哆嗦，不一会，一股骚味传来。

    “嗨！我还以为是什么英雄好汉！原来被吓尿了裤子！”

    典韦不屑的看了他一眼，满脸的鄙夷之色。

    刘璋用手捂着鼻子，一脸的无语。他还以为遇到黄巾的名人，结果白高兴一场。

    这时，城上传来沮授的声音。

    “这位黄巾大帅扬言要亲自斩杀刘将军，故在此等候。”

    “哦？”

    刘璋被逗乐了，这一路还没遇到这么有意思的事情。

    士兵都跑了，自己留下来要跟主将单挑。

    “勇气可嘉！既如此，我便给你这个机会！来！”

    “主公不可！”

    黄忠太史慈同时阻止，眼前之人虽然狼狈，但行为太过反常，不得不小心应对。

    典韦直接上前，举起大戟。

    “主公不可以身犯险，此等小贼就交给我吧。若是三合拿不下他，任凭主公处置！”

    刘璋一看众人都不答应，也不好强行上前。他向黄巾头目递出一个询问的眼神，若是对方答应与典韦单挑，那就再好不过了。

    黄巾头目一脸迷茫的看了看刘璋，又看了看铁塔一般的典韦，吓得一哆嗦，直接腿一软摔在地上。

    “将军饶命将军饶命啊！小的刚才胡言乱语。”

    一边说着，一边狠狠抽自己的嘴巴。

    啪，啪，啪，啪。

    “好了好了。”

    刘璋叫停了他，他对这种孬种实在没有兴趣。

    “你是这里的渠帅？”

    黄巾头目嗷嗷大哭，鼻涕一把泪一把，好不凄惨！

    “小的。。呜呜呜。。不。。不是啊啊啊呜呜呜。。将军，小。。小的。呜呜。就是一个小头目呜呜呜。”

    “行了！别哭了，就你这窝囊样还敢造反！”

    刘璋呵斥一声，吓得小头目连忙止住了哭泣，一脸委屈的看着刘璋。

    这时城门打开，县令带人走了出来。

    “县令沮授，多谢将军。”

    “沮授？沮公与？”

    刘璋瞳孔大张，一脸惊讶的看着来人。

    “正是在下。”

    沮授一愣，刘璋的反应让他疑惑万分。

    刘璋翻身下马，走到沮授面前拱手行礼。

    “久闻沮先生大名，没想到今日竟然在此相见。”

    “些许小名，怎入得将军之耳？将军出口成章，才华天下少有！勇武更是天下皆知！”

    沮授一脸笑意的看着刘璋，心中却有一个大大的问号。

    自己只不过在冀州有些贤明，怎么会得到刘璋如此重视？

    论河北谋士，最为出名的莫过于田丰和沮授了。

    田丰刚而犯上，经常顶撞君主，情商比较低。一般心胸不是十分宽阔的人接受不了田丰。

    沮授则不同，沮授会因为主公的决策而尽心尽力。

    袁绍要是用沮授之谋，也不至于饮恨官渡。

    连曹操也感叹沮授“孤早相得，天下不足虑”！

    当时的曹操可是拥有荀彧，荀攸，郭嘉，贾诩！由此可见沮授的才华是多么出众！

    “沮先生是这里的县令？”

    刘璋一脸笑意，这种人才他是十分向往的。

    “数月前调任此地县令，没想到太平道就造反了。”

    沮授也是十分无奈，刚刚到任，还未做什么太平道就反了。

    “此前路过广平。不知广平沮家？”

    沮授微微一笑，点了点头。

    “授就是广平沮家之人，广平郡守正是家父。”

    难怪！这么年轻就是一县之长！看来招揽无望了。。。

    刘璋心中大感失落，估计又是招揽无望了。

    “此番黄巾之乱冀州最为严重，荆州益州较为安定，若先生愿意，我愿帮助先生。”

    刘璋没有绝了对沮授的心思，但也没有直接招揽，如今沮授好歹是一县之长，刘璋拿什么招揽人家，只能先试探他愿不愿意离开冀州。

    沮授拱手致谢，婉拒了刘璋。

    “多谢将军好意，我沮家世居冀州，授也愿造福家乡。”

    刘璋点了点头，没再继续自找没趣。

    这沮授根本不可能被招揽，别说他只是个校尉，就算是益州牧也白扯。

    沮授指着黄巾头目，说道：

    “将军，此贼刚才说正定县已被攻破，将军可愿前去救援一番？”

    刘璋一把拽着他的领子，显然把怒火都发泄在他身上。

    “把你知道的交代了，不然让你试试我的大刀！”

    “将军饶命啊，我说，我说！”

    小头目吓得浑身颤抖，又尿了裤子。

    “一个月前，来了一个天公将军的弟子孙仲，我等便听他的号令。听说是刘将军击溃天公将军，哦不，击溃张角时逃来的。本来只有数百人，没过多久便聚集了万人。孙仲兵分两路，命我前来攻取获鹿县，由他亲自攻打正定县。不过已于昨日攻下，今日孙仲要席卷周围的村落，然后前来获鹿。”

    刘璋看着沮授问道：“沮先生可知正定县赵家庄？”

    沮授摇了摇头，看向县尉。

    “你是本地人，可否知道？”

    县尉点了点头，答道：

    “赵家庄在获鹿和正定边界，从这往北一直走就到了。孙仲若是来获鹿，必定要路过赵家庄。”

    “将军去赵家庄做什么？”

    “寻人。”

    刘璋心中有了不好的预感，没想到因为自己的原因，让孙仲来到了常山。

    “啊！”

    黄巾头目忽然惊呼一声。

    “你乱喊什么！”

    典韦踢了他一脚。

    “孙仲此人极为凶残，稍有不顺便要屠村。”

    刘璋双目一瞪，直接翻身上马，一脸急迫的看向沮授。

    “沮先生，这贼子就交给你了。”

    还未等沮授回话，便发出将令。

    “众将听令，奔袭赵家庄！”

