    写科幻的刘大大有个很经典的用词，叫做降维打击。

    意思是不在一个级别的高手，直接下降一级来打低级的对手。

    也是一种形容不对等的争斗。

    蜂窝煤对上煤炭，就是一种绝对的降维打击。

    见识到了蜂窝煤的用法、实用程度，民众们买回去之后只用了一天，就已经深深爱上了这种新的燃料。

    配合着送的蜂窝煤炉使用，蜂窝煤味道比起煤炭要好闻多了，不会冒出那种呛人的浓烟，也不会把家里弄得乌黑黑的。

    然后它燃烧的时间比煤炭还要长，火力还能控制大小，保温燃烧时间又长，节约一点的家庭，一天用三块蜂窝煤都可以过日子。

    关键蜂窝煤价格还很便宜，一块两斤重也就两文钱，家里人多，也就是用七八块而已，算下来都比煤炭要便宜许多。

    甚至蜂窝煤比起木炭也更加的不占用空间。

    如果堆两三百斤的木炭，屋子里都得腾一大块出来。

    蜂窝煤就这么顺着墙壁角落往上垒就行了，整齐又不占地儿。

    当然它肯定比不了木炭，毕竟那个味道还是有的，烧大火的时候周边味道还是比较大，不像是木炭那样，基本上没什么臭味。

    但两者的价格可是千差万别的，老百姓们买东西最看重的就是便宜耐用，而这一点上面，木炭拍马都比不上蜂窝煤。

    一斤木炭，够买上千个蜂窝煤了。

    正是由于蜂窝煤有如此多的优点，让老百姓们这么热爱，所以他们都开始琢磨一个问题。

    这么好的蜂窝煤，效果比煤炭好，价格更比煤炭便宜，要是等到后面，大家都去买，导致了裕王府涨价怎么办？

    涨价是一回事儿，要是被人给买光了，我需要的时候买不到，那又该怎么办？

    不如早点趁着便宜囤一点在家里，这不就很好吗？

    一个冬天用不完，我可以等到春天、夏天烧火做饭用嘛，一点儿都不浪费！

    有着这样想法的老百姓走到大街上的销售点，再次开始排起了长龙。

    “我要两百个！还送蜂窝煤炉吗？哦，那再买两百个吧！”

    “五百个，谢谢！让他们早点送来！”

    “我要一千个。什么？为什么买这么多？我家里人多啊！赶紧给我写单子吧，记得备注要送十个蜂窝煤炉！”

    “……”

    有人带头，别人就会跟随。

    本来那些不慌张的，见状都赶紧过来再买一波，免得以后没有地方买。

    如果从御街上空俯瞰下去，起码有上百条排队长龙，都是积极购买蜂窝煤，顺便得一个赠品的。

    ……

    赵寿赵公公来到裕王府找柳铭淇时，柳铭淇正在给方小胖讲解一些石油过滤净化的知识。

    老太监直接把方磊给赶了出去，面对着柳铭淇就叫苦：“我的世子殿下哟，您快去蜂窝煤工坊看看吧！几千辆车子把那边都堵住了，却一个都没有办法拿到蜂窝煤，这么下去的话，会出问题的！”

    能让赵寿跑来这么说，肯定是皇帝的意思，也肯定是有人去跟皇帝说了。

    柳铭淇摊开了双手：“我有什么办法？每天早上一开门，这些人就把蜂窝煤全部给拉走了，他们都是帝京城周边府县的，可以暂时不用要蜂窝煤炉，难道我告诉他们说没有？”

    “可是总不能下午都没有出来吧？”赵寿也是了解过情况的，“上午生产，风干一阵子，这么大的风，下午也应该可以出货了。”

    “我倒是想出货啊，但现在蜂窝煤炉子都没有了，你叫我怎么卖？”柳铭淇道，“每一个买蜂窝煤的，都必须要得到一个炉子。你还不敢取消赠品，那就好了，等着吧！老赵你应该去多催促催促那些铁匠铺啊！”

    赵寿表情有些微妙：“殿下您是知道的呀，他们已经彻底累垮了，咱家又有什么办法逼着他们呀？”

    柳铭淇摇摇头，“老赵，你说我是不是作茧自缚？吹什么买一百块蜂窝煤就送蜂窝煤炉的牛啊！我应该限制一家人只能送一个……对了，你说我现在是不是可以去宣布一下这个消息？”

    看到柳铭淇蠢蠢欲动的样子，赵寿赶紧拉住了他，“我的殿下啊，您可不能这样！现在大家都认可了您的蜂窝煤炉，如果贸然的取消，会引发大规模的不满的！”

    “我亏得连裤子都没有了，还理他们个屁！”柳铭淇冷笑道，“别以为我不晓得，这些家伙已经开始在市面上卖蜂窝煤炉了，还卖一钱银子一个！好家伙，我卖一百个蜂窝煤才卖两百文呢，赠品居然就能让他们赚怎么多钱？”

    “殿下，殿下，皇上也知道您吃亏了，这不咱家就来了吗？”赵寿只能使用最后一招，“不如咱们一起进宫再说吧，皇上也想知道蜂窝煤工坊的情况。”

    “好吧。”

    柳铭淇收拾了一下，让方磊先回家，自己跟着赵寿往皇宫而去。

    柳铭淇也真是服了这些小老百姓的生活小聪明了。

    本以为一家人最多要两三个蜂窝煤炉就够了，没想到居然他们吃起了柳铭淇的漏洞，蜂窝煤炉一个接着一个的要，从来不说自己家里已经有了，好像拿着十个八个回去都不占地方一样。

    结果等到蜂窝煤炉断了货，市场上出现了售卖的蜂窝煤炉，柳铭淇才晓得，这个世界远比自己想象中的要深邃。

    本来裕王府说了，没有蜂窝煤炉子，但是还是可以卖蜂窝煤，但所有的民众都不同意，还是要求配上。

    没办法。

    现在蜂窝煤炉不能供应的情况下，蜂窝煤只能在工坊里面呆着。

    那些外面府县的商人过来拉货，也是说明了他们先拿蜂窝煤回去囤着，等到蜂窝煤炉出来了要第一时间告诉他们，他们运回去之后才好卖蜂窝煤。

    其实一个蜂窝煤炉的造价并不贵。

    在首先就确定了要定做十万个蜂窝煤炉的情况下，并且铁、石灰、黄泥等等原材料都是裕王府大规模采购的情况下，平均一个蜂窝煤炉的价格才五十文钱，十万个蜂窝煤炉也才五千两银子。

    哪怕是一百万个蜂窝煤炉送出去，柳铭淇也不过是亏了五万两白银。

    但柳铭淇却因为送了这么多蜂窝煤炉出去，彻底的占据了整个儿京畿地区和周围的蜂窝煤市场。

    有了市场，独占了市场，马粑粑和小马哥是怎么杀熟的，大家想来也是深有体会的，对吧？

    哪怕柳铭淇保持稳定两文钱一个蜂窝煤的价格，哪怕一家人一个月只用二十个蜂窝煤，一年下来他单是在京畿地区和周围就能赚到超过二十万两银子。

    这还只是一年，两年、三年、十年八年呢？

    如果柳铭淇把生意扩展到了整个北方呢？那又是多大的市场？

    这笔帐算下来，其实现在的亏钱就代表着以后的爆赚。

    柳铭淇心中的郁闷，也只是觉得自己这么聪明的人，却被一群古代人薅了羊毛，有些不爽。

    说好了朴实善良本分呢？

    ……

    到了皇宫里面，柳铭淇发现苗炎也在，京畿总督熊文庆也在。

    “铭淇，你看看，这两位都来了，你赶紧说说，你们的生产情况怎么样吧！”景和帝带着催促的道：“怎么会这么紧缺的？是原材料不够吗？我记得第二批的五千万斤，也差不多开始交割了吧？”

    “蜂窝煤的原材料够了的，但蜂窝煤炉没办法做出来了，那群人已经瘫了。”柳铭淇道，“这些家伙太过分了，明明要不了那么多的蜂窝煤，为了白白多得一个蜂窝煤炉，他们能一次几百个甚至上千个的买，这您敢相信他们还是社会底层老百姓？都这么有钱的？”

    熊文庆忍不住想笑。

    虽然买几百个蜂窝煤的钱不算很多，但老百姓的确是这样，纯粹为了多要免费的赠品，多买了好多蜂窝煤。

    这么算下来，平均用上两三个月都已经足够。

    京城里的老百姓倒是够了，可因为他们的疯狂抢购，导致了蜂窝煤炉跟不上。

    通过一个接一个的传播，现在京畿地区所有的老百姓都知道了，买一百个蜂窝煤可以送一个蜂窝煤炉，别人买了都有，到了他们的时候却没有了，你说他们怎么想得通？

    再说了，没有蜂窝煤炉怎么用蜂窝煤啊？没有蜂窝煤怎么取暖啊？

    所以大家就僵持住了，没买的还要拼命催促赶紧把蜂窝煤炉配上开卖。

    这边柳铭淇却还在辛苦的等铁匠和石匠把做好的蜂窝煤炉送来。

    “可是，周边的府县商人们，却是拉了许多蜂窝煤回去，他们又是怎么做的？”苗炎问道。

    裕王府的人再怎么努力，也不可能把整个渠道布满京畿地区的，所以外地的商人都只有自己来买了，带回自己的府城、县城、镇子上卖。

    眼看着这两天都没有蜂窝煤炉出来，他们也等不及了，所以干脆先把蜂窝煤买回去，反正一次也运不完，说不定等下一次来，蜂窝煤炉便做好了。

    柳铭淇解释了一番，结果景和帝就道：“按照你这么说，哪怕是下一批的蜂窝煤炉到了，京城内外也暂时买不到蜂窝煤了？都早就拉往周边府县了？”

    “没错。”柳铭淇道，“我们现在工人们逐渐熟悉了，然后又加了夜班，每天十二个时辰轮换着做，出产的蜂窝煤已经可以达到四百万个，想要供应周边的府县都还是不够。”

    “供应周边府县是对的！”熊文庆赶紧说话，“蜂窝煤这样的好东西，不能只让京城人享受啊，今年京畿地区同样的下暴雪，同样的难捱，蜂窝煤又便宜又好，不知道多少人翘首以盼。”

    他特意赶回来，就是生怕皇帝只顾着京城周围，忽略了整个京畿地区。

    “其实大家根本用不了那么多。”苗炎此时也说话了，“我看不如京城进一步减少限购数量，比如每次只能购买二十块蜂窝煤，便可以用上三四天了。

    如此既可以不耽搁他们取暖，还能腾出蜂窝煤卖给周边老百姓，更能避免消耗更多的蜂窝煤炉。

    他们倒是领得笑嘻嘻了，帝京府周边县镇里面，老百姓一家都还没有一个蜂窝煤炉呐！”

    咦，苗大人你这话有理啊！

    柳铭淇眼睛一亮，这算是找到收拾帝京城里这群贪便宜的人的办法了。

    景和帝却有点犹豫：“可如果有人家还是第一次买蜂窝煤，家里没有蜂窝煤炉的呢？”

    苗炎向来不会卖面子，直接道：“如今距离蜂窝煤开售已经有五六天时间了，该买的基本上都买了。即便真的有，总不能因为极少数的人，就耽搁更多的帝京府、京畿地区的老百姓吧？”

    “微臣以为，苗大人说得对。”熊文庆支持了苗炎。

    “小臣也觉得苗大人此计是舍小家顾大家。”柳铭淇赶紧道，“为了更多的人，必须要做出一点牺牲的，更何况还不是什么大事，蜂窝煤没有蜂窝煤炉，照样可以用一个铁皮箱子来装着烧的，顶多就是浪费一点。

    为了补偿他们，小臣愿意限购二十个蜂窝煤后再送两个。到了正月十五过后，我们会再恢复半个月的买蜂窝煤送蜂窝煤炉活动。”

    “好吧！”

    景和帝终于表示了同意。

    大臣和侄儿都说到这个份儿上了，他还能讲什么？

    再讲就是矫情了。

    不过熊文庆却还有别的事情：“殿下，按照您之前的订单生产，不知道多久才能凑齐整个京畿地区，还有周边省份民众们所需的蜂窝煤炉。

    您看可不可以让更多的铁匠和石匠参与进来？大家一起加油干得快，也好早点帮助老百姓度过这个寒冬呐！”

    柳铭淇点点头，“那好，我把图纸和规格标准印刷几千份，由你们散发给铁匠和石匠。先让他们来领取材料，然后按件计工费怎么样？

    你们各地方的衙门先帮忙垫钱，并且负责发放给那些有裕王府票据的商人们。这样就不用他们再来一趟工坊，浪费时间和精力。”

    熊文庆和苗炎互望一眼，点了点头：“可以。”

    “铭淇啊，你把蜂窝煤卖给商人们，让他们去卖，万一他们像是卖肥皂、花香精油、厕纸、白糖那样，提高很多价格出售呢？”景和帝道：“如果这样的话，我们惠及老百姓的初心，可都被毁了，老百姓只能过得更辛苦。”

    柳铭淇道：“小臣在蜂窝煤工坊门口贴了告示，告诉他们最多只能比进货价格贵三成到一倍出售。同一个地方不仅仅只有一个商人卖蜂窝煤，只要有人能拿到他们乱卖的真凭实据，我这边不但会立刻停止给对方供货，还会把他们的份额交给举报的人。

    有了这种动力，相信大家一定会积极举报的，而绝大部分商人也都会小心翼翼，免得丢掉这个赚钱买卖的。毕竟蜂窝煤这个东西，每年每个月都要用，长久下来也是收入不少呢！”

    “这个法子好！”

    皇帝轻轻一拍御书桌，露出了满意的笑容。

    “那么剩下的就是产量问题了。”熊文庆接着继续：“殿下，现在每天四百万块蜂窝煤根本就不够分，京畿地区就有九百万人，约一百五十万户人家。想要平均分配一百块都得一个多月，事实上大家需求会更多，那时候冬天早就过去了，赶不上时候啊！”

    “我已经让最远的州县先拉一批回去，近一点的等几天再说。”柳铭淇一边解释，一边道：“我告诉经销商们，先把手上的货卖给老百姓，不要一百个一百个的卖，让他们先买三五个、十来个，先用上蜂窝煤。后续的和蜂窝煤炉，都会接着发过去。”

    “可依照现在每天四百万块，还是不够的。”熊文庆道，“况且殿下你那里雇佣的都是老弱病残……要不请苗大人那边抽点人手出来？”

    “不行不行。”

    苗炎想也不想的拒绝了，“我们现在除了疏通通往山西的道路之外，周边的几条大干道也同样在清理之中了，不然物资运输就会瘫痪。这些汉子一下工，直接就能睡着，哪里还有精神去做蜂窝煤？”

    “那只能先在帝京城外面开一个临时的制作工坊了。”柳铭淇琢磨着道，“雇佣城里城外愿意出来打工挣钱的人，每天一百文钱，虽然比不上苗大人这边，但好歹比他们平常的干活价格要出许多。冬天本来就没有事情做的他们，应该会来应聘上工吧？”

    “能！”

    这一次是皇帝说话了，“我们大康的老百姓是最勤劳的，能为家里增加点收入，他们一定愿意。”

    顿了顿，他直接乾纲独断，“事情就这么定了，苗爱卿和铭淇负责选址，铭淇这边也做好各种准备，尽快在两三天时间就开始投入生产，能做到吗？”

    “可以。”

    柳铭淇微微颌首。

    有了灾民区的工坊搭建经验，这一次同样不会用多久。

    等少年走出宫，他才忽然发现了问题。

    不对啊。

    我这不是向皇上来诉苦，说我亏本那么多，需要一点政策扶持吗？

    怎么稀里糊涂的被他们三个这么一绕，就又给绕进去了？

    就知道用老百姓来说话，这不是欺负小爷我的良善吗？！

    ……

    注：这种为了开拓市场，买牛排附赠锅的方式，诸位老爷们不陌生吧？所以你们不能说我动不动又开始送东西了哈~~~

