    第7387章帮我生一个（5）

    “有女人陪着，自然是神清气爽。”晏伽也没多说，“老纪，昨天晚上的事多谢了，兰城这边我会处理好。”

    “别为难你的家人。”

    晏伽没再说什么，寒暄几句后挂了电话。

    家人？他们拿他晏伽当家人吗？

    老纪这个人啊，他记得当年刚刚认识他的时候，心狠手辣、城府极深一人，如今过了三十而立的年纪，似乎变得心慈手软起来，说话也变得温柔许多，看来有了老婆就是不一样。

    晏伽根本没想过纪长慕会跟乔沐元结婚。

    没想到，乔家倒没反对。

    晏伽的手伸出去，落在林栀的头顶上，顺着她柔软的发丝轻轻抚摸。

    林栀身体一抖，想避开，但一想到车内就这么大空间，躲，能躲到哪里去呢。

    她当做没注意，闭上眼睛假寐。

    晏伽的手更不规矩起来，手指头绕着她的头发丝，又碰了碰她的珍珠耳环，修长温热的指尖在她白皙的脖子上来回触碰。

    这种触碰让林栀很不舒服。

    她眉头紧皱，忍无可忍时会躲开。

    晏伽笑了，眉梢上氤氲了一层不明的意味：“都是当妈的人了，怎么还这么敏感？”

    “晏伽，我们之间身份有别。”

    “哦，不就是又想跟我摆大嫂的架子，你还真拿你当我大嫂啊。”他冷笑，丝毫没当回事。

    林栀不想跟他争吵，不论是身份、体力还是嘴皮子，她都不是他的对手。

    没多久，车子开回晏家。

    晏松源在陪洲洲玩。

    昨晚上，晏松源心脏病突发，好在家里有医生，没有发生什么大事。

    今天一早，晏松源身体比较虚弱，哪里也没去，在家陪着洲洲。

    他很喜欢这个小孙子，可能，也是晏家唯一的继承人了。

    晏伽刚进客厅，洲洲眼尖，透亮的大眼睛里闪着光，晃动着白嫩嫩的小胖手：“二叔叔。”

    转眼，洲洲又看到了林栀：“妈妈！妈妈！”

    他还是跟林栀更亲近，跑过去要她抱。

    林栀眼里泛着水花，抱起洲洲。

    她昨晚上去找左滔时想的最多的就是洲洲，别的她什么都不怕，唯独怕发生什么不好的事情后给洲洲造成恶劣的影响。

    好在……一切平稳。

    晏松源对这个儿子没什么好脸色，什么都没说。

    倒是晏伽主动走过去，慢条斯理脱下身上的黑色大衣，卷起一截衣袖：“爸，我们聊聊？”

    一副父慈子孝的画面。

    晏松源站起来，沉声：“书房。”

    “行。”

    洲洲本来还想要二叔叔抱，但被林栀拉回来。

    林栀抱着他去了琴房。

    晏家的琴房很大，倒也不是特地为洲洲建的，这处琴房是当年晏锋和晏伽小时候练琴的地方。

    如今，家里也没人再弹琴，这里就留给了洲洲。

    洲洲的钢琴老师是个二十多岁出头刚毕业的艺术系小男生，约好十点，他来教洲洲弹琴。

    洲洲跟别的小朋友一样，不喜欢学习，喜欢玩。

    但他又不怎么敢，因为妈妈会凶他。

    最后，他也没有办法，只能跟着老师学钢琴。

    (本章完)

