    尾巴、毛发、鳞片，这都什么乱七八糟的。幸好自己不是真变异。

    有了这种借口，苏重就可以光明正大的穿越。

    “不过安全仍是问题。这里是末世，危机四伏。穿越时他昏迷不醒，遇到危害根本没有反抗能力。最好能找一处安全的地方作基地。就像本源世界的养殖场。”显然，目前所在的卡车，并不是个理想基地。

    “舒灵的病治不好，舒宇两口子就会不停前进，去那个可能存在的东部大区。”

    想想这些事情就一团乱麻，还是一步步来吧。先看看这次的收获再说。

    苏重闭上眼进入脑海技能面板。

    枪械精通技能消失不见，只有苏重的名字和本源点数。

    本源：3.53。

    “一点本源能逗留一个月，三点五就是三个半月。”

    有这个时间缓冲，苏重不用像开始一样匆茫茫穿越。

    “留下一个月时间作缓冲，能滞留的时间就是两个月。”苏重眉头微皱。

    他依稀记得，因破界珠变动，本源世界消耗的本源点增加。

    他在末世地球能停留两个月，在本源世界，可能一个月都是极限。

    还是缺少本源啊。

    睁开眼睛，苏重眼中闪过无奈。不过很快就被他按下去，虽然困难，但只要不断穿越位面获取本源，就能解决这一问题。

    在刺客联盟世界忙活那么久，一顿安心饭都没吃上。末世地球危险重重，他却有种回家般的舒适感。

    所以苏重把上次打猎剩下的肉拿出来一半，做了一顿丰盛晚餐。

    以他厨艺，即便是最简单烤肉，也能做的外焦里嫩格外美味。四个人吃的酣畅淋漓。

    可惜食物匮乏，无法放开量大吃大喝。

    “所以，首先还是要解决食物问题。”苏重头疼。

    “舒大哥，一会儿给我点儿子弹。”他想试试老枪将的子弹改造技术。

    饭后

    还是那个挂在墙壁上的翻板工作台，苏重调整led台灯光线。

    小巧台钳上夹着一枚子弹。他手里握着一把破旧刻刀。

    物资匮乏，别说是激光雕刻机，就是简易的电动刻刀都没有。他只能用刻刀一点点雕刻。

    “这把刻刀是你嫂子从五金店里找的，当初还想给舒灵雕刻些木工玩具。不过她显然高估了自己的手艺。”舒宇笑道。

    “去你的，别打扰小重工作。”祝红不好意思推开舒宇。

    苏重笑了笑没接话，专心盯着子弹大量。

    子弹呈黄铜色，但他知道那只是一层铜粉，底层是不锈钢。

    就像本源世界一样，镜像地球的华夏，黄铜矿藏依旧不那么丰富。普通子弹无法采用全铜制作。

    不锈钢硬度过高，他手里又只有一把刻刀，难度直线上升。

    “可能要浪费一些子弹。”苏重不确定。

    没有工具，他没法用其他材料制造替代试验品，只能在子弹上练手。

    “没事，不差那十个八个。反正又打不死变异兽，留在身上也只是个安慰作用。”舒宇叹息道。

    他以前是军中好手，精通枪械、野外生存多种技能。如果子弹能杀伤变异兽，他们就不会像现在这样处境艰难。

    只靠打猎都能让他们食物丰富，可惜啊……

    苏重右手紧握刻刀，从弹头顶部中心处着刀，按照心中图案，一刀划了下去。

    刺啦！

    刻刀在子弹身上划出长长一条斜线。

    失败了啊。苏重把子弹取下来，拿刻刀在弹头上戳了几下。

    “硬度太高，力度不好掌握。”

    他再次夹好一颗子弹，找出一只羊角小锤。只靠手臂力量在子弹上雕刻非常困难。想要控制雕刻深度和形状就更加困难。

    苏重准备通过敲击刻刀加大力度，一点点儿雕刻。

    “刻上这些纹路有什么特殊作用吗？”舒宇忍不住问道。

    他练了十多年枪，从未见过在子弹上动手脚的。不明白这能有什么用。

    “等做出来你就知道了。”没成功之前，说再多也没用。世界不同，苏重不确定这种工艺是否有用。

    “还要保持神秘？”祝红在一旁笑道。

    苏重笑了笑继续手头工作。

    羊角锤敲击，增加了力度。但刻刀方向的控制，仍然困难。

    可惜技能面板无法形成技能，只能通过练习增加熟练度。

    之后几天，除了接替舒宇驾驶车辆，苏重把其他空闲时间，都用在子弹改造上。

    开始几天舒宇和祝红还会好奇看一看，不过接连失败，两人失去兴趣。只当苏重个人爱好。

    在这个没希望的末世，能有一份执着，反而能活得更长久些。

    反倒是舒灵依旧兴致勃勃，整天趴在小桌子旁边看苏重雕刻子弹。

    不断练习，直到三天后，苏重才成功雕刻好一枚子弹。

    一枚能提高破甲功效的子弹。这是他针对变异兽专门制作。

    “现在能说有什么作用了吧？”祝红笑问。

    “还不好说。”苏重摇头。

    “还卖关子？”祝红好笑。

    “不是卖关子，我不确定。”苏重认真道：“还要麻烦舒大哥，注意一下周围环境，如果发现小型猎物，告诉我一声。”

    “这种子弹难道还能打穿动物皮甲？”祝红有些不相信。末世下，凡能生存下来的动物，大都变得皮糙肉厚。

    厚到普通子弹根本打不穿他们的皮，即便打透也会卡在肌肉里。

    “试了才知道。”苏重拿出一颗子弹继续叮叮当当敲击。

    舒宇点头表示知道。

    成功改造第一枚，接着就有第二枚，苏重越来越顺手。

    ……

    两天后，苏重正在做第二十三枚子弹，祝红从驾驶室探出头来喊他。

    “小重，快来！”

    有猎物？

    他当即放下手中工具，抓起挂在墙上的狙击步枪，落下悬梯就往车顶上爬。

    坐在小桌子旁安静看书的舒灵扔掉手中书本，兴冲冲拿过一个望远镜，趴在集装箱圆形窗口向外张望。

    “三点钟方向！”祝红站在悬梯上，从车顶弹出上半身，给苏重支点方位。

    苏重调转瞄准镜，立刻就看到了一只大了两圈的兔子。

    “你这子弹行不行啊，这兔子可不一般。”祝红打趣。

    苏重默然不语。这兔子确实不一般。从瞄准镜头内看去，灰色皮毛紧绷在身上，一块块肌肉突起。简直就是兔子界的健美先生！

    现在就连兔子都开始健身了吗？

    苏重调整呼吸，瞄准健美兔子腹部。这么远的距离，也只能瞄准最大面积的腹部了。

    砰！

    伴随闷响，空气陡然发出一阵呜呜低沉呼啸。

    “好！”祝红忍不住一拳砸在车厢顶上。她从望远镜中看到，那只健美兔子腹部炸开血花，显然已经中弹。

    苏重不为所动，继续用枪瞄着兔子，毫不犹豫再次扣动扳机。

    砰！

    健美兔子再次中弹，可它就像装了弹簧一样，一下跳起来两米多高。

    透过瞄准镜，苏重甚至已经看到兔子腹部残缺，内脏横流。可它依旧有那么高的弹跳力。

    该说不愧是健美兔子吗？

    “好险！”祝红心有余悸。

    刚才要是兴冲冲跑到兔子面前，被这兔子猛然蹬一下，不死也得重伤！

    就看那受了伤依然能蹦两米高的弹跳力，这招兔子蹬鹰就轻不了！

    苏重呼出一口气。上次捕捉怪羊经历让苏重知道，这些末世生物，生命力异常强大，不可不防。所以才打第二枪，没想到还真给他蒙对了！

    “我去拿回来。”苏重背起步枪跳下车，快速向远处跑去。

    ……

    “还真是个健美兔子啊！”

    车顶上，祝红乐呵呵拨弄着异常壮硕的兔子，逗得舒灵咯咯笑。

    四人蹲在一起看稀奇，舒宇更多在看兔子伤口。

    这种改造子弹有效！

    “成功率如何？”如果能大批量制造，他们在末世的生存能力，将会大大提高。

    “工具不趁手，目前只有五成左右成功率。”苏重摇头道。

    “一半一半？”舒宇眉头微皱：“需要什么工具。”

    “哪怕最简陋的电动刻刀，都能提高一成成功率。”苏重看出舒宇心动。

    “明天我们改方向，去最近的县城，我们需要一批物资。”舒宇沉思片刻道。

    “好。”特种子弹证明有效，苏重找到快速提升力量路径。去最近县城搜集工具是最好选择。

    一只兔子都成健美先生，受了重伤还能一跳两米高，整个末世越发危险，升级武器迫在眉睫。

    两人三眼两语就决定好路线。

    “好了，先不要聊了。现在的问题是，咱们该怎么处理这位健美先生！”祝红两只手抓着兔耳朵，费力举起壮硕兔子道。

    她刚才试了试，菜刀切割起来竟非常费力。汽油锯又太大，不太好摆弄，一时间竟拿它没办法。

    “给我吧，我来处理。”苏重道。

    “好！交给你了！”祝红直接把兔子递到苏重面前。她可是知道苏重厨艺。虽然很不想承认，但她确实比不了。

    这几天苏重先是昏迷沉睡，然后又忙着改造子弹，做饭的事情落在祝红身上。

    结果差距一下就显出来了，吃惯苏重手艺，再吃她做的饭，竟有点儿吃不下去！

    就连女儿舒灵的饭量都略微下降。这不能忍啊！

    和自己那点儿面子比起来，还是自家女儿的肚皮更重要！

    