    破晓时分，天边泛起一抹鱼肚白，清冷的街道上多了些许烟火之气。

    挑着货担的小贩开始准备着一天的生意，石府之中，也升起了袅袅炊烟。

    但很快，这种平静就被一阵敲门声打破了，石府大门之上，铜扣砰砰作响，没过一会，一名侍卫打开大门。

    “谁啊。”

    “是我，顾如渊。”

    敲门的是一名男子，约三十多岁，方额国脸，背着一把枯木弓，左腰挎箭囊，右腰别长剑。

    不过此刻，男子脸上多有风尘之色，面带一丝疲累，身体上带来的不适感，让他喘出的呼吸声都带着一丝粗重。

    侍卫闻言，神情一震，连忙将人迎了进来。

    “快快有请，我去禀报家主！”侍卫脸色一喜，快步离去。

    顾如渊走进大院，双眼目光如距，依次看过院中风水走势：“这倒是个好地方。”

    顾如渊嘴中自语道，很轻易的便看清了隐藏在风水之势下的那一丝不和谐。

    “只是可惜，家不和，鬼物扰，这富贵怕是长不了。”顾如渊摇摇头，有些惋惜的说道。

    没过一会，管家带着一干侍卫便急匆匆的过来了，脸色喜不自禁的道：

    “大师可是看出了什么？”

    顾如渊听言，这才收回目光，回道：

    “怨念滋生，阴气乱而杂，嗯？那东西还没走，去查查你府上最近有没有枉死之人。”

    “嗯？奇怪......”这时，顾如渊眉头一皱，似乎是察觉到了什么，仔细观察着四周。

    众人一听，心中一悚，脸上顿时惶恐起来，有些惊疑的看着四周，好似那头阴魂就在身边一般。

    “大，大师，您，您说的可是真的！”管家的脸有些苍白。

    顾如渊没有理会，大步朝着厅堂走去。

    客厅之中，在得到侍卫的禀报之后，管家便已把石正元叫醒，此刻，石正元居于主位之上，神情略显萎靡。

    “石居士。”顾如渊来到客厅，见到石正元，朝他微微颔首。

    顾如渊出身太乙观，石正元每年都要进观求上一枚平安符，进献的香火钱数额庞大，关系自然是不错。

    “大师，今日之事可有把握？”石正元强打精神，朝着顾如渊问道，语气之中带着一丝不易察觉的失望。

    “观主接到居士书信后，便命我前来，区区阴鬼，何劳观主出马。”察觉到石正元语气中的失落，顾如渊说道。

    石正元点点头，这是两人第一次见面，之前一直听闻太乙道观一脉单传，不想顾如渊竟如此年轻。

    石正元心中更倾向于太乙观主亲自前来，毕竟那位可是一位活神仙，不过顾如渊既已到场，那石正元也不好多说什么。

    身为他的弟子，想必本事也不弱。

    “具体情况我已知晓，敢问贵府之中，可有命案发生？”顾如渊说道，目光扫视了石正元一眼，心中不着痕迹轻叹一声。

    那一丝风水走势的不和谐便应在这位老者身上，他若一死，风水走势顿时化作虎煞之相。

    即便没有阴鬼作祟，石府富贵也无法延续。

    “命案？”石正元眉头一皱，随即摇摇头说道：“不曾有过。”

    话音刚落，随后朝外喊道：“石安。”

    “主家。”管家石安快步走来。

    “去，调查一下，府中最近有没有人失踪。”

    石安闻言，面带犹豫，随即朝着石正元低头耳语。

    石正元听完，眉头一皱，脸色不悦道：“人契既已在府中，为何敢私自逃脱，此事为何不报？”

    自从石天明落水见到了不干净的东西后，石府之内人心惶惶，流言四起。

    先是府内众多侍女都看到了一头白色的人形虚影。

    而后巡查的侍卫也曾在西厢房内听见一阵若有若无的哭泣。

    即便是管家责罚了一些人后，可依旧挡不住暗地里偷逃的侍女侍卫。

    石安得了石正元的吩咐，快步退下。

    笃笃笃。

    正在这时，一阵木质敲击声从厅外传来。

    见到缓缓武良走进，石正元强打笑容着说道：“武兄，何不多休息一会。”

    武良摇摇头，似乎察觉到房内有人，武良双耳一动，问道：“这位是？”

    “这是太乙观的高人，顾如渊，顾道长，此次前来便是为了那鬼物一事。”石正元说道。

    “道长，这位是黑震门上任魁首，武倾城，武兄，是老夫认识多年的好友。”

    武良点头，顾如渊也朝着武良颔首示好。

    顾如渊看了一眼武良后，目光便不曾移开，越看眼前之人越让他感到心惊肉跳，不可思议。

    顾如渊对相术并未精深，但也略知一二。

    俗语有云，相由心生，一个人的运势命势，都写在了脸上。

    眼前老者眼上虽有布条遮挡，但额头面势如同一条石坝一般，死死锁住了所有命势！

    此人脸上命数已断，他本该是个死人，可为何这股精气神比石正元的还要浓厚，难道是因为这股妖气，心中随即想到观主所下发的命令，脸色不动声色。

    顾如渊在打量武良的同时，武良也在注视着他。

    顾如渊身上的波动跟之前半月居的那名青年一模一样，只是波动之中邪性程度较低，整体气息要大弱与他。

    ‘不是妖魔，这股气息怎么会这么邪？’

    不是纯种的妖魔气息，但也不是像刘都云那种纯正的元境武者反而与陈阳的很相似，武良心中默道。

    这时，顾如渊脸色闪过一丝不易察觉的怜悯，眼中异色一闪而过，笑道：“原来是武门主，真是久仰大名。”

    “我下山之际，曾路过一茶村，村中民众对武门主多有崇敬之意。”

    “铺石修路，修缮房屋，大赞武门主乃是世间少有的大善人。”

    武良听完，淡淡的说道：“那是犬子所做，与我无关，我早已隐居多年。”

    顾如渊也不觉得尴尬，随即又说道：“既是令子所为，但若无长者教导，怎能做出如此大善之事，想必武门主也是那心怀苍生之人。”

    “过誉了。”武良淡淡的说道。

    他嘴上虽是这么说，但心中对自己那位不着调的儿子，倒是感到了一丝莫名其妙的心绪。

    压下心绪后，武良说问道：“刚才来时，我听管家说，府中有异物作祟？”

    听到这话，石正元长叹一声回道：“最近府内人心浮乱，让武兄笑话了。”

    “哦，是何缘由？”

    “当日，明儿落水之后......”石正元揉了揉太阳穴，缓缓解释道。

    .......

    石安走后，召集府内侍女侍卫排成了一排，按照人头册，依次清点出已经逃离的人，随后挨个询问。

    所幸逃脱的人并不多，没过一会便盘点出来。

    “石二，去，联系王捕头。”石安冷哼一声。

    “石家的门，可不是这么好出的。”随即朝着一名下人递过一张薄纸，说道。

    正在这时，一名侍女面带慌张，张了张嘴欲言又止。

    石安见她这副模样，问道：“你有何事要说？”

    “石爷，二少奶奶的贴身侍女红玲，已经好几天没回来了。”

    “嗯？”石安将侍女叫到一旁，而后两人低声窃窃。

    随即石安脸色大变，拉着侍女来到客厅，又朝着石正元耳语了几句。

    听完之后，石正元气到浑身发颤，脸色勃然大怒：“混账东西！去，去把她给我叫过来！”

    石正元嘴中大口喘着粗气，偌大的客厅里，尽是他那充满余怒的呼吸。

    “何来如此，何来如此！”这时，石正元浑身气力一泄，瘫坐在椅上，嘴中喃喃道。

    过了许久，石正元又抬起头来，整个人的气势尽显一股颓态，苍老。

    “还有何隐情，详细说来。”又朝着那侍女问道。

    那侍女约十五六岁，面庞娇弱，身材瘦小，面对询问，有些瑟瑟发抖的说道：

    “那日傍晚，我见南城李家三公子进了二少奶奶的房间，而后，便，便听到了.......”

    侍女的话没有说完，但三人都明白房内发生了什么，石正元身体微颤，右手死死握住了红木椅子上的把手。

    “之后，又听到了二少奶奶和李三公子打骂红玲的声音。”

    “从那时，红玲便不见了，二少奶奶跟石爷说红玲是回家探亲了，而小少爷也是第二天落的水。”

    说完之后，石正元无力的摆了摆手，侍女这才慌忙退下。

    侍女退下后，厅内寂静无声。

    过了好一会，石正元脸色露出一丝深深的无奈，苦笑的说道：“家丑之事，让二位见笑了。”

    武良轻轻摇了摇头，没有说话。

    顾如渊脸色虽有诧异，但也并未开口。

    “当年文儿，祥儿逝去之时，我便劝她们改嫁，但唯有文儿二妻不肯离去，侍奉我多年。”

    “我早已对她说过，我死后，石家二成财产归她所有。”

    “她竟还不满足，私通外人，谋害我孙，该杀！”语气末尾已是一股森冷的杀意。

