
龙之灵，不只是一本图书和一套修炼的方法，还描述着自然规律与生死大义。它从最基本的自然现象着手，从最真实的花草树木、人类动物入笔，由浅入深的描绘着最原始的规律、最本质的真义。

生来死去、季节更替，是自然的规律。无论是动植物，还是人类，都无法避免。要逆天改命，比登天还难。

但，如果真有登天之能，是不是就能够打破这种规律呢？

虽然如此想，但是以目前的能力，龙阳万万做不到。他能够见到鬼魂，与鬼魂交流，已经是不可思议的事情。

之前，他是普通的孩子，因为鬼眼的能力，所以不同。之前，他学习知识、锻炼身体、强化本领，因为他与黑袍人之间无数次的战斗，所以不凡。之前，他以寻找父母、义父为目标，因为他能够进入血界、阴界，所以不简单。

知晓自己拥有鬼眼的能力，龙阳就已经发觉到自己的不同之处；进入血界，他拥有了自己的魂军，而且成为魂军的盟主；进入阴界，他接触到了修炼，已经初窥门径。一步一个脚印，龙阳走向更高的层次。

现在，他要进行修炼，即将进入另一番崭新的天地，他也将迎接更大的挑战。接触的越多，认知就会不同，眼界就会更高。

鬼婆引路，孟婆临门一脚，让他进入到阴界。东皇的命令，阴界魂军的追杀，让他进入到魔魂林。追杀魔虎兽，让他接触到第一本修炼之法。

龙阳再次打开龙之灵，重新从第一页看起，直至翻到倒数第二页。那副图画是蛟龙出海图，与之前画魂赠予的那一本形似而神不同。这幅蛟龙出海图才是真迹，是原始的版本。

先看它，打好拳法基础再说。

龙阳不是冒进的人，更不是个急性子，他深知基础的重要性。况且，拳法适用于近战，是自己经常用到的技能。

而修炼，龙阳之前未曾接触过，那么多的未知穴位与经脉，需要逐一与身体对应，不是一蹴而就的事情。

初看这幅蛟龙出海图，龙阳没有立刻看出倪端。现在沉静下来，又有一番不同的感悟。

这蟒蛇之尾，不再是生硬僵化之尾，而是充满灵动之尾。从图中悟出的蟒蛇出击，就应该是这个样子嘛。

龙阳不禁在洞中演练起来，如从原来的蹒跚学步，到现在的自如顺畅。拳法越来越流利，威力越来越大。

龙阳已经沉浸在拳法的变化之中，他的拳风每每扫在洞穴的墙壁上，噗噗直响，带起一阵尘沙。

这魔魂林内，无论是花草还是树木都与外界不同，特别的坚硬。最坚固的还是这里的地面与山峰，龙阳此时已经可以击破它们，力气在不断的增强之中。

约莫一个小时过后，龙阳静神收拳。

仅仅一个小时，他的拳劲已经达到恐怖的六蟒之力，拳法也快速的进入到略有小成阶段。然而，龙阳并不满意。拳法在初窥门径阶段，就已经到达五蟒之力，为何进入小成阶段，才增加一蟒之力？

知易行难，拳法每进入一个新的阶段，都十分困难。像龙阳在这么短的时间之内，从初窥门径进入小成，已经骇人听闻了。况且，他当初的进步，是以他多年的训练功底为支撑，不是那么简单的。

还行吧！看着地上厚厚的沙土，龙阳脸上总算露出满意的笑容。

哈哈！

龙阳再次挥拳，对着洞壁全力一击。

轰！洞穴内传出一声巨响，洞壁上出现一处几寸深的凹坑。

之前，他只是在练习拳法，没有刻意的对着一处攻击。此时，他的全力一击，已经可以在洞壁上留下浅坑，进步神速。

之前，龙阳领悟步法，棋步的马步步法已经略有小成。如今，再加上小成的拳法，他已经无惧魔虎兽。如果再遇上，他完全有一战之力，现场击杀也不是不可能。

嗯，可以找些魔魂林内的魔魂兽练练手了。

龙阳想毕，将龙之灵装入木盒之中。正当他拿起木盒准备入怀，木盒竟然倏的一下进入龙阳的体内。

这？

龙阳赶紧内视身体，发现这木盒竟然真的进入自己的体内，安静的躺在丹穴之中。应该是滴血认主的原因，木盒才会进入身体。

要怎么才能重新打开？之前是用自己的鲜血才打开的，不知现在要怎么办？

既然木盒已经进入到自己的身体，那自己的灵魂力应该管用。龙阳以灵魂力深入丹穴，试着接触，它突然再次出现在自己的手中。

同时，龙阳觉察到木盒的另一特异之处。此木盒原来是一处储存空间，有一间房屋大小，龙之灵正安静的躺在一个洁净的角落。

太好了，以后就方便多了。

与身体相融的两大圣物，既可以转化收服鬼魂，又可以让鬼魂容身。现在多了样木盒，它可以储存实物。龙阳等于一下子获得了两样宝物，木盒与龙之灵。

灵魂力运转，木盒立刻消失在手中，再次安静的处于丹穴内。

此时，龙阳没有察觉到木盒另一别样的神奇作用。它不只静静的呆在丹穴之内，还暗暗发出独特的香味，沁入龙阳的全身，融入许多未知的穴位中。

木盒所发出的香味，与神秘花园的香味如出一辙，这木盒与神秘花园有着莫名的联系，至于到底是什么关系，龙阳不得而知。

而且，如果龙阳看得见，他会知晓那些穴位就是龙之灵最后一页标注的人体穴窍，龙阳即将进行学习的修炼之法。

正当龙阳准备翻看龙之灵最后一页时，外面传来一阵繁杂的脚步声。同时，也传来交谈声。

这魔魂林内还有其他人？

不可能！

据琴棋书画四魂的叙述，他是目前阴界内仅知的唯一人类。那外面的，就只能是鬼魂！

魔魂林是让鬼魂们恐惧的地方，望而却步的区域，怎么会有鬼魂在其中？难道是魔魂林内独有的鬼魂？

龙阳立刻收回龙之灵，拨开洞口侧的花草，向外望去。

山脚处，约有五六十个鬼魂正在聚集，貌似要上山搜寻。

“上官，刚才传来巨响的位置就在这山上，难道是龙阳搞出来的声响？”魂兵统领向左魂官汇报着。

“这魔魂林内鬼魂难以生存，又是一个人类能够轻易存活的。哼哼，我估计这龙阳定然是遇见什么厉害的魔兽，此时不会好过。”左魂官阴笑着说道。

“大哥所说有理。我们这一路遇见不少的魔魂兽，虽说皆被我们灭掉，但也损失不少魂军。东皇已经将龙阳的情况下发给我们，他的实力实属一般。若遇见魔魂兽，他能活到现在已属不易。”右魂官在一旁附和道。

东皇见过龙阳一面，那时他虽没有辨识出龙阳的人类身份，但他确实看透龙阳的实力。按照阴界内实力的划分，龙阳不过就是一个高级魂兵的水平。

哪怕龙阳是人类，拥有一些未知的能力，也达不到一位魂官的水准。如今派出两名魂将，十名魂官以及无数的魂兵、孤魂，龙阳哪有逃脱之理。除非龙阳进入魔魂林的深处，但如果那样，龙阳无异于自杀。

“全部上山搜寻！记住，不要放过一块石头、一棵草木，务必找到龙阳，哪怕是尸体，听到没有！”左魂官大手一挥，命令道。

“是！”命令下达之后，立刻传来整齐的回答声。声音中充满着兴奋与喜悦，因为他们马上可以找到龙阳，距离立功受奖不会很远。

原来是东皇的魂军！来杀我？哼！你们找错人了！本来以为要拿魔魂兽来练手，你们来了更好!哈哈！

听到魂官与魂兵的对话，龙阳了解到他们的身份，以及进入魔魂林的目的。以龙阳目前的实力，应该与魂官相当吧。想当初，他的实力并不高，但他从来就没有惧怕过。现在，他更不会惧怕！

但是，龙阳并没有选择正面对战，因为他还没准确了解到对方的全部数量。出现在他视线内的，不过是两名魂官带领的约有五六十鬼魂的队伍，不知是否还有类似的队伍在附近。

因为龙阳以前的经历，他一直十分小心，保持着高度的警惕。况且龙阳的人类身份使然，东皇不会那么轻易的放过他。

那好，既然你们偷摸的进入魔魂林来暗算我，我就让你们尝尝我的手段。龙阳悄悄潜伏起来，以静制动，等待着鬼魂们的接近。

“兵总，如果这次能够抓到龙阳，我们会不会也有奖赏？”一名孤魂谄笑着，向一名魂兵问道。

如果按照平时，魂兵并不会有兴趣和一名孤魂交谈，更不屑与他们有交集。但此次胜利在望，他心情大好，不禁回答道。“那是一定的，你们用心点！”

“是，是！”孤魂们得到肯定的回答，立刻精神抖擞，仔细的开始搜寻起来。

对付普通的孤魂，龙阳有的是手段。当初他面对鬼魂时，全依靠两大圣物的特殊能力。如今两大圣物融入身体，他如有神助，不会费吹灰之力。

当一名孤魂来到龙阳潜伏之处时，龙阳迅速的对着鬼魂的头顶一拍。一股黑色的能量悄无声息的消散，孤魂的身体立即消失在原地。

所料不差，两大圣物的能力依然管用。

好吧，就先拿孤魂练手，接着是魂兵，最后就轮到两位魂将了。龙阳看着不断涌上山来的鬼魂，暗自说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="5812402"  chaptername="第三十九章  拳法小成">加入书签</a>
</div>
