    感谢天知道哎同学的打赏和丫丫很爱睡觉同学的粉票

    ****************************************************

    “这法阵封印之能比那等古封印还要厉害上千百倍，葭葭愚钝，一时也想不出还有何物能与之媲美，”她叹道，“所以里头不管是古修士也好，其他也罢，想来不是善茬。”

    葭葭目光微闪，鬼使神差的想到了那人，他既有空间灵根，修为看来也不低，这法阵若说封印住别人，她是相信的，但是封印住他，虽然葭葭自己没有把握能否从里头逃出来，但是他的话，既已修出空间灵根，虽说是‘人为’的，葭葭却总觉的没这么容易能将他封印住。

    “所以王连，你原先的想法似乎是落空了！”卫东已然很快便恢复了原来的模样，笑着打趣王连。

    王连苦笑：“卫真人，您就莫打趣弟子，弟子早后悔来这里了。

    “就是里头真有什么好东西也带不出来。”葭葭又加了一句。

    卫东悻悻的摇了摇头，率先转过身去：“走吧，这地方荒凉的很，什么东西都没有。”

    似乎是没有忘记讨好卫东的初衷，张楼连忙抢话：“卫真人，我等这里还是有好多异火的，这可是旁的地方所比不了的。”

    “哦，是么……”谈话间，众人已相继转身，向洞口走去。葭葭走在最后。走了几步。似有所觉，突然回头，但见那横陈交错的阵法深处突然多出了一道人影，毫不避讳的朝她看过来，弯唇轻笑。

    不待葭葭有所反应，前头卫东的声音便已传来：“快一些！”

    葭葭应了一声，待再去看时，已然是一片虚无了。

    罢了。总有机会问的，她笑了笑，跟着出了洞府，外头艳阳高照，照在身上，葭葭竟觉得有一股说不出的舒适。

    王连与张楼常年在此地，许是无聊，竟琢磨出了不少所谓生活情趣的东西。

    比如现下，用地火烤的几个地瓜已然送到了他们手中，葭葭挑了一个。握在手中，咬了一口。香甜四溢。

    “用这一处的地火烤的地瓜最香啦！”王连与张楼许是平常的日子太过枯燥无味，解释了起来，手法老练。

    卫东吃的最快，口中不停，还抽空打趣道：“这要是放在昆仑或者蜀山，炼丹用的地火用来烤地瓜，非脱掉你们一层皮不可。”

    “嘿嘿，”王连与张楼笑了笑，声音里头却有些自嘲，“此地地火不用也是浪费，无人会到这里来管我们的。”

    “不过，地火既那么多，炼丹倒是不错。”路泽若有所思的说道。

    王连、张楼闻言更是苦笑，他们道：“但此地灵植稀少，有也多是野草，无材料来炼丹。”

    “那异火呢？你等发现了多少？”路长生相较路泽与卫东来说是不折不扣的小辈，态度也更为认真一些。

    “这倒是不少。有时地火里头时间久了还会生出异火。可我二人偏偏没有火灵根，吸收不了异火，也没有那等装异火的器具……”

    话未说完，便见面前多了两只白色似丝质的袋子，而那递过来的手的主人，正是看起来最好说话的蜀山的路泽。

    王连与张楼先是狂喜，而后喜极之下，竟结结巴巴了起来：“路，路真人，我，我等……”

    “拿去。”路泽面色不变，“待我等离开此地，定会与掌门说上一说，确实该换人了。”

    王连、张楼颤抖着双手接过了袋子，“嘿嘿”干笑了起来。

    路泽拍拍手，正准备站起来回地洞里去，却听卫东突然叫道：“路真人，这里还有一个眼巴巴的看着你呢！”

    葭葭不妨被他说破，脸色一下涨的通红，她确实在看，也确实想要那袋子，不过心中想的却是回去之后，定要去炼宝阁多买这样的袋子。

    而路泽见状，已然一挥手，又两只袋子递到了葭葭面前，现下回绝，怕不仅落了路泽的好意，还有几分欲盖弥彰的味道，是以，葭葭便不客气的接过，道了声谢。

    路泽口称无妨，这几个可装纳异火的袋子对他来讲没太大用处，便给了他们。

    得了袋子，葭葭与王连、张楼二人再也坐不住了，跑出去寻异火去了。

    此地地火众多，可要从地火里头分辨出其中一丁点异火，还要多亏王连与张楼几十年的搜寻。

    这在未来极南之地之前，葭葭是不敢相信的，看着袋子里呈红、橙、黄、蓝、绿、青、紫的七色异火，葭葭只觉收获太丰了，没成想这么简单就完成了师尊的任务。

    得了异火，与王连、张楼二人道了声别，葭葭便钻入了地洞里头，坐在石凳上，想了想，将小丹从空间里头拉出来。

    “小丹，替我跑一趟昆仑吧！“葭葭如是道。

    小丹用脑袋蹭了会儿葭葭的手心，才应了下来。葭葭捏了块玉简，开始刻录：

    师尊：

    见字如面，近来可安好？请师尊代弟子问师兄安！弟子连葭葭已安全抵达极南之地，集齐七色异火，特遣仙鹤小丹传书送回昆仑。附特产地火烤地瓜若干，弟子尝之甚美。特送之与师尊、师兄品尝！

    弟子连葭葭字

    准备完毕之后，葭葭便取了只空白的储物袋，将那一袋异火与烤地瓜塞了进去，系在小丹的脖子上，为防不长眼的，又在小丹的脚踝之上系上了“地字二十七号”的令牌。千叮万嘱小丹不准贪玩，又站远了一些，在令牌之上与储物袋上加了几道封印法阵。

    怀有风灵根的小丹拍拍翅膀很快便消失不见了踪影。

    *******

    几日后。昆仑执法堂。

    梅七鹤一脸的无奈：“哎呀，我说秦雅，你当真就这么随着她去了？那些老家伙不过就是想让那丫头服个软嘛！你说说看，我昆仑好好地一个内定的九品阵法师就这般没了？没了也就没了，你道他们已出示公告，现在天下皆知我昆仑有人被逐出了阵法师行列。我梅七鹤的脸都丢光了，你瞧瞧，现下如何是好？”

    却见对面的秦雅面色不变的啜了口茶，微微点头：“无事，她现下在极南之地，外人打扰不了她！”

    “我哪有闲工夫来管这个？”梅七鹤只觉自己要被秦雅气的七窍生烟了，愤怒的指着秦雅控诉道，“那丫头如今胆大包天，都是你惯的！”

    秦雅顿了顿，刚要说话，便听执法堂门口响起了一片嘈杂声，他皱眉：“顾朗，去看看外头发生了什么事？”

    站在身后的顾朗应声而出，向门口走去。

    梅七鹤气急，又将脑袋转向一旁皱眉的伏青牛：“伏师伯，您来评评理。”

    伏青牛皱眉，她本就不喜欢那个丫头，如今又搞出那么大的事情，大约是从来没有在她身上寄予希望，也就没有太大的感觉。不过看秦雅这般纵容的样子，他也有些看不过去了，便也出口道：“秦雅，虽说男女弟子教导方法不同，对待女子总要温和一点。可本座也觉得你也过于纵容了一点，哪家的女弟子会犯出这么大的事来？本座看啊，除了你座下那个，全昆仑找不出第二个。偶尔也要严厉一点，这样才好。”

    梅七鹤大喜，连忙接话：“师伯说的极是。我还记得当年那丫头胆子可小了，如今这个样子，可还不是被他秦雅惯出来的。你看，这可好了，一个内定的九品阵法师就这样没了……”

    话未说完，梅七鹤便噤了声，至于原因，那便是顾朗手里托着一只仙鹤进了执法堂。但见那仙鹤的脑袋高高扬着，脖子上系了只储物袋，腿上系了块执法堂暗部的令牌。

    “地字二十七号？”梅七鹤一脸惊讶之色，指着小丹转头问秦雅，“你这暗部什么时候连不是人的都能进了？”

    话音刚落，但见那仙鹤转过脑袋，朝他嘴巴一张，吐了一条鱼骨头出来。

    梅七鹤脸色更难看。

    秦雅道了一声“莫闹“，小丹立刻听话的转过头去，昂着脑袋，露出了脖子上的储物袋，但见顾朗转头向梅七鹤看来：”禀掌门，地字二十七号正是师妹。”

    梅七鹤的面色已然黑了。

    秦雅顾不得其他，先解了储物袋上的禁制，打开储物袋，先拿出一块玉牌，当下便递给了顾朗。

    顾朗会意，接过玉牌读了起来：“师尊：见字如面，近来可安好？请师尊代弟子问师兄安！弟子连葭葭已安全抵达极南之地，集齐七色异火，特遣仙鹤小丹传书送回昆仑。附特产地火烤地瓜若干，弟子尝之甚美。特送之与师尊、师兄，”顾朗顿了顿，看了一眼周围，又道，“伏真人品尝！弟子连葭葭字。”

    原本面色淡淡的伏青牛似是吓了一跳，但见秦雅从那储物袋中又翻出一只白色丝带，打开一看，当下便系上了。那么剩余的便是地瓜，秦雅拿出一只因灌了灵力，仍有余温的地瓜，递给了伏青牛。

    伏青牛干咳两声，看了几眼梅七鹤，不知出于什么心理，竟然接了过去，咬了一口，啧啧称赞了一声，便道：“年轻人嘛，随她去了，左右是个女子，又不用继承大统。七鹤，你放宽心就是。”

    梅七鹤这厢的脸彻底黑如锅底。(未完待续。。)