    庄呈在小丫头的搀扶下上了出租车，迎着司机那询问又带着一丝惊咦的目光，打出一个酒嗝。

    “师傅，帝豪酒店。”

    司机看了看庄呈的体格，咋了咋嘴，原本到了嘴边的那句话终究没有说出来。

    他本来是想提醒对方别吐车上的。

    可看着庄呈一米八几的体格，最终还是没有说出口。

    丫头抬手在庄呈后背上轻抚着，见对方症状缓和了些之后，才忍不住埋怨道：“你看看你，喝不了就别喝那么多嘛，现在多难受。”

    “嗝~”

    庄呈又打出一个酒嗝，在小丫头嫌弃的目光中摇下车窗。

    迎着冬日冷冽的风，庄呈原本有些混沌的脑袋也清醒了许多，忍不住露出一丝苦笑。

    “我也不想啊，可需要敬酒的人太多了，而且人家来敬你，你总不能不喝吧。”

    昨天杀青宴的时候，庄呈作为本部剧的主演，来敬酒的人自然稍微多了点。

    再加上一群为老不尊的老戏骨在那灌着，庄呈还没坚持到最后一个菜上桌，便已经出溜到桌子底下。

    至于具体喝了多少，他已经记不清了，只记得一开始喝的还是白酒，等到了最后，不知什么时候时候手里已经换成了大绿棒子。

    在他晕倒的时候，脚旁堆积的啤酒瓶至少已经超过了十几个。

    而今天，他还得赶下一场，去参加谦儿哥的婚礼。

    没办法，谁让杀青宴正好赶在了对方婚礼的前一天。

    今天要是不去的话，于谦估计能把他这事儿编成段子，在天桥底下说他个几十回。

    “那你可以装醉啊。”

    丫头替庄呈将车窗摇上来一些，只留下一丝，省得庄呈再感冒。

    可看着对方那萎靡不振的模样，嘴边关切的话便不由变成了埋怨。

    从包里拿出醒酒汤，凑到庄呈嘴边，道：“你要不再喝点，然后睡一觉吧，等到了我喊你。”

    说着，丫头还不忘抬头冲司机招呼道：“师傅，开慢点。”

    “别，”庄呈摆了摆手，“我趴会儿吧，一会儿到了地方喊我。”

    他现在闻见醒酒汤那股子酸味就想吐。

    几个人一路慢慢悠悠地从海淀走到丰台，到酒店门口的时候，时间已经到了九点半。

    于谦为了庆祝自己三十岁抱得美人归，今天场面安排的相当之大，还没等走到正门，便能看到一辆辆小汽车在酒店前排起了队。

    弄得跟走红毯一样。

    而在大门口，红色的拱门上写着于谦两口子的名字，门口的红毯铺出去五十来米，旁边停着一排奔驰。

    打头的，甚至还有两辆大红色的法拉利。

    两口子胸带红花，此时站在门口迎宾。见庄呈几个人走过来，于谦隔着老远就打开了怀抱。

    “哎呦呦，我还以为你今儿得睡过去呢，听郑军导演说，你昨儿个喝得可不少啊。”

    今天是大喜的日子，脑袋上炸着一层钢丝卷的于谦笑得很兴奋，脸上甚至被笑容挤出一道道褶子。

    看着跟小老头似得。

    将旁边不停捂着嘴娇笑的新娘子衬发的更加年轻貌美。

    于谦将庄呈搂在怀里，大巴掌不停地在庄呈后背拍打着，不顾对方脸上病恹恹的模样，转过头冲着小丫头笑道：“一会儿抛手花，茜茜你可得往前冲啊，我还等着喝你俩的喜酒呢。”

    “咳咳，”

    凭借对方手掌拍打在自己背上的频率与力道，庄呈能清晰地感受到主人那高涨的热情，此时忍不住呛咳两下，一脸幽怨地道。

    “谦儿哥，你再拍下去，估计就喝不到我俩的喜酒了。”

    “去，会不会说话。”

    丫头白了庄呈一眼，牵起新娘子的手笑着道：“我们家老庄不会说话，谦儿嫂您多见谅。”

    白慧明依旧是那副笑颜如花的模样，连忙笑着摆了摆手，道：“不碍的，我常听我们家老于提起，一会儿等走的时候，你俩可都得给我签名啊。”

    几个人聊了几句，庄呈便由小丫头搀扶着走进了宴会厅。

    今儿的人是真多，庄呈大概的扫了一眼人头攒动的宴会厅，横一排竖一排的估算着，大概得有两百来桌。

    在门口随份子的地方掏出红包，这才向着郑军导演走去。

    在高朋满座，言语兴奋的众人之中，《李卫当官》剧组里的人们却显得格格不入。

    一个个耷拉着脑袋，脸色蜡黄地呆坐在原地，不知道的，还以为这一桌是来砸场子的。

    郑军见庄呈过来，便冲着他挥了挥手示意，随后勉强挤出一个笑容。

    “小庄，可以啊，我还以为你今儿得睡到中午呢。”

    人与人的悲欢并不相同，作为昨晚第二个倒下的郑军，此时有充足的理由与立场来嘲笑倒数第一的庄呈。

    庄呈没说话，只是冲对方翻了个白眼，取过小丫头烫好的杯子喝了口热水。

    “哎呀你喝慢点，别呛着。”

    丫头继续烫着自己的碗筷，见庄呈喝的有些急，还不忘数落对方一句。

    可等对方真呛着了，又连忙伸手在庄呈背上轻轻拍打着。

    庄呈咳了几下，随后一脸得意地瞟向身旁的郑军。

    此时吃了一嘴狗粮的郑军自然没了说话的兴致，伸手给庄呈比了个国际友好的手势，便拽过桌上的茶壶自斟自饮。

    喝了几杯浓茶之后，庄呈感觉自己又活过来了。

    只是，虽然他头脑变得清晰，但体内摄入的水分却有些过多。

    在拒绝小丫头的搀扶之后，庄呈上了个厕所，随后便在宴会厅里四处闲逛。

    于谦作为‘京城名媛’，交友广阔到一个可怕的地步。

    庄呈只是随便溜了一圈，便见到一堆熟人。

    而在其中，甚至有之前跟小丫头去动物园看到的那个饲养员。

    此时对方那宽大的身躯坐在椅子上，两侧的肥肉耷拉着。

    可即使是这样，还不忘往自己嘴里塞着瓜子。

    “请问，你是庄先生吗？”

    庄呈刚想回去拽着小丫头一起去结识一下，身旁就响起一个略有些拗口的男声。

    听声音，好像不是内陆人。

    庄呈扭过头，就见到一个三四十岁的男人平静地望着自己。

    他的长相很普通，体型甚至有些瘦削，此时留着一头短发，却戴着一个黑框眼镜，看着很有学问。

    “我是，请问您是……”

    “我叫梁伯坚，是港台人。”

    说着，对方伸出手，笑道：“我的普通话，不是很好。”

    “哪里哪里，很不错了。”

    庄呈伸出手和对方握了一下。

    梁伯坚人虽然长得瘦削精神，但笑起来的时候却带着一丝书卷间的温雅，从怀里掏出一个名片递到庄呈跟前，笑道

    “我看过你的《雍正》，拍得很棒，有机会的话，希望可以一起合作。”

    两个人又聊了两句，互相交换了联系方式。直到司仪上台之后，这才告别。

    “哪儿去了，这么久。”

    丫头嗑着瓜子，随手递给庄呈一把。

    “哦，遇见个朋友。”

    庄呈接过瓜子磕着，眼神定格在台上。

    也许是怕司仪抢了自己新郎官的风头，此时台上站着主持的，是一个小黑胖子。

    他个头不高，此时见人群渐渐安静下来，便举起话筒，笑道。

    “今儿来的人可不少啊~”

