
　　闻言。

　　夏天挑了挑眉头，略显愣神。

　　东方明为什么追杀他？

　　这还用问吗。

　　他杀了韶云山那么多人，身为大头领的东方明肯定与他不死不休。

　　这一切理所当然，自然而然的走向。

　　双方是仇敌，你死我活！

　　周拉奥没有质询之前，夏天一直是这么想的。

　　可现在听闻之后，似乎……被自己遗漏了什么？

　　他沉默着，思索着，感觉好像、似乎哪里不对劲。

　　好在一旁有周曦，毫不犹豫说道，“父亲，你究竟想说什么呀，韶云山有大师兄的仇人，大师兄去报仇，这本就是不可调和的私仇，哪有那么多弯弯绕绕。”

　　周拉奥笑道，“按正常走向，的确如此，可是你别忘了，他们是野外的强盗，是亡命徒，并不是宗门宗派，他们杀人不眨眼，也不在乎自己的生命……”

　　说到这里，他意味深长斜睥一眼夏天，“你认为，这样的群体，这样的强盗首领，真的会在意手下的死活吗？”

　　不等夏天开口，加快语速，“甚至为了杀你，宁愿以一件五品道器相换，夏天，你可知道，一件五品道器的价值，甚至能够换取一个城主的位置！”

　　夏天抬头望来，拱了拱手，“还请城主明示。”

　　“那天城头对峙之后，我也一直在想这个问题。”

　　周拉奥摇摇头，道，“我曾推测，你身上有某种东方明渴望得到的秘法秘术及秘宝，所以他才不遗余力想要追杀你，可是……就算你的秘宝再好，又能强的过五品道器吗？”

　　说到这里，他笑了笑，“一直以来，我也百思不得其解，但是不久前，我找到了答案。”

　　迎着夏天好奇与疑惑的眼神，他吐出一句话。

　　“他为了你的炼器之术！”

　　嗯？

　　夏天错愕。

　　立刻回神。

　　脸上流露似自嘲的表情，“城主说笑了，我充其量也不过是三品炼器师而已……”

　　“四品！”周曦举起了手，“大师兄你现在是四品炼器师啦。四品炼器师的地位可不一样。”

　　夏天笑呵呵道，“但东方明并不知道我是四品炼器师啊。”

　　“啊？”周曦一呆，“也对哦。”

　　说着她也疑惑看向周拉奥，“哎呀，父亲，你就别关子啦，说一些我能听懂的。”

　　周拉奥的嘴角再次一抖，有些无奈。

　　索性道，“东方明看重的，不是你的炼器水平，而是你的心火熔炼之术。”

　　夏天一愣，脑海中思绪流转，各种念头纷沓而至。

　　周拉奥的声音继续传来。

　　“我也是不久前才想明白的，夏天，或许在最初时，东方明的确只是想要单纯杀死你，毕竟是生死境大圆满强者，又是韶云山大头领，韶云山被你杀了那么多人，他也是要面子的。”

　　顿了顿，话锋一转，“但是！我敢保证，他追杀你的途中，肯定改变了注意。”

　　“为什么？”

　　夏天仍然有些不明所以，“就算他知道我是三品炼器师，也没见过我炼器吧……”

　　周拉奥笑着摇摇头，“你太低估生死境强者的实力和眼界了，你被他追杀途中，一直施展那种背后有一双黑色羽翼的秘法，别人感知不到，但生死境强者都能感知到，那种能量之中，蕴含着一种威力无穷的火能量！”

　　他直视着夏天，“今夜东风行会拍卖的三支箭矢，是你亲手炼制的吧，你可知道，能将普通矿精锭提纯九成九意味着什么？”

　　不等夏天询问，直接给出了答案。

　　“意味着，你可以炼化它！”

　　说罢，他探出手臂，张开五指。

　　掌心之中，出现一枚小小的……元币？

　　嗯？

　　夏天和周曦同时瞪大了眼睛。

　　所不同的是，夏天疑惑更甚，而周曦则瞠目结舌。

　　她猛地转目望向夏天，惊喜道，“是哦，大师兄，也许你真的能炼化元币呢。”

　　周拉奥将元币递来，眼底深处隐含着一抹期待，“夏天，你可以试试。”

　　夏天接过元币，眉头微蹙，心中仍然有许多疑惑。

　　元币。

　　神浦大陆的一种货币，只有指甲盖大小，不知是何种材质打造。

　　似金非金，似木非木，但是极薄，晶莹如玉，近乎透明。

　　其内似乎蕴含着一种很奇特的能量。

　　夏天初来神浦大陆，还在矿山的时候，就从千夫长莫加力口中得知了元币的重要性。

　　来到东蒲城，进入地下商会，很快也兑换了一大笔元币。

　　元币和每个人的生活都息息相关。

　　夏天只是在最初的时候，略微研究了一下，后来便不在意了。

　　现在从周拉奥的话语中，似乎元币还蕴藏着某种天大的秘密？

　　思绪间，他接过元币，攥在掌心，一层原初漓火的能量流转开来，将其包裹。

　　几息之间，元币便被融化了，甚至剔除了其内的一丝杂质。

　　在夏天的心念之下，熔炼成了一个只有米粒大小的透明小珠子。

　　“呀，大师兄，你果然能够炼化元币，我就不行，我们的两个师傅也炼化不了……”

　　周曦无比跳脱，咋咋呼呼。

　　可一旁的周拉奥，再也掩饰不住神色之间的激动，甚至连呼吸都急促了几分。

　　哪怕以他的境界层次，心中荡起的波动，瞬间就变成了惊涛骇浪！

　　他略显失态接过夏天手中只有米粒大小的小珠子，翻来覆去的查看。

　　同时伴随着久久的沉默。

　　好半晌，神色之间充斥着无尽的复杂。

　　“夏天，我之前说过，最初的时候，我对你并没有任何恶意，帮你，也不存在挟恩图报，所以我才会那般详细与你解释，为的就是不让你误会。”

　　停顿一下，深深呼吸一口气，“但是现在，我想要请你帮个忙，千年前，我想要以元币炼制一副贴身软甲，但是炼制了数千年，都失败了，而且炼化元币的速度奇慢，耗时耗力，后来我就放弃了。你能否帮我一次，条件随便开，只要我能做到，一定会全力满足你！”

　　夏天眼眸一闪，笑道，“城主客气了，这只是举手之劳，更何况城主两次帮我……”

　　“不，不一样！”

　　周拉奥正色道，“我说过，之前帮你与请你帮忙是两回事，不存在挟恩图报，你需要什么，尽管提出来。”

　　夏天愣了愣，而后道，“或许对城主而言，元币很难炼化，可对我来说，只是举手之劳，而且周曦也帮过我数次，她又是我师妹，权当我还人情吧。”

　　“是啊是啊，父亲，你别想那么多啦，怎么搞的那么复杂啊。”

　　周曦一副不满的样子。

　　周拉奥苦笑一声，神色之间多多少少有些复杂。

　　“你们还年轻，不懂这世道的冷漠，只要达到武王境，就有千年寿命，随着境界提升，寿元还有增加，但是，绝对大多数人，除了必要的历练和基本生存之外，都在静坐修炼。”

　　他似自嘲，似讥讽，“如此之下，人与人之间的人际关系，都变得梳理与冷淡，唯价值和利益论，就如同求人办事，即便在另一个人手中轻易做到，可是若不付出极大的代价话，根本办不成……”

　　周曦抓了抓脸，“哎呀，还是好复杂，父亲，既然这样的话，不如把那块黑玉秘宝送给大师兄，就当是交易了，这样总行了吧。”

　　闻言。

　　夏天心下一动。

　　“哈哈，当然可以，其实那块黑玉秘宝，我本来就打算送给夏天的。”

　　周拉奥笑道，“年纪越大，看的越透，可是……我看到夏天毫不犹豫以十亿元币买下火灵送给你后，我就觉得有些惭愧啊，唉，是我太过腐朽了。”

　　“啊？父亲你都看到了？”

　　周曦瞪大了眼睛，旋又有些不好意思，“是大师兄一定要送给我的，不是我要的……”

　　“哈哈。”

　　周拉奥浅笑一声，看向周曦的目光宠溺无比。

　　通常而言，修为越高的武者，都很少会要孩子，甚至连伴侣都不需要。

　　因为那样只会成为他们在修行道路上的羁绊。

　　最初的几千年，周拉奥亦是如此。

　　可是耗费数千年也无法炼制软甲，他便心灰意冷了，安定下来。

　　这才有了周曦。

　　可惜的是，境界越高，想要留下后代也越难。

　　她的母亲只是一个灵海境的女子，就在生下周曦的当天便陨落了。23sK.com

　　“城主，既然如此，我们不如早些开始炼制。”

　　夏天提议道，“同时能否为我解惑一些疑惑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3395章 元币的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 