    “我有一种不好的感觉。”

    “我也有一种。”

    “完了，这样的曹操估计会被骂死。”

    看到陈平一身正气的走了出来，不少记者心里咯噔一声。

    他们之前对于陈平还有一些期待的。

    可现在，心里已经凉了半截。

    不过。

    到底这戏还没有开始拍，他们也不能仅凭一眼就说这部戏怎么样。

    今天是开机仪式。

    也是新三国的第一镜。

    一众记者除了采访了一众演员之外，也有不少留下来准备看看新三国的第一镜。

    “第一镜谁演？”

    “陈平啊，其他人哪有这资格。”

    “也是。”

    一翻采访，新三国第一镜也正式开始。

    ……

    新三国第一镜放在横城洛阳王宫。

    剧情说的是，董卓把持朝政。

    一日，在百官上朝之后，王允借他60大寿之即，邀请了一众官员商量如何对付董卓。

    但对于陈平饰演的曹操，一众官员都选择了不理睬。

    “陈平老师，准备好了吗？”

    “OK。”

    “好。”

    “321……开始。”

    一声开始。

    拍的一声。

    陈平身穿汉朝官服。

    此时他还是汉朝的骁骑校尉。

    “袁太傅，大家都是同朝称臣，可是有些仁兄，却是耻与我曹操为伍。”

    看着因为自己离开的其他官员，陈平对着停下来的袁太傅说道。

    饰演袁太傅的演员倒是幽默，回道：“孟德果然有见识啊。”

    显然。

    这是摆明着就是鄙视你曹操。

    只是陈平饰演的曹操却是不紧不慢，一点也没有被这句话羞辱到，继续说道：“如蒙太傅不弃，想与你为伍，陪你走几步，不知可否。”

    袁太傅：听凭尊意。

    陈平：请。袁太傅，今日可是司徒王大人的寿诞吗？

    袁太傅：孟德不光眼力好，而且听力也不错。

    陈平：你说那个替司徒大人传话的小黄门，为什么把你们都请了去，单单没有请我曹操呢？要知道，我是最敬重你们这些先皇旧臣了，尤其是最敬重司徒王大人。

    袁太傅：老夫回答你之前，有一事也要请教足下。

    陈平：请大人示下。

    袁太傅：正如足下所说，王司徒请宾客，却为何偏不请你曹孟德呀？

    陈平：问得好。

    袁太傅：既然好，那就请你不吝赐教了。

    陈平：好，那我就说了。受邀者个个都是先皇旧臣，也个个都是以王允为首的帝党心腹，而我曹操在你们看起来，却品行轻贱，甘为鹰犬，屈身事贼。

    袁太傅：足下怎么不说了，你接着往下说啊，你怎么个轻贱法，怎么个屈身法，你做的是哪家的鹰犬，你事的又是哪家的贼？

    陈平：国贼董卓嘛。

    国贼董卓这句话，陈平说得中气实足，非常响亮。

    同时。

    尽管此前袁太傅对着陈平一阵羞辱，但陈平饰演的曹操仍是一身正气，忠肝义胆。

    虽然这让一众记者很是奇怪。

    但继续看下去。

    被陈平这一句话，袁太傅却是吓得一个激灵，回道：你你你，你小点声。

    同时回头看了看其他人，发现没有人在，这才稍稍心安。

    只是陈平却是不管，却是将此前所受到的侮辱全怼了回来：“怎么了袁大人，这国贼二字，不是早就被你们这帮公卿大臣恨碎了牙，操碎了心了吗，怎么在这光天化日之下，京师皇宫之中，却不敢大声地说出来，啊，你们不是把金銮殿都视为圣地，那么多道貌岸然的公卿大臣，都噤若寒蝉，胆战心惊，这才让我真正地看到了，什么是尊，什么是卑，看到了尊卑的别样意境，一个小小的喷嚏，却使自命清高者尽成鼠辈。”

    这翻话说得非常解气。

    特别是之前袁太傅对曹操的一阵羞辱。

    可转眼之间。

    陈平饰演的曹操却是十倍将羞辱奉还。

    这让原本有一些不太看好陈平饰演曹操者，这时亦不时点头。

    不说陈平饰演的曹操是否忠心。

    但起码。

    陈平饰演的曹操，这气势是演出来了。

    特别是最后对袁太傅的反羞辱，让人看后无比之痛快。

    “哈哈哈，感觉这段戏很过瘾。”

    “嗯，其实也不见得曹操刚开始就很坏。”

    “就是，人家原本就是汉朝的官员，哪里有一生下来就想反汉朝的？”

    有一些对三国演义有研究的记者亦是评价说道。

    对于陈平刚才的表演，他们感觉很有看头。

    这让他们感觉陈平饰演的曹操非常形象生动。

    最为有看点的是陈平说话的气势。

    中气实足。

    别人一看，仿佛便明白，陈平就是主角。

    ……

    当然。

    陈平的气势可不仅仅只是这。

    在接下来的第二场戏当中，陈平饰演的曹操因为刺杀董卓失败，进而被身为县令的陈宫抓到。

    第二场戏，演的是陈平饰演的曹操与陈宫在狱中对话。

    熟悉三国演义的都知道。

    这场戏曹操收服了陈宫，陈宫也被曹操的个人魅力所折服。

    不过老版的三国演义在这一幕戏当中拍的不是特别完美。

    此时陈平饰演的曹操换了一身麻衣，独坐于大牢之中。

    身为县令的陈宫来到大牢，看着坐在一边的陈平说道：“据我所知，董卓待你不薄啊，你为何要刺杀他？”

    陈平抬头看了一眼陈宫，没把他当回事，叹了一口气说道：“燕雀安知鸿鹄之志。”

    陈宫很有兴趣的再次问道：“我这只燕雀还真想知道你的鸿鹄之志。”

    陈平昂首挺胸，说道：“我历代祖上，世食汉禄，世受皇恩。如果我曹操不思报国，与禽兽何异？如今奸贼当道，生灵涂炭。正臣授首，士子蒙羞。四百年的大汉江山危在旦夕，越是在这危难之中，就越是英雄辈出之时。凡我志士仁人都可杀贼建功，振兴汉室，治国平天下。而欲救国，就必先诛杀董卓。我正是为了杀贼，才不得不屈身事贼以谋求时机。”

    这翻话陈平说得慷慨激昂，让人听后无不是为之振奋。

    而在陈平7点“忠肝义胆”之下，更是让陈平这翻话说得让人心潮澎湃。

    旁边的陈宫听完陈平这句话，却是砰的一声……将手中的酒碗砸在了地上。然后跪倒在地，说道：“孟德兄真乃无双国士，智勇超群，请受陈宫一拜。”

    “好。”

    “漂亮。”

    “这让我看到了不一样的曹操。”

    如果说刚开始大家对于曹操的忠肚义胆还有一些疑问。

    但在这会儿，一众记者对于陈平饰演的曹操，已经完全的认可。

    正如陈平刚才说的话。

    不管后面的曹操变成什么样，在刚开始，曹操还是一心报国。

    当然。

    其实老版的三国也演过这一段剧情。

    但老版这一段剧情鲍国安饰演的曹操，在这会儿却并没有表现出他的忠义之气。

    反倒是有一些奸炸之气。

    或者说。

    鲍国安在整个老版三国演义里面，都透露着奸。

    不管是他去刺杀董掉，还是最后成为一代枭雄都是如此。

    虽然这看起来并没有什么。

    但真按现实来说，这不是这样的。

    任何一个人物都有他的成长过程。

    曹操不是一日变成枭雄的，也不是一日就能挟天子以令诸侯。

    这个时候的曹操还没有这么大的能量，更没有这样的眼光。

    他都是一步一步发展而来的。

    此时。

    陈平饰演的曹操就是如此。

    在刺杀董卓之时，陈平饰演的曹操，那就是一个忠胆义胆的汉臣。

    要不然。

    他只身前往刺杀董卓，也不可能美名传遍天下。

    所以这才有了，陈宫被曹操的英雄气概所折服。

    试想一下。

    以陈宫这样的谋士，他凭什么会跟着一个奸炸之徒？

    陈宫可是一个非常重情义，非常重英雄的人物。

    他也一心想要匡扶汉室。

    正如在后面。

    陈平饰演的曹操误杀了吕伯奢一家，并将打酒回来的吕伯奢也给杀害，陈宫也就离开了曹操。

    所以第三场戏，演的正是曹操误杀吕伯奢一家。

    ……

    应该来说。

    这一场戏十分不好演。

    不好演倒不是陈平演不来。

    而是。

    这一段戏，对于曹操来说，有着绝大的污点。

    是的。

    此前曹操不管是刺杀董卓，或者是后面成为一代枭雄，这其实都不算什么污点。

    打仗嘛，不无耻一些能怎么办？

    就算他喜欢将别人老婆抢过来，在三国这样的时代，也不算什么。

    抢别人老婆的多了去了，也不只曹操一个。

    只是曹操比别人更出名罢了。

    历朝历代胜利者在灭了一方势力之后，都会收了他的后宫。

    别说是三国了。

    就是其他朝代，太子当了皇帝的时候，连老爹的后宫收了也有。

    这能说明什么？

    不能说明什么。

    比起整个的国家，整个的战争来说，这什么也不算。

    可是。

    在误杀吕伯奢一家，甚至将打酒回来的吕伯奢也直接给杀掉，那就妥妥的人生一大污点了。

    因为这里面。

    误杀吕伯奢一家，可以说是误会。

    毕竟当时各个地方都贴了曹操的画像，曹操也是一路担惊受怕。

    听到磨刀声音，误会以为他们是想图财害命，于是先下手为强，多少能够解释。

    这也不能算是曹操品性怎么样。

    可后面知道自己是误杀之后，碰到吕伯奢，竟然还将他给杀了。

    这就不是一般的人能够接受了。

    这不是恩将仇报吗？

    人家好心收留你，你不但不思回报，还杀他全家。

    甚至。

    当明白自己的错误之后，仍还下得了杀手……这就令人发指了。

    所以一直以来。

    这个剧情一直都是无数人批评曹操的地方。

    他再怎么奸雄也好，在吕伯奢这一块，就是他一生的黑点，想洗也洗不掉。

    “惜惜导演，这第三场戏怎么演？”

    在演第三场戏的时候，陈平与高惜惜聊了一下。

    “陈平，你是有什么想法？”

    “好像正史当中，曹操并没有杀吕伯奢一家。”

    “这不行……”

    高惜惜听出了陈平的意思。

    正史当中自然没有曹操杀吕伯奢一家。

    但经三国演义，曹操杀吕伯奢一家早就让人耳熟能详：“这一段不能删。”

    “惜惜导演，你误会我的意思了。”

    陈平看高惜惜以为自己要删除这一段，解释说道：“这一段其实是曹操的污点。当然，我也不想为曹操洗脱什么。但我觉得，我们应该给出一个更为合理的解释。比如，曹操为什么要杀吕伯奢？”

    曹操误杀吕伯奢一家不只是三国演义里面有。

    在三国演义之前，早有很多的话本，一系列的典籍当中写过。

    三国演义同样也整理了这一些故事，然后编进其中。

    陈平的想法不是要删除这一段剧情，陈平是想让杀吕伯奢一家更为有合理性。

    想了想，高惜惜说道：“之前是误杀，后面见到吕伯奢之后，则是不知道如何面对吕伯奢，然后也将吕伯奢给杀了。”

    陈平则摇头：“这说不通。”

    陈平说道：“不知如何面对，这不可能杀吕伯奢，他完全可以说提早离去。如果真要杀吕伯奢，一定这其中有一个威胁到曹操性命的理由。”

    “那你说说，曹操为什么要杀吕伯奢？”

    “很简单，因为如果不杀吕伯奢，吕伯奢一回到家就会发现自己家人全部被曹操给杀害。虽然吕伯奢与曹父有交情，但这样的情况之下，吕伯奢必然会带领众人来追杀曹操。原本曹操就在亡命天涯，如此短的时间之内，一但吕伯奢带人过来，曹操绝对逃脱不了。也就是说，如果曹操不杀吕伯奢，那么，曹操只有一个死字。”

    这一说，高惜惜眼前一亮：“有道理，但这个理由太过于自私了。”

    “所以，正因为自私，曹操才有了那句，宁教我负天下人，不教天下人负我。”

    事实上这个理由虽然很恶心，同样这也是曹操的一生污点。

    但再恶心，这也算是一个能够合理解释的理由。

    再怎么样，也比之曹操失心疯一样的杀了吕伯奢要好。

    这个好，不是洗干净了曹操的污点。

    而是表明了，曹操一直以来都是头脑灵光的很，也是自私的很。

    他所做的一切，都是为了自己。

    同时，这也符合了此前曹操对陈宫所说话。

    在刺杀董卓之后，他后悔了。

    因为他想着，就算是杀了董卓，还有下一个董卓。

    他真正应该要做的，那就是举兵讨贼。

    既然要举兵，所以，那就是他曹操一定不能死。

    既然他曹操不能死，那就只能死别人。

    ……

    理顺了这一段剧情之后，第三场戏就好演了。

    陈平饰演的曹操在杀了吕伯奢之后，再一次返回到了吕伯奢家中。

    他一边煮着此前吕伯奢一家为他准备的肥肉，一边对着坐在一边发呆的陈宫说道：“我已经有十几天没有吃过肉了，你呢。”

    陈宫气愤的不说话。

    陈平则是闻着锅里的香味，看了看陈宫：“想什么呢？”

    似乎陈平也是明白陈宫在想什么，接着说道：“我知道你在想什么，你可能会说我无情无义。是的，我杀吕伯奢就是无情无义。但我想说，乱世当中，只有强者才配谈仁义，弱者只有被抛弃。”

    陈宫冷哼一句。

    陈平则继续说道：“你是不是有一点后悔啊，公台兄？当初在中牟县大牢里，应该一刀将我的脑袋砍下来。装到坛子里，送到京帅，到董卓那里换一大笔钱。”

    陈宫站了起来，盯着陈平，大声的说道：“是。”

    他现在恨不得一剑杀了陈平，说道：“当初我还以为你是英雄豪杰，所以我不惜舍身忘死，抛家弃官跟随于你。今天我真不知道，你是忠义之士，还是奸恶之徒。”

    陈平被陈宫这句话说得哈哈大笑，然后一本正经的说道：“宫台兄，自古以来就是大奸似忠，大忠似奸。忠义和奸恶，都不是从表面上能够看出来的。也许你昨天看错了我曹操，可是今天呢，你又看错了。但是我仍然是我，我从来不怕别人看错我。”

    说完。

    陈平拿出剑，一边刺着锅里的肥肉，一边说道：“行了，肉，吃吧。不吃这一些肉，我们怎么活下去。要是我们不活下去，我杀了吕伯父杀一家又有何意义。”

    最后一句说完。

    陈平第三场戏也已拍完。

    与之同时。

    陈平脑海里气质天赋里的7点【忠肝义胆】，这时已经变成了【大奸似忠】。

    原来陈平饰演曹操所谓的忠义，并不是真正的忠义。

    曹操的忠义，其实图谋的还要更多。

    只是。

    虽然陈平第三场戏拍完。

    但在陈平拍完第三场戏从片场走出时，高惜惜以及其他众人却是有一些呆呆的看着陈平。

    明明陈平刚才还演着一个大忠臣。

    转眼。

    另一面曹操就这样出现了。

    仔细看起来。

    陈平还是原来的陈平。

    但此前陈平的忠义与现在陈平的奸恶，却没有半分违和。

    “惜惜导演，我想，我们的三国成了。”

    “怎么就成了？”

    “看了陈平三场戏，我就知道了。”

    副导演盯着陈平，然后感叹的对高惜惜说道：“对了，惜惜导演，陈平好像在香江有一个外号。”

    “是有一个外号。”

    “叫什么来着，我有些没记起来。”

    “你多看看陈平今天的戏就会记起来了。”

    高惜惜没有回答。

    但很快。

    副导演脑海里面却是浮现出四个字：

    千面影帝。

