    第159章太子居然说蒋美人乖巧可爱

    该不会是给蒋美人撑腰的令旨吧？

    若真是这样，她得在令旨前毁了蒋美人这双手！

    思及此，唐侧妃赶紧对那两个施刑的嬷子说：“愣着作甚！还不快点收紧拶子！”

    唐侧妃位份高，若想惩罚蒋诗诗，蒋诗诗只得受着。

    一旦反抗，受到的惩罚只会更重。

    不过，现在有了太子的令旨,她有借口避开酷刑了。

    趁着那两个嬷子拉紧拶子前，蒋诗诗直接把拶子卸下，“我得先去外头接令旨了。”

    话毕，她就往外走。

    “站住！”唐侧妃朝身边的奴才下令，“给我把蒋美人拿下！”

    顿时，一群宫女和嬷子就把蒋诗诗团团围住。

    一旁的春杏想要帮忙,可她早就被两个老嬷子摁住，挣扎不开。

    “唐妹妹这是趁着殿下还未下令旨，想要对蒋妹妹施刑吗？！”阮侧妃也朝身边的宫女太监示意一眼。

    一个眼神，那些奴才不但阻止了唐侧妃身边的奴才，还给蒋诗诗让出一条道来。

    阮侧妃走到蒋诗诗面前，一把拉住蒋诗诗的手，“走，蒋妹妹，我领你出去接圣旨！”

    早在唐侧妃说她是滥好人时，她心里就憋着一口气。

    今儿还就非要和唐侧妃一较到底！

    有了阮侧妃开路，蒋诗诗刚走到院子，就见黄得昌捧着卷轴，带着一群宫女太监进来了。

    “哟，小主子们都在呢。”黄得昌朝妃嫔们行了礼。

    阮侧妃叫了起，“殿下让你过来送令旨的？”

    “正是。”黄得昌起身，“太子殿下给蒋美人下了令旨,奴才在外头等候多时，却不见蒋美人出来接旨，见院门没关，奴才便进来了。”

    见令旨如见太子,一时间，在座的妃嫔和奴才全都跪下了。

    蒋诗诗也跪在黄得昌面前，等待着接旨。

    偌大的院子，只黄得昌一人站着，尖声道：“蒋美人善解人意，性资敏慧，乖巧可爱，现晋升为东宫良娣！”

    “谢殿下隆恩，妾身令旨。”蒋诗诗接过太子令旨，与妃嫔们一同起身。

    唐侧妃咬牙盯着蒋美人，本以为太子下令旨是给蒋美人撑腰的。

    不曾想，竟是一道晋升令旨！

    就知道蒋美人兄长为官后，蒋美人也会跟着水涨船高。

    却没想到，蒋美人居然晋升得这般快，那蒋重锦才当官多久？

    不过，就算晋升了又如何，还不是靠的娘家？

    就蒋家的家世，蒋美人顶多也就升个良娣当当，反正是当不了侧妃的。

    虽然东宫侧妃还剩下一个位置，但要是外戚不够强大,是当不上侧妃的。

    而且，要想晋升侧妃，得经过皇后和皇帝的同意才行，因为是要上皇家玉蝶的。

    这么一想，蒋美人永远都跟不上她，唐侧妃心里稍稍舒坦了些。

    顾美人就不一样了，听了蒋美人晋升的令旨后，整个人如遭雷劈，脑子乱成了一锅糨糊。

    前一刻蒋美人还和她一样，是个美人。

    这一刻，人家就成东宫良娣了。

    如此一来，东宫岂不是就她一个美人？就她位份最低？见谁都要行礼？说话最没分量？

    一想到这些，顾美人就嫉妒得不行。

    蒋美人胖成那样都能晋升，为何她身材如此苗条，却仍是美人？

    太子居然还说蒋美人乖巧可爱，怕是没见过蒋美人眼神冰冷，揪着她衣领要打架的样子吧？

    现在想想，她都觉得蒋美人有点可怕。

    黄得昌身后跟了一群宫女太监，那些奴才不是抬着大箱子，就是捧着托盘。

    黄得昌指了指身后几个奴才，“把殿下赏给蒋良娣的东西都抬进去吧！”

    另外，黄得昌还领了两个宫女，一个太监到蒋诗诗跟前，“蒋良娣，您现在升了位份，屋里的奴才也得添一添了，这几个都是奴才从内务府挑的，都是干净人儿。”

    干净人儿，是指身份干净，不是别的妃嫔派来的眼线。

    “有劳黄公公了。”蒋诗诗让春杏给搬东西的宫女太监倒茶，还准备了赏钱。

    奴才们只收了赏钱，没喝茶就离开了。

    待黄得昌等人离开后，蒋诗诗和东宫妃嫔继续回到堂间坐着。

    一时间，气氛大不一样了。

    主要是唐侧妃和顾美人对蒋诗诗的嫉妒更深了！

    只阮侧妃笑着同蒋诗诗道了喜。

    至于唐侧妃和顾美人，黑着脸坐在那，如丧考妣。

    “我还以为那令旨是给蒋良娣免罚的，既然不是免罚令旨，而是晋升令旨，那咱们接着说说给蒋良娣施拶刑的事儿。”唐侧妃仍不忘施刑。

    (本章完)

