    “烧烧果实？这确实算是个【宝贝】。”

    海瑟接过多弗拉明戈递过来的烧烧果实，翻来覆去地仔细观察。

    不算那些SMILE人造恶魔果实，海瑟还是头一次近距离看到恶魔果实的样子。

    这颗烧烧果实像是个扁圆型的矮菠萝，外皮是大量螺旋形的橙色火焰凸起，青色果柄一边是螺旋一边是火焰，整颗果实不但握在手里时隐隐散发着热力，即便在光线阴暗的大厅中也有些微橙红色光芒溢散而出，一看便知不是凡物。

    烧烧果实，即便是在无比稀有的自然系恶魔果实当中也算得上是强力果实，毕竟【火焰】自古以来就代表着‘杀伤力’。

    “咈咈咈咈……我们这边也是机缘巧合之下才得到了这颗果实。”

    多弗拉明戈坐在红心的椅背上翘起二郎腿：“虽然我已经吃了线线果实不能再吃第二颗恶魔果实，但这颗烧烧果实无论作为交易筹码还是用于增强伙伴的力量都是最上等的选项。”

    “如果打算卖，记得先考虑百兽海贼团。”

    海瑟将烧烧果实抛回给多弗拉明戈：“对了，这里有四个花色的座位，但我看堂吉诃德家族只有三个最高干部啊？【红心】的位置是为谁准备的？”

    多弗拉明戈发出‘咈咈咈’的怪笑声：“他呀……说起来你们还见过面呦。【洛基港事件】，还记得吗？”

    “嗯？”

    海瑟拢了拢有些长的微卷黑发：“你是说【死亡外科医生】特拉法尔加·罗？早说啊，当时我差点就干掉他了，原来是‘自己人’。”

    多弗拉明戈大笑了起来：“虽然我把罗当做亲弟弟一样看待，但由你给他点教训也好。怎么样，我们堂吉诃德家族的【红心】实力不错吧？”

    挠了挠下巴，海瑟回忆道：“嗯……果实能力蛮诡异的，但是那种花里胡哨的能力可无法突破我的【霸气】。跟你一样脑子很好用，就是嘴巴臭了点，不是个讨人喜欢的小鬼。”

    多弗拉明戈斜了海瑟一眼，你还有脸说别人嘴臭？

    “咈咈咈咈……【洛基港事件】成全了那个名叫克比的年轻海军，罗也得到了【王下七武海】的席位。倒是你，你去哪里到底是干什么去的？”

    多弗拉明戈当面问出了自己心里的最大疑惑。

    海瑟耸了耸肩膀：“就是去玩啊，洛基港的‘猪肘酸菜配豌豆泥’可是号称‘新世界’最棒的。只不过正好碰到了你家【红心】在洛基港搞事，一时手痒……啊不对，义愤填膺之下没忍住。要我说，毁掉洛基港全都是因为你那个红心小弟！”

    “可洛基港明明是你拆的！”多弗拉明戈对于海瑟的无耻甩锅简直有了新的认知。什么理由都不给，就直接硬甩锅啊？

    “建筑老旧正好帮他们拆了以后由海军给换新的嘛。”

    海瑟一脸的理所当然：“我说，你小子神神秘秘地带我来这里，到底有什么事？痛快点！”

    多弗拉明戈蹲在红心王座的椅背上，面色有些阴沉：

    “我想让你帮我个忙。”

    “说啊，婆婆妈妈的。哎，上回我在你这边喝的那种酒叫什么来着？特别好喝的那个……”

    海瑟自顾自地走到大厅墙侧的酒柜前开始翻找。

    “1452年的巴丘斯，第二层左数第三瓶和第四瓶都是。”多弗拉明戈指了指酒柜，然后继续说道：“因为是堂吉诃德家族的私事，所以我想拜托最值得信赖的你来帮我处理。”

    海瑟摸出多弗拉明戈说的那两瓶酒，直接咬开左手那瓶的塞子然后扬脖灌了一口：“嗯嗯，我听着呢，继续。”

    “我怀疑罗已经背叛了堂吉诃德家族。”

    多弗拉明戈的阴森嗓音回荡在大厅之中：“他以王下七武海的身份前往庞克哈萨德，意图与凯撒合作。庞克哈萨德是什么地方你我都清楚，SMILE人造恶魔果实的生产原料SAD只有凯撒才能制作，那里有着我所投资的SAD加工厂。”

    “你是说……罗老爷去庞克哈萨德是为了断绝SMILE的源头？夺笋呐，这事要是真干成了，凯多老头不得亲手杀了你！他不是你小弟吗，怎么这么恨你？”

    海瑟扬了扬眉毛，将另一瓶没开的酒瓶扔给多弗拉明戈。

    多弗拉明戈接住酒瓶，同样咬开瓶塞灌了一大口：“不知道，无非是被外界一些传闻和令人作呕的‘正义感’洗脑了而已。如果你有空，我希望你能去一趟庞克哈萨德，帮忙把罗带回来。我在那边虽然也有个监视者，但恐怕并不是罗的对手。”

    “这件事恐怕我帮不了你哦，多弗。”

    海瑟晃了晃酒瓶：“我是带着【任务】出来的。”

    “哦？方便说吗？”

    多弗拉明戈有些好奇，他跟海瑟相处的时间也不算短了，知道这位就是个甩手掌柜，出海基本都是为了玩。而凯多也依着他，简直就像是百兽海贼团的【王储】……

    等会，都是黑发，可怕的怪物体质，幻兽种……海瑟他该不会真是凯多的私生子吧？

    “总感觉你在想一些很失礼的事情。”海瑟摇了摇手指，又扬脖灌了一口酒：“和之国出逃了几个【武士】，我和杰克要把这帮小老鼠抓回去。”

    “【武士】？居然需要出动你和杰克两名大看板，很强吗？”

    “还不错吧，至少溜得挺快。”

    海瑟摩挲着下巴：“杰克先带着船队出海追赶了，我留在和之国把漏网之鱼找出来干掉，费了不少工夫，又被海军本部那俩大将候补耽搁了行程，这才把【武士】给跟丢了。啧，好不爽，等到了晚宴上你得把德雷斯罗萨最棒的舞团找来助兴啊多弗！”

    都耽搁行程了你还有心思来德雷斯罗萨玩？多弗拉明戈觉得如果海瑟是自己手下自己绝对要被气死，凯多不愧是【四皇啊】，至少心胸足够宽广。啊不对，这不更说明了海瑟就是凯多的私生子吗？

    “咈咈咈咈……有什么我能帮上忙的吗？”这下子多弗拉明戈对【武士】也充满了兴趣。能让海瑟费一番手脚才击杀的【武士】，其同伴的实力也绝对不容小觑。

    “虽然没有画像和照片，但我知道他们的名字和大概样貌。”

    海瑟抹了抹嘴角的酒渍咧嘴一笑，露出森白牙齿：

    “一个叫锦卫门，扎着发髻身材高大的双刀流壮汉；一个叫堪十郎，满头白发脸上涂粉背着巨大画笔的怪异男子；一个叫雷藏，脑袋超大发型像螃蟹的忍者。最后一个……是个8岁左右的小男孩，名叫桃之助。按照他们的逃跑路线，也许会经过德雷斯罗萨。”

    “咈咈咈咈……听起来似乎不太好对付，可以下杀手吗？”

    “当然可以，只要保存好脑袋就行，难得出一次任务我可不想灰溜溜地空手回去。”

    海瑟扬脖喝光最后一口酒，随手将空瓶子扔掉。

    虽然自己因为不知道时夫人设定的确切穿越时间导致没能堵到这几个光月家的武士，但那个潜伏在九里当女招待的菊之丞已经被自己干掉了。剩下的几个武士也别想跑，一个个都准备受死吧。

    光月九侠？我倒要看看等到了鬼岛大典的时候你们还能剩几个。

