    又是周五。

    坐在A座教学楼教室里上课，杜少强和叶子都沉浸在喜悦中。

    因为大舟超市的霓虹灯招牌亮起来了，楷书大字是杜少强书写的，红蓝相间的霓虹灯密排很有气势。

    大舟公司借机请来几个媒体的记者，其中包括燕京电视台和燕京晨报的记者。

    记者会提及了公司旗下的在建楼盘以及未来产业规划，但主要是针对大舟超市做宣传。

    大舟公司和大舟超市上了电视，上了报纸，大舟公司董事长杜鸿舟再次以企业家的身份抛头露面。

    前世杜鸿舟身陷牢狱，刘晴和杜少强负债累累，没有过这样的辉煌。

    今生的杜少强从未有忘记前世，所以他内心的感触比父母更深刻，也比身边的叶子更深刻。

    当杜少强畅想产业未来时，叶子想到更多的是大舟超市的霓虹灯，即将装好的电梯，还有即将摆满货架的吃食。

    坐在教室上课，当叶子嘴角露出微笑时，杜少强了然，叶子一定幻想到自己坐在大舟超市扶梯上，从一楼到二楼，从二楼到三楼。

    当叶子用小舌头舔嘴唇时，杜少强亦是了然，叶子一定幻想到自己手里拿着巧克力和奶油饼干。

    下课了。

    当任课老师走出去，教室里喧闹起来。

    可叶子却面色恬静坐在那里，一句话都不说。

    “叶子，不是要用圆月亮听课吗？”

    “少强，别推我，我坐在滚梯上，我手里有奶油饼干。”

    杜少强拿开了自己的手，很安静的看着叶子。

    米娜就在过道左侧靠后的位置上，嘻哈笑着：“叶子，你个小傻蛋，这里是燕京大学教室，哪里有滚梯，哪里有奶油饼干？”

    “少强，你听啊，米娜又说我是小傻蛋。”叶子不开心了，委屈的看着杜少强。

    “踢我啊。”

    米娜跑出了教室。

    这女孩这么雀跃，这女孩喜欢把火辣的一面展现出来。

    不了解的人几乎不会想到，这女孩出身书香门第，父母都是大学教授，舅舅是燕京大学计算机系主任。

    前世杜少强在享受过米娜的身体后就说过，一个女孩浪与不浪，和出身没有一毛钱的关系。

    当时米娜很气恼，还没穿好衣服就想扇杜少强一巴掌，结果被杜少强反制。

    “杜少强，你他妈别得了便宜还卖乖，以后再想碰我，每次一千元。”

    米娜意识到，如果收了钱，性质就变了，自己将从偷欢的有夫之妇变成失足女，“算啦，你还是别给钱了，反正你没什么钱，反正我就喜欢来找你。”

    今生的今天，前世的画面历历在目。可这里是燕京大学，杜少强并没有和米娜暧昧的心态。

    没有谁比眼前的叶子更重要。

    “我才不是小傻蛋，我是小聪蛋，我才不是蛋蛋，我是叶子，少强喜欢我，哼。”

    叶子从挎包里拿出了CD机，“少强，去走廊里，看着外面的风景，用圆月亮听歌。”

    杜少强和叶子走出了教室。

    班里的男孩和女孩，大部分都包容叶子的孩子气，都要承认班里的叶子同学最美丽，叶子还没学会长大，米娜那么说叶子，确实是有点过分，米娜似乎不是很在乎少强班长的威能？

    “杜少强有可能把米娜扔到莲花湖里，让米娜洗个湖水澡。”

    “少强班长经得起玩笑，更何况米娜的舅舅是郝学勤，杜少强也要给点面子。”

    走廊里。

    米娜还沉浸在迎新晚会的氛围里，又是芭啦芭啦樱之花。

    看到杜少强和叶子出来了，米娜并不是那么紧张，从她稍有妩媚的表情来看，似乎在期待杜少强那一脚。

    皮鼓会被踢疼了，可内心会有种无法描述的满足感。

    可杜少强和叶子一直面朝玻璃窗听歌，也在安排周末生活，就没搭理米娜。

    “对不起，少强，我不该说叶子是小傻蛋，你踢我一脚吧。”

    “滚一边去。”

    这里是教学楼走廊里，杜少强不太好意思让米娜发出怪叫声，如果米娜真被踢疼了，可能会找老师告状，弄不好自己又要写检查。

    上午的课结束了。

    杜少强和叶子走了餐厅的方向。

    一餐厅的饭菜基本吃了个遍，从今天开始吃二餐厅。

    “叶子和少强吃了一餐厅，就要吃二餐厅了，有种学习进步的感觉，回家了告诉我妈，她会夸奖叶子，也会夸奖少强。”

    走在小路上，叶子的心情很好，所以杜少强的心情很好。

    “什么时候带着叶子去看大舟超市的霓虹灯？”

    “明晚。”

    “为什么不是今夜呢？”

    “今天是阴沉，夜里很可能下雨。”

    杜少强不太可能记得前世的今天是不是下了一场雨，但是观看天空预测天气的话，今夜应该有雨。

    “我们也想看大舟超市的霓虹灯。”

    说话的是来自江浙省苏杭的莫菲，身边跟着刘秀玲和米娜。

    米娜显得很安静，一直在忽闪眼睛，想必心里有种窃喜。

    “好啊，莫菲，刘秀玲，你们去叶子家里过周末吧，可叶子家里地方小，夜里你们只能住在少强家里。”

    莫菲和刘秀玲很开心。

    “叶子，我也要去你家里过周末。”

    “米娜，你家就是燕京本地的，你回家吧。”

    “我不回家，我要去你家。”

    米娜生怕叶子不带她玩，立马就快急哭了，“人家错了，以后不说你是小傻蛋还不行吗？其实我是因为羡慕和钦佩你，所以才那么说的，不信你问杜少强。”

    “少强应该不知道你心里怎么想的，算啦，你也去我家好了。”

    “太好啦。”

    米娜想的却是，夜里可以住在杜少强家里。

    杜少强和叶子来到了二餐厅，之前吃饭基本在一餐厅，如果要改善生活就去九餐厅，还没怎么来过二餐厅。

    “少强，你看啊，二餐厅也有这么多好吃的，这么多吃饭的人，可之前我和你没怎么来过这里，这是为什么呢？”

    “因为之前我和你一直在一餐厅吃饭。”

    “回答正确，快点看看，中午吃点什么。”

    叶子拉着杜少强的手，在二餐厅转悠，决定吃米饭和炒菜。

    杜少强买炒菜时，饭卡里依然有接近三千元，只要是无意中看到的人，都会被震撼。

    “杜少真牛，饭卡里都这么多钱，银行卡里的钱更多。”

    打招呼的居然是迎新晚会的新生代表，副校长邹立新的儿子邹东魁。

    扁脸，个头不高不矮，卖相不太行，但比较擅长勾搭女孩子。

    前世邹东魁曾经深情款款追求叶子，结果被叶子严重拒绝了。

    邹东魁不太可能了解前世，但今生在他的眼里，叶子是最美丽，也最可爱的女孩。

    最值得一提的是，今生的今天，大舟公司还在，正在一步步走向辉煌，所以面对杜少强时，邹东魁收敛了狂傲。

    此刻。

    没有足够的理由，杜少强也不能轻易狠怼副校长的儿子，否则所有的人都会说他没事找事。

    “你啊？”

    “可不是哥们我？前段时间一直在七八九餐厅晃悠，有点吃烦了，今天来二餐厅看一看，据说这里吃饭很省钱。”

    邹东魁一直和杜少强聊着，可让他的心里发热的人却是叶子。

    也就在这时，郎雨辰走过来了。

    杜少强以为郎雨辰是冲着他来的，不免有点紧张，今生雨辰姐总会让杜少强有种怕怕的感觉。

    不料郎雨辰却抬腿给邹东魁来了一脚：“站这里喷什么呢？”

    “雨辰姐，你也来二餐厅了？真不当自己是有钱人，我和少强说几句话。”

    “杜少强这小子很暴力，跟他说话你要小心点，你一个字说不对，他打掉你门牙，杜少强不会考虑你爸是谁。”

    郎雨辰这么说，也算是在和杜少强聊天。

    杜少强的心里应该是温暖的，因为他的微笑很灿烂。

    郎雨辰走开了，邹东魁也走开了，杜少强和叶子这才开始点菜。

    “郎雨辰和邹东魁很熟悉？”叶子问道。

    “郎雨辰和邹东魁的姐姐更熟悉……”

    周围全是人，杜少强实在是不敢多说什么。

    邹东魁的姐姐邹雨婵，是燕京电影学院表演系学生，是郎雨辰那个她。

    邹东魁不帅，扁脸随了父亲邹立新，但邹雨婵的容貌和身材随了母亲，是个娇滴滴的美人。

    杜少强和叶子坐下来吃饭。

    “二餐厅的炒菜也挺好吃的。”

    “叶子多吃点。”

    “对啦，少强，你刚才提到了邹东魁的姐姐，谁啊？”

    “燕京电影学院表演系一女孩，曾经出演过电视剧。”

    “那女孩是扁脸和小眼睛吗？”

    “真不是。”

    杜少强忍着，却也笑了出来，原来叶子考虑的是邹东魁的姐姐会丑到什么地步。

    “邹雨婵是什么样的脸蛋儿，什么样的眼睛，有叶子漂亮吗？”

    “邹雨婵算是个漂亮女孩，很会打扮自己，一年四季穿名牌，可她的容貌身材和叶子比起来，差远了。”

    “幸亏邹雨婵不是那么丑，要不然吓坏了郎雨辰怎么办呢，哼。”

    “叶子，快吃饭，不用为她们操心。”

