    第3168章  宏伟的计划   

    他明明就没有干过这样的事情，为什么非要说是他干的呢？

    

    想到了这里，绿阳就觉得更加的委屈了。

    

    看到绿阳的脸庞上虽然保持着愤怒之色，但是他的双眸中却是透露着浓浓的委屈之色，这让恒彦林看到后也是觉得有一些哭笑不得。

    

    一个大男人的眼神居然还表现出如此委屈的目光，而且还没有怎么掩饰，这也就代表了绿阳的确是真的遭受到了极大的委屈。

    

    只不过，恒彦林看到了张翠花这些女人的面目神情也不像是在演戏，这也就意味着，双方都有可能是真的没有在撒谎，要么就是有一方的演技是真的是达到了登峰造极的程度，骗过了所有人。

    

    张翠花这一边可是足足有九个人，但是按照道理来说，不应该是有如此出色的演技，毕竟要打配合起来也是还有一定的难度，不像是绿阳，只有单独的一个。

    

    但是恒彦林虽然与绿阳今天才接触，之前也没有很多的了解，但是恒彦林看得出来，绿阳是一个非常难得起放得下的人，根本就不需要去演这样的一出戏。

    

    更何况，恒彦林的精神之力也是牢牢的锁定着在场的每一个人，尤其是绿阳，他重点关照，只不过他并没有感应到绿阳身上有任何丝毫的慌乱、惶恐、恐惧的情绪波动出现，反而更多的是镇定与困惑。

    

    人体身上所呈现出来的行为举止，虽然说话是具有欺骗性的，但是身上所呈现出来的行为却是骗不了人的。

    

    能够从细微的动作就可以察觉得到，绿阳究竟是不是在撒谎。

    

    可是从头到尾，绿阳都没有在试图引导不要去调查这件事情的真相，反而很积极的配合，这也就是意味着，他并不害怕事情的真相暴露出来，而且从他的各个方面表现出来的情绪波动来看，绿阳的确是不知情的。

    

    所以，张翠花这些女人并没有将事情的真相隐瞒下来，那么绿阳也是不知道这件事情的真相，那这其中肯定是有什么环节出错了，这也就意味着……   

    想到了这里，恒彦林微微抬起头，看向了绿阳，英俊帅气的脸庞上掠过了一抹睿智的目光，张开嘴巴，出声问道：“绿阳家主，既然她都已经这么说了，那么肯定是有这样的一个事情发生，但是这个事情想来应该是会被遗忘的才是，所以换一句话来说，会不会是有可能你手底下的那些人做的事情，然后因为发生了事情后，所以才选择压了下来，然后却不跟你禀告？”

    

    听到恒彦林口中所说的话，绿阳的硬朗面庞是哪个也是显露出了一抹错愕之色，他是真的没有想到恒彦林居然会有这样的一个想法，当下他下意识的就想要反驳，觉得这是一个不可能的事情。

    

    然而当他张开了嘴唇，正想要说一些什么的时候，可是他转念一想，觉得或许真的还是有可能发生的一件事情，毕竟整个绿家……家大业大，会出现一些什么骇人至极的人命案子，结果他是不知道的也有可能的，毕竟连那个“宏伟的计划”都会有人背叛，更不要说只是这个命案了。

    

    当下，绿阳就沉思了起来。

    

    看到绿阳沉思起来，恒彦林就冲着他出声问道：“你是不是想到了一些什么事情？”

    

    “肯定是想到了一些他做过的那些罪恶滔天的事情了！”

    张翠花唇角微微一扯，浮现出了一抹非常浓郁的嘲讽之色。

    

    听到张翠花的讥讽，绿阳冷冷地扫了张翠花一眼，但是并没有去搭理人家，毕竟他心里头很清楚，跟张翠花吵架简直就是小学生的行为，真的是无比的幼稚，他没有必要将自己的智商拉低到跟张翠花同一个平行线上。

    

    不过，恒彦林的询问，倒也是让绿阳很是在意，当下他看向了恒彦林，便是轻轻地摇了摇头，然后便是张开嘴巴，出声说道：“林先生，我并没有想到什么，只不过你说的这个可能性还真的是可能发生的，毕竟绿家的管辖地域也是挺大的，所以需要负责解决的各种民事纠纷也是挺多的，因此我也不知道到底有没有发生过这样的事情，然后被压了下来，毕竟这个事情，我是真的不知道。”

    

    说完这句话，绿阳的硬朗脸孔上就浮现出了非常严肃的神色，一本正经地看着恒彦林，张开嘴巴，出声说道：“林先生，看样子这件事情得好好的问一下，这样才能够方便调查。”

    

    听到绿阳的话，恒彦林认真的看了绿阳两眼，发现他并不像是在作秀，当即他就轻轻地点了点头，旋即他扭过头，看向了张翠花，出声问道：“你要不要把之前发生的事情告诉我们一遍？”

    

    张翠花闻言，不过是重重的发出了一声冷哼，精致美丽的杏子脸上充满了阴沉的神色，就像是要滴出水来一样，然后就撇过头去，看都不看恒彦林一眼。

    

    很显然，张翠花现在已经是心情变得极为的不爽，她现在发现了，恒彦林完全就是偏袒着绿阳的，所以她自然而然的也就懒得搭理恒彦林。

    

    看到张翠花很明显就是不想要搭理他们，那想要从她的嘴里知道答案是不可能的事情了，当下他就轻轻地摇了摇头，对于张翠花这等任性是觉得无法理解的，而且同时也真的是很好奇，如此任性的一个人，怎么就成为了众人的大姐头了呢？

    

    当下，恒彦林就扭过头看向了田心等人，英俊帅气的脸庞上浮现出了一抹灿烂的笑容，旋即便是张开嘴巴，出声问道：“那你们可以告诉我吧？”

    

    “可以！”

    

    “没有问题！”

    

    “林先生你想要知道什么？”

    田心的婴儿肥脸蛋浮现出了一抹灿烂的笑容，眨了眨双眼，看着恒彦林，张开双唇，出声问道。

    

    看着田心那双清澈明亮的眼神，恒彦林就顿时觉得很不错，旋即微微一笑，温和地说了起来。

    

    

