    第136章 吃肉吃腻了

    小叶子和月狼他们几个互相之间瞪了一眼，彼此之间也不再说话，继续开始玩耍的玩耍，休息的休息。

    裴子明的话，虽然没有明说，但是，月狼他们这几个混球又怎么可能听不出来裴子明的意思，他是在警告它们几个，如果谁还敢再没事惹事的话，就别怪裴子明收拾它们了！！！

    月狼和小叶子两个，在听到裴子明的话之后，纷纷的瞪了一眼对方，没有说话。

    它们两个虽然都是一只凶兽，而且都是凶狠无比，但是，在裴子明的面前，他们两个还是很听裴子明话的，尤其是月狼，裴子明说一，月狼绝不敢说二，说的话，都是绝对的听从命令。

    裴子明的话音刚落，石榴便一屁股坐到地上，仰躺着，四只爪子蜷缩在空中，肚皮朝天，嘴角勾勒出一抹迷人的弧度，一副懒洋洋的模样。

    看到石榴慵懒的模样，小鸡顿时觉得十分的碍眼，冲着石榴狠狠的瞪了一眼，然后转过身体，继续在庇护所旁边睡觉。

    小叶子也是，把整个蛇身子蜷缩起来，脑袋耷拉在尾巴上，闭目养神。

    …………

    “嗯！这鹿茸熬的汤确实不错，太顺滑了！”

    裴子明把鹿茸汤舀出来了一碗，吹吹热气，喝进肚里，只能用一个字形容，鲜美！！

    这东西不愧是从古到今被称为名贵药材的好玩意儿。

    味道鲜美不说，喝进肚里，感觉腹部暖洋洋的，甚是舒服。

    不愧是被奉为补阳补肾的好东西！

    这才刚喝了多少？就有点那种感觉了

    这刚喝下去几口，就感觉腹部好像一团火，熊熊燃烧一样，但是又没有那种燥热感，是一种让人舒服，还让人感觉精气十足。

    并且这里头又加了一些接近万年的野生人参，虽然还是的一些人生根须，但是就这样，这两者的混合，让裴子明喝完之后，感觉像吃了大力丸一样。

    甚至感觉自己现在就算是来个越野十公里都是轻轻松松，完全不在话下！

    也许可能是以前裴子明经常的宅在家里不运动的缘故，这段时间，在野外的高强度生活，让裴子明各方面有了脱胎换骨的变化。

    当然，还有之前体质加强的原因！

    再配合烤好的兔肉，一口汤一口肉吃着真的很舒服。

    “香是挺香的，不过这几天肉吃太多了，怎么感觉有点腻味。”

    裴子明抱着啃的金黄金黄的兔肉，忍不住感叹了一句。

    确实，烤肉再有调味料的加成下香是很香，只不过连续吃了这么多天的肉，真的很让人油腻……！

    “woc………！”观众们：

    主持人：“！！！！！”

    “真不愧是子明君呢！既然在这么艰难的情况下吃肉，吃到腻，这恐怕是荒岛求生以来第一个敢这样说的人！”

    山野百合子双手抱心满眼都是小星星，忍不住夸赞道。

    “裴子明欧巴这样说，那是因为他有绝对的实力，看看他，再看看其他的求生者，完全不在一个水平线，好不好？”

    朴素媛有黑转粉之后，就像完全变了一个人一样，十分的维护裴子明。

    直播间的观众们，听到裴子明这么凡尔赛的话，一个个也是按耐不住手中的键盘，可劲的敲击了起来！

    “woc！！这么装逼的话，从裴子明大神嘴里说出来，怎么听着还有一点自然呢？”

    “我觉得吧，这个叫做什么来着？哦，对了，叫做自恋狂！“

    “哈哈哈，我发现这个词语，用在咱子明大神身上真的是最合适不过了，哈哈哈.........！“

    “楼上的，我就是裴子明的脑残粉，这个词语，简直是太恰当了，哈哈哈！！“

    “哈哈哈，楼上你的笑点太低了吧，我看你应该叫做傻逼吧？“

    “楼上的，你的笑话太搞笑了，你的脸呢？你不要脸了吗？“

    “不行不行，子明大神太逗了！我已经彻底被征服，我已经爱上了子明大神！“

    “哈哈哈哈，这话说的我爱听，楼上的，我支持你！“

    直播间内的观众们，看到裴子明的话之后，纷纷的表达了自己内心的感觉，一个个也是忍不住笑出声来。

    “子明大神这次真的是帅呆了，简直是太酷了啊！！！“

    “哈哈哈，子明大神，这一刻我终于找到了一点当初在网络上看到的那种霸道总裁风范啊！！！！！“

    “我的男神啊！！！“

    “楼上的，子明大神可不是一般的帅，你这样说，我真的很想打你，不过你放心，我是不会打你的，因为我会骂死你的！！！！“

    “楼上的，你说的对，我就是这样想的，哈哈哈！！！“

    “噗呲～哈哈哈哈哈！！！“

    “............“

    看着直播间的观众们在这里疯狂的刷屏，直播间的弹幕已经达到了一千多万条。

    裴子明在这一瞬间，他在直播间内的人气，已经突破五亿了！！！

    一直都是直播间第一位的裴子明直播间，观众肯定是不少，相对的弹幕也就源源不断。

    只不过不是所有人都在调侃裴子明，还有一些动植物专家，教授们，再看到裴子明杀异兽，剥皮抽筋，，接着又考来吃，煮着吃！

    一个个都是痛心不已！

    要知道，这可是相当珍贵的研究素材呀！

    更过分的是，目前，世界上发现最古老，最珍贵的几千年野生人参，就这样被裴子明天天吃顿顿吃！

    这些专家教授们，眼睛里流出不争气的口水，啊，不对，是痛心疾首的眼泪，从眼眶里流出。

    还有那些顶级富豪大佬们，接近万年的野生人参，那可是只存在传说之中，甚至是只存在幻想小说之中的东西，就这样被裴子明这其貌不扬的家伙给糟蹋了。

    绝对是想弄死他的心都有！

    当然，裴子明不知道自己正被全球顶级富豪和动植物专家教授一直敌视，不过就算是裴子明知道，他也不会在意。

    更不会把自己这颗接近万年的野生人参分给他们一口。

    想都不要想！

    在蓝星这边，顶级富豪们，就算再有钱，再有实力，再有权，也不可能穿越空间来到裴子明这片空间之内。

    (本章完)

