    北岸的鞑子已经炸锅了，皇太极更是一病不起，这导致即便想将多尔滚扒皮抽筋，也只得暂时压下。

    毕竟他一倒下，除了多尔衮，其他人都不足以担当大任，来主持大局。

    此时大帐内，皇太极脸色有些苍白的躺在榻上，多尔滚则是跪在一旁解释着这次南下的经历。

    边上的吴克善时不时的会点点头，插上两句。

    显然一众蒙古头人们，也就吴克善逃了回来，说来这家伙的命真大，由于浮桥被烧时，离河边不远，所以落水后及时被多尔衮派人划船去救了上来。

    听完两人的汇报后，皇太极久久无语，虽然这次损失的都是蒙古骑兵和汉兵，真正的八旗精锐损失可以忽略不计，可付出这么大的代价，离他当初设想的相差实在太大。

    所以一时实在接受不了。

    当初分兵南下时，他就考虑到了会损失惨重，所以才只派了五千八旗精锐南下，其他的全部是蒙古骑兵和汉兵。

    就是希望多尔滚能在开封府大杀一番，再抢些粮食回来，最好的情况就是和第三第一军团，拼个两败俱伤，这样哪怕南下军团拼光了也是值得的。

    谁曾想，整整十五万大军，硬是屁事都没干成，反而只回来了两万出头，十万蒙古骑兵，除了科尔沁部回来了一万多，其他的全部交代在南岸。

    尽管加上吴三桂的两万关宁铁骑，北岸的骑兵仍然还有十万左右，步兵也将近二十万，但他却知道，他们赢的机会已经很小了。

    因为大军只有一个半月的粮草了，再分兵南下，无疑是自寻死路，继续攻打第二军团也不可取，他倒是想决战，可也得秦军愿意呀。

    从这几天，南岸传回来的消息，他就知道，秦宇短时间内恐怕是不会过河的。

    “洪爱卿，现在局势对我军已经非常不利了，不知你还有何良策？”

    皇太极其实已经打算退兵了，最后若实在事不可为，就退回东北去，但又实在不甘心，于是看向了洪承畴，希望他能再想想办法。

    正所谓巧妇难为无米之炊，洪承畴也无法凭空变出粮食，整个北方早已经糜烂不堪，刮无可刮，从东北运输粮食过来又路途遥远，消耗巨大，所以哪里有什么好办法？

    但何为谋臣？

    那就是在任何情况下都得有办法，于是沉吟良久，才缓缓道：“皇上，如今分兵南下之策已失败，两军陷入僵持，那秦宇明显想要凭借强大的国力，拖到我军主动撤军，不战而胜，此乃兵法最高之境界，不战而屈人之兵，所以除非借助外力，否则恐怕只有退兵一途了。”

    “哦？借助外力？”皇太极眼睛一亮，在太监的服侍下，强撑着坐骑，人都仿佛精神了一些。

    毕竟他也知道，一旦选择退兵，恐怕只能退到东北去，到那的八旗不但再无机会入主中原，甚至最后的结局，谁都无法预料。

    因为大秦不比大明，熟读汉人历史的他，自然明白任何刚建立的汉人王朝，一旦统一天下彻底站稳后，对周边的各族和小国意味着什么。

    所以哪怕有一丝机会，他也愿意赌上八旗的国运，和对方拼死一战，而不是退兵。

    “皇上，闯军的精力虽然主要都放在四川，但在西北和山西加起来，应该还是能凑出二十多万大军出来的，如果闯军愿意兵出潼关夹击，我军再派出骑兵，绕道河南府协助，两军联合，获胜的机会还是很大的。”洪承畴缓缓道。

    “嗯，若是闯王愿意联手，朕倒是可以再派五万骑兵南下，可朕就担心他不会同意呀！”皇太极点点头，随即又有些担忧。

    “皇上放心，以前那闯王或许还不会同意联手，可现在嘛，就难说了，毕竟唇亡齿寒，一旦我军退回东北，秦军恐怕立即就会掉头收拾他，届时闯军又还未拿下四川，腹背受敌，结局可想而知。”

    “好！只要他李闯同意联手，打败秦军后，朕可以和他平分天下，东面以徐州为界，西面以襄阳为界，除了中原之地，江南尽归他所有。”

    皇太极一拍大腿，显然豁出去了。

    当天就派出了使者杀往长安。

    而此时闯王在长安确实坐不住了。

    秦军在开封府将鞑子的十多万骑兵，围而歼之，十五万大军差点全军覆没，不但将皇太极吓到了，同样将李自成和一众闯军闯将也吓得不轻。

    毕竟只要不是傻子，都知道秦军一旦打败八旗，下一个目标绝对是挥兵西进，攻打西北。

    所以在使者提出若不答应联手，八旗就只得退回东北了，李自成时再也坐不住了。

    本来他是打算等双方拼个两败俱伤后，他在坐收渔人之利，谁曾想开战一个多月来，双方正经的仗没打一场，秦军实力一点未损，八旗就要撑不住了，这大大出乎他的意料。

    “你们八旗还有十多万骑兵，近二十万步兵，尤其是真正的八旗骑兵几乎未怎么受损，难道那皇太极真的甘心就这样退回东北去？”

    看着堂下的使者，闯王沉声道，显然有些怀疑皇太极是不是在诓他。

    “实不相瞒，我八旗虽然折损了些骑兵，但仍与秦军有一战之力，奈何秦军始终避战不出，而我军粮草又快枯竭，所以皇上哪怕再不甘心，也不得不选择退兵！”

    这次出使的依然是范文程，并没有隐瞒，而是如实说道。

    “哦？”

    闯王不知可否得点点头，如果对方说皇太极是打不过秦军，不得不退兵，他还会不信，可要说粮草不济，被迫退兵，他反而相信了。

    毕竟如今他也认识到了粮草的重要性，上次他三十万大军就是因为粮草不济，最后怎么败的都不知道。

    而这次八旗集结了五六十万骑步兵，天天人吃马嚼，时间一长，确实没哪个吃得消，后金的情况又摆在那里，比起他们好不到哪里去。

    想到这里，闯王已经下定了决心，于是问道：“皇太极当真愿意派五万骑兵来洛阳联手？”

    “是的闯王，千真万确，不过粮草还要贵军提供！”

    “好！朕同意联手了。”

    闯王刷的起身，一槌定音道。

    两侧的文武官员，虽然许多人心中都抵触和鞑子联手，但也知道，就目前的情况，也只有和鞑子联手，先将秦军打败，才是最好的选择。

    否则若鞑子真的退出关内，按照秦军出来的战力，仅凭他们是万万挡不住的。

    至于什么事后平分天下，无非是说说而已，没人会当真的。

