    “这空气质量很一般啊。”

    陈希夷穿着一套木甲防具，左手上拿着木刀，右手上则是木盾，腰间挎着木弓和木箭，背后甚至带着三根木矛以及一柄巨大的木锤。

    别看这些的原材料大部分都是木头，但是在加持了游戏规则之后，和铁制差的只是耐久度和伤害而已，其他的功能则是基本上没有多少区别。

    他不仅带了武器和防具，还带了木镐、木斧等等用来挖矿砍树的工具。

    这一次出来，陈希夷可以说是带了自身的十分之一的身家出来了，后勤方面绝对有保障，哪怕是自己被困在某个绝地也能够活上个几十年的物资了。

    陈希夷的物品栏当然是装不了这么多物资了，他的物品栏也就只有100格而已，但架不住这游戏可能是个半成品，有BUG。

    木制储物箱，一共有50格的物品格，每一格可以存放上限为999的物品，这是一组。

    但这不是重点，重点是木制储物箱里头还能够再放木制储物箱，因此，实际上陈希夷要是不怕死后掉落物品的话，完全可以将木制储物箱全都叠放之后，只占据他一格的物品栏。

    不过陈希夷怕死，真要这么做的话，到时候一死，这直接就把自己身家的十分之一给掉了。

    所以他实际上是将其分开存放成50个木制储物箱，到时候真要是死亡掉落的话，损失也是能够接受的。

    而且如果真的叠放太多的话，取出物资也是有不小的难度的。

    毕竟木制储物箱不如物品栏方便，想要取出木制储物箱内物资的话，你得先将木制储物箱取出物品栏，然后才能取出木制储存箱里的物资，要是叠放得多了，那取出物资可是要花不少的时间。

    “不过，我的家园似乎跟我一起过来了？”

    陈希夷突然发现，自己的视野可以看到自己的体内，而他的体内是他那一万平方米的家园。

    “而且，我感觉自己还能够随时回去。”

    这不由让陈希夷有些古怪，他之前一直以为使用轮回功能之后，自己想要回去只能等到轮回功能冷却过后才能够回去，看来事情并不是如此。

    而是轮回功能直接就打通了这个世界的通道，让自己能够轻松的往返家园和这个世界之间。

    “每一次轮回，都是一个新的世界，只是不知道这冷却时间有多久。”陈希夷看着自己面板上已经黑掉的轮回功能，并没有现实具体的时间，反而是有一个进度条。

    想必得等到进度条走完才能够再次使用。

    不过对于陈希夷来说，现在的机会已经很好了。

    打量了一下四周，他似乎被传送到了一处荒山野岭，根本就没有一个人。

    为此，陈希夷也是乐得开心。

    而后当即将木刀和木盾挂到背后，取出了木镐，仔细观测了一下四周之后，朝着一旁的山坡而去。

    【木镐】

    【耐久：10/10】

    【采矿：10】

    虽然说木镐是奇葩了一点点，可架不住好用啊。

    采矿10大概是能够增加10%的读条速度，只是陈希夷并不清楚现在他还能不能用读进度条的方式来采矿伐木。

    因为这半成品还能够自己挖，这会消耗体力，但速度会快上不少。

    这说不得哪一个更好，哪一个更差。

    如果用读取进度条的方式，效率会慢上不少，但因为不消耗体力，只要能站多久就能够采集多久。

    而换做是自己挖，效率会快很多，但以陈希夷的体力，估计干不久就得歇息，而且还会加速掉落饱食度。

    之前陈希夷在家园里因为有着充足的时间再加上有建制的规划，所以读取进度条的采集方式远比自己亲自动手要好。

    当然，主要是他懒。

    【挖掘中：1%...50%...100%】

    【你使用木镐进行挖掘，你获得：5单位泥土、1单位石头】

    悬浮着的6单位物资被吸入了陈希夷的体内，而在他的眼前，则是多了一个方方正正的缺口，而后因为泥沙坍塌而被填充了一小部分。

    “看来，我在家园里的玩家能力完全没有问题，不用担心离开了家园就会失效。”

    陈希夷看着眼前被他采集走的物资，总算是松了一口气，他就担心自己玩家的能力失效掉，那到时候可就欲哭无泪了。

    “先采集够我需要的物资，争取尽快把我身上的木制装备全都替换成石制装备，还要建立第二住所，要不然我死了的话很大概率是会回到家园里的床上。”

    倒不是家园不够隐蔽，主要是家园是陈希夷的底牌，到时候暴露的话，说不定会很被动。

    他并不知道这个世界是什么样子的，现在想要去了解也不合适，至少也得等到他把需要的物资采集的差不多了再说。

    别的不说，就泥土、石头这一类不可再生的资源，他就必须要采集够。

    “希望能挖出铁矿来，要的不多十来单位就可以了，我就能够再一次制作成工作台、熔炉等等，到时候不用回到家园，很多工具也能够手搓了。”

    至于说到时候要走了怎么办？

    当然敲掉之后放进储存箱里头了，要不是陈希夷害怕自己在这个世界出了意外导致死亡，回去的时候把家园里的那些工作台、熔炉等设备掉落，他肯定把家园里的设备全都搬过来。

    虽然说初期可能会因为没有足够的设备而苦一点，但陈希夷觉得先苦后甜好，至少没多少的风险。

    【你使用木镐...】

    游戏日志里不断更新着陈希夷的所作所为，对此陈希夷还是很惬意的。

    只是突兀的，他发现不远处居然浮现了两个光点，一个是白点，一个是红点。

    而且一前一后，红点在追逐白点。

    对于这光点，红点他知道，是红名，也就是敌人，之前新生的域外天魔就是红点。

    而白点，陈希夷并不清楚，但大概猜测应该是陌生或者中立这一块。

    “有趣，正好看看是什么情况。”陈希夷将木镐收了起来，取下了木弓，搭上了木箭。

    距离较远，自然是要用远程攻击了，他怎么可能傻乎乎的上去跟人近战。

