    “第四场，五柳武院余庆之，对战东阳武院周之骐。”

    东阳武院那边，周之骐满身轻松的站立起，轻轻挥了挥九节钢鞭。

    “老大，该我上场了。”他对着傅廷说道。

    与五柳那边的沉重氛围相比，东阳武院这边简直不要太好。三场战罢，竟无一人负伤，还都能有说有笑的在场边活动筋骨。

    “周大哥加把劲，早些回去还能赶上院里的午饭呢。”已经下场的学子们笑着调侃道。

    “去去去！”周之骐随手抽了起哄的一鞭子，不经意间提了一句：“我本以为余庆之会压轴出战，看来五柳那边也想学田忌赛马。”

    他轻笑了一声，望向傅廷的眼神说不出的羡慕。原本……有可能会是他对上陆长歌啊。

    在擂台场上的几十号人中，傅廷是唯一坐着的。他随身带了个小马扎，脸上的严肃与同窗们格格不入。

    “余庆之不弱，谨慎些，当心阴沟翻船。”他面无表情的提醒了一句。

    周之骐当然不想做东阳武院唯一输掉的那个，但此刻即便是面对从小压他一头的余庆之，脸上也无半分紧张怯意。

    “从前他比我强，但这一次，他没有胜算。”

    周之骐轻快的笑了，眼神移向对面，余庆之和陆长歌凑在一起，悄声说着什么。

    余庆之善使长矛，一身武艺刚猛霸道，与刚柔并济的九节鞭相比，在威力上更甚三分。

    然而，当陆长歌在余庆之耳边嘀咕了几句后，余庆之眉头一皱，没有丝毫犹豫的将长矛放下。

    “庆之，周之骐隐藏境界了，他是七品中阶。”

    陆长歌凝视着对手的一举一动，心眼通飞速运转。他并不能直接看出境界，却能通过细节对比。

    在庆之的描述中，虽然周之骐与他境界相同，但论实力是稍有不如的。

    而现在，从他下意识的甩鞭力度中，足以看出，周之骐的实力要全方位领先庆之一筹。

    按照以往以力破巧的强硬战法去拼，毫无胜算。

    但陆长歌更了解自家兄弟，从小莽惯了，你让他现在上场玩点花的，他也玩不转。

    心绪千回百转，陆长歌不断的推演着各种结果。随着周之骐向前落下脚步，世间万物瞬间变得缓慢，钢靴踏上擂台场的台阶，灰尘如烟火般升起、散开。

    陆长歌愣了一下，破局的思路在脑海中一一勾勒出来。

    目光扫向身后的同窗们，掠过他们手中的兵刃。擂台比试不限兵器，常有人喜欢取巧尝试一些奇门兵器。

    陆长歌最终定格在一对造型奇特的短兵身上，子午鸳鸯钺，又名日月乾坤剑，双钺互抱，形似阴阳鱼。

    余庆之木木的将兵器套在手上，挠了挠宽大的后脑勺，不解的问道：“这玩意我也不会用啊。”

    他试着用手腕一转，锋利的刀刃险些给自己开条口子。不爽的用力一甩，他还是更喜欢结实的长柄兵器些。

    陆长歌没好气的白了他一眼，他们从小通学各家武技，早已十八般兵器样样精通。短时间不习惯还有可能，稍用些心思便能使个大概。

    余庆之说他不会，多半是在装腔。

    “你当拳掌使就成。”

    “记住，他刚突破，对气劲掌握不稳。尝试贴身缠斗，切他中腹。”

    说罢，陆长歌用力推了一把，还在愣神的余庆之踉跄着走上擂台。

    众目睽睽之下，面对周之骐气定神闲的与台下好友们挥手致意，他皱着眉，上来一句：“你真的七品中阶了？”

    周之骐脸上的笑容顿时消失，心中翻起惊涛骇浪。

    境界突破的秘密，他在同窗面前都未曾透露，就是为了隐匿起来，好在擂台上打余庆之一个措手不及。

    然而比斗尚未开始，他的精心布局却被对手一口道破。

    他不断的思索，脑海中浮现出一个个名字。

    “泄密的人，会是谁！”

    他的眼神逐渐混沌，还未出招，心神却已经乱了。

    陆长歌暗暗捏了捏拳头，以周之骐现在的状态，庆之大有机会。没想到从前面善心厚的余庆之，如今也学会了攻心之术。

    擂台上，余庆之眉头皱的更深。见周之骐不理他，扯开嗓门又问了一句：“你什么时候突破的？”

    他越是这样问，周之骐反倒更加紧促。甚至已经开始脑补，余庆之早早的知道了他的秘密，难保不会制定对策。

    联想到上场前，他与陆长歌在那窃窃私语。

    当他看向陆长歌时，陆长歌适时的回应了一个高深莫测的微笑。

    霎那间，周之骐整个人都不好了。

    如临大敌般蹲下身子，钢鞭密不透风的舞出一道气墙，却迟迟不敢前进半步。

    高台之上，李东阳气的只想骂娘。

    余庆之打法大开大合，你周之骐现在领先他一个小境界。

    他强，你比他更强不就得了。

    彼之强处，都不能压你半分，还在这周旋个什么。看到余庆之手中独特的短兵，不安的情绪在心中蔓延。

    要想破开一味防守的九节鞭，一千人也许有一千种不同的办法。

    例如陆长歌，他会不急不缓的寻找薄弱处，等待对手露出破绽后，一击必杀。

    而以余庆之的性格，一切都变得简单许多。

    只听他高喝一声，如炮弹般蹬踏出去，转眼冲进了九节鞭的攻击范围。

    钢鞭歪歪扭扭的旋转着，绕开他的正面，在暗劲的驱动下朝他后背刺去。不得不说，周之骐的九节鞭确实技巧十足，令人防不胜防。

    只是心神错乱之下，他的手腕不自觉重了几分，长鞭也随之偏了半寸。

    出乎他的预料，余庆之仿佛看不见身后的危机。手中无长矛，却愈发神勇。

    子午鸳鸯钺在他手中，减去了变化万端的灵巧。他强撑着被钢鞭抽打在身上，以命搏命怒吼着冲向周之骐。

    脑海中只记得一句：“尝试贴身缠斗，切他中腹。”

    在他的观念中，缠斗就是贴到对方身前，寸步不离。

    看到如猛虎般俯冲而来的对手，周之骐方寸大乱，然而来不及挥出第二鞭，余庆之已经到了！

    子午鸳鸯钺划出笔直的一条线，擦过他的腹部。

    周之骐踉踉跄跄的仓皇倒退，腹部骤然一痛，他轻轻一抹，已然被隔开了条一寸深的口子。

    趁他病要他命，余庆之再度咆哮一声，身形一闪贴了过来。

    见避闪不开，腹部的伤痛也激起了周之骐的血性。二人杀的双眼通红，放弃了所有的技巧，只剩下刀刀见血的搏命。

    九节鞭锋芒一闪，切过余庆之小腿，留下足足二两多的血肉。

    紧接着子午鸳鸯钺猛虎出柙，从腹部割下同样份量的筋肉。

    从擂台开赛以来，这是最惨烈的一场。血水溅到擂台边缘，将年轻一届的学子们吓的面目煞白。

    “长歌大哥，你说他们谁能……赢呢？”江慎强撑着不适，忍不住朝陆长歌问道。

    “庆之会赢！”

    陆长歌斩钉截铁的下了定论，他想起了两人儿时与恶霸冲突，余庆之满身是血以一敌五的情形。

    “论搏命，没人是余庆之的对手！”

    仿佛是一句盖棺定论，揭开了两人的真实情境。擂台之上，周之骐境界略胜，以伤换伤，原本更占些优势。

    可在高手眼中，一眼便能看出，他害怕了。

    畏惧是武者的天敌，或许武者本就是莽夫，从小学到的思考方式，便是勇往直前。

    高台之上，姚广孝的姿态突然变了。

    他饶有兴致的捏着下巴，脸上难得的露出笑意。

    “有意思！”

    如此坚韧的意志力，倒很符合禁军的胃口。

    明明伤的更重，可余庆之却好像感受不到痛觉，反而愈战愈勇。

    他整个人都被鲜血浸泡着，惨烈的尊荣更让周之骐心神动荡。

    趁着他愣神的片刻，余庆之抡足强臂，挥出了最后一刀。

    寒芒自下而上，从下腹到胸口。

    鲜血如泉涌般喷出，溅了余庆之一脸，也破开了周之骐最后的心防。

    他颓然的倒在地上，双目无神的喃喃道了一句：“我认输。”

