    此话一出，刚才还算是柔和的气氛瞬间紧张了起来！

    尤其是吕欣欣和叶轻语，脸色都变了几分！

    “老公你在说什么呢？小川这次回来，不就是要参加家族测验，然后去秘境的吗？”

    吕欣欣脸色焦急地问道。

    叶轻语也是满脸担忧地看着叶川，眸子里充满了不解！

    叶川都是显得无所谓，继续吃着自己碗里的饭菜！

    叶霄见状冷哼！

    “给他测试了又怎么样？他能去得了秘境吗？”

    “先不说他在外面野混了这么多年，叶家随便挑一个翘楚出来，他能比得过？”

    吕欣欣据理力争道：

    “那也不能连个机会都不给啊？你也知道小川这些年在外面吃了这么多苦头，好不容易有一次崛起的机会，你都还要抹杀掉，叶霄，你也太没心了吧？”

    啪！

    叶霄一巴掌拍在餐桌上，冷冷道：

    “吃了这么多苦头？你以为我就很好过了吗？如果不是他身上连一点灵根血脉都没有，我叶霄又岂会沦落到今天这样的地步？我才是叶家长子！他叶荣才是老二！现在呢？站在我们头上拉屎都还不能擦！”

    “你……”

    吕欣欣有些生气了！

    “叶霄！他是你儿子，不是你登上家主之位的筹码，你不能因为想要在老爷子面前留下个好印象，就拿着改变你儿子命运的机会去讨好他！”

    “放肆！”

    叶霄一怒，瞪大眼睛说道：

    “我才是一家之主，这里有你说话地份吗？”

    “你知道现在家中有多少人在盯着他和韩家联姻这件事情吗？你知道又有多少人在盯着他们两人结婚后，能够分配到叶家的这个秘境名额？”

    “他如果过不了测试，不单单会丢失这份资格，还会被发放到边疆去，你真以为我在害他吗？”

    吕欣欣死死盯着叶霄，咬牙道：

    “那又怎么样？过不了测试，那我就养他和薛琴姐一辈子，发不发放边疆，不是你们叶家说了算！”

    “你……”

    叶霄面对吕欣欣的执着，甚是惊怒！

    但他却语塞不知该说什么好！

    叶川淡淡地看着为他争执的两人，抹了抹嘴，

    “叶霄，我想你应该忘记了，去秘境的资格，我没说要拿出来送给叶家吧？”

    三人听后不由得一愣，叶霄更是嗤笑一声道：

    “那不拿出来，是你说了算吗？你有什么资格在这里插话？”

    “爸！你说什么呢……”

    叶轻语脸色微变，有些难看，

    叶川也不生气，战术后仰着看着叶霄，一边剔牙一边道：

    “今天在叶天龙的寿宴我就说过，要我联姻，没问题，但这两个资格，我是不会给你们任何一个人的！”

    叶霄眉头微皱，脸色更加不悦了！

    “你说不给就不给，真以为让你联姻是给你安家立业吗？叶川，你未免也太看不清形式了吧？”

    “看不清形式的，是你们！”

    叶川耸肩笑了笑：

    “你想要我的资格，无非就是觉得我的实力不够，无法进入秘境，去测试也是给你丢脸，既然如此，那我就以个人的名义去测验，跟你叶霄无关不就行了？”

    “你说什么？”

    叶霄眉头皱得更紧了。

    叶川站起身来继续道：

    “叶霄，我之前就说过，不要觉得做你儿子是一件荣耀的事情，别说你从未承认过我是你儿子，我也从未承认你是我父亲！”

    “我这次回来，不是再跟你相认父子情的，想从我手里拿走东西，就看你们叶家有没有这个本事！”

    叶霄瞳孔放大，面露震怒之色！

    “你知道自己在说些什么？信不信我现在就把你轰出叶家？”

    “不要……”

    叶轻语惊呼一声。

    然而叶川却耸了耸肩，淡淡道：

    “轰出叶家？呵呵，反正你又不是第一次做这样的事情了，再说，我何曾承认过是你们叶家人？”

    说完他转身往房间里走去，走到门口时停下来，背对着他们几人淡淡道：

    “过去十几年，你让我母亲所受到的屈辱，这一次，我会让叶家还回来，我会让你们所有叶家人都知道，我叶川，将是你们叶家无法触及到的高度！”

    随后他走进了房间，砰的一下将门关了起来！

    只留下叶霄等人在餐桌面前呆若木鸡！

    尤其是叶霄，他怎么也没想到，这叶川竟然已经成长到如此地步，丝毫没有把他们放在眼里的意思！

    “爸！哥今天第一天回家！你为什么要这样对他？”

    叶轻语这时红着眼眶对叶霄质问道。

    叶霄回过神来沉声道：

    “叫什么哥？他有什么资格做你大哥？给我滚回房间里去！”

    叶轻语被他这般一喝，顿时心中委屈到了极点，气冲冲地转身离开了客厅。

    吕欣欣见状深深地叹了口气，此时此刻，她再看向叶霄时，眼里只剩下了心疼，并没有之前那般恼怒！

    叶霄自然知道她的心思，甩了甩袖袍，冷哼一声往楼上的房间走去！

    ……

    晚间！

    叶霄正在阳台上望着夜星！

    吕欣欣这时端了一杯菊花茶过来，温柔道：

    “喝杯茶，降降火吧！”

    叶霄此时已经没了之前那份怒色，接过来柔声道：

    “谢了！”

    吕欣欣叹了口气：

    “为什么非要这样？其实你这么做，小川未必会感激我！”

    叶霄却显得无所谓，笑了笑道：

    “欣欣，这些年委屈你了，但我没办法放弃他们母子，也不能眼睁睁地看着你夹在中间受委屈，我反正恶人做惯了，若是能缓和你跟小川之间的关系，这也是值得的！”

    “只不过，我没想到那小子……竟然真的这么执拗，家中的测试，哪里是这么简单的事情啊！”

    吕欣欣却说道：

    “我却不这么想，小川既然这么坚定，他肯定有自己的想法和把握！说不定，他真能从测验中脱颖而出呢！”

    “你想的太简单了！”

    叶霄摇了摇头道：

    “家中测验说得好听是公平竞争，实际上早就已经内定，而且这次测验，所奖励的那份名额，是小川和韩家联姻的那一份！”

    “也就是说，他们这是在透支未来的资源，测试只是个幌子，做给外人看的！”

