
　　眼前的少年，身姿挺拔，气度不凡，周身萦绕着一股令人迷醉的光芒。

　　论外貌，他还不是什么绝世美男子，但身上的那股气质，却胜过无数只皮囊。

　　而且，这天上的空间乱流，就是他亲手撕开的吗？

　　还不等众人对这少年的好奇，学生当中，忽然有人愣了愣神：“我怎么感觉在哪儿见过他呢？”

　　不只这一人，其实很多学生都觉得眼前这个少年十分眼熟，但就是不记得在哪儿见过。

　　直到片刻后，终于有人骇然地开口：“他，长得好像那位大人啊……”

　　“那位大人？”

　　听到这话，所有人都是将目光死死地锁定在少年的脸上。

　　刘校长和吴老师等老一辈的人，更是心中涌现出一股惊慌失措，眼神逐渐变化。

　　果然，眼前的少年，和十几年前，那位拯救了地球的大人很是相像。

　　不，甚至可以说长得一模一样。

　　不少学生都忍不住望向了背后城北国际中学的那一尊雕像，再仔细比照，简直是越看越发笃定。

　　但那位大人早已经不在地球多年，而且当年他最后一次回地球时，就已经三十岁左右，如今怎么说也该四五十岁了吧？

　　“我说了，这是我在地球的化身，我本尊并不在此。”

　　少年似乎看穿了学生们心中的疑虑，微笑着解释道。

　　“您、您、您真的是那位大人？”

　　刘校长等人激动得语无伦次，忍不住再次求证道。

　　“除了我，还能有谁？”

　　这个少年，自然就是秦飞在地球上的化身。

　　他在中央星域构筑空间通道，暂时还无法以真身回归，所幸他当年离开地球之前，为了以防万一，曾留下了自己的化身。

　　想不到，会在这时候派上用场。

　　当然，这也侧面证实，地球在他们离开的这十多年里，安稳发展，并没有出现什么外敌入侵之事。

　　“见过华夏星君！”

　　刘校长等人听到秦飞的回答后，急忙跪下行叩首之礼，却被秦飞托举而起。

　　“跪就不必了，只是这华夏星君？又是什么称谓？”

　　秦飞有些奇怪，忍不住好笑道。

　　“当年星君一人拦在地球天门之外，挡住了千军万马，还有血魔族的入侵，地球人族无以为报，在全世界各地为您建立了雕像，并且尊称您为华夏星君，您一人，就是这一颗星辰。”

　　刘校长急忙给秦飞解释由来。

　　这个称谓甚至被写进了全世界中小学的历史课本之中，而华夏人更是必须学习，并且要能够背诵且默写。

　　秦飞闻言，有些哭笑不得。

　　自己的事迹并不值得如此大肆宣扬，当年拦在地球天门外，也只是身为一名地球人族而必须要做的事。

　　不过秦飞也没有在这方面纠结太多，他接下来又询问了一下地球如今的情况。

　　在了解到修仙文明已经彻底崛起后，秦飞才微微点头。

　　看来当年将地球拉入大荒域的决定是正确的，太阳星域附近除了地球就没有一颗修仙星辰，对发展修仙文明很是不利。

　　如今地球修仙文明第一，科技发展第二，算是齐头并进，修仙和科技的结合，也产生了不少火花。

　　就在刘校长还在和秦飞侃侃而谈之时，远处的天际，呼啸声赫然传来。

　　两道急促的身影御空而来，在秦飞面前现身。

　　“秦门主！”

　　来人正是秦飞的老朋友，龙天绝和陈九殇。

　　当年龙家和陈家算是华夏京都之中最强势的两大家族，后来秦飞跟林家决裂，也是龙家陈家在其中帮了不少场子。

　　而地球被天外教派掌控时，龙家和陈家也是坚守飞羽门，损失颇重，龙天绝和陈九殇更算得上是秦飞的衷心追随者了。

　　“是你们两个啊。”

　　秦飞依然用熟悉的语气和两人打着招呼。

　　如今的龙天绝和陈九殇，早已经突破元婴，尽管只是初期，却隐约有了仙风道骨的模样。

　　看到秦飞还是当年的少年模样，龙天绝和陈九殇先是怔了怔，接着便是露出笑容。

　　“十五年了，您终于回来了。”

　　龙天绝如今修成元婴，容貌更显年轻，只相当于一名四五十岁的中年人。

　　而陈九殇则依然保持了以往的苍老面孔，看来他比较习惯这个模样。

　　“我这次回来，是有大事要和你们商议。”

　　秦飞淡淡地点头，老友重逢，他也是有些心情愉悦。

　　周围的众多学生们，看到秦飞和龙天绝陈九殇这样的元婴级别的强者谈笑风生，终于确定了他就是教科书里面的那位大人。

　　一时间，所有的少年反而都安静下来，不敢再热血沸腾，冲动行事。

　　秦飞转头看向城北国际中学的学生，抬头望了一眼天上的空间乱流，淡淡开口：“还是要让这些学生先离开学校，否则这空间通道一旦建立，这学校会被瞬间夷为平地。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1839章 再见老友免费阅读。https://xs.23sk.com 