
子弹入体，血花飞溅而起。

那几名黑手党成员跌倒在地，鲜血很快就染红了他们身上的衬衫。

“撤！撤！撤！撤！”

叶萧一边用MP5K-PDW进行点射压制，一边示意“血鹰”小队抢在阻拦门完全升起之前撤离。

一旦阻拦门完全升起，“血鹰”小队的退路就会被完全被封堵死。

哒哒哒哒哒……

岩石路岗哨亭中的四个黑手党成员，端着uzi冲锋枪、m16自动步枪翻过正在上升的阻拦门，对着“血鹰”小队包围而来。

子弹将“血鹰小队”逼入到庄园大门的墙壁背后。

哒哒哒！哒哒哒！哒哒！哒哒！

火鹰和冰鹰各持一支ump9冲锋枪，探身对着那四个翻过阻拦门的黑手党成员进行点射。

噗嗤！当！

那名端着uzi冲锋枪，最开始对车队进行检查的黑手党成员头部中弹，子弹穿过他的脑袋，弹头绞烂了他的大脑，从他的后脑勺穿出。

弹头打在升起的阻拦门上，发出“当”的一声声响，碰溅起一点火星，在金属阻拦门上留下一个浅凹坑。

这四名黑手党成员的战斗力很弱，可却是因为他们的阻挠，给“血鹰”小队的撤离造成了影响。

“血鹰”小队撤离到岩石路上的时候，阻拦门已经完全升起。

高度超过十米的金属阻拦门，彻底切断了“血鹰”小队的撤离路线。

“糟糕！”

看着阻挡在自己身后的阻拦门，叶萧的脸色难看无比。

在没有工具的帮助下，想要徒手翻过没有任何攀爬点和落脚点的阻拦门几乎是不可能的事情。

而且，庄园内班迪波手下的武装，也已经是包围了过来。

“血鹰”小队已经是无路可退了！

班迪波被沙漠之鹰震得开裂的虎口，已经做了简单的包扎。走到火鹰面前，一拳头打在火鹰的腹部，把火鹰打得弯下腰去。

发泄掉了一些心中的怒火后，班迪波走到冰鹰面前，拉扯掉冰鹰头上的兜帽，看着冰鹰干净、白皙的脸庞，目露淫邪，说道：“果然是个女人，而且还是个漂亮的女人。只不过……”

班迪波目光向下移，停留在冰鹰的胸部，说道：“不知道你的胸是不是跟你的脸一样漂亮，我一定会亲自去验证。”

“那我可以保证，你会死得很惨。”冰鹰那双冰蓝色的眼睛中，透露着寒光，说道。

啪！

班迪波甩手一个巴掌落在冰鹰的脸上，五个红色的手指印立刻在冰鹰白皙的脸上浮现出来。

“卸掉这个女人的武器，把这个女人送到我的房间去。”

班迪波对着那几个用枪指着冰鹰的黑手党成员，说道：“我倒是要看看，在我的地盘，到底谁会死得很惨！”

“把他们都给我带回去！联系‘刺客会’，让他们拿钻石来换人，如果拿不出钻石来，就准备给这些人收尸吧。”

麦尔斯带着武装小队上前去，卸掉“血鹰”小队队员身上的武器。除了他们身上的枪械，还有携带的迷雾弹和袖剑也没有放过。

“龙鹰，找机会跑，一定要跑出去！”

血鹰朝站在自己身后的叶萧使了个眼色。

这次行动，自己这些人很明显是被人设计了，对方利用了班迪波设计了一个圈套，而且设下圈套的这个人极有可能是出自“刺客会”的内部。

血鹰明白，自己这些人绝对不能全都被留下，必须要有人逃出去，然后再想办法回来救人，只有这样才有机会查清楚事情的真相，狮鹰才不会白死。

谁是那个最有机会逃出去的人？

除了叶萧，血鹰心中不再做第二人选！

不管是叶萧在“刺客会”中的盛名，还是他在刚才战斗中表现出来的指挥能力，以及战斗能力都让血鹰看到了他的不凡。

血鹰也相信，叶萧能逃出去，并且能返回来救出自己这些人。

两名武装小队队员收走了叶萧身上的P228手枪，以及MP5K-PDW，而就在他们准备要拆除叶萧手腕上的袖剑时，叶萧动手了。

噌！噌！

两把袖剑霍然弹出，对着那两名武装小队队员的咽喉刺去。

锋利的花纹钢剑刃，穿透了那两名武装小队队员的咽喉。

叶萧快速收回袖剑，没有恋战、更没有任何的耽搁就朝着岩石路的边缘冲去。

岩石路已经被阻拦门拦截住了，后退是不可能的；前冲进庄园更加不可能，唯一的办法就只有是跳海！

岩石路距离海平面的垂直距离在20米左右，而且海水中还有暗礁，跳下去是逃命还是送命，叶萧不知道，他只能选择赌一把！

两名被袖剑刺出了血窟窿的武装小队队员，瞪大着眼睛，死死地捂着自己的脖子。

鲜血不断地他们的手指间涌出，很快就染红了他们的衣襟，他们死捂着脖子的举动，并不能阻止他们的死亡。

在其他武装小队队员和黑手党成员还没有能反应过来的时候，叶萧已经是从岩石路上飞神跃下。

噗通！

随着一道水花溅起，叶萧的身影消失在了碧蓝色的海水中。

叶萧的运气还算不错，跳入海水中后，没有遇到暗礁，并没有因为撞到暗礁，直接陷入昏迷中。

“咕噜，咕噜，咕噜噜……”

入眼是深邃的蓝色，尽管在入水的时候，叶萧第一时间就进行了闭气，可还是有苦咸的海水灌入到嘴里。

这个季节，安科纳的气温已经降得很低，海水中的温度还要更低，那种寒冷就像是细密的针一样，刺入到叶萧的身体中，冷冻叶萧每一寸皮肤。

“杀了他！开枪给我杀了他！”

班迪波歇斯底里的叫喊着，命令着。

数名黑手党成员立刻冲动岩石路边，对着翻卷着浪花的海面进行扫射。

哒哒哒哒哒……

噗噗噗噗噗……

子弹钻入海水中，溅起道道水花。

拿枪对着水面扫射，能击毙跳入水中的人吗？

很难！

子弹在入水后，弹道轨迹会发生改变，动能也会因为水的阻力而削弱。

对着水面扫射，可以击毙水中的目标，但是真的要看运气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="43726479"  chaptername="第455章  跳海逃脱">加入书签</a>
</div>
