    第46章末日狂想曲（16）

    老三直接拎起他那脏兮兮的大斧头站了起来，目光不善地盯着那群人。

    老三身高一米八五，满身肌肉，凶神恶煞的脸，和那边包了浆的斧头，小孩儿看见都能吓哭。

    而老三后面，是几个同样体格的壮汉。

    他们手里还拿着武器，眼神凶戾，一看就不是什么好人那种。

    聪明都知道这群人不好惹。

    丁彤也只是一急，余光扫到看戏的花雾，脑子一抽，就说了刚才的话。

    饿得两眼冒青光的众人，此时也只敢小心往那边看。

    对上那些凶神恶煞的目光，又纷纷低下头。

    如果对面是群没什么战斗力的小年轻，为了填饱肚子，他们也许敢上去抢。

    可对面是什么人？

    没人敢动。

    持枪的黄毛对上花雾那兴致勃勃的眼神，觉得她就差大喊‘快来挑衅我啊’，嘴角忍不住抽搐下。

    先不说她身边那些人。

    就现在的行动，都是她唆使的……还给了一把武器。

    更不用提，昨晚的恐怖经历。

    他哪儿敢跟她叫板。

    黄毛收回目光，冲于言言的同伴低呵：“你少他妈废话！赶紧把物资交出来！”

    “萧队长很快就回来，你以为你们现在做这种事，萧队长会放过你们？”丁彤咬牙，不想给出物资，那是他们好不容易找到的。

    逃跑的时候，他们拼命带出来的，怎么能被这么抢走。

    “老子都饿死了，谁管他们？”黄毛恶狠狠道：“赶紧拿出来，不然就不要怪我不客气了！”

    黄毛其实有些害怕萧淅的。

    不过，之前在路上也有人抢物资，只要没伤人，左右不过是还回去，被警告两句。

    但吃进肚子里的，难不成还要让他们吐出来？

    所以最后还不是不了了之。

    现在萧淅的人还没之前多，只要在萧淅回来前，他们吃进肚子里，能把他们怎么样？

    见黄毛这么有恃无恐，有人拉着丁彤，小声道：“丁彤……要不我们给他们吧。”

    这些人为了一口吃的，真的会杀人的。

    “不行……”

    “万一他真的伤到言言怎么办？”

    “对啊，给他们吧。”

    “我们也没剩多少，给了他们，我们吃什么？”

    “言言的安全要紧啊！”

    丁彤看看被黄毛的人按住的于言言，她不断往大门口瞄，为什么萧淅的人还不回来？

    于言言在他们手里，丁彤一个人坚持也没用，其余人都同意先给他们。

    万一真把这些人给激怒了，伤到他们，得不偿失。

    丁彤没全部给出去，留了一些。

    黄毛知道拿多了也没用，萧淅回来还得还给他们。

    所以他接过丁彤给的食物后也没说什么，只是给旁边那些准备伺机而动的幸存者们使了个眼色。

    他们和黄毛不是一伙的。

    黄毛递眼色，他们却立即领悟到，直接冲上前去抢。

    有人带头动手，饿着肚子围观的幸存者们，哪儿肯落后。

    法不责众，大家都参与了，物资也都吃进肚子里，谁能把他们怎么样？

    生存面前，每个人都是自私的。

    谁也不知道这一顿吃了还有没有下顿。

    “你们干什么……”

    “放开！！”

    “不要抢！”

    “啊……放开，这是我们的，你们干什么！”

    丁彤这群人，哪里是这些幸存者的对手。

    他们的食物和水很快就被抢空，于言言和丁彤被挤在中间，不时发出一声尖叫。

    就在情况快要失控的时候，萧淅带着人回来了……

    花雾可惜地看一眼被人挤在中间，狼狈不堪的于言言。

    不愧是拥有光环的男主，这都能踩点回来。

    萧淅冲进厂房，甚至都没看这些人在干什么，“所有人上车！马上离开！！快点行动，五分钟！！”

    ……

    ……

    丧尸来的速度比他们预想的更快，听见工厂里的动静，嘶吼着往这边冲来。

    花雾先上车，麦哥把江绎扔进去，跳上车，“走，走走！！”

    吼吼——

    第一只丧尸已经到工厂大门，直冲车子而来。

    老三直接撞过去，丧尸被撞飞，车轱辘一下碾压过去。

    车子冲出工厂，老三被外面的景象吓一跳。

    “草！”

    左侧的道路和树林里，密密麻麻都是丧尸。

    吼吼——

    丧尸闻到新鲜的食物，张牙舞爪朝这边奔来。

    老三猛打方向盘，往右边开。

    后面的车子紧跟而上。

    萧淅这个男主还是有用，居然找到两辆货车，把所有人都给带上了。

    花雾他们跑在前头，除了小心听见动静，从犄角旮旯冲出来的零星丧尸，不用担心后面的丧尸。

    实验证明，丧尸的两个轱辘还是倒腾不过四个轱辘。

    丧尸很快就被甩开。

    后面的枪声也渐渐停了。

    老三都松口气，开始骂骂咧咧。

    花雾和麦哥都习惯了，等老三骂完，麦哥扭过头，“他怎么还没醒？”

    刚才情况紧急，江绎被扔上车，都没来得及系安全带。

    乡村的路坑坑洼洼，还要躲避丧尸，车子颠得跟坐过山车似的。

    花雾为了自己不被江绎撞死，只能把他扒拉到身边抱着。

    听见麦哥的话，花雾赶紧松了松江绎，伸手在他鼻息一探，“还有气。”

    麦哥：“……”

    你为什么会觉得他没气？

    ……

    ……

    另外一辆车上。

    于言言披头散发，衣服领口都被抓开了，露出里面粉色的内衣，白皙的皮肤上，有好些脏污的痕迹。

    于言言眼眶通红，委屈又愤怒地擦着那些痕迹。

    可是现在没有水，怎么也擦不掉，只有皮肤被摩擦后的疼痛。

    于言言想到那些男人在自己身上乱摸的手，就觉得恶心，让她想到那个未来里的自己。

    她刚知道的时候，总是会做噩梦。

    梦见那些脏兮兮的大手，四面八方罩来，将她拖入黑暗深处。

    她发誓要改变自己的结局。

    凭什么那个时温能得到所有人的爱护和保护。

    她为什么不可以……

    一路上那么艰难的环境，她都靠自己先知的本事，避开了所有危险。

    为什么……

    为什么今天会有这么一出。

    是因为不应该出现在这里的时温，和麦哥那群人吗？

    难道就因为她是女主，连本该是恶人的麦哥，都要成为她的助力吗？

    (本章完)

