
俩人正在犹豫的时候，秦安国忽然大步走到房间的一角，目光在墙上打量起来。

秦飞有些奇怪地问道：“爸，你看什么呢？”

“这里好像有东西……”秦安国一边说，一边伸手在墙上擦了擦。

一旁的秦飞有些心急。

范天龙也许正在逃窜，自己老爸还在这里看墙上的什么鬼东西。

“再不追，范天龙要逃了。”他有些焦急道。

秦安国目光依旧没有离开前墙壁，嘴里喃喃道：“没错，这里果然有地图……”

他猛地回头，朝秦飞招招手道：“过来。”

听说有地图，秦飞也有些吃惊，赶紧跑到秦安国身边。

果然，墙上被秦安国用手擦拭的地方露出了一块老旧的塑料牌，大约有40cm左右的宽度，这牌子原本是钉在墙上的，由于时间太长，所以有些老化而且蒙尘。

“我刚才在想，如果这个隧道经过改造，那么在这里活动的人怎么说都要先熟悉里面的地道分部，不然很容易迷路，尤其是在岔口这种地方，一般来说都会有指示图。”

他用手指敲了敲那片塑料质地的牌子。

“这里果然有，而且我也不是第一次看的人，有人之前已经将它擦干净了。”

秦飞的脑子里急转。

有人擦干净了？

“是范天龙！”他猛然醒悟，心脏开始加速跳动。

如果是彼得罗夫的手下，根本不需要看地图，他们在这里常年活动，对每一条地道都十分熟悉，闭着眼睛都能走。

只有范天龙和他的部下才会这样，而且也肯定是巴斯基夫之流告诉他在岔口都会有地图钉在某个地方。

“没错，是他！”

俩父子都庆幸不已，至少现在追击的方向找对了。

“你看看这里。”秦安国指着图上的线路：“我们现在在这个地方，三条通道和我判断的不错，最右边的是个死胡同，里面是个废弃的料场，左右两条其实是故弄玄虚，在四百米后还是会汇合在一起，而且汇合点那里似乎有个很大的仓库……”

秦飞盯着地图看了一下，一切和自己父亲说的没分别。

秦安国道：“要不，我们分头从两个通道一起往前走，然后在那个仓库汇合？”

秦飞觉得地图虽然由于，但是不保证这四百米隧道是不是也有新的分叉，永远不要完全相信地图，当然也不能不信。

“我觉得可以。”他说。

秦安国重重地拍了拍秦飞的肩膀叮嘱道：“儿子，记住，我们人少，目的不是要和他们打得你死我活，只要拖住他们，拖越久，形势越有利，时间站在我们这边。”

秦飞点头答道：“行！我记住了。”

俩人提着自己的枪，分别朝着两条不同方向的通道跑了进去。

这一次搜索比之前的感觉要好了很多，至少x95突击步枪上有皮卡汀尼导轨，上面安装了一个瞄镜，而且这里电力系统没有被破坏，还有电灯。

他走了一段，没看到人。

秦飞加快了脚步。

他可不想拖延时间让范天龙溜了。

跑了大约三百多米，即将到达自己和父亲约定汇合的地点，前面依旧没有没有看到人。

秦飞的心开始往下沉，难道范天龙真的成功逃脱了？

突然，当秦飞拐过一个隧道的转弯处，前面出现了几个匆忙赶路的身影。

秦飞二话不说，抬枪就是一个长点射。

那些家伙还没来得及做出反应就已经倒地不起。

接着，前面隧道里传来惊呼声。

这里看来不止刚才看到的几个敌人，这是遇到了对方的大部队。

秦飞来不及考虑范天龙是否在队伍里，他几乎可以肯定对方下一步要怎么对付自己在狭窄的通道里，扔手榴弹是个绝对不错的选择。

自己必须逼近了和他们交战，双方距离拉近，对方才会忌惮不敢使用手榴弹这种武器，因为也许会波及到自己。

先下手为强，手下手遭殃。

秦飞想都没想，贴在隧道的墙壁上取出一颗从敌人尸体上得到的m67手榴弹，拉开保险环朝人声吵杂的地方狠狠扔了过去。

然后又取出一个，依样画葫芦又扔了过去。

这是他身上仅存的两枚手榴弹，都是从敌人那里捡来的。

随着手榴弹滚入三十多米外的隧道转弯角出，惊叫声变得更加凄厉。

轰

两声爆炸过后，隧道里的灯闪了一下，全灭了。

一切再次陷入了黑暗之中。

秦飞并没有站在原地等待爆炸产生的灰尘全部消失，而是接着这个机会反倒朝前冲过去。

受到手榴弹爆炸的影响，敌人此时就算没有死，很多也被在隧道里乱窜的冲击波和声波震得有些晕头转向，正是去摘桃子的好机会。

菜鸟士兵和精英的老兵分别就在这里。

隧道里充斥着浓烈的硝烟味道，秦飞只能慢慢屏住呼吸，尽量不要让自己吸入过多的刺激性气体，那会导致忍不住咳嗽之类，暴露自己的所在位置。

他轻手轻脚朝前走，好几次脚下都踩到了软绵绵的东西，他知道那是尸体。

当然，这不会是活人，如果还有一口气，此刻肯定会呻吟哀叫。

果然，前面的地上，两个被炸伤的黑日保镖在地上哀嚎着，不断扭动身体，显得十分痛苦。

秦飞给他们俩补了枪，把他们送下了地狱。

在转弯处，秦飞还没来得及转弯，忽然从拐角的后面冲出一道黑影，将秦飞的枪口朝上一台，接着一道寒光在黑暗中划过，直刺秦飞的腹部。

操！

秦飞头皮一炸！

有人在伏击自己！

这个敌人手上的力道很大，动作也凶猛。

秦飞已经来不及去控制那支x95了，他几乎是下意识地放弃了自动步枪。

在近距离上，一寸短一寸险，步枪反倒成了累赘。

他的身体下意识一侧，随即右手已经摸在了插在腰间的手枪上枪里此时早已经上膛，保险已经打开，随时可以射击。

左侧的肋骨下一阵剧烈的疼痛，秦飞知道自己虽然避过了致命一击，但还是挂彩了。

近距离手枪战术射击，这是特种部队必训的科目。

这也就是在模拟秦飞如今遇到的状况，能在最短的距离摸枪、上膛、瞄准、击发。

当然，现在不需要瞄准，只需要击发。

秦飞的手枪完全没有了出枪动作，而是直接抽出枪套后朝上轻轻一抬，几乎贴着自己的腰朝着前面开枪。

连续三枪。

打空！

竟然打空了！

对面的敌人似乎并不是自己想象的那么水，他幽灵一样朝自己的左侧往前冲，闪到自己的身后，手里的匕首一横，已经朝着脖子处抹了过来！

高手！

一个念头从秦飞的脑海里闪过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="45588161"  chaptername="第1282章  赌运气">加入书签</a>
</div>
