    　　随着讲道的深入，大量的信仰之力，从虚空之中弥漫过来。

    　　无形无质，钻入柳无邪魂海之中。

    　　信仰池开始咆哮，大量的信仰之力充斥其中。

    　　越来越多，信仰池不断扩大，起初只是一个小池子，逐渐变成一座湖泊，慢慢朝汪洋大海发展。

    　　开始只是几道信仰之力，渐渐地，苍穹上出现几万道信仰之力。

    　　越来越恐怖，汇聚成了信仰之河。

    　　大度化法术蠢蠢欲动，处于苏醒的边缘。

    　　时间无声无息的流逝，每个人沉醉其中，已经进入忘我境界。

    　　每一个字，如同大吕洪钟，在他们耳边不断的回荡。

    　　疯长老身上的气息越来越强，连续突破三个境界。

    　　直接达到天玄巅峰，有冲破脱胎境的趋势。

    　　真武星球诞生星核之后，大陆面积在迅速扩张，一些荒无人烟的山脉，越来越大。

    　　恐怖的灵气，从地下深处弥漫而出，真武星球的法则，更加完善。

    　　诞生脱胎境，不足为奇。

    　　空间法则也趋于完善，越来越坚固。

    　　信仰池终于满溢，柳无邪的大度化法术化为一道虚无的影子，漂浮在魂海之中。

    　　人群中的黑奎还有卢良、阮影等人，对柳无邪可谓是敬若天神。

    　　他们的魂海，一直被度化术束缚。

    　　此刻大度化法术晋升之后，他们的信仰之力更是坚固无比，无时无刻分解出信仰法则。

    　　足足讲解了三个多时辰，每个人进入顿悟状态，柳无邪这才作罢。

    　　虚空上交织出无数道气流，超过一半的人，突破了修为。

    　　柳无邪目光横扫一圈，四名妻子已经突破到巅峰天玄境，距离脱胎只有一步之遥。

    　　双手结印，一道道纯净的能量，注入她们体内。

    　　白天得到纯阳之气洗礼，晚上又被柳无邪改造了一番，她们的修为，迅速朝脱胎境发展。

    　　剩下的时间交给她们自己，能突破到什么程度，全靠她们的造化了。

    　　柳无邪只是帮助她们召唤出来脱胎境大门，能不能撬开，还需要她们自己来完成。

    　　目光落在疯长老还有爷爷身上，他们两个修为也快要突破到脱胎境了。

    　　柳无邪拿出大量的灵药，注入他们体内，他们的筋脉固话，很难突破到脱胎境，年纪毕竟大了。

    　　得到灵药的滋养，两人修为节节攀升，竟然比徐凌雪她们四个先行一步。

    　　接着是父母，岳父岳母，毕宫宇等人，都得到了灵药改造。

    　　虽然没能达到脱胎境，全部攀升到天玄巅峰。

    　　天刑，一玄，沐天黎，苗剑英等人，受益匪浅。

    　　乔边，正在尝试突破到脱胎境。

    　　“乔兄，我助你一臂之力。”

    　　柳无邪拿出一枚丹药，捏碎之后，打入乔边的体内。

    　　姜乐三位师兄，以及沐月影等同门师兄弟，柳无邪也没吝啬，全部照顾到了。

    　　一直到深夜时分，疯长老睁开双眼，感受新的境界，一丝明悟浮现心头。

    　　越来越多的人恢复意识，感受新的境界，每个人兴奋无比。

    　　没有站起来，还在继续参悟，稳固修为。

    　　当东方露出一丝鱼肚白，众人终于苏醒过来。

    　　“柳师！请受我一拜！”

    　　很多人站起来之后，朝柳无邪弯腰鞠躬，称呼一声柳师。

    　　这是最尊敬的称呼了，师者，授业解惑者。

    　　柳无邪解开了他们心里太多的疑惑，就是师者。

    　　“柳师！”

    　　“柳师！”

    　　“柳师！”

    　　“……”

    　　四周此起彼伏，看到这一幕，柳无邪知道自己所做的一切，值得。

    　　还有源源不断的信仰之力涌入进来。

    　　“你们发现了没有，真武大陆似乎有所不同了，这里的空间法则跟灵气，要比之前浓郁了很多。”

    　　不少人发现真武大陆变了一番模样，说不出来，反正更适合修炼了。

    　　“授道到此结束，都散去吧。”

    　　柳无邪轻轻说了一句，大家可以散去了。

    　　今日还有要紧的事情要做，龙皇学院的高层，应该已经抵达天灵仙府了。

    　　“多谢柳师！”

    　　众人陆陆续续散去，三五成群，结伴而行。

    　　很多人以前还有些恩怨，得到柳无邪指点之后，心境打开，居然一笑泯恩仇。

    　　跟天地大道相比，他们之间的那点恩怨，无疑是沧海一粟。

    　　整个真武大陆，一派祥和。

    　　一晚上时间，足足诞生了十几尊脱胎境。

    　　徐凌雪四人站起来，短短一天的时间，他们从天玄五重，跨入脱胎境，如同梦里一般。

    　　关于星域中境界，柳无邪昨晚已经在讲道的时候跟大家说过了，脱胎之后乃化元境。

    　　“你们留在柳家，我去一趟天灵仙府。”

    　　柳无邪看向她们四个，刚突破不久，还需要稳固一番修为。

    　　“好！”

    　　四女点了点头。

    　　一群人浩浩荡荡，前往天灵仙府，天道会高层也去了不少。

    　　这次商议，不仅仅是关乎真武大陆生死存亡，也关乎架设星域传送阵的事情。

    　　天灵仙府大殿，已经坐着上百人，不出关的老古董，纷纷现身。

    　　府主端坐其中，在府主身边，还坐着三名老者。

    　　其中一名老者，身穿龙皇学院的服饰，应该是龙皇学院的院长。

    　　坐在中间的两位老者，气息极强，深不见底。

    　　柳无邪踏入大殿之中，目光落在中间那两名老者身上。

    　　“洞虚境！”

    　　柳无邪暗暗说了一句。

    　　“弟子柳无邪，拜见府主及各位前辈。”

    　　进入大殿之后，柳无邪朝众人抱了抱拳，毕竟天灵仙府培养了他。

    　　“无邪，你在星域的事情我们都知道了，我代表在场所有人，感谢你为真武大陆所做的一切。”

    　　府主站起来，朝柳无邪弯腰鞠了一躬。

    　　这一躬，感谢柳无邪为真武大陆牺牲这么多。

    　　“府主客气了，这是晚辈应该做的。”

    　　柳无邪连忙上前，扶住了府主。

    　　“无邪，我给你引荐一下，这位是我们天灵仙府老祖，真一长老，这位是龙皇学院老祖，毛任峰长老。”

    　　府主连忙给柳无邪引荐。

    　　“见过两位长老！”

    　　柳无邪朝两名长老抱了抱拳，昨日出现的两道神识，应该就是他们两个。

    　　这些年真武大陆遭遇太多的危机，都是他们两个将其化解。

    　　“无邪，天龙宗现在如何了？”

    　　真一长老唏嘘不已，目光看向柳无邪，眼眸中充满着柔和之色。

    　　当年大战，他不过普通长老而已，后来随着大陆一起消失。

    　　“很好，依旧是紫竹星域超级大宗门。”

    　　柳无邪知道他们两人的心境，几十万年了，他们苟延残喘，只希望有生之年，能回归紫竹星域。

    　　洞虚境寿命源远流长，最多也就几万岁而已。

    　　这些年，他们不知道服用了多少延长寿命的丹药，才坚持到今天。

    　　听到天龙宗依旧，真一长老跟毛任峰两人擦了擦眼角。

    　　天灵仙府所有人得知千面圣君没死，还成为柳无邪下属的时候，所有人激动不已，真是造化弄人。

    　　“无邪，接下来需要做什么，你尽管吩咐。”

    　　真一坚定的说道，柳无邪不论做什么，在场所有人，都会义无反顾的支持。

    　　“架设星域传送阵的事情，由韩家负责，估计三年就能完成，现在我最担心，是真武星球的安全问题。”

    　　柳无邪眉头突然微蹙，星域传送阵，已经安排妥当，血族的出现，不是好现象。

    　　按理说，真一长老跟毛任峰长老，柳无邪肯定要带他们回到星域，落叶归根。

    　　突然出现的了血族，柳无邪改变了态度，真武星球，还需要他们来守护。

    　　“柳无邪，我知道你想要说什么，放心吧，我们这把老骨头还能撑几年，未来三年内，真武星球交给我们，绝对不会让其他种族侵犯。”

    　　真一长老理解柳无邪的难处，主动申请留下来，继续守护真武星球。

    　　这么多年都等了，不在乎多等几年。

    　　“其他种族侵犯？难道我们真武大陆遭遇什么危机了不成。”

    　　很多人还不知情，连忙出言问道。

    　　“就在昨日，真武大陆被血族入侵，幸好柳无邪提前发现，将其消灭，未来几年，真武大陆不会平静。”

    　　毛任峰把昨日的事情，简单的跟大家讲解了一遍，每个人一脸震惊之色。

    　　他们还不知道真武大陆晋升星球，一直以真武大陆称呼。

    　　“真武星球有两位前辈守护，晚辈也就放心了，不知两位前辈可有什么吩咐晚辈做的。”

    　　他们主动留在真武星球，柳无邪感激不尽，但也不能让他们白白守护真武星球。

    　　“天灵仙府跟龙皇学院，有不少弟子他们的先祖来自紫竹星域，希望这次回去，你能带一些弟子上去，将他们的先祖遗骸带回紫竹星域，也算是魂归故里。”

    　　真一长老只有一个要求，带一些弟子回到紫竹星域。

    　　“这个不用两位长老吩咐，我自然会遵从。”

    　　柳无邪今天叫他们来，主要也是这件事情，让那些亡灵，回归故里。

    　　接下来商议一些细节。

    　　天灵仙府跟龙皇学院，也要抽调一些人辅佐韩家，尽快将星域传送阵架设起来。

    　　“轰隆隆……”

    　　远处天穹，传来一阵剧烈的轰鸣声，宛如天崩地裂。

    　　真一跟毛任峰纷纷站起来，眉宇中透着一丝浓浓的担忧。

    　　“真武大陆星空破裂，又有人进来了。”

    　　毛任峰一字一句的说道。

    　　没想到这么快，又有人进入真武大陆。

    　　鬼瞳术施展，穿透亿万里，整个真武大陆，任何一个地方，鬼瞳术都能抵达。

    　　因为柳无邪已经晋升星主，而且还是被星球主动承认，在这里，他就是主宰一切的神。

    　　“神族！”

    　　柳无邪缓缓吐出两个字。

