    “我...”陆御也懒得再跟他说了，欲言又止的样子。

    “陆御，你是不是真的喜欢上宁浅语了？”黄医生似乎看破了他的心思，浅笑一声问道。

    房间里的空气突然变得狠诡异，陆御犹豫再三终于点头。

    “我懂了，我个人觉得你是有权利追求你自己的幸福的，你的病情也没有任何问题，但你要考虑到你现在对外界来说，还是一个没有心脏随时都会死掉的人。”

    黄医生跟陆御说道。

    毕竟当初想出这个主意的是陆御，而现在想要化解这个问题当然也要看他。

    “她还不知道。”陆御轻声说道。

    “你没有告诉过她？”这倒是让黄医生听惊讶的，对于陆御他多少还算是有些了解，以为他付出了感情就会告诉她所有事实。

    “那你的意思？”黄医生不解的问道。

    “你知道我为什么要选择欺骗大家，目的没有达到我是不会放弃的，你不要忘了我父母对你也有恩。”陆御一提起自己的父母，双眼透着一股子坚定的毅力。

    “我知道，我答应过你的事情我就一定会做到，关于你的身体，只要你按照我给你的计划服药就好，用不了多久我会来接你去医院进行第一次临床测试。”

    黄医生站起身，下午还有个比较重要的学术讨论，所以他得走了。

    “好，我知道了，不送了。”看着黄医生出了门，陆御缓慢的站起身，拉开茶几下面的抽屉，看了一眼安安静静摆放在里面的药瓶。

    不过就是出个车祸，竟然能患上这么罕见的病症，难道这也算老天对我关上了一道门？

    夜色来袭，弯钩一般的月牙挂在天空，旁边还有无数闪烁的小星星陪着，想必也不会太孤单吧！

    “今天很累吗？”陆御突然开口问道。

    宁浅语和陆御二人正坐在车上，今晚就是慈善拍卖晚会，但他们二人之间好像已经相隔了十万八千里。

    “还好。”宁浅语没有扭头看他，只是淡淡的回了一句。

    车内的空气略显尴尬，宁浅语把头转向车窗的一边，闹市内车速并不是很快，窗外一闪而过的商铺门市灯火通明，这就是生活该有的样子吧！

    宁浅语轻轻的叹息一声，突然感觉车内的空气压力很重很压抑，把车窗摇下来一点。

    这次的晚会举办地是南城另一家不错的五星酒店，跟能源酒店想比多少还是在地理位置上差了一些。

    车子停到酒店门口，门童从外面把车门打开，二人下车，司机从后备箱拿出轮椅让陆御坐上。

    “走吧！”陆御看着宁浅语说道。

    宁浅语这才推着他朝里面走去。

    陆御的位置很好，在整个会场的正中间，看来主办方对陆御还是比较友好。

    “陆总，我还想着今年您会不会来呢，能见到您真的是我们莫大的荣幸呐！”一个寸头年级不大的小伙子朝陆御伸出手走了过来。

    “林经理客气了，能受邀也是我的荣幸。”陆御客气的说道，然后主动介绍道：“这位是我的妻子宁浅语，这位是主办方的林经理。”

    “宁小姐果然容貌出众啊，陆总您的眼光真的是好呀！幸会幸会。”林经理也客套的跟宁浅语打了个招呼，比较绅士的跟她握了一下手。

    “那陆总，您先里面请，我再到门口去迎迎。”

    “请便。”

    这个人虽然年轻，但为人处世看起来倒是挺老道，本想再问问陆御的，后来一想二人现在的尴尬关系，还是算了。

    “你要是想一个人转转，就去吧！”二人到了自己的座位上，陆御跟宁浅语说道。

    “不了，我也看不懂这些，还是在这儿陪着你吧！”宁浅语坐在他的身边说道。

    其实陆御有很多话想跟宁浅语说，但又不知道该如何说起。

    “家里的东西我已经让搬家公司都搬过去了，从今天开始，我们就住在圣廷苑的别墅了。”陆御轻咳了一声说，以缓解尴尬。

    “好！”宁浅语只是回应了一个字，让陆御有些生气。

    “难道我们只见就连最基本的沟通都不可以了吗？”陆御本想问问为什么，毕竟现在在外面，还是忍住没有表现出来。

    毕竟今天的慈善晚会是公开的，现场出了一些知名的企业家，名流名媛，还有一些被邀请的记者媒体，若是让他们偷拍到一些照片，肯定会大做文章。

    “可以啊，我们不就在沟通吗？”宁浅语可能也是碍于媒体记者，竟然笑着跟陆御说道。

    这时，门口传来一阵骚动，记者媒体围的水泄不通。

    陆御和宁浅语也转身朝门口看去。

    “估计是哪个明星吧！”距离他们不远的一个人说道。

    果然，进来的正是当红歌手一凡，他的歌基本上所有人都听过，毕竟算是烂大街的歌了，而且也是近两年才刚刚火起来的。

    能来参加慈善拍卖晚宴，看来背后的实力也不容小觑呀！

    宁浅语无意间竟然看到了杨以晨，这个自己曾经付出了真心的男人，当初本以为他会是对自己最好的那个人，结果却被他陷害入狱。

    若不是他跟宁菁菁勾结，自己也不会落得现在生命倒计时的样子。

    跟杨以晨在一起聊天的那个人好像有些眼熟呀，但又一下子想不起来在哪见过，宁浅语皱眉深思。

    “怎么，见到熟人了？”陆御看到宁浅语的表情，不禁问道。

    “没有，一个人渣而已。”宁浅语也不怕他笑话，毕竟自己在进入陆家的时候，所有的事情他就都找人调查清楚了。

    不然她怎么可能那么轻松的进的了陆家，别说他，就是陆老爷子估计也不会同意。

    陆御朝杨以晨的方向看了过去，冷哼了一声。

    很快，拍卖晚会正式开始。

    随着第一件拍品的展示，已经有人开始出价。

    拍卖会，宁浅语还只是在电视上见识过，现实中还真没有参加过，想想自己也在宁家当了两年的女儿，竟然什么都没有参加过，说出来倒也可笑。

    “五十万！”

    所有人都朝声音的方向看去，竟然是一凡。

