    她想找府城附近的瓷器窑看看，能不能烧制出她想要的瓷器。

    另外就是去楚家寻楚夫人帮忙。

    林玉树也不挽留林玉竹，知道年底医馆生意也忙叮嘱道：“回家注意安全，腊月二十八我会接将军夫人一起回村子的，府城店铺早点歇业吧。”

    忙碌了一年，总要好好休息休息。

    第二天早早的她就带着孩子离开了，来也匆匆去也匆匆。

    安安和平平明显比来的时候更加开朗活泼，有了这个年纪该有的样子。

    林玉竹一直都担心安安和平平太懂事，没了孩子的童真，看来两个孩子还是很想玩耍，只是不想让大人担心才那么懂事。

    早熟的孩子都值得心疼。

    马车上，安安和平平听林玉竹说起明年要来安阳城念书，两人都舍不得春伯。

    安安担心道：“春伯要是不教我们，姑姑会不会赶走他啊。”

    她很喜欢春伯，上课的时候春伯总是很耐心地教导她们，从来都不对她们发火。

    林玉竹没想到安安会这样问，认真看着安安道：“自然不会，姑姑是那种不讲情义的人吗？这一点安安你应该了解的。”

    安安很认真道：“姑姑不是不讲情义的人，姑姑是天底下最好最好的人。”她一直很崇拜林玉竹，认真念书也因为林玉竹说女孩子要多念书才不会吃亏。

    林玉竹很欣慰，至少她在孩子的心中不是坏人。

    温柔地解释道：“姑姑当然不会赶走春伯，姑姑可是答应过要照顾春伯到永远的，忠伯是我们的家人，家人就要相互照顾啊，只是翰文书院里面的先生教导更好，都是有名的贤士，姑姑希望你们能走得更远，而且翰文书院的名额很难得，你们要懂得珍惜。”

    安安若有所思，平平甜甜道：“我都听姑姑的。”

    千与和千寻也接话道：“我们也听娘亲的安排。”

    林玉竹喜欢四个孩子乖巧的样子，和安安说了一下对后巷书院的安排，让安安彻底放心后，两个孩子终于答应来安阳城念书。

    下了雪的天气特别冷，路也比较泥泞，官道上来来回回的马车让道路变得更加泥泞，摇摇晃晃的到天黑才到府城。

    因为临近年关，城门比平时要晚一个时辰关门，不然她们都赶不上进城。

    把安安和平平送到面馆，林玉竹带着千与和千寻回到了医馆中。

    两孩子很累在马车上就快睡着，林玉竹也累得很，她不喜欢焦急地赶路，马车上坐一天真的特别辛苦，颠簸的车厢撞来撞去的浑身上下都疼。

    把千与和千寻送到床上后，她才回到前堂看着正在收拾铺面的小丫三人道：“你们先休息休息我有事和你们商量。”

    三人赶紧停了手中的事，都走向了林玉竹。

    林玉竹其实挺愧疚的，特别看向叶子和红秀的时候，她知道两人最大的愿望是成为大夫，但眼下最合适的人只有她们两个了。

    三人多少有点紧张不知道林玉竹接下来要说什么事。

    林玉竹看着三人的样子安慰道：“都别紧张不是坏事，找你们是有很重要的事需要和你们商量。”

    接下来她把小丫要去安阳城，红秀和叶子明年一人要负责一个店铺的事说了一遍后，出了小丫，红秀和叶子都紧张了。

    叶子没有别的担心，她就害怕自己办不好林玉竹交代的事情：“姐姐我去照顾药妆店没问题，红秀很想成为大夫，就让她照看医馆吧。”

    叶子很清楚林玉竹很为难，她不想林玉竹为难。

    而且去当掌柜也没有什么不好的。

    红秀连连摆手道：“不不不，还是让叶子姐姐留下医馆吧。”

    林玉竹看两人相互推让很欣慰：“你们也别先急着做决定，我只是和你们通个气，明个我会去问问潇潇愿不愿意当这掌柜，若是她愿意你们都可以留在医馆。”

    小丫这时开了口道：“小姐你也要去安阳城吗？”

    林玉竹点头道：“我也要去，而且医馆和药妆铺是挨着一起的，干娘在安阳城的正街上正好有两间合适的铺面。”

    她有时候都在怀疑李垣静早就计划好了。

    但转念一想，李垣静就算计划好了也是为她好，她又不是不识好歹的人。

    小丫温柔一笑道：“我都听小姐的安排，只是小豆需要和我们一起去安阳城吗？”

    “小豆和小九都不用去，她们以后不用带千与和千寻了，让她们在后巷跟着春伯好好念书吧，两孩子都喜欢念书不能再被耽搁了。”林玉竹在马车上就想好了怎么安排两个孩子。

    说真话，要不是她一直缺人手，也不会让两个孩子带千与和千寻，本来都是玩耍的年纪，却要承担大人的事情，一直为这件事情愧疚。

    红秀和叶子很感激林玉竹，但她们知道这些感激的话说出来反而不真诚了。

    以后一定要好好做事，报答林玉竹的恩情，两人很默契的对视一眼。

    林玉竹还有话询问小丫，把小丫叫到了后堂，进了屋后才道：“所有的配方都配齐了吧。”

    小丫恭敬道：“都配齐了，而且已经找水观村的妇人在试用了，我会继续跟进这件事的，我想没什么问题的，眼下最重要是盛放这些药妆的容器，这需要小姐把关。”

    前几天林玉竹就让小丫去寻愿意试用的人，只要答应用药妆每人每天给五文钱。

    不确定药妆是否有效果，有副作用，她万万不敢拿出去售卖。

    没想到小丫找到了水观村的人。

    容器的事只能明天解决，倒是水观村的人让她惊讶，没想到大家居然愿意：“水观村那边你确定没问题？”

    小丫很肯定道：“肯定没问题，小姐放心，去的时候我就把所有的可能性和大家说了，我也只让大家在手背上试用，如果没有不良反应才用在脸上，此事我交给了春娘帮忙照看，而且我每天也会去水观村看一眼。”

    这是小姐对她的信任，小丫对这件事特别用心，她比林玉竹更加紧张。

    林玉竹想到春娘的为人，道：“此事不能马虎，容器的事我明天就去解决，你只管跟进水观村的事就好。”

