    在尝试使用海妖们独有的“灵能歌声”和“种族天赋共鸣”沟通自己位于同一片大陆上的同胞之后，深海咸鱼提尔小姐陷入了错愕之中。

    她的歌声没有得到回应，原本属于卡珊德拉的那道灵能回响中只传来了空洞的噪声——这说明目标存在，但距离已经遥远到了灵能歌声无法触及的程度。

    她抬起眼睛，迎上了高文格外严肃的注视，后者皱着眉头：“你的‘歌声’可以沟通到多远的同族？”

    “在没有干扰的大陆以及近海区域，不管多远都能沟通到，除非目标已经进入无尽海洋深处，”提尔的尾巴尖在地上画着圈圈，这似乎说明她的情绪也有点紧张，“我能感知到卡珊德拉还存在，但听不到她的回音，或许她已经到了距离洛伦大陆的海岸线有数千甚至数万公里远的地方……他们是什么时候失去联系的？”

    “没多长时间——肯定不够让他们跑到那么远的地方，哪怕飞都飞不过去，”高文摇了摇头，“你还有别的什么办法能定位自己的同胞么？”

    “……那我只能用老办法了，找个天线塔把自己挂上去，”提尔想了想，看起来没什么自信地说道，“但洛伦大陆及附近区域现在被干扰笼罩，同样的方法如今已经联系不上安塔维恩，如果卡珊德拉他们迷航到了同样遥远的地方，那我这办法恐怕也没什么效果……”

    “总而言之先试试，”高文很快作出决定，“我们必须想办法确定那支舰队去了什么地方——塞西尔最高枢纽塔的使用权给你了，接下来一段时间我需要你尽可能长时间地呼叫卡珊德拉以及其他同行的领航海妖们。”

    这是件要紧的事情，甚至连提尔也会展现出干劲，她立刻点点头：“好，我这就去塔上挂着……”

    “……你别再掉下来了，”高文看着这鱼，眼角忍不住抖了一下，“实在不行你就在塔顶的休息舱里操作，现在还是冬天，你今年已经有三次因为在高处睡觉的时候冻住结果掉下来死掉了。”

    “哎你放心，这次我抱个加热器上去——休息舱里面没办法直接接触水晶阵列，信号放大效果会打折扣的，”提尔似乎压根没在意高文的提醒，也有可能是早就死习惯了，她摆着手便朝门口拱去，一边拱一边念叨着，“那我这就去了啊，你等着我消息……”

    等提尔离开之后，高文才带着些许无奈和担心混杂的情绪轻轻叹了口气，而坐在一旁瘫着的琥珀这时候则还魂一般爬了起来，那双琥珀色的眼睛一眨不眨地看着高文：“你说……这事儿会不会也跟废土里面发生的变化有关？算算时间，洛伦大陆各处观测到异常天象之后不久拜伦的舰队就失去联络了……”

    “不排除这个可能，”高文皱着眉头说道，“反正现在不管发生什么意外我都怀疑跟废土里那帮邪教徒有关，毕竟目前这颗星球上最能搞事的也就他们了……”

    “我懂，毕竟万物背锅会，”琥珀摆摆手，紧接着又有些忧心忡忡地开口，“你说……这会不会是他们搞出来的某种武器？可以隔着整片大陆直接攻击到海上的武器？我们在大陆各处观察到的异常天象说不定只是这件武器启动时候放出来的干扰，毕竟他们有深蓝网道作为支撑，只要能量管够，哪怕技术水平有限他们也能搞出来吓死人的玩意儿……”

    “现在瞎猜这些都没什么用，”高文摇了摇头，“只有一点可以肯定，那么大个舰队不可能凭空消失，提尔也确定了卡珊德拉仍然‘存在’，那位领航海妖既没有死回洛伦也没有死回安塔维恩，所以我更倾向于拜伦的舰队目前仍然航行在某处海域，只是不知为何……他们在极短的时间内移动了超远的距离，甚至移动到了提尔的歌声都无法抵达的地方……”

    ……

    微风吹过开阔平静的汪洋，风中带来了清新而略带腥咸的气息，微微起伏的波浪轻柔地拍打着战舰侧面的合金装甲，巍峨挺立的舰首迎着从天空洒下的灿烂阳光，在海面上投下了大面积的阴影——这片海域此刻是如此平静，就仿佛之前的风暴与混乱魔力都是幻觉一样。

    海域中弥漫的魔力干扰还没有彻底消散，舰船的通讯系统和各种感应装置仍然在不断捕捉到难以解析的魔力信号，这些残留痕迹就是之前那场风暴真实存在过的唯一证据，拜伦站在舰长席的平台上，眉头紧锁地盯着通讯装置上投影出来的干扰噪点，随后扭头看向身旁的技术副官：“通讯还是无法恢复么？”

    “所有频道均无回应，我们和大陆的联络已经完全中断了——现在只有舰队内部的通讯系统还在正常运行，”技术副官有些紧张地报告着，“另外，海洋读数很不正常，这片海域完全陌生。”

    “……继续呼叫。”拜伦吩咐了一句，随后迈步离开舰长席，他穿过一片繁忙的控制中心和位于舰桥侧面的连接桥，推开厚重的封闭闸门来到了上层甲板的观景台上，温热的海风从远方吹来，吹动着他乱糟糟的头发和乱糟糟的心情，他向远方眺望，所能看到的只有风暴褪去之后还未完全从海平线上消散的云雾，以及在这之间的一片汪洋。

    没有陆地，没有岛屿，没有理论上在当前海域可以目视到的任何参考实物，寒冬号正漂浮在一片无尽汪洋的中心，这里是完全陌生的海域，不在任何一条已知航线上，而且明显已经超过了环大陆航线通讯链路的传输极限。

    脚步声从旁边传来，拜伦循声回头，看到红发的龙印女巫阿莎蕾娜正朝这边走来，他向对方微微点头：“看样子我们被风暴‘抛’到了一片陌生海域，航线偏离的情况比想象的还要夸张。”

    “……风暴可‘抛’不动一群这种规模的巨舰，我们明显已经远离洛伦近海了，”阿莎蕾娜耸耸肩，“你注意到这里温热的海风和天上阳光的角度了么？”

    “当然注意到了，”拜伦沉声说道，“我们向南偏航，恐怕已经越过一整个气候带，这里如赤道一般炎热，可哪怕寒冬号开足马力，要在过去的几个小时里从奥尔多入海口跑到赤道海域也是不可能的事情，更何况我们之前已经下锚并且启动了御浪符文……技术专家们对此有什么建议？”

    “舰船本身并没有受到太大的损伤，‘北山’号正在采集海洋标本进行分析，目前还没什么结论，海妖和娜迦领航员们已经下水，但他们……好像也需要些时间才能确定舰队到底漂到了什么地方，”阿莎蕾娜摊开手，“我正准备起飞，从空中应该可以看的更远一些。”

    “……眼前的情况让我想起了多年以前，”拜伦看着这位曾经的冒险同伴，忍不住开口说道，“我们在南境森林中迷路的那次，连雇佣来的当地向导都迷失了方向。”

    “当时我们就不该信了沃森的鬼话，去喝什么‘什锦蘑菇汤’——我真没想到南境森林里的红蘑菇竟然连龙裔都能放倒，”阿莎蕾娜撇撇嘴，“不过我觉得比起在森林中迷失方向，这种在无尽汪洋上的迷航更加糟糕——虽然舰队里那群海妖和娜迦看上去心情还挺不错的。”

    拜伦一听这个顿时瞪起眼睛：“废话，他们是深海生物，哪怕舰队真的永远被困在这破地方，他们每天在水里抓鱼照样可以过得很开心，咱们的含盐量能跟他们比？”

    阿莎蕾娜笑了起来，随后摆摆手：“不说这些了，我要‘上去’看看情况，远方的云层正在消退，空中或许能看到海岸线或者别的什么东西。”

    “……多加小心，”拜伦看了阿莎蕾娜几秒钟，最后还是忍不住提醒道，“注意通讯装置的情况，一旦遇上魔力干扰之类的情况立刻返航，尽量保证让寒冬号停留在你的目视范围内——我总觉得咱们这次遇上的‘异象’很不对劲，连海妖都没见过大海上出现这种‘自然现象’。”

    “知道了知道了，‘团长’先生——你当年可没这么唠叨。”阿莎蕾娜笑了起来，虽然嘴上说着不耐烦的话，但心情看上去却是很好，随后她便脚步轻快地走向了上层甲板后方，那里有着一片专门留出来的开阔区域，是给随寒冬号行动的阿莎蕾娜起降专用的“停姬坪”，拜伦注视着这位红发的龙裔小姐走上平台，随后在一阵凭空浮现的光幕中，纤瘦的人形之躯化作巨龙，披覆着合金护甲与钢铁巨翼的庞然身躯从甲板上腾空而起，飞向远方。

    拜伦目送着阿莎蕾娜升空，直到对方在云层之间渐渐化作一个不起眼的黑点，这才转身返回舰桥。

    空中，层层叠叠的云层迎面而来，过于明亮的阳光映照在云层上，泛起了让巨龙都忍不住眯起眼睛的辉光，阿莎蕾娜感受着狂风在鳞片和装甲缝隙间穿过的畅快，一边继续提升高度一边关注着远方的情况。

    她注意到有一圈云雾盘踞在前方，云雾正在阳光下渐渐消散，但仍然严重阻碍着视线，而除了那个方向之外，周围的海面上只能看到大片汪洋，没有任何岛屿或陆地的踪影。

    “这里是阿莎蕾娜，前方的云雾有点不正常，我打算靠过去观察一下，”在空中飞行的红色巨龙启动了通讯装置，呼叫着位于海面的寒冬号，“注意跟踪我的信号。”

    “寒冬号收到，多加小心，”通讯器中传来了拜伦的声音，一贯不怎么正经的“佣兵头子”这时候在通讯器里严肃认真的说话方式竟意外的有点可靠，“保持通讯畅通，不要过于深入。”

    “明白，我就凑过去看一眼。”阿莎蕾娜回应着，一边开始加速一边朝着云雾较为稀薄的方向降低了高度，高空气流迅猛地掠过她的巨翼边缘，钢铁之翼装置在运行中释放出的些许魔力刺激着空气，在天空背景下留下了一道淡青色的漂亮圆弧，她进入了云雾之间，又迅速穿过这层不甚厚重而且正在渐渐消散的“干扰”，而一个规模庞大的事物终于渐渐出现在她眼中。

    龙裔小姐慢慢瞪大了眼睛，翅膀都差点忘记扇动，在这片陌生之地灿烂的天光与无尽的汪洋之间，翱翔天际的巨龙接通了和母舰的通讯，用极为克制而淑女的声音呼叫了自己昔日的团长：：“……WDNMD这是啥啊！！这TM是个啥玩意儿啊？！”

    “阿莎蕾娜？阿莎蕾娜你看见什么了？”通讯器对面的拜伦明显被吓了一跳，“你没事吧？”

    “我没事，但咱们好像遇上不得了的大事了！”阿莎蕾娜用力鼓动着巨翼，一边将自己调整到悬停姿态一边启动了龙裔战甲上自带的影像捕捉设备，“我把图像传回去，你看一眼，然后看看要不要让舰队过来——我觉得咱们有必要靠近侦查一下……”

    画面很快便被传了回去，通讯器中安静了几秒钟，随后阿莎蕾娜便听到拜伦的声音响彻频道：“WDNMD这是啥啊！！这TM是个啥玩意儿啊？！”

    “你看我就说吧……”

    拜伦站在舰长席上，瞪着眼睛看着阿莎蕾娜传回来的影像。

    那是一座巍峨巨塔，傲然伫立在一座宛若钢铁铸造而成的巨大岛屿上，不知名合金建造而成的巨塔外壁在阳光照耀下泛着一层令人目眩的辉光，其上层又可看到许多作用不明的凸起、平台、管道等结构，在前方传回的画面中，可以看出那座塔不但笔直地指向天空，而且远远看不到其顶部——它竟仿佛神话传说中的通天支柱一般无限地向上延伸着，甚至一路穿过了云层，直至消失在蔚蓝穹顶的尽头。

    拜伦这辈子见过与之类似的建筑物。

    在塔尔隆德大陆旁边，那片寒冷的海洋上也有一座风格差不多的高塔，那是被称作“起航者”的远古文明留在这颗星球上的遗物，如今那座塔已经被逆潮污染，完全失去了曾经的功能。

    但那座塔……是可以看到顶的。

    “……将军，”一名副官的声音从旁穿来，打断了拜伦的思考，“我们现在……”

    拜伦轻轻吸了口气，一边接通和阿莎蕾娜的通讯一边做出吩咐：“侦察姬先返回，本舰队向目标靠拢，我们过去看看情况。”

    “好，我这就先回去……”阿莎蕾娜的声音在通讯器中响起，但紧接着便提高了音调，“等等，‘侦察姬’是什么鬼？！”

    “啊……”拜伦顿时尴尬地摸了摸鼻子，“最近多看了几页《圣言录》，学到一些新词。”

    “……你们塞西尔人能不能推广一下正常点的读物？”

