
　　晨风沁凉，尚被曙光笼罩着的鞠春楼不复夜晚的旖旎靡靡，像个慵懒嗜睡的风情女子。

　　当打着哈欠的老鸨打开门看到陈牧后，那张脸又变成了苦瓜。

　　“我找薛姑娘谈点事，不找其他人。”

　　陈牧塞给对方一锭银子。

　　自从收了寒雾寺的贿赂后，这几日陈牧着实体会到了阔绰富人的爽感，花钱唰唰的。

　　但老鸨却将银子推回去，苦笑道：“能不能答应我这是最后一次？”

　　“如果我是来嫖的呢？”

　　“那陈捕头晚上来最合适不过了，我家不少姑娘可是惦记着您呢。”

　　老鸨强颜欢笑。

　　陈牧叹了口气：“早晨不好消火啊，徐妈妈可否行个方便？这火要是熄不灭，到时候遭殃的还是你鞠春楼。”

　　听着陈牧一语双关的威胁，老鸨也只能无奈答应。

　　让陈牧和云芷月在大厅先等候，老鸨上楼通知薛采青，约莫盏茶工夫，老鸨示意两人上去。

　　但陈牧让云芷月在楼下等着，他一人去见薛采青。

　　对此呆毛也是狂翻白眼。

　　正要上楼时，陈牧忽然心头一动，对老鸨问道：“徐妈妈，柳香君你还记得吗？”

　　老鸨面色一变，挤出难看的笑容：“陈捕头怎么又突然问起这事了。”

　　“呆毛。”

　　陈牧招手让云芷月过来，附到她耳旁小声说了几句，转而对老鸨笑道。“徐妈妈，我这位朋友问你几个问题，希望你能诚实回答。”

　　“这个……”老鸨面露苦色。

　　陈牧拍着她的肩膀笑道：“没事，这次如果能好好配合，以后可能就不会打扰您了。”

　　听到这番话，老鸨也只能苦笑着点头。

　　……

　　进入薛采青的房间，菊香芬芳萦绕。

　　房里居中置着一架舒适的乌木牙床，薛采青正坐在旁边的梳妆台前，默默梳理着如墨般的长发。

　　女人柳腰约青，一袭浅蓝长裙衬出她窈窕纤细的优美曲线。

　　就如定格的画一般唯美动人。

　　可惜女人依旧是白纱蒙面，只露出一双澄澈清冷的眸子，让陈牧怀疑对方是不是睡觉时也戴着。

　　“陈捕头这么早来找我，想必案情有了进展。”

　　薛采青轻声说道。

　　“还行吧。”

　　陈牧来到女人身后，双手撑在椅子上，圆如月盘的澄黄铜镜里，映出了他的身影。

　　他抓住女人手中的梳子，笑道：“要不我来帮你？”

　　此时的两人有一种莫名的融洽感。

　　男人俊朗潇洒，女人清艳脱俗，似乎是新婚刚起床的一对夫妻，柔情百转。

　　见女人紧紧握着木梳，陈牧耸肩：“开个玩笑。”

　　他走到精巧书架旁的椅子上坐下，翘起二郎腿，随手抽出来一本诗词文集，问道：“薛姑娘一般喜欢什么类型的男人。”

　　“陈捕头有话直说便是。”

　　薛采青淡淡道。

　　陈牧低头翻着文集，但看到封面上的‘阮先生’编著注明后，笑了起来：“薛姑娘跟阮先生很熟吗？”

　　“有过几次交谈，他可能是青玉县最有才华之人。”

　　薛采青给出了极高的评价。

　　陈牧剑眉一动，装作有意无意的问道：“听说阮先生很喜欢柳香君。”

　　女人梳头的动作陡然一滞，那双平淡的眸子凝起几分锐利，透过镜面直视着陈牧。

　　片刻后，她柔声说道：“很多人都喜欢香君。”

　　“可惜佳人已逝。”

　　陈牧叹息。

　　薛采青慢慢梳着长发，但握着梳子的手指却格外用力，微微泛白。

　　“听说你跟柳香君的关系很好。”陈牧问道

　　沉默了半响，女人转过身幽幽眸子盯着对方：“陈捕头究竟想说什么？”

　　陈牧也不拐弯抹角了，直说道：“关于鞠春楼一案，我有了些进展，但是这件案子跟柳香君的死有关系。”

　　“你确定？”

　　“很确定！”陈牧淡淡道，“而且我怀疑柳香君并非是意外溺水而亡，而是被袁杏儿等十一位女子联手杀害！”

　　啪！

　　梳子落在了地上发出清脆的响声。

　　女人目光嘲讽，语气淡漠如空洞：“陈捕头现在办案是靠凭空想象吗？”

　　“是想象，但也有绝对的逻辑依据。”

　　陈牧起身折腰捡起地上的木梳，来到女人背后撩起一面柔顺的青丝慢慢梳着，极为温柔。

　　薛采青也没阻止，但那双攥着裙子的手愈发用力。

　　“那晚诗词大会，柳香君喝的烂醉如泥，而照顾她的十一位女子便是袁杏儿她们。”

　　陈牧语调低缓，仿佛在给孩童诉说着故事，“如今这十一位女子全死了，死去的姿态竟然与柳香君平日里睡觉的姿态一模一样……”

　　唰！

　　薛采青蓦然起身。

　　尽管陈牧收手及时，但还是有几根长发被卷入梳齿拽断，女人却恍若未觉，只是冷冷盯着他不发一言。

　　“你看你，这么紧张做什么。”

　　陈牧有些可惜的将拽断的长发取下。

　　薛采青那双曾经无比灵动的瞳孔此刻犹如被阴霾遮盖，冷的彻骨：“你真是可笑！”

　　“可笑？”

　　陈牧伸手将遮在女人额头前的散乱头发轻轻挽于耳后，笑着说道，“其实你早就知道袁杏儿等人的死与柳香君有关系，可你却始终隐瞒，你究竟在隐瞒谁？”

　　“我为什么要隐瞒？”

　　薛采青一把打落陈牧的手臂，仰头冷冷道。

　　陈牧唇角拉起一道讥讽的弧度：“薛采青啊薛采青，你还真是清高的可以，诗词大会那天，你为何与柳香君反目，差点拿刀刺伤她，那可是你的好姐妹。”

　　“我不知道你在说什么，我现在累了，我要休息。”

　　薛采青下了逐客令。

　　陈牧微微一笑：“因为你感受到了背叛，所以你恨柳香君！”

　　“滚。”

　　女人娇躯颤抖，极力克制自己的情绪。

　　陈牧目光如炬：“柳香君死后，你在寒雾寺出钱铸造了一尊人间菩萨，以柳香君为形。你是为了纪念？还是为了忏悔？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“滚！！”

　　哗啦一声，伴随着清脆的碎瓷声响，薛采青愤怒的指着陈牧，“滚出去！”

　　陈牧拍了拍身上溅到的水渍，步步逼问：“那个男人是谁？鞠春楼惨案出自他的手笔吧，为了弥补心中的愧疚给柳香君复仇？你又在其中扮演什么角色？”

　　“我！让！你！滚！”

　　女人似乎陷入了疯癫状态，将桌上的茶碗全都扔向陈牧，一字一顿道。

　　陈牧语气冰寒：“薛采青，你可以继续隐瞒，但我希望你能在衙门继续这么硬气！

　　别以为你长得漂亮，别人就会怜香惜玉，现在冥卫还在衙门，他们的手段我相信你不想尝试吧。

　　你的磐石修能掩盖你的痛苦吗？我看未必！”

　　“你……你别过来！”

　　见陈牧一步步靠近，薛采青忽然慌张的尖叫起来，声音仿佛能掀翻房顶：“救命！救命！……”

　　陈牧无语。

　　至于嘛，搞得我好像要强上似的。

　　但看着女人慢慢朝着窗户退去，他心头涌起一股不好的预感，急忙冲了过去。

　　哐当！

　　薛采青用力推翻窗边的柜子，花盆拍碎一地。

　　将窗户打开，她冲着外面大喊了一声‘救命啊！’，然后竟跳了下去，从三楼摔落在地上。

　　陈牧当场懵住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第101章 陷害？免费阅读。https://xs.23sk.com 