    “陈秘书，有什么事吗？”慕辰不动声色的问道。

    “慕少，我找你有重要的事情。”陈秘书说着，往白雪的方向看了一眼，似乎有什么事情是不想让白雪知道的。

    “有什么话你只管说，若是不想说的话也可以不说，我现在还有事情要忙。”慕辰依旧如同往常一般说道。

    陈秘书在听到慕辰的话之后，内心非常挣扎，像是想说又不想说的样子，可是一想到白雪和艾米在秘书办所说的事，陈秘书心里又越发担心起来了。

    “慕少，偷改合同金额的人是我。”陈秘书说这话的时候，眼泪就刷刷刷往下掉。

    “慕少，对不起，我知道我不该这么做的，对不起慕少。”陈秘书颤抖着说道，那身子像是随时有可能倒下的样子。

    “那你倒是说说你为什么这么做？”看到慕少的脸色一点也不意外的样子，陈秘书越发觉得慕少已经知道了是她偷改了合同上的金额。

    “是，是有人联系我，让我改金额。”陈秘书小声说道。

    “别人让你改你就改，那你到底是辰耀集团的人，还是别的什么人？”慕辰不屑的问道。

    “不是的，我也是受人胁迫的，我要是不答应的，那人会将我的一些事情告诉我男朋友，慕少，我知道我这么做不对，但是对方说只是制造一点麻烦而已，不会真的有问题的。”陈秘书连忙说道。

    当初她也不知道对方是怎么找上她的，还知道一些有关于她的隐秘事情，而且那些事情是绝对不能让她男朋友知道的，因为他们很快就要结婚了。

    对方以她的秘密相威胁，又金钱诱惑，还说只是有点小麻烦，不会造成真正的损失的，她这才答应偷改金额的。

    慕辰和白雪听到陈秘书的话均是一愣，到底是谁想给辰耀集团制造麻烦？什么不会有损失，慕辰和白雪是不会相信的，只是不知道那人这么大费周章，到底是想要做什么。

    “慕少，白主管，我知道自己这么做是错的，能不能看在我主动承认的份上放我一马，我保证以后再也不会出现这样的事情了。”陈秘书小心说道。

    之前白主管说了，只要自己主动承认的话，慕少能够网开一面，她不求别的，只要能保住工作就好。

    慕辰在听到陈秘书的话之后，就没有再开口，这样的人他没有直接将她送去追究她的法律责任就已经不错了，还敢跟他讨价还价？

    “那个人是怎么和你联系的？”而白雪直接问道。

    “是打的电话，电话号码是这个。”陈秘书听闻，赶忙将手机递了上去。

    白雪伸手接过手机，看到陈秘书已经点开了拨号页面，上面只显示了一个电话号码。

    白雪没有犹豫，直接拿陈秘书的电话给那个号码打了过去，结果却听到‘此号码是空号’，看来那人在联系了陈秘书之后，就将这个号码注销掉了。

    “这，今天早上这人还和我联系过的，怎么会，慕少，白主管，我真的不是故意的。”陈秘书一听，立马就急了。

    今天早上会议结束之后，她就暗中和那人联系过，那人只是让她按兵不动，后来就没有再联系过了，可是现在那人直接消失不见了，她又该去哪里找这个人？

    “那你还有什么别的线索吗？”白雪又问道。

    “没，没有了，白主管，我真的不是故意的，求求你帮我向慕少求求情吧。”陈秘书连忙对白雪说道。

    若说整个公司有谁能改变慕少的主意，那就只有白主管了，所以现在求白主管比求慕少要有用得多。

    白雪没有理会陈秘书，而是看向慕辰，即使陈秘书做这件事的原因，是有苦衷的，但是这也不是她背叛公司的原因，背叛就是背叛，若是不严惩的话，有一就有二。

    “既然你自己主动承认了，我也不为难你，收拾东西走吧，最好是离开海市。”慕辰直接说道，陈秘书脸色再次惨白。

    “慕少，我求求你放过我这一次吧，我以后再也不敢了，我真的不能没有这份工作，慕少，白主管，我求你们了。”陈秘书隐忍着泪水说道。

    辰耀集团在国际上都是有影响力的企业，而且公司的薪资待遇都很不错，她当初可是削尖了脑袋，过五关斩六将，才成为慕少的秘书之一，要是就这么走了，她到哪里再去找一份这么好的工作？

    “让你就这么离开已经是格外开恩了，你若是得寸进尺的话，我可以让你永远离不开辰耀集团。”慕辰冷声说道。

    这些人真当他慕辰是好欺负的不成，竟然还敢得寸进尺。

    陈秘书听到慕辰的话之后，脸色更是灰败，“我知道了，谢谢慕少。”

    虽然离开辰耀集团很不甘心，但是现在已经没有别的办法了，慕少已经完全不再相信她了，除了离开，已经别无选择。

    等陈秘书离开之后，慕辰就让刘能去看着陈秘书，等陈秘书将自己的东西收拾之后，刘能才离开。

    虽然刘能和陈秘书都没有说陈秘书是因为什么原因才离开，但是众人心里都明白，偷改了合同金额的人估计就是陈秘书，慕少没有赶尽杀绝，就已经是网开一面了。

    “慕辰，你觉得陈秘书身后的人和黄主管身后的是会不会是同一个人？”等刘能那边将陈秘书的事情处理了之后，白雪这才对慕辰说道。

    陈秘书身后有个神秘人，黄主管背后还有一个老板，这样来看光是和辰耀集团作对的就有两人，那有没有可能这两个人是同一个人呢？

    但是想到一开始合同金额出现问题的时候，黄主管那义愤填膺的样子又好像不是一伙的，如果是一伙的话，黄主管不可能不知道陈秘书做这件事的用意。

    “有这个可能，陈秘书已经是一颗被舍弃的棋子，剩下的暂时只有黄主管了。”慕辰放下手里的文件说道。

    不管他们背后的人是不是同一个人，这两个人都是公司的害群之马，不能再让他们继续留在公司了。

    “那黄主管你打算怎么处置？”白雪忍不住问道，知道窃听器的事情都已经过去一天了，但是慕辰好像还没有任何动作，白雪都忍不住担心起来。

    “黄主管那边我自有安排，你且先看着。”慕辰笑了笑。

    这黄主管身为公司的高层，却做出这样的事情来，要是不好好玩玩，怎么对得起黄主管这处心积虑的谋划呢？

