    青龙城！

    一片混乱！！

    白虎神族、玄武神族、朱雀神族这三大神族的族长都被方莫杀死的。

    而这三大神族亲眼看见是用青龙机甲杀死的。

    所以，结果很明显！

    三大神族为主力，带着皇族、王族，围攻青龙族。

    青龙一族不愧是四大神族之首。

    哪怕族长、圣龙、帝龙主力全部上前线了。

    留下来的唯一帝国龙金牙，以及十多个龙王，带领着数十万青龙机甲团，奋力抵挡。

    以一敌三。

    抵挡住三大神族的猛攻。

    墙倒众人推。

    原本犹豫徘徊的皇族，见三大神族这么勇猛，主动进攻青龙族，打得水深火热。

    心想，要是可以把青龙族干掉，神族不就空出一个名额了嘛！！

    于是，在白族、齐族的鼓动下，八大皇族加入战场。

    青龙内战打得昏天暗地。

    双方都损失严重。

    凤舞是主力！开启凤凰机甲，与龙金牙大战在一起。

    龙金牙勃然大怒：“你身为青龙新生团的副团长，居然敢攻击我？？”

    凤舞大笑：“不好意思，忘记给你介绍了！我现在是凤凰家族的族长！这次战役，我是总指挥！！”

    凤舞与龙金牙打得昏天暗地。

    凤凰射线不断冲击龙金牙。

    而龙金牙身为帝龙，实力也很强，一次一次阻挡住凤凰射线，还能反击，好几次差点抓爆凤舞的脑袋。

    齐林、白泽看局势不妙，加入战争。

    三人都是上古机甲，围攻龙金牙！

    白泽上古妖兽机甲、齐林上古火麒麟机甲、凤舞上古火凤凰机甲！

    最终，龙金牙以一敌三，双拳难敌六手，被白泽妖兽的羊角顶飞。

    被火麒麟焚烧。

    被凤凰射线洞穿。

    “族长！”龙金牙临死之前大喊！

    然而，龙金牙死了，青龙一族也不是那么好征服的。

    青龙一族还有三大老祖，实力都很强！这些隐藏在青龙秘境的太上老祖见青龙一族遭此灭顶之灾，全部都出来的。

    战斗进入僵持阶段。

    双方都损失惨重。

    除了这些激进派互相厮杀之后，还有理智派，非常担忧。

    “别打了！你们都是禹国的中流砥柱啊，你们全死了，以后谁还上前线战斗啊！！”

    “天啊！你们这些人是疯了！前线刚刚来了消息，所有的基础建筑被破坏，上百万机甲大军被摧毁，你们居然还在这里内耗！！”

    “打吧！打吧！！这个世界早就畸形了！普通人一辈子就是普通人！神族的一出生就是神族，太不公平了！！把这个世界打得稀巴烂！重新建设吧！”

    其实，青龙一族也很委屈啊！！

    三大神族指责他们杀死他们的族长，他们根本就没有杀啊。

    而三大神族也并不是真的想为族长报仇，甚至不少人还很窃喜，族长突然死亡，族长所在的主脉就完了，支脉可以上位！！

    现在的局势非常复杂。

    家族与家族之间的矛盾；

    家族内部主脉与支脉的矛盾，支脉联合起来要抢族长之位；支脉与支脉的矛盾，支脉都想自己变成主脉；

    还有神族与皇族的矛盾，皇族急着逼迫神族扩大名额，他们也要进入神族。

    皇族与王族的矛盾，王族同样也想进入皇族。

    一下子，所有的矛盾，仿佛这一刻全部爆发出来。

    从青龙城，扩展到禹国大大小小上百个城市。

    乱了！乱了！全乱套了！

    关键之时。

    龙倩出来了。

    龙倩在各大平台，发表了自己的所有家族、所有人平等宣言。

    内忧外患！禹国生死存亡在一念之间。

    各大家族停止战争。

    要是禹国还如此内耗下去，不出十天，也不用水蓝星的人入侵了，整个禹国自己就垮了。

    龙倩提议，废除古老的禹国，建立一个全新的王国。

    全新的王国，除了国王之外，所有人、所有家族，全部平等。

    优胜劣汰，资源竞争，各凭本事。

    取消神族、皇族、王族的资源分配，所有的资源财富不再分配给个人，而是用来建立公益性质的建筑、项目，让每个人都享受到资源的好处。

    建立机甲修保制度。

    机甲修复王国出一部分钱、个人出一部分钱。

    建立机甲贷款机制。

    王国生产机甲，有条件的人可以不出一分钱，经过王国测试，获得机甲；通过机甲赚到钱之后，以后再还贷款。

    等等！！

    龙倩的王国宣言发出来，除了一些普通人响应外，既得利益者全部都在反对。

    很多王族，通过世世代代好不容易才成为王族，凭什么就要失去王族的特权。

    直到！方莫出现！！

    龙倩通过直播，让全禹国甚至全世界都看见，方莫的出现。

    方莫当着全世界直播，告诉大家，他成功反杀了李弘列，逃回来了。

    他现在是龙逆组织的一员！

    他支持龙倩建立一个全新平等的王国。

    很多人在网络平台就开始骂。

    “你算老几啊！你说建立全新的王国，就建！”

    “就是！什么龙逆组织！不就是想自己获得权力么！！”

    几乎所有人都觉得是笑话。

    一个连自己机甲团都没有的势力，居然想要建立一个全新的王国。

    方莫冷笑，带着直播，来到青龙城。

    来到战场上。

    凤舞带着凤凰家族，厉声道：“全部跪下！！”

    凤凰家族对凤舞非常畏惧，毕竟凤舞可是杀了朱雀一族数百人的女魔头。

    凤凰家族齐刷刷全部跪在方莫面前。

    凤舞洪声道：“参见国王陛下！！”

    凤凰家族的人一脸蒙蔽，但还是跟着大喊：“参加国王！”

    直播间，数亿看直播的人看傻了。

    “这不是演戏吧！！”

    “这什么情况！”

    “这凤舞不是反抗青龙联军的领袖么，怎么会跪在一个区区的普通人面前！！”

    很快，齐林带着齐家全部跪在方莫面前。

    “参见国王陛下！”

    白泽同样带着白家跪在方莫面前。

    “参见国王陛下！”

    这一下，直播间彻底傻眼了。

    “这什么情况？世道变了么？？”

    “为什么这方莫就突然成为国王陛下了！！”

    “这新王国老子都还没有同意呢，怎么就有国王陛下了！”

    方莫君临战场。

    面对青龙三大老祖。

    反抗青龙联军之所以一直攻打不进去，就是因为青龙老祖实力太强了。

    方莫开启始祖机甲，双肩升起四门迷你迫击炮！

    瞄准三大老祖！

    方莫全场都在直播。

    直播间的人嘲笑。

    “居然用如此落后的迫击炮，不愧是200年前的老古董！”

    “坐等方莫被虐！”

    三大老祖也是自信大笑：“区区迫击炮，也想击杀我们，找死！”

    昂昂昂！

    三大老祖化作三大青龙幻象，冲向方莫。

    轰轰轰轰！

    四门迫击炮发射！

    这四发炮弹并不是攻击三大老祖。

    而是彼此在空中撞击在一起，形成巨大的震荡波冲击三大老祖。

    三大老祖感觉到情况不妙想要逃跑。

    然而——

    轰隆隆！

    顷刻间，震荡波冲击过来。

    三大老祖瞬间汽化！

    没错！汽化！身体化成炮灰。

    战场上一片震惊！

    直播间一片安静！

