
　　风沙城西，凌云山。

　　一位年轻男子骑着马慢悠悠的走到了山下，眼前是几座宏伟的建筑，这里就是风沙城第三大门派，紫月宗门！

　　洪峰立刻下马，牵着马就来到大门外，此时紫月宗门外正有两名女弟子在扫地呢，别看这里黄沙漫天，但紫月宗门的一左一右却一尘不染。

　　“这位先生，请问您找谁啊？”

　　一位年轻穿白色衣服的女弟子走上前问道，同时还上下打量着对方。

　　洪峰戴着斗笠，他压低帽檐道：“我是来找苏珊的，还请这位姑娘通报一声！”

　　“您要找谁？苏珊？”

　　白衣女子楞了一下，旁边一个短发女弟子接话道：“师姐，苏珊不就是那个新来的姑娘吗，被大师姐给发配到菜地去了！”

　　一听菜地这两个字，洪峰的眼角闪过一丝不易察觉的寒光。

　　“哦！对对对！”

　　白衣女子恍然大悟道：“苏珊确实在我宗门内，敢问阁下是谁？”

　　洪峰轻声一笑：“我是她朋友，请姑娘禀报你家门主，就说我要见苏珊！”

　　“朋友？”

　　短发女弟子嘲讽一笑：“我说这位先生，你以为你是谁啊？这里可是紫月宗门，不是你想来就来的地方。”

　　“苏珊已经拜入长老门下做弟子，你能不能见到她，那得是长老和门主发话才行，现在门主和几位长老都在闭关修行，我看你还是回去吧。”

　　洪峰微微抱拳道：“今日我必须见到苏珊，还请两位姑娘不要为难我。”

　　“嘿！我说你这人真是不知好歹啊，我好心劝你还不听，实话告诉你吧，就算门主不闭关，你也见不到苏珊。”

　　短发女弟子狗眼看人低道：“这紫月宗门是除了几大宗门主之外，其他男人禁止入内的，所以你暂时是别想见到她了。”

　　洪峰背手道：“我可以不进去，我就在门外等她，还麻烦两位姑娘通融一下！”

　　短发女子微怒道：“你这人…”

　　“算了，咱们还是问问大师姐吧，要是大师姐同意的话，就让苏姗出来见他一面也无妨。”ŴŴŴ.23sk.com

　　白衣女子拉了她一下，毕竟人家也不是来闹事的，看这样子兴许是小情人呢。

　　短发女子冷冷一笑：“你又不是不知道大师姐对苏珊什么样，要是能允许她出来就怪了，她都恨不得折磨死苏珊。”

　　这说者无心，听者可有意，洪峰一听这话就明白了，这位大师姐肯定是没少刁难苏珊，看来这丫头在这日子过得很苦闷啊。

　　白衣女子叹口气道：“这样吧先生，我们去给您通报一声，至于能不能行…我也不敢肯定。”

　　洪峰抱拳道：“有劳姑娘了！”

　　……

　　洪峰在宗门外等了差不多有半个小时，两位姑娘才不急不慢的从里面走了出来。

　　只见那短发女子摇头道：“你走吧，大师姐说了，谁也不允许见苏珊，更不允许她走出宗门半步！”

　　那白衣女子一脸歉意道：“真的很抱歉，大师姐脾气暴躁，我们也无能为力。”

　　“哎呀，你跟他说这些干嘛啊，你走吧，要是让我们大师姐看到你站在这不走，小心性命难保。”短发女子提醒了一句。

　　洪峰突然阴冷一笑：“呵呵，我洪九鼎要见的人，还从来没有见不到的时候，区区紫月宗门就敢拦我，真是不自量力！”

　　“喂，你这臭小子说什么屁话呢？你知道这是哪吗？”

　　那短发女子刚要发威，只见洪峰一抬手，就听嗡的一声，这短发女子立刻呆愣住了，全身一动都不能动了。

　　“这…这是怎么回事，我不能动了，师姐救我啊。”她摆出一个难看的样子，就连嘴巴都合不上了，说话都吐字不清了。

　　白衣女子顿时惊叹道：“这…这位先生，你对我师妹做了什么？”她完全看不明白，因为对方都没碰到她师妹。

　　洪峰脸色阴沉道：“你放心，她不会死的，我只是封住了她的经脉而已。现在…我需要你带我进宗门！”

　　“什么？”

　　白衣女子惊道：“我带你进宗门，这是不可能的，紫月宗门是禁止任何男人入内的。”

　　洪峰瞪她一眼低声道：“很简单，不让进，那我就杀进去，没人可以阻拦我！”

　　“喂，你这个臭小子，我看你真是找死！”

　　短发女子喋喋不休道：“要是让我大师姐知道，她非扒了你的皮不可，你这个混蛋，你赶快放了我，要不然…呜…”

　　她话还没说完呢，洪峰一挥手，立刻封闭了她的五感，只见她两只黑色眼珠瞬间变成了白色，这一刻她什么都看不到了。

　　但洪峰并未剥夺她的五感，只是暂时封闭了而已，毕竟是个小姑娘，不到万不得已，他不想出手伤他。

　　可白衣女子看到这一幕后，吓的花容失色，她也是习武之人，跟短发女子实力不相上下，可自己师妹在这个年轻男子面前，连还手之力都没有，简直相差天地啊。

　　“现在…可以带我进去了吗？”

　　洪峰扫视她一眼，她点了点头：“好吧，我可以带你进宗门，但你可要想好了，紫月宗门并非一般的地方，你铁没命的。”

　　洪峰嘿嘿一笑：“多谢姑娘的提醒，我们走吧！”

　　白衣女子在前面带路，洪峰就跟在她后面一路走进了宗门内。这紫月宗门和其他门派是不太一样，一进来就让感觉神清气爽。

　　整个大院到处都是紫色奇异的花草，散发着浓浓的香气，并且随处都能看到一些飞在半空的小鸟，但这鸟跟世俗界的还不太一样，羽毛呈现金黄色，就好像小凤凰一样。

　　“这是什么鸟？”洪峰四处看看，随口问道。

　　白衣女子低声道：“这是火犁鸟，是沙海大陆的一种独有生物，也是几位长老养的宠物。”

　　“火犁鸟？”

　　洪峰点点头：“很漂亮，这紫月宗门也算是让我大开眼界了。”

　　二人顺着大道一路向前，可突然之间，四道人影飞身而下，直接挡在了二人面前。

　　来者是四位年轻女子，虽然谈不上貌美如花，但也算有几分姿色，每个人手里都拿着佩剑，显然是宗门内巡逻的女弟子。

　　“请等一下，师妹，这男人是谁？”

　　白衣女子尴尬道：“他是…他是…”

　　洪峰向前一步直言道：“我是来见苏珊的，请你们让一下。”

　　“苏珊？”

　　四位姑娘一听这名字，当下楞住了，其中一女子反应过来道：“我知道了，不就是那个新来的下人吗？负责挑水做饭的女子。”

　　洪峰一听这话，脸色顿时阴沉的厉害，只听对面一女子喝道：“师妹，你好大的胆子，我紫月宗门不是什么人都可以进来的，尤其是男人，难道你不知道规矩吗？”

　　“我…这…”

　　就在白衣女子一脸难堪时，洪峰背手昂头道：“你们不用为难她，是我逼她带我进来的，有什么事冲我来。”

　　“混账，你以为你是谁啊？胆敢擅长紫月宗门者，一律杀无赦。”

　　嚓啷一声，一名女弟子拔出长剑，挥剑奔着洪峰就斩了过来。

　　只见洪峰眼中杀气一闪，他手指凌空一弹，就听砰的一声闷响，这名女弟子当场就倒飞了出去。

　　她整个人砸在了旁边的花丛内，手中的长剑也断成了两截，立刻就昏迷不醒了。这是洪峰手下留情了，要不然这一击足以震碎她的全身。

　　这一击把其他三位女弟子吓坏了，她们立刻拔剑将洪峰包围住，其中一个人怒道：“大胆狂徒，你居然敢伤我紫月宗门的人，你今天别想活着离开这里了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第961章 独闯紫月门免费阅读。https://xs.23sk.com 