    周末一大早夫妻俩吃完早饭韩义先就把何雨涵准备的东西都装上了车，然后就带着她出发了。

    这次何雨涵带的东西不少，她准备先到老河湾村看看养父母和梁叔梁婶，给他们送点儿东西，然后再去刘家屯。

    而且这次何雨涵还准备到老河湾村看看情况，如果旱情不是特别严重老河湾村今年可以种果树的话她就准备把果树苗直接移交给梁叔。

    果树苗她早就准备好了，只是现在旱情太严重就是种了果树也不见得能成活。所以还得看看情况再说。

    此时已是四月中旬，天气已经渐渐转暖，道路两侧的树木已经开始发芽，地上也已经长出了嫩草芽，给人一种生机勃勃的感觉。

    何雨涵打开了车窗呼吸了一下野外的新鲜空气感觉沁人心脾。这个时代还没有后世的工业污染，空气中似乎都带着清香。

    何雨涵眺望着远处的田野心情惬意舒畅，她转头看向专心开车的老公说道：“韩大哥，以后咱们经常到郊外来转转，能陶冶情操，调节心情。”

    韩义先也感觉到了媳妇的愉悦嘴角翘起说道：“只要你愿意，我随时陪着你来。这是咱们结婚以后你第一次回老河湾村。你以后肯定不能再回老河湾村当乡村医生了，你准备怎么处理这件事？要不要我找个人接替你的位置？”

    何雨涵回道：“这也是我这次要去刘家屯的目的。我认识的那位刘姨其实也会医术，我就是在山里采药时遇见她的。也不知道什么原因，刘姨并没有对外显露自己的医术，不然他们的日子也不会这么难过。我总觉得他们是在躲什么人。

    我这次去就是想询问一下刘姨是不是愿意搬到老河湾村，接替我的位置。我想梁叔肯定愿意接收他们。

    这样他们在老河湾村梁叔也能照应一下。刘姨也能为村民们服务，还能挣公分，再加上我的帮助日子也能好过一些。

    他们兄妹俩年纪都不小了，刘大伯的年纪比刘姨还大好多，他现在也是硬撑着下田干活挣工分。

    现在他们又收养了一个孩子，条件肯定更差了。如果刘姨当乡村医生挣工分那样刘大伯也不用那么辛苦了。我这次去就是想跟他们商量商量这件事。”

    韩义先点点头道：“既然这位刘姨有医术却没有显露出来应该是有什么难言之隐，咱们得问清楚了，也别让人家为难。

    实在不行我想办法找一个人替代你的位置。”

    何雨涵叹了一口气说道：“哪有那么容易。不是本地人谁愿意去乡下工作，老河湾又那么偏僻。

    我本来没想到会这么快和你结婚的，我还想利用婚前的几年时间培养一两个赤脚医生呢。现在真是有些辜负乡亲们的热情了。”

    韩义先笑道：“这事儿怨我，是我等不及要把你娶回家。上次婚礼的时候我已经跟梁叔说过这事儿了，梁叔也表示理解。总不能因为你要去当乡村医生让咱们俩两地分居吧。我可受不了。

    一天不见你我就没着没落的，要是几天不见你我非神经衰弱不可。你可是我的安眠药，有你在我身边我才能睡得安稳。”

    何雨涵被韩义先给逗得咯咯直笑，她拍了韩义先肩膀一下笑道：“就你理由多。你这一说别人还得以为你是媳妇迷呢，一天都离不开媳妇。”

    韩义先却义正言辞地说道：“我就是媳妇迷啊，我的目标就是每天和你在一起，把媳妇宠上天。至于别人怎么说随他们去。”

    何雨涵直接就被韩义先给撩的脸颊绯红嗔了韩义先一眼，“又胡说，别人听见了多影响你英明神武的形象啊。以后在别人面前注意点儿。”

    韩义先转头宠溺地看了媳妇一眼又看向前方的路说道：“我可不怕别人怎么看我，不过媳妇说的话就是圣旨，我绝对遵命。”

    夫妻俩一路说说笑笑感觉时间很短就到了老河湾村。

    韩义先没有先去何雨涵的房子，而是直接把车开到了杜家。

    杜家三兄弟都在家，看到姐姐、姐夫来了老大杜海峰赶紧烧热水泡茶，老二杜海潮则去地里叫父母回来。

    何雨涵让二弟把梁叔也一起给叫回来，说她有事商量。

    何雨涵婚礼的时候杜连桥夫妻怕大儿子和二儿子影响女儿、女女婿小两口的生活不顾杜雨涵的挽留执意把两个孩子给一起带回了家。

    两个孩子小学的知识已经学完了，考上初中没问题，回家复习也是一样。就等考初中的时候跟着一起考试就行。

    现在这个节气马上就要种地了，梁守正早就开始带着村民们在地理忙活了。

    早起的鸟儿有食吃，村里早就组织村民开始浇地，整地，为春耕做准备。

    过两天就要开始春耕了，这两天都在整地。

    杜连桥夫妻听从女儿的建议没有让两个儿子下地挣工分，而是让他们在家学习，争取考初中的时候考个好成绩也算有个好开端。

    很快杜连桥夫妻和梁守正都回来了。

    王玉巧看着女儿面色红润，精神饱满的样子就知道女儿婚后的生活过的很好。她也看出了女婿的目光时常追逐着女儿，小两口还经常眉目传情，这说明小两口的感情很好。

    这样她也就放心了。再说城里有雨涵的亲生父母照应着，女儿不会受委屈的。

    何雨涵给梁叔和养父倒了一杯茶把自己想让刘瑾代替她的想法说了一下。

    梁守正听了说道：“上次参加你们婚礼的时候义先就跟我说了这件事。你既然已经结婚了，当然就不适合再当这个乡村医生了。

    你说的这个刘家屯的刘瑾我略有耳闻，只知道他们是外乡来的，没有听说过这刘瑾会医术，想来是人家有什么难言之隐不愿意显露。

    你先去问问人家愿不愿意。我这里当然是欢迎的。村里有个会医术的大夫那可省大事儿了。把他们的户籍调到咱们村来也没问题，村里也有两所没人住的老房子，挑一处他们满意的收拾收拾给他们住就行。”