    虫族和异形文明之间即将爆发的战争，在人类文明中掀起了轩然大波。

    更多的人类，茫然不知所措。

    而那些处于两个异类文明未来交集点，或者说战场中的人类，彻底陷入了恐慌。

    没人会天真地以为，两个异类文明不会向人类文明下毒手。

    就算异形主宰还念及同根本源的情份，不会刻意攻击人类，可还有一个虫族的存在。

    不用说，也不用想。

    谁都能料到，虫潮所过之处，又怎么还可能存在生机。

    从“S19”号恒星系开始，一直到编号为“K16”号恒星系。

    十九颗生命星球，牵扯到两百亿多的人类，一场史无前例的迁移开始了。

    大大小小的运输船，从小型采矿船到银龙帝国所能制造出的最大的“行星级”运输巨舰，只要有跨星系远程航行的能力，全部都行动了起来。

    “来不及的，时间太短了。”

    “按照预计，我们只有六个恒星日的时间。”

    “这么点时间，最多只能完成S19、S17和K11号三个的恒星系的转移。”

    “而这也只是大多数人的转移，因为各种各样的缘故，必定还有更多的人会被遗留。”

    “S19”号恒星系，刚刚赶到的“雷电舰队”主舰当中，舰长内基站在主控室内，看着窗外从“K星”轨道上加速离开的运输舰队，语气沉重地说道。

    “我们能做的，就只有这么多了。”

    “当然，如果我们几支舰队也能加入到这个行列当中，可能还会来得及。”

    年轻的副舰长站在他的身边，低头应道。

    “两个异类文明的战争，已经不可避免地将我们牵进来，我们不可能什么都不做。”

    “能帮上忙，肯定要帮；帮不上忙，也要尽可能地帮。”

    长叹了一声，舰长内基继续说道：“黑翼舰队和暴风舰队再有半天的时间就能赶到，星河舰队还得一天半的时间。”

    “还有，皇家舰队会在六天后出发。”

    “呵呵，当初我们还在嘲笑鳄人的垂死挣扎，没想到我们也要这么做了。”

    “皇家舰队，加上新成立的希望运输舰队，最大的承载力也就是十五亿。”

    “十五亿的同胞，他们就是我们文明的将来，也是我们的传承。”

    “只是如果一切和异形主宰说的一样，假如我们所处的真的是一个封闭的小宇宙，他们又能跑到哪里去。”

    说到这里，舰长内基的脸上，露出了绝望的神情。

    “明明已经清楚，我们的舰队，根本没有能力介入两个异类文明的战争，但我们还是坚决地来了。”

    “该做的，我们已经做了。”

    “现在，我们只能祈祷，能取得最后胜利的会是异形文明。”

    副舰长的表情，十分的沉重。

    “可惜了，这段时间，我们的文明中，从生物科技到材料科技，从基因到战舰，包括新式重力武器的研究，都出现了质的飞跃。”

    “假如我们有更多的时间，科技文明一定会大幅度进步。”

    “或许根本不需要太长的时间，我们就会变得更强大。”

    “只是，我们已经没有时间了。”

    说到这里，舰长内基听到信息呼报，叹了一声返回到了自己的舰桥。

    “这是一个特殊的信号区间，它的编码特征和我们帝国及魔戈族鳄人都不同。”

    舰桥的舰长椅旁，负责通讯、信息处理的舰员，神情古怪地说道。

    “接通吧。”

    看着光屏上闪烁着的请求通讯连接的图标，舰长内基不假思索地说道。

    很想解释一下贸然接通未知通讯连接，可能存在着被数据攻击的危险，但想象到了目前的局面，确定舰长不可能连这种基本的事情都不知道，那个工作人员还是明智地没有多说什么，连忙回到工作台上，接通了通讯连接请求。

    “是她！”

    “咦，怎么会是她！”

    无论内基或者副舰长，在他们看到光屏投影中那张绝美的脸庞时，不禁同时愣住了。

    “你是雷电舰队的舰长？最高负责人？”

    画面中的芷寒，显然已经习惯了别人惊讶的表情，只是认真地问道。

    “没错，我正是雷电舰长刚刚上任不久的内基舰长。”

    想起了“全民公主”早已经变成了“异形公主”，考虑到她特殊的身份，内基也不敢再坐下去，连忙站起来应道。

    “我现在代表异形主宰，向你们雷电舰队传递一些信息。”

    “异形文明和虫族的战争，不是你们可以插手的。”

    “现在开始，你们可以加入到运输舰队的行列，尽可能地在战争即将爆发的星域，转移更多的人离开吧。”

    芷寒也没有废话，开口直奔主题。

    “您和主宰大人可能不知道，这次要参与到战争中的，还有其它几支舰队。”

    “而且我们的作战计划是为异形文明提供远程火力输出，总还是会有些……”

    内基的解释才说到一半，便被芷寒毫不客气地打断了。

    “你们所有舰队集中在一起，不过才十几万艘战舰。”

    “而且异形主宰已经确定了，除了有限的主舰可能会有些效果，你们更多的战舰，根本无法对虫族造成严重的伤害。”

    “所以你们参加战争，只会影响异形文明的布局。”

    芷寒的表情不够严肃，但语气很凝重。

    “那我们可以集合主舰和巡洋舰，临时组建一支舰队，那应该也能起到一点作用。”

    内基想了想，不死心地又说道。

    “不用了。”

    “异形主宰拒绝你们，还有一个原因，就是他不信任你们。”

    “当初在凶兽星球发生过的事情，他不想再遭遇一次。”

    芷寒毫不犹豫地否决了内基的提议。

    “你是说……”

    内基惊诧地问道。

    犹豫了一下，芷寒还是开口了，她平静地说道：“银龙帝国人类文明，在近一段时间之内，很多科技领域都出现了大量的关键性技术突破，这一点我想你肯定知道。”

    “不过我想告诉你们的是，这个突破，不是人类的功劳，而是隐藏在这个小宇宙中的另外一个异类科技文明的杰作。”

    “凶兽星球的事情，是它们干的。”

    “前一段时间，差点导致人类和异形决裂的幽冥事件中，也有它的影子。”

    “异形主宰之所以拒绝你们的帮助，其中一个很重要的原因，就是他担心在关键时刻，你们有可能被它们控制的战舰，会在背后冲他开火。”

    “记住，让你们离开，不是请求，而是命令。”

    说到这里，芷寒干脆了当地结束了远程通讯。

    而内基和他的副舰长面面相觑，他们都从对方瞪大的眼眸中，看到了自己惊骇的表情。

