    叶云扭头一看，就见到一个半老徐娘躲在个屏风后面，只露出半个脑袋，惊疑不定看着这边。

    “你就是张妈妈？”叶云淡淡问道。

    张妈妈点头道：“我是，还未请问官人高姓？”

    “你的东家，叶云。”叶云自报家门。

    秀粉阁中登时一静！

    所有姑娘都有些傻眼。

    竟然……竟然是新东家来视察工作吗……

    张妈妈回神，瞬间换了一张谄媚的笑脸，连忙迎上来，说道：

    “不知老爷前来，秀粉阁上下有失远迎。”

    “老爷这边请，我为老爷介绍介绍我们秀粉阁的布局。”

    “顺便……”

    “可以请老爷评鉴评鉴，我们姑娘的真功夫！”

    张妈妈意有所指。

    叶云淡淡笑了一下，摇头道：

    “不必了，此来无心风月，秀粉阁上下卖身契何在，拿来。”

    叶云在风月事上，具有极强的精神洁癖，口味很挑。

    在他看来，秀粉阁中这些女子，姿色有之，但比晴儿尚且差远，更别提黄秀秀、岳素素这般倾城之姿了。

    曾经沧海难为水，除却巫山不是云。

    自家院中就有最美的风月趣事，叶云哪里还看得上秀粉阁中这些庸脂俗粉。

    刚刚她们扑上来的时候，叶云是当真半分心动的感觉都没有。

    张妈妈怔了一下，连连点头：

    “是是是，我这就为老爷取来！”

    很快，张妈妈捧着一个大木匣子，从秀粉阁楼上小心翼翼走了下来，将匣子放在叶云面前，打开。

    里面是厚厚一叠的卖身契。

    “还请老爷视察！”张妈妈笑得如同一朵菊花。

    秀粉阁这等青楼之中，最重要的资产是什么？

    就是这些卖身契。

    叶云颔首，道：

    “清点。”

    “是！”张妈妈立刻指挥秀粉阁中这些姑娘们列队整齐，然后按照卖身契上的名字，一个个点名、签到、记数。

    很快，张妈妈清点完毕，将卖身契再次放回木匣子里，回身笑道：

    “老爷，秀粉阁上下一共五十三个姑娘，契约和人，一一对应，都在这里了。”

    叶云点了点头，拿起旁边一个烛台，抽出木匣中的五十三张卖身契，直接放在了火苗上。

    “老爷！这？！”张妈妈浑身汗毛瞬间炸了起来！

    周围五十三个秀粉阁姑娘们，齐齐瞪圆了眼睛。

    这是干什么？

    “今后……”叶云凝望着手中渐渐升腾的火苗，平静道：“你们自由了。”

    “我知道你们都有苦衷。”

    “从今日起，你们的苦，我亲手替你们结束了。”

    “去过自己想要的生活吧。”

    叶云清楚，自己这一把火烧下去，烧掉的是近万两白银的财富，是每年不菲的营收。

    他是喜欢钱，但有些钱，不能赚。

    这几座青楼的存在，伤害的不光是这五十三个女子，还会给整个齐县带来无法忽视的负面影响。

    这个行当会传播疾病，尤其是这个时代，连个套都没有，来的客人又多是壮年男子，长此以往，整个齐县的生产力都会被拉低数个档次。

    一旦这个行当的发展没有桎梏，就会连带着出现人口贩卖这种上下游产业链，进一步使齐县陷入恶性循环之中。

    这个时代的人司空见惯，不以为意。

    但叶云来自另一个时代，他做不到。

    整个秀粉阁之中，针落可闻。

    一双双眼睛，紧紧盯着叶云手中不断燃烧的卖身契。

    自由？

    五十三个姑娘们心中，不断盘旋着这个陌生的词汇。

    我们……

    自由了？

    “行了。”叶云拍了拍手，对那面如死灰的张妈妈说道：“今天就将这秀粉阁封了，店面自会有叶家商会接手，你也自由了。”

    叶云心中，对这些女人的反应有些摸不着头脑。

    张妈妈面如死灰他能理解，毕竟是多年熬成了老鸨，从被剥削的成了剥削人的，刚刚那些卖身契里也没有张妈妈的一张，可见早就赎身了。

    叶云这一烧，连带着也给张妈妈烧失业了。

    但那些姑娘们……

    为何一个个脸上也看不到喜色？

    噗通！

    忽然，一个双膝跪地的声音传来。

    叶云扭头一看，竟然是刚刚那个门前迎接自己的美人，此时竟然双目垂泪，面色凄然，跪在地上，对着自己磕了三个头。

    “老爷垂怜，奴婢们不胜感激！”

    “但……但求老爷……求老爷……不要关掉秀粉阁……”

    叶云微微皱了皱眉：“哦？怎么？时间长了，你们反而放不下了？”

    那美人连连摇头，哭求道：

    “老爷，我们行差踏错，失落风尘，已经没有回头路了！”

    “在这秀粉阁里，还能拿到月钱，还能有口饭吃，有个屋檐遮风挡雨。”

    “若是秀粉阁没了，我们又能去哪儿呢？”

    “嫁给齐县的泼皮无赖，多则三五载，少则七八月，就被那些人打死在家里，更有甚者，一尸两命？”

    其他女子们听到这话，也都齐齐回神，跪了一地，悲声哭求道：

    “老爷，我们都能赚钱！我们都能为老爷赚很多钱！”

    “姐妹们都很努力的！”

    “求老爷了，不要关掉秀粉阁啊！”

    叶云凝固在了原地。

    良久之后，他长长叹了口气。

    先前是他轻慢了。

    只道自己是在做好事，却不曾想，此举不光不能救这些女人，反而会断掉她们的生路。

    想了想之后，叶云点头道：

    “秀粉阁一定要关。皮肉生意今后不能出现在老爷我的地盘上。”

    “但你们……”

    叶云顿了顿：

    “我叶家商会既然买了秀粉阁，你们自然也是我叶家商会的人，老爷会好好安顿你们的。”

    “我叶家商会给你们开每月五钱银子，聘用你们，为我叶家绣坊劳作。”

    “每月这五钱，给你们发两钱，剩下的三钱，就当赎身，每人的卖身契都抵做十两银子，等还完十两，你们去留随意。”

    此言一出，所有姑娘们眼中都是一亮！

    每月五钱，这钱不多，但也不算少！

    卖身契抵做十两，这价也忒良心了！

    绣坊里都是些刺绣女工的活儿，一不繁重，二也体面，最重要的是，她们都会！

