    怎么说也和赵令慧在幽冥试炼场共同行进过一段路，救过她一次，也算是有点交情，而她也没有让我失望，很是热情，当即我也就将自己的位置发了过去。

    看到边上有个商店，于是进去买了包以前经常抽的烟，点燃一根随意的坐在路边等待。

    时间一分一秒的过去，我也不急，就静静的看着来往的行人车辆，享受着这份悠闲。

    半个多小时之后，我的电话再次响了起来，是赵令慧打过来的。

    “你在哪呀？我马上就到了。”

    我起身，看看四周，一抬头，看到十米开外的一颗大树，于是说道：“这条街最大的树边上站着，路边。”

    “好嘞，马上就到了啊，别乱跑。”说完她挂掉了电话。

    不出一分钟的时间，一阵跑车的轰鸣从一边传来，我扭头看了过去，只见一辆猩红色的面包车咆哮着朝我这边开了过来，然后稳稳的停在我的面前。

    没错，这是一辆改装的有些夸张的面包车，车漆呈现出猩红，车轮和轮毂也都改成了更为好看的高级货，我对车子不太了解，也就能看出这些，还有的就是这车的跑起来的声音真的和跑车没啥区别，到底牛不牛我听不出来，但车牌号也挺夸张的，12345！

    驾驶位车门打开，一道窈窕的身影从车上一跃而下，这正是一身红色连衣裙的赵令慧。

    现在的赵令慧看起来可比当初在幽冥试炼场看起来好看的多，人靠衣装马靠鞍说的没错，略显火辣的打扮让她更添姿色，很有吸引力。

    “嘿嘿，我来啦！”赵令慧几步来到我身边，笑嘻嘻的说道：“欢迎来A市哦，上车吧！”

    我上下打量了一下她，啧啧赞叹：“好一个漂亮的姑娘，啧啧。”

    “好看吧！”赵令慧一点也不避讳，反而显得很是骄傲。

    “好看，你的车子一样拉风。”我指了指这面包车：“路上也不怕被查，这改的可有些夸张了吧？”

    “哼，这点儿小事儿都做不到我也就不用在A市混了。”赵令慧四下看了看，“快点上车吧，这里人多，一会儿就被当成猴子看了都。”

    我这才发现除下我，已经有不少年轻人拿着手机给她的车子拍照，说来也是，这样夸张的面包车的确是非常吸引人眼球的存在。

    上了车，车内的装饰也是颇为舒适，里面压根就看不出任何面包车的痕迹，也就是看外观还能看出来。

    “走了！”赵令慧上了车，拉好安全带，也不管我没有系安全带，一脚油门下去，车子一声咆哮就窜了出去，吓的我急忙拉着边上的拉手。

    “我去~你这丫头开车能不能稳点儿？”我赶忙将安全带系上：“在试炼场是活着出来了，别死你在你车上，女司机，够呛！”

    “哼~才不会呢。”赵令慧撇撇嘴，不过还是老老实实的稳稳开车，“对了，这次你怎么想起来来A市的呀？就是为了办事吗？”

    “不然呢？”我耸耸肩：“在家闲着无聊，接了个任务就过来了，原本事情还不算麻烦，可之后又牵连出来其他事情，不然昨天就和你联系了。”

    “什么事情啊？我能帮你做些什么吗？”

    我摆摆手：“你看不见鬼，帮不了的。”

    “哦？”赵令慧好奇道：“是哪户人家招了鬼物吗？”

    我点点头，简单的将事情和她说了一下，对于她，不需要隐瞒这么多。

    听完了我的描述，赵令慧直接将车子在靠边停下，惊讶道：“秦有业？”她回头看了看，“你是说那边那个小区里面的秦有业？”

    “怎么？你认识？”

    “秦有业我不认识，但他们家这事情是谁做的我有所耳闻。”赵令慧说道。

    “这事情是别人故意的？”我惊讶道。

    如果这事情是别人做的，那要不要帮这秦有业我就要衡量一下了，万一得罪了得罪不起的家伙，我这边也会很头疼的。

    赵令慧想了想，说道：“这事情不是近些年发生的，当时传言好像是他们得罪了一个喜欢刨人祖坟的怪异修士，这修士修炼的门道似乎挺邪门的，有人说是鬼修，有的说是其他门道，总之脾气很怪，很记仇，与他交好的修士也是很少，当时流传出来的也就是以前那人的一个朋友吧，不过我可不知道真的假的。”

    “这事情看起来最少也得有个20年上下了吧？”

    “有，至少20年了吧？”

    我揉了揉额头，“这秦有业到底做了什么事情，竟然得罪了这么一个修士。”

    “嗨，谁知道呢，有不少修士的脾气都古怪，一般人又不知道我们这类人的存在，如果知道的话，给他们一百个胆子他们也不会做出得罪修士的举动来，根本就不是一个层面。”

    “对了，那这个修士现在还在不？”我问道。

    如果只是几十年前的事情，想必折磨了他们家这么多年也够了，我出手帮他们解决掉麻烦也不是不可以，应该不会有人知道是我做的。

    但如果那修士还在，而且时不时的要去秦有业家那边晃荡，那这事情我在没有彻底搞清楚之前是不会出手的，以免招惹不必要的麻烦。

    赵令慧摇头：“不清楚，这人本来就是个怪脾气，又喜欢独来独往的，没人知道他现在是死是活或者在哪里。哎我说，这事情你暂且就不要管了，我们修士在世俗行走多少都是有分寸的，即便是凶狠之辈也不会轻易对普通人下手，既然他们家被这般折磨，那一定有可恨之处吧，不然直接杀了他们岂不快哉？”

    我微微点头，有道理。

    既然这样，那么他们家这点儿破事儿我也就不参合进去了，钱不钱的无所谓，主要是事情不太明朗，存在着诸多不确定因素，不把麻烦引上身才是最重要的事情。

    “哈，我说你该不会是心疼那五个亿吧？”赵令慧笑着说道：“如果你有需要，给我说，不就是五个亿？我现在就能给你安排。”

    “不是钱的问题。”我哑然失笑，摆摆手说道：“既然这样，这边的破事我就不管了。”

