    忙了一天，待仆人收拾好了之后，王斌和众女就都开始休息了。

    本来众女念及川崎亚美子明天就将回国，让她和王斌在一起休息。

    不过，崔云娇不单即将临盆的孩子被打掉，甚至一命呜呼，川崎亚美子考虑到这种情况，让王斌陪着崔云娇。

    对于川崎亚美子这番好心意，众女对待她态度大为改观。

    最后决定，晚上让川崎亚美子，崔云娇和王斌睡在一起。虽然只有崔云娇一人和王斌办了婚宴，但是众女的身份，大家都已经默认了。

    自从去太古铜门以来，一直到葬礼结束，王斌的神经一直处于紧绷的状态，几乎没有睡过好觉。尤其是最近两天，当他得知王鸿夫妇，徐宝卿和岳玉宗父女的不幸罹难之后，更是几欲崩溃。

    崔云娇和川崎亚美子一人躺在一边，看着他睡去的样子，两人相视而笑。

    相比于王斌，两女最近的压力也不小。

    川崎亚美子的全部靠山都在王斌身上，听到王斌家里出事而王斌消失的时候，她整个人都崩溃了。

    至于崔云娇，身体所受伤害是其次，最主要的是几个老人生前的全部希望，那个孩子也不在了，对于她来说是莫大的打击。

    若非她足够坚强，估计现在精神也崩溃了。

    睡到后半夜，王斌就醒了。

    看着自己身上的两只雪白的手臂，王斌暗暗有些自责。最近忙得太累了，以至于忘记自己身边的女人的痛苦。

    看着川崎亚美子和崔云娇睡觉时那微微皱眉的神情，王斌心里隐隐一痛。

    一个黯淡的影子出现在王斌门口，王斌一愣，悄悄爬了起来。

    客厅里，李渔舟脸色有些发白，呼吸有些急促。

    “对不起。”王斌见状，恭敬地行了个礼，拿了一个杯子，就准备在自己手腕上放血。

    李渔舟嘴唇微微有些哆嗦，摇头道：“别这样放血。”

    王斌诧异地抬起头，止住自己的动作，疑惑道：“那怎么样放？”

    “你坐过来。”李渔舟指了指自己身旁的位置。

    王斌站起来，坐到李渔舟的身旁，看着李渔舟发白的俏脸有些不解。李渔舟平日里和自己坐的位置虽然不会刻意拉开，却也不会太近，今天不知道她这样做是为什么？

    “怎么放血？”王斌又问道：“要不我去找根输液管来？”

    李渔舟抿着嘴唇，虽然之前就已经知道必须这么做，而且也知道自己这么做是为了保命，可是真到了这个地步，却有些下不了手。

    王斌笑道：“有什么话你就说，我们都什么关系了，不管你说什么我都不会怪你。”

    李渔舟深呼吸了一口气，高耸的胸脯微微起伏，低着头，声音像蚊蚋一般道：“你把衣服解开，把头侧过去。”

    王斌皱了皱眉头，压根没听清楚李渔舟说的什么。自己现在是虚神一重天修为，即使数十米外的老鼠爬行的声音都能听清楚，就是听不到坐在身边的李渔舟的声音。

    “我说，你到底想说什么？”王斌不满道：“能不能说大点声，要是让其他修行者知道你这个虚神二重天的高手说话的声音连我这个坐在身边的虚神一重天都听不见，你觉得他们会怎么想？”

    “我，我”李渔舟秀拳紧握，原本惨白的脸红得像水蜜桃一般。

    “我，我说，你，你把衣服，脱，掉。”李渔舟强忍着落荒而逃的冲动，结巴道：“然后，把，把头，头侧过去。”

    “这和放血有什么关系？”王斌哭笑不得，紧张不安地看了一眼四周。如今这个节骨眼上，虽然众女早知道自己和李渔舟没有那种关系，可是大半夜的两人脱衣服，这怎么想怎么都会让人想歪。

    “快点！”

    李渔舟见王斌像做贼心虚的样子，银牙咬碎，这色痞子，肯定往那方面想了。这要是不非得他体内的血液不可，现在就把他冻成冰渣！

    “哦，好。”王斌脸色微微一红，心里砰砰直跳。不知道为什么，明知道自己和李渔舟不可能发生什么旖旎的事情，可此刻，听到她要自己脱衣服，总会心生惴惴不安，不，应该说是七上八下吧？

    王斌慢吞吞地脱下上衣，就准备脱裤子，李渔舟双手急忙捂住脸，差点哭出来，急道：“你脱裤子干嘛，我只是让你脱衣服！”

    王斌松了一口气的同时，无奈地白了一眼李渔舟。

    明明是她的意思没表达清楚，现在反而怪自己了。

    王斌转过头，背对着李渔舟，过了好几分钟，都没见李渔舟有动静，也没说话。

    “我的李渔舟小姐，你能不能痛快点，你到底想做什么？你这样我很容易误会的！想做什么快说，说完我放完血给你好回去睡觉了。”

    等了这么久，王斌都有些不耐烦了，今天的李渔舟也太怪异了。

    “马，马上来。”李渔舟声音有些哆嗦。

    王斌叹了一口气，这李渔舟什么时候变得这么小姑娘了，又不是蒋婷婷。

    刚准备再催促一下，却发现自己脖子处，几根发丝正耷拉在那里，挠得人痒痒的。

    王斌一颗心脏提到了嗓子眼，心里乱成了一片，这李渔舟，不会是想强上自己吧？

    想到这里，王斌又暗自摇了摇头，不可能的。父母刚过世，她应该知道自己心里现在根本没有这些想法的。而且，依据李渔舟对永恒之兽那忠贞的感情，她也断不会做出那种事情来。

    王斌刚想转过头问一下，便感觉自己脖子处一疼，浑身打了个激灵。

    只感觉脖子处的动脉血管处，仿佛有一条输液管在拼命吸食自己的血液一般。

    而疼痛处，传来一阵柔软的触感，这种触感，王斌早已体会过很多次了，那是女人温软的香唇的感觉。

    王斌心里咯噔一声，想起了电视剧里的那些吸血鬼吸人血的一幕。没想到李渔舟竟然也需要靠这种方式才肯吸食自己的鲜血了。

    难怪她刚才扭扭捏捏的，这种肌肤之亲，对于她来说，大概是难以接受的。

    毕竟，她的心里只住着一个叫做永恒之兽的男人。

