    “五大封帝强者都是毒瘤，我要将他们一一拔除，还真灵大陆一个平静的世界！”

    萧叶屹立在巨大的血红色莲花之，俯视下方一条条干枯的河流，几乎死寂的风云域，瞳孔之闪过阵阵锋芒。

    他并非是什么好老人，但是却也不忍看着真灵大陆，被五大封帝强者这么祸害。

    倾巢之下，安有完卵？

    如果说从师门回归真灵大陆，针对五大封帝强者，是因为人族四帝交给他的任务的话。

    那么现在，他见到五大封帝强者的危害，是真的下定了这个决心了。

    “拔除五大封帝强者？”听到萧叶的话，身旁的三人都是浑身一颤。

    五大封帝强者笼罩之下，半帝强者都有陨落的危险，让他们几乎看不到希望。

    而以萧叶展现出来的实力，说不定真的会成为整个真灵大陆的救世主。

    “大哥，前方便是武极门藏身之地的入口了，你走后爹娘很挂念你，现在见到你的话，肯定会很开心的。”

    才进入风云域边境没有多久，萧凡便指着前方一片死寂的山脉，激动的说道。

    ……

    原本的州十八域，风云域算是十八域之，一个颇为特殊的存在了。

    这里人杰地灵，山清水秀，拥有不少宝地，但是一直被铁血帝域暗所操控，所以并没有其他宗派敢染指这里。

    不过，却有不少强大的宗派，在这一域有着秘密的驻点。

    如在州传承最为悠久的太一圣宫，在这里便有着一处秘密的驻点。

    太一圣宫的驻点，是在群山环抱之间，有着一个由几十个皇界所融合而成的一个巨大的空间世界。

    原本这里，是太一圣宫长老，来到风云域苦修的落脚地，但是现在，却变成了黑暗动荡时期，太一圣宫得以喘息的地方了。

    这处秘密据点之，天地元气颇为的浓郁，林木葱郁，绿意盎然，一片欣欣向荣之色，倒是外界的一片死寂，形成了鲜明的对，像是世外桃源一般。

    不过，如果有修为高深的武者在此，一定能看出来，这里看似一片祥和，但是却步步充满杀机，布置了很多暗哨，武者的身影若隐若现在茂密的丛林之，一旦有人闯入的话，立刻会引来攻击。

    “念儿，你跑慢点。”

    “这小家伙还真能跑，看来我们真的老喽。”

    “哈哈，不服老也不行了，毕竟这不是我们的时代了。”

    ……

    突然，狂风呼啸，半空之三个苍老的身影闪现，接连传开的苍老声音充满了欣慰，在这个空间世界半空之传开，引来了很多人的会心一笑。

    萧念！

    武极门门主萧叶的亲子，于八年前的黑暗动荡之出生！

    如今武极门的武者，和太一圣宫的武者，都在这个空间世界之生活，而萧念堪称集万千宠爱于一身。

    太一圣宫宫主，甚至不惜消耗半帝本源，来给萧念洗髓伐骨，又在黑暗动荡之，费尽周折寻来了天材地宝，给萧念铸武道根基，在萧念三岁的时候，开始引导对方走武道。

    在黑暗动荡之侥幸活下来的刀皇、无名、裴姜三人，竟然都抢着要收萧念为弟子，说是要亲手培养一位大帝。

    “无名爷爷！”

    “裴姜爷爷！”

    “刀皇爷爷！”

    “你们三个的速度也太慢了吧。”茂密的丛林之，一个奶声奶气的声音传来，紧接着便看到一个矮小的身影，矫健的窜了出来。

    这是一个八岁左右的少年。

    他双眸明亮，继承了冰雅的美貌，皮肤白皙，透着红润，才小小年纪英俊非凡，同时又有萧叶那挺拔的身姿，满头黑发像是绸缎一样，非常的可爱。

    “哈哈哈，小念，无名爷爷前几天交你的霸体，你修炼得怎么样了？”被一个少年抱怨，无名没有任何的不满，反而满脸的笑容。

    他身形从天而降，摸着萧念的脑袋，满脸的宠溺之色。

    “无名，你这个老不死的，你疯了吧？念儿才多大？你传授他霸体了？”

    “念儿要是出现损伤的话，小心冰雅还有太一宫主，一巴掌拍死你！”

    裴姜和刀皇都是怒视无名。

    他们两人九年前更加苍老了，特别是裴姜，更是苍老的不成样子，血气都开始衰败了。

    “你们懂什么？”

    “念儿在黑暗动荡之降生，是天选之子，注定要走逆天之路，况且念儿得到太一圣宫宫主的半帝本源之力的洗涤，武道根基非常厉害了，不过是霸体而已，他完全能承受得住。”

    面对两人的呵斥，无名却满脸的得意。

    “听说我爹修炼过霸体，所以我也要修炼。”

    在刀皇和裴姜满脸愤怒的时候，突然萧念的一句话，让两人齐齐苦笑了起来。

    萧念很天真，很活泼，唯独提到萧叶的时候，会很神伤。

    果不其然，当他们齐齐朝着萧念看去的时候，发现对方已经低下了头，让三人都不知道怎么去安慰。

    “三位爷爷，我爹很厉害吗？”萧念突然抬起小脸，眼神当充满了向往之色。

    “对，你爹非常厉害，是真灵大陆第一天才，非常有可能成为人族第五位大帝。”

    无名连忙说道。

    “那好，外界传闻说我爹已经在黑暗动荡之陨落了，但是我更相信爹去了他的师门还没回来，我要好好修炼，等到实力足够了，离开这里，去见识外界，去寻找我爹。”

    萧念突然笑了起来，让三位老者都是一阵心酸，同时愧疚不已。

    萧念从出生下来，没有见过自己的爹，而且一直生活在这个狭小的空间世界之，无法见识外界的广袤。

    他们连在真灵大陆，给萧念提供一个安稳环境的实力都没有。

    难道要让萧念，一辈子都生活在这里吗？

    这个年纪的萧念，应该过得无忧无虑，却不应该和他们一起，东躲西藏，苟延残喘。

    “萧……念？”

    在此时，突然整个空间世界震颤了起来，一股恐怖的半帝威压席卷而开。

    还没有等刀皇三人反应过来，一个年轻的身影陡然出现在他们面前，一双眼神盯着萧念，眼眶已经通红了。

