    之前，李世民对他可是防备颇深啊，如今不仅不防备了，还大方的让他去闯出一片天。

    难道就不怕某一天，李承乾翅膀硬了，随后脑袋一热，也将他搞成太上皇嘛。

    李世民现在的态度很真诚，但李承乾偏偏拿捏不准，这是真心实意还是在试探他。

    见李承乾眼睛提溜来提溜去，就是不说话，李世民心里还是有点失落的。

    “朕之前是对你颇有制衡，你虽然聪慧，但毕竟年幼，朕是怕你被人迷惑。”

    “父皇用心良苦，儿臣感激涕零。”

    其他的不说，就李世民说的这么动情，那该表的态度，还是要表的。

    “朕今日给你通个气，过两天朕便会下旨，你早早准备吧，到了灵州之后就全靠你自己了，为父不会给你任何掣肘，若有事不决，可寻你祖父。”

    李世民再一次摸向了李承乾的脑袋，那眼中的父子情深与真诚，让李承乾彻底没有了顾忌。

    “父皇放心，儿臣一定闯出一番天地来。”

    “好，哈哈哈哈！”

    李世民也不多说什么，大笑着离去，临走的时候令苏宁带上了五百两银子。

    李承乾这时，没有一点肉痛之色，反而笑眯眯的看着苏宁拿银子。

    虽然他没有什么意思，但却看的苏宁头皮发麻。

    天理轮回，果然好人有好报，他替天行道了一回，没想到老天爷居然还了这么一份大礼。

    等到了灵州，那就是天高任鸟飞了，从李世民现在的态度看，到时候，估计他怎么折腾都可以。

    这比呆在长安，可好多啊。

    李承乾躺在银箱上，琢磨了足足一下午，勉强想清楚了点李世民这样做的缘由。

    他现在和世族之人势同水火，那么这些人，定然会千方百计的将他拉下马，就算李世民一直护着他，等到李世民驾崩呢？

    到时候，就算他是太子，世族能让他轻轻松松的继位？

    可别忘了，一直还有个李泰虎视眈眈呢。

    要是一直留在长安，他想发展自己的势力，也是无比艰难。

    只要是他身边的人，世族定然会极尽打压，到时定然会引的朝堂纷争不断，那样与国无益，李世民也不愿意看到这种事情。

    所以最好的办法，就是李承乾离开长安，要不然，李世民就要想尽办法打压世族，或者干脆直接换太子。

    可世族那么好打压吗？

    杨广的前车之鉴足以警惕李世民了，操之过急天下会大乱，温水煮青蛙见效慢，世族传承七八百年，可不是他这一朝短短几十年就能轻易解决的。

    要是这么好办，依李世民的性子，怎么会甘愿被世族掣肘。

    剩下的就是换太子了，这更是不在李世民的考虑范围之内，首先，李承乾表露出来的胆谋、性子、聪慧，都让李世民非常满意，在所有的皇子中，李承乾目前是最为耀眼的。

    其次，还是因为世族，李承乾和他们势同水火，那这些人定然会聚在其他皇子的身边。

    不论是李泰还是任何一个人，若是真的让他们登了基，那最后，世族的势力定然还会进一步的扩大。

    这不是李世民愿意看到的，可以说，也是将他逼得没有办法了，所以才苦思冥想出了这种办法。

    而灵州也是个发家的好地方，历史上的唐肃宗，不也是在此地度过了最为艰难的几年吗。

    况且离长安还不算远，一旦长安有变，李承乾也能及时赶回来。

    李承乾雄心壮志，激动的一夜未眠。

    ……

    这之后的几日，朝野皆是一片平静，只有东宫闹腾了点，每天都有许多马车自东宫出长安城。

    这倒是引起了一些人的好奇，但始终没有打听到具体的信息。

    小胖子李泰，对东宫的异动最为好奇，天天派好几波人，始终守在东宫门外，想要搞清楚李承乾到底要做什么。

    但他也是一无所获，这让李泰越来越好奇。

    他这人，一好奇就爱琢磨，一琢磨就琢磨到了废寝忘食的地步，要不是李世民突然下诏，估计李泰都能把自己琢磨病倒。

    贞观四年，四月初十，皇帝下诏，令太子李承乾前往灵州陪侍太上皇，同时，兼领灵州大都督，灵州军政事务皆由李承乾一人决断。

    自即日起，灵州之赋税不解长安，朝廷之官员不委灵州，灵州之开销皆有都督府负责。

    总之一句话，从今天开始，灵州就和朝廷没什么关系了。

    此诏一出，天下震动！

    要是按照这么办的话，那灵州就是一个国中之国了，李承乾在灵州，那就是土皇帝了。

    不过百官震撼归震撼，反对的倒是寥寥无几，除了几个老夫子拿礼法说事之外，大部分人都是无所谓。

    对世族来说，灵州那地方鸟不拉屎，要钱没钱，要人没人，还是个四战之地，突厥虽然被打趴下了，但也正是因此，突厥九部正式分裂。

    五部臣服大唐，四部在草原上到处流浪，时不时的还侵扰一下边关，况且，东南西北还有薛延陀，还有吐蕃，还有吐谷浑。

    以往朝廷每年都要拨不少钱给灵州，如今朝廷不给钱了，看李承乾能怎么办。

    世族没话说，其他的人更然没话说了，李承乾又没招他们惹他们的，犯不上再此事上跟皇帝作对。

    而李泰听到这个消息，更是高兴的从床上蹦了起来。

    对他来说，李承乾只要离开长安，那就是天大的好事，这以后，可就只有他在李世民身边了。

    这每天说一点点坏话，水滴石穿，他就不信拉不下来李承乾了。

    崔康在听到这个消息之后，更是大病瞬愈，连喝三壶水酒，他的想法，跟李泰差不多。

    自古以来，太子若是离开皇帝身边久了，自然而然，父子之间的感情就会淡了许多，那样一来，各种猜疑也就来了。

    这就是李泰的机会，也是世族和崔家的机会。

    满朝文武，唯一感到惆怅的，可能就是长孙无忌了，这个老狐狸怎么也没想到，李世民居然会对李承乾如此爱护。

    李世民是个什么心思，他看的一清二楚，没想到为了李承乾，他能做到如此地步。

