    整个大厅一片静寂，所有人心中都是五味陈杂，特别是一些女同学，眼里早已满是星星了，对她们来说，见过打篮球，踢足球，甚至玩王者厉害的人！

    但是第一次见武功这么厉害的男人！

    林辰没有在大厅逗留，不过刚刚走到大门，他便见到萧易梦站在那里了，正微笑看来，看来之前跆拳道馆的比试，她也见到了。

    “林辰，没想到你会太极啊！”

    萧易梦对林辰的好奇更浓了一分，总觉得这比自己小的弟弟，好像没什么不懂的般！

    “我是中医，也喜欢一些养生之道，这太极也就平时连连身子用的，现在这社会，会这点手段，根本就没什么用！”林辰谦虚笑道。

    萧易梦依旧好奇道：“我看你的出手很慢啊，而且力量也不强，怎么就能打飞了李明呢？”

    “太极与中医一样，是道家哲学概念，讲究阴阳结合，我之前是借力打力，破了他的招！”林辰解释道，不过的他话却说得萧易梦一知半解！

    “姐夫，我要学武功！”

    苏夜歌这时跑了过来，充满敌意的看着萧易梦。

    “你学武功做什么？”

    林辰诧异。

    “我也要像你这样成为武功高手，飞檐走壁，行侠仗义！”苏夜歌充满幻想的说道。

    林辰无语，摇头道：“第一，学武不是一两天就学会的，你用来强身健体，预防一些疾病还差不多，你想用来行侠仗义，每个十几年的火候根本做不到！第二，现在是什么社会啊，行侠仗义有警察，更何况，你的武功再厉害，快的过子弹吗？”

    苏夜歌顿时耸拉着头了，年轻人，终归幻想多，想着像古代那样飞檐走壁，畅快的做个女侠！

    “林辰，下次有机会教我太极，只要能强身健体就行了！”

    萧易梦没苏夜歌这么幼稚，她猜测，李明不过是学生而已，林辰能击败他很正常，但对比那些保镖，部队的军人，不管是林辰还是李明都不可能是对手的！

    “好啊！”

    林辰笑着点头。

    几人边走边谈，萧易梦本来想送林辰回去的，但是苏夜歌在缠着林辰，她只好无奈的告辞了，毕竟她与林辰不过见了一面，太热情的话，别人也会误会的！

    “姐夫，快点与我回家，爸妈，姐姐都在等你吃饭呢！”

    坐在林辰的兰博基尼中，苏夜歌高兴的说道，她能察觉到，途径的学生都羡慕的看来，让她大大长脸了！

    她做梦都想不到，曾经她最看不起的姐夫，居然能让她一次次自豪，一次次的让人羡慕。

    “姐夫，之前那女的对你有意思呢？”

    苏夜歌突然又道。

    “你乱七八糟想什么呢！”

    林辰专心致志开着车，懒得理会这捣乱的小妮子。

    “真的，女人的直觉向来很准，要不你发誓，以后不见她，否则我不相信你们！”苏夜歌撇嘴。

    “你还来真的啊，放心吧，我是结婚的男人，不会乱来的！”

    “我相信姐夫的为人，但是，我不相信她啊，姐夫这么优秀，肯定很多女的追求的，而且，那女的虽然年纪大了一些，但也挺漂亮的，我就不相信姐夫没有多想！”

    “没有！”

    林辰回答的有些心虚，他也是男人，萧易梦又长的漂亮，如果说他一点看法都没有，这是骗人的！

    此刻，韶州一处五星级酒店之中，一名看似肥胖的男子站在窗边，望着灯火蹒跚的韶州，手中握着电话，在静静听着！

    “泰山死了，东西失去了踪迹！”

    ＂组织的意思，这次你非但要完成组织交代的任务，更要找到那名凶手！＂

    电话对面的声音极为的低沉，更隐隐听到炮火轰鸣之声，并且夹杂着一些男女痛苦的喊叫声，似乎是在国外某个战场。

    那看似肥胖的男子脸上有着笑容，但眸子深处，多了一分凝重与杀意：“对手是什么人？”

    “从中间人的报料来看，目前只能确定是韶州的一名实习警察，尚且不知道她是否知道东西的下落，但是组织的意思，一定要抓到她，找到那东西的下落，那东西不能落在华夏官方手里，否则，组织也会有麻烦，等会，组织就将那实习警察的资料发给你！”

    “我知道了！”

    男子合上电话，拆出电话卡，放入马桶里冲走！

    “泰山是组织的一级杀手，居然在阴沟翻船了，有意思！”

    男子又走至窗边，望着韶州的夜景，嘴角那笑容更浓一分！

    林辰将兰博基尼开回龙洲岛的别墅后，与苏夜歌回到家已是下午五点了，刚好苏洛也下班了，见到林辰后，不由微微一笑！

    苏洛今天穿着比较正式，上身是白衬衫，下身是黑色短裙与黑丝袜，再加上高跟鞋，整个人给人极为干练的感觉！

    “林辰，今天局里决定，让我从实习警察，成为真正的警察了，进入重案组！”

    苏洛高兴道。

    “恭喜！”

    林辰知道，为了这一刻，苏洛可是准备了很久的！

    “我该谢谢你呢！”

    苏洛知道能完成任务，是谁在帮助她，当然她心里也有些好奇，林辰的身手怎么这么好，难道这是医生必备的手段？

    “回来了，快，去洗个手，饭准备好了！”

    见到林辰回来后，苏母高兴的吆喝，只见客厅的桌子已经摆满了饭菜了，并且做的比平时更多，有什么油闷小龙虾啊，清蒸花甲等等的菜。

    苏子林则笑道：“林辰，你妈知道你要回来，这一大早就在忙碌了，去一市场买了许多你喜欢吃的海鲜！”

    “谢谢妈！”

    林辰连忙道。

    “傻孩子，你家人说什么谢谢呢，你喜欢吃就好，快，去洗手吧！”

    苏母笑道，都将林辰当成自己的儿子般。

    苏洛望着这一幕，心里突然升起一股温馨之感，这才是圆满的一个家！

    这段时间，林辰不在家，导致家里好像少了主心骨般，别说她觉得空荡荡的，就连她爸妈与她都话少了，她知道，这是爸妈在怪她，现在好了，林辰回来了，一切都风平浪静了！

    其实他们老苏家是书香门第，对女婿要求也不算高，只要能自力更生，而且不是好吃懒做，胡作非为的就好了，现在的林辰显然达到他们老人家的期望了！
