    少女将军迈步走进来，转头打量了一圈周围的布景，摸了摸下巴，“还挺文雅。”

    六郎早就骇得魂飞魄散，慌忙跪下道：“将……将军！”

    将军回京的时候，他曾远远见过一面，没想到今天居然会再见到……

    一片安静中，他听到将军对桌前安静的人道，“阿珩，走吧。”

    随即，那貌美的小郎君便站了起来，平静地敛起衣袖走过来。

    将军淡淡转头，吩咐士兵，“把这里封了，人全部带走。”

    “是。”

    士兵领命退下。

    主神安静站在她身边，下意识地伸手扯住她的衣角，随后眸光垂下，却不经意对上了六郎的视线。

    他顿了顿，意识到自己的举动。

    六郎和那人对视了一眼，只感觉自己像是被神灵盯住了，威严与浩瀚的感觉，同是也冷若冰霜。

    他连忙收回视线，后背出了一层冷汗，脑子里却不自觉地想起刚刚的画面。

    扯住衣角……

    完全是下意识的……可怜的……依赖。

    有士兵过来架住他，按将军的命令带他出门，后面却忽然传来少年微低的嗓音，“他人挺好，放了他吧。”

    喻楚诧异地转过视线，和少年那双清冷眸子相对，也没多问，随即对士兵们挥了挥手，“放了。”

    六郎跌在地上，连忙感激地朝少年叩头，“多……多谢郎君。”

    喻楚饶有兴致地勾唇。

    这个人倒机智，知道感谢曲珩，而不是来谢她。这无疑让人更有好感。

    六郎从地上爬起来，便鞠躬后退离开。

    “他跟你谈了什么？”喻楚回头问对方，“怎么就人挺好了？”

    主神少年眯了眯眸子，轻微摇了摇头，“……没什么。”

    他低眸看了眼自己牵住女孩的手。

    “走吧，我们回去。”喻楚没多问，反牵住他的手，拉着他出了门。

    “你父亲已经送回去了，不用担心。”喻楚牵着人上了马车。

    对方任由她牵着，没有答话。

    “我们很快就要成婚了，你这些天要住在曲家，还是到楚家陪我？”喻楚随口一问，回头看向少年。

    “你家。”对方淡淡回答，精致的瞳眸微微眯起，默然跟着人上了车。

    随着帘子放下，他抿了抿唇瓣。

    喻楚听到他几乎不用考虑的回答，不由笑了笑，“以后我如果回边关，难道你也想也不想，跟我一起去么？边关那地方可不是普通人待的，那里……”

    她话还没说完，忽然感觉一侧的肩微微一沉，淡淡的香靠了过来，少年敛袖，神情平静地靠着她，一言不发。

    喻楚愣了下，便停了话音。

    两人安静地坐着。

    “对了，你上次喝醉说的话，到底是什么意思啊？”喻楚忽然问。

    对方顿了顿，淡淡回答：“既然是喝醉，就没什么意思。”

    摆明了不想谈这个问题。

    喻楚无奈，只好叹口气，“你是不是累了？靠着我睡一会儿吧。”

    主神顿了顿，果真听话地闭上眼眸。

    指尖依旧下意识地牵着一片衣角。

