    白夜走过去倚在墙边，简单确认了下，摸了下她的头以示安慰，随即将两锭银子摆在她的眼前，嘿嘿笑道：“看，这是什么！”

    南风猛地瞪大眼睛，财迷似的抢过银子，心脏怦怦直跳，将银子捂在胸口大口喘着粗气，老半天才反应过来，一脸怀疑的盯着白夜，问道：“这银子是哪里来的？”

    这么多银子，这家伙莫不是抢了村长家？

    白夜双手抱胸，轻描淡写的道：“刚刚村长来了……”

    南风娇躯一震，瞠目结舌，惊声道：“你真抢了村长？”

    也对，村长都过古稀之年好久了，年老体衰，哪里是小伙子的对手。

    白夜赏了她一记板栗，南风一只手捂着脑袋吃痛，白夜拢拢袖，没好气的道：“这是卖白猿的钱！”

    南风揉着脑袋‘哦’了声，白夜遥望夜幕下的火凤山脉，心有余悸，嗤之以鼻，轻声说道：“明天你雇几个人来把小稻打出来，我再去山里走一遭。”

    修行哪有不冒险的，前秦帝求长生不也失败了吗？

    ……

    次日清晨，白夜破天荒起了个大早，在院子里锻炼身体，活动筋骨，毫无章法的挥舞长生棒，直到铁棒失手在脑门磕了个青包才停下。

    厨房出现南风的身影，她只看到白夜的背影走出院子，心里诧异他今儿个怎么起这么早，跑出门喊道：“喂！吃饭了！”

    “不吃了！我速去速回！”

    白夜一手拎着铁棒，另一只手向后扬了扬，头也不回向山脉走去，摸着‘头角峥嵘’的脑门呲牙咧嘴：“疼死小爷了，这要让她见了也太没面了，等下就说是被猛兽打的，那猛兽身高五六丈，眼睛大得像铜铃，比咱家房子都大。”

    白夜一边自言自语一边比划，生怕回去露了馅儿，同时不免夸自己一句，小爷真机智！

    他已经预料到回家的时候南风做了一大桌子菜，绝对是前所未有的大餐，想到这里白夜已经是垂涎三尺，饥肠辘辘，便又加快了几分脚步。

    这一次，他没有前两次好运，遭到黑背莽牛偷袭，只一击他就摔飞出去，撞倒两棵古树，摔了个狗啃泥，地面鲜血淋漓，拄着铁棒骂骂咧咧站起身，朝后背抹了一把，满手的血。

    抬眼向前方望去，黑背莽牛直立行走，双蹄叉腰，硕大个牛脸神色轻蔑。

    白夜啐了口血水，双手扶棒站立，饶是他身体奇异，黑牛也差点要了他半条命。

    “想好做吾人宠了吗？”

    黑背莽牛越来越近，眼含杀意，白夜强忍着剧痛拔腿就跑，朝着双子村冲去。

    面对黑背莽牛白夜提不起丝毫战意，不夜侯曾经说过，这黑牛修行已有千年，是山中一霸。

    砰！

    身后妖风袭来，后背忽然炸开，白夜向前扑去，反手挥出一棒，什么也没打到，将铁棒护在背后，落地一个前滚翻又是向山脉边缘冲去，亡命飞奔！

    火凤山巅，火凤妖君站在燃王旗帜之下，面目狰狞：“牛搬山这个蠢货！要动手也不要在山中动手！”

    想起前夜那人，以一己之力屠戮火凤山巅大妖过半，火凤妖君心底没来由的升起一股寒气，既恨且惧。

    随即他的身影逐渐虚化，传下旨意：“告诉山中众妖，本君于前日因伤闭关，不可打扰！”

    余光扫了一眼山下一追一逃的两道身影，火凤妖君眯着眼睛：牛搬山，本君给你这个机会。

    在他眼里黑背莽牛已是死牛一只，不管杀不杀得了这人族青年，都必死无疑，最好是能杀掉这人族，然后他再提牛头给那人谢罪。

    在南疆，占了理，想必那人也不敢太放肆，妖道的脸面是他最后的底牌。

    轰……砰！

    白夜硬扛黑背莽牛一道袭击，吐血摔飞，手中长生棒脱手，落在远处，灵辉内敛，破铜烂铁一般。

    噗！

    白夜瘫伏在地，口里吐血，如同烂泥，浑身使不上劲儿，身上血流如注，淌地成河，成了一个血人。

    一股前所未有的恐惧萦绕脑海里，就要死了吗？南风还在家里等着自己啊！

    砰！

    黑背莽牛从天而降，将其硬生生踩进地底，白夜只剩一只手露出地面，黑牛凑到坑前，牛鼻子喘着白气，含笑道：“决定好做吾的人宠了没？”

    这是死亡选择！

    白夜露出地面的一只手摇摇晃晃，伸到黑背莽牛面前，用尽最后一丝气力赏了它一记脑瓜崩儿，白夜咧开血水混杂的嘴唇，放肆笑着：“宁作人鬼，不做妖王！”

    莽牛气急，抬起牛蹄，重重踏下，白夜彻底陷入地底，血水模糊双眼，剧烈的疼痛让他几乎昏厥，头晕目眩。

    白夜的心沉到谷底，看来这次是真的要死了，他不甘心，却无能为力，大黑牛太过强大。

    黑背莽牛哈哈大笑，猖狂无比，立时起了杀心，既然收不了这人族青年做人宠，那就杀人夺宝。

    元神外放五百里，没有发现异常情况，看来此人护道者不在附近，大黑牛胜券在握，抬起右蹄，炽烈光华流转，杀机尽放，狠狠踏下！

    而就在此时，一道笼罩在黑暗中的身影从虚空走出，一袭天蓝色广袖鎏仙裙，抬手一指点向黑牛脑袋，这一指的威力使天地失色，草木枯败，以其为中心向四周蔓延，眨眼已是千里之距。

    黑背莽牛如临大敌，飞速后退，他怕了，以命换命他不敢，人族青年的护道者比他想象中的强大。

    接着他看到了一生中最恐怖的景象，那道身影的蓝裙如血晕染开来，身形暴涨，法天相地，血色菩萨降临人间，端坐云端。

    白夜从坑里爬起，又吐了口血，他看到天上端坐一尊血红色菩萨，不可思议的揉了揉眼睛，那血菩萨却是消失，只剩下大黑牛奔逃背影，白夜无奈苦笑，都出现幻觉了。

    浑身骨断筋折，白夜大口喘着粗气，踉跄站起，走到不远处捡起长生棒，向着山脉边缘走去，剧烈的打斗和血气会招来附近的凶兽，需尽快远离。

    回到家里已是晌午时分，院子里晒着稻谷，翘首以盼的南风吓得手足无措，扶着他到厨房坐下，询问情况，白夜摆手道：“没事，遇到猛兽了，给我打点水来。”

    堂屋两个中年汉子穿着短衫，扇着蒲扇，聊得兴起，应该是南风请来打谷子的村民，白夜有意避开眼线，他们没有发觉。

    

