    “笑什么？”罗佳丽心想一个人若是笑当然是要发自内心啊，现在让她再笑，又没有什么笑点，自己怎么笑？

    “就是再笑一次。”男子的声音不知道怎么的，竟然温和许多了。

    “这样笑吗？”罗佳丽用力将自己的嘴角拉扯到最上面，然后看着面前的男人，尴尬的说道：“这样行不行。”

    男人摇摇头，说：“还是不要笑了，比哭还要难看。”

    罗佳丽听了这话才得以解脱。

    姬蕊似乎对于这个陌生又冰冷的叔叔很有好感。她走过去小手拉住那个男子的衬衫下摆，问道：“叔叔，你叫什么呀，你长的可真好看，就像是我的爸爸，也像是我们班上的小明，小明是我们学校的校草，每天都会收到情书，但是他说自己不谈恋爱，因为他要好好学习。”

    “你呢，你喜欢小明吗？”男子的表情温和了不少，蹲下身来与姬蕊一样的高度，饶有兴趣的问道。

    “我也喜欢，不过我不会给她写情书的，因为妈妈说女孩子应该矜持一些。”

    男子听了这话挑了挑眉毛，抬头看向罗佳丽。

    罗佳丽耸耸肩，十分得意的说道：“难道不是吗，女孩子不就是要矜持一点，我的女儿这么好看，喜欢我的女儿说明有眼光。“

    罗佳丽这个人，本来是十分谦虚的，但是在自己女儿身上却有着不可撼动的自信。

    那个男子一听这话有点哭笑不得了，心想着现在的重点不应该是：孩子还小，不可以总是想着恋爱这档子事吗？

    看来眼前的女人也算是一个开明的异类了。

    不过罗佳丽说这话是眼睛中闪着微微的光芒，那个男人看着这个画面看的出神，就好像见到了多年之前自己的一个至亲。

    可是这已经是很久很久以前的事情了。

    “你真的很像我认识的一个人。”男子此时平静的说道，罗佳丽一愣，心想着他不会是要说自己好像是他喜欢的一个人吧，一般的言情小说或者电视剧都有这样的剧情的。

    “是吗？经常有人说我长的像谁谁谁，说实在的我其实就是一个大众脸，所以长的像是难免的。”

    “你笑的时候就更像她了。”那个男子十分淡定的说道。

    罗佳丽连忙殷勤笑到：“这也没有什么奇怪的，因为之前就有人说我笑起来非常喜庆，那个时候上学老师还叫我到校门口去站岗呢，说我站在门口就是学校的吉祥物。”

    罗佳丽一本正经的说着，其实就连她自己都不知道是不是真的存在这样一个经历，但他还是拿出来说了，一方面不管这个男人打的什么注意，她都不会在意的，另一方面，她觉得现在的气氛有点怪异，所以自己应该说着什么來缓和一下了。

    “就连你半真半假胡说八道的样子都和她很像。”男子又开始看着罗佳丽感叹到。

    就在这时，姬蕊突然嘟着嘴说道：“妈妈咱们今天还去照婚纱照吗？现在已经很晚了难道你让叔叔和咱们一起去吗？其实你想我也没有什么意见，可是你不是要和爸爸在一起吗？”

    姬蕊这一番话说的罗佳丽哭笑不得，她的这个女儿真的是人小鬼大。

    “你不要乱说刚刚咱们有困难，多亏了这位叔叔，咱们要谢谢这位叔叔，今天时间已经不早了，你爸爸办事情也要回来了，咱们还是回家吧，等明天爸爸有时间带咱们一起去。”

    姬蕊听了罗佳丽这样说，本来不是很开心的，但是他也想到了今天惊险的经历，知道还是有爸爸在身边也比较安全，所以也恨不得赶紧回去找爸爸。

    “对了现在还不知道你叫什么名字，这次多亏了你，要不我们母女俩今天凶多吉少了，以后有机会我一定报答你。”罗佳丽对那个男子说道。

    “你叫什么？”男子的话，出奇的少。

    罗佳丽一愣，乖乖的说道：“我叫罗佳丽，本来是和女儿丈夫你起来本地照婚纱照的，但是丈夫今天有事，我带着女儿出来闲逛，也不知道那伙人是什么来头，二话不说就要抓我们走。”

    “这你恐怕要回去问你们的丈夫了，他们最近正在和另一个势力打得火热，看来是你们认识的人，与他们有仇，但是具体的还是要你自己去查清楚。”

    罗佳丽只知道霍天华，是一个地地道道的生意人，他们来意大利也只是单纯的拍婚纱照，她想他们多数是认错人了，但是真正的情况真的需要她去问清楚。

    “我知道了，我会尽量搞清楚的，不过我相信我的丈夫是一个本分人，可能其中有什么误会？”

    “看来你丈夫来头也不小，能被这个帮派盯上也是大人物。我既然都救了你们，就负责人到底吧，你们要去哪里？我送你们回去。”

    罗佳丽一听他说要送他们回去，心里还是感激的，看着男人面上冰冷，其实也算善良，不过杀人的时候是真的不眨眼睛。

    “那就谢谢你了，其实说实话，为了刚才的事情，我这样孤身带着女儿回去，仍旧心有余悸？”罗佳丽，报了自己的地址，那个男人一听到地址，突然严肃地看向了罗佳丽，了半晌才冰冷的说道：“走吧。”

    罗佳丽也不知道是怎么回事，那个男人一路上突然显得异常冷淡，一直走在身后，也不说一句话。

    罗佳丽拉着女儿走在前面，感觉背后发冷，自己就快要被男人身上散发出来的寒气给逼的感冒了。真是一个奇怪的男人。

    “叔叔，你为什么走在后面？”小家伙奶声奶气的说道，不知怎么的？他似乎对于这位陌生的叔叔有着异常的好感。

    罗佳丽，本来想让自己的女儿安静点，但是看着她可爱的模样，又生生将责备的话吞进了肚子里。

    “没什么，只不过跟你妈妈没什么好说的。”

    听了这个男人的话罗佳丽的额头冒出了三条黑线，这个家伙说话当真不讲情理。

    终于三个人走到了之前的豪宅，罗佳丽本来方向感很差的，就这样醒目的宅子，就是不想记也记得住。

    只是凑巧的是，他们刚走道豪宅门口，就看到霍天华开着车子出来了，罗佳丽一下子就认出了她，赶忙将她叫住。

    霍天华就在此时也正好看到了她们母女俩，停下车来，本来松了一口气的，但是一看到他们身边的那个男人，眉头就皱得更加深刻了。

    那个男人见车里的人，也就认了出来。

    他的嘴角漾起了一抹冷笑，似乎带着嘲讽之意。

    霍天华连忙下了车，将自己的妻子女儿都保护在了身后，说道：“无缘无故，你怎么会来这里？这里是谁的地盘，难道你不知道吗？还是你现在已经不把我们放在眼里了？”

    那个男子一听这话，发出了一声冷笑，他说道：“霍先生的实力，谁不知道？只不过我来这里是做好事的，如果我没猜错，这个女人是霍先生的未婚妻吧！既然如此，还请以后保护好你的未婚妻不要像一个无能的人一样。

    霍天华一听这话，拳头已经攥得紧紧的了，

    罗佳丽在霍天华身边能清晰地感受到他的怒意，连忙伸出手落在了霍天华的胳膊上。

    “刚才我带着女儿出去，遇到了几个黑衣人，看样子是要杀了我们，本来我还以为我再也见不到你了呢，幸亏这位先生出手相助，我们才有机会再见面啊！这位先生与人相处十分冷淡，所以我也不知道他的名字，你就带我好好谢谢他吧。”

    罗佳丽一边说着一边加中了自己握着手臂的力度。

    霍天华却还没有感激的意思，他看向那个男子的眼神中带着敌意。

    罗佳丽，不知道世界原来这么小，本来是他的救命恩人，竟然成了霍天华的仇人。

    “原来是这样，看来我是要感激你了。”霍天华虽然这样说，是话语中一点，没有感激的意思。

    罗佳丽听他的话的语气，突然有些不高兴了，她有些不好意思的对那个男人说：“再次谢谢你救了我们母女，还要劳烦你送我们回来，不好意思，你别见怪我的丈夫脾气有些古怪。”

    霍天华一听罗佳丽对这个男人说话那么温柔，还在这个男人面前指责自己的脾气古怪，更加不高兴了，他一把抓过罗佳丽，就连给他跟对方告别的机会也没有，直接将他拉上了车，又将自己的女儿也抱上了车，头也不回的，直接开进了宅子里。

    罗佳丽这下真的有些生气了，她回头看了一眼，被他们拉在身后的男人，大声的对霍天华说道：“你这样是不是太没有礼貌了？就算是你不尊重我的救命人，你也应该给我一个向对方道别的机会吧！就这样把他扔在身后，怎么也说不过去啊？”

    霍天华冷哼一声，毫不在意的说道：“跟他没有什么好道谢的，只要他以后你咱们远点就好了，还有不要觉得他是你的救命恩人，也许今天的事情他也有份。”

