    秦夜愿意出价五百万，买下她手中的翡翠原石。

    转念一想，陆玲珑贝齿紧咬着红唇，说：“秦大师，这笔钱就当是我借你的，我一定会还给你的。”

    五百万块，去买一块看出来是废石的翡翠原石，这种事情，她相信以秦大师这么聪明的人，是不会干出来的。

    在这个时候，陆玲珑也知道秦大师这是在帮助自己。

    虽然，陆玲珑也不确定，这块翡翠原石，切开来是不是真的废石，但是……她也不敢再赌了。

    一头长发垂落香肩的陆玲珑，说：“秦大师，这块翡翠原石我是亲自带过去给你，还是邮寄给你？”

    “秦大师，你的地址是？”

    她还是想要，亲自将这块翡翠原石送到秦大师的手中，以好好感谢秦大师一番，这可是救命之恩。

    “不了。”

    对于陆玲珑的询问，秦夜摇头拒绝了陆玲珑，在陆玲珑不解的目光中，说：“这块翡翠原石，你就代我名义，去把这块翡翠原石切开来。”

    “我？”

    陆玲珑一脸迷惑之色，在赌石购买的行列之中，可还有这种做法的吗？

    秦夜可以笃定一点。

    陆玲珑拿着这块翡翠原石，一定切不出什么好的料子来。

    倘若陆玲珑把这块翡翠原石，交到自己的手中，不管是陆玲珑没有心存芥蒂，会不会猜测到这块翡翠原石，能不能切出好料子来，那都是秦夜不想要见到的，人与人之间，更应该存有信任。

    何况，这一块报废般的翡翠原石，实在没有什么收入囊中的需要了。

    这一块废石的翡翠原石，就是送给秦夜，秦夜都不用带思考的，直接不要就完事了。

    在这个时候，对于如此鸡肋的废石，秦夜是一点兴趣都没有。

    “好吧……”

    对于秦夜的一再坚持，陆玲珑也只好作罢了。

    之后，陆玲珑也真拿着这块翡翠原石，去市场切割了一下，发现这块翡翠原石里面就是普通得不能再普通的石，大失所望。

    但是对于秦夜毒辣的眼界，更为震惊。

    真如同秦夜所说，这就是一块废石。

    陆玲珑暗暗侥幸，自己遇到的人是秦大师，换做其他的鉴宝大师，足以让她赔倾家荡产，家破人亡。

    当然，这些都是后话了。

    秦夜的直播鉴宝，还在继续之中。

    下一位上麦的宝【雷鸣八卦先生】，则是取出一个不锈钢的雷欧奥特曼，身边还有一个蹦蹦跳跳的几岁孩童。

    这位宝友还没有开口，身边的孩童，就奶声奶气的说：“秦叔叔，你相信光么！”

    “咳咳，我虽然是一个成年人，但我还是相信光的。”

    秦夜嘴角掀起一抹笑容。

    他很清楚这个小奶娃，到底想要表达着什么。

    相信光，成为光！

    对于秦夜的回答，这个小孩更加兴奋了，没有想到其他人跟自己一样，都是相信奥特曼的存在，相信光的！

    “我以后要当雷欧奥特曼，然后一巴掌呼飞我哥哥！”

    这个孩童眼中有光，跃跃欲试的说道。

    “这个……”

    秦夜一阵莞尔，正见到直播间这位上麦的宝友，十分无奈的指了指自己，他就是那个大冤种哥哥。

    摊上这样一个相信光，且要长大后变成雷欧奥特曼，打死自己的弟弟，他也是无奈啊。

    这人生啊……

    要是他有罪的话，可以让上帝来惩罚他，也可以让社会来毒打他，为什么偏偏要让他带自己的弟弟玩耍。

    “隔着屏幕，都能感受到这个哥哥的生无可恋。”

    “摊上这样的冤种弟弟，还是认了吧。”

    “+1！我也有这样的弟弟，他老说长大后当上人民公仆，然后一梭子枪毙掉我……”

    “你弟弟算是不错了，我那冤种弟弟还说过，自己长大后要学会开飞机，然后带着我们一家人，集体归西。”

    “嚯，好家伙，这真是一家人也要整整齐齐的。”

    “换上这种满级弟弟，谁会不爱呢。”

    “这样的弟弟，简直就是活阎王！！”

    “666666！”

    在直播间里，也有不少的网友都有幼年时期的弟弟，同样是令人头疼得很，经常都是闹得哭笑不得。

    见到广大宝友们都在吐槽自己的弟弟，上麦的这位宝友，看着身边蹦跶的几岁弟弟，也算找补了点心里安慰。

    但是，接着这个弟弟扬起手中那个不锈钢奥特曼，一脸骄傲的说：“秦大师，你看看我这个奥特曼，是不是真的？”

    在场广大宝友都感到啼笑皆非。

    这凹凸曼还是真的，以后也没有什么美地怪兽了，一脚通通踢飞出去。

    这个宝友解释道：“秦大师，我的弟弟一直都喜欢看你的直播节目，几乎每天都看过你的直播视频。”

    秦夜露出一丝惊讶，这真是他直播间年龄最小的铁粉了。

    对于这样幼小铁粉，秦夜也当然要精心呵护了，免得到时候要折了。

    秦夜笑着说道：“你这个不锈钢雷欧奥特曼，十分保真，而且保存得十分完好，这就是封印了一只小奥特曼。”

    “一旦有怪兽前来九州国捣乱的时候，就将会是这一只被封印的小奥特曼，打破封印之时，正面踢飞怪兽。”

    秦夜一脸认真无比的说道，把直播间广大宝友都是听得一愣一愣的，瞧秦大师这话，非要说得跟真的一样……

    “那我手上的小奥特曼，以后也会张大么？”

    “自然会长大了，这小奥特曼将会也会成长成为光之巨人，必然都是拥有着特殊的光之巨人血脉。”

    秦夜一副老神在在的样子，让广大直播间的老油条都挑不出毛病来，更是被小孩子哄得一点脾气都没有。

    “哥哥，哥哥，你听到没有，我手中奥特曼是被封印的奥特曼，以后可是会长大成为光之巨人的，你要是不给我买零食，以后我的小奥特曼就变成光之巨人，把你新买的小区，给砸烂，砸个稀巴烂！”

    这个几岁的孩童，对自己的哥哥奶声奶气的说道。

    直接威胁起自己的哥哥来了，但是这一阵奶声奶气，却没有带着多少的威慑力。

