    “相信我的为人？”听到这话，清子微微一愣，“你见过我？”

    “有些东西，不用看见，我也知道。”叶凡摆手。

    清子也是不解，目光盯着看着叶凡，似乎想从他的眼神里找出什么答案。

    可她以往的敏锐似乎在此刻失去了作用，这个少年的眼神里，似乎包含万物，一眼看去，好像有好多东西，可仔细去看，又什么都看不出。

    这愈发的让她对眼前这个少年好奇，尤其是冷静过后去回想。

    一个十五六岁的少年，击败了同年龄同级最强天骄，组建了军队，和行省总督争秘境，还有那么大的胆子要去装镇王人马。

    这种魄力，恐怖的惊人。

    “战天王的孙子，果然是名不虚传。”良久，似乎也找不到什么说的，清子最终只是说出一句。

    “我更希望别人用我的名字来称呼我。”叶凡回答，却是也没有再多说什么，拱了拱手，“清子城主，我还有事，就先告退了，二十天内，请清子城主务必到来。”

    “这是秘境的具体地址。”说着，叶凡递出了一张地图。

    “行。”清子点了点头，接过地图，这一回，并没有说什么复杂的话，只是道：“我会尽快组织一只部队。”

    “部队我有一万，清子城主只需带百十人来便是。”

    叶凡回答，向着门外走去，不过走了几步，似乎想到了什么，他转身，拿出纸笔，在桌子上快速写了起来。

    这异常的行动让清子微微一愣，不过，她也只是耐心的看着，很快，叶凡写完，将纸张拿起，递给了清子。

    “这是治疗璇清功的药方，清子城主按我写的剂量服用，阴寒之害便会慢慢消减。”

    听到这话，清子脸色则是微微一变，“你怎么知道我修炼了璇清功？”

    听到这话，叶凡只是一笑，没有回答，将药方塞在了清子手里。

    “这是慢方，不过药性温和对身体无害，每日服用，大约需要几年时间恢复调理亏空，届时，我会给清子城主一份彻底根治的药单。”

    “我此刻是危难之际，清子城主既然助我，我也不会吝啬什么。”

    “过几日，秘境见。”

    语罢，叶凡悠然离去，并没有再给清子开口的机会，而清子则是在原地，看着手中的药方，犹豫了许久。

    “这个少年，怎么会给我如此奇怪的感觉……”

    心头突兀的有些跳动不安，清子按住了自己的胸口，闭眼，似乎想要平静下来，可一闭眼，眼中，却是浮现出了刚刚叶凡那充满各种情感的一眼。

    那一眼里，仿佛有着很长很长的一段话。

    这个少年，在那一刹，他好像有很多话想对自己说。

    可最后，他什么都没有说，谈笑平静如同书生，只是给出药方时，自己才再次隐约的感受到了一抹他隐藏着的情感。

    “他是想要对我说什么……那种情感为什么如此炽烈，而这么炽烈的情感，为什么他又能完全的压了下去……”

    塔里，久久没有再动过心绪的清子楠楠开口，只是抓着药方，眼睛里，满是疑惑和不解。

    “那真的是一个十五六岁的少年吗？”

    ……

    白莲城外，陈鹏跟在叶凡的身边，看着一路一直没有说过什么话的叶凡，似乎想要说什么，可最终也只是小声的喊出一句，“团长……”

    “怎么了？”叶凡看向陈鹏。

    “团长是不是之前认识清子城主啊。”陈鹏挠头，有些犹豫，“我刚刚看到你好像对她好熟悉的感觉。”

    “算是吧。”叶凡思索，回答，“只不过，只能算是我认识她，她不认识我。”

    “但是感觉你们好像有一段故事一样。”陈鹏回答，说了一句，表情却是有一些犹豫，扭头看了一眼身后的高塔，“我从没有见过团长会有这样的情绪，团长虽然掩藏的很好，但隐约的还是能够感觉的到。”

    “你都能感觉到吗……”听到这话，叶凡却是开口，紧接着，脸上露出露出了无奈的笑容，摇了摇头。

    “罢了，故事什么的，都是故事，就不再提了。”

    说了一句，叶凡摆手，迈步，向着前面走去，眼神里，却是难得的，再一次浮现出了那些复杂的情绪。

    前一世他虽为王，但人嘛，就算是皇帝，也会有遗憾。

    这个居住在高塔的奇女子，前世曾和自己有过许多渊源，她曾庇护过还在幼弱时的自己，自己也曾在后来回来找过她。

    那么长的岁月，或许有一些情愫，可功法弊端，那时她病入膏肓，药单却终究是来的太过于迟了。

    佳人逝去，而时间不停，百十年过去又重来一世，这份情感，叶凡都快要记不清了，如今再见，倒也只是一句叹息，和不经意的那几分复杂。

    想到了什么，叶凡停下了脚步，转头看向那高塔，却只是缓缓的开口。

    “这一世，你的病，我可以治好了。”

    ……

    云城，看守所的大牢里，耄祖子坐在凳子上，满眼的血丝。

    这个执法队长，在针对他！这几天被关进来的人不少，可全部被这个执法队长分到了其他牢房，一个在他牢房的人都没有。

    他只是想打探两句，以普通人的身份来了解一下普通人的想法。

    可这队长，根本没有把他当人看！刻意孤立他！

    啪嗒，啪嗒。

    眼瞧着墙上的时钟走到了十二点，中午时分，走廊的脚步声传来，耄祖子终于看到了那个熟悉的人影。

    这一回，他没有再沉默，站了起来。

    “为什么别的牢房都有很多人，我这个牢房，什么人都没有？”

    “呵。”听到这话，执法队长却是冷哼了一声，斜眼看着耄祖子，“你以为我不知道你的小心思？”

    “想当间谍，刺探我们云城的情报，这你至少也要拿出一点智慧啊，你以为我是傻子吗，明知道你是间谍，还安排人来给你问。”

    这话给耄祖子整的沉默了，好一阵，他似乎无奈，“我说了很多次，我不是间谍。”

    “不是间谍那你证明啊。”执法队长开口，却是不在意，“马上七天就要到了，我又不是没给你机会打电话找人交钱保释你。”

    “你这老头，钱也没有，电话也没有，头型也那么奇怪，又肥又圆，一看也不是什么好人。”

    “你可以侮辱我的人，但请你不要攻击我的外貌。”

    耄祖子的脸色更黑了，深吸了几口气，强迫着自己冷静下来。

    过了几秒，他最终伸出了手，“把通讯器给我，我打电话让人来接我。”

    “哟，想通了？”执法队长却是点了点头，毫不犹豫的把通讯器给了耄祖子，“你早这么说不就完了。”

    耄祖子接过通讯器，很快，思索着，拨通了一个号码。

    ……

    嘟，嘟，嘟。

    总督府里，本来就因为打了败仗又毫无头绪的众人此刻像是听到了救命的信号，一群人连忙让总督的执法队大队长去接通讯器。

    大队长自然是接起通讯器，不过很快，他的表情就变的奇怪了起来。

    “怎么样怎么样？总督有消息了吗？”

    “他现在在哪儿？”

    一群人凑了过来，大队长脸色古怪，看着电话，有些犹豫。

    “总督说他被云城的执法队抓在看守所大牢里待了一个星期了。”

    “让我们带三千块钱去保释他。”

