    王钟无奈的叹了一口气，刚才他将图谱上的神灵都观想了一遍，但是奇怪的是，竟然没有一尊神灵回应，给别说有神力降下！

    难道自己和这些神灵都无缘分？

    “老板，姬别凡先生来了！”

    就在王钟思索的功夫，玛丽笑着走了进来。

    “姬别凡先生到了，快快有请！”

    王钟站起身，笑着说道。

    观想的事情可以先放在一边，王钟对《神易数》可是闻名已久，今天总算能见到实物了！

    姬别凡是一个满身书卷气的中年人，看起来更像是在大学等象牙塔中读书人。但是王钟知道，这位姬先生可不是一个普通人，不仅有自己庞大的商业帝国，而且在泰国也有很强的人脉，不论是政界，还是军界都有不小的名望！

    “王生，你好！”

    姬别凡也见到了王钟，他将王钟所有的事情都了解了一下，虽然不是很完善，但是已经给人一种惊才艳艳的感觉。知名作家，风水师，武道宗师，银行家！

    没有人知道王钟的极限是什么，但是毋庸置疑的是，王钟是成功的，这种成功已经超越了绝大数人！

    “姬先生你好，不知道有什么事情帮忙？”

    王钟笑着请姬别凡坐下，好奇的问道。

    “我想请王先生帮看一个八字！”

    姬别凡笑着说道。

    “哦！”

    王钟没有说什么，只是随意的将写有生辰八字的纸张拿过来。

    玛丽适时的递上纸张和钢笔，王钟轻轻的点了点头，就开始推算起来，八字之所以被称为八字那是因为，他是由四柱，年柱，月柱，日柱，时柱，年干地支总共八个字组成！

    但是想要进行推算，就要根据口诀推算出其元胎，年运，流年，神煞等信息，所以需要一些验算！

    王钟静静的书写着，并且时不时停下用手指进行掐算！

    五虎遁！

    五鼠遁！

    大小流年！

    大运，小运！

    一个个专业的信息被王钟写在白纸上，但是王钟书写的速度越来越慢，到最后竟然有一种无从下笔的感觉！

    他的脸色也越来越冷，最后更是一脸的阴沉！

    再三确认之后，王钟抬起头冷冷的看着姬别凡，一脸的冷淡。冷笑两声说道：

    “姬先生，你打算消遣王某？”

    “王生，何出此言？”

    姬别凡有些诧异的看着王钟，一脸的迷茫。

    “姬先生，你拿一个死人的八字让我推算，不知道是什么道理！”

    王钟将眼前的八字推给姬别凡，上面只有八字断语。

    天生短寿，夭折之命！

    姬别凡看着纸上的断语，眼睛不由的眯了起来，遮挡住因为震惊而变得微小的瞳孔！

    “这个八字是我儿子姬长寿的生辰八字！”

    姬别凡的眼睛中流露出痛苦的神色，喃喃的说道。

    “对不起，我不知道 ！”

    王钟看着痛苦的姬别凡，有些无奈的说道。

    “寿元本是天定，姬先生节哀顺变！”

    “王生，有一点你说错了，我儿子还活着！”

    姬别凡看着王钟，一字一顿的说道。

    “还活着？不可节能！”

    王钟一脸震惊的看和姬别凡，眼中流露出难以置信的神色。

    “我推算了三遍，此人寿元不过二十五！”

    王钟一脸自信的说道。

    突然他仿佛想到了什么，直愣愣的看着姬别凡，有些难以置信的说道：

    “你定然是用和七星灯类似的方法，吊住了他的一线生机！”

    “不错，王生你说的没错，二十五岁的时候，这个孩子的确有一大灾难，并且差点丧命，我运用了祖传的保命之法，才将他的命吊住，可是就算这样每天都得提心吊胆的活着，生怕一个不小心就彻底的失去这个儿子！”

    姬别凡看着王钟，一脸痛苦的说道。

    “希望王生能够帮帮我，钱财不是问题！”

    “活死人！”

    王钟心中大惊。

    使用替代之法后，姬长寿的命格发生了很大的变化，而且很难推算出寿元。这种人明理界有一种特殊的称呼：活死人！

    他们的肉身虽然活着，但是在生死簿上却已经死了！

    王钟看着姬别凡，仿佛要辨别他言语中的真伪一般。其实不然，王钟在看姬别凡的相貌，姬别凡的儿女宫有一团浓浓的黑气，这是因为子女的问题操心劳力的命运！

    “续命之法，古就有之。其中最过出名的莫过于七星续命。三国，诸葛亮伐魏，至六出祁山，心血日耗，自知不久，以后事嘱托诸将。姜维谓用祈寿之法，挽回天命。诸葛亮乃设七星灯，终日步罡踏斗以禳之。司马懿仰观星象，知诸葛亮不久人世，又不敢深信，使夏侯霸领兵探之。不料魏延误认劫寨，匆匆奔至帐中报信，将本命灯踏灭。诸葛亮掷剑叹曰：生死有命，不可挽也。姜维欲斩魏延，诸葛亮止之，乃告以：司马懿非劫寨，但探我生死耳。后诸葛亮嘱后事，死于军中。司马懿闻诸葛亮死，蜀军撤退，遂起兵追赶。姜维等以诸葛亮之偶像推出，吓退司马懿，蜀军退回西川。诸葛亮那等智多近妖之人都没有办法续命，我又能为之奈何？”

    王钟看着姬别凡无奈的说道。

    “王生，你就不用谦虚了，我看过你的报道，你能让枯树逢春，必定能有办法让我儿子逢胸化吉！”

    姬别凡可不会因为王钟的两句话就放弃，继续说道。

    “那大树虽然有百年之龄，但是生机并未断绝。。。令郎是阳寿已尽，为之奈何？”

    王钟能够理解姬别凡的心情，但是天命不可违。王钟也没有办法！

    “王先生，真的没有办法了么？”

    姬别凡脸色灰暗，嘴唇不停的颤抖，无奈的说道。

    “想我姬家九代单传，难道真要绝后不成，想我姬别凡虽称不上大善之人，平常也喜欢助人为乐，为什么要这么对我，老天没眼啊！”

    “王先生，真的没有办法了么？”

    姬别凡还有些不死心的说道。

    “七星灯是否有效？”

    “七星灯是逆天而为，有天妒，地哭，人劫三关，自古以来，懂七星续命法的人如同过江之鲫，但成功续命者不过那三五人罢了！”

    王钟有些无奈的说道。

    “况且现在乃是末法时代，道法不昌，几率更是微乎其微！”

    “那也要试一试啊，不试一试怎么就知道一定不会成功！”

    姬别凡有些不甘心的说道。

    “姬先生可知道袁了凡居士？”

    王钟能够理解姬别凡的心情，但是寿数乃是天地定数，很难更改。神易数虽然珍贵，但是并足以让他逆天而为！

    “袁了凡？”

    姬别凡有些诧异的说道。

    “是，袁了凡！”

    王钟肯定的说道。见姬别凡并不知道袁了凡此人，这也不怪他，别说姬别凡只是泰国华人，就是土生土长的华国人，又有几人知道袁了凡先生大名的？

    “袁黄，初名表，后改名黄，字庆远，又字坤仪、仪甫，初号学海，后改了凡，后人常以其号了凡称之。袁了凡是明朝重要思想家，是迄今所知中国第一位具名的善书作者。他的《了凡四训》融会禅学与理学，劝人积善改过，强调从治心入手的自我修养，提倡记功过格，在社会上流行一时。”

    王钟笑着介绍道。

    “这和我儿的寿元又有什么关系？”

    姬别凡有些诧异的问道。

    “《了凡四训》是袁了凡的传世名作，共11600多字，由“立命之学”、“改过之法”、“积善之方”、“谦德之效”四篇文章组成。其中“立命之学”是他69岁晚年之作，“改过之法”和“积善之方”是他早年《祈嗣真诠》中的两篇，“谦德之效”是以前的《谦虚利中》篇。

    在《了凡四训》裏，袁了凡以其毕生的学问与修养，融通儒道佛三家思想，用自己的亲身经历，结合大量真实生动的事例，告诫世人不要被“命”字束缚手脚，要自强不息，改造命运。《了凡四训》蕴涵著中国文化的深邃和智慧，被誉为“东方第一励志奇书”，问世以来深受推崇，被佛教界称赞为积德行善、改造命运的典范而广为印行，流传足有几千万册。袁了凡及其《了凡四训》对提高人们的道德素质、改造社会产生了重大影响。

    香江中华道德学会赞美袁了凡以“改造命运的精神，创造自己的幸福，以及社会、国家，乃至全人类的光明前途”，称此书“是创造幸福的宝典”。曾国藩对《了凡四训》最为推崇，读后改号涤生，“涤者，取涤其旧染之污也；生者，取明袁了凡之言：‘从前种种，譬如昨日死；从后种种，譬如今日生也。’”将其列为子侄必读的第一本人生智慧之书。胡适先生则认为，《了凡四训》是研究中国中古思想史的一部重要代表作。”

    王钟没有说有何关系，而是用着重的介绍了《了凡四训》这部典籍！

    “积功累德，改变命运！”

    姬别凡听的很仔细，最后他心有所悟，喃喃的说道。

