    这一次的武道大会这么硬核。

    是四大灵修家族的人，都没想到的。

    他们的血液，都已经开始沸腾了。

    “哇！皇家放资源出来了，什么情况？”

    “这也太厉害了。”

    “往年四大家族，不是比武就是打擂台，一点儿新意都没有。没想到今年，皇家这么大方，直接出了秘境试炼。”

    “哈哈，我要是得了什么天材地宝，那我不是直接飞升！”

    “……”

    见众人兴奋起来，躁动不已，气氛很是活跃

    文银说着，从衣袖中，拿出了一颗晶莹剔透的球。

    随着他的讲述，那球发出一道金黄来。

    在那一圈金黄中，众人看到了秘境里面的场景。

    光怪陆离，很是神奇！

    他指着画面中的一处场景，继续道：

    “此次赛事不限制参赛人数，参赛者需要穿过幽冥谷，渡过污水河，再穿过次元迷宫。最终，到达封印着烛龙的地下宫殿。”

    随着他的讲述，他的指尖在地图上蜿蜒向前。

    最终，落在一处画着龙头的地方。

    “这里是整个秘境最危险的地方，有最丰富的资源，并设有，回到此处的传送门。”

    “我会给参赛者，每人下发一张地图，和一个玉牌。”

    “参赛者只需把自己的精血，滴到玉牌上，这个玉牌便会成为你们的命牌。”

    “在你们遇到生命危险的时候，只需将玉牌捏碎，参赛者便能被传回此处。”

    “那要是不捏碎玉牌，遇到危险会如何？”有人问。

    纹银眯了眯眼睛，语气中多了几分凝重。

    他道：“若是来不及捏碎玉牌，在秘境中死亡的参赛者，便再也出不来。”

    “所以，请各家族参赛弟子慎重进入。”

    “玉牌，定要随身携带。”

    “诸位切记！”

    这番话，无疑是给四大灵修家族的参赛弟子，泼了一盆冰水。

    方才他们还兴致高涨，信誓旦旦的要进去拿天才地宝，寻找机遇。

    一听说在里面会没命，他们又开始动摇了。

    底下各家弟子，纷纷低议论起来。

    “就是说，进去之后，很有可能会死？”

    “虽然玉牌能保命，可进去之后，安全根本无法得到保障啊。”

    “为了资源丢了性命，那还修炼什么？”

    “……”

    云隐侧首看了云染一眼，却见云染时而盯着文银手中的那颗球出神，时而看着青铜境上的传送门暗暗惊心。

    全然没有担忧别的问题。

    紧接着，文银命人将地图和玉牌下发。

    过程中，江家和水家有弟子陆续退赛。

    云染拿到玉牌后翻看了一下，才咬破手指，抹了一滴血在上面。

    只见那玉牌闪了一下红光，迅速将那一滴血吞噬进去。

    见各家弟子已经准备妥当，文银便道：

    “想来大家已经迫不及待要进入秘境了，在这之前，我必须严正告诫诸位，为了诸位以及整个浮云国和星云大陆的安全，千万不要去触碰烛龙封印。”

    他这话，却吓不倒一心参赛的弟子。

    众人显然，没有把他说的话放在心上。

    顿了顿，文银道：“事情已经交代完毕，各家弟子可以进入秘境了。”

    说着，他将手上的水晶球，递给他身旁的一个侍从。

    这时云老爷子问道：

    “敢问殿下，秘境中，可有皇家的人维持秩序？”

    他话音刚落，江别情便盯着他看了看。

    似乎对这个问题，也很好奇。

    文银笑着摇了摇头。

    云老爷子见状，微微一怔。

    就是说，一旦弟子们进入秘境之后，便没了约束。

    只要能力允许，他们可以在秘境中，做想做的任何事情。

    甚至可以……杀人！

