    云翼城规模并不大，此处的原著民，也就是翼鹤部族人习惯倒是和日康城不同，晚上出来的不多，倒是一些其他部落的蛮族之人较多。八≯一中＞文≯  Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ≦．≦８１ＺＷ．ＣＯＭ

    并且不知是由于时间太晚，还是此处根本就没有冥月教分坛，路上并没有看到有明月教徒走动。

    随着夜色渐浓，街上的店铺纷纷开始关门，行人也渐渐少了起来。

    石牧在街道上转了一圈，毫无所获。

    他皱眉停了下来，转朝着城镇中心方向看去，那里是城主府的所在。

    石牧沉吟了片刻，身形缓缓隐没在了黑暗之中，朝着城主府方向遁去。

    一刻钟后，他来到了城主府外围。

    城主府周围是一堵高高的围墙，不时有一队队翼鹤部族人手持长矛，在城下巡逻。

    不过这些实力弱小的士兵，再多对石牧也没有任何威胁。

    他身形一晃，化为一道模糊的黑影，轻松翻过了城墙，潜入了府邸内部。

    府邸内部是一栋栋建筑，建筑中间点缀了不少树木和假山假石，景致倒是颇为不错，看得出这个城主倒是个颇懂得享受之人。

    石牧目光飞快朝着周围看去，在这里他不敢随意使用神识探查。

    府邸之中并无侍卫巡逻，不过这里显然并非全无防备。

    在石牧的神识感应下，周围各处不时散出一种淡淡的法力波动，显然是布下了某种阵法禁制，若是稍有不慎触动的话，天知道会有什么后果产生。

    石牧目光一闪，瞳孔之中浮现出一缕金色，朝着周围看去。

    随着修为提升，石牧的金瞳逐渐多出了一些其他能力，不再淡淡只是能放大视力，通过与神识的结合使用，对于各种法力也愈敏感起来。

    金色瞳孔视野之中，周围的一切变成了另一个模样。

    府邸各处浮现出一道道颜色各异的光幕，几乎笼罩住了整个府邸各处。

    石牧眼中闪过一丝震惊，随即露出一丝笑容。

    既然能够看到这些禁制光芒，想要躲避就不是什么难事了。

    他身形一晃，恍如一个泥鳅一般，灵活之极的在各个阵法光幕中穿梭而过，朝着深处而去。

    片刻后，当他通过一处路口时，脸色微微一变，连忙一闪身，躲在了路边一处阴影之中。

    一阵脚步声从远处走来，是一个翼鹤部的年轻蛮族，怀里抱着什么东西，从石牧藏身之处前走过，朝着右手边的一条道路走去。

    石牧缓缓现身，朝着那人背影看了一眼。

    府邸之中此刻也是一片寂静，大部分房屋都已经没有了灯光，进来这么久，刚刚那个蛮族青年还是碰到的第一个人。

    石牧心中考虑着是否跟着此人，片刻之后，他还是摇了摇头。

    那人修为只是后天境界，连先天都没有达到，估计也只是城主府的一个下人。

    他身形一晃，朝着更深处掠去。

    又转过一处路口，石牧眼睛一亮，前面一处三层阁楼中亮着灯光。

    他脸上一喜，潜伏了过去。

    正要试图探查里面的情况，一团黑影从上面落了下来，落在了石牧肩膀上。

    石牧大惊，不过很快看清黑影正是彩儿，心中不由松了口气。

    “敢故意吓唬我！”石牧敲打了彩儿两下。

    “冤枉啊，俺也是怕被里面的人听到动静，这才没有出声的。”彩儿眼中露出委屈的神色。

    “里面是什么情况？”石牧听闻此话，脸上顿时露出专注神色。

    “你自己看吧。”彩儿眼睛看向阁楼，瞳孔中白光一闪。

    石牧连忙动了视野共享，阁楼墙壁缓缓变得透明，露出了两个人影，正在交谈。

    其中一人是个黑衣老者，身上带着一股淡淡的威严，似乎是常年手握重权之人。

    另一个是个瘦高青年，一身青袍。

    石牧脸色一变，那个瘦高青年，正是之前在日康城和甄姓女子见面的那两个翼鹤部蛮族之一。

    “石头，看来翼鹤蛮族恐怕真的会在这里动手，你要怎么做？”彩儿轻声问道。

    石牧眉头一皱，看向二人口型，正要读出他们的唇语。

    然而就在此时，两人交谈忽的停止了，瘦高青年朝着黑袍老者拱了拱手，转身朝着大门方向走了过来。

    石牧和彩儿正潜伏在附近，见此，急忙退了出来。

    瘦高青年出了阁楼，脚步不停的转身朝着一个方向走去。

    “石头，我们现在怎么办？”彩儿问道。

    “先离开这里吧。”石牧深深看了阁楼一眼，身形一晃，朝着外面遁去。

    一刻钟后，他离开了城主府，认准方向后，朝着客栈飞掠去。

    没过多久，他便来到了客栈门前。

    石牧脚步忽的一停，脸上露出沉吟之色。

    片刻之后，他翻手取出一枚空白玉简，飞快的将翼鹤部和冥月教的阴谋，详细记录了下来。

    “石头，你打算做什么？”彩儿问道。

    “当然是将这些事情告诉钟秀。”石牧很快刻录完毕，说道。

    “可是你不是不打算现在和钟秀相认，准备暗中保护她吗？莫非你改主意了？”彩儿问道。

    “我又没打算去见她，只要将玉简交给她就行了。”石牧笑一声，迈步走进了客栈，来到了那个大院。

    院中众人此刻已换上了第二波，这些人都在尽责的看守着院落中的浮云车，看到石牧进来，有几人对其点了点头，也都没有什么反应。

    石牧也在院中缓缓踱步，心中考虑着如何将玉简交给钟秀。

    “穆兄，你是第三批看守，现在可以去休息一下。”一个一路和石牧同坐一辆车的绿袍青年对石牧说道。

    “没什么，也不是很累，看守的人多一些总是好的。”石牧笑道。

    就在此刻，钟秀房门吱呀一声打开，一个样貌清秀的女子走了出来。

    石牧目光一闪，他记得此女是叫做小薇，是钟秀的贴身亲信之一。

    小薇出了房门，径直朝着外面走去。

    石牧心念一动，和绿袍青年又聊了片刻，打了个招呼，迈步走出了院子，靠在墙壁上等待了起来。

    片刻之后，一阵脚步声从远处传来，石牧抬眼看去，正是小薇走了回来。

    “小薇姑娘，请留步。”石牧忽的迈步，挡在了小薇前面。

    “你是……护卫里的人吧，有……有什么事情？”小薇脸上露出一丝畏惧，似乎对石牧颇为害怕的样子。

    “小薇姑娘不用紧张，在下无意冒犯，不过有一件事想要拜托姑娘。”石牧连忙笑道。

    “什么事？”小薇还是有些畏缩的看着石牧。

    “这个东西，请姑娘转交给钟秀小姐，里面有很重要的消息，关系到此次护送任务的成败。”石牧取出那块玉简，放在了小薇身前。

    小薇脸上露出了愕然的神情，有些呆呆的看着石牧。

    “在下知道一时让你相信此事有些困难，不过你将玉简交给钟秀小姐，她一看便知道了。”石牧说道，同时他翻手取出一块中品灵石，一同递给小薇。

    “这块中品灵石，就当做是你的转交的报酬好了。”石牧说道。

    小薇犹豫了一下，目光看着中品灵石，有些亮。

    “好吧，我将这玉简交给钟小姐，不过你叫什么名字？我好转告小姐。”小薇接过了玉简和灵石，问道。

    “此事你不需要知道，只要将玉简交给她便可以了。”石牧摆了摆手。

    小薇迟疑的看了石牧一眼，但还是对其点了点头，朝着前方走去。

    石牧看着小薇背影消失，走进了院子，神色间略松了口气。

    他能做的就是这些了，以钟秀的谨慎，看到玉简里的内容，应该会做些防备。

    他身形一晃，隐没在了客栈的阴影之中。

    大院之中，小薇低眉顺眼的朝着钟秀房间走去，无人看到的地方，她眼神之中浮现出一丝晶芒，瞥了一眼手中的玉简。

    此刻，她的眼神之中丝毫没有刚刚的畏惧，似乎变了个人似的。

    一丝绿光从她手中出，渗入了玉简之中。

    几个呼吸之后，小薇眼中浮现出一丝震惊。

    她眼中光芒连闪，忽的闪过一丝冷芒，将玉简收了起来。

    此刻她已经走到了门前，推门走了进去。

    钟秀盘膝坐在里屋之中，似乎在闭目修炼，客厅房间只有那个娃娃脸侍女。

    “小薇，怎么去了那么久？”娃娃脸侍女看到小薇进来，迎了上来，问道。

    “辛姐姐，抱歉，刚刚在外面被一个护卫拦住，好不容易才摆脱他进来。”小薇脸上再次露出天真的笑容，说道。

    “竟然有人敢拦住你？是什么人，干了些什么？要我去告诉小姐，教训一下他吗？”娃娃脸侍女面色一冷，说道。

    “不用了，他也就是随便问了问我小姐的情况，应该是那个凌蜍的手下，此事就不用告诉小姐了。”小薇摇了摇头，轻声说道。

    “好，那你自己小心，如果有什么事，尽管告诉姐姐。”娃娃脸侍女思考了一下，点了点头。

    小薇重重的点了点头，目光愁了里屋一眼，嘴角露出一丝淡淡笑意。(未完待续。)