
坤宁宫。

御林军将孙答应扛进坤宁宫，扔在了赵皇后面前。

然后一板一眼的将云绾宁的话，转达给了赵皇后。

“这个云绾宁！简直是不把本宫放在眼里！”

她看了一眼蜷缩在地上的孙答应，怒斥一声，“没出息的东西！怎么会被云绾宁给抓住了把柄？”

“娘娘，这不是您让嫔妾这样做的吗？”

想起方才云绾宁说的那些话，孙答应害怕极了。

怕赵皇后当真会责罚她，忙艰难的往她脚边爬去，“娘娘，您一定要救救嫔妾啊！”

因为身上裹着被子，爬起来分外艰难。

孙答应就好像一条毛毛虫，好不容易爬到赵皇后脚边，却被她一脚给踢开了，“本宫让你做什么了？！”

“本宫可什么都没让你做，是你自己会错了意！”

听到这话，孙答应傻眼了。

赵皇后这是，翻脸不认人了吗？！

“娘娘，您怎么能这样，不是您让嫔妾……”

孙答应怔怔的说道。

“本宫说什么了？！”

赵皇后冷眼看过来，孙答应到嘴边的话，立刻就被堵了回去，“孙答应，本宫可什么都没说！”

说罢，只见她脸色一凛，“孙答应，你可知错？！”

孙答应根本不知道，她错在了哪里。

“嫔妾……”

“看来你是不知道了！来人啊！拉下去打，打到她知道错了为止！”

孙答应怎么也没想到，赵皇后说打就打。

她被拖下去了，打得遍体鳞伤、奄奄一息。

这才想起云绾宁的话，说她“藐视宫规、秽乱后宫、对皇上下薬云云”。

而赵皇后，也的确什么都没有对她说，只是暗示了那么几句……她便自己上赶着犯蠢，对墨宗然做出了这样以下犯上的事！

赵皇后突然翻脸，让孙答应心如死灰。

这才明白云绾宁为何说她蠢！

她可不是蠢吗？

蠢到被人利用还不自知！

若是能换来皇上的宠爱，她心甘情愿被利用。

偏偏她什么都没有得到！

孙答应绝望了，歇斯底里的喊道，“娘娘，嫔妾知错了，嫔妾再也不敢了！”

可惜赵皇后没有多看她一眼，只嫌弃的命人堵住了她的嘴。

……

御书房。

云绾宁等了近一个时辰，德妃才扶着墙走出来。

李嬷嬷连忙上前扶着她，“娘娘，您没事吧？！”

德妃这会子说话都费力，嗓子也有些嘶哑，只轻轻摇了摇头，示意李嬷嬷赶紧送她回永寿宫。

云绾宁环着双臂靠在柱子上，见德妃出来了，微微一笑。

“母妃，还好吗？”

父皇果然是老当益壮啊！

看见云绾宁，德妃脸色有些尴尬。

但想起今日，多亏了她，孙答应才没有得逞……她脸色和缓了一下，冲她哑声说，“宁儿，今天辛苦你了。”

云绾宁：“嗯？？？”

她没有听错吧！

“明日你来永寿宫一趟，本宫有话跟你说。”

德妃被李嬷嬷搀扶走了。

云绾宁看着她的背影，若有所思。

殿内传来墨宗然的声音，“苏炳善，苏炳善？！”

没有听到苏炳善的回答，墨宗然又埋怨，“这狗东西死哪儿去了？”

云绾宁忙示意梁小公公进去伺候，“就说你师父今儿人不舒服……不，就实话实说，就说你师父被连累了。”

她对梁小公公吩咐，“你师父那边，按照我说的法子，千万不能松懈。”

梁小公公连声应下，忙进去伺候墨宗然了。

云绾宁这才背着双手转身离开。

彼时的苏炳善，被五花大绑在床上，每隔一盏茶的功夫，就有宫人给他灌一壶水下去。

如此循环往复，周而复始。

直到……

他体内的药效全部被排出来为止。

这一次，苏炳善可是吃尽了苦头，心里更是恨毒了孙答应！

午后，墨宗然才算是休息好。

墨晔与墨回延在御书房批阅奏折，他看到一道折子里上奏的内容……与墨回延商议后，拿不定主意才去见墨宗然。

“父皇，周将军派人传信询问，说西郡如今安分了，他们何时班师回朝？”

“晔儿，绾宁出宫了？”

墨宗然打断他的话，答非所问。

墨晔愣了一下，“是。”

“孙答应如何处置的？”

“宁儿将她送回坤宁宫，任由母后处置。母后下令责打了五十大板，听说已经半死不活了。”

“很好。”

墨宗然点头，又问，“苏炳善如何了？”

“宁儿说，苏公公体质特殊，不能用正常的方式来解决。”

墨晔心里有些同情苏炳善，“只能等药效过去，用水冲刷排除。大概得到傍晚，才能完全恢复正常。”

“可怜的狗东西。”

墨宗然感慨了一句，眼中闪过一丝戾气，“朕很生气。”

“来人！”

梁小公公连忙小跑进来了，“皇上。”

见到梁小公公，不是苏炳善……墨宗然脸色愈发不悦，“去，立刻传朕旨意。”

“答应苏氏以下犯上，罪大恶极，即日起打入冷宫！”

墨宗然的旨意传到坤宁宫时，赵皇后一点也不意外。

她看着奄奄一息的苏答应，一挥手就命人扔进了冷宫。

这位在后宫嚣张了不到两个月的苏答应，就这么“陨落”了。甚至被打入冷宫前，都还没能成为墨宗然的女人！

孙答应是从坤宁宫，被扔去冷宫的。

墨宗然此举，也算是敲山震虎，杀鸡儆猴。

让赵皇后暂且歇了心思，一时半会儿再不敢生出任何想法来。

但是此事之后，德妃复宠了。

宫里人人知道，那一日皇上被孙答应算计，是德妃娘娘拖着病体，去“拯救”了皇上……

淑妃等人，嫉恨的直咬牙。

为什么这一次“拯救”皇上的好时机，不是她们？！

要怪，就只能怪她们没有云绾宁这样一位好儿媳！

永寿宫。

云绾宁端端正正的坐在下首，德妃眼神复杂的看着她。

良久，才问，“本宫听晔儿说，你们夫妻如今感情稳定？”

他们何时感情稳定了？！

他们俩，有感情吗？！

云绾宁心下嗤之以鼻，脸上却不动声色，“王爷说是，那就是吧！”

这态度换做是从前，德妃又要发飙了。

但是今日，她居然微微一笑，对她是难得一见的和颜悦色，“小两口都是吵吵闹闹过来的，心里没什么就好。”

“细雨，去把本宫准备的东西拿过来，本宫要赏给宁儿！”

赏赐？！

云绾宁蹙眉，德妃能有什么好东西赏给她？

不会又是百花露吧？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="66029005"  chaptername="第197章  打入冷宫！">加入书签</a>
</div>
