    第2995章家宴

    老周头坐在小凳子上切药，切到一半就叹气。

    钱氏没管他，她也在切药，老周头就又叹息一声。

    钱氏掀起眼皮看了他一眼，问道：“你又怎么了，老五媳妇说了，这些药都是急用的，回头还要拿去碾成粉末做药膏呢。”

    老周头这才加快了切药的动作，但还是忍不住话，“你说我们真要分家？”

    钱氏没说话。

    老周头心里是不愿意的，他嘟囔道：“我们都还活着呢……”

    总觉得分家以后家就散了，现在没分家，老四他们用满宝的官帖天经地义，满宝每年分账也天经地义，多一点少一点都是一家人，大家糊弄着过就行，没谁放在心上。

    可要是分家，这些事情就都要重新论了，不然，东西分得多了，心里难免有些疙瘩。

    老周头知道自己不如老妻聪明，因此问她，“别的不说，要是分家，做药膏这门生意就是老四、老五家的和满宝立君她们几个了，我们两个天天在家里给她们切药，日子长了他们能没有意见？”

    所以村里的老人只要还在就不分家，最主要的原因是服役纳税，次一等的理由就是老人难做了。

    分了家，兄弟几个，老人是帮老大家干活儿，还是帮老二家？那老三家怎么办？

    尤其他们家可是有六个儿子呢。

    他倒是可以两手一摊说以后跟着闺女过，可他也不能这会儿跑去青州跟着满宝啊，所以同样的，帮了这家帮不了那家，也太难了。

    而且……老周头嘟囔道：“我就想切切药……”

    像老大家的，厨房里的活儿他做不来，老二老三他们都在里干农活，他倒是可以帮的，但他不想干，太累了，他都这把年纪了，可以享福，为什么又要到地里去劳作？

    所以不分家多好，每年依旧一个劳役，家里有闲人就送去服役，没有就交钱。

    他不管干的什么活儿，最后都是给所有儿女干的，因为最后赚的钱都有一部分交到公中给大家分账。

    钱氏见他说得这么委屈便道：“先问问孩子们。”

    “做什么要问他们？”老周头道：“我们还活着呢，我们拿主意就是了，就听满宝的，把家里的生意都记在立君名下，现在家里那几个铺子不也记在她名下吗？”

    钱氏道：“现在家里有钱了，孩子们也各有营生，我不知他们是怎么想的，总要问一问，我也觉得不分家好，但总要他们心甘情愿才好。”

    她道：“这么多的产业一下就都交给立君，他们要是心不甘情不愿，那才是坏事。”

    老周头就嘟囔道：“以前你不也撒泼说不许分家吗？”

    钱氏就生气了，哐的一下将刀插在了案板上，问道：“我什么时候撒泼了？家里说过分家吗？那会儿是什么时候，这会儿是什么时候？那会儿家里什么都没有，分家等于找死，现在就算分家了，他们各自也能过得好……”

    “好好好，你说的都是对的。”老周头觉得满宝总是忘事这一点儿就是跟她学的。

    周四郎收到信说家里出了大事，让他回来商量大事，于是将商队交给了三子，让他们继续在夏州等着西域来的人，他就带了两个人就赶忙跑回来了。

    周二郎和周三郎则是把家里的事情托给了村长，然后找了上京的商队一起走。

    两方人马是一前一后到京城的，只是他们到京城两天了，老周头也没说是什么事。

    当然了，老周家也没什么秘密，他们很快就从各自的妻儿那里知道了原因。

    这两天他们心就跟火烧似的，都有主意，却不知道其他兄弟是什么主意。

    钱氏觉得人既然已经到齐，那就没必要拖着，等他们休息了两天，缓过劲儿来了，各自的小家也商量过以后，她就让小钱氏早些做饭，还把出嫁的周立信、周立君和周立如三姐妹给叫回家，一起商量这件事。

    老周家人多，包括小的孩子们，整整坐了三桌。

    钱氏坐在首座上，看他们都吃得差不多了，便扭头看向老周头。

    老周头就放下筷子，擦了擦嘴巴。

    小辈们见状，便也纷纷放下碗筷。

    老周头看到几个小的孙子，直接挥手道：“他们也坐不住，让他们自己出去玩吧，今儿既然大家都在家里，孙女婿们也来了，那就一块儿说说话。”

    方氏立即让六头把弟弟和外甥侄女们都带出去玩儿。

    六头便绷紧了小脸，一脸严肃的把一群孩子往外领，“别吵，爷爷他们要说大事儿，我们去花园里玩儿。”

    “那我能去找郑奶奶玩吗？”郑氏很喜欢孩子，总是会给他们点心吃，周家的小孩儿以前最喜欢小姑，现在则最喜欢郑氏。

    六头也喜欢郑氏，于是点头，“走，我带你们去。”

    屋里，老周头道：“你们应该也都知道家里为啥叫你们回京城了。”

    当初信是当着周大郎和周五郎周六郎的面念的，老周头这话主要是和周二郎周三郎和周四郎说，他道：“你们妹妹说了，现在她和你们妹夫做的是得罪人的事，家里的生意越做越大，不定什么时候就出事了。所以得想个办法避开。”

    “老大家里呢，三娘是官儿，立重以后也要回罗江县去考县衙，立学更是已经补官，那就不能跟商沾上关系，老二家呢，立如出嫁了，这件事对她没影响，但以后立威的孩子总要念书考官吧？”

    现在老周头出了两个当官的孙子，还有当官的孙女和孙媳妇，心早就养大了，他觉得他现在家里有钱了，供得起孩子读书，将来重孙子肯定也要读书考官的。

    “而且满宝来信说了，立威现在跟着他姑父，将来说不定有造化，所以二郎家里也要注意一些，”老周头道：“老三家更不必说，立固当了官儿，现在他弟弟还在识字，以后要跟着满宝学医术的。”

    老周头说完看向五头，问道：“五头，爷爷说的对吧？”

    五头愣愣的点头，“对呀。”

    老周头就满意了，看向剩下的三个儿子，“你们的孩子都还小，但现在肯定也都要打算起来了，老四，现在家里的生意主要是你做，你说，你是要落商户，还是咋的？”

    周四郎立即道：“那当然是不能落商户啊。”

    ?  ?晚上十点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

