    黄昏时分，陈桓一行拖着疲惫的身体回到城主府。

    尤其是萧踏莎，面色惨白，几乎站都站不住，半个身子靠在陈桓身上，差不多是被架回来的。

    “几位仙师这是……？”出迎的客院管事见状大为惊讶，“可要小的去禀告管家？”

    “不必。”陈桓脸色也不太好，微微喘口气，才说道，“只是今日走了些远路罢了，没有大碍。烦请打些水来给我们梳洗就好……对了，裴师弟呢？”

    他们一行人回来的动静可不小，客院管事一个凡人都被惊动了，身为修士的裴凌没道理听不到。

    却至今没露面，总不能是还在睡觉？

    见管事一脸茫然，陈桓立刻对陈媚道：“你去看看，裴师弟别是不舒服！”

    陈媚不敢怠慢，顾不得疲倦，忙不迭的去了，只是到了小楼一问，顿时变了脸色：“什么？！裴凌不在？他去哪了？什么时候出去的？”

    负责伺候裴凌的婢女跪在地上战战兢兢：“回仙子的话，婢子不知道。”

    “不知道？你就负责在此伺候，怎么会不知道！”陈媚心头一沉，急切之间呵斥的语声都变了调，厉声道，“那要你何用！”

    她此刻满心惊恐，堂兄陈桓的招魂幡即将大功告成，若是此刻功亏一篑，这……

    “慌什么？”接到消息亲自赶过来的陈桓见状，却是一脸镇定。

    他一点都不担心裴凌逃走。

    这些年来，被他炼入招魂幡的同门多了去了，之所以一直都没被执事堂找上门来，就是因为手脚干净！

    此番他可是亲自挑了螺山城这一代的任务。

    毕竟，螺山城位于崇山峻岭之中，这附近除了一座螺山城可以存身之外，其他地方，虫兽横行，瘴疠遍布。哪怕是螺山城出身的练气期修士，想要靠两条腿走出去，都九死一生！

    何况裴凌还是头一次过来？

    就算让对方先逃个几天几夜，他们也能轻松追上！

    而且，对方不逃还好，这螺山城，毕竟是圣宗治下，端木城主的地盘。这位城主虽然八面玲珑，不会特意保护裴凌，但他们若是敢在城中对裴凌下手，日后执事堂追查起来，对方却也未必肯帮忙掩饰。

    到时候损失可就大了！

    但若裴凌主动出城之后，呵呵……

    想到此处，陈桓淡淡提醒，“你不是在他身上下了千里香么？现在先用寻踪蜂找一下他的位置。”

    陈媚这才回过神来，连忙取出寻踪蜂，闭目与其沟通片刻，不由一喜：“哥，他人还在城里。”

    “还在城里？”陈桓微微冷笑，“他现在大概在什么方位？”

    “好像……”陈媚凝神须臾，露出疑惑之色，“好像是在……城北的集市？”

    “集市？”陈桓蓦然转向刚才的婢女，喝道，“好胆！当着我等的面也敢撒谎！裴师弟初来乍到，既然想去集市，怎么会不向你们打听路径？！还敢说什么都不知道！”

    那婢女心头发苦，她只是一个凡人奴婢，哪里得罪得起任何一位修士？

    原本还想着糊弄过关，这会儿只能老实招供：“回仙师的话，是裴仙师专门交代不要透露他的行踪的……”

    这话听得陈媚脸色一变，暗道对方莫不是发现了他们的意图？

    倒是陈桓神色始终镇定，区区一个练气四重，就算真看出了什么，此刻也已经晚了！

    于是，陈桓当即望着张仲禽道：“他可能发现了什么，也可能没有，你们立刻去城北找他，将他带回来！”

    “是！”

    而此刻，螺山城集市的一栋茶楼中。

    裴凌心平气和的喝着一壶茶水。

    此地风土人情与鹿泉城大不一样，修炼者更多，他一路闲逛，已经遇见了好几名散修。

    “这么晚了，陈桓他们，应该快要找来了……”裴凌心中暗道，要试探陈桓等人是不是真对他别有目的，他只要躲一躲陈桓就行。

    当然，如果陈桓等人真的有问题，为了防止将他们逼急了之后，提前对自己下手，裴凌特意选在了市集。

    这里人多眼杂，只要陈桓敢对自己下手，事后定然逃不过重溟宗的追查！

    一个为了几十灵石不断奔波的队伍，上万灵石的罚金，定然交不上来！

    除非陈桓等人将市集中的凡人全部杀绝，但那样一来，端木城主会同意？

    裴凌这么想着，蓦然听到身后传来一声暴喝：“裴凌！”

    裴凌听出是陈媚的声音，眼神微动，旋即平静的转过身来。

    就见陈媚一马当先跑过来，张仲禽紧随在后，两人快步走到裴凌跟前，立刻一左一右夹住他，陈媚厉声喝道：“你不是说你今日要在客院休息，为什么会跑出来？！”

    裴凌不动声色，这二人……果真有点不对劲！

    “陈师姐，我本来想休息的，但是在榻上躺了会儿却睡不着了，所以出来走走。”心下想着，裴凌非常随意的解释着，“担心师兄师姐们可能也在休憩，就没打扰。”

    张仲禽沉着脸，说道：“咱们既然是一个队伍，你出入就该说一声，不然莫名其妙不见了，叫我们怎么不担心？”

    “张师兄说的是，这次是师弟考虑不周。”裴凌神色诚恳的说道。

    眼见裴凌一点没有惊慌失措，似乎真是只是随便出来走走，两人暗松口气，交换了个眼色后，陈媚放缓了点语气，哼道：“这次就算了，再有下次，看我还理不理你。”

    “师姐放心，接下来有什么事，师弟一定告知师姐。”裴凌立刻回道，“时候不早，我们且回城主府罢！”

    这句话正合陈媚和张仲禽之意，二人想也不想的点头道：“对！先回城主府！”

    于是，三人一起往回走。

    整个一路上，裴凌都特意跟陈媚走的很近，恨不得身体紧贴着对方。

    陈媚黛眉紧蹙，心中很是不悦，但眼下担心裴凌中途逃跑，却是不便呵斥，甚至一点不敢避让。

    又走了一阵，裴凌忽然得寸进尺，一条胳膊直接搭在了陈媚肩上！

    陈媚身体一僵，反应过来后，立时怒道：“裴师弟，你……”

    “陈师姐，你一直那般关心我，难道不是喜欢我？”裴凌故意一脸疑惑的问道。

    陈媚顿时被噎住，下意识的看向张仲禽，却见张仲禽也是一怔，但反应过来后，非但没有阻止，反而还用眼神示意她配合！

    见状，陈媚顿时脸色难看，但见裴凌还一脸认真的望着自己，只得十分勉强的回道：“有，有点……”

    “那不就行了？我辈修士，合该坦坦荡荡，何必如凡俗之辈一般，拘泥于所谓的礼教，扭扭捏捏！”裴凌果断回道，接着也不搭对方的肩了，直接一把搂住对方纤腰，大摇大摆的朝城主府走去。

    路过一条街道，与一群凡人擦肩而过之际，裴凌忽然用力在陈媚的腰间掐了一把。

    “啊！”陈媚吓的一声惊叫，险些挣脱了裴凌的手臂。

    张仲禽一时也被吸引了注意力。

    而趁着二人分神的刹那，裴凌悄然出手，从其中一名凡人身上偷来一个香囊。

    眼见裴凌只是占便宜，陈媚又惊又怒，但张仲禽却彻底放下心来，这小子色胆包天，接下来的计划，却不怕对方不配合了！

    半晌后，三人回到城主府，经过府中一片竹林时，裴凌故技重施，又在陈媚身上摸了一把，趁着陈媚惊叫，以及张仲禽分心的时候，悄悄将刚才偷来的香囊扔到了一丛竹子后……

