    第8401章她想再努力一点（10）

    那位纪先生连洲洲的父亲都查到了，那么晏伽呢？晏伽又知道多少？

    想到这，林栀不寒而栗。

    晏伽却淡淡一笑：“想吃点什么？我去点。”

    “不用了。”林栀下意识拒绝，“时间不早了，我要带洲洲回家了。”

    “妈妈……还早的。”洲洲不肯回去，“洲洲还想喝牛奶。”

    “等你吃完，我们回家。”林栀摸摸他的小脑袋，“乖。”

    洲洲吃着薯条，点点头。

    她又抬起头看向晏伽：“晏先生，我有话跟你说。”

    在洲洲面前，很多话不方便讲，她也在控制着自己的脾气。

    “好。”晏伽礼貌且绅士地点点头，站起身，“林小姐请。”

    他们去了餐厅外。

    刚出门，一阵风夹杂着雨水打在他们脸上。

    挑了一个洲洲看不到的黑暗角落，他们面对面站着，十分疏离。

    晏伽看向她的眼睛。

    这里光线很暗，他看不清她眼中的情绪，但他能感受到她的愠怒、不平。

    “晏先生。”她先开了口，嗓音冷漠，“你来到德国，意欲何为。”

    晏伽个子高，站着她面前，正好替她挡住檐角外的风雨。

    他注视着林栀，目光没有移开：“哪有那么多蓄谋已久，只是在国内报纸上看到你出车祸的消息，我刚出院还没几天。”

    林栀信他出院没几天，因为，今天的晏伽看上去没有往日嚣张的气焰。

    “车祸的事跟你没关系。”

    “那个男人都骚扰到你小区了，也没关系？”

    “是，我的一切都跟你没关系。”林栀眼中是无穷无尽的冷漠。

    一步步试探，她发现，那位纪先生确实信守承诺，没有将自己知道的秘密告诉晏伽。

    晏伽看上去也只是因为报纸上的新闻报道，来到了德国。

    “据我所知，那个男人的劳斯莱斯是限量款，全球也没几辆，你撞了他的车，赔不起。”

    “我会赔，倾家荡产也会赔。”

    “呵。”晏伽笑了一声，“看来，你对‘限量款’这几个字一无所知。”

    “你是在嘲笑我吗？我确实不知道，但也跟你没关系。”

    “我不想看到洲洲因为这个事被连累，你以为他还小，但他晚上跟我说，有人早上在停车场欺负他妈妈。”

    林栀一怔，她以为洲洲不知道。

    但，洲洲也不是两三岁的小孩了，他本身也很聪明。

    倒是她，有点自欺欺人。

    “监控我也看了，我想听听，林小姐打算怎么解决这个事。”

    林栀沉默，没再开口。

    对于这个事，她今天考虑了一整天，但并没有结果。

    唯一能做的就是拖，拖到法院裁决的那天。

    “你要是相信我，我可以让整件事逆风翻盘，胜券在握，不仅不需要赔偿一分钱，甚至，你还可以告他敲诈勒索、骚扰公民。”晏伽嗓音沉静，“车祸那天的视频我也看了，他无非就是欺负你没有能力告他，你只需要相信我，我可以帮你。”

    风吹过林栀的耳畔，夹杂着晏伽低沉沉的声音。

    (本章完)

