    深夜，别墅内。

    当杜维回到现实以后，他的右手颤抖了一下。

    不是被吓得，而是不知所措。

    标记能力的BUG之处在于，只要被碰到，就能被打上标记，再次发动标记以后，被标记的所有存在，都会瞬间出现在杜维面前……

    然后，杀了他。

    不过，杜维基本上发动标记能力的时候，都是身处险境，他只要发动，要不是被逼到极限，要不就是自己能躲起来，看着被标记来的存在和想要杀自己的东西混战。

    很多时间，标记能力都是他最核心的底牌。

    但现在……

    他感觉到，明明自己只标记了一次，可只要自己发动标记，出现在自己面前的存在，可能数量会多到一个极为夸张的数字。

    何止成百上千。

    估摸着，要是真发动标记，出现的那些存在，可能会把整个纽约变成死城。

    “我标记的应该只是古董钟表里的黑色丝线，为什么会这样……”

    杜维百思不得其解。

    他看着自己右手的手背，凝视了好一会儿，一咬牙，走出了别墅。

    ……

    纽约的夜晚静谧非常。

    这并不是一座不夜城，大部分的区到了夜晚行人很少，毕竟这里是西方，枪械自由。

    灯红酒绿的地方，只有红灯区。

    那里才是能让人嗨到天亮的地方。

    杜维远远望着一片霓虹灯光的红灯区，此时已经是凌晨两点，他皱着眉说道：“他们这个点应该已经睡了。”

    他们指的是汤姆、托尼神父、莱恩。

    之前汤姆打了包票，绝对不带莱恩去红灯区。

    杜维对汤姆的人品还是很放心的。

    虽然他不知道，自己这个好兄弟的酒品和人品压根没法比。

    转过身。

    杜维便开着车，向着北布鲁克区赶去。

    他的车是那辆迈凯伦GT，先前已经被托运回了纽约。

    而现在要去的地方，则是先前的心理咨询诊所。

    标记的能力让他感觉到，被标记的存在，离自己最近的就是心理咨询诊所。

    ……

    十几分钟后。

    心理咨询诊所对面的街道上，杜维把车停好。

    透过车窗，他看到夜色下的心理咨询诊所被黑暗所覆盖，先前因为古董钟表，导致本不处于地震带的这个纽约，发生了一次地震。

    而源头就是心理咨询诊所。

    开裂的道路已经被修好，倒塌的路灯也恢复了原装，但心理咨询诊所却并没有。

    当时杜维租心理咨询诊所的时候，本就没花多少钱，因为北布鲁克区的房价很低，房东如果选择修缮，等同于重建。

    还不如重新买一套房子来的划算。

    不是上了年份的房子，基本上在西方价格不会太贵。

    夜色下，杜维能看到，心理咨询诊所墙壁上的裂缝，整个诊所已经成了危楼，随时可能倒塌，隔壁的一些房屋也差不太多。

    而这里给他的感觉有点奇怪。

    他上一次回来，是买别墅之前，那已经很久了，当时他在诊所已经待了很久，早已习惯了诊所的阴冷和诡异。

    时隔许久再临，这诊所透露出来的，是一种莫名的可怖。

    比别墅还要来的可怕，更像是一个温养恶灵的巢穴。

    “看来我的上一个家，比我想的要麻烦的多……”

    杜维打开车门，面无表情的抬头看了一眼，心理咨询诊所门口被拉上了隔离带，那是之前汤姆带人干的。

    右手手背上，指针的图案微微发冷。

    面前的房屋内，隐藏着许多被标记成功的东西，而他却并没有标记过。

    现在，杜维怀疑，这次多出来的无数被标记的东西，和古董钟表内的黑色丝线可能是一个整体。

    他走到门口。

    房屋的木门虚掩着，因为变形根本就关不上，索性也就没有上锁。

    轻轻推开门，咿呀的噪音就刺耳的响了起来。

    但杜维并没有走进去，他就这么站在门口，望着屋内的情景。

    此时，呈现在他面前的，是一片阴冷和黑暗，以及一些稀稀疏疏的声音。

    他的到来，惊扰到了这间屋子里的存在。

    如果是普通人，看到的应该是正常的景象。

    可他的眼睛是黑影的，因此看到的则是这间心理咨询诊所的本质。

    杜维看到。

    墙壁上的裂缝透露着渗人的气息。

    他顺着那像是蜘蛛网一般蔓延的裂缝看去，看到了一些若隐若现的东西在缓缓流动，而且渗透了整个房子。

    那是黑色丝线。

    “我之前居然住在这种地方，而且我还没有察觉到不对劲。”

    杜维有些头皮发麻。

    习惯真会让人安于现状。

    也会让人忽视一些异常。

    现在，他彻底懂了，自己标记的是整个黑色细线的整体，除了梦境里的那些，外界存在的，也会被自己标记到。

    而这么一来就有个问题了。

    “并不是只有诊所内的东西被我标记……还有其他地方的，我甚至感觉到，在别的国家，横跨几千公里的地方，也有被打上标记的黑色丝线。”

    “为什么那些地方也有这种东西。”

    “难道说，是古董钟表的历代主人遗留的产物？”

    杜维记得，他托艾利克斯调查古董钟表的时候，艾利克斯给的资料里有过记载，古董钟表最早的出现记录在18世纪。

    而得到古董钟表的历代主人，都没有好下场，基本都死的很惨。

    再往前，上一代主人还是莱恩·哈梅尔。

    不过，即便推断出这些信息，对杜维而言也没什么作用，反而让他的标记能力出了问题。

    他只要一发动标记能力，他在什么地方，什么地方就会变成一个不逊色马萨斯城的死城。

    而不发动吧，标记能力就没了大用。

    总而言之，他可能亏大了。

    杜维想到这，伸手摸了摸房屋的墙壁，右手的手背上，指针的图案在微微散发着寒意。

    并且，房屋本身的黑色丝线，也顺着墙壁在游走，似乎想要和杜维融为一体，顺着他的手掌回到源头。

    也就是梦中。

    “等等……这些黑色丝线，和古董钟表的联系，似乎没有断绝。”

    “如果是这样的话，岂不是说，不凋零之花假如吞食完古董钟表，它可以通过联系，从我的梦里逃出来？”

    杜维眉头紧皱，然后他的脑海中，浮现了一个大胆的想法。

    “但如果换个角度想，我好像可以用这些黑色丝线充当诱饵，来引诱不凋零之花，达到我需要的结果。”

    “不对，不是引诱不凋零之花，而是用黑色丝线来钓鱼，只要我手里有足够结实的鱼竿和诱饵，我就能把想弄死我的魔神当做是鱼，弄进我的梦里。”

