
美利坚，硅谷！

这里是电子工业和计算机业的王国....也是一个传奇诞生之地！

该地区的风险投资占全美风险投资总额的三分之一，这里也走出了无数的科技富豪！

靠近斯坦福大学的一个小镇，今日迎来了一个小车队！

不过对于这样的情况，小镇的人丝毫不陌生！

在这里，每年都有无数的精英人物来来往往，或是投资，或是创业！

当几辆奔驰车在一栋小楼前停下之后，陈安阳在一群彪形大汉的护卫下下了车！

“陈~！欢迎你的到来！”

马克.扎克伯格站在小楼前，欢迎首次到访的脸书股东之一....陈安阳！

“谢谢！”

陈安阳的表情....是没有什么表情！原因是因为此次他过来可不是和马克谈什么脸书发展大计的，而是来....兴师问罪的！

至于兴师问罪的由头....是因为马克的某些行为导致脸书被告上了法庭！

是的！此次事件就是马克.扎克伯格的黑点之一.....驱除爱德华多.萨维林！

自从去年扎克伯格从陈安阳这里拿到了150万美金的投资之后，当时陈安阳给出的唯一要求就是希望股权能够分明！

当时扎克伯格也确实这样做了，然后....萨维林的一些行为让扎克伯格很不满，于是便有了驱除萨维林的事情发生！

在这件事情发生之前，脸书的股份是扎克伯克45%，萨维林21%，陈安阳20%，莫斯科维茨9%，空余百分之五是给员工预留！

但是....就在刚刚过去的上个月初，萨维林一纸诉状将扎克伯格告上了法庭！

原因是因为脸书刚刚接收了一笔来自于马克.平库斯以及世界五大风险投资公司之一的Aers的高达1500万美金的投资！

然后.....扎克伯克手里的股份是45%，陈安阳的股份还是20%，莫斯科维茨的股份则涨到了10%，平库斯和Aers拿走了10%，而萨维林....持有的股份则掉到了10%。

换而言之，此轮融资，做为脸书的实际掌权人扎克伯克以及陈安阳这个大股东的股份都没有被稀释，而莫斯科维茨的股份甚至还上涨了1%！

相当于平库斯和Aers拿走的10%的股份....其实是萨维林持有的！

公司其他股东的股份没有被稀释，唯独萨维林的股份被稀释了.....这萨维林不告脸书才怪了！

那此时陈安阳为什么要来兴师问罪呢？当然是....因为扎克伯格不道德的行为惹怒了陈安阳！

反正陈安阳不会承认他来美利坚是为了柳菲的！他可是一个....比较重视工作的人！

“扎克伯格先生，说说现在的情况吧！”

陈安阳委派给脸书的董事黄律师领路，几个彪形大汉开路，陈安阳直接在去到了脸书的会议室里！

这位黄律师...还是小马哥当初介绍给陈安阳认识的！这哥们之前在美利坚出任一名移民律师，后来被陈安阳聘请成为了脸书的董事！

之所以陈安阳自己派了一个董事而不是像萨维林那样直接将投票权交给扎克伯克....原因就是因为陈安阳其实也不放心扎克伯格这小子！

做为一个拥有未来十几年时间优势的陈安阳来说，他可是对扎克伯格这家伙....没多少好感！

陈安阳投资脸书的想法很清楚很明白，就是单纯为了赚钱！

所以为了避免出现扎克伯格驱逐自己的情况发生，陈安阳才不会傻到直接把投票权交给扎克伯格！

萨维林这家伙之所以能被扎克伯格拿捏，正是因为这家伙直接把投票权交给了扎克伯格，最后更是在自己不了解的情况下签署了一份文件，正是这份文件导致了他所持有的股份被稀释！

对于这样的情况，萨维林自然是不满意的，所以他选择了诉讼！毕竟这一次只是被稀释到了10%，可下一次呢？百分之1吗？

萨维林的举动是正确的！在前世，他就是凭借诉讼最后拿到了一大笔赔偿金和自己该有的股份！

当然，最后这部分股份在上市前被稀释到了只剩下5%。可这....也是一大笔钱！

但是....如果萨维林拿回自己的股份，那扎克伯克和陈安阳等其他股东势必会受到一定的影响，所以......现在是陈安阳不乐意了！

所以从一开始，陈安阳就把自己包装得跟个资本家一般，原因就在于这一点。

他不想让自己看起来很好说话！

自打投资脸书之后，陈安阳其实一直是一个很好说话的股东，他对于扎克伯克的各项决定一贯保持支持的态度！

这也是黄律师在明显知道扎克伯克的行为不妥的时候，却还是得到了陈安阳让他同意的原因！

是的！驱逐萨维林....实际上陈安阳是同意的！

只不过陈安阳早就知道这一点实际上最后会失败，因为前世萨维林就把扎克伯克直接给告了！

那陈安阳为什么会同意呢？原因.....当然是陈安阳看上了萨维林手里的股份咯！

要知道，即便是在05年，目前脸书的估值已经高达1.2亿美元！所以此刻脸书的股份....那就是聚宝盆，只要能拿到就绝对会是赚！

陈安阳很清楚，在明年，也就是2006年，脸书的估值就会因为雅狐的收购上升到10亿美金！

到后年的2007年，微软的投资则将脸书的估值变成了150亿美金！

虽说后来因为金融危机的影响，脸书的估值有所下降，可到了10年的时候，脸书的估值则是达到了500亿美金！

到后来12年脸书上市，公司的估值更是突破了千亿美金！

所以.....面对萨维林手里的股份，陈安阳不动心才是有毛病！

反正陈安阳现在手里有的是钱，陈安阳准备出手一部分藤讯的股票，毕竟两年后的金融危机到来，藤讯的股价肯定是要受到影响。

之所以选择提前两年出手....那是因为陈安阳可不想背上落井下石的坏名声！

而且此时藤讯因为受《征途》这款游戏火爆的原因，目前的营收入已经直逼盛达。

同样的，藤讯的股价也因为这款游戏的火爆走上了快车道，目前藤讯的股价已经接近六十港币大关！

这个价格....在金融危机之前，上涨的收益肯定是有限的，于是陈安阳准备套现一波！

一部分资金用作阳雪集团之后的运作，一部分资金陈安阳是给接下来的一些投资做准备！

最近这半年多来，阳雪集团各种手段不断，陈安阳手里的资金...还真没剩下多少！

要不是之前靠着盛达想要收购旧浪的行动陈安阳赚了一波，说不定现在陈安阳手头上的资金已经没了！

毕竟阳雪集团还有个投资部门，这一年多杂七杂八的也投了不少钱出去！而这些投资....此刻几乎都还没什么收益！

对于投资部门的工作，陈安阳放权的很彻底，他基本只看结果，平时的运作全由周青松来把控！

这一次之所以叫上周青松，陈安阳是准备让他去试试看能不能从萨维林手里....拿到一些股份！

所以....今天的周青松，并没有出现在脸书公司！

“陈....我也没有想到萨维林会这样干，不过我向你保证，这件事我一定会解决掉！”

坐在对面的扎克伯克明显面对陈安阳身后的几名彪形大汉有些压力，这也正是陈安阳的目的！

毕竟陈安阳前世看过扎克伯克的一些消息，这家伙在驱逐萨维林的时候提到了一个词语。

西装暴徒！

因为萨维林是富家子弟，而且有一定的背景，所以扎克伯克在面对萨维林的时候....其实是有些难受的！

那陈安阳为什么也这么干？难道他不怕也被萨维林认为是西装暴徒？

不...陈安阳还真不怕！他可不是什么西装暴徒！

他是来自华夏的年轻大富豪！也是普通人眼中的.....

资本家！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68003265"  chaptername="三百七十四  是西装暴徒还是资本家？">加入书签</a>
</div>
