    宋诗雨眼眸紧缩，一下子震住了：“你是说，是他出卖了谭立东？”

    贺少锋冷冷一笑：“这不很明显吗？前段时间谭立东出事，丑闻满天飞，谭氏的股价一度跌至谷底，董事会因此对谭立东强烈不满，提出撤换董事长议案，谭振文由此上位！可自从他坐上谭氏董事长之位之后，不仅之前谭立东的丑闻平息了，就连谭氏的股价也稳住了，一切似乎又恢复风平浪静了！”

    宋诗雨闻言，俏脸不禁凝重了起来，“这么说，雪儿……真有可能是被谭振文所利用了？”

    贺少锋的分析，竟与她之前的揣测不谋而合！

    看来他们都认为，谭立东事件中，最大的得益者就是他的儿子谭振文了。

    虽然谭振文是谭立东的亲生儿子，可在商场上，在巨大的利益面前，就算是亲父子互相算计的也不在少数。

    “你那个跳楼的朋友，就是将谭立东推上风口浪尖的导火索，她很有可能是谭振文的棋子。”贺少锋眼尾一挑，脸上露出了像是狐狸一般的精光。

    宋诗雨听到他说，她那个跳楼的朋友，心里本能地拧了一下。

    在贺少锋心里，雪儿就只是她的朋友吗？

    可是现在显然不是计较这些的时候，宋诗雨心里还有满腹的疑问，需要在他这里得到求证。

    于是她很快提出异议道：“可是雪儿不是谭立东的干女儿吗？她怎么会出卖谭立东，反而帮他的儿子谭振文？”

    “这就难说了，一个人愿意被另一个人利用，有很多种原因，可能是被利诱了，也可能是受到了威胁，当然还有可能是为情所困。”贺少锋眸光深深，不紧不慢地开口道。

    宋诗雨微微眯起眼眸：“你是说雪儿跟这个谭振文，他们俩……？”

    “这个可能性应该不大。”贺少锋否认了她的进一步揣测。

    “为什么？”宋诗雨凝眉不解。

    贺少锋摆了她一眼，意味深长道：“谭振文的妻子你刚才也看见了，是上流社会有名的白富美，谭振文又是出了名的宠妻，他应该不会跟你的朋友有一腿。”

    宋诗雨目光深谙：“所以说雪儿如果真是被谭振文利用对付他父亲，也是被他要挟，或者利诱的成分多一些。”

    “至少我是这么认为的！”贺少锋眉头挑了挑。

    宋诗雨没有马上反驳他，心里却有自己不同的意见。

    如果寒雪儿真的只是被谭振文利诱或者要挟，才愿意帮他去对付他的父亲谭立东，那为什么寒雪儿到死的时候，脖子上还戴着谭振文送给她的玉吊坠？

    那块玉吊坠背后刻有振文两个字，足以说明谭振文跟寒雪儿之间非比寻常的关系。

    可是今天她又的确亲眼所见，谭振文跟他妻子之间的关系非常好，贺少锋也说了，谭振文是出了名的宠妻。

    既然如此，他又怎么会做一些对不起自己的妻子的事情呢？

    宋诗雨百思不得其解，最后只得出一个结论。

    难道是寒雪儿单方面的爱慕谭振文？

    谭振文利用了寒雪儿对他的感情？

    宋诗雨尤记得，寒雪儿自杀当日，给她打电话的时候，他清楚地在电话里告诉她，说她喜欢的男人是别人的老公……

    难道她喜欢的男人，就是谭振文？

    贺少锋刚买的新车，十分惬意地带着宋诗雨兜风。

    可是宋诗雨却一点心思都没有，反而一副忧心忡忡地模样。

    她的朋友寒雪儿，死得太惨太可怜了。

    身为寒雪儿的朋友，她一直都在为自己朋友的死难过。

    可那个她以死推上位的男人呢？

    今天已经带着别的女人，在车展上悠闲地买新车？

    雪儿，你为了这样的男人自杀，到底值不值得？

    *

    贺少锋的豪车停在了一家甜品店的门口。

    “宝贝儿，要不要进去吃冰淇淋？”他嘴角挑起一抹邪魅的笑容。

    “啊？”宋诗雨神情一怔。

    她以前很少吃冰淇淋，今天贺少锋怎么突然想到带她来吃冰淇淋？

    “听说女人吃冰淇淋，可以让心情变好哦？”贺少锋扬了扬眉，饶有深意地说道。

    “我……好吧……”宋诗雨先是愣住，随即意识到他也是好心，想要哄她开心而已，于是就点点头。

    两人下车，走进店内，在一个靠窗边的位置上坐了下来。

    “你想吃什么？”贺少锋将那张粉色的菜单递给她，主动征求她的意见。

    宋诗雨扫了一眼：“三只小猪！”

    她很少吃甜点，也不知道三只小猪究竟是什么，只是觉得这个名字很萌很有趣，于是就点了它。

    旁边的女服务生迅速记录下来，又询问她对面的贺少锋：“先生要吃些什么？”

    “咖啡吧，不要加糖，我要苦的。”贺少锋特意强调道。

    “好的，两位请稍等。”女服务生记录完，拿着菜单离开了。

    宋诗雨有些疑惑地望着他：“为什么不加糖？你以前不是不喜欢喝苦咖啡吗？”

    贺少锋俊脸微僵了一下，淡笑着解释：“我现在觉得苦咖啡也挺好喝的。”

    “是吗？”宋诗雨撇了撇唇：“你这习惯变得也真是够快的。”

    难怪之前花熏莹会在车里问她，有没有发觉现在的贺少锋与以前相比有什么不同？

    简直太不相同了！

    许多地方差别都大了去了！

    连花熏莹都发觉了，不可能她一点没有察觉。

    可到底是什么原因呢？

    一个人前后的改变怎么会如此之大？贺少锋又不是失忆了！

    宋诗雨正想着，突然店内的那个女服务生的声音打断了她的思绪。

    “小姐，这是您点的三只小猪，请慢用！”

    女服务生将她点的三只小猪，跟贺少锋点的苦咖啡分别端上来。

    她点的三只小猪没什么特别的，只是名字好听而已，其实就是三种颜色的冰淇淋。

    “谢谢！”

    宋诗雨答谢后，拿起一旁的小勺子，一口一口地舀着，送进嘴里。

    她对面的贺少锋，则端起他面前地那杯苦咖啡品尝。

    两人很长时间都没有说话，而是各自吃着各自的东西，不像店内其他那几对情侣那般有说有笑，亲昵自然。

