    接下来的几天，柳施施就待在家里陪着陆晨，期间又拉着陆晨出去了一趟。

    再给家里添置了不少的东西。

    ……

    转眼间，便来到了除夕。

    这个晚上，陆晨的手机嗡嗡嗡的响个不停。

    过年不比其他的节日，

    在这个时候，是很难约到朋友，因为大家都要回家，去陪自己的家人。

    而陆晨也不想打扰人家。

    所以，就选择了一个人的年夜饭。

    自己过。

    不过还好，虽然没人陪他一起过。

    但是很多人都给了他发新年祝福，又长的，有短的，有单发的，也有群发的。

    多种多样。

    有刚刚送走的媳妇，

    唐磊。

    还有已经回家的余龙，经纪人兼老板的曾佳。

    大学里面的同学。

    之前合作的演员……

    虽然祝福不少，但是陆晨还是感受到了前所未有的孤独。

    突然有些后悔，没答应柳施施跟着她回家。

    哎，

    实话实说，陆晨真的不是不想跟着去。

    其实他知道，别看柳施施说得爽快，但是若是他真的答应。

    对方绝对会紧张到说不出话来的。

    所以直接这个锅只能自己背着。

    柳施施刚走没几个小时，陆晨倒不至于太想念，加上他已经习惯了一个人过年！

    所以，也没那么的孤独。

    不过。

    在不知不觉之中，陆晨也算是和这个新世界有了千丝万缕的交集。

    ……

    接下来的日子。

    陆晨不是躺在家里面就是去看电影，这似乎已经成为他过年的必备项目了。

    网上也全是剧宣。

    最火的要当属本山大叔执导的《乡村爱情故事2》了。

    这系列火了十几年呢！

    陆晨穿越的时候正在播放《乡村爱情14》呢！

    当然，除了熟悉的，还有一些不熟悉的。

    比如光鲜影业投资破亿的大剧《玉面桃花》，英黄娱乐都市情感剧《第三种爱情》以及首都文化的《玫瑰》等等。

    一派繁华的景象。

    网友们对此也是反响激烈。

    不过他这些剧大多数的都被奇异果和优酷网给拿下了！

    这样陆晨无奈的摇摇头！

    他终于明白为什么奇异果看不上他的剧了，只愿意出价80万！

    原来是真的有好剧！

    有大制作放着不买，买他这个小成本的剧干什么？

    企鹅影视愿意买他的剧，估计也是没抢过奇异果和优酷网。

    “终于有剧可以看了。”

    “超级期待《乡村爱情故事2》的播出。”

    “喜欢谍战剧，希望《玫瑰》别让我失望啊。”

    “都期待怎么破？”

    “到时候都不知道看那个台了。”

    这是电视剧的剧宣，

    当然也有视频网站的。

    只不过，视频网站的宣传没有电视台的这么激烈。

    登上企鹅影视的视频网站，陆晨很快就看到了一个巨大的横幅映入眼帘。

    “古装偶像剧，《周生如故》。”

    “陆晨导演继《暖暖的小时光》又一力作。”

    横幅海报无疑非常的帅气，除此之外还有很多的小的页面推荐都是《周生如故》的花絮以及预告。

    其中某个视频的封面还是一袭红衣的柳施施。

    这是柳施施最开心的。

    当然，陆晨看到之后，也是很开心。

    当然，除了柳施施，

    还有唐磊。

    不光是企鹅影视那边对这部剧进行了宣传，他们各自的公司也有宣传。

    在企鹅影视和两位主演公司的发力之下。

    还是有不少的粉丝对他们这部剧表示期待的。

    陆晨也登上了自己的微博。

    在微博上提前告诉了粉丝《周生如故》还有几天会登陆企鹅影视的事情，这条微博很快便引起了粉丝们之间的讨论。

    而且，波澜还不小。

    看着微博下面粉丝之间的讨论。

    陆晨也长长的舒了一口气。

    时间就这么过去了。

    2月10号，晚上八点。

    《周生如故》正式登上企鹅影视。

    ……

    首都某大学。

    唐君正在抱着自己的平板电脑打游戏。

    突然，一阵预设的铃声响起。

    唐君握着鼠标的手为之一顿，目光落在了一旁手机上的时间。

    八点了。

    她立刻退出了游戏，嘴上露出一抹期待的笑容：“陆晨大大的新剧《周生如故》播出的时间，希望大大这次别让我失望啊！”

    唐君之前看完《暖暖的小时光》之后，就关注了陆晨！

    《暖暖的小时光》她已经刷了不下3遍了。

    他真的太喜欢《暖暖的小时光》了，虽然已经刷了好几遍，

    但是每次在看的时候，她都还是会被甜到。

    对于唐君而言，《暖暖的小时光》就是她这段时间的精神食粮！

    她也不是没有尝试过去喜欢其他的剧。

    但是都是老一套的故事。

    这些导演似乎已经默认了这个套路！

    故事发生在雨中，深情的男二，再配一个魅力值宛如开挂的傻白甜女主！

    一个精明睿智，家世奇好的女二。

    女主明明没有女二漂亮，也不喜欢男主，

    但是，男主就是宛如脑残般的喜欢上了女主。

    怎么看怎么尴尬。

    直到《暖暖的小时光》出现！唐君才知道，原来还有不狗血的剧！

    “果然是首页推荐。”

    进入企鹅影视，唐君一眼就看到了占据最大宣传篇幅的《周生如故》。看来企鹅影视对这部剧也抱有很大的期待。

    至于，为什么是在企鹅影视，而不是在奇异果。

    唐君直接懒得想！

    喜欢看剧的她，五大视频网站她都有会员。

    所以，无论在那个视频网站播出。

    对她来说，都一样。

    他直接点了进去。

    还是老套路。

    先放8集引狼……

    没有丝毫的犹豫，直接点了进去。

    主题曲瞬间响起……

    影徘徊，骤雨拆

    斑驳了等待

    拾一梦

    为谁来

    心事搁砚台

    我难捱心烧开

    感念的依赖

    同煎熬

    身外

    受尽这苦海

    可为你一跃而下

    染红我忍痛的爱

    江山滚滚浮华

    刀剑戎马

    舍今世尘埃

    故事如纷烟坠花

    沉沦间乱雪飞沙

    一笔成他难了无牵挂

    影徘徊骤雨拆

    斑驳了等待

    拾一梦

    ……

    主题曲一如既往的好听啊！

    唐君瞬间愣住，她喜欢《暖暖的小时光》。

    其实，不光是剧，就连主题曲她也是很喜欢的。

    没有选择跳过……而是慢慢的听着。

