    “朝堂之上朽木食禄于殿壁！”

    “有这些心怀不轨的人存在，我们龙国恐怕还有很长一段路要走。”

    ……。

    第二天早上。

    已经有专门负责发布通告的基地工作人员将新闻上传到各大媒体。

    上午六点江枫照常醒来，他如同往常一样跑到三楼谈作修炼。

    这次与往常不同的是身旁还有小狐狸为伴。

    吸收了一整晚月光精华的小狐狸毛发变得愈加顺滑，一双眼睛也明亮如宝石，此时正亲热的舔着江枫的手背。

    “别来这套，想吃早餐你还得找丁瑶去。”

    看着面前的小家伙一刻不停的跑来跑去，江枫立刻阻止了她。

    “嘤嘤……饿。”

    小狐狸见自己的主人油盐不进，当下只能哀嚎一声从三楼房门的缝隙间溜了下去。

    她轻手轻脚的路过二楼，生怕惊醒了丁瑶和牙牙，只能独自来到一楼厨房寻觅可供填饱肚子的食物。

    小家伙在厨房内转了转，立刻将目光瞄准在冰箱的保鲜层上，他轻轻一跃便跳上了一米二的高台，随后用爪子扒拉开冰箱门。

    将昨天吃剩的烧肉放在地上，大快朵颐了起来。

    “嗯嘛，真好吃。”

    小狐狸享受的将耳朵贴在脑袋上，烧肉的美味丝毫没有被温度所局限，依旧和昨天一样好吃。

    上午九点钟，江枫才从三楼走下来，露天阳台寒风阵阵即使是他也有些感觉发冷。

    就在他刚走出院子想要活动活动的时候，身上的通讯器却响了起来。

    江枫把通讯器拿出一看，竟然是陆邵的电话。

    他立刻想起了昨天的事情，李志明和张修两人带着其武者保卫了李家。

    心中做了些许准备，江峰立刻接起了电话。

    他此时并不知道，昨天基地中的高层究竟做出了什么决定，不过他并不后悔。

    “喂陆少将，你找我有什么事吗？”

    江枫把通讯器放在耳边，随后语气如常的说道。

    电话那边传来一阵苦笑声，“江先生，您何必明知故问呢，我是来跟您说，关于昨天下午你杀了李家三十口人的事情。”

    江枫眉头微皱，他对杀这个字有些意见，要知道可是李响的手下先一步找到他要弄死他的，他只是为了保护自身安全正常反击罢了。

    不过这个时候他并没有打断陆少将的话，在等到对方结束之后才轻声询问道：“我知道了那你们是准备怎么处理我？”

    面对电话那头语气如此轻松的江枫，陆邵忍不住摇了摇头，随后说道。

    “您身为龙国五星神将立下的功劳赫赫，而且保护了整个燕都数年的安全，您不会受到任何处理的。”

    听到这里江枫原本紧皱的眉头才稍微松开了一些，他和陆邵相处了也有好几年的时间。

    知道对方刚正波应该不会受到某些人的蛊惑，而下令处罚他。

    当下他便语气轻松的问道：“那陆少将您这大清早打电话给我，不是为了问早安吧。”

    电话那边尴尬的笑了两声，“我这一次打电话是想让您最近几天不要出现在公众的视野中。”

    “毕竟昨天的事情有了不少目击者，如果方便的话还请您稍微隐藏几天时间。”

    陆少将把昨天晚上有十几个人报案的事情说了一遍，他相信以江枫的性格，必定会答应下来。

    毕竟保护整个燕都的安全，是他一直在做的事情。

    “这个没问题。”

    江枫摘下旁边小树的一张叶片，随后一边对着太阳观察着脉络，一边回应道。

    “那没什么事儿我就先挂了。”

    此时他发现小狐狸不知道从哪儿窜出来，居然跑到了光秃秃的花坛内，好像正在挖什么。

    他立刻挂断了电话随后悄悄走了过去。

    “小家伙干什么呢！”

    江枫看到原本枯萎的花台内被刨出了个大坑，小狐狸正在把旁边的土填进坑里。

    在被江枫发现之后小狐狸惊讶地从花坛上窜了下来，随后仿佛做出了事一样耷拉起耳朵。

    江枫心念一动，他立刻捡起旁边的一节枯木枝，把埋到一半的坑重新统出来。

    入眼处便是几个碎裂的彩盘瓷片，原来是今天早上的时候，小家伙偷吃冰箱里的烧肉，结果吃的忘乎所以不小心让盘子从平台上掉了下来。

    为了避免挨一顿碰撞，小狐狸打算将盘子藏进花坛里，却不料先一步被江枫发现抓了个人赃俱获。

    “小家伙你这胆子是越来越肥了！”

    看着摔碎的瓷片，江枫无奈的摇了摇头，随后立刻将趴在地上的小狐狸提了起来。

    小狐狸吓得缩成一团，却不敢反抗，联盟闭着眼睛准备接受一顿毒打。

    “看看你把爪子都弄脏了，要是就这么踩进去，昨天你主人的地算是白拖了。”

    江枫拍了拍小狐狸爪子上的黑泥，随后又拿出随身的纸巾帮他擦了一遍，才将其重新放下。

    “嘤嘤……下次不敢了。”

    小狐狸耷拉着小耳朵，心中也在责怪自己为啥这么馋，每天吃几顿都不够。

    一人一狐重新回到客厅，此时江枫身上的通讯器却又响了起来。

    但这一次给江枫得来的却是个噩耗。

    另一边距离燕都将近一千公里外的凌都。

    整个城市都陷入到二级警戒状态。

    之所以会造成这种严重的事故时间，起因还是在三个小时之前。

    三小时之前的下沙汽车客运站。

    上午六点钟是第一列早班车出发的日子。

    王明远作为314客运列车的司机，自然早早的便到了客运站。

    他揣着在小区门口买的煎饼，用锁打开货车车门，立刻坐进了驾驶室。

    这个时候已经接近冬天，外面的温度已经到了个位数，即使穿着保暖的棉衣棉裤，依旧冻得浑身发麻。

    他哈了口气在手心，随后立刻拿出还热乎的煎饼，没等他准备吃。

    此时却发现车窗外的周围竟然起了灰白色的浓雾，几乎将整个客运停车场周围全部包裹在内。

    “什么时候起的雾，明明我进来的时候还好好的！”

    王明远凑近看了一眼，立刻奇怪的说道。

    他这时候也没有心思再吃煎饼了，立刻走下了车，准备看看究竟是出了什么事儿。

    “厄咯咯……。”

