    可是有的人他有能力，他的能力不是吃饱了饭就够的，如果你还用这样的方式去管理他，会让他产生一种挫败感，甚至是对你的强烈不满。我这么厉害，为你赚了这么多钱，然而还是和别人一样，只能混个温饱，凭什么呢？对吧？”

    “嗯，你的话也有些道理，不过，在我这儿，敢对我的安排有不满的人，通常只有一个下场，那就是死。”

    叶婉兮：“……”

    “他们都是将命卖给我的人。”李夜璟又加了一句。

    叶婉兮没与他争论，毕竟他们之间在这种问题上隔着几千年的代沟，跟古代人讲人权，讲人人平等，那就是没事儿找事儿。

    历史中，不乏有君王妄图跃进似的改变，不都失败了嘛。

    “赶紧换上衣服吃晚饭去。”叶婉兮催促道。

    李夜璟说：“我是想着商君书中的一些东西或许对你御下有帮助。”

    叶婉兮将他平时在家穿的常服丢给他，“咱们俩的代沟隔着山路十八弯，我不说服你，你也别妄图说服我，我能将福顺商行开这么大，就说明我的方法有用。”

    李夜璟穿着衣服，一脸不满的道：“又说一些我听不明白的东西，什么叫咱们俩的代沟隔着山路十八弯？哎，等等我。”

    “饿了。”

    ……

    今日夜里，他们一共收到两个消息。

    一个是鲁王在去溢州的路上遭到伏击，好在他命大，等到了霍潜接应，目前已经与霍潜成功会师了。

    第二个是确定景诗韵真找不到了。

    他们找了她能去的所有路线，都没有她出现过的痕迹。

    “这倒是奇怪了，会不会有人帮她抹去了痕迹？”叶婉兮问道。

    “谁能帮她？除非是谢东宸出手，早派人来接应。”

    他的脸上带着讽刺，还有一抹难掩的怒意。

    若真是他猜的这般，那李宴琦那个傻子在忙活些什么？

    人家躲在背后，怕是早笑死他了。

    关于景诗韵这事儿啊，叶婉兮也不知说什么好。

    “那你准备怎么办？”

    “还能怎么办？”李夜璟没好气道：“让蓝炜将那个傻子带回来，他要不肯就将他打晕了绑回来，以后再不准跟那个女人有半分瓜葛。”

    叶婉兮道：“人家都没生气，你生哪门子气？”

    “哎，我就是生气。”

    觉得他幼稚得很。

    “行了行了，你让蓝炜将人带回来，咱们以后再不管他们之间的破事。倒是鲁王那边人，你怎么突然想起让他去溢州？”

    李夜璟眸色逐渐深下来。

    “他不去谁去？只有他去最合适？”

    “只是这样？”

    李夜璟侧头看向叶婉兮，“你又看出什么来？”

    叶婉兮含糊道：“我能看出什么来？我只是觉得，你对鲁王的态度和以前不太一样了。”

    “你观察我倒是观察得仔细。”李夜璟没好气道：“是，从收了凌天阁后，逐渐知道了一些以前所不知道的东西。你当鲁王真是大门不出二门不迈吗？呵呵，他兴许是一条时常跑出府偷吃的蛇呢。”

    李夜璟的目光逐渐变得凌厉起来，这些年里，他时常在外，一走就是多年。

    对那个大哥的印象，停留在胆小怕事，不怎么敢出门上，然而事实上，其实并非如此。

    “我的人看到他时常乔装打扮深夜外出，倒是白日里几乎都在府中休息。”

    “是吗？”

    “呵。”李夜璟冷笑，站到窗户边去，“越来越多的异常，证明着生在皇家，谁都不是傻子。既然他不甘愿做一个不问世事的闲散王爷，那我就帮他找些事做。总不能我在前面喊打喊杀，他在身后坐收渔利吧？”

    话落，他抬头看向天空。

    今晚的夜黑得伸手不见五指，遮住了繁华的都城。

    只是，在这京城的黑夜之中，又藏着多少人的秘密呢？

    叶婉兮站在他身边，夜里的风吹着有些凉。

    她轻叹了口气，只感觉未来的路不会太平。

    富贵，权势，他们都有。

    可是越是有越是不安。

    做着古代的凤头，感觉还没有作为和平年代的平民有幸福感。

    叶婉兮抱紧了胳膊。

    身边的人似有所感，侧头问她，“你怕了？”

    叶婉兮摇头，“今晚大概要下凉了，我冷。”

    李夜璟将身上披着的袍子脱下来，披在她的身上。

    衣袍上带着他的气味，还有他的体温，她顿时觉得安心不少。

    “别怕。”李夜璟的声音低沉又有磁性，他轻勾了下嘴角，带着几分轻佻。

    “咱们俩有钱有兵，还怕斗不过那些牛鬼蛇神？”

    叶婉兮蓦地笑了，顺着他胳膊那一带，顺势靠在他的身上。

    “你说得对。”

    ……

    李宴琦被抓回来了，君上大发雷霆，让他禁足府中，也不用去户部了，户部的事都交给几个侍郎在处理。

    这让李夜璟又犯了愁。

    留下来的几个户部侍郎都是以前赵毅的人，这帮人觉悟不够，在他们看来，不管户部尚书是赵毅还是李宴琦，那都是路的人。

    在对待东军军饷上，继续沿袭拖字诀就对了。

    眼瞅着发军饷的日子已经过了好几日，他已经派人去了户部好几次，却还是没拿到钱。

    “哼，这个成事不足败事有余的浑蛋，让我帮他找人的时候他倒是积极得很，答应我的军饷却兑现不了。父皇下旨让他在府中反省，谁也不见，我还没法找他说理去，你说气不气？”

    叶婉兮哭笑不得，“我看你一天能气三回，气大伤肝可知道？改天我得给你开一副平心静气药。”

    “你还笑话我？我为了抓牢东军，可是答应了他们不拖欠他们军饷的。”

    “急什么？溢州的粮仓很快就要入国库了，到时候不光能发军饷，还能将欠我的银子一并补上，不差这几日。”

    “说得倒是好听，是我答应了将士们不拖欠军饷，我要做不到，我的威信何在？”

    叶婉兮想了想，“我先借你一点儿？”

    “别别别，我是看出来了，父皇在这节骨眼儿上将李宴琦给关起来，就是为了拖着不给军饷，他就想逼着咱们自己掏钱呢。”

    说到这儿，两人目光都沉了下来。

    半晌后，才听李夜璟嘟囔了一句，“父皇做事越来越过分了，他大可不必耍这些心眼儿。”

    叶婉兮赞同的点头，“我知道现在国库困难，他若是开口，我出一两月的军饷都不算什么，不让他还。”

