    就在这个时候，那声音成熟的女子，语气里充满了好奇与疑惑。

    “咯咯……”

    “天月姐姐你就别多想了，等会将他们抓过去，给父王母后大人问问清楚就好！”

    那女孩的笑声，再次响起，听起来让人无比舒畅，好感顿生。

    不过！

    秦风将这些话听在耳里，表面风轻云淡，默不作声，内心却是一阵惊涛骇浪。

    “月灵族！”

    “她们居然是来自月灵族！”

    秦风知道不少古籍秘典，从中也得知，这个月灵族的存在。

    月灵族的人，信奉月神，崇拜月亮，以吸收月华之力而生。

    通过吸收强大的月华之力，她们天生就具备，无比庞大的灵魂力量，最为擅长精神控制！

    在曾经人族与魔族，进行交战的时候，月华族便站在了人族一方，帮助人族战胜了魔族。

    只可惜！

    随着无尽岁月过去，月灵族早就没了消息，逐渐从记载中消失，据传是已经被灭了族。

    没想到！

    他居然在这个上古神魔战场遗址里，遇到了传说中的月灵族？

    “难怪，他们的灵魂力量如此精纯，魅幻之术，又这般高深！”

    秦风心中暗暗惊叹，同时也更加警惕了起来。

    听这女孩与那女子的交流，似乎整个月灵族，还不止几个人。

    “嗖嗖！”

    就在秦风心中震惊之际，他们却是不知不觉间，走到了宫殿入口处。

    但也就在这个时候，那眼前恢宏无比的宫殿，却是消失在了面前！

    取尔代替的是！

    一处无比虚无、空洞的能量通道，如同传送阵一般，散发出幽幽光华，让人心悸不已……

    而到了这个地方，才发现那下方的水湖，乃是一片干涸之地。

    “果然！”

    “这一座宫殿，同样是一处幻象，但又与普通的幻象不同，乃是用一种特殊法宝形成，并非真正的宫殿！”

    秦风经验阅历很广，一下子就猜测了出来。

    如果不是他精通灵魂力量，恐怕也很难，这么快就发现异常。

    咒天魔王与老九，在对方的精神幻术控制下，毫不犹豫的便走了进去，身影很快没入其中，消失不见。

    而秦风，走了两步后，同样没有任何犹豫，选择进入了其中。

    “轰隆！”

    来不及让秦风多想！

    下一瞬间！

    秦风眼前的景物，开始迅速变化。

    此时此刻的秦风，只觉得整个人，如同陷入了一层水流当中，整体感受到一股股压力，从四面八方袭来。

    只不过！

    这些压力对他造不成丝毫威胁，反而如同是在按摩一般，颇为的舒畅！

    紧跟着！

    秦风周围的幻境，便恢复了正常，整个人踩到了地面上。

    下一刻！

    幽幽的清香气息扑鼻而来，一幅全新的景象，便呈现在了秦风的面前……

    只见到！

    眼前乃是一处，无比巨大广阔的空间，四周竖立起非常高大的建筑。

    而他现在所处的位置，却像是一处广场，周围有侍卫持着武器把守，冷冷的盯着他们。

    让秦风感到惊讶的是，这些侍卫的模样，与人类相差不大，但却又有一些区别。

    他们的眉心处，拥有一道月亮形状的符文，看上去颇为诡异、玄妙。

    同时，他们的头发，竟然全部都是银灰色，如同朦胧月华般……

