    《司马法》中说的好：国虽大，好战必亡；天下虽安，忘战必危。一个国家无论再怎么强大，不断地进行战争也会灭亡；即使天下已经安定，也不能忘记战争的威胁，否则国家就会陷入险境。

    所以秦睿对军队的要求，一直都很高的，勒令全国各道的军队，时刻保持警惕，对于敢于侵犯领土，挑衅天朝威严的，一律先揍了再说。

    可他没说过，可以通过压榨，及官逼民反的方式，剪除异己分子。皇帝和大唐的名声，也是要维护的。即便大唐现在当家的是他，也不能为了宣耀武力，而图费国力。

    对于东北各部，秦睿还是继续从前的怀柔政策，给予他们的足够的甜头，安抚人心。以防止彼等铤而走险，与李尽忠之辈沆瀣一气，背反朝廷！

    “是不是很不服气，是不是觉得杀伐决断的太尉，也有投鼠忌器的时候？”

    “觉得我堂堂天朝，泱泱大唐，竟然为了苟安，与这些蕞尔小部行怀柔之策，实在是掉价的很！”

    “亦或者，你打心眼里质疑朝廷的政略，觉得政策不一，出尔反尔，不仅让人小觑，更是让边戎诸臣寒心!”

    秦睿这话可谓入骨三分，正中赵文翙的下怀，他心里就是这么想的，朝廷对待异族的政策，正在由宽变严。他的所思所行，即便是有些过激，可说到底都是为朝廷着想。

    就说克扣的那些物资，多征收的关税，可都是一个子儿不少的上缴了朝廷。且营州的军队，也是日夜不停的操练，士气高昂的很，这些不都是他的成绩么？

    再看看现在，太尉免去了他的军职，还命其与诸部首领修好，数年心血，付之东流，赵文翙能不委屈么！

    但委屈归委屈，该有守的规矩还是的守的，只见赵文翙瓮声瓮气的拱手回道：“末将破坏了朝廷安定边境的国策，自知罪孽深重，不敢置疑太尉的处置。”

    “赵将军，狂妄是每个将军必有的毛病，睿少年时随燕公南征，身上的狂躁，比你严重多了。”

    “可狂妄也是分时势的，本帅在漠北并吞草原是如此，如今消减你的官职亦是如此！”

    “可这都不是本帅处置你原因！恰恰是你对李尽忠的对策，采用了最愚蠢的方式，并给予了他正当的反击理由！”

    李尽忠不老实也不是一天两天了，在东北诸部首领中，算是最具有也野心的角色，起兵造反是早晚的事。

    聪明的封疆大吏，不会留任口实和把柄，一定会把方方面面都维持好，再将背信弃义的名头，统统推到他头上。

    如此这样，朝廷就占据了绝对优势的地位，手里握着大义，就算是把他们都灭了，那都算师出有名！不至于像现在一样，还得花钱平事，搞得这么被动。

    “为我大唐独尊，想法是没错的，本帅心里也是这么像的。”

    “可赵将军，你给我记住了，做将军，尤其是这么高的军职，是需要城府的，不要什么事都写在脸上！”

    “而且，我告诉你，战场上死十个士卒，有九个就是因为有你这样狂妄的将军！”

    当然了，赵文翙身上也不是一点优点都没有，其战功卓著，戍边多年，从未丢失过一寸土地，对朝廷又忠心耿耿。

    虽然这次的事是因他而起，也差点酿成大祸，可也不能一棒子把人敲死，将其往日的功劳一概抹杀。

    所以，秦睿从袖中掏出一份手谕交给赵文翙，这份手谕内容正是，晋赵文翙为检校右卫大将军，专司节制营州军，及在幽州、营州之间，新建立的十三个折冲都尉府。

    别小看这仅仅是折冲都尉府，可却是清一色的骑兵，是朝廷去岁应对北方的防御体系，特意增加的驻军之一。因为其特殊性，这批部队，尚且没有划入地方都督府，一直由兵部直辖。

    各州都督的将领，可都盯着呢！要不是碍于此事必须经过太尉的允准，早就把兵部的打门给踢破了！

    赵文翙怎么也没有想到，事情竟然峰回路转如此，乐得他嘴都合不拢了，心中的阴霾一扫而尽。连连磕头，谢太尉不弃之恩，他这辈子，就是粉身碎骨，也报答不了太尉的知遇之恩。

    没错，他是该谢秦睿，如果没有孙万荣的暧昧，李尽忠的躲闪，他这次的官是罢定了。可东北的局势如此复杂，随时有可能爆发战争，留着他平叛，总比回乡种地要强。

    “你记住，机会只有一次，否则本帅没法服众！”

    “你的任务就是盯紧外面的局势，悄无声息的备战，一旦李尽忠竖起反帜，立刻出兵平叛！”

    “土地丢了一寸，砍你的脑袋；兴无名之师，落人口实还是砍你的脑袋。”

    说着话的时候，秦睿盯着赵文翙看的很仔细，孙郎为官尚且，可要说打仗，还是比这家伙稍逊一筹。现在让二人各管一摊，军政分离，也是没办法的办法。

    “太尉放心，末将知错了，末将今后一定谨言慎行，专心带兵！”

    “但有末将在，营州就在，末将与所部将士，与营州共存亡！”

    好，秦睿要的就是这句话，契丹人，其实在本质上与突厥人没什么区别，都是趋炎附势之辈，拉一批，打一批，远交近攻，咱们中原人才是祖宗。

    “与孙郎好好合作，他是个厚道之人，本帅相信在你们二人的通力协作之下，营州一定固若金汤。”

    赵文翙是笑着跑出去的，从其爽朗的笑声中，秦睿明白，这个狂妄的家伙，是真的爱军队，爱大唐，虽然有时候有些小心思，可优点更是有可取之处。

    身为当朝首辅，他与这样的人不应该计较太多，除了容人之量外，更是应该把他们放在更合适的位置上去。

    叹了一口气，接过岑灵源递过来茶盏，秦睿淡淡言道；“营州也就是这样了，明日启程西进，去幽州，本帅要把北部的防线，好好看一看才放心！”

