    如果用一句话来形容L.S.S.的巢穴的话，应该是童年的梦想吧？

    茂密的丛林、木质的小屋，世外桃源一样的生活。

    如果想远离大城市的喧嚣，这里恐怕是最好的去处了吧？

    没想到学园都市还有这种地方。

    “欢迎光临，白泽同学。”

    白泽进入木屋之后，一个身穿名贵西装的男性，手拿一个装有白兰地的玻璃杯出现在了他的视野内。

    也许是想给白泽来一个下马威，他出场的方式有些特别。

    不是走出或者坐在沙发上，而是踩在如同海浪般不停在起伏的黑色“乌云”之上，缓缓落到了白泽面前。

    而那些所谓的乌云，是一只只如同猫咪般大小的黑耗子。

    对方也不知道使用了什么办法，竟然能够操控着它们，让它们组成他想要的形状。

    “所以你请我过来就是想让我看这种让人作呕的东西吗？”

    白泽进来之后就不曾掩饰过脸上的厌恶表情。

    在他的心里，这些人已经被他判了死刑，所以他也没必要在死人面前惺惺作假。

    但被他嘲讽的松尾龙介并没有表现出不满的迹象，他随手一挥，那些黑耗子就如同潮水般涌向了四周，消失在了木屋的死角里。

    “让阁下见笑了，鄙人松尾龙介，这里的主要话事人。尽管此处有些寒酸，但还请不必拘束，事后鄙人会在更高级的场所为阁下接风洗尘。”

    说真的，那些大黑耗子消失之后，这个木屋还真能称得上是温馨。

    如果这里没有这个自称为松尾龙介的人的话，那就更好了。

    “接风洗尘还是不必了，你们大张旗鼓的想叫我过来，是有什么事吗？”

    深蓝色的丝线已经缠绕到了白泽的手腕之上，只要有合适的时机，他会立刻出手，拿下这个松尾龙介。

    “的确有些小事需要阁下帮忙，请过目。”

    将手中装有白兰地的玻璃杯随手放在了桌子上，松尾龙介来到了旁边的壁橱旁，在里面操作了一番。

    本来白泽以为他是按下了什么开关，就会有密室出现。

    没想到他只是单纯的拉开了一个类似于储藏柜的东西。

    只是里面储藏的可不是美酒或者名画，而是一个人。

    看到那个人之后，白泽的瞳孔一阵收缩，就连微微眯着的眼睛都张开了。

    那只是一个小小的身影，年纪不过和白泽相仿，但她身上所散发的危机感，甚至不亚于他曾经见过的一方通行和垣根帝督。

    她身上穿着的衣服有些像和服，但又与和服有些差别。

    系在腰间的大蝴蝶结让她又多了一丝的调皮和可爱。

    但可爱之中，又隐藏着无尽的杀机。

    从胸口的起伏可以看出，她应该还活着。

    几根不知道有什么作用的管子正链接在她的身上，某种液体正通过管子注入到她的体内，让她的面容愈发的红润。

    “发源检体，学园都市第一个能力者，也是连亚雷斯塔都无法掌控，只能将其冰冻起来的存在，不知道阁下看到这古老的才女之后，有何感想？”

    松尾龙介伸展开了双臂，脸上是无法掩饰的愉悦。

    这世界上想干大事的人有两种。

    一种是默默付出，闷声发大财。

    另一种则是不甘寂寞，恨不得让全世界都知道他的计划。

    松尾龙介显然就是最后一种。

    他渴望自己的伟业被人认同，不想让自己的光荣事迹被埋没。

    难道他邀请自己过来，就是为了让自己见证他成就“伟业”的过程？

    如果真是这样的话，那在白泽看来，他就是个无药可救的中二病、自以为是的愉悦怪。

    “如果你是想要向我炫耀的话，那你成功了，你好棒棒！”

    白泽本人明明就是一个小孩子，结果他还用着哄小孩的语气，以棒读的方式敷衍着对方。

    “阁下好像误会鄙人了。”

    或许是有求于白泽，松尾龙介的表情虽然微微有些收敛，但也没有表现出生气的样子。

    在他的示意下，旁边的人拿出了一部平板，双手呈给了白泽。

    “这是什么？”

    白泽接过旁边，先是简单的瞄了一眼，很快就被里面的内容所吸引。

    这里面是一组数据，而且是心理相关的数据。

    只是在白泽看来，这组数据有些外行，完全就是在瞎搞。

    看到这里之后，他也大概明白对方为什么要找上自己了。

    “你们没办法唤醒她？”

    抬起头，白泽给出了自己的疑问。

    “啪啪啪！”

    松尾龙介没有说话，而是鼓起了掌。

    “不愧是木原的高徒，仅仅是凭借着简单的资料，就能看出原因的所在。”

    他让人呈上来的资料里，可没有任何的注释，也没有说明过资料的来源。

    白泽仅仅是凭借着对它们的理解，就判断出了他们L.S.S.的意图，这也让他之前积攒在心里的不快逐渐消失。

    如果让他上的话，也许真的可以！

    “没错，我们夺得她之后，花费了所有的方法，却都没有办法将其唤醒。”

    松尾龙介的语气之中有些不甘。

    在他看来，他已经站在统治学园都市的某扇门外，可偏偏有一把锁阻碍了他的大业。

    而这把锁，他还没有办法弄开。

    简直就像洞房花烛夜却割了包皮一样，郁闷的要死。

    “从数据上来看，你们是利用了外部刺激吧？诚然，有很多病例都是被死亡、恐惧、情感等外部影响所唤醒，但你们用错对象了啊。”

    将平板放在了桌子上，白泽也算是职业病发作，讲解起了他们的错误之处。

    “这个病人明显和那些因为事故陷入沉睡的人不同，她是类似于冰冻人的存在，和事故或疾病而导致昏睡的人有着明显的区别，除了解决她体内被注射的特殊药水，更换为正常的血液之外，更重要的是需要从内部刺激她的思想，这样才能有效的让她清醒过来。”

    如果说之前白泽还是抱着开无双潜入的想法，那么现在他就有了别的心思。

    倒不是他想作死。

    这可是学园都市第一个超能力者啊！

    她的存在足以引起任何一个科研人员的癫疯。

    就算白泽没有疯到那种程度，但他也想试着见识一下这个少女的风采。

    至于说她会威胁到亚雷斯塔......

    开什么玩笑呢？

    那可是亚雷斯塔，黄金时代的遗民，就算没有达到魔禁天花板，也绝对是最顶尖的那一批。

    还不是一个所谓的第一个超能力者就能威胁到的存在。

    如果试作型御坂在场的话，肯定又会吐槽。

    白泽的“狩猎”血脉又被激活了。

