    

    顾初月双袖下的嘴角一僵。

    李太医已经收拾好了药箱，朝着顾明远道：“老夫行医四十多年，顾大人这是什么意思？”

    顾明远有些尴尬，这李太医原先是宫中的太医，性子古怪奈何医术高超，一直照顾先皇的身体。

    后来先皇去世，不愿继续留在宫中当太医院掌院，便在都城里开了家医馆，颇享盛名。

    若说官职，李太医比不上顾明远，可论说资历却高些，因着照顾过先皇身体，人人都尊敬他些，但文官脸皮薄，顾明远也不例外。

    就在气氛有些僵时，老夫人浅浅一笑，道：“李太医的医术享誉天下，明远不过是太过担忧，若是冒犯了李太医，还望李太医理解明远一片爱女之心。”

    李太医这才弯腰朝着顾老夫人行了一礼后，道：“爱女之心人皆有之，老夫医馆里还有病人，就先回去了，改日再来为老夫人请平安脉。”

    老夫人笑着，“来人，送李太医回府。”

    李太医走后，顾明远的目光移向了顾初月，冷着脸，眼中有那么一丝心疼，但多的是愤怒。

    “既然回来了，为父也不责罚你偷跑的事情了，好好去养病，有时间去看看你婵姨，她很是担心你。”

    顾初月收起笑容，原主的娘亲已经去世了，她这爹说的应该是原主的继母。

    说完，顾明远站起来朝着老夫人缓缓行了个礼，道：“夜已深，儿子就不打扰母亲休息了。”

    老夫人点了点头，“外面天黑，走路当心。”

    顾明远又是一拜，这才退出屋去。

    老夫人一手扶着额头，做出乏态，若是平常人这时都会识相的行礼回去。

    可顾初月不是平常人。

    她睁着一双水汪汪的杏眸，不顾收拾的腿，一扭一扭的十分委屈的走到了老夫人身边，抬头道：“祖母，我今晚可以不回去休息吗？”

    老夫人有些不适应顾初月突如其来的亲近，一旁的芳姑看了出来。

    “大小姐，老夫人年迈，睡觉浅，听不得一丝动静，大小姐睡在这，恐没有在自己屋里舒坦。”

    顾初月扁着嘴摇了摇头，“可是……祖母我好害怕啊……”

    老夫人一手放在顾初月的肩膀上，“初月，你害怕什么？”

    “我刚刚回院子的时候，里面……里面一个人都没有，只有亮亮的灯，静悄悄的……祖母，我……我好害怕，太吓人了……”

    老夫人一听，神情一凝，转头看向了芳姑，见芳姑点头，“这是怎么回事，堂堂学士府嫡长女的院子里连个伺候的人怎么都没有，传出去还不让人笑话？”

    “近几月就快要到夫人的花会了，老爷说要摆宴，府里的丫鬟婆子都过去帮忙了，之前老爷还说让奴婢过去参谋参谋，被奴婢回绝了，老夫人身边不能缺贴身的人。”

    老夫人闻言将手中的玉钏重重放到桌上，“明远媳妇的花会还有好几个月，还真是隆重，这么早就开始准备，只是再怎么忙碌缺人，也不能从大小姐的屋里调，堂堂小姐回府，院里连个伺候的人都没有，成何体统！”

    芳姑一手放在顾老夫人背后给她顺气，“老夫人说的对，明儿一早老奴就去看看。”

    顾初月晃了晃老夫人的腿，“祖母，我害怕……祖母~”

    她毫不犹豫的开始撒娇，肉乎乎的脸配上单纯的杏眸，尤其是脸上还有於伤，别提多可怜了。

    “行了，别晃了，我的头都被你晃晕了，芳姑，你让人收拾一间屋子出来，让初月先住上一晚。”

    顾初月这才眉开眼笑的起来，朝着老夫人甜甜的说了句，“谢谢祖母。”

    芳姑没有亲自带她去，反而招来了一个小丫鬟扶她过去。

    夜深了，老夫人许久没有这么晚睡过了，芳姑在后轻轻的卸下珠钗，准备服侍老夫人安寝。

    “初月睡下了吗？”

    “已经睡下了。”芳姑将顾老夫人头上的最后一支珠钗放到首饰盒里，拿着一把檀木梳轻轻的梳着她的发丝。

    “她倒是还睡的安心，失忆前便是个耿直的，略微娇气了些，跋扈虽不好，可好歹没人敢明面的欺负她，这失忆后心性单纯了不说，又软绵绵的，伤成这样还跟个没事人似的扑来扑去，在这后院岂不是会被人欺负到头上。”

    “大小姐失忆前除了那王氏外，与谁都不亲，可依老奴看，今儿个大小姐对那王氏闭口不提，像是忘了个干净，对老夫人倒多般依赖。”

    老夫人一听这话，冷哼一声，没有言语。

    芳姑知道她是说到老夫人心坎里去了，接着道：“老奴刚刚瞧着大小姐和老夫人撒娇的模样，老奴的心都酥软了一大截。”

    老夫人没有说话，她一生无子，明远不过是个姨娘的儿子，记到她名下后才成了嫡子。

    明远孝顺，对她恭敬有加，可顾老夫人知道，这不是亲的就是不同，更何况明远的亲娘还在学士府住着。

    芳姑跟在老夫人身边服侍已经有几十年了，很快便发现了老夫人的变化。

    老夫人也是不知怎的，神情上突然多了些悲凉。

    人越老越害怕孤独，谁不想承欢膝下，可惜她一生无子。

    “救人一命胜造七级浮屠，更何况是救下我殿阁学士府的嫡小姐，定要备厚礼感谢。”

    “老夫人所言极是。”芳姑低头应下，“那小姐所说被人推下山坡，要不要告诉老爷一声？”

    老夫人神情一冷，“先暗中查着，若是有谁见不得我顾家好，暗中报复，官场之事，后院不得干预，自要让明远出面，可若是后院的龌龊之事，近来明远公务繁忙，自然也不用这等子事费他心神。”

    芳姑一惊，老夫人这次是要亲自出手了。

    老夫人只是静静的坐着，想着那跟受惊兔子一样的眼神，随手从床上拿了卷佛书，敛下那一双丹凤眸。

    若是真情实意，倒是难能可贵。

    若是虚假之意，却也无可厚非。

    翌日。

    顾初月还没睡醒就被一群丫鬟给扶了起来洗漱，眼睛还没睁开呢，已经被人打扮好扶送到桌子旁坐着了。

    她今日着了一身芙蓉粉色点珠裙，这是芳姑一大早让人送过来的，瞧这芙蓉花蕊点着的珍珠，各个大小都有她的指甲盖大，而且色泽莹润，一看价值就不菲。

