    “这种情况的发生，一定是跟天玄大陆有关吧。”

    “希望，你不要让我失望，相信我。”

    “让一条路，多一个帮手，总好过多一个敌人。”

    此刻，对于空中所产生的异样，天瑜自然是明白，究竟是发生了什么。

    以现在的情况，不敢说绝对，但至少有八成的把握，可以确定是跟天玄大陆那边有关系。

    毕竟，天玄界是中心，天玄大陆，更是将来最为混乱的地方。

    此刻，其他大陆连接的几界，整体来说，都算是平稳的，因为双方之间，都是有联系的。

    这一次，她从飞仙界回来，不是没有目的的。

    但是，确不是为了跟心中之人为敌。

    所以，天瑜是真的希望，到时候林清尘，可以做出正确的决定，一定要相信自己。

    这样的话，对于她们两个，对于她们的女儿，都是好的。

    现在，她带着一众强者，用不了太久，就可以到达两方大陆的边界之地了。

    “既然那么担心，为何不去看看。”

    此刻，在天玄大陆的东部地区，迷失之海所在之地，此刻的九圣子，看着身边的林星月开口问道。

    连续两次，上古神器的消逝，让林星月心中有一种不妙的感觉。

    可是，她有她的使命，有责任在身。

    此刻，是断然不能因为，还没有确定的事情，只是因为自己心中的担忧，就做些什么事情的。

    九圣子，为了表明诚意，独自一人，在天玄大陆阵营强者的身边。

    自然，也是看的出来，林星月总是时不时的望向北方。

    “你们若是不在这里，还有可能去看看，现在却不行。”

    林星月，对于九圣子，到也没有太多的戒备。

    因为林星月清楚的知道，或许其他幽冥大陆的人，会想着跟天玄大陆这边开战。

    但是九圣子，现在一定是例外的。

    否则的话，之前他大可不必那么做。

    对于九圣子，不仅仅是林星月，其他在这边驻守的强者，也算是信任。

    不过，即使是信任，也不可能，现在就离开这里。

    毕竟，九圣子虽然无心开战，但是不代表着，幽冥大陆那边，真的就是这样的想法。

    若是九圣子，有足够的权利，那也罢了。

    可是，之前发生的一切，林星月她们也是看到的。

    “七姐快来了，否则的话，他不会现在，让我掌权。”

    九圣子在这一刻，说出了自己心中的判断。

    “天瑜……”

    对此，林星月仅仅是叫出了天瑜的名字，却并没有在开口多说什么。

    因为，彼此心中都明白，有些事情，最好还是不要说破。

    更重要的是，现在这个时候，也不适合。

    “这一次，是打算，见一见那丫头吗，还是说……”

    说到天瑜，有一件事情，就不得不提及。

    姬靖荷，天瑜的和林清尘的女儿。

    “那丫头，有想她吗。”

    九圣子此刻，也不知道，天瑜此次前来，会做出什么选择，因何而来。

    现在，既然说到了姬靖荷，九圣子也想知道，关于姬靖荷的一些事情。

    “本来，他是打算，在那丫头达到渡神境的时候，去一趟的。”

    “这，也是那丫头心中所想的。”

    对此，林星月给出了答复。

    圣族这边，不会不让天瑜见她的亲生女儿。

    姬靖荷，也想着去看一看天瑜。

    可以说，算是还不错吧。

    “七姐是怎么想的，现在我也不知道。”

    “不过，想来我们那边，也是不太平。”

    九圣子此刻，得到了想知道的答案，也给出了回复。

    九圣子还是觉得，姬靖荷还是在圣族之中，比较好一些。

    因为这样的话，可以避免很多麻烦。

    更重要的是，对于姬靖荷来说，以及天瑜来说，从长远的角度看待，才是最有利的。

    幽冥大陆那边，内部到底是什么样子的，现在九圣子虽然不是很清楚，但也是可以有一些推断的。

    天瑜，可能地位不低，但绝对还没有达到那种，让所有人都忌惮，并且唯命是从的地步。

    否则的话，不会出现，一开始时候，上古神器的事件，而他九圣子，却事先不知道。

    所以九圣子，还是建议，或者说是提醒，圣族这边，最好还是不要去幽冥大陆那边为好。

    至少，林清尘不能带着姬靖荷单独前往。

    这样的话，以后会发生什么谁也不知道。

    “等天瑜到了，看看她的态度吧。”

    “想来，她能够给我们一个明确的答案。”

    林星月也知道，九圣子现在的出发点是好的。

    可是，这终究都只是猜测。

    最终会如何，还是要看天瑜此次前来，到底是怎么个想法。

    “最好，我们双方之间不要开战。”

    九圣子此刻，沉默了一番之后，说完这句话以后，就不再打算开口了。

    因为，九圣子知道，这只是自己的想法。

    对于现在的形势而言，他个人的想法，真的是左右不了上层的决断。

    正是因为如此，所以九圣子心中更是清楚，自己以后，也只能听从上层的安排。

    最后，若是真的非要开战不可，那也是没有办法的事情了。

    其实，何止是九圣子，林星月心中，也是一样的想法。

    现在的天玄大陆，已经够乱的了。

    灵境山脉那边，所要面临的妖帝，就已经足够让人头疼的了。

    北境，那也是不安稳。

    若是再跟幽冥大陆这边开战，就更加不知道，以后会如何了。

    只是，这些都是没有办法，以个人意志转移的。

    所以，都不过是只能被动的接受，而无法去改变什么。

    林星月在这边，只能等待着消息，以及等待着之后所要面临的局面。

    此刻，正在赶往北境的姬白帝三人，心情再一次变的沉重。

    因为，事情的发展，比他们想象中的，好像还要糟糕。

    虽然现在，还不能确定一些事情，可却让他们，不得不朝着最坏的方向去想。

    若真是他们心中，最不愿意看到的那种情况发生了。

    那么，以后可就真的，看不到什么希望了。

    该何去何从，纵然他们身为圣长老，也会觉得心中无比的茫然。

