    第630章拒绝了

    陆娇不动声色的应道：“他们正在前院陪他们爹爹呢，他们爹爹受伤，他们很难过，所以一直陪着他们的爹。”

    林夫人笑道：“倒是个孝顺知礼的好孩子。”

    林夫人说完望向自己怀里的孙女说道：“听到了吗？谢家小公子个个都很孝顺。”

    林秀雅偎在林夫人的怀里不服的说道：“祖母，我也很孝顺的，要是祖母受伤了，我得难受死。”

    林夫人听了，那叫一个慰贴舒服，笑得开心不已。

    林夫人身边，通判夫人忽地拍手道：“孩子们都是好孩子，而且差不多大，我看着倒不防做个儿女亲家。”

    通判夫人一说，厅堂上的各家夫人齐刷刷的掉头望过来，望向了林夫人和陆娇。

    林夫人没说话，只掉头含笑望着陆娇。

    陆娇没看林夫人，抬头望向通判夫人道：“孩子们这么小，若长大了不愿意，倒害了他们，这可是他们一辈子的事情，还是等孩子们大点再说这样的事。”

    “他们现在这么小懂什么，我们万不可现在就替他们做这样的主。”

    陆娇一说，林夫人脸色就沉了下来，林夫人怀里的林秀雅更是生气的开口：“你是不同意我做你家的媳妇吗？”

    她话落不等陆娇说话，又生气的说道：“你不想我做你们家媳妇，我还不想当你们家的媳妇呢，我是林家小姐，你就是一个乡下来的泥腿子，还想做我婆婆，做梦。”

    林夫人没想到自家的孙女竟然说出这样的话，脸色不由得由红变白，由白又变黑了。

    她没好气的瞪着自家的孙女，喝道：“林秀雅，你怎么和大人说话呢。”

    林秀雅看到自家祖母生气，被吓住了，很快红了眼睛，委委屈屈的说道：“祖母，不是我发脾气，是她不想让我当她们家的媳妇，我才会生气那样说的。”

    林夫人看到林秀雅这样，心里很是不舍，她掉头望向陆娇道：“其实我们家没有这样的意思，就是通判夫人随口提了一下，谢夫人别多想了。”

    陆娇含笑回道：“林夫人放心，我们没有多想，也不会多想，孩子们这么小，懂什么呢，等他们大了再订亲事不迟。”

    林夫人被陆娇的话给阻住了，胸中一口气上不来下不去。

    林夫人已不耐烦再留下来了，而且觉得很丢脸，她站起身说道：“好了，今天我们先回去了，代我和谢同知说一声，让他好好静养。”

    “谢林夫人了。”

    陆娇起身把林夫人和通判夫人送出去。

    林夫人和王夫人一走出谢家的门，就生气的发火道。

    “什么东西，真以为自己是个东西了，不就是一个乡下泥腿子，倒会拿腔拿调的摆姿态，呸。”

    她说完拉着林秀雅上了林家的马车，后面王夫人说道：“林姐姐，你不要理她，就是个脑子不清楚的糊涂虫，不愧是乡下人，还说什么等孩子们长大了，这孩子们的事，历来是父母之命媒灼之言，她呢不懂这个，就是乡下妇人之见，你别为她那样的人气着自个儿。”

    林夫人平复了一下心情，点头道：“我知道了，既然他们家不识抬举，我们家还不稀罕嫁他们家那样的人呢。”

    说完吩咐外面的马车：“回去吧。”

    王夫人掉头望向身后的谢家大门，无语的撇了撇嘴，转身上了自家的马车。

    后面各家大人也都出来了，纷纷上马车，一起离开。

    谢家门前一干人很快走了。

    陆娇送完了林夫人和王夫人等人就去了前院谢云谨的房间。

    谢云谨一看她的神色，就知道她心情不畅，不过因为四小只在，所以他没有问，等到四个小家伙去午睡了，他才问陆娇：“发生什么事了？你一脸的不高兴。”

    陆娇望着谢云谨道：“你知道林夫人今儿个为什么过来，原来是打着和我们家结亲的打算来的，你知道她那孙女多没有教养吗？张嘴就说我一个乡下来的泥腿子，这样的媳妇我谢家可要不起。”

    谢云谨眼神陡的冷沉了，薄薄紧紧的抿起来。

    原来他打着井水不犯河水的念头，现在看来，这林家是留不得，若他们留着，就没完没了的算计着他们。

    房里，陆娇看谢云谨脸色不好，赶紧伸手握住他的手：“行了，你也不要烦了，慢慢来吧。”

    “好。”

    林家，林夫人正和林知府发火：“就没见过这样不识抬举的东西，我家秀秀多好的一个姑娘，说给他们家做媳妇，竟然不同意，他们家不就泥腿子出身吗？有什么了不起的。”

    林夫人说到后面，怪起林知府来，让林秀雅和谢家孩子结亲，是林知府的主意，只是林知府没想到谢家竟然直接不同意。

    林知府想到这个，脸色也是分外的不好感。

    “我好好养大的嫡亲孙女，我没嫌他们家泥腿子，他们家倒嫌起我来了，都是你出的馊主意，要不是你出这样的馊主意，我会同意让秀秀和他们家结亲吗？”

    林知府没好气的瞪着林夫人喝道：“行了，不同意就不同意，有什么了不得的。”

    林夫人气得胃疼：“我觉得丢脸，你知道当时多少人在场吗？整个宁州官员夫人都在场，那些人表面上没说什么，背地里指不定怎么笑话我们林家上赶着和人家结亲呢，结果还被打脸了。”

    林知府气得脸色青黑，一甩衣袖，转身就往外走，后面林夫人叫嚷道：“你也别想着拉拢他们了，他们就是油盐不进的东西，你还是想想怎么应对那家伙吧。”

    林知府恼火的一时拿不定主意，谢云谨是朝廷命官，杀又杀不得，拉拢又拉拢不了，真是让他头疼，算了算了，他还是写封信去问问晋王吧，看晋王是个什么样的主意。

    林知府想着一路直奔书房而去。

    谢云谨伤不重，只在府里静养了三天，便去府衙上衙做事了。

    四小只也去西枫园学习去了，不过谢云谨依旧让李南天和赵恒跟着四个小家伙，负责保护他们。

    虽说宁家被谢云谨一着给打压下去了，但他们家和林家算是结下怨仇了，林家说不定会有什么动作，所以谢云谨和陆娇不放心四个小家伙，就让李南天和赵恒保护好四个小家伙。

    (本章完)

