    “那可不一定。”

    顾惜时看着林建宇居然在这个时候和自己搭话，笑着开口说道。

    “不要脸，那是蓝伊的未婚夫。”

    林建宇完全没有想到，顾惜时居然会这么大大方方的承认了自己心思，当下生气的开口说道。

    “记得没有错的话，这好像是林家小姐的未婚夫，林蓝伊虽然是姓林，但是，似乎不是林家的人呢。”

    顾惜时其实只是想要表达，自己本来就是林家的女儿，这一切本来就属于她的。

    但是她没有想到，林建宇说的，居然是严辰垣。

    也不知道他到底是怎么想的，要知道，她可不是原主，被人冷嘲热讽了之后，还能忍气吞声，就只为了能够和这个家的人融合在一起。

    “你......”

    林建宇没有想到顾惜时居然这么大大咧咧的说出来，连忙看了看四周，确定没有人注意到了这边之后，这才松了一口气。

    而后转过身看着顾惜时，压低了声音警告道。

    “我警告你，这件事不许你在外边说，要是让蓝伊受到伤害，我饶不了你。”

    顾惜时看着为林蓝伊打抱不平的林建宇，笑笑不说话。

    还真是一个好哥哥，只不过这个好哥哥，却只是女主的好哥哥而已，不管是对于顾惜还是对原主来说，什么都不是！！　

    “你们乖，别惹我，我才懒得搭理你们。”

    顾惜时笑眯眯的对这个林建宇说完这句话，成功的看到了他漆黑一片的脸之后，耸一耸肩，提起裙子往一边走去。

    “走了--”

    看着顾惜时转身离开，洒脱的挥挥手的样子。

    林建宇气得咬牙切齿，但是因为周围都是人的缘故，林建宇虽然脾气不好，但是也不是傻子。

    在这样的情况下，自己要是真的和顾惜时大吵大闹，只不过是让人看了笑话。

    到时候，顾惜时和林蓝伊之间的事情，可就瞒不住了！！

    想到这里，林建宇烦躁的松了松自己的衣领。

    真的是烦死人了！！

    ******

    林蓝伊直接去严辰垣的房间去找严辰垣。

    因为是从小一块长大的关系，所以严辰垣的房间对于林蓝伊来说，一直都是来去自如。

    林家的每一个佣人都认识她。

    再说了，现在自己是严辰垣的未婚妻，来找严辰垣也没有什么问题。

    “严哥哥--”

    林蓝伊推开门喊道，严辰垣刚好挂断了电话，看到推门进来的林蓝伊，有些疑惑的开口问道。

    “蓝伊，你怎么上来了？下面不热闹吗？”

    严辰垣看到林蓝伊之后，笑着开口问道。

    “我就是想你了。”

    林蓝伊直接抱着严辰垣的腰身开口说道。

    “怎么了？”

    严辰垣感觉到林蓝伊的语气似乎有些沮丧，疑惑的开口问道。

    “谁惹你了，跟我说，我帮你教训她。”

    “严哥哥，要是......要是我不是你想象中的那么的完美的话，你还会喜欢我吗？”

    林蓝伊不敢和严辰垣说自己和顾惜时之间的关系，更不敢直接和他说自己根本就不是林家的女儿。

    但是她又有些害怕。

    纸包不住火的，要是没有得到严辰垣的肯定回答，林蓝伊的心里总是有些不放心，有些担忧。

    就怕现在属于自己的东西，有朝一日，会被顾惜时抢走了！！

    “你在说什么蠢话呢？”

    严辰垣笑着说道，“我喜欢的就是你，只要是你我都喜欢，和你完不完美，有什么关系？”

    “真的吗？”

    林蓝伊小心翼翼的看着严辰垣，有些紧张不安的开口问道。

    “当然！！”

    严辰垣肯定的回答道。

    “这样，你能和我说说，到底是怎么了嘛？”

    林蓝伊一直以来都是自信的，像现在这样，紧张不安的样子，实在是太少见了。

    严辰垣担心林蓝伊是遇到了什么麻烦不敢和自己说，于是温柔的问道。

    “我......”

    即便严辰垣的答案给了林蓝伊一些安全感，但是林蓝伊还是不能直接和严辰垣坦白所有的事情。

    “没事，就是家里多了一个姐姐，我有些怕而已。”

    最终，林蓝伊还是模糊了这件事，没有将事情说清楚到底是怎么一回事。

    “多了一个姐姐？”

    严辰垣有些奇怪，“是她欺负你了吗？”

    不然的话，怎么忽然说到了多一个姐姐的事情？

    难不成，林家多了一个人，趁着家里没有人欺负林蓝伊了不成？

    “不，不是！！”

    林蓝伊讨厌顾惜时，恨不得不存在，这样的话，自己就不用担惊受怕，也不用总是小心翼翼的做事。

    但是林家多年来的教导，让林蓝伊还不至于用这种方法来陷害顾惜时。

    “其实，那是哥哥的亲妹妹，我就是担心，以后大家喜欢她多过我。”

    林蓝伊避开了严辰垣的眼睛，直接说了顾惜时是亲生的，并没有说到自己的身上来。

    “你呀，就是想太多了。”

    虽然不知道林家为什么会多了一个亲生女儿。

    但是林家人对林蓝伊的好是有目共睹的，林蓝伊这样的话，不过是庸人自扰，除了让自己更加的担心受怕之外，没有任何的用处！！

    “不是的，我......”

    林蓝伊有一种想要将事情都说清楚的冲动，但是理智上告诉她，这样的话，自己可能会一无所有。

    最终，林蓝伊还是只能默认了严辰垣的话。

    “算了，可能真的是我想多了吧。”

    林蓝伊有气无力的开口说道。

    可是这种事情，怎么可能是想多了。

    亲生的和非亲生的，是个人都知道到底选谁。

    现在林家的人对她好，不过是因为她们在一起生活了这么多年，也是因为顾惜时的脾气一直都不怎么好。

    以至于他们根本就不能和顾惜时好好地相处。

    要是有朝一日，顾惜时性格变得好相处了的话，

    那着急，是不是也就没有存在的必要。

    到时候，自己是不是就要被送回顾家去？

    想到这里，林蓝伊忍不住瑟瑟发抖，顾惜时刚刚来林家的样子，自己是有看到的。

    要是自己变成了顾惜时的样子的话，那自己活着还有什么意思！！

