    目送林墨离去，白亦望向古寻道：“古师兄，您不是说过招收新人的话会先知会我们，为何这一次会先招募？难道说这小子有什么独特之处？”

    “白亦，莫[笔趣阁 www.biqugeso.info]非你怀疑师兄的眼光不成？”血灵出现在白亦身后，修长的指甲在他的脖子前后摩挲着，像是随时要出手将他切碎一样。

    “我不会质疑师兄的决定和眼光，只是好奇而已，我感觉到那个小子能耐并不是很强。虽然此人乃是摸爬滚打起来的，身上有着浓烈的戾气，但我们又岂不是从尸山血海中走出的？”白亦缓缓说道。

    “说不定人家比你强呢？”血灵哼声道。

    “如果真比我强，那我也就认了，就怕他无法活着完成新人任务。”白亦语气透着漠然。这可不是一支普通的小队，能加入进来的都是经历了常人难以想象的可怕任务。而且不是一次两次，能活到现在，光凭的不仅仅是运气，真正靠的是能耐。

    新人任务是这支小队必须得经历的，从以往的任务成功率来看，十个人力量有八人会死在任务之中。剩余两个，有一个可能会废了，另一个才有可能侥幸完成新人任务。

    新人任务之后，则就是各种单独任务，这些任务没有一个是比新人任务简单的。所以，能熬下来，并活到现在的都是真正的强者。

    古寻能担任这支队伍的带头人，正是因为他近千年来，任务成功率高达百分之九十九，失败率仅有百分之一而已。这是很恐怖的战绩了，正因为如此，血灵等人才会对古寻马首是瞻，因为古寻确实强大。

    对于这二人的争吵，古寻像是没听到一样，又似乎已经习惯了二人的拌嘴。

    “古师兄，我听说道祖城的道法和伏羲城那个家伙交手了，并且还占据了上风。道法真的有那么强？”血灵不由问道。

    “道法是道祖圣人首席大弟子，自然不弱。不过，这家伙真正强的地方不在于道祖的传承，而是另一方面。如果真遇到他的话，尽量不要和他起冲突，你们未必是他的对手。”古寻淡淡说道。

    “我们不是对手……”白亦语气透着不服。

    “没错，确实不是对手，我和他交过手。”古寻微微颔首。

    什么……

    血灵二人露出意外之色。

    “古师兄，你什么时候和道法交手的？为何没和我们说？”血灵忍不住问道。

    “前天在伏羲城外遭遇到了他，所以一时兴起和他交手了一招。虽然只有一招，但足以判断出他的实力了。就算是我，与他全力交手，胜负也只是在五五之数而已。”古寻说道。

    “他居然这么强……”白亦脸色变了变。

    “你们该防备的不是道法，而是伏羲那几个弟子，这几个家伙已经跟着伏羲被侵染了。在逆系生灵侵染加持下，他们的战力绝对远超以往。若是遇到，尽量不要正面对敌。”古寻提醒道。

    “古师兄放心，我们知道该怎么做。”白亦正色道。

    血灵也点了点头。

    古寻没有再多说什么，血灵等人也经历了多次任务，能活到现在，能耐绝对不差。

    “对了，古师兄，你刚刚给那个叫做林墨的小子是什么任务？”血灵突然问道。

    “摩罗城的剿灭任务。”古寻说道。

    “摩罗城……”血灵罕见的动容了，就连白亦都露出诧异和意外之色。

    “古师兄，摩罗城剿灭任务不是新人任务，为何你要交给他？新人去了可是必死无疑的。”白亦不由说道，血灵也点了点头表示认同。

    他们早就经历过新人阶段了，自然知道摩罗城的剿灭任务难度有多大，他们出手的话还可以解决。可让林墨前往，那不是找死么。

    要知道，那里可是有至少四位准圣层次的逆系生灵，实力都不弱。

    “逆系生灵攻势越来越强，我们已经没时间培养更多的人了。所以，他既然要加入我们队伍，那就必须得拥有匹配队伍的战力。不然，还不如死了算了。”古寻冷漠的说道。

    白亦没有再问下去，反正这事是古寻定的，与他没任何关系。

    而血灵也是如此，虽然有些讶异，但林墨死活和她也没太大关系，毕竟新人死亡是很常见的事，她都不知道经历过多少次了。

    只是，二人都觉得林墨有些倒霉，居然被安排了这样的任务，估计是得罪了古寻吧，不然也不至于会被安排这样的任务。

    ……

    摩罗城位于瑶池天城北部，那是一座小型的封城，如今早已沦陷，成为了逆系生灵的驻地之地。这里由于靠近瑶池天城一侧战场，所以驻守的逆系生灵达到三千之数。

    虽然数量不多，但这里面的逆系生灵却有准圣级层次的存在，并且还不只是一个两个。

    林墨来到了摩罗城外，玉简的内容他已经熟记于心了，所以知道大概的逆系生灵数量，也知道内中的情况如何。不过，玉简内容是一方面，实际情况如何，林墨还要继续查探一番。

    环绕着摩罗城悄然查探了三遍，确认没有大问题后，林墨猛然冲到了摩罗城墙处。

    轰！

    一拳轰出。

    摩罗城墙被轰得粉碎，恐怖的冲击力席卷而出，驻守的逆系生灵还没反应过来，就已经被拳势碾杀了。上百逆系生灵陨落后，城内顿时掀起了狂澜。

    四位准圣层次的逆系生灵从各个方向围杀向林墨，它们满脸狰狞和怒意，显然是没想到林墨单独一人敢对整个摩罗城出手。

    除此之外，其余逆系生灵也纷纷四散开来，从各个方向围堵向林墨。

    杀！

    林墨低声喝道。

    直接杀向了东面的准圣层次的逆系生灵，一巴掌拍了过去，太初至尊体被催发到了极致。蕴含的压制力量，顿时激发而出。

    林墨的力量贯穿了准圣层次逆系生灵的力量，然后直接拍在它的额头上。

    太初至尊体的力量注入。

    那名逆系生灵脸色顿时变了，眼神透出了惊恐之色，它没想到会遇到一个能克制它力量之人。它想要通知其他同伴，但已经晚了，力量已经摧毁了它的一切。

    

