    龙隐心中有些奇怪，当初可是把孙家所有“地位”武者以上全斩，至于孙家的其他人，就留了一条生路而已。

    没有想到，这群人居然还有力量叫嚣？

    是谁给了孙家胆子？

    龙隐对南宫乾坤吩咐道，“你们南宫家的人，做好应对的准备。

    现在不知道孙家的情况，还是得小心为上。”

    “少爷，我立刻去准备！”

    南宫乾坤急忙回答。

    “对了，你突破了吗？”

    龙隐询问道。

    在南宫家进入胡州不久，南宫乾坤就成为了十重天。

    转眼时间，都过去了快两年，想来就算没有突破，应该也距离突破不远了吧？

    “让少爷失望了，我还没有突破。”

    南宫乾坤有些惭愧地回答道，“不过我已经在十重天顶峰了，只要给我时间，应该是有机会突破的。”

    “慢慢来吧！”

    龙隐回答道，“你既然没有突破天位，就不用去孙家了，那边的事情我会解决！”

    他虽然有些遗憾于南宫乾坤没有突破，但是，毕竟每个人都是不同的情况，也不能苛求太多。

    放下电话，龙隐对龙麟说道：“大哥，我先去南阳龙家了。”

    龙麟神色严肃地说道：“我授权给你，要是查清楚对南阳龙家动手的，确实是孙家，那就把孙家给灭了。”

    孙家敢对南阳龙家动手，那就是坏了监察者的规矩，完全有理由把孙家给灭了。

    更重要的是，有南阳龙家的事情在前，现在又公然喊话龙隐，这孙家毫无疑问是在龙岛动手。

    既然如此，灭掉孙家一点问题都没有。

    龙隐微笑道：“我会酌情处理的。”

    具体的情况，到了南阳龙家以后，了解清楚情况以后再说。

    随后，龙隐带人前往南阳龙家。

    龙隐沉思了片刻，通过魂种询问蒲良：“龙王殿的人都突破了吗？”

    “公子，能够突破的人，都已经突破了。”

    蒲良心情有些激动，“我也突破了。”

    “恭喜了！”

    龙隐淡淡地笑道。

    他通过魂种，早就知道蒲良突破了。

    不过这个家伙突破了天位以后，居然不告诉他，还想动手清理魂种......龙隐统统都当不知道。

    反正到目前为止，除了他自己收回魂种，其他人想要剥离魂种，是几乎不可能的。

    因为魂种是混合在一个人的意识里面，怎么可能有手段去剥离？

    这种想要剥离魂种的想法，本身就会触动魂种的反击。

    “目前龙王殿有多少金丹，多少天位？”

    龙隐询问道。

    “金丹我不是很清楚，倒是天位，目前有十三个。”

    蒲良回答道。

    他成为天位以后，发现依然没有办法摆脱魂种的控制，顿时就死心了。

    因为，连天位都摆脱不了魂种，他知道这一辈子都只能为龙隐效力了。

    所以，只要龙隐向他提问，他都是知无不言。

    至于说龙王殿的天位，只要突破的人，大家都是能够看到的。

    毕竟大家平时都在一起，有点风吹草动谁不知道？

    倒是那些缔结金丹的人，往往都是身份隐秘之人，每个人都是悄悄藏起来缔结金丹。

    所以，蒲良也没有办法发现金丹的数量。

    “龙纤纤他们成为天位了吗？”

    龙隐询问道。

    “她是金丹，好像也突破了天位。”

    蒲良不确定地说道，“只有少部分人，只选择了一条路。

    那些实力强大的，好像都是两种境界的突破。

    最开始的时候，龙王殿有人突破被劈死了，大家都不敢突破。

    等了好一段时间，有人发现突破不再有劫雷以后，大家才都突破的。”

    龙隐眉头皱了皱，有些意外于龙纤纤等人也是如同云汐一般，走了武道和仙道的两条路。

    这样的人，实力自然比普通金丹和天位要强一些的。

    “你现在去找龙纤纤，就说我传递信息给你的，让她或者其他愿意来神州的人，到南阳龙家来集合。”

    龙隐一本正经地说道，“你跟他们说，南阳龙家的事情，牵涉到整个龙岛的利益，务必让他们来一趟。”

    “公子放心，我立刻去通知他们。”

    蒲良回答道。

    随后，他立刻去找龙纤纤，把龙隐的话原话转告。

    龙纤纤眨了眨眼睛，有些怪异地看着蒲良。

    这家伙还真的在龙王殿秘境里面，收到了龙隐的信息？

    怎么做到的？

    当初龙隐故意暴露蒲良的身份，说是可以秘密联系蒲良，龙纤纤还有些不太相信。

    现在，事实就在眼前了。

    只是这龙王殿秘境里面，所有信号都没有，居然也把信息传递进来了？

    龙纤纤心中有些惊讶，表面却平静如常，朝蒲良点了点头：“我知道了，你先下去吧！”

    既然南阳龙家的事情牵涉到龙岛的利益，那也就是和他们的利益有关。

    所以，他们肯定应该去看看。

    不管怎么说，他们现在都是龙岛的身份，也在利用龙岛的身份获利。

    而且，龙隐召唤他们，他们也得去才行。

    毕竟龙隐“真正的身份”是端木海，他们还得指望端木海给他们炼丹的。

    随后，凌霄阁的人开始商量起来，准备派人前往南阳龙家。

    而另一边，龙隐一边思考着可能出现的情况，一边赶往南阳龙家。

    他虽然不知道孙家为什么突然变得嚣张起来，但是，他可以确定，孙家的嚣张，肯定是有其力量的。

    而且，这份力量必定是牵涉到天位之上的力量，否则孙家不敢招惹他。

    目前整个天下的力量，能够具备天位之上力量的，要么是刚突破的天位，要么就是昆仑出来的那群人。

    除此之外，不会突然出现其他的天位力量。

    如果是其他世家的天位，那他倒要看看，到底是哪一个世家这么大胆，敢来挑衅他？

    如果是昆仑的力量，那他就要谨慎对待了。

    所以，他干脆地把龙王殿的人叫了出来。

    打的主意，就是联合龙王殿对抗昆仑。

    实际上，他真正担心的是昆仑那些前辈的力量。

    龙岛都有绝强天位，他觉得昆仑里面有金丹期以上的力量，那是毫无疑问的。

    万一出现了金丹期以上的力量，他恐怕就不得不联手凌霄阁的这群老怪物，去对抗昆仑了。

    当然，也有可能是联手昆仑，去对抗凌霄阁的老怪物。

    具体的情况，还得看局势的变化。

    

