    “你是什么时候发现我有问题的？”龚浩盯着陆景道。

    “进入寺庙之前我就知道了。”

    “为什么？我有什么破绽吗。”

    “你的人倒是没什么破绽，而且对司天监表现的也很熟悉，还有腰牌作证，老实说刚见到你的时候，我真的以为你就是司天监内的监察大人。”

    “那你之后又是因为什么开始怀疑我？”龚浩问道。

    “因为那件诡物。”陆景道，“我现在已经完全忘记了当初叫我来陵阳县的那位监察大人是谁，但是毫无疑问那位大人也已经被那件诡物给影响了。

    “但是我和你一起的时候，记忆却始终很清楚，并没有任何变模糊的迹象，由此我也推断出你并不是我这次查案的搭档。”

    “那你为什么没在那时就和我翻脸？”龚浩道，“而要将自己置身险地？”

    陆景闻言也有些无语，“我没想把自己置身险地，本来只想先顺着你的意思做场戏，看看能不能从你那里套出点有用的情报，毕竟你既然来找我，那就说明我的那位搭档很可能已经出现了意外。

    “我总不能放着他不管吧，实际上我从一开始压根儿就没打算走进这座寺庙里，但是我也没想到这地方这么邪门儿，连门槛儿都会动，等我回过神来的时候人就已经进来了。

    “我对庙里这件诡物一点也不熟悉，也不敢轻举妄动，所以只能想办法把你也给诓进来了。”

    陆景一口气说完，顿了顿又道，“你是纪先生的人？那这么说来这次的事情从头到尾都只是一个圈套了，你们的目标是谁，那位监察大人吗，还是我？”

    龚浩面对这个问题，却是选择闭上了嘴巴。

    似乎打定了主意不打算回答。

    陆景挠了挠头，也觉得有些头疼，他倒是不为纪先生有可能冲他来而担心，毕竟他们双方立场不同，从一开始就是天然的敌人。

    陆景自然也没指望能和对方和谐相处，他现在头疼的是看这样子从龚浩的嘴里是很难打听的到那位监察的下落。

    不过眼见四周那些罗汉铜像已经又围了上来，陆景也没得选择了，只能将手中的那把环首刀举到了那老和尚的面前。

    后者在看到那把刀后神色顿时大变，然而却没有像之前对待龚浩那样，极力撇清自己和这把环首刀之间的关系。

    反而惊疑道，“这……这刀你是从哪里找到的？”

    而不等陆景回答，他就又左右看了几眼，压低声音道，“小子，咱们打个商量你看行不行？”

    “什么商量？”

    “你将这把刀给我，之后我就放你离开这里。”

    “真的吗，你不会在拿到刀后又忽然反悔，翻脸不认人吧。”陆景扬眉。

    “你不用担心这点，我可以以佛祖的名义起誓，拿到刀后我可以保证你能毫发无伤的离开这里。”老和尚焦急道。

    陆景却没理会他的话，而是又转头看向龚浩，“喂，现在怎么办，把刀给他吗？”

    龚浩险些将牙齿咬碎，要不是陆景藏起了最后一块儿残片，这把刀本该是他离开这里的依仗。

    但是现在即将离开这里的人变成了陆景，而他却会被这诡物送进什么劳子佛国里面，再也无法回到世间。

    更让他难以接受是这法子还等于是他告诉陆景的，不但如此，他之前还帮陆景找到了另外六片残片，等于是亲手将陆景送出这里，这也让他的心中愈发气闷。

    虽然龚浩没有开口，但陆景已经从他的神色中得到了想要的答案，将那把环首刀交还到了那老僧的手上。

    后者握住那把刀后也常舒了一口气，接着端详了片刻，眼中流露出一抹缅怀之色，但很快就又化作庄严宝相。

    只见他挥了挥手，那把刀便又散作七片，消失不见了。

    之后那老僧双手合十，对陆景道，“看来施主与我佛的缘分未到，老僧今日度不了你，来日咱们有缘再会吧。”

    说完他挥了挥手，陆景就感到一阵清风环绕着自己的身体，将他轻轻推出了门去。

    在这整个过程中，他都有种身不由己的感觉，连小手指都没法动一下。

    直到双脚重新踏上门外的土地，才又恢复了对身体的控制，这也让陆景庆幸刚刚自己没有硬来，否则现在的下场恐怕就和里面的龚浩一样了。

    而说到龚浩，就在陆景被送出大殿的时候，原本已经打定主意不再开口的龚浩忽然又大喊大叫了起来。

    “救我！快救我，我的确是司天监的监察！！！之前也在书院修习过秘力，是你的师兄，只要你救我出去，我就告诉你……”

    龚浩才说到一半，就见那老僧做了个噤声的手势，之后他的嘴巴就自己闭上了。

    望着面前那张笑眯眯的面孔，龚浩心中的恐惧也攀升到了顶点，拼命的挣扎起来。

    然而那老僧只是伸手摸了摸他的头顶，龚浩整个人便也化作了一道金光，投入到他身后的众僧中，成为了那恢弘佛国中的一份子。

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”

    老僧露出了一个心满意足的微笑，接着又抬头看了眼殿外的陆景，身影逐渐变淡，最终连同这满殿的罗汉佛陀圈都消失不见了。

    那座庙宇也重新恢复成了先前那片荒芜破败的样子。

    …………

    “你输了。”葵对对面的男人道。

    之前在那庙宇中发生的事情，全都一丝不漏的倒影在了那块儿青石上。

    实际上早在陆景从那片废墟上摔下去的时候，男人的眼皮就跳动了起来，心中也升出了一股不妙之感。

    待那两把飞剑射出，龚浩坠入殿内，男人便知这次设计诱杀陆景的计划已经失败，而之后所发生的事情不过是印证了这一点罢了。

    他先是觉得有些遗憾，但等到了现在也已经释然了，坦然承认道，“看来我是有点低估了他。不过好在今天这两盘棋，至少我还能赢下一盘。”

    “谁说的？”葵反问。

    男人将注意力重新放在棋盘上，才发现自己最大的一块儿地盘，居然已经被葵的黑子给切割的七零八落了，他讶然道。

    “什么时候？你在什么时候布的局，为什么我没察觉到。”

    “你问这地方的攻势吗，哦，大概就是你觉得我的心已经被青石上的倒影扰乱了的时候。”葵淡淡道。

    “我说过的吧，你虽然调查了我的身世跟我的背景，但是你根本不了解我。”

