    这一下，高瘦男子难免处境尴尬，从进门开始，陈六合就没看他一眼不说，现在连凳子都不给他做！这是什么意思？这是完全不把他放在眼里吗？

    要知道，他今晚可是帮了陈六合一个大忙，要不是他们的天降奇兵，王金彪今晚别说宰了乔晨峰，恐怕他自己都要必死无疑！

    好心好意帮了陈六合，并且连夜前来拜访，这已经是给出了十足的诚意，却没想到会受到这种待遇，就算是泥菩萨也会有三分火气，何况是他这个在汴洲怎么也算是如日中天的大族之人？

    高瘦男子眼眸微微一凝，看着陈六合，他开口说了自进门起的第一句话：“陈六合，这就是你的待客之道吗？”

    陈六合这才歪头看向对方，也是第一次把视线落在他身上：“你算个什么东西？你是我的客人吗？我有请你来吗？你要清楚，你是不请自来！我能让你走进这座院子，就已经是给了你很大的面子！”

    不理会对方愠怒的神色，陈六合淡淡道：“怎么？这个面子不想兜着？嫌我让你这个堂堂司空家的中青领头羊丢脸了？那你大可以滚出去！”

    陈六合对对方的身份早就心知肚明，司空家家主司空旭的三儿子，司空凌，一个以心狠手辣著称的角色，算得上是司空旭膝下三子中最狠的一人！

    “陈六合！你太狂妄了吧？你如此目中无人，你是敌友不分了吗？别忘了！今晚是我们司空家的援手，才帮你的人化险为夷，才帮你除掉了乔晨峰这个心腹大患！”司空凌盯着陈六合说道，似乎在压制怒气，隐忍不发！

    闻言，陈六合没有丝毫感谢的意思，反倒冷笑了起来：“司空凌啊司空凌，我很佩服你的勇气啊，你半夜跑到我这里来，就是为了拿这事来跟我邀功的？还是说你觉得你卖给了我陈六合一个天大的人情？”

    “难道不是吗？”司空凌与陈六合对视，保持着大家族之人应有的底气。

    陈六合看向他的眼神充满了轻蔑，说道：“乔晨峰在我的眼中就犹如一只蚂蚁，我要杀他，轻而易举，何须你们司空家来帮忙？”

    顿了顿，他道：“退一万步来说，你司空家有本事这次就别出手！要是今晚你们还能沉得住气，我才会说你们够胆量，够魄力！”

    “陈六合，你是不是以为你最近在汴洲掀起了轩然大波，动摇了汴洲的格局，就感觉到自己能够立山为王，不把所有人放在眼里了？”

    司空凌冷声道：“纵然你有再大的能量，再强的手腕！恕我直言，就凭你这样对待一个对你表露出好意的人，我都不敢恭维你的做法和人品！”

    陈六合眯了眯眼睛，淡淡道：“司空凌，你说我今晚要是把你一脚踹出这个院门，你回去以后，司空旭那个老狐狸会不会打断你的骨头？”

    司空凌像是被戳中了要害一般，脸色骤变了一下，沉声道：“陈六合，你这话是什么意思？难道我帮你还帮出仇恨来了吗？”

    摇摇头，陈六合满脸不屑：“不要在那里跟我装疯卖傻！你们这次的出手，别说雪中送炭，就连锦上添花都算不上！你们这是在为你们自己的过错而赎罪！”

    不等司空凌说话，陈六合就接着道：“当初你们为了激化我和乔家的矛盾，为了想要把汴洲的局势搅浑，好达到浑水摸鱼从中取利的目的！派人假借乔家的名头来暗杀我，你们以为真的能够天衣无缝吗？以为我对此一无所知？”

    陈六合冷笑连连：“你们是小瞧了我，还是自以为是的太天真？我明确的告诉你！今晚是我给你们司空家最后的一次机会！如果今晚你们司空家没有对王金彪伸出援手！我灭了乔家后，下一个对付的，就是你们！”

    盯着司空凌那双神情变换的眼睛，陈六合道：“我从来不做赔本的买卖，也没有人可以在我头上踩了一脚而安然无恙！你们司空家更不行！做错了事情，就得弥补！不弥补，我就让你们为自己的过错埋单！”

    一席话，说的司空凌哑口无言，脸色是青红交接，变了又变，果然，他父亲所担心的猜测还是出现了，这个陈六合太不简单了，不动声色之间，早已把一切了然于胸！

    同时，他也忍不住惊出了一身冷汗，如果司空家今晚没有对王金彪伸出援手的话，恐怕就真的把这个恐怖而强势的青年给得罪了，到时候别说司空家想在这次汴洲的动荡中分到一杯羹，恐怕还会被如日中天的陈六合排挤打压！

    现在整个汴洲，只要对陈六合有足够了解的人，对他所做过的事迹有足够了解的人，恐怕都不敢去怀疑这个青年的恐怖能量！

    鲜有人敢跟他正面叫板，起码司空家就为他的手腕而感到心慌，滋生了浓浓的威胁感！一个根深蒂固的乔家，说灭就要灭了，这是何等霸道？！

    看着司空凌的脸色，陈六合笑道：“所以，你还想用今晚的事情来跟我要人情吗？我知道，你们司空家有自己的想法，想看到我跟乔白斗个两败俱伤，越惨越好，最后你们才能坐收鱼翁，大肆夺利，所以才这么久都不动如山！”

    叹了一声，陈六合接着道：“但很可惜啊，并没有出现你们想要的情况！你们在这次动荡中不会得到任何好处，还会摇摇欲坠，我会给你们带去巨大威胁！”

    听完陈六合的话，司空凌脸上全无刚才的硬气，只剩下了一脸的心惊与苦笑，他对陈六合说道：“我现在终于知道乔家为什么会在你的手下败得这么彻底了！你果然是个很可怕的对手，对全盘的把控力令人惊诧！你并非浪得虚名！”

    深深吸了口气，司空凌继续道：“今晚来，不是来邀功的，也不是要让你承情司空家，就是想简单的表达一下司空家的善意！有些事情虽然出自我们手，但终没酿成大错！”

