    陈朽走出赌厂，发现一群黑衣人靠了过来。

    他挑了挑眉……

    然后，他就看到周婷从一辆迈巴赫上走了下来。

    “上车！”

    这让陈朽无语，他还以为这群黑衣保镖，是洪麒麟派来想要收拾他的呢。

    结果，是周婷的人。

    这让陈朽很失望。

    三辆坐满了黑衣保镖的车，护着周婷的迈巴赫离开赌厂。

    “陈朽大哥，你要不去我家住吧？住在洪麒麟的赌厂酒店里，我总觉得太危险。”

    周婷开口道，一脸担忧。

    陈朽微笑：“谢谢你的关心，不过不用了。”

    “你怎么这么犟……”

    周婷有些无语，陈朽难道就不知道害怕吗？难道不知道他的处境吗？

    赢了洪麒麟几十个亿，还没有兑换，居然还敢住在洪麒麟的赌厂酒店里。

    就不怕洪麒麟对他下黑手？

    洪麒麟在他自己的酒店，想要对陈朽动手也太容易了，做完之后往海里一沉……

    几十亿就不用赔付了！

    “我自有打算。”

    陈朽微笑道，内心还是感激周婷的。

    他知道周婷是为他好。

    “算了算了，先吃饭吧，等吃完饭，你把我这些保镖都带回去，熬过明天就好。”

    “等明天拿到钱，我会安排人和船把你们送出澳城，尽量不给洪麒麟动手的机会。”

    周婷嘟嘴道。

    陈朽闻言微微一笑，道：“不用了，你的保镖，还是留下来保护你自己吧。”

    “不行！”

    周婷这次直接拒绝：“你不用担心我，我周家在澳城，虽然不如洪家，但也不是洪家可以轻易欺辱与招惹的。”

    “洪麒麟除非疯了，否则怎么敢动我！”

    周婷自信的说完，陈朽微微摇了摇头。

    但他没有再说什么。

    她们此时是彼此担心对方会被洪麒麟下黑手，但却又都不把洪麒麟当回事。

    再说下去，也没有结果。

    很快，周婷将陈朽带到了一间空中餐厅。

    叫月儿的姑娘，已经在等他们了。

    陈朽与两位女孩，在音乐之中，别扭的吃了一顿他并不喜欢的西餐……

    此时的赌厂之中。

    洪麒麟脸色阴沉的站着，旁边是一个管家一样的老人。

    “青叔，他们的身份调查清楚了吗？”

    洪麒麟冷冷问道。

    “麒麟少爷，已经调查清楚了，你自己看一看吧，他们恐怕是来者不善……”

    “来者不善？”

    洪麒麟楞了一下，不太明白青叔的意思。

    在动手之间调查对方的身份，只是他的习惯而已，只要对方不是那种他招惹不起的存在，他就能肆无忌惮的出手了。

    但这一次调查之后，青叔为什么说对方来者不善？

    难道，对方不仅仅是普通的赌徒，而是奔着他来的？

    他赶紧接过青叔给他的资料，快速的看了起来，很快脸上露出了诧异的神色。

    然后，他的脸色更阴沉了。

    “蓉城教父马腾龙？地产大王周星？陈朽？他们都是那个贱女人的伙伴？”

    洪麒麟眼底闪过愤怒。

    前些天他得到消息，他名义上的老婆孙秀，赚了一大笔钱，他动了心思，于是派人去想将她带回来，让她把钱交出来。

    结果，却失败了。

    不知道为什么，血狼救援队突然出现，将孙秀救走了。

    这让他无比的愤怒，还在谋划着下一次的行动，无论如何要将孙秀带回来。

    结果……

    他的下一次行动还没开始，孙秀的同伴却来到了澳城，来到了他的赌厂……

    并且，在他的赌厂赢了几十亿！

    哪有这么巧的事！

    难怪青叔说，这些人可能是来者不善……

    “青叔，那小子真的没有出老千？”

    “技术部门已经反复的研究一天一夜了，确实找不到任何的问题，除非他是神，否则不像出千。”

    “既然不是出千，那就是一位赌术高手了！”

    洪麒麟一脸冰冷：“孙秀啊孙秀，你居然找了一位赌术高手，来我的赌厂赢我的钱，你想要干什么？想要害我吗？”

    “麒麟少爷，现在不是纠结这些的时候，现在最重要的，是怎么把输掉的钱留下……”

    “这一次我们输得太多了！八十多亿如果赔付出去，那麒麟少爷这大半年的努力，就全部白费了……”

    “在老爷子那里，你将是考核成绩最差的，不仅没赚钱，反而赔了不少！你将再也没有机会，接任老爷子的位置，成为澳城的新赌王……”

    青叔说完，洪麒麟拽紧了拳头。

    他咬牙切齿道：“赌王之位，只能是我洪麒麟的！谁敢阻拦我，谁敢给我使绊子，我就让谁死！”

    “所以，青叔你放心，这一次我不会赔付一分钱的……”

    青叔闻言，神情一震。

    他一脸惊讶道：“麒麟少爷，这次周家的小姐也赢了钱，你难道也要对周家的小姐动手？”

    “这可不是小事，要是被周家抓住了把柄，是要引起两家大战的！”

    说完，青叔一脸凝重。

    洪麒麟一脸冰冷：“周家的小姐又如何？她敢赢我的钱，我就让她永远的消失！”

    “区区周家，以为我会怕？等我成了新赌王，要让他周家永远滚出澳城！”

    青叔深吸一口气，最终没有说什么。

    “青叔，让兄弟们都准备好吧！今晚我要那五个赢了我钱的人，统统都消失！”

    “等他们死后，再安排人化妆成他们的样子，把钱再输给赌厂……再制造一些意外，到时候，谁能知道是我做的？”

    洪麒麟一脸冷笑。

    “青叔，周家小姐那边就交给你了……我会亲自带人，去解决周星与马腾龙这几人。”

    “我会好好的折磨他们，顺便利用他们，把孙秀那贱女人逼回来！如果能把孙秀的钱弄到手，那我赢下考核，就没问题了！”

    洪麒麟一脸冷笑。

    “好吧……我会做得干净一点的。”

    青叔只能点头。

    很快，时间来到了晚上。

    洪麒麟的计划，开始了。

    周婷与陈朽分开之后，并没有回周家，因为太自信了，她觉得洪麒麟只要不发疯，就绝对不敢动她，所以并没有太过谨慎。

    她突然收到一个好朋友的电话，邀请她在海岸边见面，她也没多想，就带着人过去了。

    她却不知道，她的那好朋友，早就已经被青叔控制了，用抢指着她的脑袋，让她打的电话。

    等待周婷与月儿的，是青叔布置好的陷阱！

    而与此同时，洪麒麟也动了。

