    说这话的是布兰登，他的表情相比起之前担忧维尔丹妮时比起来，要好了不少，但现在依然是一脸严肃无比的模样：“不过就算如此，也不能忽视士兵们的体力和士气问题，往年，寻常兽潮也就是一两万魔兽左右，而这已经算得上是铺天盖地，无边无际……可在我们面前的，却是整个北地黑森林中的所有魔物。（八一?小说网 Ｗ>Ｗ]Ｗ}．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “这些魔兽以甲鹿，巨野猪，冬狼和白甲冰熊为主，飞行魔兽绝大部分是大埃阿斯山脉中的巨蝠，掺杂一些双足冻飞龙……而且毫无例外，全部都能进行狂化。”

    讲到这里时，金剑士的音调肯定无比：“我们可以确定，这二十万魔兽都被感染了黑龙的狂化病毒。”

    “这么说来，有整整二十万狂化魔物等着我杀。”

    点了点头，乔修亚若有所思道：“被这种已经异化的病毒感染后，很难复原，不杀掉，绝大部分时候只是留着一个感染源而已。”

    而且，狂化魔物的经验要比一般的魔兽要高一点，实际上，从黑森林要塞一直到摩尔多瓦，战士杀死的怪物数量之多，得到的经验之丰厚，已经让他升了三级了。

    现在他的等级是【LV34+5，黄金荣光】，只需要再升一级，就能得到自己真正的【荣光之力】，假如顺带宰掉了一头黄金级的混沌魔物话，他还可以连升五级，直接大跨步走向LV4o的黄金中阶。

    虽然乔修亚知道，在同一境界内，真实的战斗力和等级没有什么决定意义上的关系，他现在是黄金初阶，可等闲黄金高阶也未必能打得过他，但更高的等级就能有更高的属性，也能让他在同一场战斗中使用出更多的技能。

    想到这里，他不禁皱眉，疑惑的问了一句：“以往一两万的黑潮中，都有可能出现黄金魔兽，而正如我之前和布兰登所说的那样，我领地中的那次黑潮，也出现了一只黄金魔物……为什么之前你们防守，我冲锋入城的时候，没有看见这个等级的怪物身影？”

    原本以为还能顺手宰掉一只，把任务做完的。

    “原本是有两只黄金魔物，至少出来了两只。”

    由于布兰登也是这次兽潮才从帝都赶到，只有维尔丹妮能够回答这个问题，她用仍有些虚弱的声音道：“第一次兽潮围城的时候，它们就出现了，那是一只巨大的龙蛛和冰之蝶……龙蛛有着类似海王巨蟹一般的坚硬甲壳，还能和龙一样抵御绝大部分的魔法，喷射的蛛丝已经不再是实体，而是如同实质一般的魔力，威力等同于高等束缚术。”

    回忆到这里，她的表情不禁有些后怕：“倘若我不是战争法师，能使用陨火天覆，星坠泪之类的大范围火焰正能量魔法，恐怕单单那一只魔兽就能攻陷要塞，对于一只蜘蛛而言，再怎么高的城墙也没有意义。”

    “至于那只冰蝶，虽然正面战斗力并不强，但种种冰系的负面状态魔法如同暴雨一样涌出……要不是依靠要塞的重火力打退了它们，实在是不知道怎么办。”

    说到这里时，女伯爵看起来也有点疑惑：“可是，下一次它们就再也没出现过了……实际上，只要上次出现了一头，要塞就肯定要被攻陷，我未必能等到你们两个到来。”

    布兰登没有说话，而是拥抱了一下维尔丹妮，轻声的安慰了几声。

    这两个家伙真旁若无人。

    乔修亚叹了口气，他等了一会，才继续对两人提问，尝试着继续得到更多的消息：“冰蝶很常见，可以说是最常见的寒冰魔法系魔虫了，但是黄金级却是非常少见……龙蛛倒是甲壳海龙和海王巨蟹的近亲，只不过在6地上生活而已，算不得什么罕见的黄金魔兽……加上那条黑龙，这样就有三头黄金级的怪物。”

    “的确，假如黑龙和它这两个手下一齐进攻的话，依照摩尔多瓦要塞的防御能力，的确是非常难缠。”

    布兰登见识过黑龙的吐息，要不是对手是眼前的黑战士，就算是他也不敢确定，自己能不能在那种攻击下活下来。

    乔修亚点了点头，自然到：“没错，这都是巨大的威胁，等下次出现，我就先去杀了它们，免得要塞会遭遇太大的压力。”

    ？？？

    “等等，先生，对不起，我是不是听错了……你刚才说了什么？”

    紫的女法师表示有些不敢置信。

    “我是说，下次在兽潮攻城的时候，我先去把这两个魔物斩杀，没了这两个极其适合战场的黄金魔兽，守城就方便多了。”

    维尔丹妮目瞪口呆，不知道说什么才好，她觉得自己的思维完全没办法和眼前的这个家伙搭上调——不，从一开始就有点不对劲了，这个拉德克里夫家的伯爵，言从头到尾都有问题！什么叫做有二十万魔物给你杀，让你杀一年都杀不完的，那可是魔兽，不是蚂蚁！

    我将这消息告知于你，是想要你多加小心，而不是去送死，浪费要塞的力量！从一开始也就是稍微讲解一下目前的形式和信息，真的没有打算拜托你去帮忙解决这些麻烦……

    维尔丹妮感觉自己脑袋中血液流动迅加快，年轻如少女一般的脸上满是复杂难言的表情——说真的，倘若还有一名黄金牧师在这里，他们组成一个四人黄金小队，的确能轻易进出二十万以上的兽潮大军中，斩杀黄金级的魔物，可假如仅仅是一个人……

    “讲道理的话，依照领主贵族的守则和船用，不都是士兵们坚守城墙，保证后方不失，而黄金强者带着精锐队伍前往兽潮中斩黄金魔兽吗？”

    乔修亚倒是不觉得这有什么值得惊讶的，他带着五十名白银骑士就是为了能聚集众人之力，在兽潮中突进出一条道路的，而实际也证明，在乔修亚的带领和技能加持下，这些骑士的确能在这群魔兽中杀进杀出。

    “不是这个问题，你说的是没错，作为领主，我们的确应该带队前去斩杀对要塞和城市有威胁的强大怪物，但这是要看实力的，依照目前魔兽和人类的实力对比，我们压根没办法在兽潮中杀掉一只如此强大的怪物。”

    女伯爵还在尝试解释，不过在对方的眼神面前，她越觉得自己的言语无力：“你不能就这么去兽潮中……这是浪费要塞的战斗力，是对所有人的不负责任……”

    乔修亚眯起了眼睛，一脸‘你这个女人好烦我凭什么不能杀’的表情，他眉头微皱，斟酌了一下用语，然后慢慢道：“但实际上，我们和兽潮实力并没有什么明显的差距，依照我的推测，这计划是完全可行的，完全不是什么浪费战斗力，而是尽可能的挥出我能力的一环。”

    这完全不是可行不可行的问题……

    “对不起，身体感觉还是有些不适……”

    一只手扶着额头，维尔丹妮声音已经带着一丝颤音：“精神反噬需要静休，请容许我暂且告退……”

    紫女法师满脸虚弱，她和身侧的布兰登对视一眼，同时点了点头，然后对眼前的黑战士道：“布兰登可以全权代替我做出任何决定……拉德克里夫先生，倘若有什么事情您可以和他说，只要是合理的要求，我们一定不会拒绝你……夜，来，扶我上楼。”