    

    小马公司。

    “砰。”

    伴随着红酒杯的碰撞，灯光下妖艳的红酒闪烁起了诡异的光芒。

    田华这回破天荒的涂了个大红色的口红，配上红酒，显得整个人更是娇艳得不行。

    往日的女强人，正咯咯咯的握住娇笑，这一幕，连在娱乐圈见惯了各式各样美女的张一谋都已经有些看痴了。

    不过很快，张一谋还是调整好了自己的心态，不动声色的低头小口小口喝着红酒。

    田华这是一条美女蛇，别看自己娱乐圈名气大，可惹上了她就是尸骨无存的下场。

    “不错不错，咯咯咯……张导你真的出乎了我的意料。就在刚刚，大盛、网逸他们都打电话联系我，说要一块瓜分通浪的资产，他宋宁，已经彻底完蛋了。”田华笑吟吟的说道。

    “咳咳咳……田总谬赞了。这都是田总指挥的好，才让宋宁输得如此彻彻底底。”张一谋轻咳了一声，脸上也闪过了一丝满意的神色。

    宋宁，纵然你天纵奇才，手握百亿商业帝国，不还是被我张一谋一手给打败了。

    敢嘲讽我，现在就让你知道一下嘲讽我的下场！

    这一刻，张导脸上有些抑制不住的激动。这场对通浪的攻势完全是他主导形成的，可以说能有今天的收获，他张一谋绝对是居功至伟的！

    “张导谦虚了，你知道网逸的丁总怎么称呼你吗？说你就像是战国时期游说六国合纵的大谋略家苏秦，将那个不可一世的宋宁耍得团团转，还说要请你去他们网逸当副总裁呢。”

    田华破天荒的拍了拍张一谋的肩膀，客气无比的说道。

    两部电影悬殊的票房，被他们玩弄在手中的电影舆论。包括濒临破产的通浪公司……

    而主导这次战斗的小马和企鹅公司，将获得前所未有的收获，小马从此很有可能迈上一个全新的台阶。

    巨大的战果，已然是让田华有些膨胀，不屑一顾的嘲讽道。“听说那个宋宁到现在都不敢露面，官府已经快要将他列入携款潜逃的通缉名单，恐怕我们过不了多久，就能在通缉名单上见到我们的天才宋总了。”

    “哈哈哈哈田总说的真对，宋宁算什么东西。还跟我们对抗，他是我们的对手吗。他敢露面吗？”

    张一谋同样笑得格外开心，因为喝了酒，他脸颊有些泛红，自信无比的说道。

    “用不了多久，田总接管下了通浪的薇博平台，以后互联网加实业双管齐下。必然成为我们国家首富啊！”

    “而我张一谋，也必将倚靠黄金甲这部电影，跻身成为华国影坛唯一的顶级导演，一览众山小，会当凌绝顶！”

    “说得好！”田华接过了话。“为了庆祝，不如我们就去看看张导的黄金甲，庆祝一下如何？”

    “不，不仅仅我们要庆祝，整个小马公司也要一起看！给他们也欣赏一下这至高无上的艺术！”

    这一提议，醉醺醺的张一谋似乎也来了兴致，两人说干就干，直接通知秘书在小马公司的大会议室，将黄金甲投屏在了幕布之上。

    很快，小马公司里的员工也陆陆续续的到场，一个个虽然不知道发生了啥事，但一听说不用上班，带薪看电影，也纷纷激动了起来。

    很快，诺大的大会议室，一帮子小马员工手捧着爆米花、可乐，悠哉无比的坐在了位置上，等待着电影的开场。

    会议室座无虚席的样子，也让张一谋的大受满足。

    “为了犒劳大家近日的辛苦工作。”

    “今天，田总请大家一起欣赏，张一谋导演拍摄的最新电影，《满城全都是黄金甲！》”

    秘书一边公布着电影，一边不着痕迹的拍了拍田华的马屁。底下的小马员工，闻言也纷纷响应，哗啦啦的又是鼓掌又是吆喝，

    “好！”

    “田总万岁！”

    “听说黄金甲豆瓣酱评分9.9，绝对好看，不好看我大便拌老干妈吃！”

    “开始放吧。”听着底下员工给面子的吆喝，田华受用的点了点头，下了命令。

    很快，屏幕上有了画面，一道亮得让员工们睁不开眼睛的金色，占据了整个屏幕。

    金色的宫殿，金色的装饰，金色的衣服，金色的蜡烛，就连路上各种雕像都那叫一个金碧辉煌，透露出一种暴发户的气息。

    看着这一幕，别人不知道啥反应，张一谋那叫得意自信，无比自豪的对着田华说道。“田总，看见这金色的装潢了吗，这可是我花费上亿投资才造就的辉煌场景！震撼吧！”

    “咳咳震……震撼！”田华尴尬的笑了笑，要不是张一谋刚刚立下大功，她真想吐槽，其实这满屏幕的金色，她啥也没看到。

    还有你丫花费上亿就做了这些，有毛病吗？老娘投资的钱不是钱是吧？

    张一谋倒是对自己的电影有种格外的自信，继续洋洋洒洒的说道。“没错，您瞧您的员工，都被这一幕深深震撼到了！我跟您说，光这第一幕的皇宫，我便花了三千万去建造！”

    在张一谋看不到的一侧，田华的嘴角微微一抽。

    这是被震撼到了吗，我怎么感觉我的员工都是被亮瞎了眼睛。

    这最前面的几个，眼泪都被闪出来了好吧，一脸的痛苦，你丫不会以为他们被感动哭了吧。

    与此同时，张一谋突然又感动的说道。

    “真是太棒了，这前面几位朋友，都因为我拍的电影太好，感动哭了，真是知音啊！”

    田华：？？？

    另一边，过了好几分钟，让众员工们木然的金色屏幕，才有了一些变化。

    紧接着几百个肤白貌美的女人出现在镜头中，当然模样众员工没有发现，就光看到了一大片让人鼻血直流的白色物体。

    你管这玩意叫电影？

    画面再一转，女主皇后出现，穿得那叫一个奢华。估摸着十几二十斤的金色装饰，压在瘦弱的皇后身上，那叫一个可怜。

    田华似乎想起了什么一般，猛得转头看向了张一谋，结结巴巴的说道。“你……这皇后的衣服，不会是纯金的吧？”

    “田总好眼光！”张一谋喜笑颜开的回答道。

    好眼光你大爷！有这必要吗？

    “这件凤袍，足足二十斤，纯金9999打造，花了超过五百万！”张一谋丝毫没有察觉到田华的不喜，说的那叫一个自信！

    “当然这不是重要，还有一件龙袍更牛逼，震撼！我花了一千万去打造的，绝对旷古绝今，无人能敌！”

    田华：……

    这拍的啥玩意呀，真的有人看？

    电影一直播放了小半个钟头，在场的两百多名员工，表情逐渐麻木。

    特别是坐在前排的高管，被金光亮的那叫一个痛苦，眼泪哗啦啦的流个不停。

    关键是张一谋丝毫没有任何反应过来，他还以为这是他电影效果太好，众人被震撼到了，依旧在絮絮叨叨的夸赞自己的电影个不停。

    终于，一位高管忍不住了。“田总，我有点事，先走一步了。”

    “你……你去吧，辛苦了。”看着这位高管红肿的眼睛，田华嘴角一抽，心疼的说道。

    高管的离去立马让在坐的几百个员工找到了救星一般。紧接着，一个个小马员工涌上前来。

    “田总，我大姨妈来了，我先走一步了。”

    “田总，我老婆明年就生了，我得请个假！”

    “田总，我猜我明天会感冒，能不能请个假。”

    “田总，我还有文件没做完！我主动申请去加班，公司需要我，我绝对不能这么自私！”

    一个个员工的离去，絮絮叨叨不停的张一谋终于反应了过来。

    他看着空荡荡会议室，突然愣了会，最后蒙圈的问道。

    “怎……怎么回事，他们怎么都走了？这电影才看到一半啊！”

    “怎么回事？”田华没好气的瞪了张一谋一眼，“还不明白吗，他们看不下去你的电影，全部走了呗！”

    这一句话，深深的刺痛了张一谋的内心，他控制不住的咆哮道。“怎么可能？我得电影场面就连好莱吴都比不过，道具前所未有的奢华，怎么会不好看！！！”

    “呵呵，”田华不屑的看了一眼张一谋，接下来的话犹如刀剑一样插在了张一谋的内心。

    “你的电影的确看起来场面宏大，装饰道路奢华，可是从都到尾，你除了这些还剩下什么吗？”

    “我直接告诉你吧，这部电影就是一个腊鸡！”

    轰隆！

    张一谋脸色惨白，瘫坐在地上，他动了动嘴皮。想要反驳田华，可是他看着周围空荡荡的会议室，却一句话都说不出来。

    黄金甲的预售票房，让张一谋忽略了他的电影内容上的漏洞。

    包括网络上铺天盖地对黄金甲的水文，让张一谋忘乎所以，甚至真的将黄金甲当成了无人能及的世界第一电影。

    现在的结果，对于张一谋来说，无疑是个沉重的打击。

    田华瞥了一眼脸色惨白的张一谋，摇了摇头。

    倘若不是为了利用黄金甲打击宋宁的声誉，没有她和企鹅的联手推广，黄金甲票房绝对会遭遇前所未有的滑铁卢。

    都怪张一谋名头太大，田华这才毫不犹豫把钱交给了他。

    早知道张一谋把电影拍成这样，她就是傻了也不可能投资张一谋。

    想到这里，田华长叹了一口气，无奈的说道。“幸亏宋宁携款潜逃，不敢出现了，不然……”

    只是田华话还没有说完，会议室的门突然猛得被踹了开来。

