    今天她刚刚准备出去，便听到有人过来跟她汇报，说是有客人上门来找六少。

    “来的是什么人？”

    江筱问道。

    “是一位姓丘的团长，带着他的表妹。”

    江筱一愣。

    丘？

    很耳熟啊。

    她很快就想到这个丘团长是什么人了。

    昨天刘素梅刚刚说过的，那个在跟一个漂亮的女人说起她的丘叔叔。

    可是他来干什么？

    江筱问道：“就两个人来的吗？”

    “还有一个中年女人，不知道是谁，看着好像是媒人婆。”保镖说道，神情有点儿怪怪的。

    噗。

    带着媒人婆过来？

    这是想干什么？

    “我爸爸呢？”

    “六少出去了，说是一个小时之后回来，现在是老太爷在客厅接待着，老太爷请筱小姐过去。”

    江筱心里觉得好奇，所以没有迟疑，立即就朝大客厅那边走去了。

    刚刚走到客厅门口，她便听到了一个声调有些高的女声，很是兴高采烈地在说着话。

    “老太爷，我说，这真的是一件大喜事啊，我给人家做媒这么多年了，吴小姐真的是我见过的最为十全十美的姑娘，要我说啊，吴小姐当真就是为了你们江家而生的姑娘，看着就跟六少特别相衬......”

    江筱听得一头黑线。

    这世上还有十全十美的人吗？

    而且，要是真的十全十美，那还是为了江家而生的？江家是什么人家这么厉害？

    这女人可真是把江家吹上天了。

    “世侄女你这话说得有点过了，可别让吴小姐生气。”

    江筱听到了江老太爷的声音又愣了一下。

    世侄女？

    这是在叫谁呢？

    她走了进去，一眼便把客厅里坐着的几人打量了一下。

    江老太爷坐在主位，这些天江筱一直很注意他的饮食，而且也每天都给他喝泉水，所以现在江老太爷的脸色已经比较正常，不会像几天前那样，红光满面，精神好得有些不正常的样子。

    现在他的精神看起来也很好。

    而坐在下首的人，一个是三四十岁的中年男人，看着倒是仪表堂堂。

    一个五十岁左右，穿着一件碎花上衣，一条米色的长裤，手上还拿着一把纸扇，正轻轻地扇着风，手腕上戴着一只碧玉的镯子。

    事实上，江家大厅天花上有安装大的吊扇的，一直开着，厅的两边也都是大窗，很是通风凉爽，这女人拿着一把扇在扇着，看着就是做作。

    除了他们，对面还坐着一个二十三四岁的年轻姑娘，穿着一件白色的短袖衫，衣摆扎在蓝色的裙子里，短发，五官明艳。

    乍一看，这个女人还真是让人眼前一亮。

    “小小来了，热不热？快过来吹吹风。”江老太爷赶紧招呼着江筱坐到他身边的位置去。

    江筱也没有推辞，从那三人面前走过，坐到了江老太爷的身边。

    “太爷爷，这么早就有客人来了啊。”

    江筱说着，看向了那年轻的女人。

    这个女人，会不会就是昨天刘素梅看到的那个？跟丘国伟在一起说话的。

    “来来来，给你介绍一下，这位是刘军长手下的丘国伟丘团长，这位是跟咱们江家还有一点儿亲戚关系，你得喊一声金凤婶子的。”

    