    巫妖两族足足拼杀了数月的时间，期间两族精锐死伤无数，整个不周神山附近都化作了一片尸山血海。

    巫妖大军的战斗如此胶着惨烈，不过此次决战最为关键的地方，还要属两族高层强者的对决。

    这般持久的惨烈厮杀，饶是以两族高层的强者的修为实力皆尽处于准圣的层次，可是他们也同样感觉到了精气神愈发地疲惫不堪了。

    然而即便如此，双方的高层强者亦是不敢有分毫半点地松懈和怠慢。

    在这等高强度地惨烈厮杀当中，只要稍有一个不察，恐怖就会身死陨落与对方的手底下。

    此时此刻，十二祖巫当中的电之祖巫翕兹，就成了场中最先被算计到死的强者。

    翕兹和雷之祖巫强良以及刑天三人，正在联手鏖战妖族的七大妖圣。

    其中翕兹的修为实力最强，他独自一人便压着四名妖圣暴打。

    没用多长时间，这四名妖圣的身上皆尽遭受了不同的伤势。

    就在这四名妖圣岌岌可危，隐隐将要落败的时候，四名妖圣当中的飞诞妖圣眼中凶悍光芒一闪即逝。

    “吾与汝拼了！”

    飞诞妖圣在心里面爆喝了一声，他当即摇身化作本体，疯狂地暴涨了起来。

    伴随着一声震荡天地的轰然巨响，准圣境界的飞诞妖圣，竟然选择了自爆。

    强大恐怖的力量席卷翕兹，好在翕兹的反映迅疾无比，及时离开了飞诞妖圣的自爆范围之内。

    飞诞虽然并没有拉着翕兹同归于尽，不过他却是足足拖着十余名巫族的大巫形神俱灭了。

    “巫族的蛮子，拿命来。”

    眼见得如此情景，另外一名受伤颇重的呲铁妖圣，亦是得到了很大的启发。

    他有样学样地飞身掠向了翕兹，同时瞬间自爆开来。

    这一次，翕兹就没有那么好的运气躲开了，他当即遭受到了不轻的创伤。

    接连两位妖圣的自爆，使得那些早就已经杀红了眼的妖圣和妖神们纷纷效仿，顿时又有不少人选择了拉着自己的对手同归于尽。

    如此几番下来，不仅仅巫族的大巫们损失惨重，十二祖巫之一的电之祖巫翕兹，亦是被四名妖圣的自爆拉着同归于尽了。

    “老八……”

    “八哥……”

    一时之间，其他的祖巫们纷纷暴怒到了极点，开始疯狂地攻击起了自己的对手来。

    面对这些祖巫不惧受伤，甚至是不畏生死地恐怖攻势，一众妖族强者纷纷感受到了极其沉重的压力。

    尤其是修为实力相对来说要弱上一些的妖后羲和，如若不是有着善恶两尸的帮助，她怕是早就已经被这些陷入疯狂的祖巫给撕成粉碎了。

    然而即便如此，哪怕是本体和善恶两尸联起手来，羲和也同样被对手的风之祖巫天吴给彻底地压制在了下风当中。

    “吼！”

    只见天吴祖巫扬天长啸一声，他飞身两拳直接就将羲和善恶两尸轰飞了出去? 同时更是一脚重重地砸在了羲和本体的腹部? 使得一抹殷红色的鲜血挥洒长空。

    感受到身躯当中被风之法则肆虐破坏的惨重伤势，羲和的眼眸当中泛起了浓浓地决死之志。

    “陛下……保重……”

    羲和侧头看向了帝俊? 眼眸深处闪过了最后一份温柔? 她的嘴角绽放出了一抹动人心魄的笑容。

    然而转瞬之间过去，这抹明媚的笑容便立刻凄美了起来? 其中蕴藏着决绝与杀意。

    早在九个嫡子身死陨落以后，羲和便始终处于一个郁郁寡欢的状态之下。

    现如今巫妖两族的惨烈鏖战? 再加上天地之间的凶煞劫气影响? 这直接使得羲和选择了走上绝路。

    羲和那原本雍容华贵的妖后仪态，已然被无尽地怨恨与凶厉所代替。

    她毫不犹豫地卷起善恶两尸，径直朝着天吴合围了上去。

    “轰！轰！轰！”

    伴随着三道惊天动地的巨响迸爆而起，羲和直接自爆了她的本体和善恶两尸? 拉着天吴祖巫同归于尽了。

    “羲和……”

    “老六！！！”

    眼见得如此惨烈情景? 帝俊和帝江的口中，皆尽是响起了一道悲痛欲绝的吼声。

    帝江和天吴的兄弟之情自然是不同多说，而帝俊与羲和的感情更是深厚无比。

    要知道帝俊与羲和可并非是寻常普通地道侣关系，他们两人乃是结发夫妻，是天地之间第一对夫妻? 是经过了女娲圣人主持，由天道见证的天婚。

    “吾要汝等给羲和陪葬！”

    痛失发妻的帝俊披头散发? 状若疯狂地痛苦嘶吼道。

    他不顾自身的安危，径直以善恶两尸硬生生拖住了帝江和句芒两大祖巫。

    与此同时? 帝俊的本体更是操纵着河图洛书，施展混元河洛大阵将蓐收祖巫笼罩在了其中。

    混元河洛大阵虽然玄奥无比? 但是段时间之内却也奈何不了祖巫层次的强者。

    因此帝俊心下一狠? 他竟然直接自爆了混元河洛大阵。

    恐怖的威能扩散开来? 瞬间就将蓐收给泯灭成为了虚无，连半点血肉痕迹都没有遗留下来。

    有一位兄弟的身死陨落，这当即使得其他的祖巫们愈发地疯狂了起来。

    尤其是帝江和句芒两大祖巫，更是爆发出了惊天动地的杀意，视死如归地朝着帝俊围杀了上去。

    而帝俊因为自爆混元河洛大阵，使得河图洛书也被炸飞了出去。

    暂时无法将这两件灵宝收摄回来的他，径直便在两大祖巫的围攻之下，陷入了岌岌可危的状态当中。

    与此同时，独自面对刑天的白泽妖圣见状，连忙朝着战场当中相对来说最为轻松地妖师鲲鹏传音说道：“妖师大人，陛下的情况十分凶险，还请速速相助！”

    鲲鹏的对手是所有祖巫当中，是除去刑天以外，修为实力相对来说最低的雨之祖巫玄冥。

    鲲鹏本就不是真心为妖庭效力，他自然不可能在这巫妖决战当中全力以赴。

    当双方的高层强者陷入厮杀之时，鲲鹏直接就挑选了玄冥作为对手，他就那么不紧不慢地牵制着玄冥。

    因此在这场巫妖决战当中，鲲鹏可谓是最为轻松的人了。

    耳中听得白泽的传音声，鲲鹏眼角的余光扫了帝俊一下，他的心里面泛起了一抹冷笑来。

    随即，只见鲲鹏以善尸拖住玄冥，而他的本体和恶尸，则是架起妖师宫径直朝着帝俊所在的方向横空撞了过去。

    眼见得鲲鹏听从自己的谋划，选择了去支援妖皇帝俊，白泽妖圣在鏖战刑天之际，嘴角也不禁泛起了一抹笑容。

    帝俊本人的嘴角，亦是勉强流露出了一丝欣然的弧度。

    一直被他忌惮防备的鲲鹏，眼下竟然能够前来救援他，这立刻便让帝俊得心里面感触良多。

    “鲲鹏，尔敢！”

    然而下一个瞬间过去，鲲鹏的举动却是使得帝俊当即目呲欲裂。

    甚至就连场中的巫妖两族，亦是皆尽陷入了短暂的呆滞当中。

    只见鲲鹏的妖师宫横空一转，他竟然直接朝着被震飞的河图洛是飞了过去。

    袖袍一挥，鲲鹏当即卷起这两件极品先天灵宝，而后竟然化作天鹏之相，以急速飞离了巫妖战场。

    妖族的妖皇级别的高层强者，斩去二尸的妖师鲲鹏，竟然在这妖族生死关头之际，选择叛逃了！

