    乔斯年的唇角勾了勾，她是在刷他的卡？

    　　“掉头，去恒通广场。”

    　　“是，乔爷。”

    　　司机立马调转车头，本来是要去乔氏集团的，现在乔爷忽然就要去广场了。

    　　还好，现在这地方离恒通广场不远，十分钟的车程。

    　　车子停好后，乔斯年就去了贵宾室。

    　　“乔爷。”

    　　里面的人都站了起来，显然，他们都不知道乔爷会过来。

    　　要是提前通知，他们也能做个准备啊！

    　　乔爷这是来突击检查吗？

    　　乔斯年往监控机旁走去，看了一眼。

    　　果然，叶佳期和一个朋友在商场内。

    　　叶佳期的手上提着一只购物袋，但脸上并不怎么高兴，嘴巴撅得老高老高的。

    　　乔斯年看着监控，一张脸冷峻内敛，眼眸中是古井水般的深沉。

    　　“清场。”

    　　一声令下，站在身后的总经理先是一惊，随即立马点头。

    　　“是，乔爷！”

    　　看来，乔爷真是要突击检查，不然为什么会忽然清场。

    　　虽然商场是乔爷开的，但清一次场损失过千万啊！

    　　总经理哪敢怠慢，立刻就跑出去吩咐全场，迅速完成乔斯年的任务。

    　　叶佳期和尤翩然那一块儿是最后清的，她们猝不及防。

    　　“哎，这好端端的清什么场！”尤翩然抱怨道。

    　　叶佳期往四周看了看，快没人了！

    　　“估计是有大明星来逛街吧？”叶佳期也好奇。

    　　“不是吧，这是闹市区的商场，哪个大明星这么没品。这年头，又不是每个明星都跟梁昊天一样的！”

    　　叶佳期扑哧一声笑了：“梁昊天在你心里人品这么差？”

    　　“何止是差，是差差差！”

    　　她们一边往外走，一边说着话。

    　　广播里一直播报商场准备关门的消息，反复循环。

    　　恰好这时，叶佳期的手机响了。

    　　嗯？

    　　乔爷？

    　　乔爷主动给她打电话？

    　　叶佳期不敢不接，只好一边往外走一边点开，淡淡开口：“喂……”

    　　“原地等一分钟。”

    　　“嗯？”

    　　乔斯年挂上电话。

    　　叶佳期不知道乔斯年是什么意思，她左右看了看，并没有看到他。

    　　人群在往外涌……

    　　“佳期，快走吧，要关门了。”尤翩然拉着叶佳期的手，催促道。

    　　“等等，我有一个……哎，翩然！”

    　　叶佳期的话还没说完，尤翩然就被人群挤了出去！

    　　“佳期，佳期！”

    　　就在叶佳期想要追过去的时候，人群一哄而散，前面的门“砰”的一声关上了！

    　　商场大门全部关闭！

    　　刚刚还是熙熙攘攘的商场，一下子空旷无人，寂静无声！

    　　叶佳期懵了！

    　　抬头看，只有她一个人；低头看，还是只有她一个人！

    　　左看右看，还是只有她一个人！

    　　她慌了，不知所措，还没有从刚刚的环境中缓过来。

    　　心口如小鹿乱撞，砰砰砰砰，跳个不停。

    　　就在这时，手机又响了。

    　　还是乔爷！

    　　“乔爷……”

    　　“转头。”

    　　“嗯？”

    　　“转头。”

    　　叶佳期一手抓着手机，转头。

    　　二十米远的地方，乔斯年放下手机，放进西裤口袋。

    　　随即，他大步往叶佳期走来。

    　　步履坚定，步伐矫健。

    　　空阔的商场全部都成了乔斯年的背景，耀眼的白色灯光打在他墨色衬衣和笔直的西装裤上，更添了几分沉稳和霸气。

