    想要挑战你，他们不配！

    晴儿轻描淡写说出这句话，却杀伤力十足，对面十个身穿黑袍的老者几乎同时扭头朝着她看过来，周身环绕着的沧溟海之力也在疯狂涌动。

    很显然，他们已经动怒。

    作为沧溟海岛的护岛人，连沧溟海岛公主纳兰依依都给他们足够的尊重，没想到在晴儿的嘴里，他们竟然连挑战陆天龙的资格都没有。

    “晴儿？”

    陆天龙也有些诧异。

    这似乎并不是晴儿能够做出来的事情，一直以来，晴儿都默默站在陆天龙的身后，除非陆天龙有危险的时候，她会毫不犹豫挺身而出挡在他前面，但其余时候从未有过这样的举动。

    难道……

    陆天龙心里突然闪过一个念头，莫名其妙想到了影。

    始终甘心默默隐匿在陆天龙身边的影，因为自知即将突破生死劫，为在离开之前帮陆天龙做更多的事情，在金焰城强势出手大开杀戒。

    难道现在又轮到晴儿了？

    她是否也是即将突破生死劫，所以想要在这最后陪伴自己的时间里，尽她所能去做一些事？

    晴儿没有回答，只是站在他的身前冷眼看着前方的十个黑袍护岛者。

    她手中长剑微微抬起，寒芒闪烁，若隐若现的凤凰谷之力涌动。晴儿跟战龙其他兄弟们不一样，晴儿是凤凰谷的现任谷主，踏入古族之后修习的就是凤凰谷之力，虽然在隐龙和龙族也曾经修习过，甚至还被兵龙神选为继承人，但晴儿除了掌握兵龙神的攻击方式之外，

    最强的古族力量还是凤凰谷之力。

    温天豪等人则一直都在隐龙和龙族闭关，他们体内拥有的大多是隐龙传承之力或者是龙族之力，也领悟到一些真龙之力。

    隐龙传承之力和龙族之力强势，但凤凰谷之力同样并不弱，毕竟凤凰谷是曾经能够跟隐龙媲美的超级古族之一。

    远古时期隐龙龙皇斩杀肆虐天下古族的无上邪灵，就是在当时凤凰谷谷主的协助下成功的。

    晴儿也曾经多次在凤凰谷闭关，每一次闭关出现之后，她的实力都会增强一些，恐怕是凤凰谷之中拥有特殊的秘术供她修习。

    “小心。”

    见晴儿态度坚决，也没解释说明，陆天龙没有再追问，只是叮嘱一声之后后退两步，将面前的战场交给了她。

    但陆天龙的神色却比之前有些凝重，前方十个黑袍护岛者，实力必定不同凡响，他必须时刻警惕，绝不让晴儿受到伤害。

    “还有我。”

    就在此时，始终站在旁边没什么动静的苏凌月突然也向前一步，跟晴儿并排站立。

    陆天龙并不想让苏凌月暴露她的天命之体，所以一直以来都很少让她出手，刚才战龙兄弟对战上百沧溟海将军的时候，就没让她出面。

    没想到这丫头现在自己站了出来。

    “你不用出战。”

    陆天龙扭头看了她一眼，并不想让她参战。

    “她可以，我也行！”

    苏凌月却态度坚决，明显已经打定主意。

    “……”

    陆天龙马上就明白了这丫头的想法，是不想让晴儿一枝独秀，还是想要跟她按照较劲一下。

    “好，那我们两个人就一起来。”

    陆天龙没说话，晴儿扭头看了苏凌月一眼之后却平静的点点头，竟然同意跟苏凌月一起联手对付对面的十个黑袍护岛者。

    “小儿狂妄！”

    对面十个黑袍护岛者都要气疯了。

    他们虽然不懂男女之间那些事，可也已经看出晴儿和苏凌月两个人都是怀着一些其他心思的，比如争风吃醋。

    堂堂护岛者，竟然成了两个女娃争风吃醋的发泄品，这让他们怎么能够不愤怒。

    “你们两个既然想要送死，那就成全你们。”

    一个身穿黑袍的老者阴森森开口，他周身之前就涌动着浓郁的沧溟海之力，只是若隐若现有些虚幻，此时却慢慢变得凝实起来，仿佛一道海水水流围绕着他在转动。

    其余那些老者也是同样的举动，他们周身涌动着的沧溟海之力开始散发出恐怖的威压，哪怕相隔这么远，都让很多人感觉强烈的压抑，似乎连呼吸都有些困难。

    “我主攻，你辅助！”

    晴儿的表情也很凝重，对面十人既然是沧溟海岛的护岛者，光是这个名字就知道他们的实力肯定强，必定不是之前的沧溟海将军所能够比拟。

    三场对战，他们压轴出场，纳兰依依也必定对他们抱有绝对的信心。

    “好！”

    听到晴儿的话，苏凌月马上点头。

    虽然她刚才站出来的确带着点跟晴儿争奇斗艳的小打算，有些争口气的心思在里面，但苏凌月跟晴儿都知道，大战当前，所有儿女情长都不是现在应该考虑的。

    她们两个人必须集中精神，否则一念之差便可能导致万劫不复。

    “哗啦啦！”

    “哗啦啦！”

    前方十名黑袍护岛者表情阴森，他们开始迈步朝着晴儿和苏凌月两个人走过来。

    他们速度不快，但是每一脚踏在地上，都仿佛带着万斤之重，仿佛背负着数不尽的海水一半，整个大地似乎都在轻微的颤抖。

    晴儿表情越发凝重起来。

    重剑无锋，最可怕！

    若是这十名黑袍老者像是之前那些沧溟海将军一样，亮出锋利的爪牙，直接展开凌厉的攻击，那还有应对的方法，比如避其锋芒寻找合适出手机会。

    但面前这十名老者就这么一步步走上来，带着强悍无比的威压，却没有任何实质的攻击，看似周身都是破绽，可却又让人无从下手。

    就比如天上掉下一块一块大石头，可以直接击碎或者闪避开，可如果一座大山直接劈头盖脸砸下来，怎么办？

    现在这十个黑袍护岛者就给晴儿这样的感觉，威压越来越强，悄无声息从四面八方挤压而来，让她寻找不到可以急迫的破绽。

    “他们借用了沧溟海的力量！”

    后面陆天龙表情有些阴沉，这十名老者的威压很强，绝不只是他们自身的力量。

    若是推测的没错，他们恐怕已经跟身后无边无际的沧溟海结成了某种特殊的联系，能够调动沧溟海的一些力量。这就相当可怕了！

