    “你可以叫我木长老，我是七月宗第十一脉山峰掌脉，木真！”那沧桑的声音回荡中，那老者神色平静，向着苏铭那里，缓缓地走出了一步。

    他的身下，没有影子，如他所说，这里出现的只是他的一个影身。

    “七命术，是我七月宗唯有嫡系才可修行的功法，可实际上，此术的最终极，是凝聚道影，道的身影。”老者淡淡开口时，双目看向苏铭。

    “而道影，就不是以你如今的资质，可以明悟的了，王长老，你不是我的对手，我劝你还是放弃。”老者神色平缓，可语气中带着的一抹傲然，却是无形中存在，可以让人感受的很清楚。

    这种傲然，在七月宗弟子看来是很正常的，不会出现反感，可苏铭这里，却是皱下了眉头。

    “看在你也是长老的情分上，老夫也不愿让你过多没有颜面，在加上兰长老的情面，罢了，老夫可以做主，我不还手，你有三次出手的机会，只要能让老夫后退半步，就算是通过了此阵。

    不过，王长老，这种事情，只此一次，若下次你继续闯这十三阵，就休怪老夫不留情面了。”这白袍老者从出现开始，就如自言自语一样，每一句话都给人高高在上之感，尤其是最后的这些话语，更是透出强烈的傲然之意。

    苏铭原本皱起的眉头，此刻松缓下来，神色露出似笑非笑之意，看了这老者一眼后，淡淡开口。

    “如此便多谢木长老了，那么王某听从就是，你……准备好了么？”

    “老夫不需准备，你可随时出手。”那老者淡淡开口，神色尽管平缓，可话语中的自傲，却是始终存在，实际上他的确有资格自傲，本体拥有二重道神的境界，即便是这分身，此刻也有了不可言后期的修为，再加上他在七月宗尊高的长老身份，使得他的傲然，已成为了习惯，甚至他自己都熟悉的此刻的姿态，根本就没有觉得丝毫不适。

    苏铭点了点头，身子向前蓦然一晃，右手抬起时并非握拳，而是临近间一指而去，这一指出现的瞬间，那白袍老者忽然双目一缩，可也仅仅是一缩之后，苏铭的手指就碰触到了这白袍老者身前七寸之外。

    一道弧形的壁障，刹那间在那里出现，阻挡了苏铭的手指，这壁障急速的波动，似乎在不断地抵消苏铭手指之力。

    那老者原本收缩的双眼，此刻平缓下来，微微一笑，正要开口的刹那，轰的一声，那壁障竟直接的崩溃开来，随着壁障的碎裂，苏铭的右手已然穿透而去，一指……点在了这老者抬起的手臂上。

    “滚！”苏铭淡淡开口，他既然已闯阵，就没想过再过多的保留修为，而是要渐渐散出，以此验证他的一个猜测，一个有关八年前，那天蓝道袍的第三脉大长老，收自己为弟子，使得自己成为七月宗第十四个长老之事，这里面到底存在了什么样的端倪。

    此刻随着他话语传出，那白袍老者面色大变，身子下意识的就要后退，可却强行忍住，身躯扭曲似要涣散，只是……他最终还是无法承受来自苏铭的一指之力，身体不由自主的蹬蹬蹬连续倒退了数十步之多。

    但他的身子好不容易停下时，他面色继续变化，时而阴沉，时而冷漠，时而惊骇，看向苏铭的目光也带着复杂，最终二话不说，转身大袖一甩，身躯消失在了这罗盘上。

    此时此刻，七月宗的各层天外天看到这一幕之人，全部都传出了惊呼，他们尽管已经对苏铭的期望极高，可依旧还是没有想到，这对很多人可以说是天地壁障的十三阵，在苏铭这里……居然如此轻松的就过去。

    甚至有不少人都瞬间判断，是那木真长老故意如此，即便是第四层的一些修士，也都在内心浮现了这样的猜测。

    唯独那些闯过了十三阵的四层天外天的弟子，此刻一个个神色凝重，之前苏铭手指的那一幕，让他们每个人都心神震动。

    尤其是那七个掌山的大弟子，此刻神色越加的凝重，闯过十三阵，就代表的苏铭实际上已经具备了与他们相似的修为。

    可……这十三阵因苏铭闯过的轻松，这立刻给了他们强大的压力，这种无形的压力，让他们观望苏铭的目光，更为认真起来。

    甚至就连那第二脉的大弟子，闯过了十七阵的陈迯，此刻也都从闭目中睁开眼，看向苏铭那里，神色中露出一抹在他脸上，不多见的凝重。

    还有第三脉，兰岚的弟子月烟，这个闯过了十六层的女子，此刻目光炯炯，苏铭这里，给了她一次又一次的震动。

    “十四阵！”苏铭淡淡开口，右脚抬起，在这罗盘上一踏，目中露出一抹期待，他很期待可这第十四阵上，会出现了一次分裂，一次对于其七命术影子的分裂。

    十四阵轰鸣惊天，在这一刹那回旋而起时，苏铭所在的罗盘符文强烈的闪耀，回旋间扩散八方，也就是转眼的时间，那无数符文一个蠕动之下，赫然都化作了苏铭的身影。

    仿佛在苏铭的四周，此刻存在了无数的缩小了很多的他，紧接着，一股就算是此刻的苏铭，也都有些不适的威压，轰然降临而来，这威压的出现，如天空坍塌，来挤压苏铭的身体，使得他的灵魂，他的意识，他体内的一切，在这瞬息中要被分裂。

    若是换了其他的闯十四阵的弟子，此刻早就盘膝坐下，运转修为去全力抵抗，可苏铭这里确实慢慢的抬起头，看向上方传来威压的天空，目光扫过四周的无数符文组成的自己的身影。

    “威压还是不够，无法让我分裂出第二个影身。”苏铭皱了下眉头，神色中露出果断，右手蓦然抬起间，猛的向着眉心轰然一拍。

    这一拍之下，苏铭全身轰的一声，立刻他的修为在这一瞬于体内混乱，在这混乱时，外界的压力骤然暴增，与此同时，苏铭的脚下影子顿时扭曲起来。

    “还差一些。”苏铭目中沉思之芒一闪，右手抬起掐诀，直接点在了胸口，在体内形成了一道气旋，化作了一个封印，直接将其修为自身封印了三成！

    随着他修为的封印，相对应的是外界的威压，在他感受起来更为庞大，使得他的身体那种要被分裂的感觉，更为强烈起来。

    “还需要再来一次。”苏铭右手掐诀不变，一指点在丹田，顿时气旋再次于其体内出现，化作了第二个封印。

    苏铭的右手没有停顿，抬起时，再次点在了眉心，立刻在他的心神内出现了第三个封印，三个封印，刹那就封锁了苏铭修为的九成之多，使得他的身体第一次，出现了颤抖。

    这一幕幕，早就被四周的七月宗弟子看到，他们几乎全部都神色错愣，不知道苏铭在干什么，唯独那月烟，她双眼一缩，身子第一次从盘膝中站起，快走几步来到山崖旁，紧紧的盯着苏铭，渐渐神色露出一丝骇然。

    “他……他是什么修为，这种做法，竟然是与非风当年十四阵时一模一样，需要封印自身修为，才可以去分裂影身！”

    不仅是她此刻失态，还有那第二脉的陈迯，也是双目一缩之下，猛的站起了身，虽说没有如月烟般走出洞府，但也是神色露出一丝震撼。

    甚至……那始终闭目打坐的第一脉，七月宗这一代弟子宗的最强者，非风，他的双眼也在这一瞬睁开了一道缝隙，有精芒一闪。

    “王涛……”他喃喃低语。

    不仅是这三人如此，此刻在那第五层天外天，存在的十三位长老，还有数十万各脉的同辈之修，一个个都神色动容，去关注苏铭那里发生的一切。

    “此人要么是隐瞒了修为，要么就是资质……无法想象，他现在是什么修为……莫非已到了不可言的大圆满！”

    “有关王涛的修炼之事，相比各脉都有各自师尊的传信，不可干扰，不可阻止，能被诸位大长老如此在意之人，他就算是显露出了不可言大圆满的修为，我都也不会吃惊！

    不过木真，你是第一个直接与他出手的长老，你来判断一下。”

    “不可言大圆满！”一声冷哼从第十一脉山峰上传来，那是木真的声音。

    就在这七月宗第五层天外天，众人声音回荡的一瞬，苏铭那里，仰天发出了一声低吼，随着其吼声的回荡，他身下的影子立刻扭曲，瞬间出现了重叠，刹那间……在他的身下，出现了第二个影子，那是苏铭最早形成的一个影身，可在这影身出现后，又一瞬……出现了第三个！

    这第三个影子有些模糊，可在出现的刹那，苏铭体内怦怦之声传出，所有封印刹那解开后，他的修为轰然爆发，使得那模糊的影子，直接清晰，成为了完整！

    第十六阵！”苏铭声音回荡，一时震动八方，也就是在这时，远方的黑夜，似乎已快要过去，黎明……就要临近。

    ------------

    四更爆发，月票还有么！！(未完待续。)

