    相比人体来说巨大的机载短剑向上撩起，让一道人影不得不狼狈的避开。

    但随后他便是发现，那撩起的巨剑竟然是直接飞了出去。

    对方竟然是脱手甩开的。

    为何会脱手……

    不好！

    然而心头念头都还未闪过，下一刻，一只巨大的机械手掌就已经握住了因为躲避攻击腾空在空中无处可以借力的人影身上。

    随后用力，大多数忍者攻高防低的特点也完全的暴露了出来，顷刻间便被这只巨手捏成了血浆。

    “该死！”

    另外幸存的一位，见到惨死的队友脸上也泛起了暴怒之色。

    只是他那明显出现了退意的行动，却也完全落入了徐越的眼中。

    再一次的将另外一只手上的短剑甩出，这最后的对手便是直接闪向了另外的一个方向

    “白痴，一个计谋不可能成功两次！”

    看着对方空空如也的双手，这剩下的一人脸上也泛起了一丝冷笑，见到了同伴的惨死，自己怎么可能还会……

    噗嗤~

    然而，一道从背后穿透了胸腔的刀刃，却是终止了他随后的所有想法。

    因为这对手太过难缠，同时轻松的压制住了自己两人，全部精力都不得不放在应付他的攻击之上，竟然一时间忘记了另外两个同样不弱的敌人。

    刚刚甩出的那把巨剑，是完全算准了自己的行动方向吗？

    噗~

    穿透身体的刀刃转动，让他整张脸都扭曲了起来，伤口不断的向外飙血，随后便咽下了最后一口气。

    将手中兵器抽出，甩了甩上面血渍的张涛，看到已经死亡的两位对手，又看着那打开机甲舱从上面下来的人影，眼中也出现了深深的惧色。

    比起他机甲操控水平更加可怕的，还是那对战局的掌控啊！

    竟然先后用如此轻松的两连，就直接解决了如此级别的敌人。

    他真的还没通过资深者的考核吗？

    一位正式轮回者，击败了近乎于快要达到精锐轮回者门槛的敌人！

    就算是少帅在这个任务次数下，恐怕也就和他伯仲之间吧。

    此人的天赋，竟然不在少帅之下！

    ……

    “……卷轴，我不要了，求你放过我们吧。”

    在那个突然出现的对手，直接空手抓住了自己使用千鸟后的手腕，将自己甩出来之后，佐助也深深的明白了双方的实力差距到底是多大。

    随后写轮眼逐渐收敛起来，他也缓缓掏出了自己的卷轴。

    识时务者为俊杰，自己还有着未报的大仇，绝不能死在这里！

    只是就在佐助将卷轴丢过去的时候，鸣人却是突然窜出又将卷轴抓了回来。

    “鸣人！你别多事！”

    佐助的话刚刚说完，下一刻就被鸣人一拳打在了脸上

    “我认识的佐助绝不是这样的，你一定是假的！”

    “我认识的那个佐助，才不会你这么笨呢，胆小鬼！”

    “我不知道他有多强，但难道他得到了卷轴后就会放过我们吗？搞不清楚状况的人是你吧！”

    作为拥有最强嘴遁的鸣人，顷刻间的三连便将佐助的内心又唤醒了起来。

    这场面让伪装成草忍的大蛇丸眼底不由闪过了一缕杀意。

    这个小鬼对佐助的影响太大了，有他的存在，可能会改变自己为佐助预设的轨道！

    随后伴随着他通灵之术的结印，一条大蛇便是吹散了四周的树林直接冒了出来。

    佐助和鸣人都瞬间被弹飞了开来。

    “吃了他。”

    冷酷的命令之下，这条巨大的蟒蛇便是直接朝着空中的鸣人张口吞去。

    但早就情绪到达了临界值的鸣人，这时候也再次引动了体内九尾的力量

    “去死吧，你这条笨蛇！”

    手中螺旋丸夹杂些许红紫之色，直接狠狠的印在了那条巨蛇的额头之上。

    犹如被戳爆的气球一般，直接爆裂出了一片血浆，整个头都被轰没了。

    让大蛇丸都不得不跳开换了个落脚的地方，同时眼中也出现了一丝惊讶

    “这是四代的术？还有对方那眼睛……”

    看着鸣人眼中野兽一般的瞳孔，大蛇丸脸上也泛起了笑容

    “有趣，原来是九尾小鬼，不过你太碍事了！”

    下一刻，大蛇丸那长长的舌头，便是直接舔出，将鸣人缠绕了起来拉扯到了自己的面前。

    手中还开始了结印，准备切断鸣人与九尾之间的联系。

    五行……

    嗡~

    四周空气一片凝结扭曲，好似碎石都即将漂浮而起。

    一股骇人的气息将结印的大蛇丸完全锁定。

    好像让人身处于粘稠的浆糊当中一样，四周的景色都犹如要化作黑白之色。

    冥冥之中，好似有一种双冷漠的血色双瞳正在注视着自己一般！

    艰涩的转头看去，便是看到了那站在不远处树梢之上，正在冷冷盯着自己的‘好弟子’。

    看到了对方那一双不夹杂感情波动的血色瞳孔。

    四周的空间便好似凝固了下来，整个世界只有自己两人可以动弹一般

    “记得越君答应过我的，不知道这是什么意思。”

    大蛇丸强行平复下了自己的心境，用那熟悉的沙哑语调说到。

    “哪里，既然答应了老师我自然就不会插手您对木叶的举动……”

    “但……，那终究是四代的孩子，多少也得给点面子吧。”

    “……您说是吗？”

    徐越在这片精神世界当中，脚踏虚空好似从天空一步一步的走了下来，走到了大蛇丸的面前。

    脸上依然还是泛起了那种一如既往的温和表情。

    但这种阳光温和的表情，再配合那恭敬的话语，却依然是为大蛇丸心底带来了一丝冰凉。

    看来，自己还是低估了对方的实力了。

    这个面子，不想给都一定要给！

    不是给死去的四代目的，而是给眼前这位好弟子的！

    “好，我并不会为难他，但佐助呢，你对于你们这个家族的末裔的看法怎么样？”

    虽然有着对眼前弟子深深的忌惮，但大蛇丸依然还是问出了这句话。

    对方表现的越强大，就越是勾起了他对于写轮眼的贪婪，对于宇智波佐助的贪婪！

    “末裔？呵~，随便你了，想要得到他的身体对鼬报一箭之仇的话也随你，甚至想要再来找我也无所谓……”

    “……但不要阴沟你翻船了。”

    徐越洒脱的笑了笑，似乎对于大蛇丸的目的不以为意。

    不得不说，自己实力虽然足够强，但单纯论教导能力来说，还真是比不上这些老油条的。

    佐助跟着大蛇丸，才是成长最快的几年，而且三年后还有大蛇丸附送的经验大礼包的。

    至于会不会因为自己帮助大蛇丸完善了许多术导致佐助扑街，那也不管自己的事了。

    终究是因陀罗的转世，而且自己也同样提前交给了你一些东西，这还扑街了的话，那就怪不得自己了。

    如果大蛇丸真的能够得到佐助的身体，得到因陀罗的那一份查克拉的话，那你还真能对得起自己当了这么久终极大BOSS的身份了呢……

    ___

    两更~