    自从王谦来到洛杉矶之后，一直就是世界话题的焦点。

    也是世界各大媒体和社交平台的流量密码。。

    当然……

    也是世界赛收视率的担当人物，还是欧美歌坛最大音乐下载平台的支柱人物。

    这次，王谦在世界范围内引起的争议比之前更为热闹，由格莱美组委会暗中带起的抵制节奏，让节目组都震动了一下，不得不迅速动用资源在各大社交平台上尽可能的消弭抵制王谦的节奏。

    如果这周末的告别演出彻底结束了，那么节目组肯定就会放任舆论的发酵和发展了，不会管对王谦有什么影响。

    而现在……

    虽然世界赛总决赛已经结束了。

    但是，还有一场告别演出，节目组也希望有一个完美的收尾，不想最后出现瑕疵。

    所以，还是尽可能的在舆论上保护了王谦一下。

    不过，节目组其他人都没有想过要劝王谦去和两大奖项的组委会和解之类的，他们不管王谦以后会怎么样。

    谁也不知道，他们以后是否还有和王谦合作的机会……

    以王谦现在的大牌程度，他们估计是很难邀请王谦继续来参加节目了。

    而周庆华给王谦迅速打来了一个电话，先试探一下。

    电话接通。

    王谦就笑着说道：“周导，恭喜发财！这下，你可能是国内娱乐圈首富了。”

    华夏娱乐圈虽然有不少其他领域的大资本进来猎艳，但是都是玩票性质，玩完了就走人，根本没有把娱乐产业当做自己的事业来做。

    靠着娱乐圈发家的演员和制片人当中，最多也就是累积到二三十亿身家就非常了不起了。如那位三四十年前就成名的港岛国际巨星，在好莱坞也拿到过千万美元以上的片酬，其现在的身家也不会超过五十亿华夏币。

    而周庆华这一波从世界赛带回去的利润，至少也有五十亿美元以上，或许更多，可以达到七八十亿美元。

    即便他个人只能分五分之一，至少也在十亿美元以上，而这不是资产，是纯纯的现金，再加上周庆华本身的身家，比如说掌握的一部分华夏好声音的版权就价值不菲，说他是现在娱乐圈的首富也不为过。

    但是，周庆华急忙说道：“王教授说笑了，论财富，现在整个娱乐圈谁能和您相比？”

    周庆华也没有飘，知道即便他分到了大笔财富，在王谦面前也不算什么。

    仅仅是今天一天，王谦的收入就在十五亿美元以上，这赚钱速度，华尔街看了都眼红，美联储看了都流泪，鹅厂看了都沉默。

    从此，在华夏娱乐圈，王谦说是一哥，没人敢反对。

    更何况，周庆华还知道，王谦还有其他资产，如海底捞火锅店就有人估值十亿以上，还有更吓人的千千静听平台，已经被世界各大知名资本抢疯了，估值都已经达到几百亿美元了。

    论这些资产的话。

    王谦的身家不只是娱乐圈的一哥，即便是华夏富豪榜单上，都有一席之地。

    周庆华知道这些消息，以后别说自己了，就算是和他合作的几位金主，在王谦面前都不算什么了，能平起平坐就算是大佬了。

    王谦笑了笑没说话。

    周庆华斟酌着语气说道：“王教授，您和格莱美，奥斯卡闹翻了？”

    王谦：“不算闹翻吧，我拒绝了他们的邀请而已，他们就炸毛了。一幅吃定我的样子，我不给他们脸，他们就恼火了，我懒得理他们。”

    王谦的语气很是不屑。

    周庆华苦笑道：“王教授，还是您厉害。这两大晚会，国内其他人接到邀请的话，肯定马上屁颠屁颠就过来了。不过，您现在得罪了他们，你不是电影人，奥斯卡对你的影响可能不大。但是格莱美可能会在欧美歌坛封杀你，以后永远都得不到奖项提名，也很难找到合作者。”

    王谦笑道：“哦？那音乐平台也会封杀我吗？”

    周庆华：“应该不会，你现在是平台的柱子，让他们母公司市值暴涨了百分之五十以上。如果敢封杀你，将会有数百亿美元的损失，格莱美组委会可赔不起他们的损失。”

    王谦：“那就无所谓了。其实，就算平台封杀我，也无所谓。大不了暂时不在欧美市场发歌就是了，我回国混着。”

    周庆华：“还是王教授您厉害，欧美市场说不要就不要了。不过，格莱美的影响力，还没办法让我们世界赛节目组妥协。虽然他们也有人联系了我们节目组，但是我们拒绝了。”

    王谦轻声道：“哦？那麻烦你们了。”

    周庆华：“不麻烦，我们现在是一个团体，我们没道理帮着外人欺负自己的选手。我们都认为，和你合作非常愉快，也非常成功。现在呢，我们节目组又在策划一个新的音乐综艺节目，预计两个月内上线。”

    “同样在洛杉矶举行，我们希望能邀请到王教授和我们继续合作新的节目。到时候，我们肯定能继续双赢。”

    王谦楞了一下。

    旁边听着电话的秦雪荣也好奇地看向话筒。

    新的节目，还没定下来，就想邀请王谦？

    王谦心中不太愿意答应，他是真的想回去休息一下，处理一些其他的事情。

    不过，周庆华一直对他还不错，他不好直接拒绝，当下说道：“周导，也是选秀类节目？”

    周庆华想了想，说道：“暂时还没定，只是初步提出了几个方案，还没确定选哪一个。但是，肯定是流行音乐类综艺节目。如果王教授你愿意和我们继续合作，那么你将会有一定的建议权。”

    王谦笑道：“我对继续合作不排斥，不过具体的要求，你让节目组专门负责的人和雪荣谈，我们两就不参合了。”

    周庆华脸上露出惊喜的笑容，以为王谦真的想合作，当即说道：“那就这样说定了，我让专门负责的人和雪荣联系。”

    王谦：“没问题！”

    旁边的秦雪荣仔细看了看王谦，她知道王谦肯定不是真心向留下继续做节目。

    周庆华：“行，那我不打扰王教授您休息了，格莱美那边，我们会尽量的帮你周旋一下。”

    王谦笑道：“不用了，我相信，格莱美迟早有一天会主动来找我的。”

    周庆华也笑了，只当这是一个玩笑：“那我也很期待那一天，再见！”

    王谦：“再见！”

    挂了电话。

    王谦看着秦雪荣笑道：“周导可能不相信，不过到时候他就相信了，不论是格莱美还是奥斯卡，迟早有一天都会主动上门求我的。”

    秦雪荣无脑相信王谦，笑道：“到时候我们让他们大出血。对了，你刚才答应周导，怎么想的？我怎么和他们谈？”

    王谦喝了一口水，摇头道：“我肯定不想留下。不过不好直接拒绝，你先去谈谈，提出我的条件。看他们能不能答应，如果能答应，那我留下来继续合作几个月也无所谓。如果不答应就算了。”

    秦雪荣好奇地问道：“什么条件？”

    王谦语气认真地说道：“或许他们会觉得我过分。但是，我觉得这是我应得的。世界赛的舞台收视率，我有一半的贡献没问题吧？”

    秦雪荣点头：“至少你有一半的贡献。”

    王谦肯定地说道：“那我对他们新节目的加成肯定是巨大的，那我要新节目百分之三十的版权和收入，这没毛病吧？”

    秦雪荣楞了一下，瞪大眼睛看着王谦：“所以，你想当老板？”

    从选手，成为老板！

    仅仅用时几个月时间。

    这跨度，有一点大。

    而且，世界赛节目组组成复杂，十大赛区，以及运营组等等，利益代表众多。

    他们为了更多的利益，可以容忍王谦多要几亿美元的奖金。

    但是……

    让他们让出百分之三十的版权和收益，那是绝对不可能的。

    那王谦就成了最大股东了，也是最大得益者。

    他们不都成了帮王谦赚钱了？

    就像好莱坞大纸片公司的大片，宁愿给演员多一两千万美元片酬，也不愿意给票房分成。

    王谦肯定的点点头：“我能给他们增加至少一倍的收入，那我只要百分之三十，这不算过分吧？”

    秦雪荣想了想，说道：“的确不算过分。”

    她作为金融领域的专业人士，稍微一算就知道王谦对世界赛舞台有多重要，没有王谦的话，世界赛的收入不只是少一半，绝对少百分之七十以上。

    这样一看，王谦要三成的收入，真的不算多，节目组得到的更多，算是双赢。

    不过。

    王谦继续说道：“而且，我在舞台上演出的所有作品，版权和所有收入都归属握自己所有，和节目组没有关系，这一点也要强调。”

    娱乐圈内的业内人士都知道，长期发展，必定要手握自己的版权，才能真正的自由。

    秦雪荣笑了笑，说道：“那我可以肯定，他们绝对不会同意的。”

    王谦耸耸肩，无所谓地说道：“那就是他们自己的选择了，我给了他们选择，他们不同意，那我们只能分道扬镳了。他们继续做新节目，我回国忙我自己的事。”

    “可能下午他们就会有人联系你，你就这样和他们谈就好了。如果他们真的有魄力答应，那我不介意继续合作，大家一起赚钱。如果不答应，那最好了，我下周就回国了……”

    秦雪荣眼中闪烁着思索之色：“好，我明白了！”

    已经到了午饭时间。

    王谦叫了乐队成员们，一起到酒店包厢吃了一顿饭。

    慕容月，朱丽叶，赵威，何福林，姜煜几人都为王谦抱不平，觉得格莱美就是欺负人，看不起王谦。

    慕容月在洛杉矶待过一段时间，知道的最清楚：“格莱美和奥斯卡都对亚洲人有一定的抵制和轻视，我们不用去理会他们，大不了就是不得奖罢了。他们还没能力让全世界歌坛封杀我们……”

    朱丽叶：“一个流行音乐奖项而已，没什么了不起。”

    古典音乐出身的朱丽叶，对格莱美一直都没看在眼里。

    姜煜也点头认同。

    只有赵威和何福林还是有些惋惜，他们是混摇滚的，当然渴望有一天能得到格莱美最佳摇滚乐队奖，甚至以摇滚作品拿下格莱美最佳歌手，最佳年度作品，最佳专辑奖等所有大奖，完成大满贯，那绝对是开创摇滚的新时代。

    目前为止，摇滚音乐发展史上，还没人得到过格莱美大满贯。

    王谦还是那句话：“没事，不用理会他们。他们迟早会来求我们的……”

    大家都当是王谦在开玩笑。

    格莱美在世界歌坛之巅屹立了半个世纪之久，绝对不会对一个亚洲歌手低头的。

    在王谦几人吃饭的时候。

    周庆华也迅速召集节目组，将王谦的话转达给了他们。

    “情况就是这样，王教授初步答应了合作的可能。就看双方的条件能不能谈成。我们应该有个心理预期。王教授不是纯粹的音乐艺术家，他也是一个成功的商人。所以，他很清楚自己的价值，肯定会要比较高的条件。”

    周庆华打预防针地说道：“我们要对此有心理准备，为了更大的利益，我们可以牺牲一些。毕竟，有王教授，和没有王教授，将会是截然不同的情况！”

    其他人兴奋之后，就思索起来。

    奥尼迅速说道：“那我现在就去联系王教授的女朋友秦雪荣，希望能谈成，那么我们将会再次成为本年度第二成功的节目组。当然，第一成功也还是我们……”

    大家都憧憬起来。

    如果他们今年能连续制作两档大火节目，那美好的画面，他们都不敢想象。

    北美代表也说道：“我们延续世界赛的条件，所有作品版权收入都是他自己的，并且倾斜大部分的资源，还给业内最高的出场费，最低五千万美元，最高一亿美元！节目筹备到播出，最多也就是三个月到五个月的时间，这么短的时间给这么高的报酬，绝对是世界之最了。”

    其他人也都纷纷赞同。

    “的确，五千万到一亿美元，这是好莱坞最大牌的演员拿票房分成也得不到的收入。而王谦只需要三五个月就能赚到……”

    “再加上资源倾斜给他的宣传，到时候他的作品也还能带来大量收入，上帝他可能会成为最大的赢家。”

    “如果是比赛节目的话，我们还可以继续设置高额奖金，三亿美元怎么样？”

    “如果王谦愿意来，五亿美元奖金都可以！”

    这时候，周庆华轻声说道：“三五个月只有一亿美元的收入，而这几个月的时间，王谦做其他的，都会比这个收入更多！他有什么理由答应呢？作品收入？他在其他地方发布作品，一样能得到超级收入。他现在也并不需要我们刻意帮他宣传……”

    会议室内的议论声安静下来。

    大家互相看了看。

    换位思考一下。

    他们站在王谦的位置上，还真的可能看不上这一亿美元！

    奥尼说道：“那么，我们先联系一下他，先初步谈谈。”

    大家马上答应。

    “好的，先谈谈吧。”

    “这是生意，我们还有至少两个月的筹备时间，有足够的时间和他谈判。”

    “这也同样是他的机会。他以后也很难再遇到这样的世界舞台了，他错过了也是他的损失。”

    “希望他能答应！”

    ……

    吃完下午饭。

    王谦带着秦雪荣回房间。

    没一会儿。

    秦雪荣就接到了节目组负责人奥尼亲自打来的电话。

    而王谦放水泡澡的时候，也接到了中森美雪打来的电话。

