    入夜。

    洞外漆黑如墨。

    阳九和甘思思一组，冷血和绝情一组，冯豹和公孙青一组，悄然离开竹林，前往不同的方向去探查。

    暗中监视他们的万剑山庄弟子，被打晕后绑在大树上，睡得很安详。

    “九郎, 我们为什么不逃？”甘思思很是疑惑。

    逃离那座山洞后，他们完全可以逃出万剑山庄。

    阳九道：“我对萧昆炼制的尸王很感兴趣。”

    甘思思倒是没想到这点，她嫁的这个男人，喜欢尸体，胜过喜欢活人。

    阳九的目标是尸王。

    冷血和绝情的目的是查明佛手是否在万剑山庄。

    六扇门此前得到秘密消息，江湖中假佛手满天飞的时候, 真佛手已经流入了万剑山庄。

    不出意外, 公孙青的目的也是这个。

    至于冯豹这家伙，纯粹就是石雄雄派来恶心人的。

    “九郎，江湖传闻，万剑山庄庄主萧昆，乃是天下第一，我们真若碰到，打得过吗？”甘思思知道阳九也挺厉害的，可战胜天下第一恐怕会很难。

    阳九笑道：“自吹的而已，少林掌门，武当掌门，还有魏忠贤，等等，哪个不被尊为天下第一？”

    “好像……也有道理啊。”甘思思觉得少林和武当的掌门，真的都很厉害。

    魏忠贤的武功，江湖中无人见识过，也被传得神乎其神，当过一段时间的天下第一。

    这些顶尖高手又没有聚到一起比试过，谁强谁弱, 自难知晓。

    “可我们要怎么找到尸王？”

    “这个简单。”

    阳九带着甘思思来到人多的地方，看到有万剑山庄弟子撒尿落单时, 一把便给擒了过来。

    此人高大威猛，正是曾在山脚下迎接他们的林石。

    林石被封了穴道，身不能动，口不能言，唯有尿全尿在了裤裆里。

    阳九给他滴入一滴真话水，解开他的哑穴，问道：“萧昆炼制的尸王的在哪？”

    “在炼尸洞。”林石张嘴说道。

    话说出口，他就怕得急忙咬紧了嘴唇。

    阳九又问道：“炼尸洞在哪？”

    “顺着那边的路直走，然后左拐，再直走，再左拐，再直走，再右拐，再直走，就到了。”林石不想张嘴，就是控制不住。

    甘思思都快被绕晕了，道：“你带我们去。”

    “不用。”阳九知道林石所说全是真话，一拳将其砸晕。

    按照林石所说的去找，定能找到炼尸洞。

    二人避开不断巡逻的山庄弟子, 左拐右拐, 还真的找到了炼尸洞。

    炼尸洞在万剑山庄，并不算秘密所在。

    庄主萧昆武功高强，更擅长傀儡术。

    三爷的傀儡术能更上一层楼，正是得益于萧昆的指点。

    所谓的尸王，其实就是傀儡术所能达到的最高境界。

    萧昆已是一把年纪，炼制尸王自然不是为了称霸江湖，而是想要追寻长生。

    三爷等不同的送丧翁，全都在暗中炼制长生不老丹，不管最终谁会成功，这颗丹药都会落入萧昆的手里。

    只是以丹药得长生，自古以来的追求者，没有一人成功。

    萧昆让三爷等人去炼制长生不老丹，而他自己则选择了借尸永生。

    炼成尸王后，接下来就得好好养尸王，当尸王强大到一定程度，萧昆就会通过一种秘法，将自己的灵魂转移到尸王体内，从而得到永生。

    这听起来很扯淡，但萧昆对此深信不疑。

    炼尸洞附近，很少有万剑山庄的弟子出没。

    萧昆平日里就住在炼尸洞，很少外出。

    山庄里的大小事务，基本上都由卓进忠打理，卓进忠处理不了的，则会来此请示萧昆。

    阳九正欲进洞，却见卓进忠从一侧匆匆走来。

    萧昆在洞中待得闷了，刚好出来透气，看到卓进忠，笑问道：“老卓，这么快就灭掉了？”

    “庄主，朝廷的援兵到了。”卓进忠颤声说道。

    萧昆脸上的笑容僵住，皱眉问道：“有多少人马？”

    “十万。”卓进忠道。

    萧昆皱眉不语，怎会如此快？

    朝廷调兵，不可能如此迅速，只能说明在很早之前，朝廷就有所准备。

    慕容霸造反时，有大量江湖中人加入，让江湖跟朝廷的关系愈发紧张。

    万剑山庄蠢蠢而动时，朝廷自然看在眼里，早作准备，也很正常。

    “庄主，现在怎么办？”卓进忠没有发动进攻，就是因为敌我力量悬殊，率先挑起战争，只会让朝廷坐实万剑山庄要造反的罪名。

    慕容霸稍作思忖，沉声道：“你去将阳九弄晕送过来，我先离开，大业将成，不容有失。”

    “好。”卓进忠转身离去。

    若非亲眼所见，甘思思绝不会相信，信誓旦旦跟他们站在一边的卓进忠，其实是萧昆身边最忠心耿耿的一条狗。

    萧昆抬头看着星空，没有月亮的时候，星空是最好看的。

    正因这世间有太多的美好，他才不舍得离开。

    人想活下来，一点都不磕碜。

    他很快进入炼尸洞，收拾东西，打算趁夜离开。

    万剑山庄对他而言，就是用来炼尸的庇护。

    如今万剑山庄被朝廷大军包围，已然完成了它的使命。

    至于庄中的那数万弟子，正好让他们去跟朝廷死磕，也能转移朝廷的注意力。

    炼尸洞中，两侧的石壁上镶嵌着油灯。

    每隔两步就会有燃着的油灯，将整座山洞照得非常明亮。

    甘思思跟在阳九身后，一颗心怦怦狂跳。

    这也太冒险了。

    进洞前，阳九给了她一些药粉，若是碰到打不过的强敌，就将那药粉撒出去。

    “霍将军，我们该走了。”萧昆的声音突然从前面传来。

    阳九慢慢向前，看到在山洞尽头，石壁上赫然开着一道石门，声音正是从那石门里传出。

    山洞深处，有桌案，有床铺，更有绿植。

    桌子上的香炉里还燃着香，味道淡雅，非常好闻。

    “霍将军，看来我们有客人到了。”萧昆人随声至，眨眼便出现在了二人的面前。

    甘思思躲在阳九身后，掌心后背全是汗。

    阳九沉住气，抱拳笑道：“东厂缝尸人阳九，见过萧庄主。”

    “你就是阳九？”萧昆的眸中尽是不信。

    缝尸人要么残疾，要么奇丑无比，像阳九这般玉树临风的翩翩公子，怎可能是缝尸人？

    萧昆的眼眸里，布满血丝，为了炼成尸王，显然已有好久没有好好休息过了。

    阳九笑道：“如假包换。”

    “你来得正好，我们得赶紧离开万剑山庄。”萧昆并未对阳九出手，而是到处翻找，寻找重要的东西。

    阳九道：“沈三死了。”

    正在找东西的萧昆，猛地停下，迅疾抬头，冷冽的眸子死死瞪着阳九。

    “怎么死的？”他的声音更是冷得瘆人。

    阳九道：“自缢而亡，但在取下尸体时，他的脖子撕扯断开。”

    众多的送丧翁扮演者中，沈三是最重要的一个。

    此前萧昆多次传给沈三消息，结果都没得到回应，萧昆因此还在怀疑沈三的忠心。

    谁能想到，最出色的送丧翁沈三，竟会自缢。

    “我看沈三是被你杀的吧？”萧昆哂然一笑。

    阳九看到他拎起桌子上的茶壶，笑问道：“萧庄主是打算给我种生死符？”

    “你既然知道生死符，也省得我再多费口舌。”萧昆哈哈大笑，在掌心倒了一些茶水。

    茶水腾起白气，瞬间便化为九片薄薄的冰片。

    甘思思看得目瞪口呆，心头惧意更盛。

    能够化水为冰，足见萧昆内力的深厚。

    阳九一伸手，饮雪刀出现在手中，轻笑道：“这生死符，萧庄主可是从柳庄主那里学来的？”

    “不错。”萧昆也不掩饰。

    柳宗承留下来了许多精妙的武学，入主万剑山庄后，萧昆也是有选择性的进行修练。

    比如八荒六合唯我独尊功，他也尝试过，可惜没有练成。

    再比如降龙十八掌，他也练过，结果也是失败。

    并非这两种神功有多难炼，而是柳宗承那老狐狸故意将秘籍弄得缺失了一部分，强行胡乱修练，很容易走火入魔。

    反倒是天山六阳掌和生死符，功法齐全，萧昆一学就会。

    用生死符来控制江湖高手为己所用，十分方便。

    放眼江湖，能抵挡得住生死符的人，不超过十个。

    阳九绝非其中之一。

    萧昆根本不会将这种后辈放在眼里。

    嗖嗖嗖。

    萧昆一翻掌，九片生死符迅疾打向阳九，速度之快，快逾闪电。

    饮雪刀劈出，也只斩掉了三片生死符。

    剩下的六片，齐刷刷打中了阳九的身体。

    “咦？”萧昆看到生死符纷纷落地，一片都没打入阳九体内，不由发出惊呼。

    金刚不坏之体果然能够抵挡生死符。

    阳九暗舒口气，悬着的心也放下了，笑道：“萧庄主的生死符，也不过如此嘛。”

    “铁布衫神功……”萧昆算是看出来了，阳九年纪轻轻，竟已将铁布衫神功练到了化境，着实难得。

    你觉得是铁布衫，那就算是铁布衫吧。

    阳九拿饮雪刀指向萧昆。

    萧昆嘴角带笑，没有亮出武器，而是打算以一双肉掌，好好教训教训阳九。

    天山六阳掌精妙绝伦，定能打得阳九哭爹喊娘，跪地求饶。

    嗡。

    饮雪刀向前劈出，爆发出刺耳的嗡鸣。

    刀气？

    萧昆满脸震惊。

    阳九能将铁布衫练到化境，可能跟天赋和努力有关，但同时要想练出刀气，绝无可能。

    唰唰唰。

    九牛刀法快逾闪电，一刀出，刀刀至，逼得萧昆非常狼狈。

    天山六阳掌完全被九牛刀法压制。

    萧昆一个翻身，退进了身后的密室里。

    不过他很快出来，手里拿出一把长剑，嘿嘿笑道：“小娃儿有点意思。”

    “等我骟了你，你会觉得更有意思。”阳九挥动饮雪刀，做出阉割的动作。

    萧昆脸色阴沉，寒声道：“作为晚辈，理当对前辈怀有起码的敬意……”

    “小时候我经常看人骟猪崽，看得多了，自然也就学会了，还请前辈放心，绝对会一刀切，断然不会多来几刀，以免对前辈有所不敬。”阳九笑着打断萧昆的话。

    萧昆气得胡子颤抖，长剑一抖，欺身攻来。

    他的剑法，看似平平无奇，实则暗藏千变万化。

    凭这把长剑，在没入主万剑山庄前，他就纵横江湖，鲜有敌手。

    然而此刻对上阳九的九牛刀法，竟隐隐觉得他的剑招处处都被克制，每一招使出都觉非常难受。

    此洞狭小，刀剑都无法完全施展开来。

    萧昆遽然改变策略，在荡开饮雪刀的同时，唰地一剑刺向站在旁侧观战的甘思思。

    甘思思的手一直抓着阳九的衣服，可见这两人的关系，绝非一般。

    一剑拿下甘思思后，定能反过来威胁住阳九。

    锵。

    甘思思迅疾拔剑，险险接下萧昆的这一招。

    桃花剑法？

    全宝宝死后，桃花剑法不是失传了么？

    不及多想，身后阳九已是挥刀劈来。

    萧昆身子快速旋转，双脚踩着石壁轻松避开。

    男的不好惹，女的也不好惹，搞得萧昆无比郁闷。

    再次退到那石室前，萧昆的额头已是渗出汗珠。

    什么天下第一，不过如此。

    刚才能够接下萧昆的一剑，着实给了甘思思很大的信心。

    她提着剑来到阳九身边，心知对付萧昆，必须速战速决。

    去竹林山洞抓阳九的卓进忠，随时都有可能回来。

    卓进忠的武功也是高得深不可测，到时候跟萧昆一联手，他们二人的处境会很凶险。

    阳九盯着萧昆，挪步靠近甘思思，附耳低语。

    甘思思点点头。

    短时间内很难拿下萧昆，故而最快的法子，就是用毒。

    萧昆却是猛地收起长剑，再次进入石室。

    “思思，你先到那边去，小心卓进忠。”阳九指着一侧说道。

    甘思思站在入口那里，很容易被突然回来的卓进忠偷袭。

    阳九刚欲进入石室，就听到了刀剑撞击盔甲的声音。

    一个高大威猛的金甲将军，赫然出现，手持大刀，缓步而来。

    每一步落下，地面都在颤动。

    萧昆跟在那金甲将军身后，笑容满面，神情轻松。

    这金甲将军就是萧昆一直在炼的尸王？

    当然金甲将军目前还不是尸王，萧昆就是要将他炼成尸王。

    金甲将军面色惨白，双眸赤红，半边脸更是腐烂生蛆，无比恶心。

    毫无疑问，这金甲将军绝非范范无名之辈。

    “一个缝尸人竟有这等本事，阳九，你给缝尸人争了口气。”萧昆躲在后面，笑容得意。

    阳九攥紧饮雪刀，揶揄道：“萧庄主就不怕我将你这尸王也给骟了？”

    骟就骟吧，一具尸体而已，要那玩意儿何用？

    金甲将军走出石室，缓缓举起手里的大刀。

    阳九倒是不信，一具尸体的刀法，能强过他的九牛刀法。

    在金甲将军举刀的瞬间，他已是快速出刀。

    呼。

    谁知金甲将军一出刀，速快如风，差点就削掉了阳九的头皮。

    锵锵锵。

    金甲将军趁机猛攻，刀势迅猛，每一击都重逾千斤。

    阳九拥有百年功力，接下金甲将军的每一刀时，仍觉双臂发麻，饮雪刀都快脱手飞出。

    甘思思想要过来帮忙，却被阳九喝退。

    呼呼呼。

    接下金甲将军的大刀时，阳九顺势甩手打出数张镇尸符。

    金甲将军虽被炼成了傀儡，但从本质上来说，这家伙仍然是尸体。

    对付会动的尸体，用镇尸符效果极好。

    果不其然，镇尸符落到金甲将军的身上，金甲将军攻势顿时变缓。

    扑哧。

    阳九一刀挥出，正中金甲将军的裆部。

    有三两肉顿时从裆部掉落，更有黑血洒落，散发出难闻的臭味。

    “啊……”

    本在后面笑着观战的萧昆，竟然同时发出瘆人的哀嚎。

    萧昆穿着雪白长袍，裆部竟是鲜红一片。

    他的衣服虽没破裂，想也知道里面发生了何事。

    阳九速度奇快，从金甲将军的身侧翻滚而过，朝着萧昆撒出一把药粉。

    剧痛中的萧昆来不及屏息，一次呼吸便吸入了大量的药粉。

    砰。

    他的身子立即软绵绵倒下。

    刚才还很威风的金甲将军，也是停在原地，不再动弹。

    傀儡若无人操控，就跟木头人没啥区别。

    “九郎，他、他死了没？”甘思思手里也攥着毒药。

    阳九笑道：“没，我只是送他一场噩梦。”

    在这噩梦里，萧昆最惧怕的事情，全都发生。

    从梦中醒来后，定能让萧昆脱层皮。

    此刻要杀死萧昆，易如反掌。

    但杀死萧昆以后呢？

    比起从朝廷得到大量金银的赏赐，阳九更想在江湖中有一股属于他的势力。

    萧昆这些年将万剑山庄发展得很好，不算散布江湖各地的弟子，只这万剑山庄中，就有三万弟子，这是一股何等强大的力量。

    想到此，阳九又拿出一颗忠心耿耿丹，捏开萧昆的嘴巴，用内力送入肚中。

    “你们对庄主做了什么？”卓进忠却在此刻赶到，看到炼尸洞里的情形，简直不敢相信自己的眼睛。

    萧昆居然被放到在地？

    最可怕的是萧昆都动用了尸王，竟然还是败给了阳九，阳九有这么厉害？

    “卓大侠，你来得正好，萧昆我已帮你解决掉了。”阳九站起身，接下来就等萧昆梦醒，忠心耿耿丹生效，整座万剑山庄都将属于阳九。

    卓进忠纵横江湖时，号称“铁掌无敌”。

    他的铁掌，势能开山裂石，变幻莫测，威力无穷。

    惨死在铁掌下的英雄豪杰，不在少数。

    卓进忠二话不说，飞身而起，一掌劈向阳九的脑门。

    阳九笑眯眯看着，双手背在身后，似乎不打算反抗。

    甘思思大急，挥剑刺向卓进忠。

    卓进忠并未变招，先一掌拍死阳九，也来得及再反掌拍死甘思思。

    阳九缓缓抬起右手，手掌慢慢翻转，幻化出层层掌影。

    这是什么掌法？

    砰。

    阳九手掌翻出，轻轻跟卓进忠对了一掌。

    百年内力喷涌而发，震得卓进忠倒飞而出，身子尚未落地，嘴里已是喷出鲜血。

    噗。

    甘思思的桃花剑刚好刺到，直直刺进了卓进忠的心口。

