    这项计划的另一个合作者，同样对此充满热情。

    社工党很清楚，如果让鸠山继续主政，他们没什么好日子过，这就已经有不少游击队员跑出去向自卫队缴械投降，一旦连锁效应泛滥开，他们的ge命事业还怎么进行下去，虽然鸠山敢于对抗米国人的勇气，也令社工党感到钦佩，但ge命大业岂能受私人感情影响？

    至于和敌人合作，虽然多少有些诡异，但为了倭国人民的解放事业，也就只好从权一次了，再说各国的ge命过程中，这样的例子多得是，就连三导师不也领过普鲁士人津贴吗？

    于是一个由中情局，锦衣卫，社工党三家共同编织出的罗网，悄然向着踌躇满志，准备带领倭国重新走上辉煌的鸠山一郎展开。

    而就在这时候，苏联海军的北海大演习终于落下帷幕，史达林用他的四艘航母，向世界宣告一头恐怖巨兽，正式走出了它的巢穴。

    紧接着苏联国防部宣布，将重新整编他们的海军舰队，其中格鲁吉亚号航母和四艘斯维尔德洛夫级巡洋舰，六艘三零型驱逐舰将调往远东，配属给太平洋舰队并长驻海参崴，而乌克兰号，白俄罗斯号，亚美尼亚号三艘航母将全部配属黑海舰队。

    波罗的海舰队将只保留一艘莫斯科号航母，这艘原本普鲁士人的齐柏林号航母因为设计上的限制，无法使用喷气式舰载机，接下来将改装成和杨丰的可畏号类似的直升机航母，配备舰载直升机和螺旋桨攻击机，用于两栖登陆作战。

    配套的舰载直升机已经在设计当中，目前只能先用米四凑合着。

    这个消息同样让整个世界一片鸡飞狗跳。

    尤其是欧洲各国，一想到地中海常年游弋着一艘苏联航母，后面还有两艘随时准备杀出来，无论不列颠人，高卢人。意大利人甚至包括铁托，都有一种生不如死的感觉。

    据说丘胖子被气得脸都绿了。

    紧接着不列颠政府就罕见地公开发表声明，对苏联海军扩充黑海舰队的做法表示遗憾，认为此举无助于地区和平。不列颠政府将因此重新审视与苏联的关系，如果苏联政府继续一意孤行，不列颠政府不排除禁止苏联舰队通过直布罗陀。

    同时为了应对新的威胁，不列颠政府将加速三艘半人马座级航母的建造。

    而苏联政府也同样立刻做出回应……

    “简直是蛮横无理，以为他们有原子弹就了不起了。你们不是也有原子弹吗？装上轰炸机，飞到西德上空转一圈儿！”

    杨丰义愤填膺地对詹森说道。

    苏联政府对不列颠封锁直布罗陀海峡的威胁，做出的回应非常简单，总结起来就一句话，敢这么干小心原子弹。

    然后一下子丘胖子就萎了。

    詹森尴尬地笑了笑，他们的确已经有了原子弹，可问题是数量太少了，他们在年初才组装出第一颗，然后做核爆试验用掉了，目前手中只有两颗。这有个屁用，真要互相扔起来，恐怕也就给苏联擦破点皮，但史达林手中的原子弹却足够一夜之间将整个不列颠轰平的，更何况他们的轰炸机能不能飞到苏联境内还是个问题呢！

    他来只是让杨丰有个心理准备，他们是不敢拦苏联航母的，不但在直布罗陀不敢拦，就是在苏伊士运河也不敢拦，人家都抡起核大棒了，谁敢和他们硬顶。

    “所以说。我们的弹道导弹项目必须加快了。”

    杨丰没在乎不列颠人的退缩，他本来也没指望丘胖子真敢拦截苏联舰队，目前这种局面对他有利，被人欺负到家门上的不列颠人迫切需要帮助。虽然他不能给不列颠人提供核保护伞，但却可以给他们提供至少等同于核保护伞的帮助，这时候实际上他对不列颠安全的重要性，已经几乎和米国同等级别了。

    就像他所说的，现在对不列颠来说，他们和杨丰合作的中程弹道导弹项目必须加速了。以目前苏联航空技术的发展，轰炸机携带核弹突防越来越困难，几倍音速的弹道导弹才是最有效手段，尤其是苏联即将服役同样的中程导弹情况下。

    除此之外不列颠人还想采购一批发动机，也就是杨丰列入国防安全管制物资名单的腾龙四型发动机，或者说斯贝。

    因为艾康公司在民用版康威发动机项目上的成功，通过这款发动机，作为合作双方的腾龙和罗罗，各自发展了自己的军用涡扇项目，腾龙的编号是腾龙四型。而罗罗则继续他们使用河流名称的原则，和原本历史上一样命名为斯贝，但可惜受制于材料和工艺，尤其是在高温合金，精密铸造，数控机床方面的落后，在腾龙四型已经成功的时候，罗罗还依然在艰难跋涉。

    而不列颠人却等不及了，他们的布莱克本掠夺者项目已经正式启动，在杨丰的飞豹项目带动下，不列颠政府也希望用这款发动机，把掠夺者打造成一款可以超低空突防的战术轰炸机，毕竟随着雷达技术日新月异，高空轰炸已经越来越困难，相反超低空飞行躲避雷达突防却成为各国关注的重点。

    这一点很大程度上也是受苏联的神秘轰炸机启发。

    那些据说拥有变后掠翼能力的苏联超音速战术轰炸机，在一年时间里执行了超过两百次轰炸任务，向倭国的上千个重要工厂投下了无数的炸弹，期间居然只被米国的雷达发现过不超过十次，然后全部凭借变后掠翼的高速能力迅速逃走，米国人在倭国部署了两百多架佩刀D，居然连一次成功的拦截也没有。

    这种近乎奇迹的突防率，无疑是很诱人的，虽然不列颠人暂时玩不了变后掠翼，但学杨丰制造一款具备超音速飞行能力，载弹量大，航程远，尤其是低空性能优异的战术轰炸机还是没问题的。

    可问题是，这款战术轰炸机必须得有涡扇发动机才行，涡喷发动机是肯定干不了这种活儿的。

    “好吧，我跟国会商议一下。”

    杨丰想了想说道。

    腾龙四型发动机对他来说又不是什么真正的好东西，技术源头不列颠人也掌握，只是受制于材料和工艺，更何况接下来他的航空发动机发展，将全面转向美系，目前腾龙的一系列发动机项目，实际上都不是真正的重点，真正的重点是他的新公司。

    他准备让自己的马甲或者说美女机器人，在大明成立一家民营航空发动机公司，然后全面转入美系，单独开一个研究序列，就从J79开始，让他们和腾龙公司竞争，这样也避免腾龙因为缺乏国内竞争对手，而导致创新的动力不足。甚至他还准备再搞个马甲再开一家公司，让这一家公司走普惠道路，这样腾龙可以延续罗罗道路，最后一直走到EJ200，剩下两家公司一个按PW的发展历程，一路走到F135，一个复制GE的发展路线，最后走到F414甚至可变涵道比。

    这样原本的世界三大航空发动机制造商，就可以被他一下子全囊括在手了。

    而斯贝作为一款早期版涡扇，实际上没什么太大发展潜力，既然这样甩出去就甩出去吧！反正再发展也就那样了，先天条件决定了它也就是给战斗轰炸机使用的命，高空性能不足的缺陷是无法改变的。

    “不过，我还有一个不情之请。”

    杨丰难得很是腼腆地说道。

    正在高兴中的詹森茫然了一下。

    “其实也很简单，你们和波斯人的纠纷，到底准备什么时候结束啊？这都两年了，也没见你们有点进展什么的，我守着这么一个近在咫尺的原油供应国，却还得大老远从委内瑞拉进口原油，这对我的经济影响很严重啊。”

    杨丰说道。

    “元首阁下，摩萨台政府冥顽不灵，我们也很为难，实际上走到今天这一步，我们也不想，但波斯人的野蛮做法，也是我们无法妥协的。”

    詹森赶紧说道。

    “你看，我能不能做一个和事老，把你们都邀请过来，大家坐在一起认真谈谈，说不定最后还能达成一个相互满意的结果，当然，首先一条，BP在波斯的财产是不可侵犯的，契约的神圣保证了这一点。但问题是BP给他们的也太少了，你们看米国人不就做出了一个好榜样吗？据说摩萨台好像也就是因此才采取这种不理智手段的。如果你们能够按照米国人给内志的标准分配利益，然后我再从中说和一下，实在不行我给摩萨台一笔贷款，尽快解决这件事情。受你们之间冲突的影响，去年大明的GDP比前年就足足下降了两个百分点，你们再折腾下去我也受不了。

    再说这个国家位置特殊，我们也不应该把他们逼迫得太狠了，万一把摩萨台逼到苏联人怀抱，那可就等于给了史达林一个印度洋上的真正出海口，我想你们也不想看到波斯湾出现一座苏联海军基地吧？”

    杨丰很坦诚地说。(未完待续。)

    PS：　　感谢书友fly毁灭之锤，帅不起来，37033，无名无天的打赏

    
