    洛槐回忆了一下电视中的情形，确认了菌兽的样子。

    但是可惜他现在并不知道菌兽的隐蔽方式。

    “菌菇……”脚边有一株灰蒙蒙的菌菇，蹲下查看了一下。

    记得菌兽身上也有这种东西，只是后面第二形态收敛起来了。

    或许也是个同源的东西。

    菌菇边上的树很扭曲，这点洛槐砍树的时候就注意到了，而且一斧子下去，他没有获得原木方块，但也不是什么都没掉，他得到了蘑菇，有棕蘑菇也有红蘑菇。

    也就是说这些看似是树的东西其实是个蘑菇块一样的菌类？

    洛槐放下斧子，一指头戳了进去，果然没有感受到什么纤维的质感，反倒像是戳进了什么粘稠的泡沫水一样。

    邪恶的能量包裹着指尖，比其他的都要浓郁许多。

    洛槐想了想，直接从腰带里抽出一张能量卡，注入圣光和十字的力量，然后插了进去。

    顿时整个树木就好像活过来了一般，卷起的主干以卡片插入点为中心裂开，仿佛是在慌乱的想要躲开，可是却在光辉的照耀下无所遁形，最后只能变得越来越无力，化作一摊倒在地上。

    而被它包裹住的事物也现出了原貌——一株已经生命力枯竭的枯木。

    “看来这东西就是靠这种寄生依附的方式活动……通过吸食生命力？”洛槐猜想。

    毕竟这是地下教会一贯的作风。

    只是这菌类看着可不像是纯粹的邪恶造物，在邪恶能量被吸收净化得差不多之后，还是留下了好一部分死掉的菌体残渣。

    也就是说这些菌体是另一种造物，最起码它们看起来不像是自然生成的菌体，为了尽快搞清楚，洛槐给小爱丽丝送了一点样本。

    “主人，这些菌体的结构是刻意筛选重组过的，里面有生物科技的影子……其中一部分和我的数据库里有重叠。”

    也就是说又是生化世界上科技咯？

    洛槐听完一咂嘴，“官方真的应该尽快开展剿灭邪信徒的行动了……不然指不定哪天就出现更棘手的东西了。”

    “主人，这些菌体只是普通的超增长型使用菌，以前是研究出来食用的。”小爱丽丝很快就找到了这个实验品的来历，“但是没想到在邪神力量的催化下，会变成这么可怕。”

    “很正常。”洛槐见怪不怪，“丧尸病毒一开始不也是为了拯救残疾人才研制的吗？”

    “嗯。”小爱丽丝回想起了以前的记忆，尤其是她的父亲。

    “好了，不想这些，先把眼前事情解决了再陪你伤感。”

    “好哒主人。”小爱丽丝立马兴奋的启动另一个线程，规划该如何好好通过伤感的娇柔来触动主人。

    呃……咔，下一段。

    继续在森林中寻找。

    即使洛槐在森林中砍出来很大一片的空地，但是这些空地很快也就被周围的树枝所遮掩，外界除非碰巧看见，不然根本没办法。

    不过这样也有好处。

    起码这片森林的幕后存在并没有发现他。

    这就是和非邪神造物混合使用的弊端，虽然这片森林的规模比纯邪神力量的领域要宏大很多，但是却也不像邪神那种迷雾，可以全面感知内部的每一个角落。

    换而言之，这片森林，对于邪信徒而言，其实也是半个陌生的地方。

    也因此，逃窜的菌兽发现自己无意间跑到了一处没见过的地方。

    迷路不至于，但是它现在也有点迷茫，只能靠着对核心的感知才能满满找回去。

    只要回到核心，将它身体中的这个人放进去，将生命力献祭，这片森林就会获得新的能量，从而继续生长，扩大范围。

    可是结果也不是都尽人意，起码弯弯绕绕的树木让它找回到路很不顺畅。

    有时候遇见被粗壮枝叶隔绝的路，为了节省能量，只好绕路……听着怎么那么委屈。

    但没办法，这么大一个森林想要维持可不是那么容易的，菌体没有疯狂增殖彻底摧毁树木的枝叶部分，为的就是可以保留光合作用，来达到一种可持续发展的共生关系。

    但这也近一步削弱了幕后地下教会对这片森林的掌控程度，以至于现在它们只能乖乖遵守这片森林自己的规则。

    “这些菌体对能源的利用率很高，所以才能生长得那么快，要是可以用在正途上面，也许可以解决人族菌类食物的供给问题。”说起菌类食物，洛槐可是超喜欢吃的，尤其是香菇。

    “主人，你饿了吗？”也不知道小爱丽丝打得什么念头，她可是知道洛槐不缺吃的。

    “没，只是随便想想。”洛槐看了眼路边的灰菇，食欲一下子降了好多。

    “爱丽丝，这些菌类有可能有自己的’意识’吗？就像丧尸那样会驱使着宿主行动。”

    “不知道，但如果是最开始的实验产物的话，不太可能，因为这菌体说白了就是一种超微型物质编译器，就像基因链一样，将特定的物质根据设定好的组装成新的物质。”

    “听起来机械感十足。”洛槐吐槽了一下，但其实没那么难理解，因为生物的肢体也可以看作是精细到细胞或者粒子层面的“机械”。

    这样一想，胃也能被叫做物质消解装置。

    洛槐问这个也是想再确认一下猜想，现在确认了。

    看那些菌兽碎掉的时候也没掉出啥像是思考器官的东西，所以这个菌兽应该不是直接由邪信徒扭曲变化而来，而是背后有人通过邪神力量来操纵行动。

    倒是和保护伞公司那群家伙学到了精髓。

    但是比起科技流的超远程操控，邪信徒的操控可就没法太远了。

    它们肯定也藏在这个森林的某一处。

    至于是哪一处……好巧，这带路的不就来了吗？一只正在绕路回泉水的菌兽！

    隐身的洛槐顺势就跟了上去。

    麦块中的隐身药水效果还是很强大的，只要不是近到贴脸，基本就不用担心被察觉。

    就这么一路跟上去，洛槐发现自己来到了一个新的地方，这里的菌丝彻底吞噬了树木，形成了一个蛛丝洞一样的场地。

