    “眼镜。”小草着急说道：“席重你不戴眼镜，会被那个红线伤到。”

    席重道：“前面没有激光了，你们只管跟着我。”

    说罢席重扫视了四周一圈。

    夜辰的手下全部都跑走了。

    只余夜辰躲在一个角落。

    席重却并没有发觉。

    若是平常，席重会发觉夜辰还在。

    但现在，他更多的心思是在这个处处机关的地洞内，所以忽视了。

    发觉四周没人后，席重就从口袋中拿出一根排骨，然后往右前方一抛。

    这排骨是白天神域学院的人来送饭时，席重特地留下的。

    因为夜晚的黑熊出现，让席重多了一个心眼。

    他怕再遇见这黑熊，提前做好防备。

    而黑熊见到有骨头，瞬间就扭动着身躯过去了。

    正常的黑熊体积，也不足以挡住前方通道，所以席重立即带着四个孩子避开了黑熊，走向前方。

    而夜辰见状目光一紧。

    稍后他不动声色紧跟而上。

    他看出了，最前面那个孩子不简单。

    夜辰决定就跟在后面，让这个孩子先打头阵！

    ……

    因为这地洞有很多电脑服务器，不断发出“嗡嗡”声音。

    再加上席重全部心思在防备着未知的危险中。

    所以对夜辰的跟随，他没有发觉。

    倒是顺利避开黑熊后，小草重重呼了口气。

    她拉了拉席重的衣角，声音很小，但带着一股难以自持的骄傲：“席重，我现在也是很勇敢的是不是？”

    席重瞥了一眼小草。

    恰好看到了小草脸上那有些骄傲的神色。

    他没有回答，唇角却不动声色向上扬了扬。

    原来夏珠和席重说过。

    要席重多和别的宝贝接触，多和别的宝贝玩。

    “他们都是一群非常可爱非常聪明的孩子。”夏珠这么对席重说道。

    然而席重听了却不以为然。

    因为他并没有看出这群人多么聪明可爱。

    他只觉得，都是一群幼稚鬼。

    可现在……

    席重忽然觉得，那个女人好像说话每次都对。

    他们还真是挺聪明而且挺可爱的！

    围墙外。

    一宝，二宝，三宝，八妞，汝汝还在等待。

    昨晚四宝来找了他们一次。

    让他们去弄一个叫磷粉的东西，然后就说已经找到席重了，但还需要呆很久，让他们先回去。

    但这几个孩子怎么能够放心呢。

    因为目标太大，他们不能够一起进神域学院，但至少可以在外面等啊！

    万一有危险，或者还需要什么，他们也可以随时接应啊！

    因为已经等了这么久了，孩子们都是瞌睡连天。

    而一宝则扭着胖屁股买了一大堆东西来。

    大家都没有吃饭。

    “来吃鸡腿，奶茶，面包包。”一宝打开了袋子。

    看到有东西吃，几个孩子精神了不少。

    “也不知道席重他们现在怎么样了。”八妞咬了一口面包，一脸忧心忡忡。

    “肯定木有事。”一宝举着鸡腿：“席重必胜，席重厉害！”

    二宝说道：“昨晚四宝来找我们，让我们弄磷粉，说不定是想好了计策，我们也不要太担心，要相信他们！”

