    第81章 来自城主的邀请

    第八十一章来自城主的邀请

    看着面前的小女孩，秦潇潇很满意，毕竟是自己天海基地（城）出来的，未来就已经打上了天海城的标签。

    “小君姸，刚刚守护穆长老传来的讯息，说想要邀请你参加本届的诸天万族大比，不知你意下如何？”

    周围的人听到城主秦潇潇称呼沈君姸的时候，居然直接叫对方小君姸。

    这称呼未免太亲热了。

    不过周围的人也都不过意外，毕竟天海城的城主的年龄和修为摆在那里。

    说是沈君姸奶奶辈也都是沈君姸占了便宜。

    只是众人没有想到，城主居然会纡尊降贵的来结交这一个小女孩，虽然说她资质可以称为伪天骄了。

    可这，一时间让周围的那些学生充满了嫉妒。

    “这是小女的荣幸！”沈千明没有想到，自己的女儿居然进入了那两位守护者的眼中。

    这对于自己的家族来说，真的是可以说是天大的机遇。

    “嗯，城主姐姐，这是我的荣幸，我愿意！”

    沈君姸顺着自己父亲的话说道。

    秦潇潇顿时眉开眼笑，这样一个有天赋的小女孩居然叫自己姐姐。

    “好，君姸小妹妹，那么我就直接回复穆长老了”秦潇潇说完，似乎想到了什么，转头看向了周围的这些人说：

    “刚好，左右无事，今日，本城主在天仙楼设下宴会，不若……”

    “吼！”

    一直无人注视的大屏幕之中忽然传出了一声怒吼。

    只见一只狼妖被一只蜘蛛用蛛丝捆绑然后不断的左右摔打。

    然后狠狠的又砸在了地面上，狼妖不甘的怒吼。

    “嗯，怎么还有人在虚神界之中吗？”秦潇潇转头看向了大屏幕。

    “是，楚辰！”沈君姸之前醒来在周围并没有发现楚辰，还以为对方直接离开了，当时内心还有一些失落。

    可是现在，看着这虚神界之中的妖兽，如此的可怜，想来是因为自己刚才在虚神界之中受到了欺负，楚辰去帮自己报仇了。

    想到这里，沈君姸内心有些甜蜜蜜的。

    “哦，这个人你认识？难道是你的情郎？”秦潇潇看着沈君姸那露出的小女儿姿态，忍不住调侃道。

    “城主姐姐大人，你说什么了？他就是我的同学！嗯，同学！”沈君姸满脸娇羞，这让周围的那些同龄男生全都看呆了眼。

    转头看向大屏幕之中，正在战斗的楚辰，他们内心却又充满了嫉妒。

    凭什么你长的帅，有那么漂亮的女孩喜欢就算了，实力还那么强，上天真的不公平。

    “看样子，他应该是一个御兽师？”秦潇潇看着那和狼妖战斗的碧睛魔蛛说道。

    “嗯！那一条狗是他的灵兽，实力可是很强的！”沈君姸点着头说道。

    “是吗？！”

    “难道说他想要靠一条狗，挑战一下三阶的金丹妖兽？”秦潇潇笑着说道。

    这一句话虽然是笑着说的，可是其中那一丝道不明的味道，周围的老狐狸们全都能够听出来。

    沈君姸阅历不够，点点头说的：“我相信他可以的！”

    “姸姸，不要胡说！”一旁的沈千明急忙出言打断。

    沈千明看着天海城主秦潇潇，脸上赔笑的说道“城主大人，那一个孩子叫做楚辰，一个很有天赋的孩子，就是修为稍微有些低了，目前还是练气一层！”

    “昨天就不是练气一层了，现在的他是练气四层！”沈君姸辩驳道。

    沈千明也很无语，在这虚神界之中，最低等级的妖兽都是筑基中期。

    所以说你练气一层和练气四层又有什么区别呢！！

    不对，这些并不是重点，沈千明转头看向自己的女儿，眼神之中带着寻味。

    沈君姸脸色微红，然后继续看向了大屏幕。

    此时，第一层的战斗已经结束，那一只狼妖直接被楚辰的小蜘蛛春春给吞食了干净。

    “看来，你很关心你这一个小情郎啊！”秦潇潇的声音在沈君姸耳边响起。

    沈君姸面红过耳，周围的这些老狐狸瞬间就明白了。

    有几个人心中哀叹一声，原本自己的孙子辈也有适龄者，之前还想撮合一下，现在……

    “嗡”的一声轻颤，楚辰感觉离开了原地，透过那片光雾朦胧的门户，他穿行而过，进入一片奇异的天地。

    “这是哪里？”楚辰发现周围雾霭朦胧，犹若混沌在汹涌，一切看起来都模模糊糊，可是却又觉得这里好熟悉。

    继续往前走，慢慢的眼前的一切都变得清晰起来，楚辰发现这里仿佛是一片荒芜的世界。

    到处都是残垣断壁，到处都是损毁的宫殿。

    这里仿佛经历了岁月的洗礼，却还夹杂着一种沧桑古远的气息。

    楚辰脚踩在废墟之上，雾霭渐渐的开始消散，渐渐接近了一个光明的世界。

    最终，楚辰走出了这一片废墟，站在了一块大青石之上，然后整个人天旋地转就出在了一个密室之中。

    看着密室之中的那一个宝塔，楚辰如果没有猜错，这应该就是虚神界之中，用来关押那些妖兽的试炼之地了。

    宝塔一共有36层，可是第十五层以上被一层浓浓的雾气笼罩，见不得半点的光亮。

    忽然宝塔传来了一阵吸力，楚辰再度出现已经死在了一片草原之上。

    楚辰落地，将趴在那里假寐的狼妖瞬间惊醒。

    这是人类的气味，狼妖知道，自己要做事了。

    可是它并没有急着出手，自从被人类抓过来关押在这里已经有几十年了，之间她也经历过了数十次战斗。

    可是和他战斗的那些人，每个人身上的气息都要比眼前的这个人要浓厚的多。

    狼妖可以清晰的感知，眼前的这个人身上释放出来的气息应该是一阶。

    它很疑惑，怎么可能会有一阶的人类进入这一座牢笼！

    看着忽然出现在面前的这一只狼妖，小哈开心的在楚辰顺便转了两圈，仿佛是在申请出战。

    可是楚辰并没有让小哈动手，虽然说小哈身上的九幽獓血脉正在不断的觉醒，而战斗也是一个觉醒血脉的途径。

    可是眼前的这一只狼妖实力过于低微，根本不适合作为小哈的经验宝宝。

    (本章完)

