    二百个白色丧尸晶石就相当于二百强化点，用这个价格购买一名玩家一点也不贵，尤其是大力这种资质极高的玩家。

    想当初，徐为民宁可以一千强化点的单价来购买【生命体进阶药剂】，就为了培养属于自己的玩家。

    而现在，只需要二百强化点就可以购买到一个玩家奴隶，并且还是已经成长到一定程度的玩家！

    就算把大力的基础属性换算成强化点，也绝对远远超出二百这个数字！

    其实正常来讲，狂刀售卖玩家奴隶时，价格比这还要高出不少。

    但是大力还没有被彻底驯化，就算二百强化点也不会有人购买，毕竟谁愿意花二百强化点买一个不受控制的奴隶呢？

    好不容易遇上这么一个冤大头，狂刀不敢开出太高的价格，生怕这位买主反悔。

    “二百强化点换一个玩家的命，还真是廉价啊！”羿肖嗤笑到。

    现在羿肖的【背包空间】中还有近六百枚白色晶石，这些是进城时兑换的，买下大力绰绰有余。

    但是，羿肖会买吗？

    如果是正常的交易，那羿肖自然不会吝啬这二百强化点。

    可这里是什么地方？这里是混乱之地！

    在这里出售的商品，有几个是来历清白的？

    尤其是狂刀这种奴隶贩子，为了抓捕奴隶他绝对是不择手段！跟这种人，还有什么道义可言？

    说到底，他们的东西都是抢来的，就算现在再被羿肖抢走，那也是无可厚非的！

    “是吧，是吧，我做买卖保证童叟无欺。”狂刀还没有听出羿肖话中的深意，以为对方决定要购买了。

    “不不不。”羿肖摇头说到：“我想你理解错了，这个价格虽然不贵，但是我一分都不想给你。”

    听到羿肖的话，狂刀的脸色瞬间冷了下来。“小子，你什么意思？莫不是想要黑吃黑？”

    羿肖耸耸肩，一脸无所谓的样子。“你可以这么理解。”

    狂刀的手下们纷纷抽出武器，上前几步走到狂刀身边，虎视眈眈地看着羿肖? 大有一言不合就要动手的架势。

    空气中，弥漫着浓烈的火药味。

    周围围观的人们纷纷后退? 为场中的几人留下足够的空间。

    玩家之间的战斗声势极大，距离太近的话很容易被殃及池鱼！

    “乖乖，有好戏看了，居然有人来狂刀这里砸场子。”

    “就是，也不知道哪来的年轻人这么不知天高地厚? 他看起来好面生啊！”

    “奇怪? 我怎么感觉在哪见过他？但一时间又想不起来。”

    “不管怎么说，他这份勇气值得嘉奖? 可惜今天过后，混乱之地又要多一具尸体了。”

    听着周围人的议论? 狂刀随手将不省人事的大力扔在脚边，一脸傲然地说到。“小子，你也听见了? 惹我的下场只有死路一条！趁我现在心情不错? 你拿四百晶石把这奴隶买走? 我可以放你一马。”

    刚刚还是二百晶石? 现在就变成四百，狂刀已经决定要痛宰羿肖一番了。

    “我说过? 一块晶石都不会给你。”说着? 羿肖迈步走向狂刀等人? 庞大的威压汹涌而出。“趁我心情不错? 把这个奴隶交给我? 我可以放你一马。”

    羿肖故意模仿狂刀刚才的语气，这让狂刀感觉自己受到了极大的侮辱。

    狂刀刚想发作? 脸色却突然变了！

    一抹惊骇出现在眼中，就连持刀的手都开始剧烈颤抖！

    不止是狂刀，就连他的几个手下的状态也十分反常? 一双双眼睛看着羿肖，就像是看到了世界上最可怕的东西一样！

    因为羿肖的龙威? 已经作用在他们身上！

    并且羿肖每迈出一步，这威压就会增强一分！

    “最后说一遍，这个奴隶现在是我的了。”

    羿肖的声音，就像是来自地狱的死神召唤，让狂刀等人心中猛然一颤。

    随着威压不断提升，有一名小弟再也抵抗不住恐怖的压力，双腿一软直接跪倒在地。

    “他……他做了什么？”周围看戏的人已经彻底懵了。

    人们只看到，羿肖就那么闲庭信步地走向对方，刚才还不可一世的狂刀，突然就像是见到老虎的小绵羊，颤颤巍巍地不敢直视羿肖的双眼。

    甚至还有一名玩家跪倒在地，大口地喘息着！

    眼前的这一幕，只能用诡异来形容！

    “你……你到底是什么人？”狂刀咬牙问到。

    眼前的这名青年，只能用高深莫测来形容！

    但是在狂刀的印象中，天命城中绝对没有这号强者！

    夸张点说，他狂刀也算是天命城的强者之一，像现在这种情况他从未遇到过！对方仅仅用气势就压迫的他连出手都不敢！

    这一切，都是噩梦吗？

    如果是噩梦，请让我快点醒来！

    但事实上，眼前这一切都是如此真实，狂刀甚至能听到自己骨骼的呻吟之声！

    一滴汗水顺着额头流进狂刀的眼睛里，他却恍若未知，双眼依旧直直地看着羿肖，看着他越走越近。

    终于，羿肖走到狂刀面前，俯下身子查看大力的情况，完全无视了近在咫尺的狂刀等人。

    “生命迹象已经非常弱了，随时都有可能命丧黄泉。”羿肖低声到：“很好，这样才能更直观地看出治疗效果。”

    说完，羿肖伸手拎起大力，朝李语梦的方向走去。

    狂刀等人始终静静地看着羿肖的一举一动，没有人敢开口制止羿肖带走大力，甚至连眨眼都不敢！

    周围看热闹的人见羿肖朝自己走来，纷纷让出一条路。

    他们到现在还不知道到底发生了什么，但正是因为这种诡异，才让他们更加畏惧！

    羿肖随手将大力放在李语梦面前，说到：“接下来就看你的了。”

    “没问题。”

    “她，她不是李语梦吗？”一名路人突然惊呼到。

    羿肖下午弄出的动静很大，几乎大多数天命城城民都知道他的存在，但真正见过羿肖的只占少数。

    人们只知道有一位强者当街斩杀施岭南，却不知他具体长相如何。

    而李语梦不同，身为天命城第一治疗型玩家，整个城池不认识她的可能一只手就能数过来！

    “她和这个神秘青年是什么关系？看起来他们认识？”

    “我想起来了！”一名玩家突然惊呼一声，把周围人吓了一跳，纷纷投来不满的目光。

    这名玩家并不在乎周围人的目光，自顾自地继续说到：“就在今天下午，施岭南被人杀了，杀人者正是一名青年玩家！而这件事情的起因，就是李语梦！”

    听他这么一说，所有人都是心头一颤，将下午击杀施岭南的玩家和面前这名青年联系在一起。

