    林昭遇刺的时候，第一时间觉得可能是东宫所为，但是这段时间他在平康坊里一个人细细思量此事的时候，就觉得有些不太对劲。

    因为东宫有理由杀他，却没有理由伤他。

    更诡异的是，那个光天化日之下闯进国子监的刺客，竟然就这样消失无踪，这么多天下来，没有一点声息，就像是凭空消失了一样。

    种种事情总结下来，林昭自然就把目光看到了宫里。

    他作为编撰司的总编，是他受东宫嘱托第一个在长安风上对康家发难，长安风刊载康东来劣迹之后，他便被人刺伤，这件事情不管是对东宫还是对康东来，都不是什么好事。

    首先这件事，在百姓们看来，绝对是康东来所为，林昭身上是有官职的，虽然只是一个从八品的小官，但是怎么说也是朝廷命官，康东来跋扈到了敢在国子监里刺杀朝廷命官的程度，名声自然就差到了极点。

    而同样是林昭遇刺这件事，在稍微有点见识的人眼中，便会是东宫所为，只这一件事情，长安城里的士大夫阶层，就会觉得东宫之主是个过河拆桥，凉薄忘义之人！

    只凭这一件事情，就能让两边的名声同时受损，不得不说手段极为高明。

    只要能看明白这一点，这件事背后到底是谁做的，就不难猜了。

    对于皇帝来说，不管是东宫还是康氏，都太过强壮了，那位已经有些老迈的皇帝陛下，自然乐于看到如今这个局面。

    听到卫忠这句话之后，林三郎低头自嘲一笑，开口道：“卫公公，我不过是一个普普通通的太学生，国子监里的那个编撰司，圣人随便寻个人，就能够取我而代之，林昭何德何能，能够劳动卫公公你亲自登门？”

    卫忠比天子的年纪还要长一些，今年已经年过花甲，他缓缓抬头，脸上的皱纹仿佛更深了。

    “林公子心中有怨气。”

    林昭面色平静：“雷霆雨露，莫非天恩，学生这就好在家里早已经想明白了，那天在那个刺客刀下，我明明可以死，但是我却没有死，这就是圣人的雨露，林昭一直感恩在心，哪里敢有什么怨气？”

    “你说出这番话，就说明心中还是有些不平。”

    卫忠声音苍老，但是却很有磁性。

    “这件事情中，你林三郎只是受了一些委屈而已，这长安城里的满朝文武，哪个人没有受过一点委屈？”

    “受委屈虽然不是好事，但是在圣人面前受委屈，却不一定是什么坏事，你受了委屈，圣人便会补偿你一些东西。”

    见林昭闭口不言，卫太监压低了声音，继续说道：“现在已经接近六月，你十一月从国子监报礼部进士科，明年二月，保你一个进士及第，如何？”

    说着，卫太监看向林昭挂在胸口的左手，笑着说道：“一个再过几天就能愈合的伤口，换一个百年不易的大好功名，这个买卖说出去，大周千万黎庶，削尖了脑袋都要来做。”

    说到这里，他看向林昭，似笑非笑的说道：“你林三郎非是迂腐的性子，总不会梗着脖子拒绝到手的功名罢？”

    林昭咬了咬牙，低声道：“这个进士及第的功名，是当初圣人让我做总编撰的时候，便许下的，卫公公不能拿着上一顿饭的钱，买这一顿饭的账！”

    “当时陛下只是随口一说，未必就真的给你。”

    卫公公笑着说道：“说不定陛下什么时候就忘了，你也不能去宫里去要这个功名不是？而这一次不一样，陛下已经亲自交代了下来，年末的时候，咱家亲自去办这件事，保准给你一个实打实的进士及第功名，如何？”

    林昭犹豫了一下，咬牙道：“那好，这件事就此揭过！”

    妥协，也是没有办法的事情。

    毕竟这一次伤了林昭的人，乃是皇帝，当朝的圣人，莫说他只是派人伤了林昭，就是一道圣旨降下来说要杀了林昭，林三郎还得跪地谢恩呢。

    当然了，这是对于这个时代的人来说，对于林昭来说，被人摆了一道，他心中不记恨都是难事。

    感恩戴德？不存在的！

    听到林昭这句答复之后，卫忠脸上露出了一抹满意的笑容，点头道：“林公子果然是个灵透的人，没有那些读书人的迂腐之态，有这样的性子，再加上少年及第，将来长安城里，定然有你的一席之地了。”

    说到这里，老太监顿了顿，然后低声道：“林公子受伤的事情，与咱家无关，并没有经过司宫台。”

    林昭摇了摇头：“学生方才说了，这是圣人的雨露，学生不会记恨任何人。”

    “如此便好。”

    卫公公脸上露出笑容，他伸手拍了拍林昭的肩膀，笑道：“有林公子这句话，以后咱们便是自己人了。”

    “自己人……”

    林三郎看向卫忠，面色怪异：“卫公公，学生可不想进宫去…”

    “林公子想到哪里去了？”

    卫忠呵呵一笑：“咱家的意思是说，今后林公子你，就是陛下的人了。”

    听到这句话，林昭心神一动，他想了想之后，开口问道：“卫公公，我能不能问您一个隐秘的问题？”

    卫忠面色平静：“此时此刻，你这个院子外面都是我的人看着，林简回来了也进不来，有什么问题，你尽管问就是。”

    林三郎咳嗽了一声，开口问道：“普天之下，朝野内外，都是圣人的臣民，可以说大周之人都是圣人的人，圣人想做什么就可以做什么，那还要我们这些自己人……何用？”

    卫忠瞥了一眼林昭，淡淡的说道：“圣人也不是全能，也有需要咱们这些人去做的事情。”

    “比如呢？”

    少年人眨着大眼睛，一脸好奇的问道。

    “比如说让康东平老老实实的做臣子，让太子老老实实的做太子。”

    卫忠不咸不淡的看了林昭一眼，语气平静：“君君臣臣，父父子子。”

    “君君臣臣，父父子子……”

    林昭若有所思的点了点头。

    “我似乎，明白一些了……”

    两个人正在房间里说话的时候，突然门外传来了一个宦官恭敬的声音：“老祖宗，国子祭酒林大人回来了。”

    听到这句话，卫忠淡淡的看了林昭一眼，笑道：“林公子这个七叔，待你还真是不错，这么快就从国子监赶回来了。”

    “如果不是查过一些越州的事情，咱家都要怀疑林公子你是不是林元达的儿子了。”

    林三郎无奈的耸了耸肩。

    “卫公公有所不知，我这个人生得好看，从小到大都招人喜欢。”

