    一道雷霆、一团火焰、飓风加冰雪、水流加土地、飓风加沙土，火焰再加泥土，时不时的出现在了生命之湖周围。

    一种种自然灾害，就这么频繁的出现在了这里。暴风雪、泥石流、沙尘暴还有熔浆，元素的组合已经被古风玩出花来了。

    此时的古风就像一位法师一样，站在原地，两只手伸展开又聚合。一道道的自然灾害，就这么席卷到了唐三的位置，玩的不亦乐乎。

    见到古风的这一幕，戴沐白等人的背后，不禁的冒出了一丝丝的冷汗。

    “还好，还好没有选我，要不然我会被风哥玩死的。”马红俊擦拭了一下额头的虚汗，一脸害怕的看着古风。

    戴沐白的脸色也是发白，嘴上干巴巴的道：“是...是啊，也就小三能撑的这么久，换做我们早就被玩死了。”

    “轰！！！”

    “尼玛，这又造了一颗冒着火的大石头！！！”奥斯卡看到古风制造了一颗类似陨石东西，当即大呼小叫了起来。

    “荣荣，荣荣你赶快让古风停手啊。”小舞看着三哥这么狼狈的躲避，当即开始向着荣荣求情了起来。

    “额...”宁荣荣见到小舞这样，尴尬的笑了笑：“小舞，这...这我也想阻止啊，可...”

    “轰！！！”

    话还没说完，又是一阵爆炸声凭空响起，这让宁荣荣都有些不敢看了。小舞的眼睛都有些红了，唐三虽说不会死，可看着对方这样她心里难受啊。

    其实唐三自己可以认输，可对方很明显不想啊，好似也是在锻炼自己的闪避跟反应能力一样，即使在狼狈还是支撑着。

    至于古风吗...

    “这个陨石不错，我在试试水元素跟冰元素吧。”古风心里想着元素的搭配，随后一颗颗水珠在空中凝聚，随后就被冰冻住，一颗颗冰弹就这么完成了。

    看着起码上千颗冰珠，古风心里满意极了，看着唐三的身影，嘴角等级戏谑的笑了笑：“唐三啊唐三，既然你想训练，就让我帮帮你喽。”

    古风手一挥，上千颗密密麻麻的冰珠，朝着唐三迅速的涌动了过去。

    “呼，这次又换成冰珠了吗。”唐三此时也是满头大汗了，毕竟古风的攻势太过猛烈了，一波接着一波的。

    如此数量的冰珠，逃跑闪避肯定是不现实的。唐三右手三叉戟开始发威，一道道波浪形态的魂力，开始以他为中心开始涌动。

    “啪嗒！啪嗒！啪嗒！”

    唐三将一颗颗的冰珠变成粉末，并掉落在了地上，这样子算是让自己可以休息一会了。

    “呼，元素攻击实在是太强大了，根本就想不到古风后面，会出什么样的元素攻击啊。”唐三短暂的休息时间内，开始惊叹起了古风魂力的强大。

    本身元素就很多，现如今古风使用的，只有风、雷、火、水、冰、土，之后还有光明以及黑暗元素，这两个最为诡异的都还没出现呢。

    光是前六种元素的不断更替，更何况古风现在，已经可以让双元素融合攻击了，这样一来的搭配就更加多了。

    “基本元素已经试验过了，接下来就试试看，光明与黑暗吧。”古风脑海里闪过这个念头，下一刻左右手上就出现了白色于黑色的魂力，这就是光明与黑暗两种特殊的元素。

    “光明与黑暗，真是两个非常矛盾的元素呢。”这两个元素，基本是缺一不可的存在。

    就像是充满光明的地方，一定会有黑暗的角落；黑暗无际的世界里，总会有一片光明的净土一样。

    两中元素，即使敌对关系，谁都想灭了对方。可惜就算一方得到了胜利，赢的哪一方也不会太过高兴，因为光明与黑暗终将共存。

    “如果说，光明与黑暗的力量，互相融合起来的话，会爆发出何种力量呢？”至于两种能量互相不融洽，从而导致自爆的话。

    这一点古风直接丝毫不担忧，不要忘了他的武魂，拥有平衡所有力量的缘故。这也是古风在获得魂技没多久，就可以不断的把元素融合，从而不失控的原因。

    “试一试吧。”不过在使用前，古风还是提醒了句：“唐三，接下来就不用测试了，我来试一下最后一招。”

    本身听到古风的声音，唐三的身体就顿时紧绷住了，但听到这后续的一段话，他也是松了一口气，手上的三叉戟直接被他扔到了地上，毕竟现在的他，已经撑不住了，他的身体已经到达了一个极限。

    “一白一黑的魂力，古风想要做些什么？”对于光明与黑暗，宁荣荣不是特别的熟系，所以好奇问了问周围的伙伴。

    这一次的马红俊，终于又聪明了一次，理智的说道：“从风哥前面的攻击来看，他的这个银龙之力肯定是操纵元素的力量。而据我所知，光明与黑暗也算是元素的一种吧？所以我判断，这一黑一白的，肯定就是光明与黑暗了。”

    马红俊说完后，只感觉肩膀一沉，下一刻戴沐白惊讶的声音，就传了出来：“呦，胖子你这次不错呦。”

    “看样子你还是不算太笨嘛，竟然会知道这个。”小舞本人当然是不知道的啦，不过怎么样也得装一下是不是，要不然就显得自己太无能了，嘿嘿。

    “光明与黑暗吗，那么会融合出什么东西啊？我看古风的这个手势，不就是打算再次融合吗。”宁荣荣明白以后，紧接着再次询问了一句。

    可现在的话，众人听到后顿时就熄声了，因为光明与黑暗，能够融合出什么东西，他们还真的是不知道...

    “光明与黑暗的力量吗，这可不好掌控的啊。”帝天看着古风的样子，当即就知道对方要干些什么了。

    帝天，身为光明龙王于黑暗龙王的后代，本身就具有光明与黑暗的力量。同时他的魂力海中，也拥有跟古风一样的魂核之力，那就是阴阳互补魂核。

    在绝世唐门时期，魂师通常只有一个魂核的。魂核的数量越多，就代表魂师的实力强大。

    帝天就是特别的双魂核，至于哪里的主角则是比双魂核还有特别的三魂核，所以战力才会强大。

    只是现在的魂核还没有命名罢了，所以帝天并不知道，这到底是什么东西，只知道这两股力量的互相作用下，他会慢慢的变强而已。

    草地上，古风双手的光明与黑暗，已经被他融合了起来。同时一股特殊的紫黑色魂力，正从中诞生了出来。

    武魂的特殊性，让古风第一次融合就完美成功了，看着这个紫黑色的特殊元素力量，古风心里猜测道。

    “光明与黑暗的融合，莫不是混沌的力量？”脑海出现猜疑，但很快他就确定了：“没错，一定是混沌的力量了，只不过这力量到底会有多强大呢？”

    由于第一次实验，就算拥有武魂的平衡力量，古风本人还是很害怕的。所以光明与黑暗两种元素，都只有一个乒乓球大小的魂力。

    不过不要小看分量小，这股乒乓球大小的混沌力量，古风觉得可以造成直径十五米左右的爆炸。

    心里想要试探一下威力，看了看附近的地方，古风想了想还是丢到树林间算了，反正到时候可以试验另一个力量，那就是生命之力。

