    起哄归起哄,但剧组大家关系都挺好,夏以桐也愿意跳舞助兴。但身上的袍子太重了，脱袍子吧，太冷,不脱吧又跳不动，夏以桐咬着牙脱了,结果一阵大风掀过来，差点没把她给卷得飞起来。

    秦翰林眼疾手快地一把按住了她肩膀,中止了她即将腾飞的英姿。夏以桐反手搂住秦翰林的胳膊,心有余悸，还能听到自己急促的呼吸，心跳猛烈打鼓似的,跳得心脏都疼。

    陆饮冰已经站起来了,闪电般冲到了半途中，又及时停住了脚。好在在场的人都没料到好好的一个跳舞居然差点出事故,冲出来好几个要帮忙的,陆饮冰在这些人当中并不是特别醒目。

    在场的人面面相觑，一片安静，罪魁祸首秦翰林内疚写在脸上：“不好意思啊，没考虑到你还不适应。”

    夏以桐环视四周，向陆饮冰投去一个抚慰的眼神,挽胳膊，撸袖子，对秦翰林露出不服气的神色,嗤道：“我还就不信了，区区大风。”

    陆饮冰垂在袖袍下的手缓缓地攥成拳，退了回去。

    秦翰林一脸不赞同地劝她：“别逞强啊。”

    夏以桐信心满满：“我真行，你松开我试试？”

    秦翰林不松。

    夏以桐道：“赶明儿要是要拍刮大风的戏难不成我后边还得绑个绳子防止被吹跑？”

    秦翰林乐了，“可以试试。”

    “你就站离我两步远，实在不行你再拽我。”夏以桐边和他商量，边轻轻挣开他的手臂，“大家兴致这么好，别因为我扫了兴。”

    夏以桐这次下盘很稳，风只是刮得她衣袖、裤筒鼓起，双脚并没有挪动分毫。她有舞蹈功底，索性顺着风跳了起来，身姿优美灵动。

    但光有舞蹈，没有音乐怎么行？

    不知道是谁搬来了马头琴、手鼓、弹拨尔等等剧中乐器，会玩的三三两两地或敲打或弹奏起来，剧组里土生土长的牧民跟着节拍唱起了古老的歌谣，在辽远的星空下传得很远很远。

    羊羔肉被一双小刀切割分开，热气腾腾，陆饮冰和跳完下来的夏以桐共同分到了一条羊腿。温好的马奶酒用木桶一桶一桶地提上来，用碗舀着喝，大口喝酒，大口吃肉。

    围着篝火，一片欢腾。

    一群内地长大的剧组成员就此好像化身于这片壮阔的高原，骨子里淌着的都是游牧民族择水草而居的豪气，连笑声都那么爽朗毫无顾忌。

    喧闹声中，陆饮冰接过夏以桐递过来的酒，一饮而尽，再咬一口羊腿肉，一条腿屈起来，随意披散的长发，半垂在胸前，被风吹动着，嘴唇微勾，醉眼望着夏以桐笑。那份潇洒不羁的态度，让夏以桐想起了九十年代一部电影里经典的一幕，手里再弹把琵琶琴就更像了。

    夏以桐：“陆老师，我过去一下，一会回来。”

    马奶酒后劲大，陆饮冰什么都没听见，她后悔刚刚在夏以桐面前耍酷了，一喝下去就冲脑子。她酒量适中，不算好也不算差，但是也架不住这么猛然一口闷啊。

    大意了……希望不要露出什么破绽。

    嗯……眼前的人还是看得清的，两只鼻子一只眼睛，不对，两只眼睛一只鼻子，还有嘴，想亲，但不能亲，要忍住。

    哎？夏以桐这是要去哪儿？她不要自己了吗？

    不高兴了，嘴巴微微瘪起来。陆饮冰心想，不行，她是光鲜亮丽的实力派，不能在公众面前失态，所以陆饮冰很委屈地把脑袋埋进了自己膝盖。

    夏以桐走到正忘情地弹奏着都塔尔的剧组小伙伴面前，等了一会儿才出声打扰道：“小田，小田？你介意把这个借我用一下吗？”

    小田停了拨动的手指，睁眼，不但爽快地同意而且还十分热络地自告奋勇要教她，夏以桐好一番口舌才拒绝了他的好意，拿着都塔尔回去了。

    没有琵琶，但是都塔尔长得跟琵琶挺像的，凑合使吧。夏以桐拎着琴正开心呢，准备让陆饮冰抱着琴假弹，然后再拍个照，满足一下她的幻想。

    都是女朋友了，这么一点要求，应该是合理的吧。

    结果一回到座位，陆饮冰把自己缩成了一只鸵鸟。

    夏以桐：“……”这是怎么了？

    夏以桐问小西，小西正撺掇方茴要上去跟着已经跳起舞来的一块跳儿呢，没注意陆饮冰是怎么回事，再说陆饮冰刚刚和夏以桐待在一会儿美着呢，让她离远点不许看。反倒是一边的方茴低声道：“陆老师好像是喝醉了，我刚刚看她眼神不对焦。”

    小西：“哇，方茴你好厉害啊。”

    方茴：“……是你太傻了。”

    “……”夏以桐决定正式把换助理一事提上日程。

    她将都塔尔小心地放在一边的沙地上，两手沿着陆饮冰的鸵鸟脑袋往里伸，直到托住了她的脸，两手微微用力，将她的脑袋拔萝卜似的从膝盖里拔了出来。

    陆饮冰眼神清明，带着威严的声音道：“何人胆敢冒犯于朕？”

    夏以桐：“……”醉得不轻。

    陆饮冰哈的一笑：“跟你开玩笑的，你去哪里了？”

    夏以桐：“我去拿这个。”她指了指陆饮冰旁边的都塔尔。

    “干吗？”

    “弹。”

    “你会？”

    “不会。”

    “我会？”

    夏以桐：“……”我怎么知道你会不会，所以，她问：“你会吗陆老师？”

    陆饮冰点头：“我会啊。”

    夏以桐惊喜极了，原先的拍照计划临时变更成了摄像，她把陆饮冰摆成刚才放诞不羁的姿势，把都塔尔放到她怀里，问：“准备好了吗？”

    陆饮冰：“准备好了。”

    她们两人离得很近，方茴和小西挡着，所以没怎么引人注意，夏以桐并不想让其他人看见陆饮冰现在的样子。现在这么吵，一把都塔尔的声音在喧哗中微不足道。

    两人对视一眼，夏以桐把手机调成录像模式，说：“看镜头。”

    陆饮冰没看镜头，夏以桐不知道她醉得看不见镜头在哪里，见陆饮冰一直盯着她还有点害羞，然后说：“你看着我也行，开始吧。”

    让她没有预料到的事情发生了。

    吱——吱吱吱——咯——咯——吱——咯——

    场中忽然出现了一道格格不入的乐器声，那乐声穿透力太强，像是长长的手指甲刮过黑板的声音，两块干涩的铁片来回摩擦着，令人牙酸。

    有人发出一声大笑：“这谁啊，不会弹就别弹，吓咱一跳。”

    夏以桐一个箭步冲上去，单手按住了陆饮冰的手，比了个手势“嘘”，意思是别让人发现是你弹的。

    陆饮冰望着她，觉得好玩，也“嘘”了一声，夏以桐松口气，但是下一刻陆饮冰开始掰她的手指，凭什么不让她弹，她就要弹。她陆饮冰想干的事，还没有人能阻拦的。

    一个掰一个用力摁，夏以桐力气没她大，觉得手指头都快被掰折了。到后来，她怕伤到陆饮冰手指，只好放开了她。

    吱——吱吱吱——格——格——吱——吱格——

    夏以桐用力捂住双耳，让魔音穿别人的耳朵去。

    跳舞的弹琴的都要疯了，被折腾疯的，看到是陆饮冰又觉得好笑，哈哈哈个不停，最后还是秦翰林出手强势镇压住陆饮冰，才将啼笑皆非的闹剧终结。

    不过秦翰林是等陆饮冰拉了五分钟的琴，收集了整整五分钟的黑料后，才出来中止的。

    夏以桐很怀疑他私底下可能还干着狗仔的兼职活动。

    篝火添枝加叶烧得更加旺盛，一幕落下一幕又起，众人围着篝火堆，手拉手跳起了舞，陆饮冰非要跳，夏以桐和方茴把她牵在中间，以免她不小心摔倒。

    但是陆饮冰步伐却又平稳得很，单脚跳这样的动作都能做得游刃有余，一点看不出喝醉的样子。

    马头琴还在拉，手鼓还在敲，只是声音渐渐低沉、稀落下去，变得空荡。篝火也变成了带着火星的灰黑色的一堆，就地铲了沙子掩埋起来。

    剧组有几个没喝酒的，负责开车将人送回住宿的地方，也有喝得醉醺醺，现在完全动不了也不想回去的，就地在营帐里睡了，里边有被褥，有热水袋，还可以烧炭火取暖，是这一个月来置下的宝贝家当以及过夜的法子，有时候收工太晚，大家伙就不回去了。

    本来陆夏二人住下是没问题的，但是陆饮冰已有醉意，夏以桐还是觉得回酒店住比较便于照顾，就坐车离开了。

    半小时后，面包车颠簸到了一家客栈门前，因为地处偏僻，这客栈从外面看上去非常简陋，进去以后一看，嗯，表里如一。

    陆饮冰和夏以桐一前一后地进去，夏以桐之前接了生活制片给她的房卡，不，房钥匙，就在陆饮冰隔壁，算是很体贴了。毕竟戏份拍到这个份上，已经没有住在一起的理由。

    她送陆饮冰进房门，一只脚在房里，一只脚在房外，顿住了，自己也不知道是应该往里走一步，还是往回退。关键时刻陆饮冰直接伸手拽了她一把，嘭的一声把门关上。

    夏以桐被摔门声吓了一跳。

    陆饮冰眼睛直直地盯着她，问：“到家了吗？”

    夏以桐愣愣点头：“到了。”

    “到了就好。”陆饮冰喃喃道，一改先前晴明的样子，整个人都站不稳了，将身体的重量往夏以桐身上倾斜，夏以桐扶着她到床边坐下。

    床是单人床，很窄，可能还不到九十公分，一个人躺下正好，两个人根本没办法睡。

    所以陆饮冰一个人坐下了，夏以桐直起腰想去给她倒杯水，帽子又给陆饮冰拽住了，一个趔趄，直接跌坐回她怀里，还是背抵着对方的胸的状态。

    很软……看来是肉长回来了，夏以桐一阵局促，又觉着欢喜，僵着一动没敢动。

    陆饮冰双手搂住她腰，把她转了过来，头微低，灼热呼吸吐在她嘴唇上。

    “你……”陆饮冰醉眼朦胧，手指点着她柔软的唇瓣，“我告诉你，我刚才就想亲你了。知不知道？”

    夏以桐心都快跳出来了：“不、不知道。”

    “我现在告诉你了，你就知道了。”陆饮冰咧嘴笑得像个天真无邪的孩子，眼睛亮亮的，催她，“快闭闭眼。”

    夏以桐睫羽微颤，轻轻地闭上眼睛。

