    龙马踏空，白色的身躯上布满了龙鳞，在太阳下闪烁着金色的光泽。

    此时它奔腾在天空，脖颈颇长，鬃毛如火焰一般跳动，踏着火光追风逐电，神骏异常。

    一路上，它的表现还不错，在陆川跟前挺老实。

    不过陆川发现它在看向腿上的金环时，偶尔闪过一丝贼光，似乎在琢磨着什么。

    这让陆川感到有些好笑。

    这遁龙桩在广法天尊手中颇有些无往不利的意味，一旦祭出从未有人挣开而失手过，可想而知它的坚固。

    他将遁龙桩解体后虽威力减弱，不能再像过去那般祭起杀人，但可比遁龙桩对他有用多了。

    龙马奔驰，陆川闭目稳稳跨坐在它的背上，七宝金莲此时就悬浮在他的眉心识海内，散发金光。

    阳神小人盘坐在金莲上，呈淡金色，受到了这件宝物的光芒温养。

    路上看到陆川闭着眼睛的时候，龙马也不是没想过使坏，但最后还是在金环的震慑下忍住了。

    一个时辰后，一道光束从天空倏然降落，出现在奇士府内的大殿跟前。

    殿中一中年道人和灰发老者，以及丁策从里面赶出来，不过看到外面后呆了一呆。

    他们看到陆川骑乘着一匹神骏的龙马到来。

    “古书中有记：龙马者，天地之精，其为形也，马身而龙鳞，故谓之龙马，高八尺五寸。”

    丁策眼中闪着异彩绕着龙马转了一圈：“没错了，这就是上古圣贤的坐骑，仁善化身的龙马，唯有德者圣贤可乘之……”

    龙马鄙夷的盯着他，抬眼时眼中闪过不服之色和一丝无语，就这种威逼利诱都熟练的家伙是有德者？

    你可拉倒吧！

    陆川也在上面翻着白眼，这丁策倒也见识不凡，但说龙马仁善他就不同意了，挥手道：“别说这些没用的了，时间紧迫，大梦道友，玄雀道友，我们该出发了。”

    “是！”两人神色一肃，出门上马向着朝歌西城奔驰而去。

    西门外，一支披坚执锐的大军已经集结完毕，引来过往的行人注目。

    陆川驾驭龙马到来，手持长枪的殷成秀看了眼龙马后蹙眉道：“大人，你晚了半个时辰。”

    陆川笑道：“这不找坐骑花了点时间么，可费了本府好大的功夫呢。”随即神情一肃，挥手道：“好了，众将士听我令，出发！”

    随即，三千大军浩浩荡荡向西北方向而行。

    “这西北方境内有好几股山贼，但势力都不算是很大，只有数百人，成不了气候。”

    在路上，殷成秀沉声禀报道：“不过也有一股山贼，啸聚了两三万人在黄花山占山为王，为祸四方。”

    “两三万人？”陆川眉头一挑：“这样的兵力已赶得上一路诸侯了吧？”

    殷成秀凝重道：“这黄花山也是我们这次最大的挑战，别的好对付，但我们只有三千人，想打下黄花山不容易。”

    “黄花山……有点耳熟啊！”陆川捏着下巴沉吟道。

    不过他现在的修为已是仙道领域下的顶尖强者，只要不遇上仙道中人倒也不惧。

    半月之后，在深山老林中穿行了半日后，大军在一处山坡下停住。

    前方一座营寨赫然在望，只是上山的已有山贼摆好阵势，准备了大石滚木以及弓箭严阵以待。

    “可恶，这些山贼占据了上山要道，易守难攻。”殷成秀冷哼道。

    陆川使个眼色，大梦真人朝山上喝道：“大胆山贼，我们大军已经到来，尔等束手就擒，我们便饶你们死罪，只杀首恶，若妄想负隅顽抗就只有死路一条。”

    “哈哈……”山贼们肆无忌惮的笑声在山林中回荡。

    “大人，这里大概有三百余山贼，我带人杀上去定将他们鸡犬不留。”殷成秀请战冷哼道。

    陆川没有说话，以他现在的修为神识放出，一扫就能知道上面的人员分布。

    “大人，莫非是觉得末将打不下来？”

    殷成秀见陆川不语，感觉受到了轻视。

    陆川道：“打是能打下来的，不过若是强攻的话到时只怕我们的伤亡也不小。”

    殷成秀哼了一声道：“那陆大人有何高见？”

    “我去！”

    陆川笑了笑，催动龙马向着山顶走去。

    殷成秀皱眉阻拦道：“大人，山贼可不讲理。”

    陆川笑道：“讲理有讲理的应对方式，不讲理也有不讲理的应对方式，走！”

    龙马带着陆川向山上而行。

    “站住，不许动，不然我们放箭了。”

    山上有人大喊道。

    陆川一笑置之：“继续走！”

    接下来，山贼果然讲信用，密密麻麻的箭雨飞落而下。

    只是陆川浑身发光，形成一个金色光幕，将人与马全都笼罩起来。

    箭雨落在光幕上就像射进了水中，一瞬失去了所有力道，全部跌落在了地上。

    龙马低声道：“挡什么，让他们给我挠痒痒也好啊！”

    陆川翻了个白眼，就怕把你射成针灸。

    “怎么可能？”

    见到这一幕不仅山上的山贼们吃惊，就连殷成秀也睁大了眼感觉不可思议，不过一想到陆川是国师的弟子也就释然了。

    “滚木，大石头，快点砸死他。”

    山贼们惊叫道，接下里又是粗壮的滚木和巨石招呼。

    不过在接近光幕后全部粉碎，化为了粉末。

    “妖怪啊！”这次山贼们终于不淡定了，惊慌失措要开始逃窜。

    弓箭、滚木、巨石，这是山上最有威力的武器了，没想到连那个人的毛都没伤到，这还是人？

    “什么妖怪，老子是瑞兽……”

    陆川还没来得及开口，龙马暴脾气就先忍不住了，人立跳起两只前蹄发光，发出令人心悸的波动。

    向下重重一踏，轰的一声，一阵山摇地动，人仰马翻。

    不久后，大军押着脸色煞白的山贼们下了山，看向那匹带有鄙视目光的马时带着惧色。

    殷成秀和众人看向龙马的目光也变了。

    “这次怎么感谢我？”龙马嘚瑟道。

    陆川眼珠一转，笑道：“刚才那个我夫人你知道吧，天庭的公主，听她说天庭御马监的天马里有很多漂亮的母马，好好干，我给你选妃三千……”

    龙马当场急眼了：“滚，你当我是什么马？！”

    剿匪的事，陆川本来是想先君子后小人的，君子动口不动手，但他发现好像动手的确更有效率一些。

    于是接下，一伙又一伙的山贼遭了秧，败在了一匹痞子马的双蹄之下。

    这些山贼之前大多都是农民，只是因天下动荡各种原因落草为寇不久，手中的罪孽也不多。

    “妖气？”

    不过当镇压了第八伙规模五百人的残暴山贼时，一股强悍的妖气和血气突然在山贼的后山中冲起。