    第二天临近中午，格莱林特总算睡饱醒来了。

    从阿里斯特那里接过来刚到手的电报机，格莱林特第一件事就是给达内尔拍过去了一封电报，告知了自己设置的通信频段。

    毕竟这是巴塞尔上将的指示，轻慢不得。

    确认达内尔收到了电报之后，格莱林特这才把“看守电报机”的任务交给了吉姆——目前他还不是足够的信任雪莉和阿里斯特兄妹。而且反正这个任务也不难，吉姆就算是一边睡觉一边看守，都是能及时收到消息的，而且他可以直接向格莱林特祈祷，传达消息。

    最多就是吉姆没学过电报信号的转译，只能直接给他原始信息。

    这段时间，阿里斯特已经约略知道了一些神秘学的常识，因此他对格莱林特是越发的尊敬了！在他的理解里面，能接受祈祷，并予以回应的主人，竟然是半人半神的存在……

    不过同样知道格莱林特的祈祷仪式，但表现的没心没肺的吉姆，就完全没什么异样——在他的世界观里面，格莱林特做出什么事情都是再正常不过的。如果有人认为格莱林特的行为奇怪的话，那一定是他自己不对劲……毕竟，他的全部世界观都是格莱林特给与教导和培养的。在他的思维里，格莱林特天然就是“绝对正确的”。

    ————————————————————————

    周日，琼本来也想在今天，和格莱林特同一天进行调休的，不过她的请求被摩尔根拒绝了，理由是马库斯也正好是今天调休。

    格莱林特则是在无所事事的教导自己手下们一些非凡知识。

    第二天周一，格莱林特再次申请了“2-29”，开始自己的划水型调查日常。表面上他好像非常忙碌、非常积极的访问那些普通人员，实际上他则主要是在扮演“野蛮人”。

    对于那几个因蒂斯商人接触过的所有普通人，他的做法都是“野蛮”的直接询问情况，辅以“2-33”确认真假。要不就是“野蛮”的直接在他们梦境里面询问。不过，他倒是非常克制，并没有仗着非凡能力胡来，随意打探别人的其他隐私。这不仅仅是出于礼貌和道德，也是对自己内心的一种约束。

    至于周一晚上，在哈加提酒吧里的隐秘非凡聚会，格莱林特则是在交代了一些必要信息之后，让雪莉持有“异面怀表”去参加的。他准备以后都让雪莉去参加这个聚会，并试着接触“蝮蛇”这条线，甚至是尝试加入“灵知会”。

    唯一不太好的是，之前格莱林特参加聚会的时候，使用的弗萨克人“艾伯特”的身高，那确实太高了，异面怀表并不能把雪莉拉到这个身高……不过这倒不是什么大问题，毕竟参加这种隐秘聚会的人，对自己的身高做出一定的伪装和改变都是非常合理的行为。

    同一天晚上，雪莉带回来了吉姆所需要的“解密学者”魔药的最后一件材料：

    “异变拉瓦章鱼的心脏”

    第二天清晨，在格莱林特的看护下，吉姆成功的完成了晋升。

    “解密学者”包含四个方面的非凡能力：

    一是神秘学知识的掌握，这里面一部分需要自己学习，一部分则是魔药里面本身就包含有的知识，但这也同样需要自己掌握。

    二是“解密”，这主要是体现在观察、联想和推导能力的提升上面，这让一位“解密学者”可以从蛛丝马迹还原神秘学事件的真相或者预见事情的发展。能解析梦境、幻象等谜团，还能通过解析，找出“女巫”隐身的位置。

    三是灵性直觉的增强，在“感应”某些东西的价值方面，有了显著的提升，配合第二个非凡能力“解密”，他甚至可以直接判定某些物品的序列等级。

    最后一个就是苟三家共有的“占卜”，所不同的是，“占卜家”在序列九就可以完成占卜，而“学徒”和“偷盗者”都要到序列七才能占卜，并且他们的占卜不如“占卜家”简便，需要一些简单的仪式。当然，序列七的“占卜”，肯定是比序列九要更强力一些的。

    像格莱林特有了“秘法之链”之后，“变化”金币也就不再适用，被他交给了阿芙拉使用。至于为什么不给吉姆，这是因为本身具有占卜能力的非凡者，在使用占卜物品的时候，并不能起到“1+1>2”的效果，只会以两者中更强力的那一个为标准，另一个则没有意义。

    ————————————————————————

    转眼间，两周半的时间一晃而过，时间来到了4月12日。

    这段时间里，巴塞尔并没有对格莱林特做出指示。而格莱林特这边，由于他和摩尔根两方面都有拖时间的想法，因此无论是摩尔根给出的零散调查线索，还是他自己的调查进度，都被他当成了自己的“扮演”需要。

    这样频繁的扮演并辅以总结、修订和验证之后，格莱林特大致上已经总结出来了“野蛮人”的扮演守则：

    1、不能用语言来说服的目标，必将付诸于力量。

    2、“野蛮”可以是在一定程度上用暴力来打破现有的某些“规则”。

    这一点是格莱林特根据“黑皇帝”整条途径反推得出的，经验证之后发现确实如此。这与第三点紧密联系：

    3、无论是用什么样的办法说服对方，都是在为自己谋求利益。

    用力量打破的规则，同样是要服务于自己的！

    类比，格莱林特还推测出，“贿赂者”也是同理，“贿赂”的核心应该也是要谋求非正当的利益。

    这么反复的扮演和总结之后，格莱林特的“野蛮人”魔药已经消化了7成左右，并且由于已经总结出了扮演守则，他接下来的魔药消化速度会明显加快。正常扮演的话，估计20天之内应该就可以完成“野蛮人”魔药的消化，预计可以在5月初实现晋升。

    而这时候，距离格莱林特服食“野蛮人”魔药，已经过去了将近3个月。

    …………

    这一天，同样在尝试扮演的格莱林特忽然收到了阿里斯特的传讯，告诉他说“臂骨酒吧”将在明天召开非凡者聚会。

    收到这个消息的格莱林特一时有些为难，如果他真想借“2-29”跟踪那些打探消息的“玫瑰学派”成员的话，在“哈加提酒吧”的非凡聚会里面同样也是可以的。而他之所以没这样做，不正是有意识的割裂了思维吗？让摩尔根以为自己只注意到了那个“怨魂”只在“臂骨酒吧”里出现过，因此跟踪“臂骨酒吧”里面的“玫瑰学派”成员是更好的选择。

    可是现在自己已经打算摸鱼划水了啊……就连自己的“排查普通人”的计划，也只完成了2/3的样子。

    目前格莱林特这边，唯一有价值的信息是，某个跟那几个“因蒂斯商人”有着竞争关系的富豪，曾经“撞过鬼”，那是一个枯瘦的男子。于是这个富豪非常害怕，从而没有继续和对方竞争。

    这显然也就是碰到了那个“怨魂”。

    然而让格莱林特不理解的是，这几个因蒂斯间谍这么蠢？在执行秘密任务的时候，居然还让同伙暴露在了普通人眼里！或者说，这是那个“怨魂”有意暴露的？但是这两方之间的联系似乎非常紧密？甚至愿意帮对方处理普通生意上的小事情，他没有理由这样子做？

    显然，“臂骨酒吧”这边的情况格莱林特是不可能直接丢下不管的，因为那有背于正常的逻辑，肯定会引起摩尔根的怀疑。

    因此，他只能寄希望玫瑰学派成员那边，不太危险，同时也没有什么实质性线索。

    皆大欢喜才是最好的！

    万一真要是查出点什么来，对格莱林特来说肯定会异常危险！

    当然，对摩尔根来说同样如此。

