    从天道命运神灵手中，轻松得到禁区神令之后，萧叶虽然并未未深究，可也隐隐察觉到了不对劲。

    所以此刻。

    那四尊天道命运神灵现身耳来，萧叶并不觉得奇怪。

    他推测，那四尊天道命运神灵，是一路追踪他而来的。

    毕竟这种事，上次就发生过。

    反倒是中央禁区中的天道太神、翼神们，也是随之一起到来，让萧叶微微诧异。

    “萧叶，你认为自己拿到禁区神令，就能得到天道终极奥秘了吗？”

    此刻，一道低喝声响彻而起。

    只见最前方那艘天地神舟已经靠岸，那四尊天道命运神灵，都是登临这座混沌大陆，身上齐齐爆发出原始级命运大道波动，在演化重重命运奥义，朝着萧叶笼罩而去。

    身处那口混沌洞一丈的范围内，所需要抵挡的大道潮汐本就很惊人，再加上这四尊命运神灵出手，整个混沌除却主宰，没有人承受得住。

    但萧叶是何等存在。

    他神色平静，在抵挡大道潮汐的同时，右眸中有无形的岁月之芒在流淌，似在推演着什么。

    紧接着，只见他身形如同柳絮一般摆动着，那重重命运奥义，接连被他躲避了开去，堪称万法不沾身。

    这。

    正是萧叶时间修为的体现，推演出了未来的景象，才有这等竞争。

    不过。

    这才是开始而已。

    轰！轰！

    另两艘天地神舟也靠岸了，那些天道太神和天道翼神们，也是接连发难，或是推动道统，或是演化混沌秘术，在朝着萧叶隔空镇压。

    这是一幅恐怖的景象。

    放眼看去。

    这座混沌大陆迎来了剧变，道光汹涌，道音隆隆，似划开了岁月，冲垮了空间，无尽的道则之花，在萧叶面前绽放。

    “哼！”

    萧叶冷哼了一声，其本尊身形岿然不动，右边身躯的时间之体内，有重重流光在流转。

    紧接着。

    长相和他一模一样的时间分身，直接凝聚而出。

    他没有展现出，太过惊天动地的时间气息，仅仅抬起双拳，迎着前方一震。

    嘭！嘭！

    顿时，那些道光瞬间溃灭，所有的道则之花都被压碎，同时那种时间威势，堪称无远不届，还在朝着四周扩散。

    嗡！嗡！

    霎时间，天道太神、翼神们的队伍，一阵人仰马翻，各种惊呼声传出。

    他们的先天神体在哀鸣，自身所掌控的原始大道，全部被压回了体内，无法显现，像是从高高在上的大道化身，蜕变成了一介凡人。

    “他的修为，比当初更强了！”

    吾羿和汉南修为高深，但也是止不住的倒退，满脸的骇然之色。

    萧叶明明身处，大道潮汐的笼罩中。

    结果。

    仅仅演化出时间分身，就将他们所有攻伐挡住，且还能对他们造成这等影响，实在太过可怖了。

    那四尊天道命运神灵，显然也没有料到，萧叶如此的难缠，都是停在了远处，眸光变幻不定。

    “就凭你们，也想阻止我吗？是不是太过自不量力了！”

    这时，这些天道榜强者，尽皆心神颤栗了起来，感觉到一双深邃的眸光，朝着他们望来，那种冷酷的声音，更是让他们感觉浑身凉飕飕的。

    萧叶，明显对他们动了杀意！

    不论是吾羿、汉南，还是这些天道命运神灵，都和萧叶结怨过。

    只是。

    在中央禁区中，他并未太过刻意，去针对这些强者。

    只因他的眼界，已经不一样了。

    可这并不代表，他不会下杀手。

    “萧叶，天道终极奥秘，涉及到主宰那个层次，大家阵营不同，目的不同，自然也没什么好说的。”

    此刻，吾羿冷静开口道。

    “所以，这就是你们，和命运神灵联手的理由吗？”萧叶脸上泛起一丝嘲讽之色。

    命运一方的行径，在混沌中早已人神共愤了。

    当年。

    太神、翼神阵营中，有多少生灵惨死在命运风暴中。

    最后，还是他站出来，血拼命运主宰。

    结果现在，这群天道太神、翼神，竟然和这些天道命运神灵联手，要拦截他，真是莫大的讽刺。

    吾羿闻言，顿时话语一窒。

    他和汉南等人来到此地，的确是受命运神灵的蛊惑。

    得知萧叶，已经得到禁区神令，他们并没有拒绝这种蛊惑。

    “哈哈！”

    “在这世上，没永远的敌人，只有永恒的利益。”

    “你想要独占那块神碑，自然也是各方的公敌。”

    天道命运神灵中，那身穿羽衣的强者，仰头狂笑了起来。

    “公敌？”

    萧叶眸光一瞥。

    这四尊天道命运神灵，恐怕是受到命运主宰的授意，这才来夺取这块九天之碑的。

    “你们若是认为联手，可以挡住我的话，可以尽管来试试。”

    在这种形势下，萧叶也懒得废话，准备先行取宝。

    说完，他便收回了目光，破开眼前的大道潮汐，再次朝着那口混沌洞，迈出了一步。

    他距离那块九天之碑，已不足一丈，几乎唾手可得了。

    只是奇怪的是。

    脚下的这座混沌大陆，依旧没有任何阻拦的动作，似乎在看热闹一般。

    “诸位，你们此次参与中央神庭之行，肯定都是有所准备的。”

    “在这种情况下，难道你们还要藏私吗？”

    这时，那身穿羽衣的命运神灵高喝道。

    “什么？”

    萧叶心中饿产生不详的预感。

    自当年那一战后，吾羿和汉南对他的恐惧，他是能感受到的。

    因为在那之后，两者都是闭关不出，即便见到三主大旗，都绕道走了。

    在这个时候，突然随同命运神灵杀来，肯定怀有底气，不然那就是送死。

    这让萧叶联想到。

    中央神庭开启之前，天道达摩神南渡，特意登门发出的提醒。

    随着那命运神灵话音落下。

    吾羿和汉南已经对视了一眼，旋即两者都是从神体中，取出了一个瓷瓶。

    瓷瓶很是精巧，也不知用什么铸成。

    吾羿手中的散发腾腾青光。

    汉南手中的瓷瓶，则是在虚空中映照出一幅神翼图腾。

    咔嚓！

    紧接着，两者都将瓷瓶捏碎了，顿时一股股无上的威能，从中迅速弥漫而出。

    “这是……”

    萧叶感知到这股威能，顿时神色大变。

    （第三更到！）

