    第一三一章蒙元余孽的大手笔

    云昭之所以说出屠城的话，是因为他从望远镜里看到水车上挂着三具身体，还看见城头上有一面绘着白色莲花的旗子。

    旗子上描绘的莲花开的正艳，这三具身体随着水车转动，一会被浸在水里，一会又被水车从水里拖出来送到高处，循环不休。

    最让云昭担忧的是，这三具身体似乎都不动弹，如同死了一般。

    云杨也很快发现了那三个人，挥挥手，立刻就有一百骑兵纵马下了高坡，直奔水车。

    蓝田县人对这东西很是熟悉，一根横木塞进水车转轴后，水车就停顿了下来，他们把那三个人从水车上解救下来，放在地上施救。

    云昭见那三个人嘴里不断地有水被挤出来，总算是放下心来，这说明这三人还没死。

    一个骑兵跑来禀报道：“是我们的三个骑兵，十夫长贺州，十夫长侯成达，跟一级骑兵刘培”

    云昭瞅着云杨不解的道：“什么情况下，你麾下的骑兵会主动交出自己的武器举手投降？

    为了救援人质吗？”

    云杨摇摇头道：“我们不向贼寇投降，战死也不向贼寇投降，人质的死活与战士无关。”

    “这就有趣了，明显是他们放下了武器。”

    云昭冷冷的说了一句，就纵马下了高坡。

    云杨有些羞愧，匆匆的跑去了水车位置，看样子是去质问那三个弃械投降的家伙。

    城墙上站满了人，云昭并不理会他们，骑着马在城门前走来走去的，他心中已经被怒火填满，已经不愿意听城头上那些人喋喋不休的话语了。

    说实话，那些人说的是土话，他也听不懂。

    很明显，五百骑兵的威势还是给了这座城池里的人很大的压力。

    就在云昭忍耐不住，准备下令炸开城墙的时候，云杨急匆匆的跑来道：“城里有我们一百二十一个人，都活着。

    刘培三人主动解除武装，愿意作为人质，让他们准许其余十七人进城保护我们的人。”

    “城里出了什么事情？”

    “县令说是民乱，他们不满蓝田县派来的里长的胡作非为，鱼肉百姓将他们包围在县衙，已经九天了。”

    “胡作非为？鱼肉百姓？你信吗？”

    云杨连连摇头道：“不信，一个，两个可能会有，一群人？没这个可能！

    县令说，请县尊单独进城安抚百姓，否则恐怕会有不忍言之事发生，还说，这是他尽全力争取到的最好局面了。”

    云昭的战马终于停下来了，他瞅着城头乌泱泱的一片人头淡淡的道：“蓝田县外派之人全部接受过严格的军事训练，既然已经被这群人围困了九天，那就说明他们的战斗力不弱。

    再坚持一两天是很有可能的。

    这两个十夫长明显是想要增强那里的守护力量，就是不知道他们的办法是否可行。”

    “可行，是清水县县令张悟本亲自出城说的，刘培等人押着张悟本见到了我们的人，再由刘培随张悟本出城，告知了两位十夫长。

    他们三人的武器除过长刀之外，都交给了我们自己人。”

    云昭脸上流露出一丝笑意道：“下令攻城吧！”

    云杨道：“张悟本说……”

    “攻城！”云昭怒吼一声，即便是云杨也被这一声怒吼吓得打了一个哆嗦。

    随即对身后的副官道：“炸开城墙！”

    随着一声清脆的铜号令响起，五百骑兵齐齐的从马包里扯出一个枕头大小的包袱，纵马向城墙奔去。

    开战了，云霄，云豹，徐五想都不再说话，眼看着骑兵汹涌而下，引得城头上的人惊叫连连。

    清水县城外的护城河并不宽，也就一丈左右，城高不过一丈半，这样的城池可以有效地防御盗匪，可惜，在云昭的大军面前，根本就不足论。

    骑兵们如同一道黑色的龙卷轻轻地接触了一下城墙，将枕头大小的火药包用匕首刺破丢在城墙根下，然后迅速后撤，直到最后一个骑兵将点燃的火药包丢在大堆的火药包上，就呼喝一声极速后退。

    城墙上的人对这一幕似乎一无所知，一个瘦峭的中年人站在城头不断地挥舞着双臂，希望能够跟云昭好好谈谈。

    可惜，云昭依旧站在远处冷冷的看着城墙上那些大呼小叫的人。

    “轰隆”一声巨响，地动山摇，只见清水城薄薄的城墙立刻就碎裂了将近五丈，站在这截城墙上的人已经不见了踪影。

    硝烟还没有散尽，两百骑兵就已经重新扑向缺口位置，几十枚手雷丢进城墙缺口处，就纷纷甩出手中的钩子，准确的勾在城墙上，而后拨转马头就走，随着战马发力，一块块的石头被钩子钩下来，掉进了不算深的护城河。

    就在此时，一群穿着各异的蒙面人从左边的树林里冲了出来，挥舞着刀剑无畏的向云昭所在的地方冲了过来。

    云豹见状，呼喝一声，就带着本部人马迎面向对手拦截了过去。

    云昭左右看看，干脆下了战马，坐在徐五想拿来的折叠凳子上，指着依旧在城头飘扬的那面绣着莲花的旗子道：“你知道它的来历吗？”

    徐五想瞅了片刻犹豫的道：“白1莲教？”

    云昭点点头道：“没错，就是白1莲教，另外，你知道大明朝名字的由来吗？”

    “日月同辉是为大明！”

    云昭摇头道：“开始不是这样的，后来才有了这个说法。

    很久以前呢，红巾军起义要推翻蒙元的统治，他们的首领叫郭子兴，后来郭子兴去世后，我太祖皇帝就受刘福通节制。

    刘福通转战北方，与韩山童一起借助白1莲教的名义在天下传教，一时间韩山童被人尊为“明王”。

    最开始的时候啊，元顺帝时期，黄河泛滥，蒙元朝廷征发十五万劳役修建黄河大堤，韩山童跟刘福通在黄河大堤上埋了一只背上刻了字独眼石头人。

    等这个石头人被挖出来之后，马上就应验了他们早就传播的那句“石人一只眼，挑动黄河天下反”的谶言。

    然后轰轰烈烈的造反大业就开始了。

    这个时候呢，我大明太祖皇帝很不幸的也是“白1莲教”后来改称“明教”的教众。

    这是非常不妥当得，想要缔造一个国家，就必须要把神权跟王权严格的区分出来，如果可能一定要消灭神权。

    你看看现在的欧洲就知道了，那里的人还在为了推翻神权做最后的斗争。

    大明如果不幸成了一个神权国度，那将是大明百姓的一场大灾难。

    好在，我们的太祖皇帝堪称英明。

    等韩山童被蒙元弄死之后呢，他就用计逼死了白莲教的狂信徒刘福通，然后再命廖永忠弄沉了韩山童的儿子，也就是那个被刘福通扶持起来的“小明王”韩林儿。

    继而一统北方群雄。

    因为军中将领大多信奉‘明1教’，也就是白1莲教的变种，这对纯洁大军非常的不利，这个时候我太祖皇帝又开始在起义军中剪除那些白1莲教的狂信徒，这个工作一直延续到了他成为皇帝之后。

    我没有想到，在我蓝田县治下，居然也有这样的污垢存在，既然见到了，就要下大力气清除。

    现在，你明白我为何要屠城的原因了吗？”

    徐五想嗫喏半天，才小声道：“能否区别对待？”

    云昭叹口气道：“蒙元吃足了白1莲教的大亏，所以我听说这里的世家大族是蒙元余孽之后，一点都不怀疑他们会使用白1莲教这个武器。

    两百多年，一个蒙元余孽可以稳稳的待在清水城这个地方，且让人人崇拜，没有百十年的传教，是达不到这个目标的。

    徐五想，你既然在为百姓考虑，觉得我们可能会杀错人，那么，剿灭蒙元余孽的事情我就交给你，别让我失望。”

