    在李潇潇母亲这番话落地之后，薛凯脸上的表情也突然发生了一次改变，原本他以为自己和李潇潇之间已经没有任何可能了，因为他觉得，李潇潇没有任何理由，不把这件事情告诉她的母亲，但是现在听了老太婆的话之后，薛凯才意识到，她完全不知情。

    而这也就给了薛凯一种新的幻想，和李潇潇相处了这么一段时间之后，薛凯也逐渐发现，李潇潇是一个对母亲非常孝敬的人，而现在，对于这位老母亲来说，自然是非常希望，自己的女儿抓紧时间，结婚成家的，薛凯觉得自己正可以抓住这一点，来促使李潇潇答应自己。

    不过薛凯倒也并没有着急，这件事情还是要从长计议，他也知道不可能在短时间之内，让李潇潇改变主意。

    别人也许不清楚薛凯现在内心想要的到底是什么，但是薛凯自己却一清二楚，此次回来，并不是他所谓的什么为了孩子，而是在境外实在待不下去了。

    他跟李潇潇所说的那番话，实际上全部都是为了欺骗李潇潇，他在境外的确结过一次婚，而且也有一个孩子，但最终提出离婚的并不是他，而是人家。

    这件事情，薛凯当然不可能跟李潇潇坦言相对，毕竟他现在正在打着李潇潇的主意，另一方面，现在的薛凯可谓是一穷二白，原本当年离境的时候，以为自己将来可以闯出一番天地，可是到了境外才发现，所有的一切都跟自己想象的完全不同，混到了现在，又灰头土脸的回来，这对于薛凯这样一个三十九岁的男人来说，显然是面子上极为挂不住，对于一个又想快速来钱，又想打李潇潇主意的男人来说，没有什么手段是用不了的，他已经没有了属于自己的道德底线，还有什么事情做不出来呢？

    不过在经过了这件事情之后，薛凯也不由得一阵后怕，幸好李潇潇心软，最终选择原谅自己，如若不然，也许现在的自己已经在里边蹲着了，而这件事情也让薛凯暗暗的怀恨在心，王亚欣对他如此狠心，他自然咽不下这口气，不过现在好不容易重获自由的他也很理智，倘若这个时候贸然出手，有可能对王亚欣造不成任何影响，反而将自己给搭进去。

    既然重获了自由，薛凯自然也是极为小心谨慎的，知道了王亚欣对自己能狠的下那个心，他在做出任何决定之前，该懂得了冷静的思考。

    可惜的是，现在的李潇潇对于这一切却是完全不知情。

    在李潇潇眼里，薛凯这几天以来的表现似乎还是非常好的，至少他之前答应自己的事情，基本上都已经做到了，李潇潇甚至还以为，自己给他这个改过自新的机会是正确的，他也一定不会让自己失望。

    未曾经历过的事情，充满了未知，对于现在的李潇潇来说，便是如此，若他知道薛凯内心真正的想法之后，不知她会是一种怎样的心情。

    不过这个时候的李潇潇依然在熟睡着，尽管有了薛凯的帮忙，我躺在病床上的毕竟是自己的亲妈，李潇潇还是几天几夜都合不上眼，最近这几天，见母亲的病情似乎有了些许好转，李潇潇这才小眯了一会儿。

    但也正是他小眯的这一会儿，自己的母亲，却跟薛凯说了那一番自己完全没有听到的话，这番话，也会对接下来的李潇潇造成重大的影响。

    王亚欣和方志强最近几天时间，对李潇潇的事情依然有些许不放心，王亚欣基本上每天都会给李潇潇打电话询问情况，也唯独只有今天没有打，因为今天的新亚律所接到了一个重大案件，客户是来自万里迢迢之外的聚英集团。

    接到这个案子的瞬间，王亚欣就感觉自己的脑袋‘嗡’的一下，聚英集团进来安静了这么长时间，王亚欣和方志强都以为，他们要么是在养精蓄锐，要么就是在计划更大的阴谋。

    他们两个人也都清楚，聚英集团的安静，实际上算不得什么好事。

    事实也的确如此，聚英集团并没有给华强公司太多的时间，今天的王亚欣看到了这个案子大致的资料之后，就意识到事情没有那么简单，这一定是聚英集团筹集许久的阴谋，华强公司前段时间所享受的暴风雨之前的宁静，仅仅是短瞬之间，王亚欣有一种预想，随着这个案子的资料，进入自己手中以后，也就意味着，接下来，不仅仅是华强公司，将会全面陷入和聚英集团的斗争之中，从聚英集团递过来的这一份案子资料之中，王亚欣也能够感受到，也许这一次，新亚律所也在聚英集团的针对目标之中。

    其实这一点王亚欣也并不奇怪，新亚律所光明正大的帮助华强公司这么多次，这是有目共睹的，聚英集团跟华强公司目前的关系这么紧张，他们将针对的矛头对向新亚律所也是理所应当的。

    不过王亚欣也并不畏惧这一点，如若不然的话，当初的她也就不会做出这样的选择。

    王亚欣毕竟是王亚欣，整个律师界里的大红人，虽然婚礼的时候，她并不是主角，但旁人还是很快就知道了这件事情，王亚欣结婚的消息也就很快在网络上蔓延开来。

    聚英集团情报那么及时，当然也能够知道这件事情，如果说之前的王亚欣只是在侧面帮助华强公司的话，那么现在王亚欣和方志强已经结婚，他们自然是完全站在一条船上的。

    聚英集团当然也明白这个道理，所以现在的他们眼里的敌人，不仅仅是华强公司和方志强，以及对华强公司不断提供帮助的新亚律所和王亚欣。

    王亚欣在看了这个案子资料之后，原本准备给方志强打一个电话，将这个情况告诉方志强。

    不过后来又想了想，王亚欣并没有打，毕竟在这方面自己比方志强懂得要更多一些，更何况，即便自己将这件事情告诉他了，他也没有什么解决的办法，只会让他徒增烦恼。

    研究了大半天之后，王亚欣和自己的团队得出了一个结论，聚英集团指控华强公司抄袭他们的技术专利，实际上还是搬出了之前华强公司，已经研发并嵌入产品之中的亮眼功能，那段时间他们闹专利的问题闹了那么久，最后在聚英集团暗箱操作之后，博得了那几项技术的所有权，而后他们便很快就申请了专利。

    不过王亚欣的团队也看的非常明白，在资料当中，聚英集团明显是在咬文嚼字，绝对不错过任何一个可以让他们做文章的地方，说的简单一点就是强词夺理，颠倒是非，若是按照正常情况来说，王亚欣对于这样的案子，基本上都不是自己受理的，因为没有任何难度，随便一个人都可以完全解决，原本属于华强公司的研发果实，聚英集团进而偷盗，最终以被告的身份占上法庭，又以他们著名的暗箱操作手段，将那些技术据为己有，这种可耻的行径，在王亚欣看来，没有任何容忍的余地。

    

