
谢廉夫妇离去已有半月有余，姬松的生活又回到了以前的样子，不过这段时间除了看谢叔留下的书籍外，也为以后做了一些准备，他托三叔祖在好畤县县治庄陵城的集市上买了两石小麦。

刚开始姬母说什么也不同意，但是在姬松用稍微改良之后的石磨磨出精粮面粉之后，就不再管他了。

武德年间除了关中等地，其他地方还战乱频发，粮食价格一直居高不下，栗米价格一直在石米一千钱和两千钱之间波动。

不过，小麦此时还不是主流粮食，特别是还没有磨成面粉的小麦，此时每石在八百钱到一千钱之间。

至于姬松为何要买这么多小麦？那是姬松发现，此时关中基本上还没有普及种植小麦，都是以栗米作为主食。

这就导致大家一年只能种植一季粮食，造成这种原因一是消息不流通，二是农户的不信任。

所以姬松就想在自家地里种植小麦，以前姬松年龄放在那里，谁又能相信他的话呢？这几年随着他年龄的增长，和逐渐积累起来的威信，渐渐使得大家开始信服起来。

而谢廉的到来，更是使姬松放下了随波逐流的想法，这不是现代法律健全的社会，而是一个弱肉强食的封建社会，没有地位，任何人都可以踩你一脚。

这段时间里，谢廉不止教导姬松的学问，并且还将此时的统治结构对姬松说了一些。这才将姬松从随波逐流的状态一下子打醒了过来。

这不是一个虚幻的世界，这里有视他如命的母亲，有对他关爱有加的三叔族等长辈，大虎叔，大山叔，对他视若亲子，更是有着将振兴家族的希望寄托在他身上的众多族人和村民。

他享受着这么多，他又有什么资格去堕落呢？这里的族人可爱可亲，这里的村民纯朴善良，这里的孩子天真无邪，这里的一切都使得他恍若置身梦中。

但是姬松不满意，他很不满意！

慈爱的母亲应该享受这世上所有的美好；对他百依百顺的三叔祖应该颐养天年；大山叔，大虎叔一身本事，不应该在这村子里浪费光阴；族人和村民们至少要能吃饱肚子，还应该有余钱给自己和孩子做几件新衣裳；纯真的孩子，应该去读书，以此改变自己和家庭的命运。

所以，姬松不打算浑浑噩噩下去了，世家豪族算什么？自己有着上千年的人类文明积累，惹急了他，大不了鱼死网破。

造纸术，雕版印刷，活字印刷，火药等等，哪一件不是能够推动人类社会大前进的东西，而这些，都在自己的脑海里。

姬松既然想通了，也就不再犹豫，他将买来的小麦和进混有草木灰的水里，将漂浮在上面的坏种分离，田地早已准备好了，这是上年休耕的二十亩地。

现在刚好是种植冬小麦的时节，他不是将其种成整齐的一行，而是将种子均匀地撒在地里，再施上农家肥，还好这几天下过几场雨，地里的墒情不错，做完这些冬小麦的种植就告一段落了。

姬松没敢将种子种植的太过密集，现在还没有专用的肥料，最多也就是农家肥而已，还不能有充分地肥沃土地。所以，他只是在前世播种的基础上减少了三分之一的种子量。

虽然大家对姬松的做法有些迟疑，但也没有去说什么，一没有种他们家的地，二就是这几年在村中的作为起了作用，大家虽心存疑虑，但大家又对姬松是宽容的，所以这件事就算是推行下去。

如果说种植冬小麦的的做法使得大家疑惑，那么姬松接下来的做法就让大家欣喜若狂了。

冬月，农忙时节已经过去，随着天气越来越冷，大家伙基本上都不怎么出门了。

但是，就在这一天，一个消息使得有些寂静的姜家坳彻底沸腾起来。

“王家媳妇，你听说了吗？”

“听说什么了？”

“这你都不知道？那我告诉你，你可别告诉其他人啊！”

“什么事？还神神秘秘的？”

“听说族长家的松哥儿，准备在咱们村里建学堂了。”

“什么？真的假的？不行，我要马上告诉孩子他爹。”

没错，姬松准备教村中的孩童读书了。这件消息彻底引爆了族人和村民的热情。读书啊！这是多么遥不可及的事情，这是可以使得孩子改变自身和家庭命运的机遇。

建学堂，并不是姬松心血来潮的想法，正所谓十年树木，百年树人，想要使得族人和村民富裕，读书是必不可少的。

“松哥儿？你真的要办学堂？”

此时再姬松的房间里，有着五位头发花白的老者，其中一位牙齿都掉光的老人颤抖着身子，看着姬松说道。

“二叔祖，您就放心吧！松儿什么时候骗过你们，这件事已经和我娘商量好了，不过..........”

姬松赶紧上前搀扶住都快站不住的二叔祖说道。

“不过什么？你要是有什么要求就说，还是有什么人在捣鬼，你告诉我看我不打死他，真当我姬家的家规是摆设不成？”

二叔祖有些激动地说道，看他样子，要是真有什么人敢阻拦这件事，就算不死，也没脸在村里待下去了。

已经八十有五的二叔祖，按照大唐的刑法，只要不造反，就是百无禁忌的存在，就算真的打死人了，那也屁事没有。

没错，这在大唐律法中明确规定的，要是后世那些八十以上的老人来到现在，恐怕做梦都能笑醒。

“哎，我的二叔祖啊！您别激动，就是现在还没有地方............”姬松还没有说完，二叔祖大手一挥。

“建，你说建在什么地方？大家伙都去帮忙，一个个在家闲的只剩下造娃了，都懒成狗了，谁要是不去，那他家的孩子就没有资格去读书。”二叔祖霸气地说道。

“是啊！就按二叔说的办！”

“就是，这是关系咱们姬氏今后前途的大事，谁要是敢不尽力，老朽看他是不想进祖坟了。”

“姬哥儿，你尽管去教书，剩下的就交给我I们几个老不死的，谁要是敢欺负你，看老夫不打断他的腿。”

.................................

五个老人话，让姬松的鼻子有些酸处，他何德何能，能够让大家如此厚爱，姬松坚定地点了点头，和五个老人同时笑了起来。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68324973"  chaptername="第二章  种小麦  建学舍">加入书签</a>
</div>
