    姜庆坚定了下心中的想法，心情微微平定下来，准备先去双庙村看下。

    此刻，不出意外的话，李瑞华正在招呼众人进入双庙村的墨门据点。

    姜庆自觉有墨门的庇护，那些土匪不敢冲击双庙村。

    唯一需要考虑的是，能否及时将人群送进去。

    他一边想着, 一边往土桥外寨急奔。

    现在天空中那种青色的飞鸟已经不见了，看起来并没有什么土匪的踪迹。

    ‘莫非土匪尚没有出击？’姜庆心中微微思索道。

    他正在急奔中，忽然只觉得左后方一股疾风涌起，腥气十足。

    姜庆一直都在防备，此刻遇到危险，想也不想，右手反手一挥。

    石傀术·石人。

    脚下的土地顿时裂开，往上钻出一个石人。

    只是，这个石人还未来得及长出手脚和眉眼, 便被一个猛兽一口扑倒。

    姜庆借助这一阻之势，立刻往旁边一闪。

    远处，老牛湾城上守卫看到一个野兽突然袭击姜庆，而一个土人从地里钻出救了姜庆。顿时所有人的目光都被吸引了过去。

    陈班头站在城墙上，手握长弓，摆出一副射箭的架势，心中却极为震惊。

    黎峪山的土匪，在老牛湾城不远处埋伏，这是冲着姜庆去的？

    姜庆这少年，真的敢以一己之力去对抗黎峪山的土匪？

    远远望去，只见姜庆躲过这次攻击，刚刚站稳脚跟，紧接着，又是一股腥风扑面，一个野兽朝姜庆猛扑过去。

    这次姜庆才看清楚了来犯野兽的真面目。

    只见这个猛兽青面獠牙，竟似一张人形的脸，但一身黄陂，尾巴高高翘起, 看起来像一头恶狼。它锐利的兽爪高高扬起，配合这它这张惨绝人寰的脸，看起来极为瘆人。

    ‘妈呀，这是什么玩意儿？’姜庆没见过合窳，顿时被吓了一跳，他这次已经有了防备，鱼龙三折功立刻绕到一侧。

    火拳！

    姜庆将身子稍稍一错，一拳隔空打过去。一股高温风暴直冲合窳而去。

    ‘波’的一声，合窳腹部中招，它顿时吃痛，大吼一声，便又要上前撕咬。

    与此同时，另外一只合窳摆脱姜庆方才召出的那只不成型的石人，再次向姜庆咬来。

    姜庆这次有了充足的时间来应对，他大喝一声，双手猛地按在地上。

    下一刻，两个石头人从手掌不远处拔地而起。

    这次姜庆加了一点火行的内力进去，火助土行。那两个石头人身形快速的成长，足足长出了三对胳膊，将扑过来的合窳直接团团抱住。

    那两只合窳突然被困, 闷哼一声，接着紧紧咬住石人的头部。

    姜庆站起身来，双手立刻按住两个石头人的背部。

    赤炎诀的内力和石傀术的内力合并在一起，一股高温从石人的手臂透体而出。

    被如此近距离的攻击，那两支合窳顿时发出一声惨叫，空气中顿时弥漫出一种烧焦的肉香。

    ‘这味道还挺好闻。’姜庆暗暗想到。

    然而下一刻，天空中一声嘶鸣，两只长着肉瘤的灰色大鸟朝姜庆疾冲而下。

    姜庆双手还放在石人身后，眼见大鸟的长喙已尽在眼前。

    他急忙收拢双手，往前一挡。

    石肤！这个是石行功法的基础技能。

    两只大鸟俯冲而下，狠狠啄在了姜庆的手臂之上。

    姜庆只觉得手臂被撕扯开来，疼痛欲裂。身子被这一啄之力，倒飞出好远。

    两只大鸟得势不饶人，高高飞起，再次向下俯冲。与此同时，从姜庆身后再次出现两只合窳，朝着姜庆的背部猛攻过去。

    一时之间，四只猛兽向姜庆发起了集体冲锋。

    姜庆刚刚站位脚步，眼见四处都是野兽，而真正的敌人还完全没有出现。

    他本想惜力，可是当前之势已是不允许了。

    他轻叹口气，双手合十，往下一按。源源不断的土行功法渗入了脚下的大地。

    下一刻，已姜庆为圆心，升腾起圆形的土包，将姜庆完全包裹了起来。

    ‘砰’的几声，两只灰色大鸟加上两只合窳一起撞上了土包。

    这土包由泥土层层包裹，坚硬无比。饶是如此，四只野兽撞在上面，顿时将土包撞了个四分五裂。

    那两支大鸟自杀一般的撞击，鸟喙被撞断，发出了一声清脆的响动，然后便瘫软在地。

    而那两只合窳则用两只爪子在土包上留下四行爪印，再次跃走。它们的爪子鲜血淋漓，显然也受到了创伤。

    姜庆从四分五裂的泥土中爬出来，半坐在地上，微微喘气。他的胳膊，脸上，都是伤口，显然在方才的战斗中也损失不小。

    “他几乎，就是这点本事了。”不远处，一个声音传了出来。

    姜庆抬头看去，只见一个儒雅的中年人静站在一棵树旁，旁边站着一个美貌少年。

    看情形，那个中年人应当是黎铮，而少年应当便是封少青。

    “师徒俩配合得很好。”姜庆抹了抹嘴角的鲜血，笑道。

    封少红听到这句话，立刻微微冷笑道：“这六只畜生，都是我一人控制。”

    姜庆一听此话，登时心中一凛，这个少年看起来似乎比自己还小，实力竟如此强大。

    此时场上两只大鸟已死，还剩下两只腹部已被烤糊的合窳躺在地上奄奄一息，另有两只合窳趴在地上，轻轻地舔舐着自己的爪子，它们的双爪不停的往外冒血，显然也是受伤不轻。

    “接下来，这四只合窳的最后一击，你是否可以抵挡得住？”封少红再次开口道。

    “红儿，战斗的时候，不要暴露自己的战斗意图。”黎铮提醒道。

    “师父放心，我想要慢慢玩死他而已。”

    说着，封少红微微扬起手中的黑棒，按照节奏凭空绕了两圈。

    下一刻，两只本来奄奄一息的合窳突然站了起来，它们眼睛盯着姜庆，露出红光，一副要把他吃掉的样子。

    另外两只合窳更是将身子伏低，不停的将爪子往下扒拉着，显然也是十分狂暴。

    姜庆立刻从怀中取出一枚金丹，吞下肚中。

    下一刻，四只合窳仿佛突然爆发，奔向姜庆，在受伤的情况下，速度竟比之前还要快。

    姜庆面对四只猛兽，深吸一口气，将双手一抬。

    青荆诀·荆棘术。

    接着，姜庆的两只手突然飞出了数根藤蔓。

    这几根藤蔓不是内力，而是实体，直接缠住了正在飞奔中的四只合窳。

    赤炎诀·焰风。

    一股极强的高温立刻燃爆藤蔓，焰火直接烧到那四只合窳身上。

    那四只合窳顿时发出了凄厉的惨叫，顷刻间变成了四团火球。

    “姜庆，好样的！”

    城楼上，陈班头握着长弓，纵声大叫，神情激动。

    而树旁的封少红则面露意外之色，轻声说道：“这是...七品具象境？”

