    一听章莹珏这么一说，王静雨果然就沉不住气，原本还想装高傲不理人的，现在连忙忍不住追着章莹珏问道。

    “什么样的，有多好看啊，是什么颜色的！”

    “浅紫色的，可好看了，特别搭你新买的那双鞋子。”

    “真的吗，你没骗我？”

    “绝对没骗你，我发誓！”

    ……

    同桌俩立刻就和好，叽叽喳喳的讨论起来了，冯乐美滋滋的将钱收好。

    余婷婷扭头过来，突然问道，“冯乐，你有鞋子卖吗？”

    买了好几件衣服了，虽然爸妈都夸奖她眼光好，识货，买的衣服质量好又不贵，可没说要资助她丁点呢，她现在的零花钱都没多少了，余婷婷想买新鞋子配衣服。

    可外面鞋店太贵了，只能巴巴的看着冯乐，指望她了。

    听了这话，冯乐一愣，网上啥都有，别说鞋子了，给你全身整一套都可以。

    于是冯乐点了点头，“有的，你要什么样的鞋子，我给你找找。”

    “耶耶耶，我要一双小皮鞋，怎么说呢，就要光亮的那种，用来搭配小裙子的。”

    “有个蝴蝶结就最好了，不过不要小孩子那种，也不要太大人了，就是那种……”

    余婷婷立刻就叽里呱啦给冯乐描述着她想要一双什么鞋子。

    听得冯乐脑袋疼，只好拿出纸来给她让她写下来，听她这么说，再搭个腔，估计晚上晚自习下课她都说不完的。

    而同时冯乐也发现，一旁的张小丽今晚格外的安静，平常她都和余婷婷一直叽叽喳喳的说个不停的，尤其是说到衣服鞋子男孩子的时候。

    可今天晚上她都没见说过什么话，眼睛还时不时的看了一下她。

    这不，冯乐一下子就对上张小丽看过来的目光了，张小丽一愣，然后唰的一下就闪躲开了。

    冯乐忍不住开口问道：“张小丽你怎么了？有什么事情吗？”

    张小丽没想到冯乐就这么的叫住了她，她一脸惊愕的看着冯乐，“我，我，没事了……”

    说了半天都没见有声音。

    看着她这个模样，冯乐皱了皱眉，也没多想，低头看着刚才唐清发下来的试卷。

    看着新发下来试卷的内容，冯乐心里跃跃欲试的，想赶紧写出来，检验一下自己。

    刚低下头，就听到张小丽声音弱弱的开口问道：“冯乐，你那个衣服是在哪里进货的？”

    “我，我可以和你一起卖吗？”

    冯乐一愣，缓缓抬头惊讶的看着她，还没有说些什么呢，一旁写着要求的余婷婷忍不住惊呼的说道。

    “张小丽你疯了吧？问这做什么啊？！”

    虽然她年纪小不用养家糊口，甚至爸妈还说她大大咧咧傻乎乎的，但对问人财路这些不道德的事情余婷婷还是懂得。

    哪有这样直接干脆的问人财路，问人进货通道的，这亲兄弟都不会告诉的事情。

    她张小丽怎么就有脸问呢？

    “我，我，你又不懂我！””被余婷婷这么一说，张小丽涨红着脸，一脸尴尬至极的模样。

    “我家又不像你家里这么有钱，我，我也是想赚点零花钱而已！”

    前几个星期一她和余婷婷一起向冯乐买了两三件衣服，回去后她就被家里人骂了乱花钱，哪怕衣服好看质量好，可还是被教训了一顿，并且还减少了以后的零花钱。

    零花钱花光了，又不敢问家里人，张小丽这两个星期过得生活拮据得很，每天都从早上的早餐钱省下来买点东西的。

    所以等看到冯乐卖一件衣服赚个几十块钱，这么轻松简单的模样，张小丽心里忍不住羡慕嫉妒了。

    尤其看着刚才章莹珏伸手就抵来六七十块，冯乐收得干脆利落的样子，张小丽就想啊，要是她也像冯乐这样做些生意，卖点衣服去赚零花钱好了。

    可没想到话才刚说开，就被余婷婷这么说着，张小丽委屈得眼泪都冒出来了。

    “不说就不说了，还好朋友呢，哼。”张小丽她瞪着冯乐说完，转身就趴到了自己的书桌上，埋头开始哭起来了。

    “你，你哭什么啊……”余婷婷张了张嘴，不知道说些什么。

    “好像是我们欺负了你一样……”

    冯乐更是一脸懵逼的模样，忍不住皱了皱眉头，她还什么都没说呢，这一副她有罪的模样是要哪样啊？

    “对啊，冯乐同学，你这衣服是从哪里来的？”一旁刚好听到这话的卫晓开口问道。

    “王柔柔她们买了你的衣服，总得知道一下你的厂家在什么地方吧？”说到最后，卫晓忍不住咬了咬牙。

    显然还记恨着冯乐那天将她裙子的事情戳穿出去，让她丢脸的事情呢。

    而突然被叫到的王柔柔更是一脸懵的，对于卫晓，她不感冒，可冯乐，她也不喜欢。

    这些天她都一直低调做人，没想到这个时候被卫晓给拉了出来，还话里话外提起她之前买冯乐的衣服吹牛骗人的事情。

    虽然现在班里有好多人向冯乐买衣服，她已经不算是个单独的例子了，可王柔柔还是过不去心里的那关。

    王柔柔暗暗咬牙，目光狠狠的瞪着卫晓，可卫晓皮厚好似无知无觉的，一脸无辜的看着冯乐。

    看着面前的卫晓，又看了看还在趴在桌子上的张小丽，冯乐不由叹了一口气。

    这都是啥事啊，能不能让她好好的赚个钱，写个卷子？

    “你们想知道啊？”

    “那就告诉你们又如何。”

    冯乐说得很洒脱，好像完全不在意的样子。

    听到这里，原本课间时间，班上叽叽喳喳说话的同学们，忍住停下来，就连趴在桌子上哭着的张小丽，听到冯乐说话，都忍不住屏住呼吸，认真听着。

    他们也想知道冯乐这么多款式漂亮新颖的裙子是从哪里来的。

    “厂家在悦城，我和他们是在网联系，走快递送货过来的，有本事你们就过去啊？”

    冯乐掀起眼帘，淡淡的说着。

    她没骗人啊，王柔柔那件衣服的厂家就在悦城，而她是在桃桃网上下单购买的，也不假。

    只不过桃桃网的事情，冯乐现在心里觉得憋屈郁闷得很，不是很想在这个被人逼迫的时候告诉他们。

