    感受到劲风的强烈波动，鹰王心中大骇。

    他没想到骆东升会使用瞬移！

    要知道这一招，只有在神级高手的身边才能施展。

    而且还必须要有极其强大的内功作为基础，才能施展这一招，否则的话就算你修炼出了内功，也会在瞬间被这一招反噬而死！

    这也难怪鹰王惊骇万分，要知道这鹰王虽然是一个神级高手，但是他却并未练过任何武学秘籍。

    而他修炼的功法，也仅仅只是一个初级的内功而已。

    他的内功，只是在他体内运行了三十年左右罢了。

    而现在骆东升竟然会这一招，那他岂不是在一夜之间，变成了一个宗师高手！

    一想到自己将来会面临这么一个恐怖的敌人，鹰王顿时感觉浑身冰凉！

    他毫不犹豫的转过身子，一拳朝着后方砸了过去。

    拳风凌厉，带起一阵狂风。

    看到鹰王的攻击，骆东升脸色微变，立刻施展出瞬移，躲开了这突然而至的攻击。

    看到鹰王躲开了他的进攻，鹰王长松了一口气，同时心中大骂骆东升的狡猾。

    鹰王刚才也是急怒攻心，没考虑太多的问题。

    若是换做平时，他肯定会多想一些，也肯定会仔细思量，看清楚对方的攻击轨迹。

    不过，他的确是太急躁了一些，所以才会犯下这样的错误。

    鹰王深吸了一口气，调整了一下心态，冷静的看着骆东升，缓缓道：“不愧是一代枭雄，竟然连瞬移的技巧也懂得。”

    “但是，即便是这样，你也不是我的对手，我会杀了你！”

    听到鹰王这番话，骆东升忍不住笑了起来，嘲讽道：“哈哈！鹰王，你是在逗我吗？我会被你打败吗？如果你有那个实力的话，那就早点来啊，别在这儿磨叽，我的耐性有限！”

    听到骆东升竟敢如此嚣张，鹰王顿时勃然大怒，一掌狠狠的拍向骆东升。

    “嘭！”

    一声闷响，鹰王的身影在空中连续翻滚数圈，终于稳住了自己的身体，他的双臂有些酸麻，显然被骆东升震伤了。

    不过，这只是他的表象。

    其实，他并未受什么伤，只是刚才与骆东生交手的时候。

    他发现骆东升的攻击非常犀利，而且还有很多诡异的招式，让他有些吃不消。

    这鹰王的实力虽然很强悍，但他毕竟不是修炼者，没有达到神级高手的境界，他的实力比骆东升差的太远。

    鹰王的脸色铁青。

    他没想到，在短短的几天时间里，对方就能够成长到如此地步，这简直是不可思议。

    鹰王不由得暗自庆幸，自己没有贸然出手。

    他决定先观察一段时间，看看对方究竟有多强，再做决定。

    他知道，如果在这种情况下还冒险出手，那自己肯定会吃亏，甚至是死亡！

    想到自己的性命，鹰王也顾不上那么多了，身形一闪，又化作一道黑影消失在原地，再次向着骆东升袭来。

    他的速度非常之快，眨眼之间就来到了骆东升的跟前。

    鹰王双臂紧握成爪，狠狠的朝着骆东升拍去。

    这鹰王虽然看起来像是一头野兽，但是他的出手却极为的谨慎。

    每出一招，都会选择最恰当的位置。

    这也是他能够在外海华人圈子里称霸，并一路崛起，以炎夏国血脉身份却成为雄鹰国特战教官的原因所在。

    而且，他的速度非常的迅捷，就像是一头猎豹。

    看到鹰王出招了，骆东升也没有闲着。

    他身体猛然一闪。

    鹰王的这记鹰爪直接扑了一个空。

    这鹰爪扑空之后，便向下挥去。

    这鹰爪刚刚挥出，一道劲风陡然而来。

    鹰爪在空中划过一道弧线。

    “嗖！”

    鹰爪击中地面，发出一声巨响。

    “轰隆！”

    一阵尘土飞舞，一个巨坑赫然而出。

    看到自己的这记鹰爪竟然被挡了下来，鹰王心中大骇。

    这鹰爪是他在刚才那一掌中所积攒出来的力量。

    鹰爪的威力可是相当不俗。

    没想到对方竟然能够用一招轻描淡写的招式给阻挡下来。

    这骆东升的实力，究竟有多强？

    看到这鹰爪被挡了下来，鹰王心中一凛，脸上的神情更加凝重了一分，再也没有半分轻视的意思。

    他知道，对方的实力肯定不简单。

    他必须要全力以赴，要不然自己肯定会丢掉性命。

    想通了这一点，鹰王脸上露出一丝狰狞，眼中充满了凶光。

    “小子，今天我就让你知道，我鹰王的真正实力！你死定了！”

    鹰王怒吼一声，双手再次挥起，双臂之间，猛地迸发出一股澎湃的内力。

    他不得不拼命！

    此番炎夏国百朝会兵，鹰王身为雄鹰国特战队教官，若是在这个节骨眼上败给骆东升。

    那么，等事后必然会彻底名誉扫地，再无任何翻身的可能！

    “砰！砰！砰！砰！砰！.....！”

    鹰王的攻击非常的猛烈，每一击，都蕴含着他强横的内力。

    骆东升见状，也不甘示弱。

    只见他双腿一蹬地面，身形猛地弹起，双拳紧握，猛地向着鹰王轰去。

    “砰！砰！砰！砰！砰！砰.....！”

    两人再一次激烈的打斗起来。

    鹰王和骆东升的拳头互相碰撞在一起，发出一连串的声音。

    两人的速度极快，拳头碰撞的声音不断地响起。

    不过，随着时间的推移，鹰王和骆东升的速度却是慢慢的减慢了许多。

    鹰王已经明显的感觉到，自己的实力在慢慢地降低。

    相比于之前的时候，他的实力的确是增强了不少。

    但是，骆东升的实力却是在不停的提高着。

    这让鹰王的眉头皱的更加紧了起来。

    他怎么都没想到，对方竟然能够拥有这么强大的实力！

    不过他却不相信，凭借自己的实力会输给骆东升！

    在鹰王看来，他已经是半步宗师境的高手，对付骆东升完全不在话下。

    只见鹰王的脸上露出了疯狂的神色，身形一闪，再次欺身而上。

    鹰爪再次向着骆东升抓去。

    “唰！”

    这鹰爪带着无尽的寒芒，仿佛一柄锋利的匕首，散发着森寒的杀机，令得空气都是一阵扭曲。

