
　　有的时候，不想开战，不愿生死相拼，并不一定是怕死。

　　或许只是怕别人死。

　　这倒并不是怕赔钱，单纯是不想多造杀孽。

　　听起来似乎有些离奇，但认真研究过陈三更在天京城战斗经历的冯俊杰觉得这很合理。

　　如果说先前这种认识还不够直观，在看见陈三更一刀让数百骑兵灰飞烟灭的场景之后，他已经完全认定，在如今的这场相逢之中，他没有资格做一个猎手了。

　　所以，他又一次退了回去。

　　但是，他毕竟是朝廷的将，领着的是朝廷的兵。

　　奉军令而出，便要凭军令行事。

　　他可以因为陈三更的强大暂且停步，但他不能因为陈三更带来的恐惧永不向前。

　　等一个时辰走完，三日一到，哪怕将所有的人命都填进去，哪怕他自己也将尸骨无存，他也必须要硬着头皮下令，将刀锋指向陈三更，指向福田郡城。

　　这是身为一个军人应有的觉悟和操守。

　　胜利和死亡，是一个军人归宿的两面。

　　副将羡慕着他那一身自由地肥肉，此刻的冯俊杰，又何尝不羡慕副将可以不用承担抉择的压力，只需要默默听从指令的轻松呢。

　　时间就这样在僵持和等待中缓缓过去。

　　经过了这两天多的锻炼，曹裕已经能够在迎面的大军面前，面不改色地看书，而后该吃吃该喝喝，到了晚上小被单一裹呼呼大睡。

　　但当时间越来越临近，愈发纷乱的心绪也让他再看不进去手中的圣贤文字。

　　他轻声开口道：“大哥？”

　　陈三更微微皱着眉头，目光穿过人群，看向冯俊杰的所在，“杀人是最简单地事，能少杀一点，是一点。”

　　此刻的陈三更在心中悄然衡量着一件事情：如果对方终究要开始进攻，将冯俊杰斩杀的话，敌军在群龙无首的状态下，撤兵退去的可能有多大？

　　关太初等人是否已经拿下了灵泉郡，是否因兵临了东闵郡城下之下。

　　如果一切按照计划疾行，一切都将是最完美的结局。

　　但强大如陈三更也没办法知道，事情究竟能否那般如愿。

　　军阵中，临时搭建的帐篷被收起，长长的队伍重新回到了随时可以出发的状态。

　　冯俊杰地身边，随军的修行者悄悄围上，暗中保护着。

　　虽然保护的和被保护的都知道，若是对方真想来杀的话，作用可能不大，甚至趋近于无，但大家都还是有“职业道德”。

　　雅雀无声的军阵，所有人都在等待着主将的号令。

　　暖春宜人的风吹来，吹不动军阵内几乎凝滞的气氛。

　　“将军！时辰到了！”

　　一旁勇武的副将带着几分颤音开口。

　　冯俊杰并没有鄙夷，只是深吸一口气，从腰间拔出了自己的佩刀，猛地朝前一斩，大吼道：“上路！”

　　不是全军出击，不是攻城，只是一句普通又悲壮的上路。

　　士卒们握紧了手中刀枪，抿着嘴，朝着远处的城池进发。

　　福田郡城高大的城墙并非不可逾越，前方路中间，站起身来的那个男人，才是他们真正的阻碍。

　　或许下一瞬间，在那个男人挥动手中金色大刀之后，他们也将如飞灰一般湮灭，但在这之前，他们是朝廷的军人，

　　在这个修行者横行的世道投身军旅，数百年的经验教训早已让他们做好了充作炮灰的准备。

　　哪怕如今凡俗的力量越来越强，也只不过比曾经好了一些而已。

　　而正是这种明知必死还要决绝前行的姿态，才真正令人动容。

　　陈三更叹了口气，抓着小五儿的肩膀，先将他送回了城头，交给了一直在城头凝望的范自然。

　　范自然眯起好看的双眸，看着缓缓接近城头地大军，轻声道：“终究还是要动手了么......”

　　一身戎装的吕凤仙将手中的方天画戟在地上一顿，“那就杀吧！战场之上，不是你死就是我活。”

　　感情好事儿都被你占尽了啊......范自然悄悄看了吕凤仙一眼，却只在心里嘀咕一句，谁不希望自己这头的都活着呢。

　　陈三更忽然看着吕凤仙，“大小姐，你相信他们能够成功吗？”

　　吕凤仙毫不犹豫地点了点头，“我相信。”

　　“我也相信。”陈三更说完这句，身形忽然消失在原地。

　　“等我！”

　　城头上，众人怔了征，对望一眼。

　　看着已经到了城外三里的先头部队，吕凤仙顾不得那些旁的，沉声喝道：“全军备战！”

　　.......

　　一个男子伏在马背上，在疾风中眯着眼，死死盯住官道地形的每一丝变化，娴熟地操控着胯下的骏马。

　　他叫钟快，他的确很快。

　　身为经验丰富的骑手，他知道眼前的速度已经是胯下这匹马儿的极速了。

　　但他还是忍不住反手在马臀上抽了一记，希望它能再快一些。

　　多快一分，城里的百姓和贵人们就能多一分活命地机会。

　　想到这儿，他不禁暗骂了一句，这些天杀的流寇真的是太狡猾了！

　　明明大家都在等着东胜军将他们清剿干净，回来庆功，他们居然能舍弃掉好不容易打下来的福田郡城，去偷袭灵泉郡。

　　偷袭了灵泉郡不说，还贼心不死，又跑到了东闵郡城下，给城中上上下下都吓了个半死。

　　有了吓了个半死的老爷贵人，才会有临危受命的他，以最快的速度赶去通知东胜军速速回援。

　　“快点！再快点！”

　　他夹了夹马腹，又在马臀上抽了一记。

　　“你是去找东胜军统领的吗？”

　　一个温和的声音在他的耳畔响起，钟快下意识地嗯了一声。

　　“放松，我带你去。”

　　那个温和的嗓音似乎有着如释重负的轻松，钟快仿佛还听出了笑意。

　　但很快他就笑不出来了，他来不及反抗，忽然觉得浑身一轻，眼前的景物急剧变幻着，风吹得他都睁不开眼。

　　风停。

　　呼啸地风声才刚刚从他耳中逃走，喧嚣又立刻填满了狭窄的通道。

　　钟快抬起头，发现自己已经置身在万军之中，站在他对面的，赫然正是他一直想要见到的东胜军统领，大端平远将军冯俊杰。

　　他毫不犹豫，从怀中掏出一封涂着火漆的密信，“冯将军，叛军围城，刺史大人命你速速回援！”

　　冯俊杰瞳孔猛缩，抬头看着将钟快带来的陈三更，心头生出迟来的恍然。

　　他原以为陈三更孤身拦路，是为了掩护叛军撤离，卷走城中的居民或者物资，却根本没料到对方居然如此大胆，竟然绕道奇袭了灵泉郡。

　　不对！

　　他们是怎么去东闵郡的？

　　背后偷袭的话，福田郡和东闵郡之间，还隔着一个灵泉郡呢！

　　叛军就那么点人，真要打下了灵泉郡还能剩几个？

　　而且，他们怎么可能这么快！

　　想到这儿，冯俊杰也顾不得那么多，检查了一下火漆便匆匆撕开了手中的密信。

　　信上，东闵州刺史孙承中以简练的文字叙述了叛军兵临城下的情况，而后用无比焦急的语气命令冯俊杰不管眼下福田郡什么情况，立刻回援！

　　看着明显加粗的回援二字，冯俊杰神色严肃。

　　一向喜怒不形于色，老谋深算的孙刺史都是这般言辞的话，冯俊杰几乎立刻就感受到了城中的焦急。

　　等他重新抬起头，陈三更已经消失在了面前。

　　他看了一眼严阵以待的城头，那里只有数百人地守卫，如果攻城，福田郡几乎唾手可得.......

　　他深吸一口气，扭头朝身边的副将吩咐道：“传令下去，前军变后军，抛下辎重，全速返回东闵郡。”

　　一直在他身旁的副将没有迟疑，立刻找来了传令官。

　　城头上，吕凤仙看着陈三更，“你干啥去了？”

　　陈三更笑着道：“送信去了。”

　　“嗯？给谁啊！”

　　“给下面那位将军的。”他笑了笑，轻声道：“三少他们到了东闵郡城了。”

　　“哦......什么？”吕凤仙惊得一蹦。

　　“意思就是，这里不用打仗了，但是我们可以点起兵马，追杀一番了。”

　　说话间，下方的队伍动了，在城头士卒疑惑的眼神中，匆匆离去，洒落一地辎重。

　　......

　　吕凤仙最终没有趁机追杀，不是仁慈，而是因为福田郡已经没有骑兵了。

　　单纯的步兵掩杀并没有太多意义，甚至连阵脚都冲不乱。

　　更何况，光这些辎重粮草，都够他们收拾一阵的了。

　　冯俊杰听到刻意留在后方的斥候汇报过后，也松了口气，全速朝东闵郡城赶去。

　　只用了一天一夜，先头的骑兵队伍就已经望见了东闵郡的城头。

　　“老张，你脸色咋这么难看？”

　　“如果你兴致勃勃地赶回家见夫人，发现家里晾着别的男人的裤头，你是什么感觉？”

　　“你大爷的，怎么还骂人呢！”

　　“你仔细看看城墙上，就能明白我脸色为什么这么难看了。”

　　一个骑兵猛地抬头，只见城头飘扬的旗帜上，写着的不是熟悉的孙，而是陌生的吕。

　　红线绣成的大字猩红狰狞，张着一上一下两张口，等待着将他们尽数吞噬。

　　队伍渐渐在城下聚集，不论步骑，所有人都呆呆地看着城头，不知所措。

　　冯俊杰一颗心直落谷底。

　　他奉命出征，为了一战功成，还带走了两千城防兵。

　　但这一趟，寸功未立，这边反而让叛军把东闵州地大本营偷了，一州权贵被一网打尽。

　　就算可以暂且领兵逃出生天，等待着他的将会是什么，似乎不用想都知道。

　　就在这时，一个温和的声音响起。

　　“冯将军，不如......降了？”

　　平静的声音传进了军阵中每一个人的耳中，他们不约而同地抬头看向不知何时竟出现在东闵城头的那一身青衫。

　　哐当！

　　一柄本该杀敌的刀颓然落地。

　　如同从天而落地第一颗雨滴。

　　而后，雨声迅速地响成一片。

　　冯俊杰仰天长叹，猛地抽出腰间地佩刀，就要割向自己的脖子。

　　一只手把住了他的胳膊，“冯将军有胆有识，治军有方，如此了结了自己的生命，岂不是太过遗憾了吗？”

　　陈三更微笑着将他的刀卸下，“若要寻死，有的是机会，不如日后再说？”

　　说话间，城门洞开，一队人马飞驰而出，毫无畏惧地冲到了大军之前。

　　为首之人看着冯俊杰，沉声一喝，“冯俊杰，可还认得本将！”

　　“呼.....呼......呼延将军？！”冯俊杰手中佩刀坠地，满眼的难以置信。

　　我特么以为你烫着嘴了呢......

　　并不知晓呼延墨姓名的陈三更松开手，笑着道：“认识啊？那你们聊着。”

　　当都督三州军事，征东将军，冯俊杰等人的顶头上司呼延墨现身，城外在实质上便是大局已定。

　　石季尚陪着呼延墨安顿城外防务，不放心洛青衣等人安危的陈三更却已经悄然返回了福田郡。

　　直到第二日，他才和众人一道，骑马来到了东闵郡中。

　　“大哥，刺史老儿已经被我们关押起来了，他嚷嚷着要见你，被我一拳头揍得没话了。还有一帮嚣张的权贵，都捆在衙门里扔着，你随时可以提审。”

　　一进城，关太初等人就迎了上来，八风和尚邀功似的说着。

　　陈三更笑着道：“城里没出乱子吧？”

　　“倒也出了点儿。”

　　本来陈三更只是随口一问，八风和尚却忽然摸着光头不好意思道。

　　“嗯？怎么回事？”

　　陈三更的面色微微严肃了些，毕竟今时不同往日，如若真的本着大江山的目的，许多事情便就不能够像以前那般随意，否则失了民心，未来的路就不会太好走。

　　经历过人民战争汪洋大海的陈三更对此深有感触。

　　花笑晨忽然笑着道：“别听他在那儿瞎吹，哪儿有什么问题啊，压根就没有的事儿，城里太平着呢！”

　　“说。”陈三更没开口，吕凤仙却警觉地发现了不对，看着八风和尚，目光灼灼。

　　八风和尚立刻摆手，“对对，没啥事儿，没啥事儿。”

　　“说不说！”吕凤仙沉声一吼。

　　八风和尚一哆嗦，“就是昨晚跟呼延墨的人打了一架。”

　　而后，在众人的逼问下，事情的经过慢慢清晰了起来。

　　昨晚大局已定，便有些心思活泛那的来主动投靠。

　　这些人里刚好有个开青楼的，花笑晨觉得众人辛苦了，便脑子一抽，提议要不这些汉子们轮流去放松放松，青楼东家也陪着笑说今日半价。

　　一吩咐下去，众人都兴高采烈地迅速分好了组，效率高得让花笑晨都目瞪口呆。

　　但形成鲜明对比的是，呼延墨带来的一千人里，没一个动的。

　　花笑晨前去询问，得到的答案也是主将没发话，他们便不会擅动。

　　若是花笑晨他们决定了其余的行动，便只管前去，他们会负责守卫城中秩序。

　　正愁害怕耽误正事儿的义军们立刻高兴了起来，既然有人愿意承担守卫地职责，这场放松便更无后顾之忧了。

　　他们乐呵乐呵地就去轮流开展深入地交流活动，姑娘们也不辞辛劳，在活命的压力下曲意逢迎，皆大欢喜。

　　但问题恰恰就出在了这样的活动中。

　　花酒花酒，有花有酒，这酒就害了人了。

　　当一帮“劳累”的士卒从征战的前线下来，在从未享受过的迷醉繁华中，他们迷失了自己。

　　一个喝大了的义军勇士朝着呼延墨的部下倾吐着自己的不屑，嘲讽着对方的痴傻愚蠢，质疑着觉得对方沽名钓誉、一本正经，

　　最后，更是质疑起了对方身为男人的功能。

　　于是，他挨了揍，挨了一顿狠的。

　　“于是就打了起来？”陈三更开口问道。

　　花笑晨和八风和尚后退一步，关太初蓦地发现自己成了承受压力的那个人，只好硬着头皮点了点头，“好在后面被我们及时拦住了，没有扩大，只有几百人打了起来。”

　　“花笑晨！”吕凤仙俏脸含霜，冷冷一喝，拎着花笑晨的耳朵走远，只是在空气中留下那些花笑晨徒劳的辩解。

　　陈三更没好气地蹬了关太初和八风和尚一眼，拍着曹裕的肩膀，“你想想怎么办吧。现在先进去会一会那位刺史大人。”

　　曹裕知道这是陈三更在有意锻炼他，郑重地点头应下。

　　陈三更和曹裕一前一后，迈步走进了刺史衙门。

　　在护卫的引导下，他带着小五儿曹裕站在了关押刺史的大门外，在心里想了一通大道理，缓缓推开了大门。

　　但当他一推开门，瞧见双手背缚，坐在椅子上的那个老头的时候，原本想好的所有话都消失无踪，他情不自禁地脱口而出，“怎么是你？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第一百二十七章 怎么是你？免费阅读。https://xs.23sk.com 