    

    宋子恒感觉一扇新世界的大门正在朝他打开，他自来觉得自己不是重欲之人，因为心里装了许多事，家人，学业，还有满腔理想和抱负，根本没心思想这些，读书之人成亲都晚，他更是满腔热血只放在学业上，甚至打算在没有建功立业之前，并不想成家一事，只因不想被俗事所牵绊。

    却没有想到，他会被娘子看上，甚至一门心思想要跟自己成亲。

    宋子恒起初娶妻，也是出于无奈之下，不得不同意，想过好好待她，毕竟岳父是他爹的救命恩人，看在这份上他也会给妻子足够的敬重，只是再多就没有了，他理想抱负甚大，连自个儿都装不下，如何还会想着男女私情？可是谁也没有想到，当初不过是无奈之举，现在竟变成了天作之合，宋子恒后来无比庆幸，若不是娘子当初坚持，他恐怕就此错过了她，以他娘子的心性，该豁达时豁达，该骄矜时骄矜，分寸拿捏得恰到好处，这般会行事，遇到别的男人想是也不会过得太差，可是他自己，日后可还能遇到像娘子这般情投意合之人？

    宋子恒不敢深想这个话题，他这二十年来想要的东西看似都在一点点得到，弱冠之年便考取了秀才功名，那时已经称得上少年英姿，意气风发，用现代的话来说已然是人生赢家，他心里也有满足，有自傲，面对着爹娘兄嫂信任与欣慰的神色，也会有一股情绪在胸膛激荡，他那时候以为这便是自己想要的人生，直到成了亲以后，以前他想都未曾想过的情绪，一一都尝了个遍，从一开始生活中多了一个人的尴尬，有种领地被人强行介入的不快，他对外掩饰得很好，心里却是分外清明，他不喜欢这种生活，成亲除了从此多了一个人介入他的人生，并不能改变什么，他该回学里念书时照样回去，心里并不会荡起多少水花，可谓是心如止水。

    只是逐渐相处了以后，他才知道原来妻子带给人的是这样一种体验，从此心里多了一个人让自己牵肠挂肚，肩上感觉多扛了一份责任，有一个人你会不由自主的对她好，想看她笑，想给她快乐，然后见不到面的日子，思念和煎熬接踵而来。宋子恒喜欢看书，每日在书院里几乎除了吃喝睡，其余时辰都在看书，如今却要每日分出一丝心神想她，他以往放假在家时都喜好清净的环境看书练字，不愿被人打扰，后来却渐渐喜欢和她待在一起，看书写字的空闲，抬头瞧一眼，没有来的感到心安。

    当然也不全是欢愉，有时候也会有不快的时候，她让他哭笑不得、无可奈何的事情也多，他以前想都未曾想过，觉得一定不会发生在自个儿身上的事，却一一为她破例，他甚至为她洗过澡擦过头，洗过衣裳做过饭，一个男人该干和不该干的事，都干过了，可是后来想想，却又是甘愿的，遇上这么一个人，所有酸甜苦辣尝在嘴里，都像是拌过蜜糖一样，虽是无奈却仍甘愿纵容。

    宋子恒这辈子除了理想抱负，其余都心无旁骛，却只为这一个人破过例，这种感觉以前没有，以后也不会有，对于这点他是毫不怀疑，若不是遇到自家娘子，她在不知不觉间一点点打破他的心房，占据他的整个世界，甚至他在察觉的时候丝毫抵触的想法都没有，只想与她就此沉沦。

    可是这样的人，一辈子就只有一个了，除了她，任何人占据他妻子这个位置，都不会让他有如此大的转变。

    情之一字，无人道得明，妻子与他说的那句“一生一世双人”，短短几个字，却对他犹如醍醐灌顶，人生何其幸运，能得一心人，相濡以沫，白头偕老的人生，又有多少人求而不得？他终是懂了古人之言，这般真情也让他深为向往。

    宋子恒自觉对自家娘子是心心相印，用现代的话来说绝对是真爱，如今娘子怀孕了，怀着他们的骨血，那般辛苦，他平日心疼还来不及，恨不得一一替她受过，别的花花肠子是一点都没有，他娘耳提命面，怕他年轻气血旺，万一没忍住对孩子有个好歹，非要他与娘子分房睡，他如何舍得？且娘子怀着孩子受苦受累，他便是精虫上脑，也不会这般折腾自家娘子。

    是以宋子恒坚持跟苏婉睡一块，根本没想过别的，当然他也根本没想到还能做别的，他见着苏婉那被折腾的样儿，所有人都小心翼翼害怕的态度，他自己都害怕，担心哪天睡一觉起来孩子就不见了，如今坚持睡一起，就是为了方便照顾她，每晚睡前亲眼看着妻子和孩子，心里总归踏实许多。

    万万没想到，他一个男人都没敢想，想了也不敢干的事，自家娘子先干起来了，更是没有想到，怀着孕竟然也能做这事，如果古代有颜文字，宋子恒的表情应该是这样的——(^o^)

    苏婉睡得很沉，一夜无梦，再醒来时宋子恒竟然也还在床上，见她睁开眼，微微挑眉，声音如沐春风般的温柔：“娘子昨夜睡得可还好？”

    素了这么久，吃到一顿红烧大排，苏婉自然也是满足的，手一勾圈住宋子恒的脖子：“睡得甚好，就是醒来发觉嘴有些酸。”

    嘴酸……宋子恒耳根悄无声息的红了，刚扶上苏婉腰间的双手也一顿，顿时推开不是抱住也不是，苏婉却噗嗤一笑：“相公想什么呢，我是嘴里泛酸泛苦，今儿想吃些甜的。”

