
　　可是这时候大鱼被岸上的人和伸过来的抄子惊吓，会突然回头或者猛窜，一不小心，串钩或者炸弹钩上其它的钩子就会钩到抄网上，然后鱼线、鱼竿、绕线轮就会失去了作用，大鱼嘴里的鱼钩和抄网上的鱼钩变成了直接拔河，再好的鱼钩和鱼线，也禁不住这种直接的拉力，鱼一个甩头，不是鱼钩断了，就是鱼线断了。

　　王健也不是新手了，他小心翼翼的把抄网伸进水中，网口朝上，等着洪涛把大鱼的鱼头慢慢拉进抄网，然后顺手一抬，齐活！

　　“噢。。。噢。。。。现场一片欢腾，大家七手八脚的帮着王健把装大鱼的抄网提了上来，放在实现准备好的一块毛巾被上。这里就属艾琳心最细，她特意用小桶端了一捅水上来，不时的往大鱼身上泼一点。

　　这条大鲤鱼皮毛非常好，身体的上半部颜色发深，越靠近肚皮颜色越浅，呈金黄色。那张大嘴一张一合的吞吐着，估计它也不太明白，自己无非就是去吃了几颗香甜的老玉米豆，怎么就上岸了呢？

　　“来来来，抱起来，往一块靠靠，预备。。。茄子！！！”洪涛小心的把鱼钩从鱼嘴里摘了下来，然后把大鱼垫在毛巾被上，由艾琳和刘老板一起抬着，大家凑在一起开始合影。

　　最终经过上称之后，这条大鲤鱼净重32斤，成为了王健、刘老板、老盖尔、帕维、哈里森、艾琳以及桃心头他们的钓鱼记录，大家出来野钓就是这样，不管是谁钓上来的鱼，也不管是用的谁的鱼竿、鱼饵，钓获都是大家，因为这是一个团体，一个人玩不了。

　　几分钟之后，大鱼又被重新放回了水中。艾琳在水里抚摸着大鱼的照片也被洪涛拍了下来，大鱼刚入水的时候，还有些犯迷糊，估计是脑袋有点缺氧。不过当它在水里缓了十几秒钟之后，终于认清了当前的局势，此时不跑又待何时！

　　于是艾琳就成了它逃跑的受害者，大鱼的尾巴猛的一摆，嗖的一下就钻进了深水，这个动作做得可以说是完美无缺，可是副作用就是鱼尾拍起的水花把艾琳浇了一个透心凉。不过艾琳不生气，还挺高兴，在她看来，是她亲手拯救了一条生命，又离她们的上帝近了一小骨节。

　　在场的人都对放生大鱼持支持态度，桃心头和他那2个小兄弟除外，按照他们的意思，这条鱼拿回饭店去能做一大桌子菜，熬着吃、炖着吃、红烧、熘鱼片、鱼丸子。。。。。。就算不吃。去市场上卖也能卖不少钱，而且像这样的大鱼，如果能保持活着，很多富裕人家会买。然后放到他们院子里的鱼池里，鲤鱼是吉祥的象征。

　　可是洪涛他们就这样给放了，那钓它干嘛啊！

　　为了这个问题，洪涛又撇开他那张破嘴。开始教育桃心头啥叫生态、啥叫钓德、啥叫可持续性钓鱼、啥叫玩的是心情、啥叫咱钓的是渔而不是鱼！

　　经过洪涛这一顿喷，桃心头听没听明白不知道，反正他和他那两个兄弟一边往自己车边走。一边低声嘀咕：

　　“这他妈城里人都是钱烧得，有病！”

　　窝子里上鱼了，而且还是条大鱼，这说明窝子已经快发了。不过洪涛在和刘老板商量之后，还是决定按照计划明天拔营起寨，换地儿。这主要是为了照顾老盖尔他们，他们很不适应中国的钓鱼方式，所以为让他们能玩得更好一点，还是打算去千岛湖去看看，据说那里有很大的翘嘴鲌可以钓。

　　不过要走也得等到明天，现在时间已经是下午了，营地还没收拾完就得天黑，所以还得在这儿住一宿。既然明天要走，那很多蔬菜、肉类就没必要再留着了，能吃多少吃多少，那些东西不好储存。

　　晚饭洪涛整整弄了一大桌子，高压锅炖排骨、红烧嘎鱼、真空包装的扒鸡、用肘子做的回锅肉，再加上几个蔬菜和凉菜。不过吃饭之前洪涛给刘老板做了一个规定，晚饭最多可以喝1瓶酒，大家稍微喝点就完事了，别往死里整。

　　这到不是洪涛喝酒喝怕了，而是明天大家伙都要早起收拾营地，洪涛可不想都喝多了睡懒觉，等到太阳出来再干活，趁着清晨凉快，早点起，吃好早点，就开始收拾，都弄完了差不多得2小时，太阳也出来了，大家也就可以坐在车里上路了。

　　第二天天刚蒙蒙亮，水边的营地里就热闹开了，大家这次都没用叫，早早就爬了起来，谁也不想耗到太阳出来再干活。

　　布置营地挺费劲，收拾营地也不轻松。光把装备收起来还不行，最主要的一点就是要把各种露营设备分门别类的放好，以便下次使用的时候知道去哪里找，另外像天幕的地钉、活动桌椅的连接件等这些小东西都得特别注意，丢了一样下次再用的时候就得抓瞎。

　　洪涛和王健没有去收拾营地，他们两个负责把渔具都收好，这也是一个细致活儿，很多东西都需要清洗，然后晾干才能收纳起来。比如鱼竿，经过这几天的使用，上面必定会沾上一些泥点、沙子一类的东西，如果不清洗直接收纳，鱼竿的外层涂漆就会被这些杂物磨损，所以必须清洗一下。

　　清洗完之后还不能马上收纳起来，还得晾晒，把上面的水份都晾干，否则这些水份被捂在鱼竿内部，随着气温的变化，也会渐渐渗入漆层里，时间一长，你鱼竿上的漆层就会产生很多小气泡，漆皮也开始剥落。M.23sk.com

　　众人忙了一个多小时，终于把大部分装备都分门别类的收拾好了，就剩下那些鱼竿还在晾晒。此时洪涛已经没什么活儿了，他拿起一个装啤酒的纸箱子，开始把地上的瓶盖、烟头、废弃的鱼线、鱼钩等小杂物捡起来。

　　“洪涛，捡它干嘛？咱把大件的垃圾捡走就成了，那些小玩意不用管了。”刘老板看到洪涛撅着屁股满地捡烟头，顺口说了一句。

　　“嗨，闲着也是闲着，这些玩意很难降解。”洪涛笑了笑，没有反驳刘老板。其实在前世的时候，很多钓友都开始主动注意对环境的保护了，大家玩完了，顺手把垃圾捡干净带走，不遗留在水边。

　　其实这种小事看起来不起眼，但是如果大家都注意的话，很多水边就会干净很多。如果大家都不注意，你留几个塑料袋、他留下几个饮料瓶子，很快水边就会成为垃圾场。而且这是一种恶性循环，越乱越脏的地方，大家就越不注意保护，直到把环境破坏完为止。

　　此时老盖尔他们也都拿着各种小袋子开始一起捡，他们有这个习惯，当初在加拿大的时候，像老盖尔、帕维和哈里森这种抽烟的人都会随身带着一个很小的烟灰缸，那玩意是用不锈钢制作的，就像一个小盒子，挂在衣服上。他们抽完的烟头都会掐灭在自己的烟灰缸里，烟蒂也放在里面，从来不扔在地上。

　　人多力量大，大家一起动手，之用了十多分钟，营地周边的地面就被清理干净了，除了被挖出来的排水沟和轮胎印之外，已经看不到一点人造垃圾，至于那些菜叶子、剩饭什么的，倒是不用在意，那些东西很容易降解，估计都等不到降解，就会被各种昆虫和小动物吃光。

　　如果怕招来苍蝇什么的，可以在地面上挖一个坑，把这些东西倒进去，走的时候用土一埋就可以，全当是给草地施肥了。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，二百九十七章 什么都不留免费阅读。https://xs.23sk.com 