    确实是婚书，红纸黑字写的明明白白，丝毫不差。

    落款处，有贾亮的署名，还有秦可卿的署名，王济仁以及周全两个，是主婚人和订婚人。

    除了这些，双方父母姓名等等均罗列婚书之上，真的不能再真的婚书，具备当代一切律法效果。

    “怎地？你还想不认？”秦业看见贾亮脸色不好看，不高兴了。

    “哪里，伯父误会了！”贾亮心头震惊的是，喝多了居然让人家将八辈祖宗都给扒出来了，但对这门婚事他到是没有不满意，反而窃喜之，“令媛鲜艳妩媚，风流袅娜，小侄喜欢还来不及，怎会不认。”

    一时找不到合适的形容词，贾亮直接套用了原著中的词语。

    曹先生的文采当然没的说，秦业当即转怒为喜抚须微笑，甚为得意：“那就好，何氏安排早膳吧，如今亮儿也不是外人，去将孩儿都喊出来，一起吃。”

    何氏笑盈盈的答应一声，连忙转身安排去了，她第一个去的就是秦可卿的闺房，显然是要去汇报好消息去了，昨夜慌乱，加之贾亮的婚书没有取走，时间也太晚，这件事她还没有跟秦可卿说。

    秦业和贾亮并排走着，他想起贾亮刚才说的形容词，本十分高兴的心情忽然一滞...袅娜风流，不对啊，这词似乎...好像，不妥，这是说女子身段的啊，好啊，真的让你得手了。

    昨日，女儿一直盖着厚厚的被褥，这一点秦业记得很清楚，如果贾亮要看到女儿的身段，只能有一个解释...

    秦业的脸黑了，臭臭的上了饭桌，后来又想，反正已经订婚，也只有这样了。

    至此，在秦业的心里，才将贾亮当成了十成十的女婿，没有其他的想法。

    “爹爹。”这时，秦可卿在何氏的陪伴下走了出来。

    很显然，秦可卿已经知道了婚书的事情，俏脸微微侧着，根本不敢去看贾亮。

    贾亮闻声回头，看到一个与昨日不一样的美人。

    此时的秦可卿气色看起来比昨天好了许多，脸蛋透出健康又诱人的粉色，宛如婴孩一般，惹人垂涎欲滴。

    “咕嘟！”

    贾亮咽下一口粥，忙起身道：“可儿妹妹来了，身子好些了么？衣裳还应该多穿一点才是。”

    一声“可儿妹妹”只把秦业的老血差点喊出来，他实在是不记得自己何时在贾亮面前说过女儿的乳名，这个年月，年轻男子知道女子的乳名可不是闹着玩的。

    尽管已经认同了贾亮和女儿的关系，但秦业心里还是有点不好受，主要是这进展...太快了，贾亮的嘴...太甜了。

    他压根没有往何氏这边想，下意识认为一定是二人昨日看病的时候有了交流，女儿不知道怎么被这小子哄骗。

    至于何氏，她是乐见其成的，当然不会多嘴。

    秦可卿听到贾亮喊她，脸蛋上的粉色直接蔓延至洁白的耳根，煞是可爱。

    “嗯...”秦可卿鼻腔中轻轻应了一声，侧着身体挨着秦业坐下，只用眼角余光看贾亮。

    贾亮喊她妹妹，她可没有这个胆子和脸皮回一句哥哥，起码目前是不会的。

    看着女儿这种小儿女姿态，秦业如何不知道女儿的心思。

    “哎，吃饭吧！”秦业叹口气，认命了，“吃了饭可儿回房歇着，亮儿再去给看看，别落下病根子。”

    “好的，伯父！”贾亮头也不疼了，神清气爽愉快无比的吃起早餐。

    刚吃到一半，院外大门处有一妇人高喊：“秦大人可在家么？我是巷尾西边住着的张氏。”

    “张氏？她怎么来了？”秦业闻声眉头一皱，随即便让小厮去开门。

    院门打开，进来一个约莫四十多岁的妇人。

    “恭喜秦大人，喜鹊临门了！”张氏人没到，那喜庆的大嗓门便嚷嚷开来，“有喜事了，我特来告知秦大人。”

    “原来是张大嫂，请坐！”秦业放下碗筷，擦了擦嘴道，“不知喜从何来？”

    秦家不是高门大阀，秦业虽然是五品官，但一向清廉，平日为人没有什么架子，和大板巷的邻居相处的不错。

    他之所以一点笑脸都没有给这个张氏，是因为这个张氏的身份，张氏是附近有名的媒人，哪家有俊俏的小哥儿合适、哪家有明媚的小娘子待字闺中，她都清楚。

    之前，张氏也来过秦家一次，替一户人家来提亲的，不过那次被秦业拒绝了，这次想必也是一样。

    果然，张氏笑口一开道：“小娘子已经到了合适年纪，是该找个婆家了，秦大人不满意老身上次说合的人家，这次想必秦大人会满意的。那可是一等一的好人家，宁荣街上的东府宁公爷家里大公子，小名唤作蓉哥儿。这门亲事想必秦大人不会反对吧。”

    张氏没有说错，无论是荣府还是宁府，确实是一等一的人家。

    贾家家大业大，传到宁荣二府，即便是没有什么杰出的后辈冒尖，但几代人积累出来的人脉、财富也不是能够小觑的。

    而现在的宁府大老爷贾珍，在朝堂上有着三品爵威烈将军的爵位，在贾家又是族长，这等人家，张氏认为秦业绝对不会拒绝。

    秦业还没说话，一边的秦可卿看向爹爹，眉宇间有一丝急色：“爹爹...”

    “哈哈哈。”张氏发出一声爽朗的笑声，宛如男子，“秦大人看看，小娘子急了，看来小娘子是对老身说合的这门亲事很满意。”

    秦可卿一听，更加显愁容，略微瞥了眼贾亮，红唇间低声道：“胡说。”

    张氏没有听明白秦可卿的意思，秦业却是明白了。

    “哎，罢了罢了，女大不中留！”说到此处，张氏眼中已经有了喜色，觉得这门亲事成了，自己的好处跑不掉，哪知道秦业说道，“劳烦张大嫂费心了，不过小女已经许配了人家，宁府我们秦家恐怕是高攀不上了。”

    秦可卿闻言柳眉一松，低声道：“爹爹，女儿回房去了。”

    说罢，秦可卿带着宝珠、瑞珠起身，贾亮也跟着站起来一起走。

    既然秦业已经发话了，秦可卿也表态了，他便不想继续坐在这，该来的总会来，既然贾珍要横插一杠子，他也不怕。

    “你作甚去？”秦业见贾亮熟门熟路的跟着女儿，脸色不自觉就垮了。

    “伯父，不是说复诊吗？”贾亮自然答道。

    “噢噢噢，复诊，我把这事给忘了。”秦业恍然道，“你去吧，看仔细些，切莫留下病根子。”

    “小侄晓得！”贾亮自顾自去了。

    张氏被这一番变故绕晕了：“秦大人，刚才说令媛已经许配了人家？老身怎么不知？到底是哪家郎君如此有福分？”

    她要问清楚，以便恢复宁府，至于刚才那个俊俏的小郎君进了秦可卿闺房一事，她可不敢在这乱说。

    贾亮为何要现在给秦可卿复诊？就是做给张氏看的，他要通过张氏的嘴，将这件事带给贾珍。

    秦业等现场空了才说道：“就是昨天的事情，两家婚书已经换了。人你也见到了，就是刚才的小哥贾亮，亮儿替小女瞧病去了。说起来这亮儿和宁府也有几分渊源，不过这是前事了。”

    张氏的反应秦业看在眼里，只好将贾亮给抬出来，他不想说也不行啊，没得在外人面前坏了女儿的名誉。

    秦业也不知道贾亮当着外人的面进女儿的闺房是有心还是无意，但说到底张氏都是外人，贾亮即将是自家女婿，所以秦业不好反驳，捏着鼻子认了。

    婚事定了，又是大夫看病，这该没人说了吧。

    张氏确实无话可说了，只得道声“恭喜”之后告辞离开。

    ......

    宁国府。

    张氏低头跟着赖升在府里走路，直走到额头见汗才穿过天香楼下箭道，来到登仙阁。

    “老爷，张氏来了。”赖升对正在喝酒消遣的贾珍禀报道。

    “张氏见过大老爷。”张氏忙上前见礼。

    “坐吧！”贾珍放下酒杯，客气笑道，“张大嫂辛苦了，蓉儿的婚事有劳大嫂奔走。等他日蓉儿成婚，再有答谢。”

    贾珍想到儿子即将娶进府里的儿媳妇，他内心就是一阵火热，难以压制。

    说起这个让贾珍难以忘怀的倩影，还归功于贾珍喜爱品鉴风月，那一日他应邀去秦淮河吃酒，坐在马车上路过大板巷口，无意间一撩车帘子，那道倩影尽管是惊鸿一瞥却让他至今无法忘怀。

    多方打听之后，贾珍才弄明白真实情况，才有了张氏上门提亲一事。

    张氏见贾珍已经将此事当成了板上钉钉，只好坦然道：“大老爷，亲事没有说成，秦姑娘已经许配了人家。”

    “嗯？”

    贾珍眼神阴鸷，脸上阴云密布。

