    沐游这个甩手掌柜是真真彻底当定了，木兰倾城发布丰胸药绝对不算小事。此药一旦推出，能够获得多少利益那绝非是常人能够想象，可以肯定的说百分之百比艾滋病特效药赚钱，毕竟那玩意儿不是一般人能得的，而拥有一对傲人玉峰绝对是所有女人渴望去做男人也渴望女人去做的事情。

    自从三十号新闻会发布之后，整个超神集团都处于了忙碌状态，而沐游却愣是没踏进集团半步，反倒是闷在家里阅读从图书馆里借来的各种大部头。这天底之下心大成这样的，估计也就独此一家了。反正，叶白芷是整天在嘀咕着狠骂的。

    八点左右，沐游敲开了董媛媛的门，见这妮子还刚起床，笑道：“我去买早餐，赶紧收拾一下，马上要出发了。”

    “出发，出发去哪里啊？”昨晚一夜因为知道这混蛋肯定会来敲门然后…而几乎没睡的董媛媛虽是浓浓睡意听到这话，却浑身打了一个激灵，骤然紧张，耳根子也红了起来。

    “董媛媛，不带你这样的，昨晚我们不都说好了吗，今天元旦带阿离一起回家看我爸妈。”沐游急急说道，生怕这妮子放自己鸽子，昨晚自己可是和家里都说了要带女朋友和收养的女儿回去看他们二老的。

    “你！那都是你逼我的！”董媛媛想起昨晚这混蛋一直缠着自己自己不答应死活不走还…，耳朵更红了。

    沐游身子往前迈了一步，双目盯看着董媛媛，说道：“行，你要这样说的话，我今天就再逼你一次！”

    砰！

    董媛媛赶紧把门给关上了，撞了沐游一鼻子灰，沐游咧咧道：“里面那娘们给我听好了，我现在去买早餐，你等下再说个不字的话，我绑你上车！”

    听到沐游的话以及下楼买早餐的声音，门后的董媛媛破口大骂无耻混蛋，脸上却是难掩的笑意，这混蛋怎么这么不经逗。

    “阿离，快起床洗牙洗脸，很快你就能见到爷爷奶奶了。”董媛媛往房间内走去，对窝在被窝里只探出一个头的阿离笑着说道。

    阿离穿着一件可爱的小睡衣跳出被窝，拍手说道：“爷爷奶奶见到阿离一定会很高兴的，阿离今天要打扮的漂漂亮亮的。妈妈你也要打扮的漂漂亮亮的，爷爷奶奶见到妈妈也一定会很开心。妈妈一定很紧张吧，别怕，阿离都不紧张呢。”

    “小丫头，都敢笑话妈妈了啊。”董媛媛脸上闪过一丝的紧张和羞涩，佯怒着向取笑自己的小阿狸张牙舞爪而去，这一对美人母女笑闹在了一起。

    沐游买来早餐，一大一小美女已经打扮完毕。大的看上去宛若碧人，小的看上去胜似小仙人。

    董媛媛穿着橡皮红的外套，清新婉约，不俗不腻，大气的毛领勾勒出Y字领，衬托着精致的脸孔，细节之中又凸显简约的芳华，别致的下摆呼应着肩部的玲珑，显露出七分袖的一丝小俏皮。裸露在外的手腕之上，带着沐游送的冰清玉镯，朴素大方，又不失柔美灿烂。精致的脸上，细描眉如远山之黛，微抹唇若新桃之羡，除此之外再无他物脂粉，肤若凝脂，玲珑剔透。头发自然垂下，微有波浪卷，根根青丝若应波光粼粼，如是水纹层次略有蓬松平添一抹淡然韵味。橡皮红外套内是一件黑色毛衣连裙，勾勒出姣好匀称的身材，落落大方。脚上是一双近膝的黑色长筒靴套在打底裤外，勾勒出修长又如美玉的双腿，靴子带着些许流苏，带来一丝的活泼。

    小阿离穿着一件蓝色的外套，纯粹的蓝色拒绝任何杂质的介入，正如是小阿离犹如小仙女的气质。轻柔的材质犹如梦幻，却又那么真实的能感受到。可爱到极致的灯笼袖，衬托着小阿离粉嘟嘟的小脸蛋，显得惹人。蓬蓬层叠领带起线条流动感，搭配缚在腰间的蝴蝶扣拉拢了整体视觉的平衡感，颈部的兔毛围脖俏皮可爱，越发增加了小阿离的梦幻小公主的视觉感。脸上带着甜甜的笑容，胜似天底下最美丽宝石的眼睛，细长密的眼睫毛，每一次眨眼都能带走一切的注意力。脚上穿着一双白净色的雪地靴，毛茸茸的，站在那里，整个人看上去和从通话里走出来的小公主一模一样，引人怜爱。

    “爸爸，阿离可爱不？”小阿离转着圈子向沐游展示董媛媛精心把她打扮起来的样子。

    “可爱，当然可爱了，阿离最可爱了。”沐游进了屋笑着说道，同时将早餐放到了桌子上。

    “爸爸，妈妈漂亮不？”小阿离又指着董媛媛，甜甜问沐游。

    沐游笑道：“当然漂亮了，那可是阿离的妈妈，能不漂亮吗？”

    董媛媛看到沐游说完这话后，嘴巴又张了几下，似乎在说那可是我…，狠狠瞪了一眼沐游，然后吃起了早餐。

    “走咯，回家咯。”

    吃完早餐后，沐游抱起小阿离，兴奋的说道，同时眼睛看向董媛媛。

    “等一下。”

    事到如今，董媛媛也没那么的扭扭捏捏，摸出手机直接递给沐游，说道：“你给我妈打个电话吧，就说…如果她同意了我就去。”

    后面的声音，依旧有些微不可闻。这和沐游真正在一起才不到几天，就跟随沐游回家，这对董媛媛来说，多少是一个很难过的关卡。

    “嗯！”

    沐游认真点了点头，沐游知道这带董媛媛回家见父母意味着什么，也知道给董媛媛妈妈打这个电话意味着什么。

    电话打通之后，沐游怀着忐忑的心情将事情说了一遍，对话那头董媛媛的母亲邱淑贞很出乎意料的说了一句这事儿你们年轻人自己看着办吧，然后让沐游将电话给董媛媛，简单说了几句之后，便挂了电话。

    “愣着干什么？去开车。”

    董媛媛耳朵旁边回荡过自己妈妈的话，脸上一脸烫红，见沐游笑着看向自己，便啐了一口。

    温瑞大坑村。

    自从上次村子周边疯传沐游卖假药害死人的消息之后，沐游为了减少父母的担心，经常性的会打电话回家向二老报平安，同时也将自己在临安的动向微微说了一些为使二老放心。而对于沐世侯和蔡婉萍来说，自然是极度关注沐游，即便是沐游没有告诉自己开了超神集团，从铺天盖地的新闻以及木兰倾城中毒事件刚好吻合当初和沐游通话的时间，两人也猜测出了一些，只是有些难以置信罢了，不过沐游一直没提两人也便不再多问，该如何平淡的过日子还是如何过，对于亲戚朋友来往之间问起沐游如今在临安如何，也是没有多说，极尽低调。

    “你这踱来踱去干什么？怎么，难道你这做公公的还怕见媳妇儿啊？”蔡婉萍见沐世侯从早上开始就在家里走来走去，笑着说道。

    “估计，你比我还紧张呢。”沐世侯停住了脚步说了一句，又往后院看自己的兰花去了。

    那臭小子说今天要带女朋友和收养的女儿回家看望两人，两人哪有不开心高兴的理儿，只是也难免紧张。都说丑媳妇儿终要见公婆，其实吧，公婆也不见得不比媳妇儿轻松多少，将心比心都一个样儿。

    “爸，妈，我回来了。”

    时间到了十二点多，门外终于响起臭小子的声音。两人往门口望去，但见走进三人，男的自然是儿子无疑，比起之前还健状了一些，满脸笑意。当看到两个进门的女人之后，二老都是愣了住。

    “阿姨，叔叔好！我叫董媛媛。”

    董媛媛虽然是满脸的丹霞，却也是落落大方叫了二人一句，脸上带着招人喜欢的笑容。

    “好，好，好！”

    二老连说“好”字，也不知道是向董媛媛问号，还是说董媛媛长得好。

    “爷爷，奶奶！阿离给爷爷奶奶磕头了。”

    小狐狸乖巧懂事得不得了，知道站在自己面前的两人是爸爸的爸爸和爸爸的妈妈，是最最亲的人，迈着小步子往前，便是跪下来生生的给二老磕了几个头。二老见此，知道这小公主模样的小阿离是沐游收养，也绝然是要当成亲孙女啊，这孩子可爱漂亮还懂事，太讨老人喜欢了。

    “乖，乖，乖。阿离真乖。”蔡婉萍一把将这可人的小东西给抱在了怀里，可劲儿的瞧，越瞧越喜欢，然后看向站在那里亭亭玉立的董媛媛，也是越瞧越喜欢。

    真不知道沐家祖上积了什么德做什么业，生了沐熙妍那么漂亮的闺女不说，还有可能娶了个这么漂亮的媳妇儿。

    “媛媛，臭小子在外面有没有欺负你啊，如果欺负你了尽和阿姨说，阿姨帮你教训他。”蔡婉萍抱着小阿离拉着董媛媛的手，说道。

    董媛媛见沐游的母亲是个好相处的人，也便放下了心中的石头，笑着说道：“阿姨，他现在对我好着呢，如果哪天欺负我了，我一定告诉阿姨。”

    “都饿了吧，吃饭吧！”沐世侯发话。

    “阿姨，我来帮您。”董媛媛见蔡婉萍往厨房而去，也跟了上去，一边和蔡婉萍说着话，使得她无法拒绝。

    “臭小子，这女朋友找的不错。”沐世侯拍着沐游的肩膀说道。

    沐游嘿嘿笑道：“那可不，也不瞧瞧我是谁儿子，我啊，可和您一样有眼光！”

    找老婆就得找能过日子的，无疑，董媛媛是沐游目前遇到的女人之中最适合过日子的。这样的日子平平淡淡，却又不失情趣。

