    “刘董！”

    看到刘天恩当场吐血，会议室里面的人神色一惊，赶紧向刘天恩跑去。

    刘天恩仰头看着天花板，眼露愤怒，口含鲜血的怒吼道：“姓何的！你欺人太甚！老夫与你不死不休！”

    旁边。

    几名股东相互看了一眼。

    随后，

    走到刘天恩面前，说道：“刘董，对不住，我们觉得我们还是继续撤资比较好！”

    现在这情况，再不跑的话，钱可就真的要水漂了！

    刘天恩看了这些股东一眼，

    紧接着，

    突然仰头吐血三升，一屁股坐到了地上……

    屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风！

    这些人一旦撤资的话，丰汉集团就彻底完蛋了啊！

    临安城。

    街道上。

    刘明成拿着手机，脸上的表情一阵变幻。

    电话里面对话，

    他听的清清楚楚。

    尤其是最后丰汉集团的股东撤资的事儿。

    更是直接相当于在他们丰汉集团的心口掺上一刀。

    简单来说，

    就是他们丰汉集团，真的要凉了！

    刚才何时鸣说给他们在吗集团准备了一份大礼，他还以为是什么大礼呢，没想到竟然是这种大礼！

    “姓何的！你个混蛋！我跟你不死不休！”刘明成愤怒的低吼道。

    一品阁。

    何时鸣突然打了个喷嚏。

    他揉了揉鼻子，喃喃自语道：“是不是有人在骂我？”

    就是不知道，丰汉集团那边怎么样了。

    不过起诉加上撤资，估计够刘天恩喝一壶的了。

    接下来，

    就轮到吕世轩他们了。

    雷冬来的那个视频，现在还在他手上呢，其它的不说，只凭借这个视频，吕世轩就完蛋了！

    不过这件事，

    靠他自己不行，还需要更加强力的手段才行！

    这方面，

    自己刚刚临到的‘今日头条’最合适。

    目前来说，‘今日头条’可以说是最大的新闻门户，而且跟抖y是亲兄弟，一家人。

    哪怕是现在他成了‘今日头条’的控股人，但‘今日头条’跟抖y之间的关系，也是非常亲近的。

    直接把雷冬来的那个视频扔给‘今日头条’，有‘今日头条’的推广，再加上抖y的推送，吕世轩想不火都难！

    哪怕他是建阳五大世家之一，也得完蛋！

    想到这里，

    何时鸣直接拔通了头条的新闻部的电话。

    很快，

    电话通了。

    “您好，今日头条新闻服务站，请问您需要什么帮助？”

    电话里面，

    一个甜美的女孩说道。

    何时鸣回道：“我这里有个视频，是爆料视频，希望你们推广一下。”

    “好的先生，麻烦您先发送到我们的审核后台，大概七个工作日左右，我们会把相关的审核消息发给您，请注意查收邮件！请问您还需要什么帮助吗？”电话里面声音甜美的女孩说道。

    “其它的没有了！不过七个工作日太久，麻烦你告诉你们经理，我叫何时鸣，让他快点帮我处理。”何时鸣说道。

    “抱歉先生，我们经理正在开会，视频的审核时间是七个工作日，这是我们公司的规定，请问您还需要什么帮助吗？”

    何时鸣呵呵一笑道：“开会不开会我不管，总之你告诉他就行了，如果搞不定的话，我就开除他。”

    说完，

    直接挂断了电话。

    ‘今日头条’新闻服务部。

    接线员张雪慧挂了电话后，直接翻了个白眼，跟旁边的同事道：“现在的人，真的是什么傻逼都有！”

    “怎么了？”旁边另外一个女孩回道。

    “刚才有个人打电话，说传过来一个视频，让我们处理推广一下，还说认识我们经理，如果不能给他搞定的话，就要开除我们经理呢！我听他声音也不大，最多二十来岁，怎么说出来这么傻逼的话来？”

    张雪慧冷笑着道。

    “汗！确实挺傻逼的，估计是哪家不懂事的小孩，来这里刷存在感来了，还以为能吓住我们！”

    “我也是这么认为的！也不看看咱们是干啥呢，一天接几百个电话，什么人没见过？”

    两人正聊着。

    就在这时，

    她们新闻部的经理郑标，从外面走了进来，问道：“你们两个在聊什么呢笑得这么开心。”

    “郑经理，你都不知道！刚才有个人给我打电话，说要我去找你，让你帮他审核一个视频，还说自己叫什么何……何什么的鸣，如果不给他处理，他就要开除你！你说这搞笑不搞笑？”张雪慧说着，又掩嘴笑了起来。

    旁边的其它人，也跟着哈哈大笑起来。

    开除郑标？

    郑标可是他们新闻部的经理！

    对于一个新闻门户来说，最重要的是什么部门？

    当然是新闻部。

    郑标在整个今日头条公司里面，都是权利极大的人之一。

    想开除他？

    除非老板亲至！

    郑标听到张雪慧的话，眉头微微一皱，沉吟了两秒。

    紧接着，

    他突然惊呼一声道：“他是不是叫何时鸣？”

    “啊？”

    张雪慧愣了一下，惊疑不定的问道：“好像是叫何时鸣，怎么了张总？你认识他？”

    “卧槽！”

    郑标惊呼道：“你们特么差点害了我！赶紧把那个人的号码调出来给我！快！”

    “呃……”

    看到郑标的反应，在场的人全都傻眼了。

    什么情况啊？

    这郑标怎么吓成这样？

    看到张雪慧还傻着眼站在那里，郑标厉声道：“还不赶紧快点！你知道何时鸣是什么人吗？他是我们新的第一大股东！是我们新的大老板！控股百分之六十的大老板！”

    他刚才确实是去开会了。

    而开会的内容，就是宣布他们‘今日头条’的第一大股东易主，并且介绍了新的大老板的身份，名字就是叫何时鸣！

    在听到这个消息的时候，他还有些忐忑，不知道大老板会搞什么事。

    结果第一件事情，竟然是要他们帮助处理一份视频。

    而且就找到了他的头上。

    这特么可是新老板啊！

    万一惹到他，自己死都不知道怎么死的。

    “啊？”

    听到郑标的话，在场的人全部都傻眼了。

    老板？

    真的是大老板？

    而且还是控股百分之六十的大老板？

    卧槽！

    搞毛啊！

    你一个大老板，不直接通过董事会，反而直接打电话给接线员？

    有病吗？

    “哦，好好。”

    张雪慧在短暂的愣神后，立刻把刚才何时鸣的电话调了出来给了郑标。

    郑标拿到后，立刻给何时鸣回了过去。 				

