    

    “还疼吗？”

    曹安拿起焰灵姬手腕，看着上面的牙印。

    “不疼了，抱紧我，求求你。”

    焰灵姬紧紧抱着他的腰，一口咬在他胸膛上。

    银牙刺破皮肤。

    “啊……”

    曹安痛呼一声，眉宇间尽是苦笑。

    这个女人。

    “你记住了，她以后再敢伤害我，我就对你原数奉还。”

    “哼。”

    焰灵姬小嘴一撅，吻在了她咬的牙印上，闭上了美眸。

    终于能光明正大的抱住他了。

    焰灵姬心中，有着难以言喻的甜蜜。

    日上三竿。

    焰灵姬睁开眼睛时。

    曹安早就已经逃之夭夭。

    他现在最害怕见到的两个人。

    一个是焰灵姬，一个就是比比东。

    遇见比比东。

    曹安是怕难以克制心中对她的情怀。

    老女人的吸引力。

    是致命的。

    小木屋中。

    鹤熙美眸一睁，看向焰灵姬。

    “哼，满意了？”

    “当然。”

    焰灵姬脑袋一仰，可是随后又有点失落。

    “我这么做，是不是让他为难了？”

    “是，他今天早上，在你睡着后，就跑了，我差点都没注意到。”

    “我……他不喜欢我，对吗？”

    “或许，可能。”

    鹤熙眼睛一闭，没有再说话。

    因为系统的关系，她也看不透曹安的想法。

    但唯一可以确定的。

    曹安已经喜欢上了千仞雪。

    百分之百。

    ……

    邪魂师营地。

    嘭。

    一杯茶盏摔裂在地面上。

    这已经是邪魂师营地幸存的最后一个茶盏了。

    “一百名封号斗罗全死了。”

    “谁，到底是谁？”

    “就算是千道流，也没有如此实力。”

    “人死了，凶手还没有发现，废物，一群废物。”

    “啊，气死我了。”

    邪魂师首领坐在宝座上，气的直翻白眼。

    一百名封号斗罗。

    就算是他也承受不起。

    本以为这次灭杀教皇比比东，圈养十万年魂兽。

    可是传来的却是噩耗。

    与第一次一模一样。

    屠尽。

    无人幸免。

    “给我去查，查，我要知道到底是谁？”

    “我定要将他碎尸万段。”

    “滚。”

    邪魂师首领爆喝一声。

    数十名属下颤颤巍巍离去。

    首领又发怒了。

    不知道哪个侍女，又遭罪了。

    “你给我过来。”

    “啊，首领。”

    一名侍女缩在首领怀里，脸色苍白。

    ……

    武魂殿学院。

    曹安来到这里，准备进行下一次召唤。

    没办法，系统警告了。

    他得召唤。

    不过想想，不知道召唤出来个什么玩应，他就犯愁。

    鹤熙类型的还好。

    要是焰灵姬类型的，纯属炸天。

    她怎么能喜欢自己呢？

    她为什么喜欢上自己了呢？

    曹安百思不得其解。

    焰灵姬之前挺恨自己的，态度转变也太快了。

    曹安走进武魂殿学院。

    这种学院都是公开的。

    闲人可以免费观看。

    “哇偶……”

    “哇……”

    曹安刚走进学院，一瞬间惊叫连连。

    无数少女看见曹安，跟个小迷妹一样呐喊着。

    她们穿着超短裙。

    大长腿就是美丽的风景线。

    “这个少年到底是谁？这么帅，怎么没见过？”

    “曹安？”

    猛然，胡列娜的目光落在曹安身上。

    她想到曹安的恐怖，忍不住浑身一颤。

    这个男人，明明就是普通人。

    为何恐惧到连她都不敢面对？

    “快看，圣女殿下过去了。”

    “哇偶，这个小帅哥要拜倒在圣女殿下的石榴裙下？”

    “圣女殿下，可是姿色出众，身材好到没话说。”

    “能被圣女殿下看中，是这小子的运气。”

    “今天圣女殿下更漂亮了，你们发现了吗？”

    “圣女殿下已经突破二十级了，真是天赋惊人。”

    “都二十级了吗？她好像才十岁半。”

    “快看，圣女殿下过去了，遇见了。”

    众人直勾勾看着曹安和胡列娜。

    好像在期待着，曹安向胡列娜低下头的一瞬间。

    追求美女，男人得绅士、跪舔吧！

    况且还是胡列娜这种武魂殿圣女。

    身份更是高贵到没话说。

    “曹安。”

    胡列娜对着曹安一笑。

    这个男人很强大，值得她尊敬。

    “胡列娜，对了，你们武魂殿学院有什么重要的地方吗？”

    曹安出声。

    从他进入武魂殿学院，就不停的默念召唤。

    可是都没有成功过。

    之前在火舞闺房里召唤。

    总不能这次，也是在闺房吧！

    “重要的地方吗？”

    “修炼室？”

    “你要去看看吗？”

    “可以。”

    曹安点头。

    可是他还是发现，胡列娜眸子微不可查的一颤。

    他跟在胡列娜身后，朝着她口中的修炼室走去。

    武魂殿学院，修炼大殿。

    这里是给武魂殿黄金一代，专用修炼场所。

    甚至可以说，整个学院都是为他们三个创建的。

    “最重要的地方，就是我修炼的场地，三楼，走吧！”

    说着，胡列娜就走上了楼梯。

    跟在胡列娜身后，曹安眼中尽是胡列娜的曼妙身材。

    明明就是个少女。

    这身材都要赶上曼妙御姐了。

    尤其是这小屁股。

    真是迷人。

    “咕咚……”

    曹安喉咙滚动一下，目光偏离。

    这胡列娜在曹安记忆中，是斗罗大陆相当漂亮的女人。

    颜值不在朱竹清、宁荣荣之下。

    甚至配上她妩媚的天狐武魂。

    气质别有一番风韵。

    “到了。”

    来到三楼，胡列娜的脸颊已经微红。

    这里是她修炼的地方，也是她住的地方。

    整个房间充斥着她的气息。

    曹安鼻子微动，这股味道，好媚。

    有一种，狐狸的感觉。

    “怎么样？这里是不是很漂亮？”

    胡列娜张开双臂，在曹安面前转了一圈。

    她轻盈的身段，小蛮腰格外的细。

    “嗯，不错。”

    “召唤。”

    曹安默念。

    这一次，他眼睛终于亮了。

    【第三次召唤开始……】

    【地点：武魂城，武魂殿学院】

    【召唤：金牌商人雅菲】

    【召唤完成，下次召唤地点：邪魂师营地】

    轰——

    一个虚空传送阵，在曹安身边浮现。

    在大阵浮现的一瞬间，曹安一只脚已经轰了出去。

    “嗯~~”

    胡列娜闷哼一声，瞬间昏迷。

    曹安揽着她的腰，把她放在床上。

    细微的触碰。

    她的身段也是相当的软。

    “雅菲，参见主人。”

    身后传来温柔的声音。

    对于这次召唤，曹安还是相当满意的。

    系统终于是个人了。        

