    如果愤怒的目光能杀人，此刻这位左天师就已经被这些目光凌迟了。

    左天师扫了一眼下面的人群，他是压根不将这些贱民放在眼里的，他们的愤怒在他眼里更是不值一提。

    他一挥手，下令行刑。

    那十个人的衣衫被扯裂，刽子手们亮出了薄如纸片似的锐利短匕，眼看就要一刀下去……

    顾谢天满心绝望，闭上了眼睛。

    “轰隆！”一声巨响，广场上空临时搭建起来的顶部被一股大力击穿！直接四分五裂，破了一个大洞，有数人上面飘然而下……

    这些人身形如电，尚没等众人反应过来，已经快速绕台一圈。

    所有刽子手只觉眼前一花，尚没来得及做什么，手里的刀就都不见了……

    那数人快的如同残影，让人根本看不清他们的身法。

    在左天师和丽王仙子身边站着的那些护卫早有准备，呼啦一声围拢在左天师二人身边，纷纷断喝：“什么人？！”

    “左天师在此！”

    “……”

    而台下的百姓也个个睁大了眼睛，屏住了呼吸。

    他们其实个个希望有什么英雄好汉来劫法场，将顾谢天一家人救走，但又不抱什么希望，毕竟这里是左天师亲自坐镇的，谁敢老虎头上拔毛？

    却没想到关键时刻真有人来劫法场！

    而且看来的这些人功力还很高……

    那数人身法骤然一停，飘飘站在了台上，众人终于看清了他们的容貌……

    人群中有人高喊了一声：“天聚堂的人！是天聚堂的人！”

    这一声像一颗炸弹，炸的整个人群都沸腾了。

    天聚堂那可是这大陆最高等的学府，里面的人就算一个扫地的，在这些普通人眼里也像是神仙，更何况这次来的人为首的是天聚堂的堂主古残墨！

    古残墨这几年还是在飞星国露过几次面的，所以人丛中有人认识他，脱口喊了出来。

    天聚堂平时可是并不买左天师账的，百姓们看到他们，心中顿时升腾起希望。

    无数目光落在古残墨等人身上。

    古残墨这次带来十二人，都是天聚堂的精英，护法，长老，几乎全体出动！

    顾谢天心神一震，也睁开了眼睛，看向古残墨等人。

    他没想到天聚堂的人这次会为他出头……

    他在飞星国虽然是有名的将军，但在天聚堂人的眼里大概屁都不是，平时压根说不上话……

    难道是……是惜玖？

    他们是看在惜玖的面子上？！

    顾谢天心中一阵激荡，也说不上是什么滋味。

    他已经八年没有女儿的消息了！生死不知，他甚至已经完全绝望，这个女儿已经成为他心中抹不去的痛……

    现在忽然看到天聚堂的人，不由自主又想起女儿，眼眶一热！

    他知道顾惜玖八年前在天聚堂混的很不错，没想到她的人缘会这么好，可以在这么生死攸关的时刻让古残墨义无返顾带着人来劫法场……

    顾谢天毕竟是久混江湖的人，经验不是一般的丰富，古残墨他们来这里虽然让他很感动，但并没有抱多少希望。