    第31章 手中有粮 心中不慌

    狗咬吕洞宾，不识好人心！

    话说回来，情感创伤，这是特么回去舔一舔，就能舔好的嘛，还真把自己当成终极舔狗了。

    提到舔狗，简东来莫名想到一本名著，「舔狗是怎样修成的」，里面将舔狗大致分为三个类型，第一类型的见异思迁狗，舔到半途，中道而废；第二类型的最佳备胎狗，舔到最后，一无所有；第三类型的超级乐透狗，舔到尽头，应有尽有。

    有些人，聪明一世，糊涂一时。

    他想不到发小三木也是这样的人，连这点简单道理都不明了，害得简东来也没有机会和梅翎语更进一步，每每想到这番良苦用心付之东流，他就心痛到无法呼吸。

    独自一人回到宿舍，所有愤慨都转变成了奋斗神域的动力。

    “更新信息。”

    【用户】：简东来

    【身份】：崇明神域超凡公民

    【神性】：命运神性10，奥术神性1

    【神性分身】：菲利普.艾斯特利（命运神性分身），简东来同款（奥术神性分身）

    【神职】：命运眷顾（初阶）（未凝聚）（状态暂不可用）

    【天赋】：命运方尖碑

    【神术】：命运奇迹（专属）

    ……

    【命运方尖碑】：命运的每一次眷顾和捉弄，都是馈赠。

    注释：量变引发质变，质变铸造奇迹。

    当前已累计：

    【普通奇迹】成功发展多名普通信徒，奖励多点普通命运奇迹点数。

    【超凡奇迹】第二神性，成功熔炼一点奥术神性，奖励一点超凡命运奇迹点数。

    【超凡奇迹】第二分身，成功凝聚奥术神性分身，奖励一点超凡命运奇迹点数。

    【命运奇迹】：量变可以引起质变，足够的奇迹点术可以引来命运的眷顾。

    注释：本神术可以与神性天赋有限联动！

    yes！

    经过信息更新，倒是从侧面验证了简东来的猜测，只要在相应层面做出一定程度改变，可以获得相应命运奇迹点数，超凡层面以下对应普通点数，超凡以上层面对应超凡点数，又不知，真神层面以上对应何种点数，神话亦或是不朽！

    结果倒是不枉费他二十多天的煎熬，因此他心底又冒出一个更激进大胆的想法有待验证。

    之前各种风风火火，跟火烧屁股似的，似乎从来没有认真审视过自己的天赋方尖塔，此刻难得沉下心来，静静看着上万点普通点数如同塔底沉淀瘀积的泥沙，寥寥无几的超凡点数混在里面则好像散落的金沙。

    不禁心思一动，伸出手掌缓缓搅动，大量普通点数仿佛被一股无形水流冲走，最后剩下一粒略带光泽的金沙留在掌中。

    望着手掌上多出的一点超凡点数，他有种明悟涌上心头，上万普通点数能够兑换一点超凡点数，就是所谓的量变到质变。

    尽管还有不少泥沙沉淀，但是并不足以支持他继续从中打捞出金沙。

    现在又有三个超凡点数在手，再次孕育幸运玩偶也赶不上月考，不如留着开拓公共面位。

    手中有粮，心中不慌。

    简东来拿定主意以后，很快再次回到神域，睁开眼却被自己的样子给吓了一跳，他为自己量身打造的奥术神性分身，竟然跟萨科一个模样，四周布置倒跟马戏帐篷似的，仔细分辨起来，更像彩排现场。

    勒夫莱正不厌其烦的和他这具分身做一些法术演练和配合，萨科也在从旁指导，他们竭尽所能保证接下来的中枢之行一帆风顺。

    简东来主体意识不在的时候，这具分身就是个提线木偶，要人拨一下，才能动一下，进度十分缓慢。

    等到他回来，演练效率直线上升，勒夫莱的幻术精通加上分身的虚空偷渡神术，配合起来简直天衣无缝，不久之后顺利通过了萨科的承认。

    一起结伴回到玩偶之家，温馨舒适洒满每一个角落。

    小楼一层布置就是一个待客大厅，四季大门常打开，敞开迎接新信徒，艾斯特利正在大堂和信徒作面对面交流，用心沟通做好思想工作。

    简东来也不去打扰他们，蹑手蹑脚轻轻进去，坐在旁边观摩学习。

    总觉得艾斯特利越发像一个真正意义上的「神父」，而不是「神棍」，不单单是神态、动作和语气上，甚至能够从其那张白粉脸上瞧出怜悯之心，浑身上下透着一股子圣洁怜悯的特质来。

    “神爱信徒，将一切虔信的，不惧死亡，得以重生；将一切狂信的，不惧灭亡，得以永生！”

    众多草头娃深受鼓舞，埋头开始祷告起来。

    神爱世人，信则永生。

    艾斯特利彻底领悟了宗教信仰的核心价值观，已经在神棍的路上一去不返了。

    瞧瞧，这还是人说的话不。

    简东来敢以自身项上人头担保，艾斯特利百分之万是无师自通，他真不是这样的人，也从没说过如此大逆不道的话！

    要不是囊中羞涩，加载一个教堂类的神域建筑也是不错选择。

    撇开这些干系不谈，简东来按耐不住心中好奇，查看了信仰信息。

    【信仰界面】

    【信仰种类】：神祇崇拜

    【狂信徒】：13

    【虔信徒】：1000+

    【真信徒】：5000+

    【浅信徒】：2000+

    【泛信徒】：1000+

    【信仰值】：浑浊信仰300万+，纯净信仰50万+，神圣信仰5000+

    信仰值变化不大，但是信徒群体再次扩张，数量已经近万了。

    捞出来的一点超凡点数，几乎都是普通信徒贡献出来的，简东来在心底盘算了下，月考前信徒应该可以过万，前提必须有足够的眷族数量。

    这个甩手掌柜到目前为止，那叫一个舒坦，可惜留给他的好日子不多了。

    “艾斯特利，怎么没见你的露丝呢？”

    这个黑丝兔女郎在简东来心里留下很深刻的印象，做家务一把手，尤其在打扫卫生方面很有天分，能把巨魔一样邋遢的生物刷干净可是技术活。

    万一哪天神域经营不善破产，可以考虑开个干洗店。

    自己调戏自己，感觉一言难尽，只可惜小伙伴们都不在，没人读懂他风情万种。

    “雷克萨斯带话给我，他很想尽快见到你，因此需要尽快动身！”

    艾斯特利神色凝重，脸上只有公事公办和严肃认真。

    屁股头还没有坐热乎，刚见面都没唠两句，就被自己分身安排了一趟出差的任务。

    这个神主跌份儿，当得也是没谁了，你确定是我的分身，而不是我的老板。

    简东来总感觉莫名其妙，给自己打工跟给老板打工本质上没啥区别，区别仅仅在于谁给的薪水更多一点。

    “勒夫莱，咱们走吧！”

    (本章完)

