    本田手上有一些私房钱，他之前从一号区域的异世界里，带回来的宝石卖了一些钱，他买卡包，又报名学习，花了不少钱。

    但本田剩下的钱，也不够城之内的妹妹的手术费用。

    更重要的是，城之内的妹妹手术，并不是百分百成功，而是有很大的失败概率，属于还不成熟的技术。

    城之内也知道本田帮不上什么忙，只是诉诉苦，发泄一下心中的苦闷。

    “没有足够的钱，手术风险还很大，失败概率那么高，如果靠科技医学治疗不了的话，魔法或许...”本田坐在自己的房间里，眉头紧锁。

    刚回家没两个月，本田还没待够，他真的不想再去异世界。

    但是，事关城之内...

    城之内的妹妹病情在不断恶化，时间越拖延，手术的失败概率越高，甚至，再过一段时间，就不用做手术了，双眼会直接失明。

    要是陌生人的话，本田不会理会。

    但那是城之内的妹妹，城之内是他为数不多的朋友，是他的发小，他的好基友，而本田还是比较重感情的人。

    “干了！”本田说道。

    竟然已经做好决定，本田立即付出行动。

    本田没有直接进入一号区域，而是隔天，把私房钱全都取了出来，加上这个月的零花钱，进行了大采购。

    现代社会里的很多物资，是那落后的异世界所没有的。

    哥布林杀手教导过，口袋里的东西准备的越多，就会越安全。

    而且，本田得到全国冠军，系统的奖励中扩充了物品栏。

    现在，本田有五格的物品栏，利用哥布林杀手教导的办法，能多装不少东西。

    “本田，我们今天要去游戏家，去看全国大赛的比赛集锦...”放学时，杏子对本田说道。

    “你们去吧，我今天有点事，帮我跟武藤爷爷说一声，我今天就不去店里了。”本田说道。

    “哦，知道了...”武藤游戏等人应道。

    本田几乎花光了所有的私房钱，买了一切他想到的，可能会有用的物资。

    回到家里，将自己的房间的门反锁上，本田拿出自己的武器装备，一件件穿戴在身上。

    近两个月，没有穿戴这些东西，一时之间，还有些不太适应。

    “好了！”一切都准备好后，本田深吸一口，选择进入一号区域。

    而就在本田采购物资时，城之内等人都到了武藤游戏的家里。

    “游戏，有你的包裹...”武藤爷爷把一个包裹交给武藤游戏。

    “包裹？我没有买东西啊，是谁寄来的？”武藤游戏疑惑。

    “我也不清楚，上面没有写寄件人的名字，也没有寄件人的地址。”武藤爷爷说道。

    将包裹打开，里面有一个手套，还有两个镶嵌在海绵里的金色星片，除此之外，是一盘录像带。

    将录像带打开，电视里显示出一个身影。

    “贝卡斯！”看到屏幕里的人，城之内等人发出惊呼。

    “很高兴见到你，游戏boy~”

    明明是只是录制好的录像，但屏幕里的贝卡斯，好像有意识一般，能够看到房间里的一切，视线从众人身上扫过，最终落在武藤游戏身上，嘴角翘起露出一个神秘的微笑。

    ………………

    “回来了...”本田站在茂密的森林中，呼吸着城市里没有的清新空气，心中叹道。

    本田出现的位置，是他之前离开的地方。

    当时，系统任务还差几只哥布林，本田接了一个任务，清理了一窝流浪的哥布林，然后就在附近找了一个地方，进行了驻扎，然后选择了回归。

    此时，本田回到异世界，依稀能看到他驻扎时的痕迹。

    不过，看样子已经过去了很久，他驻扎时清理的杂草藤蔓，又重新生长了出来。

    “不知道过去了多久，杀手大哥他们不会以为我已经死了吧...”

    本田想着，离开森林，来到大道上，从物品栏里拿出一个大箱子，将上面折叠放的自行车拿出来。

    本田大部分的私房钱，都用在了这个自行车上面。

    这不是普通的自行车，而是那种跑野外的山地自行车，异世界可没有一马平川的公路，就算是大道，也全都是泥土敦实的土路。

    像摩托车、汽车什么的，本田是买不起的，就算这个山地自行车，也是普通的低配，高配的山地自行车不比汽车什么的便宜。

    本田骑着自行车，回到边境小镇上，推车走进冒险者公会。

    “本田！”

    “本田，你还活着...”

    “本田，你这段时间都去那了...”

    冒险者公会里有认识本田的熟人，看到本田，都很意外的叫道。

    本田打量着熟悉又有点陌生的冒险者公会，里面少了一些熟悉的面孔，也有很多没见过的新面孔。

    本田在回来的路上，已经打听清楚了，他离开后，异世界过去了多久。

    主世界和异世界的时间，貌似是同步的，本田回家待了两个多月，异世界这边也过去了两个多月。

    两个多月的时间，说长不长，说短也不短，而在这生命廉价的异世界，职业还是危险性极高的冒险者，很多熟悉的面孔，已经再也见不到了。

    本田跟认识的冒险者聊了一会，把车放到一旁，才走到柜台前。

    “抱歉，我回来晚了。”本田对柜台小姐说道。

    “欢迎回来。”柜台小姐露出明媚的笑容。

    本田跟柜台小姐汇报了一下任务情况，然后，聊了一下这段时间发生的事情。

    当时，本田接了任务后，一去不回。

    柜台小姐虽然不相信，本田会死在这种小任务中。

    但时间过去那么久，本田都没有回来，按照公会的规定，不得不将任务委托重新贴出，并且，盖章认定本田失踪，怀疑已死亡。

    如果，有人在冒险的过程中，发现了本田的尸骨，将本田的铭牌带回公会的话，公会的档案里，才会将失踪转为死亡。

    当得知这件事，哥布林杀手和女神官都不相信，本田会这么不明不白的死掉，两人接了任务，去看到底发生了什么事。

