    后面是梵文，叶少阳听不懂，只记得“不动明王”四个字，其余尼姑跟随眀慧师太一起念经，不多时，漆黑的铁浮屠在众尼姑法力激和加持之下，焕出丝丝缕缕的佛光，配合着后面那些诵经的，凌空盘旋，以铁浮屠为形，形成了一尊金光灿灿的宝塔。八一中文网ＷくｗくＷく．√８ １ ｚＷ．ＣｏＭ

    净慧、眀慧、开慧三位师太，身如菩提，光彩照人，正好就是“宝塔”的顶点和两个支点。

    宝塔之光，流光直下，将铁浮屠四周所有正在念经的尼姑，还有等待剃度的芮冷玉全包围在中间。

    “叶天师，你若想阻止剃度，必须破了我这不动明王尊者相，还有大概十分钟！”

    叶少阳心中一动，朝常燃香看去，可不是，常燃香只剩下短短一截。

    不动明王尊者相，叶少阳也是略有了解，这需要二十八人配合，三角定势，所形成的一道极为可怕的法相。

    至于怎么可怕，叶少阳也没试过，不明就里。

    已经没有时间试探了。叶少阳双手结印，大开大合，对着佛光的壁障拍去。

    本以为会遇到巨大的反噬，没想到佛光一沉，竟闪出缺口，将叶少阳吸了进去。

    什么情况？

    不是结界吗，这么轻松就破解了，没道理啊！

    叶少阳正在迟疑，只见周围风云大变：在这一方小小的空之内，却是相祥云飘渺，中间托着一尊佛像，手持金塔，四方八面，每一只手中，都拿着不同的法器。

    四面佛表情各异，呈现出喜、怒、哀、怜四种颜色，极尽威严生动。

    这四面佛张开金口，大声念诵着佛经。

    叶少阳仔细一听，才想起这经文应该是那些尼姑一直在念的，只是自己入阵之后，声音陡然增大，而且变得浑厚起来。

    如此庄严的佛像，加上催眠一般的佛音经文，就算是不信佛的一般人，身在此情此景，只怕也会俯身下拜，从此皈依。

    叶少阳却不为所动。

    他身为道士，信仰坚定，听这佛音，根本没有任何愉悦的感觉，反而觉得聒噪，不一会便感到心浮气躁起来。猛然醒悟，这佛音的作用只怕就是用来扰乱人的心智

    当下用力一咬舌尖，借着疼痛清醒过来，朗声念道：“道可道，非常道，名可名，非常名”

    以道德经来对抗佛经，脑袋中顿时空明一片。

    叶少阳尝到甜头，又改念起逍遥游：“北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知其几千里也化而为鸟，其名为鹏”

    “南无阿弥陀佛！”

    一声清吟，震耳欲聋，这四面八方佛中，代表“怒”的那一张脸，突然堪破佛像，跳将下来，化身为怒天尊，一只手朝叶少阳砸来。

    “终于动手了啊！”

    之前对付那些尼姑，叶少阳怕误伤，有所顾忌，不敢用兵刃，以至于法术也施展不开，早就憋了一肚子火，当下拔出七星龙泉剑，迎面冲了上面。

    “无知生灵，竟然敢掠大佛神威！”那怒天尊厉声喝道，声若雷霆。

    “说你胖你还喘上了，你还真以为你是佛！”

    叶少阳冷笑一声，他知道对方只是阵法之力所化，受眀慧三师太驱使，看着唬人，但并不是真的佛。

    一剑西来，逆袭而上，从那怒天尊的手中刺了过去。被一股强大的力道反噬，叶少阳只感到虎口麻，胳膊像脱了臼一样疼。

    不过那怒天尊的手，也被七星龙泉剑捅了个窟窿，残破的地方化烟消散，一直蔓延到怒天尊全身。

    法相破碎，祥云散去，眼前再度出现真实场景。

    三位师太，还是众多弟子，一个个震骇不已的望着叶少阳。

    静慧师太惊道：“叶少阳，我不相信你道心能这么稳固，对佛祖心无敬畏！”

    叶少阳笑道：“我是道士啊，当然不怕佛。有本事你变个三清神祇出来，我肯定就投降了。”

    “你以为这就结束了？”静慧师太从铁浮屠上下来，身后众人变阵，迅涌到她身后，在左右烘托，形状如提供一朵莲花。

    眀慧和开慧两位师太，在净慧师太身后打坐，逼着眼睛，操控着阵法，控制法相不落。

    叶少阳想要营救芮冷玉，必须攻破不动明王法相。

    突然，一道金光自静慧师太手中射出，悬停在她头顶上空，形状如同一把芭蕉叶，散出古朴、压抑的气息。

    “峨眉金叶！”

    虽然从来没有见过，但是叶少阳相信，这就是传说中的“峨眉金叶！”

    峨眉山“镇山三宝”之一，与五宝金莲齐名的峨眉金叶，自然是在身为掌教的静慧师太手中。

    静慧师太结印托举金叶，望着叶少阳，仿佛等待他过去。

    赶时间的是自己，耽误不得。

    叶少阳收起七星龙泉剑，拿出太乙拂尘，冲了过去。

    静慧师太宣了一声佛号，将金叶抓住手中，用力舞动。

    一股绵软的气息，迎面吹来，起初没有什么，但是当叶少阳试图反击的时候，这气息立刻变得极强，叶少阳一个不小心，被震退了几步。

    叶少阳皱了皱眉，再度攻上，这一次没有再被震退，而是双方缠斗在一起。

    确切说，这根本就不是缠斗，因为静慧师太只守不攻。

    不管是斗法、武士比武，还是普通人打架，如果两人实力相当，其中一方一心拖时间，只守不攻的话，另一方是很难取胜的。

    只要出招，必有破绽。斗法与比武类似，更是这样。

    如果真打的话，叶少阳相信，静慧师太虽然是宗师境界，两人实力差距不大，但是自己斗法经验远远高于对方，诡计多伎俩多，想打赢她不容易啊，但是想要突破她的防守，还是没问题的。

    结果一通缠斗下来，对方一位防守，寸步不动，只要挡住进攻，立刻就收招，也不追击。

    叶少阳甚至故意卖出破绽，静慧师太也完全不上当，真跟她的法号一样：静若磐石，巍然不动。

    更可气的是，她手中峨眉金叶，将阵法之力不断汇聚在上面，灵力极盛，威不可挡，但却只守不攻，强大到根本不可能被压制。

    ...