
　　银河系外围，远古哥莫拉守在神殿门口，数亿大军不断对着奈克瑟斯发动攻击。

　　奈克瑟斯姿态敏捷，面对如此密集的攻击依旧强悍，时不时的反击也能带走一大片敌人。

　　“层叠风暴，火焰！！！”

　　火焰龙卷吞噬，一片区域被他清空。

　　“远古哥莫拉，你觉得这些炮灰能够拦住我吗？”

　　远古哥莫拉升空。

　　“虽然你继承了诺亚的力量，成为了时空规则之主，但，你不是诺亚，我也不是以前的我，区区一个规则之主，对我来说有些不够看了。”

　　奈克瑟斯一个空翻举起双手。

　　“时空本源，穿透风暴！”

　　白色的光矢如同雨点坠落，每一根箭矢都能击倒一位神殿战士。

　　远古哥莫拉眼睛一眯，握拳，挥出。

　　“轰！”

　　奈克瑟斯感受到了危机，双臂交叉。

　　“砰！”

　　仅仅只是挥拳的冲击，奈克瑟斯也被击退了数万米。

　　远古哥莫拉兴趣尽失。

　　“太弱了。。。跟你这样的实力战斗，我没有任何兴趣，你们来解决他把。”

　　三道黑影从神殿内飞出，直奔向了奈克瑟斯。

　　“撕裂本源，分割！”

　　“死亡本源，消亡！”

　　“寂灭本源，命陨！”

　　“呃！”

　　奈克瑟斯受到重击，忍不住喊了出来。

　　他看清这三人面容后，人都呆住了。

　　“师。。不，秦阳，秦月，秦星？！”

　　这三人，赫然是秦建国的三个子女，魔帝秦阳手持死亡镰刀，诡帝秦月握着寂灭宝剑，妖帝秦星提着撕裂流星锤，这三人全都是规则之主层次的存在。

　　只不过此刻的这三人，眼里似乎没有任何感情色彩，如同傀儡一样。

　　秦阳举起镰刀。

　　“死亡横扫！”

　　奈克瑟斯时空本源爆发，准备拦截这道攻击。

　　“欧拉！”

　　一黑衣青年瞬间赶到，一脚踩在黑色镰刀上。

　　“轰！”

　　镰刀炸裂，回归成最原本的死亡之力容忍魔帝体内。

　　“真是的。。我都转世了，还留着我身体，老爹你可真够变态的。”

　　随后，诡帝与妖帝身边也出现了两道身影。

　　“砰！”

　　秦月秦星浮现，对上了她们的前身。

　　秦阳看着奈克瑟斯。

　　“我们三个的前身，我们自己对付，不过应该腾不出手帮你了。”

　　奈克瑟斯点头。

　　“谢了。”

　　秦月手里出现了一把银色的宝剑，看样子是帕拉吉打造的武器，她看着神殿门口的远古哥莫拉。

　　“远古哥莫拉，你身为战士的荣耀呢！？跟着秦建国，你那里还有半分战士的姿态！”

　　远古哥莫拉如同守城大将军，再度挥手。

　　“殿主，主人给了我新生，得罪了，你们三位，也是我们格杀的对象，四方黑暗！动手！”

　　又是四道黑影飞出，他们同样弥漫着规则之主的气息。

　　远古哥莫拉说到。

　　“我们成为超越后，把褪去的至高规则本源留了下来，我倒要看看你们的至高规则之主有多少。”

　　“崩坏本源！震！”

　　“虚无本源！封！”

　　“欺骗本源！乱！”

　　“混乱本源！扰！”

　　秦阳见状下意识要去帮忙，但魔帝的镰刀如影随形，他有心无力。

　　奈克瑟斯脚踏虚空。

　　“时空本源！定格！”

　　奈克瑟斯撑起一片无形的波动抵抗着四道本源攻击，但一对四的情况下，他十分吃力。

　　“老师。。。我绝不会，让时空之主这个称号蒙羞！喝呀！！！”

　　奈克瑟斯火力全开，不再顾虑本源的消耗，一时间竟然开始压制着四位至高规则之主。

　　远古哥莫拉淡淡道。

　　“不要留手，他毕竟是传承的诺亚力量，规则本源全开。”

　　“是！”

　　四个黑衣人本源炸裂，强大的推力一下碾压了奈克瑟斯。

　　“喝啊！！！”

　　谷侖</span>奈克瑟斯发出咆哮，但依旧无法阻止四道本源攻击。

　　他们都是至高规则之主，奈克瑟斯能以一敌四做到这个地步，已经很不错了。

　　当然，换成诺亚确实不一样，但诺亚活了多久，奈克瑟斯活了多久，双方没有可比性。

　　“秩序本源！镇！”

　　新的七彩光芒降落，奈克瑟斯压力顿时少了一半，他诧异抬头。

　　“杰斯提斯！？”

　　身材曼妙的杰斯提斯出现在了奈克瑟斯身边，抬手帮他顶住了黑暗四规则之主的压制。

　　杰斯提斯话一直都不多，直接说到。

　　“我们两个，打他们四个。”

　　奈克瑟斯笑了。

　　“好！我还以为不要跟高斯一起来呢。”

　　杰斯提斯抬手打出一团能量，震散了双方的坚持。

　　“他是四神，我们是四奥。”

　　四个黑衣人掀开了斗篷露出他们的身份。

　　崩坏之主，百特王

　　虚无之主，芝顿王

　　欺骗之主，佩丹王

　　混乱之主，噬星兽

　　这四位也是曾经的三百究极一员。

　　百特王披风抖动。

　　“四奥？可笑，你们两个只不过是获得了四奥的力量延续，有什么资格说四奥？”

　　佩丹王嘲讽道。

　　“四奥有四位，你们两个，能做什么？”

　　芝顿王脸上虚幻，看不清表情，但声音带着无尽的讥讽。

　　“就算四奥还活着，也不敢跟我们说这种大话。”

　　噬星兽张开大嘴。

　　“我要吃了你们两个。”

　　远古哥莫拉抬眼。

　　“四奥？就你们两个，也配？”

　　“如果加上我呢！”

　　第三道七彩流光降临，戴拿擦了擦鼻子。

　　“新四奥，奇迹之主，戴拿！嘿嘿，师叔，大嫂我感应到你们的气息就来了，没迟吧？”

　　奈克瑟斯锤了戴拿一拳。

　　“你总算出关了。”

　　“稍微花了点时间，但问题不大。”

　　远古哥莫拉饶有兴趣的看着这三人。

　　“有意思啊，那有一个呢？是谁继承了守护规则？”

　　戴拿指着远古哥莫拉。

　　“没了，就我们三个，奥王老爷子的力量没有留下来，但打你们已经足够了。”

　　远古哥莫拉大笑。

　　“就你们这样，连四奥为什么叫四奥都不知道，还敢说自己是四奥传人？四奥力量缔结过约定，同现同陨，你们三个继承了力量，那么第四个肯定也已经觉醒了，怎么，守护规则继承者继承了乌龟不敢出来吗！”

　　“哎。。。”

　　一声叹息，一道红色身影从空中出现，奈克瑟斯，戴拿，杰斯提斯都傻眼了。

　　“阿斯特拉大哥？！”

　　阿斯特拉挠头。

　　“不好意思啊，瞒你们这么久了，老爷子走后，他的力量就出现在了我身上，我谁也没说，原本打算能阴掉一两个的，结果还是被发现了。”

　　戴拿指着阿斯特拉的手都在颤抖。23sk.Com

　　“那。。那刚刚在地球。。”

　　阿斯特拉挠头。

　　“如果你没出现。。我就解封了，后来你出现了，我就没动了。”

　　戴拿爆头。

　　“擦，好尴尬。。。。。”

　　就算是杰斯提斯也无语的看着阿斯特拉。

　　“阿斯特拉大哥。。我一直以为你很老实的。”

　　“咳咳。。人都是要成长的不是。”

　　说着，七彩的光从阿斯特拉身上扩散，他的眼睛与计时器变成了红色，银色的披风覆盖在他身后。

　　“哈哈哈哈。。”

　　奈克瑟斯突然笑了出来，他现在很开心。

　　他往前跨出一步，其余三人似乎跟排练了无数次一样，瞬间跟上。

　　奈克瑟斯看着前面的黑暗四主大喊。

　　“新四奥！集结！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1408章，大宇宙新世代免费阅读。https://xs.23sk.com 