    上午的训练结束，小智心满意足地带着莱希拉姆从多边兽培训中心离开。

    第八层总共五个陪训师，全被他揍了一遍，感觉十分良好。

    莱希拉姆对于逆属性的战斗理解，也更上了一层楼。

    其实在很多战斗中，只要做好战术的安排和先读，逆属性战胜对方并不是什么难事。

    开挂除外。

    比如某个胸口挂着mega石，头上戴着可以一直发动的气势头带，身上穿着藏了几十个文柚果的突击背心的波导勇者。

    这种属于是它不想输就输不了的策划亲爹级别的精灵。

    ……

    中午，来到了和徐阳约定好的地方。

    之前徐阳答应过给小智的九尾蛋，今天早上有了消息。

    “幸不辱命！智老师”

    徐阳坐在餐厅包厢里，欣慰说道。

    进入包厢小智一脸懵逼地盯着徐阳隆起的肚子。

    “你怀孕了？”

    “是…不是，我一个男的怀啥孕啊！”

    “几个月了？”

    “两三天吧。”

    小智愕然：“两三天就这么大了？”

    早就听花子说过，男孩子在外面要保护好自己，现在看来这句话果真不假。

    “啊呦！不是，是这个。”

    徐阳拉开外套拉链，把一只毛茸茸的脑袋从他衣服里放了出来。

    “唔~”

    浅绿色的小精灵吐着粉色的小舌头，发出嘤唔的声音。

    “六尾？你爹的九尾蛋孵化了？”

    小智一眼认出了小精灵的身份，正是九尾的退化型六尾。

    可是这六尾，颜色为何有些怪怪的。

    普通的六尾通常都是通体棕红，这只六尾的颜色却是浅绿色的，像被撸褪色了一样。

    这种颜色……

    闪光！

    浅绿色的六尾和小智记忆中闪光的六尾模样逐渐重合。

    在他的印象里，浅绿色正是六尾闪光的颜色。

    官方又叫做异色精灵，指颜色和普遍情况不同的精灵。

    每种精灵都有一个对应的异色形态，异色精灵只是颜色与正常的宝可梦不同，能力与普通精灵一致。

    通常情况下，异色精灵的出现率为1/4096，大约每四千只同种族精灵里才有一只异色。

    属于很稀有的产物了。

    小智疑惑问道：“你这六尾，是异色的？”

    “是啊！没想到，好好的精灵反孵化出来的时候变异了。”

    徐阳把闪光六尾放在沙发上。

    小狐狸乖巧的很，不像普通的幼年精灵那么闹腾，就安静地趴在那里，优雅而又可爱。

    徐阳接着又说：“异色的精灵十分的珍贵，我家都没有一只异色精灵，所以老头子后悔了，准备给你买个普通的六尾作为补偿。”

    “那你这……”

    “大丈夫说到做到，我给它偷了出来！”

    “……”

    真是小刀戳屁股，开了眼了。

    “你不担心你爹打断你的腿吗？”

    “不用怕，我是家里独生子，他不敢拿我怎么样。”

    “牛逼！”

    小智给徐阳竖了个大拇指，能为了兄弟插亲爹两刀，真男人当是如此。

    这时徐阳的手机突然传出威信提示音，他拿起手机，脸色骤然苍白一片。

    “坏了！”

    “怎么？”

    “我管家给我发消息来了。”

    徐阳双手微微颤抖，那威信最后一条显示的消息让他如坠冰窖。

    【有内鬼，终止交易！】

    “他说什么？”

    “有…有内鬼！怎么可能，这里就咱们两个人，怎么可能有内鬼！”

    “你猜。”

    徐阳抬起头，对上了小智的蜜汁微笑。

    他心里顿时有了一个不妙的猜测。

    恰逢正时，挺着啤酒肚的中年男人推开了包厢的门，更是证实了他的想法。

    难以置信地看向小智。

    “智老师，你出卖我！”

    “噗嗤！”

    小智是受过专业训练的，可是徐阳这幅表情实在是让他忍不住。

    “那个，早上你爸打电话问我你去哪儿了，我就跟他说了咱俩见面的事。”

    “WHATS UP！”

    量徐阳再怎么想，也不可能想到他会被自己认为的自己人给出卖。

    主要是小智真不知道徐阳是偷出来的六尾，他以为徐浮是有什么事找他儿子，所以也就没有隐瞒。

    现在看来，徐阳大概率是不能完整地回家了。

    徐阳貌似想要垂死挣扎一番，哭丧着脸道。

    “爹！我不是故意……”

    “闭嘴！”

    徐浮饱含中气的怒喝立马让徐阳憋住了后面的求饶。

    他把徐阳挤到角落，尴尬地笑着。

    “咳咳，犬子让小智老师见笑了。”

    “还行，他人挺好的。”

    就是缺了根筋，脑袋不够灵光。

    后面一句小智没说，毕竟放着人家面说他儿子缺点，有点不礼貌。

    他没想到，一只六尾，还能见证一个这么离谱的关于家庭和睦的故事。

    至于徐浮不想把异色六尾给他，他是能理解的。

    对于徐浮这种高层大佬来说，异色精灵也是罕见的，拿来收藏观赏都是不错的选择。

    他没有理由要把闪光的六尾给他，随便给个普通颜色糊弄一下就可以。

    毕竟人不为己，天诛地灭。

    世界上可没有那么多像徐阳一样的好心人。

    “既然小智老师都知道了异色六尾这件事，那我也不好再整一出狸猫换太子了。

    看什么看，小王八蛋，还不快把六尾的精灵球给小智老师。”

    徐浮瞪了一眼在旁边乱瞄的徐阳。

    徐阳长大了嘴。

    “啊？”

    不怪他这么惊讶，因为从小到大，他都没有见过自己亲爹这么大方过。

    徐浮无语地一拍自己的脑门，从徐阳手中一把抓过精灵球，递给了小智。

    自己的儿子神经太大条了，摆明放在当事人面前的事实，他肯定不能够再反悔，那是损自己公众形象。

    另一方面，把异色六尾给小智，还能间接获得人家的好感，交好一名将来可能会出名的训练家，对他来说不是坏事。

    小智也不客气，按下精灵球就把六尾给收了进去，笑道。

    “那我就谢谢徐会长的好意了。”

    徐浮唏嘘道：“这异色的小精灵，很是少见，我这一辈子都没看到过几只，你可要好感培养它，我还指望以后能在观众席上看到它呢！”

    小智秒懂他的意思。

    无非就是，精灵我给你了，你好好干，以后一定要干出个名堂，别辜负了我的期待。

    对此，他淡淡回了两个字。

    “放心。”

