    历城的历史非常悠久，因地处历山下而得名。

    　　1964年，我国考古学家发现远古时期文化遗址，位于历城西郊田家庄村南玉符河畔，证明距今约6500年至7400年之间，这里已有先民繁居。

    　　说这里是中华民族的发祥地，亦是不为过。

    　　西周时，历城属于谭国，春秋郑庄公十年，属齐国，称为泺邑，此后一直是齐国的核心地盘。

    　　在战国时，历城被称为历下邑。

    　　秦统一中国后，历城属于济北郡。

    　　西汉景帝四年开始设历城县，属青州济南郡。东汉初属青州济南郡，后属济南国。

    　　三国时，历城属魏国青州安平郡，又属青州济南国。永嘉之乱以后，济南郡治所从东平陵迁到历城。北魏之后，历城一直属于齐州济南郡，行政区划就没有动过。

    　　山东，历来都是河北世家的自留地，此时尤其是如此。历史上高殷被高演篡位，后者曾经十分担心赵郡李氏从历城起兵造反。

    　　原因无他，这里有造反的本钱，无论是经济基础还是民风民俗。

    　　不管是南北朝还是后世，这块地方都出响马爱闹民变，这是从黄巾之乱就留下来的“传统”。

    　　高洋和高伯逸一行，及麾下神策军将士万人，坐着战船来到了历城周边，并在历城外的黄台山下驻扎。

    　　历城的北面皆小山，而且分散于济河两岸，故有“齐烟九点”之胜。

    　　其实九非确数，是多的意思，今天的人，认为这“九点”乃是卧牛山、华山、鹊山、标山、凤凰山、北马鞍山、粟山、药山和匡山，其中并没有黄台山。

    　　济河水缓且水清，航运发达，乃是山东的母亲河。而黄台山四周皆是清流，它的南面是莲子湖，小清河就在山前流过。这里有山有水，胜似江南，风景美如画。

    　　此时正是初秋时节，这里的景色，让人流连忘返，来了就不想走。

    　　高洋登上黄台山顶遥望四周，远处的渡口，船只来往如梭，大片的土地被平整，盖起木板房，作为仓储吞吐着货物。

    　　真是一座富有生机的大城啊！

    　　高洋此番东巡，总算是明白齐国的赋税，到底是来自哪里了。河北的世家，虽然没有像晋阳鲜卑那样，挥舞着爪子，炫耀武力不可一世。

    　　但是，这些人似乎更会经营产业，更会种田，更会赚钱！

    　　他们的力量不可小觑。

    　　尤其是赵郡李氏，或者说高伯逸那个平日里不显山露水的“岳父”！

    　　历城高洋一直没有来过，不过他知道，光靠着一郡一县的力量，历城是不可能发展到今天这样的程度的。

    　　东河泊司是一个行政机构，负责管理齐国北面的江河湖泊上航运的经营，其中济州的任城和齐州的历城，就是两个大的中转站。

    　　与南陈和解之后，从江南来的丝绸、布匹等物，都会从这里来。更别说还有海运的航线！

    　　所以高洋相信，现在齐州，是非常富庶的。因为它是借了“大势”，这一片区域都在帮它。

    　　高洋还相信，李祖升的腰杆子，也是非常硬朗的。

    　　“九合啊，听说你提出的一些政策，都在齐州率先实行，看来，齐州上下，真的是非常给你面子啊。”

    　　高洋意味深长的说道。

    　　地方实力派尾大不掉，这是封建王朝里面常常会出现的情况。为了制衡地方实力派，朝廷里常常会有什么“招讨使”“巡抚”“转运使”“布政司”一类的机构和官职来分权。

    　　只不过，表面上这一套是行得通，但在实际运行过程中，则会出现很多很多的现实问题，最后地方实力派还是不可避免的做大。

    　　在高洋眼里，历城肯定不像是晋阳一样，听调不听宣。不过从现在看来，估计也没强到哪里去。

    　　想到这些，似乎眼前的美景也不美了。

    　　高洋轻叹了一口气，意兴阑珊的说道：“黄台山风景好，朕决定将行宫设在这里，就不住历城了。

    　　朕此番是要泰山封禅，还是以正事为主。所以历城的事情，由你去办，朕不会跟这里的人见面，以免让人误会。

    　　朕给你三天时间，把辎重办好，把封禅要用的东西准备好，去吧。”

    　　“喏，微臣一定办妥。”

    　　高伯逸拱手说道。

    　　等他走了以后，高洋继续背着手看远处的景色，面色充满了忧虑。

    　　他不去历城，是不想给河北世家，包括赵郡李氏在内，不想给他们错误的信号！晋阳鲜卑吃人，河北世家亦是吃人，必要的敲打还是要的。

    　　如果此时高洋开开心心的进历城，跟当地的官员一起宴饮，那么在有心人眼里，这些反映出来的东西，味道可就不太一样了。

    　　而高伯逸则是不同，他本来就跟河北世家关系密切，还是赵郡李氏的“女婿”，他如果都不去主持大局，那才叫有阴谋。

    　　当皇帝很难，不仅高危职业，而且还是高压职业。

    　　当皇帝也很容易，只要能玩好平衡术，就能无往而不利。

    　　当然，前提是国家不被人灭掉。

    　　……

    　　再次见到“老丈人”，高伯逸发现对方除了瘦了些以外，看着竟然没怎么显老。不过两人在历城门口碰面，李祖升背后还是一大堆的官员，对方看起来似乎非常没面子。

    　　毕竟他们是来迎接高洋入城的，结果这位皇帝居然不按套路出牌，不去历城“视察工作”，让每个人都心中惴惴不安。

    　　“大都督，神策军虽是禁军，但没有陛下手谕，不可入城，大都督莫要坏了规矩。”

    　　李祖升公事公办的说道，穿着绯色官服，看上去丰神俊逸的。

    　　在老巢历城，他是一副地头蛇模样。当然，他是在高伯逸面前如此，在高洋那里，是不敢放肆的。

    　　“那是自然，在下此行来历城，只是交接公务而已，三日后就启程赴泰山。”

    　　高伯逸也装模作样的说道。

    　　刚才两人已经交换了眼神，确定双方都是有私密话要说，此地人多眼杂，不方便进一步交流。

    　　“那请大都督入城，在下已经备好了接风宴。”

    　　李祖升做了一个请的动作，高伯逸随即翻身上马，直挺挺的带着亲兵骑着马入了历城。他的高傲姿态，弄得李祖升好不尴尬。

