    血妖的本体，都是千年笛鲷。

    韩非这会儿，以虚无之线钩住杨晴，吸了一口神魂。结果，连百点都没有，只有寥寥几十点。

    这让韩非不禁感叹：果然，还是得找强者下手才行。

    杨晴被瞬间屠戮，看得云初和长水钦纷纷错愕：太快了，韩非如雷霆之势，连反应的机会都没有给杨晴。

    一瞬间，就结束了战斗。这和之前对战鱼龙王的时候，似乎更强了几分。

    这也充分说明了：鱼龙王如果没有咫尺术的情况下，恐怕并不会比杨晴好到哪里去。就好像唐月被韩非一碾之下，也只能遁走一样。

    30息后，韩非再斩一条半人鱼后，并没有立刻去找白贝王城的人下手。

    刚刚，那荒坟中的人影口中说：这岛上，有那什么龙元之气，取之大益？

    韩非不知道：那位存在，到底什么啥级别的强者？但是，龙族自己可闻所未闻。至今，自己也只是见过一次苍龙的魂体。

    但是，那人无疑给了韩非一个信息：这岛上，不止有他，应该还有陨落的苍龙。

    否则，如果那玩意是活的，就自己这小胳膊小腿的，去找死么？人家也不会让自己去拿啊！

    所以，那人应该只是看在自己是人类的面子上，才将这信息告诉自己的。这是自己独有的机缘，旁人可没有这待遇。

    却见韩非站在荒原之外，闭目细细感受了一下。

    一时间，他就发现：在附近，竟然还有多达五人的气息。其中，至少还有两名血妖。

    但除了这几个人之外，韩非还感知到了：这岛上，多达七八处特异之处。

    比如，自己左侧也不知道多远，似乎有很庞大的能量。

    比如，在自己正前方，那里灵气充足。但是，感觉中似乎有一种香甜，像是灵果园的方向，似乎有一种特殊的灵果。

    再比如，韩非感觉左前方，那里有极大的危险。而且，那里水气浓重，自然是这座岛上的大河。

    诸如此类，韩非感觉这岛上宝贝还有无数。如果能一一得到，绝对可以让自己赚个盆满钵满。

    如果现在是自己一个人单独闯岛的话，韩非觉得：自己一定会挨个去探查。

    但是，现在的条件不允许。

    自己已经回归，而且表现得颇为强势。提前退场，可能不会。但若是一直屠戮他人，可能生命女王就会受到其他两大王者的威胁。

    而且，试炼的时间，已经过去两天了。寻宝是需要时间的！没有宝贝掉在地上等人捡走的道理。

    故而，韩非心中迅速萌生了一个想法：先找龙元之气！若时间充足，就让其他人先挖掘挖掘机缘。等他们把机缘挖走了，自己再去狩猎。何其省事？

    只是，韩非只是感受过龙威，却并不知道什么叫做龙元之气？

    韩非不禁道：“老元，你知道什么叫做龙元之气么？”

    老乌龟：“不知。本皇从未和龙族打过交道！在本皇那个时代，龙族并没有参与到大世之中。”

    韩非一看，就连老乌龟都不知道龙族的事情，那生命女王能知道么？

    生命女王该是末法时代之后，才成的王者。那更早之前的事情，她怕也是不知道的。

    这会儿，生命女王正在定海图中和白素贞一家子接触呢。韩非询问了一下，果不其然，生命女王对此并无所知，她也没见过所谓龙族。

    韩非想要辨认一下，这座岛上哪里有龙威？

    这种力量烙印，自己毫无感觉，大脑是一片空白，根本无迹可寻。

    片刻后，韩非选择了三个地方。

    一处是那座绝大的内河。那河的长度，占了这岛屿的三分之一，长约6000余里，宽阔程度也在几百到千里不等。

    这么庞大的一片区域，可以说，是这岛屿上最危险的地方了，处处都可能暗藏杀机。龙元，有可能就在那里的某处。因为危险，所以常人不易寻得。

    另一个，是一处充满了死气的地方。那里给人的感觉阴森无比，应该有不死生灵生存在那里。韩非可以通过小白，直接感受到。就像是这片草原一样，荒坟暗藏，内有玄机。

    最后一个，其实只是韩非的一个念头。因为小黑、小白融合，所以韩非冥冥中感觉：在东方，似乎有些许力量吸引自己，只是不能确定为何物？

    两个时辰后。

    韩非站在那江河边上，他早已解除融合，直接让小白出现。

    小白：“爸爸，这里好多危险。”

    韩非笑道：“闺女，你能感受到，这里有特别高级的力量吗？”

    小白：“好像，没有。”

    只听老乌龟道：“应该不在这里。你想……这一条大河，状若江海，定然生活着万千生灵。如果那什么龙元之气在这儿，历经无尽水月的洗礼，还不早被其它生灵吸走了？”

    韩非心头一动：“你的意思是，那是一处人际罕至的地方？”

    老乌龟：“如果是本皇，至少不会允许任何生灵，见到本皇的埋骨之地。”

    韩非心道：也对！于是，直接就舍弃了江河，花了足足五个时辰，穿越了沼泽，来到了那充斥着死气的一处峡谷。

    外界。

    虫王有些疑惑：韩非，这是在找什么呢？

    从之前的那处草原，到现在。

    韩非除了干掉了两个血海神木城的天骄，别的什么都没干。要知道，这可是千载难逢的好机会。

    如果不是白甲帝重伤，如果不是血海神木城那位从不出门，这次生命女王怕是也不能强势地让韩非入场。

    除了想要救韩非出白贝王城之外，众人当然希望：韩非能横扫两大王城的天骄。

    这些人，只要不陨落的话，日后基本上都是能入尊的。

    再不济，那也至少是半尊之境。

    若是此时斩掉一批，可以说：是斩掉了两大王城这一代真正的天骄级强者。让他们的强者供应，出现一个断层。

    然而，韩非却浑然不在意那些人，而像是在寻找什么。到了河边，连探都没探，直接就离开了，去到了那充斥着不死生灵的峡谷。

    虫王觉得：韩非定是发现了什么秘密？以至于，他对诛杀两大王城的天骄，已经失去了兴趣。而此番，是在寻找那个秘密。

    虫王能看得出来，其他人自然也能看得出来。

    长水钦皱起了眉头，目光不动神色地看向了章小天所在的方位。那是东方的一处山脉，有异兽横行。章小天一路血战，此际已诛敌过百。

    早在探寻这岛屿的时候，初次探查就是他长水钦负责的。当时，有数道隐秘的力量飞快地消逝。其中一道，似有霞光润色，似乎是天地灵宝的象征。

    但是，那灵宝似乎已有灵智，知道强者降临，所以第一时间就收敛无踪。任凭长水钦多方搜查，也都无果。

    因此，长水钦暗中将此机缘给了章小天。

    当时，他不是没想过鱼龙王，只是相比章小天来说，鱼龙王不够稳。他的天赋，还差了那么一点点，脾气更是差了许多。

    综合相比之下，鱼龙王比稳重又强悍的章小天差多了。所以，长水钦自然也就押在了章小天的身上。

    此刻，韩非的寻找之举，让长水钦心中有些不好：这岛上的资源，已经足够丰富了。可是，韩非连看都不看，他想找什么？

    ……

    死亡峡谷。

    韩非刚到这里，立刻就感觉到了不好。因为这里尸骸遍地，到处枯骨林立。峡谷中，吹着的风都像是在哀嚎。那一朵朵在半空中明明灭灭的蓝中泛红的火焰，比所谓的鬼火，要恐怖得多。

    韩非此刻，刚刚落地，就感受到地面在震动。那些骸骨，在拼接聚合。

    这一幕，让韩非想起了埋骨之地。

    只是，和埋骨之地不同的是：韩非看见，有一尊尊骨骼晶莹的尸骸，站了起来。

    “刷！”

    只觉眼前白光一闪，韩非手握金光，拳印横击。

    却听“嘭”的一声巨响，一尊骸骨被韩非轰飞。然而，那晶莹的白骨上，竟然都没有碎裂。

    却听韩非道：“这什么骨头，怎么这么硬？”

    老乌龟：“这说明，死前，他很强大。”

    韩非用手指了指身前那密密麻麻，成千上百具尸骸，无语道：“你的意思是，这些生前都很强？”

    老乌龟：“不错。”

    韩非：“伤脑筋，只能打过去再说。”

    “吼！”

    “嘭嘭嘭！”

    韩非大喝一声，已经横冲了出去。

    可是，在那峡谷深处，有一尊肤如凝脂的长发女子，手中握着一只小小的圆形器具，正在看向韩非所在的方向。

    那女子目光空洞，看着韩非如同野蛮人一样，以金刚虚影一路横冲，似乎有些不喜，微微皱了皱鼻子。

    只见她屈指一弹，四具有着淡淡金光的骸骨，缓缓从一堆废弃的骨堆中爬起，晃晃悠悠地朝韩非走去。

    做完这事，这女子空洞的眼睛，看了一眼半空中，缓缓开口：“死亡禁区，生者莫入。”

