
　　武未说了很多至高殿堂中的厉害人物。

　　其中某些人的事迹，让罗修听了都感觉凛然一悚。

　　“现在你知道这些能来至高殿堂的家伙们有多不简单了吧？”

　　武未微微一笑，“我跟你说这些，是想让你明白，任何一个能在至高殿堂中崛起的，都绝对不是徒有虚名的。”

　　“那些已经达到无始境的不说，就说我们这一批人，其中有几个人非常厉害。”

　　“别看我也是顶级天才，事实上我都已经打算低调了。”

　　听了这话。

　　罗修有些无语，“你这家伙出身武祖家族都还要低调，结果你让我去高调？”

　　武未听了哈哈一笑，“你和我能一样吗？我是因为出身武祖家族来混进了至高殿堂来，你可是实打实的野生天才被人接引过来的。”

　　“像你们这种不是顶级大势力出身的野生天才，尤其是还能得到顶级天才评级的野生天才，每一个都很妖孽！”

　　“况且你怕啥，我能感应到你已经是太元境的修为了，修为这方面对你来说不用操心，只需要弥补人体秘门和天赋符文方面的欠缺，这可比那些从头开始修炼的人占据很多优势了。”

　　“对了，你应该已经凝聚天赋符文了吧？你的天赋符文什么天赋能力？”武未问道。

　　“压制天赋。”罗修倒是没隐瞒什么。

　　“这天赋不错啊。”武未笑道，“尤其是和同级别的人交手的时候，这种天赋能力可以压制对手实力的发挥，哪怕是遇到比你境界高的，也能有点用。”

　　话虽如此。

　　但事实上罗修很清楚，只是在同级别有优势的天赋能力，真心不算什么强大的能力。

　　真正厉害的天赋能力，是那种可以越级击败强敌的天赋！

　　“我需要一些异兽晶核，你能弄来吗？”罗修问道。

　　“这个简单，你要什么级别的？”武未笑道。

　　异兽晶核，指的是其他维度的巨兽生命体内凝聚的晶核。

　　五大维度之中也存在巨兽生命和源灵生命，不过五大维度主要还是以人族修士为主，能成长到强大层次的巨兽和源灵很少。

　　巨兽的种类多种多样，对于其他维度的巨兽，则被称之为异兽。

　　时空维度中存在有一个特殊的地方，叫做生死界，意味着进入此界，便是非死即生！

　　各大高等维度都存在有进入生死界的通道，可以说是高等维度之间的一个战场。

　　“太元级的就可以。”

　　“这个级别的倒是很好弄，太元级初等异兽晶核需要3枚至高水晶，中等需要5枚，高等需要10枚。”武未说道，“而且我给的这个价格比较低了，如果是一些比较稀有的异兽，同级别的晶核价值还要更贵。”

　　“普通异兽的就可以，我刚来，也没多少至高水晶，10块太元级初等的异兽晶核就可以。”罗修说道。

　　“没问题，30枚至高水晶，我给你一个折扣，收你20枚就可以。”

　　对于武未来说，区区几十枚至高水晶根本不会放在心上。

　　最重要的是，他已经奠定了一个基础。

　　现在的罗修还弱一些，如果等到他以后更强了，对于资源的需求更大了，到时候他能从罗修身上赚到的可就不是这区区的几十枚至高水晶了。

　　聊了一会。

　　武未离开了。

　　没过多久，有人送来了一枚储物戒指，里面是他身为顶级天才得到的一份资源配额。

　　这份资源配额，是陈峰给他争取来的，毕竟不是谁都可以一进来就享受顶级天才的待遇。

　　罗修享受这个待遇的同时，陈峰也同样承担着风险。

　　如果罗修后续的表现并没有达到顶级天才的程度，陈峰这个将他带来的人，也会受到一些指责或是惩罚。

　　否则的话，至高殿堂中拥有一定权利的这些人，岂不是都可以以权谋私了？

　　一百枚至高水晶。

　　三块二级道印石。

　　还有几种至高殿堂中不算珍贵的普通修炼法门。

　　至高殿堂中的修炼环境很好，道则能量非常浓郁，特别是他所在的特等区域。

　　第二天。

　　罗修走出了特等区域，来到了一个新入门弟子聚集的地方。

　　当罗修来到这里的时候，已经有不少新入门的殿堂弟子提前来了。

　　一个中年模样的男子出现，开口道，“诸位新弟子，我是唐辉，至高殿堂的杂事人员，我负责带你们熟悉至高殿堂的环境。”

　　对于新入门的弟子，至高殿堂的安排还是很妥当的。

　　最一开始，会有专门的师兄师姐告诉你一些基础常识。

　　然后还会有负责杂事的殿堂人员，带你在殿堂中进一步熟悉这里的东西。

　　这位叫做唐辉的中年男子，在罗修的感知中，有着太元境的修为。

　　虽然同样是太元境的修为。

　　但是和罗修以前在玄之维度看到的太元境有所不同。

　　比如唐辉的体内仿佛有一道道敞开的门户，发出璀璨如星辰的光芒和气息，比他所见过的那些太元境，强大了起码五六倍以上！

　　同境界相差这么大，这是什么概念？

　　这可不是说五六个普通太元境联手就可以与唐辉抗衡，实际上五六倍的差距之下，唐辉一个人可以打十几个普通太元境都当玩一样。

　　而这。

　　还仅仅是至高殿堂中的杂事人员。

　　什么是杂事人员？

　　就是负责一些闲杂事务的人，在至高殿堂中身份算是最低的了，相当于杂役弟子那种。

　　“唐师兄是什么修为？”有新弟子好奇问道。

　　唐辉闻言笑了笑，“我只是太元境后期的修为而已，整个至高殿堂像我这种杂事人员有几百个人，对于你们这些天才来说，用不了多少年，就可以轻松修炼到比我们强大的境界了。”

　　哪怕是面对这些新弟子。

　　唐辉也很客气。

　　因为他很清楚每一个能来到至高殿堂的都是天才，哪怕是最普通的天才，未来也能修炼到无始境。

　　“诸位不要乱跑，切忌跟着我，不然胡乱冲撞到一些大人物，可没好果子吃。”唐辉笑道，“有些大人物的脾气很古怪的。”

　　一群新人，跟在唐辉的身后，在至高殿堂的区域内走动。

　　唐辉带着罗修他们第一个来到的地方，是至高殿堂的问道区。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4432章 购买异兽晶核免费阅读。https://xs.23sk.com 