    至于玉田县城，则是交给兵备道吴英和精武营千总阎应元。

    阎应元只是一个千总，在巡抚和参将都存在的情况下，是没有统领一城防御的资格的，所以朱慈烺才要将潘永图和刘振华调走，宣读命令时，朱慈烺不止一次的点到阎应元的名字。在场所有人都明白，太子殿下对阎千总极为器重，明着是将玉田县交给了兵备道吴英和阎应元两个人，但其实是交给了阎应元，所有城防的设置和兵马的调派，都要听从阎应元。

    阎应元肃然领命，虽然只是一个千总，虽然第一次承担重任，但他却不慌不忙，没有兴奋，更没有惶恐，只有完成使命的决心。

    吴三桂和马科两位总兵旁听了军议，见太子居然如此器重一个千总，心中都微微惊讶，而阎应元岳峙渊渟的气度，却又让他们隐隐明白，眼前这个小千总，怕是有大能耐。

    “殿下~~”

    军议结束，朱慈烺准备离开时，顺天巡抚潘永图却疾步赶上来，拱手道：“玉田乃前线，三河乃是后方，臣身为顺天巡抚，一地的父母官，在建虏入塞，百姓危难之时，岂能置身后方？臣请命留在玉田！”

    朱慈烺暗暗欣慰，潘永图有血性，是一个良官，不过他却不能同意潘永图留在玉田，不止是为了阎应元能不受羁绊的发挥守城才能，更因为三河城在整个防御体系中，位置更为重要。

    一旦玉田失守，或者建虏绕玉田而过，兵锋直抵三河城之时，如果没有良臣忠义之士驻守三河，让建虏通过三河，兵锋直达通州，就等于是崇祯二年的己巳之变再现，朱慈烺一切的谋划，就全部落了空。

    为防这种意外出现，除了潘永图，朱慈烺还会令精武营副将刘肇基，领一个精武营千总队和一个左柳营千总队，驻防三河，一来是预防，二来是作为预备队。加上潘永图的标营，三河守军将近有六千。

    望着潘永图，朱慈烺脸色凝重的说道：“抚台的意思本宫明白，但三河是京师的门户，重要性更胜于玉田。玉田可以丢，但三河绝不能丢！一旦有变，坚守三河，死战待援，此一项重担，非抚台不能承担。所以，抚台必须去三河！”

    潘永图愣了一下，深鞠：“臣……明白了。”

    在玉田休息了一晚，勉励玉田官兵，一切安排妥当之后，第二日一早，朱慈烺直奔蓟州。

    距离蓟州还有二十余里之时，朱慈烺忽然接到了圣旨---就坚壁清野，防御建虏入塞之策，朱慈烺给崇祯帝写过两道秘密奏疏，从战略到细节，详细阐明了坚壁清野的必要性和急迫性，而崇祯帝是默许了的，不过今天这道圣旨，却隐隐有责怪的意思。

    朱慈烺接了圣旨，但不以为意，他知道，崇祯帝的这道圣旨，不过是在回应朝臣可能的非议罢了，对他已经展开的“坚壁清野”的战略，不会有影响。

    十八日下午，朱慈烺回到蓟州，不进城，先奔翠屏山。

    经过半个月的修建，一万民夫和几千军士的劳苦，翠屏山上的两座营寨都已经立了起来，壕沟深挖，各式大小火炮，一共六十余门，也已经全部拉上了山头，两位守将，左柳营主将马德仁、精武营参将董琦，率领魏闯等三个千总已经进驻，此时正在加强山梁的防御，挖更多的壕沟，增高营墙，在一些建虏可能经过的小路上布置陷阱，建虏再想要从翠屏山梁逾越而过，已经是不可能了。

    朱慈烺进入营寨，巡视翠屏山梁，对工程的进度表示满意。

    翠屏山的山路难行，军士们一旦上了山，就要做好坚守一到两个月，独立应对建虏进攻的准备，期间，友军很难向他们提供帮助，所以粮草和火药必须事先备足，这几天里，翠屏山守军和民夫们人背马驮，不停的往山上运送所需的粮草和弹药。

    在大营寨，也就是马德仁驻守的北寨，朱慈烺听取马德仁报告，了解马德仁的防守思想。马德仁虽然是左柳营主将，三品武职，但却很少有独担重任的时候，此番是头一遭，加上他本就是一个谨慎的人，因此自授命之时起，就战战兢兢，殚精竭虑，只恐一个托付不肖，误了太子抗虏的大事。

    “臣驽钝，无过人的智谋，也无万中取一的勇武，唯死守而已！”

    马德仁道。

    朱慈烺点头。他只所以任用马德仁为翠屏山主将，就是看中马德仁的这个特质。

    “此山虽不险要，但却是蓟州防御成败的关键，在此，就交给诸位了~~”朱慈烺拱手。

    惊的马德仁他们急忙单膝跪倒，齐声：“请殿下放心，臣等誓与此山共存亡！”

    夜晚。

    原蓟辽总督、现在的蓟州总督衙门灯火通明，

    刚刚进城的太子朱慈烺顾不上疲惫，立刻召集全城文武，召开军政会议。

    保定总督杨文岳和保定总兵官虎大威带领一万六千名保定兵，于昨日抵达蓟州，现在蓟州城西安营扎寨。听闻太子回到蓟州，急忙来拜见。一别两个月，两人征尘未退，眼中都微有疲惫，朱慈烺对两人温言勉励，尤其是杨文岳，因为在朱仙镇走脱了袁宗第，自觉有罪，已经连续两次上疏请求辞去保定总督的职位，但都被崇祯帝压了下来。

    杨文岳知耻，军事才能确实也有限，但攻不足，守有余，以他的才能，加上朱慈烺又已经布置好了蓟州南原的防务，朱慈烺相信他一定能守住蓟州南原。

    朱慈烺温言鼓励。

    几番言语，说的杨文岳红了眼眶，慷慨回道：“殿下放心，就是死，臣也死在南原的壕沟里！”

    朱慈烺笑：“制台哪里话、此战我大明必胜，何来死字？制台在开封虽有失误，但往来驰援，左右冲突，却也是大功一件，正所谓瑕不掩瑜，制台切不可陷入其中，以至于妄自菲薄，误了大事。”

    杨文岳心中温暖，向太子深深一鞠：“臣明白了。”

    朱慈烺又看虎大威：“虎将军，此番抗虏，就看你的了。”

    虎大威抱拳，声震房梁：“殿下放心，建虏来一个老虎杀一个，来两个，老虎杀他一双！”

    虎大威虽然大部分时间都在中原剿匪，但他并非没有和建虏交过手，崇祯九年和十一年，他和建虏交手两次，虽然都败了，但胆气没有失，依然壮怀激烈。

    除了一万六千名保定兵，朱慈烺又令精武营主将吴襄，率领万金刚的千总队，加一个左柳营的千总队，还有神机营教导官焦勖所率领的火炮队，一共四千人，配合杨文岳守卫蓟州南原。

    遵化、点鱼关、大安口等周边峪口撤回的官兵，也都在蓟州南原布防，全部算下来，归杨文岳节制的兵马将近有三万人。蓟州南原一共有十几里宽，平均到每一里的兵力有两千人左右，若没有壕沟，而是摆开阵势和建虏硬战，估计一个冲锋就会全线溃败，但依托壕沟和火器，只要调派得当，上下齐心，将建虏阻截在壕沟之前，是完全不成问题的。

    杨文岳的保定兵，大部分都是车营兵，比起一般的地方部队，火器算是充足，此番驰援蓟州，太子又将京营淘汰下来的一批火绳枪全部交给了他保定兵，火器率大大提升，极其适合执行这种壕沟守卫战。

    “这一次你们保定兵最大的任务不是歼敌，而是阻敌。你们唯一要做的就是躲在壕沟后面，用大炮和鸟铳收割建虏人的生命，就算建虏败了，退了，你们也不许追击。我知道虎将军急于杀虏立功，但你骑兵的任务是侦查敌情，预防战局意外，堵截可能出现的缺口，不管到任何时候，你都不可以主动攻敌！这一点，千万要切记。”最后，朱慈烺再一次的叮嘱。

    “是。”杨文岳和虎大威都是听令。

    朱慈烺又朝汤若望笑：“汤神父辛苦，我瞧山上的那个小棱堡修的甚好，南原的角楼和壕沟，还要请神父多多出力。”

    汤若望划着十字，蓝眼睛里满是认真：“我亲爱的太子殿下，你好像又瘦了，愿主保佑你。”

    至于蓟州城，则是交给蓟州总兵佟瀚邦。

    历史上，十五年末的时候，蓟州城的守卫很空虚，但这一世不同，佟瀚邦从关外带回了两千塔山守军，又从撤退到蓟州的辽东百姓征到了一千新兵，加上蓟州城原有的两千人马，城中一共有五千兵马，这几天，又组织城中的青壮，成立了社兵，也就是民兵，辅助官军守城，所以城中兵力并不短缺，太子又支持了他不少的火器和甲胄，野战或许还没有能力，但守城却有信心。

    蓟州城高池深，乃是京东的雄城，绝不是建虏轻易能撼动的。

    最重要的是，城外南原还有杨文岳的三万大军，城里城外，彼此呼应，相互支援，无论建虏攻击哪一个，都会遭到另一个的猛烈攻击。杨文岳虎大威和佟瀚邦都是可用的忠臣，吴襄虽然胆怯，但并没有实际指挥权，在杨文岳的指挥下，蓟州正面防线无忧。

    而在蓟州之后的黄崖关、黄松峪，则是交给了蓟镇总兵官李居正。

    朱慈烺给李居正的军令很简单，令他率领从三屯营，大安口，罗文峪等长城峪口撤退的官兵赶赴黄崖关，并死守关口，只要他能守住黄崖关和黄松峪，不使建虏从这个两个地方破关，就算他李居正的大功一件。如果失守了，什么也不用说，直接提头来见。

    唯一有点特殊的是马兰峪总兵白广恩。

    沿着长城峪口巡视一圈，也就白广恩的部队算是兵强马壮，尚有一战的能力，也因此，在这一次长城峪口大撤退的行动中，白广恩是被特别对待的，其部下不守蓟州，也不守南原，而是要跟随太子，就如同吴三桂，马科的待遇一样，去往密云一代，准备歼灭建虏的偏师。

    吴三桂，马科和白广恩都曾经是参加松锦之战的八总兵，松锦之战中，三人侥幸逃脱，此番再见面，心中都是感慨。不过不同于吴三桂和马科的官家出身，白广恩是流贼出身，从一开始就和吴、马二人有隔阂。双方见面，看起来亲热，但吴三桂和马科并不把广百恩当一回事，简单两句话后，就把白广恩晾在一边，白广恩表面不在意，心中却恼怒。

    而在黄崖关，蓟州，蓟州南原，翠屏山梁，玉田，三河，六个地方的防御都已经做了妥善布置之后，朱慈烺的注意力开始转向了密云。

    吴甡到密云督师已经半个月了，半月来，他写了三分塘报，两份密信。

    蓟州以西，密云一代最大的一股兵力当然就是密云总兵唐通了。据吴甡报，唐通麾下有六千人马，能战之人有四千，其中骑两千，步两千。古北口墙子岭等一代的长城守军有一千多人，永宁，延庆两地共有三千兵，昌平有四千兵，但大部分都是孱弱的新募之兵，难堪一战。

    京西北的怀柔，顺义，平谷一共有四千人马，但也多是弱兵。

    信末，吴甡特别指出，昌平总兵何应荐手下的直属兵马虽然孱弱，但其部将，天寿山守备（十三陵守备）李守鑅倒是一个可用的将才，李守鑅新任天寿山守备不久，手下兵马不多，只两千人，但操练严格，颇有振作的气象，可惜天寿山守备最主要的任务就是护卫皇陵，从大明开国到现在，皇陵兵从来都没有出过昌平地界，因此想要调他们到密云，根本是不可能的。

    说来说去，在京北，只唐通部尚有战力，其他士兵根本指望不上。不要说野战了，就是守城也是问题。

    朱慈烺脸色凝重。

    现在，吴三桂，马科，白广恩，加上密云总兵唐通和三千营，太子可以使用的骑兵在八千骑左右，就大明这么大一个国家来说，这点骑兵实在是少的可怜，但在松锦战败，大明受到重创的情况下，能凑出这么多的骑兵，已经算是很不错了。

    ——————感谢老粉“爱四你５２１”的打赏，谢谢~~

