    第6164章 必胜信念   

    突然，陈六合身躯一沉，差点没有跪到地下去，他猛然感觉到，有一股无形到恐怖的威压，倾注在了他的身上，让他就像是背负了一座山岳一样，整个人都快要喘不过气来。

    

    “砰”他双足下的地面，都崩裂了开来，他双足陷入了地底。

    

    气场！   

    这是殿堂境强者才能具备的可怕气场。

    

    “小砸砕！你以为你真的能够战胜我吗？

    你太天真了，你对殿堂境的强者一无所知！”

    白胜雪狞笑的声音传来，随着他迈步逼近，陈六合只感觉身体所承受的威压更大，整个人就像是被空间挤压一般，快要把他压垮。

    

    不得不承认，殿堂境强者释放出来的无形气场太可怖了一些。

    

    地面在不断的崩碎与龟裂，陈六合的身躯也逐渐弯曲了下去，他面色狰狞，五官都开始扭曲，巨大的威压让得他难以动弹，他一身大汗淋漓，还没愈合的伤口都崩裂了，鲜血汨汨流淌了出来。

    

    他身上的青筋和血管都暴突了出来。

    

    这一切都显示着陈六合正在承受着巨大的压力与痛苦。

    

    “轰！”

    不远处，一声巨响震开，激烈的光芒在夜空绽放。

    

    却是修罗看到了陈六合的险境，想要帮陈六合解围，但却被古神教主神及时拦下。

    

    “修罗，你自身难保，还想顾及陈家余孽？

    我要让你眼睁睁的看着他堕入惨境！”

    古神教主神一身神芒大作，威风凛凛。

    

    修罗一语不发，目光凶狠至极，一身气势再次激扬而起，他要强行冲破古神教主神的防线。

    

    古神教主神的实力绝对强悍，迎面硬轰而出，跟修罗大战在了一起。

    

    修罗的实力毋庸置疑，必定是要强过这位深不可测的主神大人。

    

    奈何，修罗身负重伤，对战斗力有了不小的影响，一时半会儿之间，难以给陈六合帮助。

    

    情况危急，气氛紧张，梁振龙和奴修等人也是心有余而力不足，他们皆是自身难保，在苦苦支撑，随时都有被击溃的可能性。

    

    这一役，对陈六合一方来说，可谓是十分危险了，千仓百孔的局面，因为他们都受了重伤，局势非常不妙。

    

    白胜雪用绝对气场压制陈六合，他大步跨出，气势如虹。

    

    陈六合则是满脸痛苦，眼中满是凶狞与倔强，他不愿意自己这样倒下，他在全力反抗。

    

    “没用的，你虽然很强，但境界上的差距就是差距，今晚你难逃一死。”

    白胜雪厉吼，他来到了陈六合的身前，一拳轰出，要把陈六合给当场击杀。

    

    也就在这个时刻。

    

    突兀，陈六合身上的血芒爆耀，像是冲破了一切，那漫天的诡谲纹路在激荡，密密麻麻，如汹汹烈火在燎原。

    

    这一瞬，陈六合真如火山爆发一样，气势太过强猛与埪怖。

    

    “区区气场也想把我缜压，你太想当然了！”

    陈六合嘶吼，手中长剑倒斩而出，划出了一道锐利惊鸿，像是劈碎了空间，直指白胜雪的头颅！   

    这一幕，让人惊骇无边，白胜雪也是措不及防，压根没想到陈六合居然可以冲破这强悍气场的压制。

    

    情急之下，白胜雪惊恐交加，仓皇的迎击而去。

    

    “轰！”

    巨响炸耳，白胜雪的身躯倒飞了出去，大口的喷血。

    

    “砰”白胜雪的身躯摔落在十几米开外，他的右臂上又一道长长的刀口，深彻见骨，鲜血喷涌。

    

    在措不及防之下，白胜雪被陈六合得逞了，他受伤了！   

    “你们这帮人的确天真，毫无头脑，同样的错误居然会连续犯下，让我屡试不爽。”

    陈六合狞笑了起来，他一身气息更加恐怖，那血芒绽放，纹路不断的闪耀，触目惊心。

    

    “小砸砕，你敢耍诈。”

    白胜雪惊怒难言。

    

    “耍的就是你！”

    陈六合疯吼，不给白胜雪喘息的机会，他提着血色长剑冲杀而去。

    

    “今天我一定要活活生撕了你！”

    白胜雪怒火冲宵，一头长发飞舞，一身气势狂躁至极。

    

    殿堂境的绝对气场居然无法制衡陈六合，不得不承认，这太匪夷所思了。

    

    更不得不承认，陈六合的实力太变汰了一些。

    

    没人能明白，闪耀在他体表的那些古怪且神秘的纹路是什么，其中蕴含的特别能量又是什么！   

    一切都太埪怖了一些，让人难以琢磨，无法想像。

    

    陈六合一往无前，疯状毕露，他已经进入了一种疯魔状，进入了一种不顾生死也要杀敌的状态。

    

    两人再次激战在了一起，比方才还要凶狠与狂躁，两人都动了真怒，大开大合，招招全力，势必要把对方置之死地！   

    这一战，无疑也会是十分惨烈的。

    

    跨越了大境界而战的陈六合，是在负重前行，他再强，也终究有个极限。

    

    跟白胜雪拼到这种程度，已经是逆天之举了！   

    没过多久，陈六合跟白胜雪两人就都是身负重伤，两人身上皆是血流流淌，面色都难掩痛苦之色。

    

    陈六合眼眸依旧血红，甚至有血水淌出，他的耳鼻，也有血水在渗透出来。

    

    他的状态没有减弱，竟然比刚才还有狂暴，那血芒与纹路，更加的炽盛。

    

    不得不说，陈六合这个人太可怕了。

    

    可怕的不仅仅是他的变汰实力，更是他那种坚韧不屈的超强意志，以及那种深不可测的潜力。

    

    没人知道，他会在战斗中做出什么，也没人知道，他能支撑到的极限在什么程度。

    

    总之，在这样的死战当中，他的气势一直都在高涨，不断的攀升。

    

    这一点，才是最最让人胆寒心惊的。

    

    “今晚，分胜负，也分生死！白胜雪，要么，你把我斩了，要么，你惨死在这里！”

    陈六合声音嘶哑，如魔鬼一样在厉吼，模样太过慑人。

    

    白胜雪的心脏都禁不住的颤颠了几下：“怎么可能？

    这不可能，你怎么可以这么强，你的余力怎么可以这么浑厚，你不是铁人，更不是神，我不相信你无法击溃！”

    

    “有我无敌！我有必胜信念！”

    陈六合嘶吼，再次攻去。

    

    

