一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第21章解石开始，又遇苏颖！

    讲实话看解石，陈锋还是第一次，一群老板们商量好了之后，也没闭门，而是正大光明的敞开让大家看！

    四周都有好多珠宝店的代表，什么老凤祥啊，什么金大福啊，他们其实都有做翡翠行业的，所以一听到有人开石头，就直接过来了，一旦有人开石头，只要肯卖，那基本上都是现场拍卖的！

    陈锋也跟了进去，一旁的伙计已经和老板说了，老板一听中午还给点了好几千的外卖，也自然是开心，到不是给省钱了，而是这人肯定是会出钱的，不差钱的主儿！

    “陈先生，大驾光临，有失远迎啊，鄙人董昌，填为这翠玉轩的掌柜！”

    掌柜和老板是不一样，老板是幕后出钱的，而掌柜的，则是负责能耐的，尤其是这古玩市场里，尽管很多老板自己也有强大的眼力，但是还是要找一个掌柜，一来二人计长，要是遇上不对劲的东西啊，两个人轮番看，能看准一点。

    这二来，自然是老板不在家的时候，掌柜的帮着看店，三来掌柜也有自己的门路，也算是一个古玩店铺里的门面！

    “见过董掌柜，还真谢谢董掌柜让我进来长长见识！”

    “瞧您客气的，这翠玉轩开的是四方门，迎的是八方客，您这样的贵客临门，我们可是高兴都来不及呢，不过我们老板正在里头准备东西，未能亲自相迎，还请多多见谅！”

    “客气了客气了，我只是一个小学生，前来长长见识而已，这以后要有什么不懂的，还得请董掌柜的，多多提点！”

    两个人有说有笑，进入了后院，就看见后院赫然是一个花园，但是在花园的正北角落，赫然是一个高台，高台上啊，放着各种解石的机器，有手动的，有脚踏的，当然还有电动的，高台下面是一滩活水，水流不断，而一旁放着好几个水龙头，接着皮管，显然是拿来冲石头的。

    虽然没见过，但是多少知道一点，陈锋很快就分析出了这些东西的用处。

    “那上面正在清洗的，便是我家老板，而左手边的，就是这一次从岭南过来的两位商人！”

    “岭南？那他们隔壁不就是交趾吗？这原石就是交趾来的啊，怎么拍首都来开石头？”

    陈锋一脸的好奇，一旁的董掌柜脸色有些许难看，看了一眼老板，陈锋也发现了，那老板的脸色十分难看。

    “偷偷和您说吧，这岭南人啊，是来打擂台的，他们带来了五块原石，要和我们老板一较高下。”

    陈锋恍然大悟，但是很快又好奇，这年头没利益的事情，没理由让一群人从岭南跑首都来打擂台啊，不过看那群岭南人的样子，陈锋忽然有了一个念头：“采购权？”

    董掌柜惊讶的看着陈锋，陈锋恍然大悟，看来还真的猜对了。

    “没错，采购权，我家老板和交趾的一位将军关系还行，每年能用低价格，从将军那边得到一批不错的原石，但是这两年，交趾局势动荡，那将军想要扩充军队，就需要大量的金钱，所以打算提高一下原石的价格，而这群岭南人啊，打的就是我家老板手上的份额！”

    这样就厉害了！

    讲实话，这里面的弯弯绕实在是太多了，牵扯到了利益的层面，里面真的就是一趟浑水，对于陈锋来说，他可懒得去淌浑水，毕竟这又不是认识的人！

    双方很快就准备的差不多了，可就在这个时候，一只手忽然直接怼在了陈锋的腰上，陈锋整个人直接跳了起来，连忙转头，却是看见了两个不可思议的人！

    “苏颖，王豆豆，你俩怎么在这儿？”

    “这还得我问你呢，你怎么在这儿？”

    “就是就是！”

    苏颖看着陈锋，王豆豆在一旁帮腔，陈锋揉了揉腰，刚才那一下一看就是王豆豆捅的！

    “我来看解石啊，今天逛潘家园，好奇这赌石，就来看看，不过你们俩怎么进来的？”

    陈锋好奇，这后院和前院的门不知道什么时候打开了，解石虽然噪音大，但是不至于大到什么程度去，这院子附近没住人，所以完全具备解石的环境。

    “上头扫水的就是我小舅，你说我怎么进来的？”王豆豆巧手一指，陈锋顿时哑然无语！

    “这也太巧了！”

    陈锋真的是被惊讶到了，这是真的太巧合了，怎么就出来一个小舅，怎么就跑人家小舅的店铺里了。

    “好呀，你不会要赌石吧，哼哼，那你可完了，苏颖最讨厌别人赌石了！”

    王豆豆一脸“你完了”的样子看着苏颖，果然苏颖皱着眉头，没由来的，陈锋一阵心慌，连忙解释：“停，我可没乱来，我家祖传是学木雕的，对于玉雕我很好奇，当然对于赌石也很好奇，这一次只是来看看，不信你问问，我可没出手！”

    看着陈锋紧张的样子，苏颖就信了一大半儿了，然后一旁的掌柜也帮着解释了：“苏小姐，豆豆，陈小哥说的，都是真的，他真没出手，上午在这边坐着，听了一上午的课，下午也就只是来看解石而已！”

    “我没见过翡翠是怎么掏出来的，所以来看看！”

    摸着鼻子，陈锋有点尴尬，其实他是准备下午就出手来着……

    “陈锋，赌石偶而玩一块没问题，但是千万不要陷进去，那和赌博一样，真的是会让人倾家荡产的！”

    陈锋连忙点头，心里头虽然不以为然，别人会倾家荡产，他是必然富贵冲天，但是美女当前，他可不敢反驳，只能乖巧的点头。

    “放心吧，我就看看，最多买点便宜的上手过过瘾，虽然才认识几天，你俩也知道，我不会冲动的！”

    这倒是，认识这几天，陈锋赌球赚了好几十万，但是从来不冲动，要知道第三天的比赛陈锋去下注的时候，有人可是跟了一百万，结果赚了好几千万，但是第四天陈锋没去，那人几千万没几天，就全部输回去了……

    陈锋的赌性其实还是有的，但是在没有确定的情况下，陈锋不会倾家荡产的去赌博，那是傻子，有了看见未来的能力，陈锋才会胆大的去玩一玩，也仅仅是玩一玩而已！

    真正赚钱的，就是在股市里头，其他地方，陈锋真的只是当兴趣而已！