    阿德里安能够表现得这么礼貌，并不意味着伽治能够毫无压力地接受下来。

    这位在北海居民当中拥有着‘怪鸟迦楼罗’这般恐怖霸气称号的霸气国王，面对着白幽灵表现出来的“谦逊”，直接来了一大波毫无营养的吹捧。

    闲谈之中，杰尔马王国的主城堡到了。

    这是一座远比下方的巨大蜗牛高达的黑色城堡，除开中心堡垒之外，两边侧翼的堡垒呈现出古怪的弯曲形状，但对称无比，体现着怪异的对称感，也不知道是不是身为科学家的恶趣味。

    城堡大门处，铺设着一道华丽的漫长红毯，红毯两边站立着双列士兵，他们的面容全都一模一样，除开身高提醒之外，就连发色瞳色都丝毫不差，简直就像是一个模板里复制出来的一样。

    这便是在北海当中恶名远扬的‘恶之军队’，杰尔马66的克隆人士兵！

    阿德里安的视线在克隆人军队的士兵身上一一划过，死神果实的力量悄无声息的扩散开来，能够探查灵魂的【灵魂支配】也被运转而出。

    ‘不知该如何描述……杰尔马王国的克隆人，完全没有灵魂可言！或者换句更恰当的描述，这就是用血和肉做成的机器，只不过是做成了人类的模样！’

    冥渊号抵达之时，刚好是傍晚的正餐时间，整个杰尔马王国的厨师们聚集在城堡之中，为白幽灵这位只在新闻报纸上看到过的尊贵客人奉上他们最好的厨艺。

    城堡宴会厅中，杰尔马王国的“王族”成员们济济一堂。

    除开文斯莫克·伽治之外，文斯莫克·蕾玖，以及文斯莫克·伊治、文斯莫克·尼治、文斯莫克·勇治全部在场。

    甚至包括被称作是“血统改造的失败品”、“家族耻辱”的文斯莫克·山治，同样身着华丽服饰，出现在宴会厅当中。

    ‘文斯莫克·山治……’

    阿德里安微微眯起双眼，目光在那个小黄毛的身上微微停留几分。

    说起来，山治同样是他此行来到杰尔马王国的目的之一。

    不为别的原因，作为草帽海贼团的厨师，文斯莫克·山治就值得阿德里安赶来一趟。

    更何况阿德里安还曾经从罗宾与布鲁克的身上触发过草帽海贼团的隐藏梦想任务，没道理山治不能触发。

    ‘现在的问题在于，山治目前的年龄太小，距离未来加入草帽海贼团还有一段相当漫长的时间……有着不小的可能会像之前的甚平那样，触发不了梦想任务……’

    ‘但是也说不定……’

    阿德里安的脑海当中迅速回忆起关于山治的童年情报。

    ‘山治因为不认同家族成员的理念和作风，连接受父亲的训练过程和发生肢体冲突也敌不过其他手足，长年被父亲与手足羞辱欺负，甚至因为父亲长期的漠视和冷暴力而留下内心阴霾，最终他被失望至极的父亲戴上铁头套，关进地牢长达半年之久。’

    ‘而在监牢之中，时偶然透过家族仆人的书籍，得知世界某处存在拥有四个海洋所有料理食材的梦幻海域“ALL BLUE”，离家探险精进厨艺的想法正式在心里萌芽。’

    ‘记得山治得到蕾玖的帮助，逃离监狱的时候，是在8岁左右……大概也就是将来的一两年时间，现在触发到山治的梦想任务的难度，并不算太高！之后或许可以试一试！’

    ‘就是那所谓的ALL BLUE有点难搞！不管了，能够触发任务的话，先触发，再放到之后完成也可以，就像是罗宾的【知晓过去】那样。’

    阿德里安的心思从山治的隐藏梦想任务上转移开来，目光缓缓下滑，落至山治那与其余兄弟完全不一样的眉毛之上。

    文斯莫克家族的子女，全部都是伽治通过科学技术，精心培育出来的天生体质异于常人的孩子。

    除开蕾玖之外，山治与其他的三位兄弟更是一胞四胎！

    但是不同于其他的兄弟姐妹，其他人伴随着逐渐成长，获得了与先天相对应的超人体质与超人能力，唯有山治仍旧保持着出生之后的“常人姿态”。

    阿德里安当然知道作为草帽海贼团的成员，山治的所谓“常人姿态”，不过是还没有开启他的天生外挂。

    但是现在的文斯莫克家族可不这么认为……

    咳！

    说远了。

    阿德里安的真正目标也不是为了开启山治的超能力。

    他来到杰尔马王国的目标，只是为了文斯莫克·伽治，又或者说曾经的MADS所开发的“血统因子”技术！

    曾经的MADS，是一个全部由超顶尖科学家组构而成的科学组织，但是正如同它的名称一样，这个组织所研究的内容堪称疯狂（MAD）无比！

    就阿德里安所知道的，曾经的MADS组织成员中，包括了“智慧超越世界500年”的贝加庞克博士、“喜欢唱、跳、RAP和红豆汤”的疫灾奎因、“精通血统因子改造技术”的文斯莫克·伽治等等。

    好像混进去了什么奇怪的东西……

    但是后来，由于MADS组织所研究的内容实在是太过疯狂，又或者说太过【危险】，导致世界政府特意派遣麾下特工组织，彻底捣毁了这个曾经享誉一时的超顶尖科学组织。

    贝加庞克博士被世界政府“招安”，变成自己的研究人员，后来更是研发出足以改变大海格局的和平主义者（多系列）。

    擅长机械学与生化学的奎因，从当时的追捕中顺利逃脱，虽然失去了一条左臂，但是后来成功加入了百兽海贼团，成为三大看板之一。

    而文斯莫克·伽治，也侥幸返回北海，继续自身研究的同时，做起了恢复祖辈荣光的美梦。

    MADS当中堪称人才辈出。

    贝加庞克博士，阿德里安暂时接触不到。

    奎因（博士），阿德里安对他的研究擅长方向丝毫不感兴趣。

    唯有处在北海的文斯莫克·伽治，擅长【血统因子技术】，甚至还赋予了自己的几个孩子超乎常人的特殊能力，像是什么强硬外骨骼、毒液能力、火花能力等等，或许能够满足阿德里安的目标：

    以超顶尖科学家的聪明才智，来人为复刻面板奖励的道具。

    没错，说的就是【恶魔果实融合卡】！

