    顾雨和君华到了藏书楼,一楼坐着一位中年男修士，顾雨炼气期三层,君华炼气期二层,两人都看不出那中年男修士的修为。

    但是这人给他们的感觉并不比那些堂主差多少，两人恭敬地行了礼,将身份牌递过去。

    那中年修士饶有兴致地看了眼顾雨肩头的二号,二号自负美貌,不由自主地挺起胸脯,昂起脑袋,双翅往背后一揣,若不是顾雨肩膀不够宽厚,它还可以摆个姿势。

    中年人眼里闪过一丝笑意,这才看了两人身份牌一眼，道，“丹峰？隐灵根的小子,你这功法好找,无属性功法多在南面丙区。木灵根的娃娃，你去东面乙区。”

    两人谢过中年修士指点，顾雨来到一楼南边,南边又被半人高的玉石隔断分为几个区。每个区里都漂浮着不少玉简。

    顾雨随手翻了几个,“青帝长春诀”，“生机术”，“幻夜星辰诀”，“金剑锻体决”,“云笈阴阳真解”……种类繁多。

    每个玉简贴在额头可以看里面第一章的内容，顾雨没有全部看过来，他先都摸了过来，将名字看了一遍，又将自己根据名字是否合眼缘相中的三个功法看了第一章，对比了一番，最后选中了幻夜星辰诀。

    二号站在顾雨肩上，心里默默感叹：简直是傻人有傻福！

    就这靠名字相功法的不靠谱办法，还能踅摸到最适合——从某些方面来说也是这里最逆天的功法——实在是不容易。

    当然啦，这个逆天也得看人，看条件，否则照样是一部极为普通的功法。而顾雨，恰巧因为有了永生造化珠，符合了那个异常苛刻的条件。

    在二号内心吐槽的同时，顾雨拿着那玉简，就听到耳边叮咚声音不绝于耳。正疑惑，忽然发现他的宝珠系统正在他面前刷刷闪着。

    卧槽！这都行！顾雨觉得自己的钛合金狗眼都要瞎掉了，系统上一排排功法不要太亮眼啊！

    顾雨发了会呆，再瞧功法的兑换晶石，顾雨差点没跪下去。

    几枚灵石的有，几十的有，甚至有几百的。然而，最夸张的是，居然有的需要上千万的晶石！而且，顾雨专门瞅了瞅，那几个高的离谱的，后面写的是极品晶石！

    顾雨这个没见识星人觉得自己的小心肝都要承受不来了，总有种不小心点了，这辈子还不起的感觉！

    这其实是要坑一把的节奏吧，系统也不是什么时候都可靠啊……

    就算是这样，顾雨本着有便宜不能不占的想法，将一楼的功法逐个摸了一遍。二号鄙视地瞅着他，却不打断顾雨的动作，反正收集的越多，对它越有好处。

    门口的中年修士眼睁睁看着顾雨满头大汗地将藏书楼一层边边角角都跑了一遍，不由感叹，早知如此，该递给这小子一块清洁符，让他顺便逐一清洁一下的。

    就连仔细斟酌了半天的君华都比顾雨回来得早，此刻，正站在门口察看着手中的玉简。

    顾雨将选出来的幻夜星辰决交给中年修士，中年修士扫了一眼，便说道，“也算是有些眼光的，这功法能修炼到筑基中期，等你到了筑基期可以再去二楼选功法。”

    随后，中年修士让顾雨交了一块灵石，帮他复制了幻夜星辰诀。

    顾雨又问道，“前辈，我现在已经选好了功法，还能复制其他功法吗？”

    中年修士从桌子拿了一把松子递给顾雨肩上的大鹦鹉，二号毫不客气地就着人家的手吃了。

    那修士似乎极为喜欢二号，看它吃完，才说道，“再次复制功法需要宗门贡献点，一楼每复制一枚三十点，费用还是一块灵石。”

    顾雨再次道谢，中年修士满意地点头，又道：“年轻人，贪多嚼不烂。你的灵根，专心修炼一门功法即可。不过，也无虚妄自菲薄，需牢记勤能补拙，资质、灵根固然重要，然，大道之上，自古成事者多为毅力心性出众之人。”

    顾雨脸色一正，恭恭敬敬行了一个礼：“弟子谨记，多谢前辈教诲。”

    顾雨和君华二人出了藏书楼，因为多宝阁距离不远，君华提议不如一天选好了。

    于是，顾雨也按捺住想看功法的心思，朝着对面的多宝阁走去。作为一个修真者，没有一两件法器，都不好意思出来炫耀，咳，走动了。

    多宝阁执事是个胖子，正在喝酒，知道两人是来选法器的，为他们打开一楼禁制，让两人自己进去挑选，只能选择一件。

    转了几排宝物阁，顾雨眼花缭乱，又啧啧赞叹，不愧是大宗门啊，竟然存着这么多法器。

    且各种模样的法器都有，扇子，葫芦，宝剑，鞭子，玉钗，桃花……

    顾雨摸了摸鞭子，又摸那个葫芦，不过他也知道，自己不能修习法术，选择那些好看的法器对他用处不大，倒不如琢磨个能打架的。

    云昭对他的建议是宝剑，宝刀，甚至长枪，都可以选择范围之内。

    顾雨转悠了几圈，二号都要抓狂了，“停止，不许摸了，我不要收集这么多低阶垃圾！”

    顾雨只得收回手，又开始相面之法。

    片刻之后，顾雨喜滋滋地出了多宝阁，对面的藏书楼执事看到顾雨的武器但笑不语。

    多宝阁执事则在感慨：炼器堂堂主那件失败的法器终于出手啦！

    顾雨随后挥了两下自己手中的巨剑，虽然比起别人手中的小瓶儿，小扇子，丝带什么的，精致不足，但是，胜在霸气嘛。

    君华选择的正是那枝桃花，虽然他本人也觉得这法器有些女气，但是，却是对他自身的木属性发挥最适合的法器。

    顾雨和君华互相道了别，顾雨扛着巨剑往内门走。

    过了一会儿，顾雨才从喜悦中回神，想到另外一个问题，他没有剑法啊！

    想要剑法就得等着有了宗门贡献点之后再去换取，但是，在那之前，他还有每个月的宗门任务要做。

    如果是外出狩猎妖兽的任务，他拿什么打呢。而且，现在云昭基台受损，他还得保护云昭……

    顾雨边发愁边舞动着自己的大剑，甚至开始考虑去剑堂偷师的打算。

    经过一处盘山路的时候，顾雨眼尖地发现了下面有个不小的湖，一只白鹤正在里面抓灵蛙吃。

    顾雨心下一动，想到家里陈叔给做的红烧牛蛙，口水都要流出来了，扛着大剑就来到了湖边。况且，云昭可喜欢吃这个了。

    从储物袋里拿出一个装衣服的布袋子，顾雨开始在湖边浅水区捉灵蛙，注意到水里还有螃蟹，顾雨纠结了一番，到底忍不住，又腾了个原本装洗漱用品的木箱子出来。

    顾雨力气大，速度快，抓灵蛙那叫一个准。不大工夫，就有了半袋子灵蛙。大概这里很少有人来，螃蟹数量也不少，且又肥又大，顾雨特意挑着公的抓，小木箱也很快装满了。

    还顺手抓了几只大虾，哎呀，下次回去，得过来这里一趟，真是天然的美味，还不花钱。

    顾雨正美滋滋地计划着，忽然觉得后背一重，顾雨晃悠了一下，差点跌坐在水里。顾雨转头，却发现那只白鹤正气急败坏地用嘴啄他装灵蛙的袋子。

    原来，这湖地方偏，平时少有人来，一向只有白鹤有闲心来猎食，它早将这湖里的出产划拨到了自己的所有物里。

    这会儿瞧见顾雨竟然抓了这么多灵蛙，还转挑着个大的捡，一时急了，过来跟顾雨争抢。

    若是别的外门小弟子，看到它早就主动送过来了。顾雨却不认识它，晚饭的食材怎么能让别人抢去呢。

    顾雨仗着自己力气大，护着袋子撵那只白鹤。

    白鹤围着顾雨转了半天也没得到那袋子，气得飞了起来，两翅膀下去，顾雨直接给它扇地掉进了湖里。

    顾雨那个后悔啊，刚没注意，被那该死的白鹤带离了湖边。更关键的是，他，他他水性不好啊！

    顾雨在往下沉的时候，慌忙想将袋子收回储物袋。却因为里面有活物，装不进去。顾雨手脚划动，才发现，这个水位，绝对算是深水区啊。

    二号也呆住了，刚刚贪看白鹤小美人，忘了看着顾雨了。要去找云昭来救急吗？

    “救、救命啊！”顾雨惨叫。

    顾雨闭住呼吸，水底并不漆黑，但是，他却越来越害怕。

    接着，顾雨眼角似乎看到了一个长长的影子，那是什么？大鱼吗？等等——难道湖底有怪物？

    在顾雨的脑洞越来越大的时候，一只莹白如玉的手伸了过来，拎住顾雨的衣领。

    接着，顾雨感觉到一股力道带着自己一直往水面升去。

    顾雨出了水面就咳嗽起来，刚才闭气太久了。他被直接放回了岸边青石上，然后，顾雨就看到一个身材完美到让他自卑的身影走了上来，且，没穿任何衣服。

    顾雨直接看呆了，光天化日之下，他总有种自己做了见不得人的事感觉……

    显然，这个人之前就在这里，在顾雨掉下来之后，顺手救了他。

    这人虽然这样裸着，却没有半点窘迫，慢条斯理地穿好衣服，然后回身看着顾雨。

    顾雨注意到那是一身黑色带紫边的衣服，因为没有见过，顾雨拿不准他是什么身份。而那只该死的白鹤，见到青年就亲热地扑到他面前。

    二号则扑向顾雨，用嘴巴帮他头发的湿头发理了理。顾雨回过神，咳嗽了两声，说道，“多谢师兄救命之恩。”

    黑衣青年垂头看着浑身湿漉漉的顾雨，顾雨头发全被二号弄到耳后了，露出了光洁的额头和漂亮却让人看着很舒服的脸，颤抖的睫毛上还挂着小水珠。

    青年沉默了片刻，向坐在地上的顾雨伸出手。

    “你是那个堂的？”

    “丹堂。”顾雨回答道。

    将人拉了起来，青年扫了他一眼，才说道，“修士在水里可以闭气，周身运转灵力，也可以坚持不短的时间。”

    潜台词是足够你从湖里走出来……

    顾雨不好意思了，这事他还真不清楚，不过，回去一定让云昭浇他游泳！他不要再这么丢人了。

    虽然不喜欢那只白鹤，顾雨为了感谢这位师兄，硬是塞给人家半袋子灵蛙和几只螃蟹，还热心地叮嘱他清蒸螃蟹最好吃。

    待顾雨扛着袋子箱子地离开了，黑衣青年才确定，这个丹堂小弟子，是真不认识他。青年垂头看了看手里的灵蛙和螃蟹，考虑着是不是让童子做给他吃。

