    姜天工笑呵呵的在装备部捏着自己的小胡子，身旁的一群徒子徒孙笑呵呵的奉承道：“祖师爷牛批啊，看看以后还有谁说我们装备部造出来的东西，只有交在他们军方才能杀敌，现在我们照样能够在千里之外杀敌！”

    姜天工压了压手笑呵呵的看着这些徒子徒孙道：“哼，那些都是说你们这群上梁不正下梁歪的，他们够胆来说我吗？多大点事，动动脑子，人家说了啥就要虚心接受，上次张破军这小娃娃说我们的机甲造的不够好，你们还不服气，送回来检修的时候发现了什么，你们一个个，不要那么心高气傲，时刻怀揣工匠的心知道吗？东西是永远也学不完的。”

    一个个徒子徒孙老老实实的听着，不敢顶嘴，倒是有一个辈分最小的，他低声呢喃道：“上梁不正下梁歪···这是不是把自己骂进去了？”

    “嘿你这个小子！”

    另一边，听着耳边那一声声求饶声，和劝不要动怒的声音，张破军难得的脸上露出一丝笑容。

    具体的，他也已经从后方得到消息了，之前那么些天张破军在后方休整的时候，武锐就领兵出战过，也是不少人族新兵被调配过来。

    这一次调配过来的，都不是那些潘多拉和鸣雷能够比拟的，这些战士可都是蹭蹭选拔之后，送去伊邪纳岐星里磨练了整整一年才有资格前来的。

    为了能够来到这里，他们付出的努力，甚至可能是生命，现在人族为什么武锐说有些畸形，就是因为项宁对这个人族的影响真的太大了，或者说，在项宁之后的一代中走出域外的人对人族的影响也不小。

    人族有句古话，叫做，虎门无犬子，现在的人族走出去的，那一个不是名声响彻在外，并且人族之中也比较注重面子问题，他们宁可丢脸丢在自己家，甚至命丢了都好，也不要丢在外面。

    虽然在军方，这种选拔发生有问题，但这是战士自愿选择的，然而这种选拔模式也会辐射到整个人族，那不是人族高层想要看到的。

    所以，武锐这不就将时长将人权人生自由什么什么的挂在嘴边的西方政客放进议会之中么？

    总归是能够起到一些作用的。

    扯远了，言归正传。

    在武锐率兵出战的时候，故意的留下了几艘相对完好的战舰，里面最明显的，便是现在人族舰队具有竞争力的一个系统装置，便是联动装置。

    这联动装置为人族解决了多少麻烦，特别是在魔族战争的时候。

    而之前也提到过，苍古界，是非常类似于他们洪荒宇宙的世界，他们同样是一颗脑袋，两只手两只脚能够站立行走的生命体，甚至就跟人族像差不多。

    并且在这几年的战争下，他们是摸清了苍古界的基本情况，而苍古界也基本摸清了现在他们联军的基本情况。

    为什么苍古界一直都能压制着联军，联军只能勉强调派许多强者坐镇防御，但却未曾被攻破过的原因，便是因为双方类似的科技树，在不断的相互破解和升级之中，来回转换。

    今天我破解你的防御系统，明天我不光破解你的防御系统还强化了攻击系统等等，更新换代在四大域战场之中，怒莲星域是最快的。

    而人族恰好拥有洪荒文明以及海诺帝国两大文明的科技造物作为底蕴，配合魔族的强者，以及其他文明派遣过来的强者，才算是达成平衡。

    但是这种平衡，并不是长久之计，自从四大域想增强宇宙强度的计划曝光之后，宇宙中央和联军高层，都在积极的谋求破局之策。

    而这一次将苍古界梦寐以求的联动装置系统给‘送’出去，也算是不破不立了。

    至于为什么知道苍古界一定会去研究呢？

    看看以前战争的时候，他们眼馋的那个劲，都恨不得直接上来抢了，可惜人族的战舰又岂是那么容易被抢了去的？

    就算抢走了，他们也找不到自毁程序，自毁程序一开启，直接炸了，渣渣倒是能被找到。

    言归正传，而装备部所研发的新型武器便是联动装置源代码干扰器或者说，你直接理解成是一个数据病毒。

    只要是使用了联动装置的源代码所延伸出来的系统，他都能无差别的入侵使其紊乱，而苍泽舰队用这种联动系统串联起来的整个无人机群和战机群的数据链条，便是这些病毒的高速公路，直接是一网打尽。

    算是来了一波火烧赤壁了。

    张破军这边抓住这一次机会，立刻下达指令让已经出战的兵团不要剩炮火资源，全部倾泻在对方现在被影响的时间。

    虽然他们是影响到了，但是苍古界又不傻，肯定会有应急措施的。

    而果不其然，还没完全消灭呢，对方就断开了联动系统，不过伤亡率已经达到了百分之七十，第三第五大队已经构不成威胁，也根本没有将交战距离拉近到十公里的范围之内。

    副官立刻报告道：“报告，地方王牌兵团已经出战，距离我们还有三十公里的距离，根据对方的速度，不到五分钟就能进入十公里的交战范围。”

    “好，按照之前的计划，让剑神兵团出战应敌！”

    “尊令！”副官点头，而在出战仓，项息本来是能够得到属于自己的机甲的，但是他并不想因为自己的身份而有什么特权，就要了跟剑神兵团一样的制式机甲。

    剑神制式机甲总共拥有五百台，每十台为一小队，每个小队之中都有一台天灾级机甲，以及九台S级机甲，而项息的便是S级机甲，以现在他的资历，还没资格得到天灾级机甲。

    “唉，看过论坛上的那些消息了没，我们就出战一次，没想到就有那么都人关注我们。”

    “那是，我就知道我们剑神兵团一出手，那必然是一鸣惊人。”

    “都干嘛呢，闭嘴，准备出战了，做好准备了吗？”小队队长立刻吼道。

    而在一旁的指战员对着名单开口道。

    “距离出战还有三分钟，请各小队队长提交出战名单。”

