    时之珩不依不挠，难得撒泼：“他是，他就是，哥哥，他就是哥哥！”

    季墨言被他闹的额间青筋凸起，扬起手打也不是，不打也不是……

    打吧，他舍不得，不打吧，这孩子随便叫人家哥哥，人家喊他爸妈他也不拒绝，这叫什么事儿？

    时轻轻此时万分理解季墨言的心情，握住他的手说道：“冷静，冷静，看我的。”

    绵软的小手，让季墨言激荡的心平复下来，大手握住小手不撒开，看着时轻轻行动。

    时轻轻：“……”视线落在小男孩身上：“孩子，你叫什么名字？”

    小男孩满眼泪包，张了张嘴，想说什么，又说不出来了：“妈妈，我不记得了。”

    时轻轻深呼吸，再深呼吸，啊啊啊，忍不住，还是想打这熊孩纸肿么破？

    季墨言抓紧时轻轻的手，用时轻轻说过的话跟她说：“冷静，看我的。”

    时轻轻郑重点头：好，看你的。

    季墨言严肃的看向小男孩，小男孩怕怕的躲在时轻轻怀里。

    季墨言深呼吸，再深呼吸，不行，忍不住，小屁孩，放开我女人！

    这番表现，让时轻轻很失望，季墨言的表现还不如她呢。

    关键时刻，还是儿子给力！

    时之珩疑惑的歪歪头：“爸爸妈妈的名字呢？”

    小男孩仔细想了想，头有些疼的摇了摇：“呜呜，忘记了。”

    时之珩伸手擦擦小男孩的泪包：“没关系，那你还记得多少？”

    小男孩摇摇头，脑子里空空的，什么都不记得。

    最后——

    得出结论！

    这孩子失忆了。

    大概是父母的死对孩子造成的影响太大，选择性忘记，又在醒来时，过于贪恋想念爸爸妈妈，所以才会将时轻轻认成妈妈，抱着孩子的季墨言认成爸爸。

    时轻轻麻爪子，求助的看向大家：“怎么办？”

    吃瓜群众保持良好的素质，在当事人求助的时候，马上扭头和身边的人说：“啊，天气这么冷，还是不要吃西瓜了，我们吃点儿冰清果吧，还能暖和暖和！”

    季芮配合的拿出几个冰清果递给大家：“来，这里管够！”

    时轻轻：“……”这一群人还要他们干什么？！【果断扔.jpg】

    季墨言看着那窝在他女人怀里的小屁孩很不顺眼，但他也不是个狠心的人：“这孩子什么都不记得了，暂时留着吧，等他恢复记忆，让他自己选择留下还是离开。”

    时轻轻闻言点头，她也倾向于此，不太赞同现在就告诉这孩子，他妈妈为了保护他，已经去世。

    “妈妈？”小男孩不解的看向时轻轻：“对不起，我不记得自己名字了，妈妈生气了吗？”小手紧紧的抓着时轻轻的衣襟，就像是抓住最后的救命稻草般。

    时轻轻摸摸他的头：“没有，我，额，妈妈没生气，刚刚外面有一群怪物，你被怪物伤到，所以才会不记得了，以后总会想起来的，嗯？”

    小男孩脑海中隐隐约约有些画面，只是再往下，他就不敢想下去，他的头很痛很痛：“妈妈受伤了吗？”那些画面中，有个女人受伤了，但看不清她的脸。

