
　　安诺最近有些苦恼。

　　安诺心情不好的原因是王的心情不好。

　　阿尔托莉雅最近总是看着黑色的自己吃着“垃圾食品”馋的不得了。

　　但是严肃认真的安诺严格把控着王的饮食，怎么可能会让王吃那些垃圾食品，平时，安诺可是连高文的土豆泥都不让阿尔托莉雅多吃，当然阿尔托莉雅也不喜欢吃土豆泥，尤其是高文做的土豆泥。

　　阿尔托莉雅坐在食堂内，看着那个黑色的自己，吃着炸鸡，汉堡，甚至是辣条和甜甜圈。

　　口水馋的流了老长，然后扭过头看了一眼自己的骑士。

　　安诺扶着额头，长叹一口气。

　　就算王用这种眼神看我，我作为您的臣子和老师，也是不可能给您做垃圾食品吃的啊......

　　但是......

　　安诺坐在座位上，沉默的思考着。

　　最终，他还是做出了一个重大的决定。

　　......

　　叩叩。

　　“唉？谁啊？”一个听上去略带沧桑和随意的声音从房间内传来。

　　“是.......我。”隔着门，那那人听到了自己极为熟悉的声音。

　　把门打开，房间内的男人看着站在门口，面色严肃的安诺，神色有些玩味，吸了一口嘴里的烟，问道，“你这家伙，来找我干什么。”

　　他站直了身子，活动一下筋骨：“白色的我。”

　　“......有些事情想要拜托你，所以我就来了。”安诺看着对面的男人。

　　漆黑的铠甲，色泽黯淡的长发，以及腰间和白垩颜色相反的那柄剑。

　　除了对面男人的脸上留着些许胡子以外，两人看上去几乎一模一样。

　　安诺·Alter，是他的名字，也就是说——

　　这个男人，是反转的安诺，和严于律己的白骑士安诺相反，是肆意妄为的黑骑士。

　　“不会违背我们的信条吗？而且什么事情居然会让你找到我？”黑色的安诺扶着门框，看样子并不打算让安诺进去。

　　“我想要......和你一起研究一下，如何制作出，‘垃圾食品’味道的健康食品。”安诺没有气恼，他知道反转的自己是什么样的性格，只是站在原地，说出了自己的目的。

　　“哦？嗯......我大概明白发生什么了。”黑安诺意外的看了两眼安诺，“在健康食品和垃圾食品之间斗争之后居然是这个结果吗？”

　　“而且我们现在都是从者，王她就算是吃了垃圾食品也没什么打不了的吧，你真是够死脑筋的。”黑安诺让开道路，笑着说道。

　　他看上去比安诺的年纪要大上一些，行事随意，但是姑且还算是“正义”。

　　安诺一边走进房间，一边说：“要不是为了满足王的愿望，我是真的不想来找你。”

　　找了个凳子坐下，看着黑安诺房间内的陈设，他继续说道：“而且你问的问题想想不就明白了，你我曾经可是一个人，你不可能说不明白我在想什么。”

　　“明白是一回事，理解是另一回事，真的是，严肃的我认真到让我有些不爽啊。”黑安诺挠了挠后脑勺，坐在床上吸了口烟，自顾自的说到。

　　安诺皱了皱眉：“少抽点烟。”

　　“啧。”黑安诺用看傻子一样的眼神看了一眼安诺，但是还是猛吸了一口之后把烟掐灭了。

　　安诺叹了口气，说到：“我擅长做健康的食物，而你擅长做，嗯，垃圾食物，所以我才找到你。”

　　“嗯......”黑安诺思考了几秒，然后笑了两声：“那么，就干吧！”

　　“......答应的倒是爽快，有点出乎我的意料。”安诺有些意外。

　　“别忘了，我也是安诺啊，那可不仅仅是你的王，也是我的王，我不去照顾她，是因为你跟在她的身边我很放心。”黑安诺掐着腰站了起来，笑着对安诺说到，“快走吧。”

　　“好。”安诺也笑了笑。

　　......

　　厨房。

　　就好像健康的食材会被做成垃圾食物一样，想让垃圾食品的味道出现在健康的食品上，还是蛮困难的。

　　安诺和黑安诺有点苦恼，本来以为挺简单的，但是现在看来......

　　而且，失败的试验品虽然不好吃，但也是可以吃的范畴，安诺现在很饱，该怎么处理才不会浪费呢......23sK.com

　　正在这时，一个穿着紫色铠甲的身影走过厨房门口。

　　安诺和黑安诺眼前一亮。

　　“兰斯洛特。”黑安诺喊了一声。

　　听到声音的兰斯洛特探头看了一眼厨房内，惊讶的说到：“父亲和，黑色的父亲？”

　　这俩怎么跑一块去了？

　　但是兰斯洛特还是恭敬地走了进来：“父亲，有什么需要我做的吗？”

　　黑安诺笑的渗人，点了点头：“我们正在做饭，刚好多了一份，给，你吃了吧。”

　　兰斯洛特有些狐疑，但是看安诺都没有开口，就拿起了那个看上去怪怪的甜甜圈：“那......我开动了.......”

　　并不难吃也并不好吃的味道出现在兰斯咯特的嘴里。

　　三两口吃完，兰斯洛特询问道：“父亲，黑色的父亲，还有什么事吗？”

　　“没了没了，滚蛋吧。”黑安诺瞬间变了一副嘴脸。

　　安诺：......

　　安诺拍了拍兰斯洛特的肩膀，笑了笑：“先回去吧。”

　　“啊，好......”兰斯洛特一脸茫然的走出去了。

　　......一个月后。

　　兰斯洛特快哭了。

　　“您两位.......快饶了我吧，真的。”兰斯洛特一脸难受的对着安诺和黑安诺说到。

　　这一个月，安诺和黑安诺一直在研究食品制作的方法，但是进度.......不尽人意。

　　而每次的失败品，都被安诺的好儿子，也就是兰斯洛特吃掉了，更可怜的是，兰斯洛特在吃完之后还要把盘子洗干净。

　　某次兰斯洛特想把失败品偷偷拿去给玛修吃，然后就感觉到了自己身后的死亡凝视。

　　惨，兰斯洛特，惨。

　　“已经快成功了，安心吧。”安诺的笑容很僵硬。

　　“爸，你......”兰斯洛特欲哭无泪，“半个月之前就这么说了......”

　　“哎呀，就快了，放心吧！”黑安诺有些不耐烦了。

　　兰斯洛特目光呆滞。

　　又过了三天。

　　兰斯洛特颤抖的吃了一口手里的汉堡。

　　本以为还是像之前一样味道奇怪干涩的食品，但是。

　　“唔......”兰斯洛特眼睛一亮。

　　吃了一个月的不知道算是垃圾食品还是健康食品总之什么味道都没有口感还怪的食物之后，兰斯洛特一度以为自己的味觉系统已经坏掉了。

　　但是......

　　“什么味道，快说说！”黑安诺催促道，安诺也察觉到了不对劲。

　　“嗯，好吃！”兰斯洛特点了点头，三口两口吃掉了汉堡。

　　“黑色的我，看样子......”安诺惊喜的说到。

　　“成功了！”黑安诺大笑了两声。

　　......

　　实验成功的安诺和黑安诺，迅速地为迦勒底内的每一位阿尔托莉雅都制作了一份“健康的垃圾食品。”

　　阿尔托莉雅：爽到。

　　阿尔托莉雅·Alter：纯度大大降低！但是还不错......

　　lily：谢谢安诺老师！

　　..........

　　兰斯洛特靠在墙角哭。

　　马修走了过来：“爸爸你在这里干什么？”

　　“呜呜呜，玛修，呜呜呜......”兰斯洛特猛男落泪。

　　“啊，不用哭爸爸，祖父他给你在厨房留了东西。”马修说完，就欢快的走开了。

　　真好吃！

　　兰斯洛特跑到厨房，发现，属于自己的那份“垃圾食品”。

　　果然老爹还是爱我的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，小剧场七 健康的垃圾食品免费阅读。https://xs.23sk.com 