    那些无敌军士兵看到这一幕，都是目眦欲裂，发出凄厉大吼：“大人！”

    “将军！”

    他们满脸血红，尽管明知不是这名青年的对手，却依旧疯狂的向着他扑了过去。

    他们纷纷大声吼道：“为大人报仇！”

    “为将军报仇！”

    “跟这些狗杂种拼了！”

    江涛看到这一幕，脸上神色更是阴冷，说道：“你们这帮不知死活的贱民，既然求死，我就成全你们！”

    说着，杀入这些无敌军之中。

    片刻之后，整整四百五十七名无敌军，尽数被杀，无一人存活！

    数百具尸体横倒在地，鲜血染红了地面。

    江涛仰天大笑，猖狂至极！

    “什么？刘云松那个千人队都被杀了？只找到了尸体？”

    陈枫霍然站起身来，脸上一片冰冷，阴冷喝道！

    站在陈枫面前的那斥候，顿时吓得一哆嗦，赶紧颤声说道：“是，是。”

    陈枫深深的吸了口气，他知道，自己不应该将这火撒在斥候身上。

    他努力的让心情平复一下，心中虽然依旧是怒火滔天，杀意四起，但是，却已经表面平静下来。

    他缓缓道：“你将过程说一遍。”

    “是。”这名斥候赶紧应了一声，然后将发现那些尸体的过程尽数说了一遍。

    然后又说道：“尸体已经全部都抬回来了，您要不要要验一下伤势？”

    陈枫点点头，离开大殿。

    大殿外面广场之上，数百具尸体横在那里，每一具尸体之上都盖了白布。

    但鲜血，还是从白布之上渗了出来，一眼望去，一片惊心触目的红。

    陈枫走到最前面，蹲了下来，伸手想要去掀开了盖子的白布。

    手快要触碰到白布的时候，他双手竟是忍不住的颤抖起来，陈枫不想看到这一幕，他不想看到这些自己的好属下，好军士，变成尸体。

    但陈枫知道，这就是事实。

    他深深地吸了口气，让心情平稳下来，然后将白布掀开。

    下面是一具已经狰狞的尸体，看得出来，尸体被一刀两断，极为的凄惨。

    陈枫脸色没有丝毫的变化，又去掀开第二个、第三个……

    数百具尸体，他全部都掀开了，全部都看了一遍。

    而到最后，陈枫的脸已经是面无表情。

    看上去，他就像是丝毫没有动怒一样。

    青溶月走了过来，看到这一幕，不由心中重重的哆嗦了一下。

    她对陈枫已经颇为了解，她知道，陈枫现在看起来丝毫没有动怒，但其实已经是怒到了极致！

    越是想着，陈枫心中的怒意就越深。

    到最后，他终于压抑不住，但是他却没有爆发出来，只是握紧了拳头，口中轻轻发出一声低吼：“刘云松，还有咱们这五百三十七位兄弟！”

    “你们放心，我一定会为你们报仇的！无论是谁杀了你们，无论他有多么强大，无论他有什么背景，我都要将他斩杀！”

    “我都要将他的人头，放在你们的灵位面前，让他为你们偿命！”

    身后传来青溶月的声音：“我看了，这五百多具尸体，全部都是被一刀两断，刀刀毙命，强横霸道！”

    “而且，在他们被杀的地方发现了这个……”

    青溶月走到陈枫面前，将一个东西递给他。

    “这是什么？”陈枫挑了挑眉头，接过来仔细看。

    他手中，乃是一块白色的玉牌。

    白色玉牌之上，则是绣着三道紫色波纹。

    青溶月说道：“这是寂灭刀门的标志。”

    “寂灭刀门，崇尚白色，他们弟子的衣服全部都是白色的。衣服之上绣着的则是紫色波纹。“

    “而这种白玉令牌，则也是寂灭刀门的标志！”

    “听斥候说，玉牌发现的时候，被插在刘云松的头颅之上！”

    青溶月声音低低的说道。

    陈枫的拳头一下子捏紧了，脸上露出一抹凶狠到了极点的杀机，怒火滔天。

    刘云松的头颅之上，有一个巨大的血洞。

    刚才陈枫还在纳闷这是为何？现在他知道了原因！

    但他很好地控制了自己的情绪，很快就又恢复了平静，轻声说道：“你接着说。”

    “寂灭刀门，是一个非常强大的门派。”青溶月继续说道：“论起来的话，这乃是三级门派，应该是和大秦算作是一级的！”

    “屠龙山脉周边，和大秦实力差不多的国家足足有三十六个，号称屠龙三十七国。”

    “而三级门派，则是只有十几个，寂灭刀门就是其中之一。”

    陈枫认真的听着。

    青溶月继续说道：“寂灭刀门，人数不多，据说加起来也不过是几百人而已，其中正式弟子不超过一百人，但是他们之中的每一位弟子，却都是实力强横之辈。”

    “寂灭刀门中，所有弟子全部用刀，他们这一门派中，镇派神功：寂灭神刀，威力强横至极。”

    “据说，寂灭刀门的掌门，已经是和大秦皇帝陛下一个等级的强者，甚至有可能还略有超出。”

    说到这里，她脸上也是露出一抹恐惧之色。

    “这寂灭刀门人虽不多，但却是块硬骨头，大秦若想灭掉他们，并非不可能，但只怕要耗掉大部分国力，死伤几千万上亿的军队才行。”

    “所以，秦国和齐国一直都不怎么敢招惹。”

    她看着陈枫，犹豫了片刻，最终还是轻声劝慰道：“陈枫，要么就算了吧！”

    “这寂灭刀门，别说是咱们，就算是大秦都惹不起啊！”

    陈枫转过头来看着她，他没有暴怒，因为他知道，青溶月也是为他好，这点好歹啊还是分得出来的。

    陈枫低着头，几天之前那个晚上，那一场夜宴之中发生的一切，都在他的心头流动。

    刘云松那个千人队，所有人的面孔，陈枫都记得清清楚楚。

    每一个人。陈枫都与他碰过杯，每一个人，陈枫都与他喝过一碗男儿酒！

    而现在，他们死了！无一人存活！

    五百三十七位将士，连同刘云松这个千夫长，尽皆被杀！

    这些人，是他的兄弟！

    陈枫嘴角忽然露出一抹笑意，飞扬跋扈，充满凌厉之意。／~半&clubs;浮*生：.*?@++

    “寂灭刀门又如何？”

    “强大至极又如何？”

    “不弱于大秦又如何？”

    “这一切，对我来说，都没有任何的意义，他们既然敢杀我的人，敢杀我的兄弟，那么，我就让他们付出血的代价！”

    “他们，是我的兄弟！”

    陈枫说出的这句话，重若千钧。

