    三追三逃，很快，出现在这里的根部忍者便失去了踪影，留下任务大厅内惊疑不定的忍者们和工作人员。

    在木叶村外，有成片成片的树林，繁茂的枝叶遮蔽了阳光，使得内里的光线变得很是暗淡。

    而此时此刻，这片村子南边的树林内，团藏等人追逐着一名从任务大厅逃窜的奸细来到此处。

    虽然晚了段时间出发，但身为火影佐辅，团藏的实力毋庸置疑，妥妥的精英上忍级别，虽未达影级，但也不是寻常的上忍所能比拟的，后发先至，很快便来到了根部小队的最前方。

    在这片太阳光照耀不到的地方，名为东野良太的奸细忍者停下了逃跑的脚步。

    他转过身，面对着团藏等人，上前几步，半跪低头：“大人！”

    “都准备好了吗？”

    从树枝缝隙流进来的光线，斜照在团藏的身上，令他的侧脸看上去光影斑驳。

    看着面前半跪在地的“奸细”，他声音冷冷的说道。

    “准备好了，大人，任务大厅内因为逃亡而不小心‘遗落’下来的信息，全部指向了云隐，绝没有任何人能发现端倪。”

    “很好。”闻言，团藏冷厉的表情稍缓，而后拍了拍手。

    在他身后的根部小队走进树林深处，没一会儿，便提着一个昏迷的人走了出来。

    其跟“奸细”东野良太的体型外貌有不低的相似性。

    “你先到汤之国内找个地方潜伏下来，后续会有组织的命令下达。”

    “是，大人！”

    东野良太声音恭敬的应下，而后转身，向着远处遁去。

    凝视着逐渐消失在树林深处的背影，团藏脸上无悲无喜，但眼底深处却是闪过阴冷之色。

    按照原定的B计划，他会直接弄来三个“替罪羊”以作交代。

    但问题就出在于，昨晚根部忍者发现，暗部的人在三代目猿飞日斩的授意下，也插手进了此处调查任务中，并且将目光锁定在了他安插在任务大厅中进行任务信息审查的三名关键性人物上。

    如果三人只是普通的信息审查人员还好说，实在不行，派人将其“暗杀”、而后摧毁大脑也能一了百了。

    但问题是，三人不仅掌握了部分关键信息，而且自身的实力也俱是不俗。

    其中，东野良太和福冈雄正都有着特别上忍的实力，而北川一郎，实力更是达到了上忍级！

    贸然动手，说不定会发生意外。

    这三人都是他培养出来的根部精锐，没想到此时他们的实力反倒成了自己的顾虑之处。

    不得已下，团藏只能临时变更计划，上演了这一场“追逐战”，用以遮掩暗部的视线，事后再拿出三名“替罪羊”，当作此事的交代。

    至于大蛇丸这个不可控的意外因素，团藏也早就有所安排。

    不提一起追过去的根部小队的“暗中帮助”，光是福冈雄正和北川一郎两人，也不是那么容易就能抓住的。

    在一心想逃的前提下，哪怕大蛇丸是三代目的学生，也很难抓住他们。

    更何况从大蛇丸的态度上看，他出不出力还是两说之事。

    “走，我们回去。”

    随着团藏一声令下，几名根部忍者提着昏死过去的“东野良太”，跟着团藏的脚步，返回先前的任务大厅处。

    因为先前根部忍者的突然传入，嗅到了不一样气味的忍者们纷纷离开了任务大厅。

    任务什么时候接都可以，但万一被殃及池鱼，可就大大不妙了。

    除了战战兢兢、因为工作职责无法离开的工作人员外，整个任务大厅空落落的，变得极为冷清。

    回到任务大厅前方空地的团藏一行人，就这么站着等待起来。

    十五分钟后，一道身影从任务大厅旁的树林内缓缓走出。

    第一时间，团藏便抬眼看去。

    但就是这一眼，令他的瞳孔急剧收缩。

    因为大蛇丸的手中，拖着一道软趴趴的尸体，赫然是死去的“奸细”之一，福冈雄正。

    迎着团藏的目光，大蛇丸舔了舔嘴角，叹息道：

    “不愧是团藏大人，竟然在全员无损的状态下，就抓到了实力如此强劲的奸细。”

    “可惜我的实力不比大人，全靠根部小队的配合才勉强杀死了奸细，但奸细的实力实在太强，我这边虽然斩杀了他，根部小队却在战斗中牺牲。”

    “抱歉，团藏大人。”

    “你！”

    看着嘴上说着道歉但脸上毫无歉意的大蛇丸，哪怕城府深如团藏，也是额头青筋冒起，下意识的低喝出声。

    但最终，他还是强压下心头的怒火。

    他知道，这一次自己被摆了一道。

    别人不知道，他还会不清楚吗？

    福冈雄正和根部小队，就是一伙人，怎么可能会自相残杀！

    他们，全都是被大蛇丸，或者是，大蛇丸配合暗部的人杀死的！

    猿飞，好深的心机……

    还有你，大蛇丸，好强的实力……

    深深的看了眼面前脸上带着阴柔笑意的青年，团藏挥袖转身：“走，我们去追北川一郎。”

    看着远去的团藏等人，大蛇丸眼中幽光闪烁，忽的又说了句：

    “对了，团藏大人，刚刚忘记说了，先前追击北川一郎的根部小队，刚刚不知道为何突然折返过来协助我斩杀福冈雄正，也在战斗中牺牲了呢。”

    正在快步朝北川一郎逃遁方向赶去的团藏听到这话，身体一顿，但什么也没有说，继续赶路，只是迈动的步伐频率变得更急促了些。

    凝视着团藏的背影，大蛇丸嘴角勾勒起一抹阴柔的笑容。

    他看向眼前，只有自己才能看到的淡红色数据面板。

    【灵魂之力】：265

