    第417章皇上失踪

    在未央宫待了两个多时辰，皇后说得口干舌燥，才离开未央宫回到坤宁宫。

    顾清颜望着皇后愉快离去的身影，忍不住露出微笑。

    “小姐，皇后娘娘这是真心地笑容，奴婢从未见过她如此开心果。”暖冬从后面走出来感叹道。

    别说是暖冬，顾清颜自己也没有见过这样的皇后。

    “所有的规矩,对女子都太不友好了，女子从来都没有资格说不字。姐姐当初被先皇指婚给皇上，那时候她的心里应该很痛苦，无法告诉心爱的人，只能嫁给自己不爱的男子。还好皇上也知道了这件事，因此与姐姐假成亲，两个人各取所需。这一切都没有白费,姐姐终于可以跟心爱的人相守了。哪怕是不当皇后，她也甘之若饴，不会后悔。”顾清颜回答。

    暖冬想了想，还就真是这么个理。

    如果换成是她，她也愿意和秦峥相守在一起，不要什么荣华富贵。

    “对了，关于芳菲书院的事，现在已经将书院的地址选好，只是需要聘请一些夫子。之前都是男夫子，如今想要聘请女夫子，还是受到了不少阻力，很多人都不愿意让自己的女儿抛头露面。”暖冬颇为无奈。

    其实这些阻碍，早就在顾清颜的预料之中，也是情理之中。

    “没关系的，我自有打算，现在好好迎接皇上回宫便是。之前皇上书信，说是要在边关逗留几日，将战况梳理一些,想必他应该要出发了。”顾清颜道。

    “是，奴婢知道了。”暖冬应下。

    顾清颜在接下来的日子里便等待沈煜的回归，却不想，半个月的时间过去了，沈煜还是没有回来。

    直到有一日，秦峥面色惨白地回宫，直接前往未央宫求见顾清颜。

    “秦峥，发生什么事了，皇上呢？”顾清颜面色大变。

    秦峥跪在地上，“回禀娘娘，皇上没有与大军一起回来，想着尽快回来和娘娘团聚。却不想，我们在半道上被人伏击，是陆杳之干的，所有人都拼死保护皇上，结果皇上还是被打落悬崖，生死不明。我们找了许久，都没有找到皇上的踪迹，皇上可能多半都......娘娘要保重自己，您还有大皇子要照顾。”

    顾清颜觉得脑子里的一根弦断了，她面色惨白,身体摇摇欲坠。

    若非彩玲和暖冬及时将顾清颜给扶着，恐怕顾清颜已经倒在了地上。

    “怎么，怎么会这样？”顾清颜干涩地询问。

    她甚至有些怀疑，她是不是没有睡醒，不然怎么会听到这样的消息？

    “娘娘保重身体啊，皇上现在下落不明，生死不知，娘娘一定要保护好自己，恐怕三公主那边会才去行动了。另外，陆杳之既然这么快从炎国到大齐皇上回宫的路上伏击，恐怕也是与三公主有关系。”秦峥红着眼道。

    顾清颜咬牙，强迫自己冷静下来。

    是陆杳之，他伏击沈煜。

    此刻，顾清颜心里将陆杳之剥皮抽筋的想法都有了，她恨陆杳之。

    “秦峥，你与我仔细说来，这到底是怎么回事。皇上吉人自有天相，他不会有事的，我们要相信他。”顾清颜颤抖地询问。

    秦峥胡乱地脸上抹了一把泪水，这才哽咽着告诉顾清颜始末。

    原本沈煜在回京的路上只带了三十几个人，除了秦峥外，其他的都是龙隐阁的人。

    龙隐阁的人武功不弱，保护沈煜也绰绰有余，所以沈煜才敢这么放心大胆地带着三十几个人回京。

    按理说，沈煜回京的消息应该是封锁的，不会有人知道才是。

    哪怕是沈煜和顾玄武，应该都不知道。

    但如此隐秘地消息，竟然被陆杳之给知道了，甚至还在半路上设置埋伏，这就很说不通了。

    如果只是一般的刺客还好，龙隐阁的人可以很轻松地解决。

    可是没想到，陆杳之竟然在路上准备了火药。

    火药这种东西不管是在大齐还是在炎国，都属于十分稀有的东西。

    谁知道，陆杳之竟然可以弄到？

    要不是因为太过稀有，又太不方便造，两边早就用到了战场上去，那效果可不是一般的。

    沈煜一行防不胜防，都被火药给炸伤了，哪怕是秦峥现在，后背也是伤痕累累，肉都翻了起来。

    众人被陆杳之的火药炸得四散，秦峥一直跟着沈煜。

    结果，他们还是被陆杳之的人追过来，沈煜被一掌打下了悬崖，没了踪迹。

    估计陆杳之也是寻找了许久，没有找到沈煜，也没理会他们的死活，直接离开了。

    那悬崖下是一条江，陆杳之的人应该还会顺着江边寻找。

    秦峥也找了三日，可还是没有见到沈煜的踪迹，他便只能安排下面的人继续去寻找沈煜的踪迹，自己则是先回来告诉顾清颜，顺便增加人手寻找沈煜。

    大家都没有想到陆杳之的手里会有火药，这实在是太出乎人意料了。

    “秦峥，皇上失踪的消息不要对任何人提及，此事一定不能传出去了，否则大齐会危险。你也知道，我们才与炎国打完仗，正是需要修整的时候，绝对不能让皇上失踪的消息被传出去。”顾清颜咬牙。

    秦峥应下，“是，娘娘，卑职会注意。”

    “还有一点，暗中寻找皇上的踪迹，务必要小心些，不要被人发现。”顾清颜有些哽咽，“此事我会马上去找太上皇告知，你乔装一番，去寻找皇上便是。我相信，皇上一定还活着，即便是死了，也要找到他的尸体。”

    “是，娘娘。”秦峥起身离去。

    暖冬赶紧扶着顾清颜，将她扶到了椅子上坐着。

    此时此刻，暖冬也不知道如何安慰顾清颜好，她实在是不敢说，就怕沈煜真的回不来。

    如今沈煜只有一个大皇子在宫中，若是他回不来的话，大皇子也不可能继位，他还太小了。

    而太上皇在宫里处理政务，也只能暂时控制局面，久了还是不行的。

    国不可一日无君，大齐需要皇帝。

    “暖冬，你去看看秦峥，他身上一股血腥味，我想静一静。”

    (本章完)

