
　　“公子，吕公和夫人他们没有回来，属下只是先行回来复命，他们……”

　　龙且此话一出，还没等他说完，姬离脸色微变，神情有些恼怒，看上去颇为急躁，直接开口打断了龙且。

　　“为何他们没有回来？到底发生了什么事？龙且你就是这样办事的？

　　没有把人给我接回来，你还有脸回来见我？龙且，你好大的胆子啊。”

　　瞧见姬离脸色有些不对，眼中更是隐隐有杀气弥漫，龙且吓了一跳。

　　连连摆手，忙不迭的开口把自己刚刚没来得及说完的话给全部说了出来。

　　“公子莫急，莫急，夫人他们都回来了。

　　属下奉命回到沛县，与吕公一家详谈片刻，他们就立刻答应了下来，决定举家迁移，跟着属下来咸阳。

　　只是由于所携物什太多，东西繁重，故而车队行进缓慢。

　　快到咸阳时，几位夫人和吕公一番商议，便决定让属下先行一步，回来向公子复命，汇报情况，以免公子太过担心，徒费心神。”

　　呼！

　　姬离长出了一口气，脸色也和缓了下来。

　　没好气的瞪了龙且一眼，嘴上笑骂道。

　　“好你个龙且，现在都会耍本公子了？你一口气说完不行吗？非要惹我生气是吧？

　　要不是看你还有用，现在我就让人把你乱棒打出去，看你还敢不敢。”

　　站在一旁的龙且讪讪一笑，脸上露出一副憨厚的表情，表示再也不敢了。

　　但内心里不禁暗自腹诽了几句，“你以为我不想一口气说完吗，还不是你。

　　一听到了几位夫人不回来的消息，就急得跟什么似的，立马开口打断了我，这不是自找的吗？

　　现在反而又都推到我的头上，说我故意没讲完，耍你，唉，做人真的太难了。”

　　没办法，谁让人家是老大呢，这样说自己也只有听着了。

　　“这么说，雉儿，素素他们，现在都马上要到咸阳了？”

　　姬离问了一句，脸上透露出一丝高兴，他已经很久没有见到吕家两姐妹了。

　　有心回沛县，完了那久候不至的婚礼，但咸阳城这边却又迟迟走不开。

　　秦皇死后，天下局势暗流涌动，各地反秦势力纷纷抬头，大乱之世已是不远。

　　这种情况下，姬离心里自然抱着忧虑，有些放心不下远在沛县的吕公一家。

　　后来想了想，为了安全起见，还是将自己手下最得力的大将龙且派了出去，前去沛县将吕公一家都接到咸阳来。

　　只要在自己的保护之下，姬离有绝对的自信，吕公一家人绝对不会受到任何的伤害。

　　“是的公子，夫人她们已经到咸阳城外了，要不了多久，就能进城，回到府上来，公子您可以放心了。”

　　“嗯。”

　　姬离满意的点了点头，脸上也轻松了不少。

　　或许要不了多久，自己就能见到她们了，这次以后，他们就再也不分开了，姬离心里暗暗想到。

　　“龙且，你刚才的话是什么意思？你难道不希望公子自己做那个皇帝吗？还是说你别有用心？妄图帮助那胡亥，对公子不利？”

　　这边瞅见姬离跟龙且之间的对话接近尾声，几位夫人的事情暂时告一段落。

　　那边的英布就有些坐不住了，急忙跳了出来，将矛头对准了龙且，问题尖锐，直指核心。

　　英布早就看龙且不顺眼了，双方同为姬离麾下武将，正所谓文无第一，武无第二，两个心高气傲的人碰到一起，自然是要分出个高下来的。

　　听了英布的话，龙且脸都被气的变形了，脸上青筋暴露，眼角肌肉不停的抽搐抖动，显示了他内心深处心情的急剧起伏。

　　“你放屁，你们方才蛊惑公子，企图让公子背上犯上作乱，背主弑君的名声，是你们在害公子，你们其心可诛，该杀。”

　　龙且大声吼了一句，而后当即一把跪了下来，对着姬离说道。

　　“公子，您千万不要听信他们的言语，他们这是在害你，现在这个局势，宜静不宜动，我们掌握优势，只需静观其变即可。

　　一旦您真的带兵入宫，杀了胡亥，那天下人都会知道您背主弑君的事情，即使您当上了秦皇，恐怕也是大为不妙啊。”

　　姬离听了龙且的话，也是不由得点了点头，认可了龙且的话语，心里颇为意动。

　　许是看出了姬离有些心动龙且所提出的建议，生怕姬离真的静观其变，什么都不做。

　　一旁的英布赶紧上前几步，来到姬离里面，也是一把跪了下来，单膝跪地，脸色肃穆。

　　“公子，您千万不能听龙且的啊，此时此刻，乃是最好的时候，一旦错了这个机会，下一次可就不知道要等到什么时候了。”

　　姬离看着跪在自己面前的两人，龙且和英布各执一词，且双方都有一大批支持的武将，为他们两人摇旗呐喊，争锋相对。

　　一时间，姬离脸上难得的露出了几分纠结之色，有些犹豫不决，脸色变幻不定，显然正在脑海中激烈的思考着，权衡利弊。

　　“公子，当断不断反受其乱，那胡亥对公子仇恨至深，一直在暗中搞小动作，若是让他这样继续下去，难保不会威胁到公子。

　　正所谓只有千日做贼，没有千日防贼的道理。

　　更何况如今不止是公子，还有几位马上就要到咸阳的夫人，她们的安全可是最重要的，公子您应该多想一想。

　　倒不如我们先发制人，杀进皇宫，将他除掉，这样就再无后患了。”

　　英布悄悄抬头，看见了姬离变幻不定的神色，心中一动，不禁再度开口说道，给姬离的心中添了一把火。

　　果然，英布此话一出，姬离身体微微一震，显然也是想到了这一点，脸上的神色突然变得坚定了起来，看来是做出了选择。

　　“英布，你不要再蛊惑公子了，你给我闭嘴，否则我龙且绝不会放过你。”

　　一声冷哼，英布丝毫不虚，直接怼了回去。

　　“哼，你以为我怕你不成？若不是你对公子还有些价值，你以为自己还能站在这里吗？”

　　在姬离的面前，两人争得面红耳赤，互相对骂，那场面，打得火热，火爆极了。

　　二人的争吵让姬离一阵心烦，本就犹豫纠结，有些烦躁，二人这一吵，等于是火上浇油。

　　“给我住口，你们两个，是想要造反吗，当着我的面吵，难道你们以为我不会惩罚你们吗？”

　　姬离面色突然沉了下来，阴沉着一张脸看着两人，眼神中闪烁着阵阵寒光，让两人心中发寒，脖子微微缩了缩。

　　“公子恕罪，属下知错了。”

　　见姬离真生气了，两人也不傻，是个识时务的，纷纷道歉认错，态度诚恳，脸上的神情要多真诚就有多真诚。

　　“行了，你们俩起来吧，跪在地上做什么，在我面前别来这一套，我若是想罚你们，哪怕你们就是躺在地上也没用。”

　　“是是是，公子说的话就是一切，公子要做的事情一定是对的，我们一定支持，全力以赴。”

　　两人疯狂拍着马屁，说些好话给姬离听，生怕姬离真的因此而惩罚他们。

　　“听了你们两人的话，我方才好生思虑了一番，觉得龙且说的有道理，此时宜静不宜动，静观其变方是上上之策。”

　　随着姬离嘴里话语的缓缓吐出，一旁龙且的脸上闪现出一丝喜意，而英布的脸色就有些不那么好看了。

　　但姬离仿佛毫无所觉，依旧自顾自的在那里说着。

　　“但说实在的，这世界上，并非所有事都要按照上策来走，有时候吧，这简单粗暴的，所谓下下之策，或许能收到更好的效果也不一定。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第三百一十七章 上策不走走下策免费阅读。https://xs.23sk.com 