    第3章 家里的小剧场

    车上，童文洁对方一凡做着思想教育，而方一凡则对童文洁的如来念经早已经免疫。兵来将挡，左耳进右耳出，气得童文洁开始说胡话，直呼生了个祖宗。而他爸爸方圆则在电话里划水。

    学校里，经过一天的开学准备，学生也是陆陆续续的回家。

    “妈，我们回来了，”

    一阵打闹声在门口响起，宋倩起身看了一眼在门口换鞋的一对儿女，展颜笑道：“宇杰，英子，你们回来啦，饿不饿，马上开饭，饿的话先吃点水果。”

    “嗯，妈，我看到咱们楼下在搬家。”乔宇杰换好鞋子走进来朝宋倩提了一句。

    “是啊，之前租我们家小二居的那家人孩子毕业了就搬走了，新住进来的那家人听说也是你们春风中学的。现在的家长啊，都是为了孩子好，所以你们啊也要好好学习，知道没！”

    今天一天，宋倩都没有去培训中心，人来人往的小区里到处都是搬进搬出的学生家长，这边的书香雅苑属于最近的学区房，所以租户特别多，房子特别抢手。而宋倩就是这里得大业主，手里四套房子，单靠租金就可以实现财富自由。这就说不得宋倩得眼光是真的好。

    “又是这些药膳啊，我不喜欢这些药味，可不可以不吃不啊？”乔英子看到宋倩再厨房炖着药味很大的汤罐。

    “妈妈，我喜欢，英子不喜欢吃的话就给我，我最喜欢妈妈做的了，什么都好吃，是妈妈的味道。”乔宇杰听着乔英子嫌弃的话马上宋倩撒娇道。

    “这不是给你们的，是给妈妈自己喝的，放心吧。”

    “你怎么了，是身体不舒服吗？”乔宇杰一脸紧张。

    “妈，你没事吧？”这是乔英子，虽然吐槽，但是关心妈妈也是情真意切。

    “啊，最近总睡不好，失眠，可能是压力太大了吧？”

    “压力大？妈妈，我跟你说个好玩的事。今天在学校，又两个同学闹矛盾，都打起来了，拉都拉不来，于是乔宇杰这个坏家伙掏出手机放出了神曲《最炫民族风》，那两个同学得样子，真是笑死我了，哈哈哈。。。那俩家伙都懵了，两个人就抱着不说话，脸都红了。”乔英子在一旁有声有色的描述当时的场景。

    宋倩一听，也是笑了，看着自己这个儿子也是欣慰，这孩子真聪明。

    “好了，笑也笑了，吃水果吧，吃完了就去屋里做题去。今天做英语和数学，宇杰英子，英语是你俩的弱项，特别是听力，要抓点紧啊！我给你们拿试卷。”宋倩是个急性子，说做就做。留下了对视相望的兄妹俩。

    “都怪你，什么都没做就要做题，”乔宇杰一看乔英子准备抱怨，直接开口说话堵住了英子。还给她做了个鬼脸。

    宋倩再一旁看着打闹得俩人，瞬间感觉心里的压力释放了许多。或许这就是她十年如一日的照顾两个孩子还能坚持道现在的快乐吧。单亲家庭总会有不明不白的压力。

    “妈，你看他，这个人就是欠收拾，能不能让我看会电视安抚一下我受伤的心灵再写作业啊？”

    “不行，你把书包收拾一下就出来。”

    很快，宋倩就拿出了几份试卷让乔宇杰乔英子俩人在客厅得圆桌上做。

    先做数学，乔英子拿着笔对试卷看了起来。这些题是春风中学老师出的题，实力很强，能把这些题目做出来的不说高考能考多高的分，起码不会有压力。

    乔宇杰和乔英子两个人做题的速度都很快，因为又合理的做题思路，加上暑假里的补习充电，就算这些题都是老师的心血组成，也挡不住兄妹俩人。对于乔宇杰来说，这些题都比较简单，他还特意放慢了速度，只为乔英子少点压力。

    宋倩正准备给做题的俩孩子倒点水，突然听到门铃响了。

    “英子，开门，呆滴”

    搞笑又有点猥琐的声音响起，一听就让人想笑。

    楼下，俩孩子的父亲乔卫东在楼下得传呼机按下403，等了半天，终于通了，于是凑上前，想让自己的闺女给自己开门。

    “你怎么来了？”宋倩语气有点不耐烦。

    “你在家呢？那什么，不是，宋倩，你能不能把门开一下，我给孩子拿点东西。”

    咱们不是说好了吗一个月见一次，你不要坏了规矩。天天来打扰，俩孩子在学习呢，你回去吧。”

    “哎，别别别别，我都跟孩子约好了的，孩子们等着呢，宋倩，把门来一下，昂。”乔卫东有着着急，生怕宋倩挂了电话。

    “他俩忙着学习呢，我这里也有学生，你就不要打扰了，你走吧，啊！”宋倩就挂了电话。

    最后，乔卫东在一番波折后还是进了楼。敲了敲403的门，宋倩开门一看是乔卫东马上拉着脸阻挡。结果刚好来个电话，没挡住，只好让他进来。

    “英子，你看我带了什么？”乔卫东看到英子，提了提手里的望远镜，兴奋的对英子说道。

    “老乔，你就只关心你的小棉袄，不要你的小背心啦？”

    自从离了婚，乔宇杰就从不叫乔卫东爸，就喊老乔。看得出，乔宇杰虽然相信他，但是当初的离开还是对乔宇杰的心灵造成了伤害。

    “怎么可能，爸先穿小棉袄，外套小背心。”乔卫东对着俩孩子说到。

    早年间，因为对手的陷害，使得乔卫东和宋倩离婚，但是两个孩子都相信他，虽然被宋倩怼，却则知道宋倩的辛苦。

    (本章完)

