
“你个女孩子，买什么房子！这么大了还不知道好好找对象！”

“爸，你是不是又和我姑打电话了？她是你亲妹妹，可我是你亲女儿啊！”

“啪”！

清脆的巴掌扇到女孩脸上，瞬间红肿。

她的眼中噙着眼泪，缓缓抬起头。

“好，要我找男人是吗？好，我这就去找！”

说完她夺门而出，在漆黑的深夜中成了城市中孤单的游魂。

“宿主，该你了！”小泥鳅说完，立马推了楚云溪一把。

头有些晕，楚云溪一时还没适应这具身体。

小泥鳅打着哈欠嘱咐：“宿主啊，你可长点心吧，因为你上个世界搞错了，陆子轩人影都没了，你说你个渣女......”

“讨打是不是！”楚云溪冷着脸，左脸颊有些疼。

“嗯呢！你这个世界搞定女主心愿就行了！”小泥鳅发布任务栏，立马神隐。

任务：嫁出去

完成奖励：50积分

任务难度：D级

隐藏支线奖励：00积分

“哇，支线任务奖励这么高？”楚云溪摸摸脸蛋，琢磨着怎么能开启隐藏任务呢？

漆黑的公园里，只有她一个人。

裹了裹单薄的衣服，她连连摇头，原主太冲动了。

正准备回家，忽然一个鬼魅的人影摇摇晃晃跑出来，浑身酒气。

“就算要嫁也不能嫁给这样的男人，我又不能自杀，还是得好好谋划一番。”

这么想着，楚云溪自动避让这个醉鬼。

两人擦肩而过时，男人忽然伸出手，紧紧拉住楚云溪的胳膊。

“为什么......你去哪了？”

“松手，不然我打人了！”

拉了几下，男人低垂着头，力气却极大。

楚云溪毫不客气，根据前几世的底子，立马一记扫堂腿。

没想到男人居然轻松躲开了，顺便还施展了一下醉拳！

被压在公园长椅上，楚云溪绝望的闭上眼睛。

自己是做什么孽啊，居然遇到这么个变态高手！

男人英挺的鼻子顺着她的脖子慢慢向上，仿佛闻到了绝美的香气一般。

楚云溪全身炸毛，依然推不开他。

那双手不规矩的四处游走，和色狼无异。

危机关头，再不动手就要失身了！

楚云溪再不犹豫，一个“猴子偷桃”抓过去，男人疼的大叫一声！

漆黑的月色下，他的双眼闪过一道寒光。

楚云溪摔倒在地，看着那双墨染的双眸，居然有些畏惧。

“色狼，居然装醉！”骂完一句，楚云溪立马逃走。

她时不时回头看两眼，发现男人疼的不能追过来，还捂着要害，这下她终于放心了。

本想死皮赖脸的蹭回家，没想到被灌了迷魂汤的老爹居然把门反锁了！

原主挖的坑，哭着也要填完！

楚云溪惨兮兮的用身上仅有的一百块，开了间房间。

现在是暑假，她明天就继续找份工作。

第二天一大早，她还没出门便被眼前的架势吓到了。

门口乌压压挤了好几百号人。

发生了什么？她勉强挤过去，看到一大堆保安在凶恶的赶着人。

不明所以，楚云溪被挤的晕头转向，渐渐远离房间。

她身份证还在屋子里啊！

没办法，她只能死命往前挤，眼看就要挤到房门口，忽然一名保安使劲推搡一下，她猝不及防摔倒在地。

“啊！”楚云溪一声惊呼，急忙护住头。

人这么多，万一发生踩踏事件怎么办？

“你没事吧？”一个清冷又略带温柔的声音传来。

感觉对方伸过来手，她委屈巴巴的搭上去。

“谢——”另一个谢字还没出口，楚云溪感到被拉着的手掌一紧。

一股钻入心肺的痛感传来。

她抬头，对上对面男人俊美无俦的脸。

尤其那双墨染般的黑眸，有摄人心魂的能力。

“你还好吧？”男人的声音和手劲成反比，无比温柔。

楚云溪快被捏哭了，但身边的女孩都发疯一样的尖叫。

“啊啊！韩冰握着她的手，我想魂穿！！！”

“韩大侠求拉着我吧！！！”

楚云溪的耳膜几乎要被震穿，没吃早餐身子有些虚，顿时头晕眼花。

她感到手上的力道加重，把她强行从人群中揽入怀里。

宽厚的肩膀，淡而好闻的薄荷香气，男人似乎刚洗过澡。

这人是怎么回事？似乎是个明星，可手劲也太大了吧！

男人的话温柔的出奇，一直在她耳边情人一样低语，处处都是关心。

但揽着她的手臂却力气极大，楚云溪像被锁在牢里一样，喘不过气来。

“韩冰，带着她？”有个似乎是经纪人一样的男人，露出诧异的喊声。

韩冰冷冷回头：“她都晕倒了，我怎么能对自己的粉丝漠不关心呢？”

说完，他连拖带拽半强迫的，将意识还很清醒的楚云溪塞进了自己的保姆车里。

坐到韩冰身边，楚云溪很有压迫感。

似乎进了车里，他就像变了个人，冷冰冰的盯着自己。

一股不好的预感升起，楚云溪向车窗边蹭了蹭：“谢谢你啊大佬，我已经好了，还是下去吧！”

说完楚云溪就想开车门，发现怎么也打不开，看来只能越过韩冰从那侧下去。

可惜她再没机会了，车子已经发动，片刻后甩开疯狂的粉丝，绝尘而去。

“韩冰，你昨晚怎么跑到这种小酒店住？还好没被私生盯上，不然我都护不住你。”

经纪人埋怨两句，发现韩冰一直不出声。

他扭头，看到娱乐圈最顶流的偶像明星兼武术巨星，在一动不动盯着刚刚上车的女孩看。

经纪人眼睛一亮，怪不得女孩能得到韩冰的另眼相待，原来是个绝色美女！

娱乐圈美女如云，但女孩依旧能让他眼前一亮。

“小妹妹叫什么啊？”

经纪人自顾自的开始盘问户口。

楚云溪知道逃不出去，之后先装作乖巧回答。

“还没毕业啊？有没也兴趣......”

“有没有兴趣做兼职？每个月一万。”

韩冰忽然勾起嘴角，舒服的靠在后座上，微微闭上狭长的眸子，架势十足。

一个月一万？！楚云溪有些激动，这可是天上掉馅饼的好事啊！

只是......（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987555"  chaptername="影帝的抱枕1">加入书签</a>
</div>
