    “问，你说的，那个灭霸的事情，是真的么？”回到咏春武馆之中，自从听了无限宝石事情后一直沉默的贝儿终于忍不住看着黄问开口问道。

    　　“嗯，是真的，不过，你也不用担心，毕竟，距离那一天到来，还有一些时间……”黄问拍了拍贝儿的脑袋，轻声说道。

    　　“那……那六颗无限宝石被收集到一起，打一个响指就能够直接抹除宇宙中一半的生命……”贝儿张了张嘴，低声问道，“这件事情，真的没有办法阻挡么？你也没有办法阻挡？”

    　　“嗯，我其实也不太清楚，不过，现在的我，应该是没有能力阻挡的……”黄问沉默了一下，认真的看着贝儿说道，“毕竟，一颗空间宝石之中蕴含的力量，就远远超过了我，甚至于，惊奇队长卡罗尔的力量，就是来自于空间宝石之中，所以，现在的我，应该没有实力去阻挡。”

    　　“所以，再生龙章能够阻挡是不是？”贝儿突然抬起头，直视着黄问的眼睛问道。

    　　“应该是可以的。”黄问稍微愣了一下，随后点了点头，轻声说道，“我现在的实力，能够感受到，再生龙章之中的力量并不算强，但是却拥有着保证精神与身体不死不灭的力量，或许它无法直接抵抗来自于无限宝石的力量，但是当响指过后，它的力量，能够让你瞬间恢复过来……”

    　　“那我不要了！还给你！”贝儿急忙要将再生龙章解下来，却被黄问一把抓住了。

    　　“别闹了！”黄问将贝儿揽入怀中，轻声安抚道，“无限宝石聚集的日子还早着呢，再说了，我们不让他聚集不就行了？要知道，空间宝石可是在我们手中的呢！”

    　　“你听过墨菲定律么？”贝儿抬起头，看着黄问幽幽的问道。

    　　“额，贝儿你要说什么就直说吧……”黄问有些尴尬的看着贝儿，他对于墨菲定律，听过一二，但是现在他不太明白贝儿突然提到这里做什么。

    　　“如果事情有变坏的可能，不管这种可能性有多小，它总会发生。”贝儿看着黄问说道，“如果那个灭霸有收集到六颗无限宝石的可能，那么不管这么可能性有多小，它总会发生……”

    　　“那也没事，我现在已经步入了强者的层次，等到灭霸收集到了六颗无限宝石，我说不定都能够无敌与整个宇宙了呢！”黄问笑着摇了摇头，轻声说道，“贝儿你不要忘了，我与那些变异的能力者可不一样，我是可以不断变强的啊！”

    　　“可是……”贝儿张了张嘴，还想再说些什么。

    　　“放心吧，我不会让你失望的！”黄问揉了揉贝儿的头发，轻轻吻了一下贝儿的额头问道，“我们看会儿书吧……”

    　　“嗯。”贝儿最终并没有再说什么，而是乖巧的应了一声，拿起一本书，就躺在黄问的怀中看了起来。

    　　“嗯？师父呢？大家人呢？”一号基地之中，麦克斯睁开了眼睛，看着空空荡荡的一号基地，嘴角不由得抽了抽，忍不住嘀咕道。

    　　“老板先回去了，他让你这段时间在这里好好修炼特异功能，等到你学有所成了，老板再将闪电戒指交给你……”傻妞的声音在麦克斯的耳边响起，“这里吃饭与住宿都不成问题，你要好好珍惜，毕竟，那闪电戒指，可是外星的科技与魔法力量，世界上就只有那么一枚了！”

    　　“外星科技与魔法？”麦克斯瞬间瞪大了眼睛，眼中闪过一丝感动，然后重重的点了点头，郑重的说道，“放心吧，我一定不会让师父失望的！”

    　　与此同时，地狱厨房的一处秘密基地的之中，卢克凯奇、杰茜卡琼斯与马特默多克三人都在这里，今天的经历，让三人十分憋屈。

    　　尤其是卢克凯奇，作为捍卫者联盟的领导者，他第一次带着捍卫者联盟正式亮相，准备打出自己的名号，结果就碰壁了，甚至还被人没有丝毫反抗能力的打飞出去了，这让卢克凯奇的心中充满了不爽。

    　　“那个家伙到底是什么人？”卢克凯奇咬着牙看向了杰茜卡琼斯与马特默多克问道，“唐人街？那一片我们也不熟啊，我们要不要想办法通知一下复仇者联盟？毕竟那个会使用电流的家伙太过于危险了！”

    　　“卢克，我觉得，我们也许不应该招惹那个神秘的家伙……”杰茜卡琼斯皱着眉头，低声说道，“毕竟，你的实力那么强，都直接被他打飞了，我们甚至都无法看到他是怎么出手的……”

    　　“那个人的实力很强，他简直不像是一个人类，就仿佛是人间之神！”马特默多克沉默了许久，终于开口说道。

    　　“仅仅是他身体血液与心脏的声音，便差点让我的耳膜爆炸开来，我从来没有遇到过这么恐怖的家伙，就算是当初自由女神像变种人大战的时候，我也没有遇到过这么恐惧的家伙……”

    　　“那又怎么样？我们会因为对手的实力强大而退缩么？”卢克凯奇瞪了一眼马特默多克说道，“既然他已经说出了自己的位置，那我们就上门去，最好能够联系到复仇者联盟的人，一起对付这个可怕的家伙！”

    　　“可是，我们又不认识复仇者联盟的人，我们怎么去找他们呢？”杰茜卡琼斯给出了自己的疑问。

    　　“去史塔克工业！马特你以自己的律师身份去找到托尼史塔克，告诉他唐人街这个家伙的事情！”卢克凯奇看向了马特默多克，面色郑重的说道，“不，还有那个电流人的事情，我之前听到，那个电流人叫他老师，难道说，电流人变成这个样子，是他做的？”

    　　“那就有些可怕了！不仅仅自己具备着强大的力量，还能够让自己的学生拥有那种强大的能力……”马特默多克皱紧了眉头，跟随着卢克凯奇的脑洞思索了起来，“关键是，那个电流人很明显，是有失控的趋势的，也就是说，他无法控制自己的能力，他是被迫变异的！”

    　　“那这么说来，那个家伙，是一个制造变异的邪恶首领？”杰茜卡琼斯补充了一句，一言一语之间，捍卫者联盟已经将黄问勾勒成了反派大boss。

