    商司湛轻笑一声，俊脸上染着几分邪肆：“不会，毕竟.........你不方便，他们应该不会往那方面想。”

    时浅忽然抬头：“其他人可能不会，但北冥越肯定会，没准现在心里还在笑骂你禽兽。”

    商司湛：“.........不会，他一定觉得这很正常，在心里骂我禽兽的是你。”

    时浅：“.........”

    商司湛吻了吻她的额头，问：“要一起出去么？证明你的一世英名还在。”

    顿了几秒，时浅轻声道：“算了，不要了。”

    “嗯？不要了！”

    “估计在他们心里我早就色令智昏了，哪还有什么一世英名。”顿了下，时浅又道：“你去吧，我想睡会，忽然又有点困了。”

    商司湛握着她白皙的手凑到唇边，轻轻吻了下她纤细的手指：“好，那就睡会吧。”

    时浅看着自己的手，忽然有点无法直视，手心甚至还有些发烫........

    商司湛起来整理好衣服弯腰在她脸颊上吻了下才出去。

    看着男人的背影，时浅感觉有些无奈，又忍不住想笑。

    商司湛刚走进会客室，北冥越的声音随即响起。

    “终于肯出来了。”他端着茶，一副玩世不恭的模样。

    商司湛却是一本正经，走到他面前坐下，问：“什么事？”

    北冥越勾着唇角，没正经的问：“你刚刚在干嘛？还不到四个月，你应该不能做吧？”

    商司湛：“这么关心我？”

    北冥越：“当然。我一向都比较关心你啊，就是你总不在意。”

    端着茶刚进门的方醉：“..........”

    湛爷跟北冥门主的关系还真是，挺好。

    他走上前，轻笑道：“湛爷，您的茶。”

    “嗯。”商司湛侧目看他一眼，转而又看向北冥越，问：“你到底有没有正事？”

    北冥越笑笑道：“有，我准备去第九洲了，你们要不要也一起过去？白宏光处理了，最近应该没什么事了吧？”

    方醉走出会客室，关门的瞬间听到商司湛说了句：“暂时还不行。”

    之后两人的声音便隔绝在门内。

    “怎么了？”北冥越问。

    “还有一些事要处理？”

    想了下，北冥越又道：“那个姓陆的？我听说白宏光那晚把假的浅浅给了他，那小子倒是真敢接。”

    商司湛眸光微深，抿唇未语。

    北冥越轻哼了声：“你早该处理那小子了，就没必要等到现在。”

    晚上，陆家。

    陆云染忽然找到陆斯哲，冷声质问：“那天晚上闯进我东城别墅的是你对吗？”

    陆斯哲没打算隐瞒，目光直视着他，回答：“是我。”

    “呵！”陆云染冷笑一声：“你承认的倒是干脆！陆斯哲，你是不是觉得我不会对你动手？”

    陆斯哲淡淡道：“六叔，你清醒点吧，那天晚上那个女人根本不是时浅！你没看出来么？”

    陆云染微怔了下，转而又道：“不是时浅，你为什么要救她？”

    他不信，他难得触碰到的不是时浅。

    “开始我也以为是，但我把她救走之后才发现她不是真的时浅，她是用了易容术。”

    “你怎么知道她用了易容术？”

