    耳根子已经能煮熟鸡蛋的小女孩离开了。

    带着众人的期盼……

    商冲问李臻写的是什么，李臻回答完，便看到了这些姑娘忽然变得热切的目光……

    第一，李臻模样不丑。

    哪怕看上去穷了点。

    可谁规定穷就不能潇洒俊朗了？

    他那一身随性装扮反倒让他有点小神仙的味道。

    干干净净的小男孩，谁不想污一下？

    第二，这群姑娘或许没念过什么书，可常年在这逍遥楼，能做到附庸风雅，也是有一定量的鉴赏水平的。

    不跟商冲似的，听到了李臻的对句就开始“嘿嘿嘿”的笑。

    显然，他脑子里的注意力就都在那“欲海浮沉”四个字上面。

    第三，才子在这个时代总是有些特权的。

    就比如莲香。

    侍候着李臻比刚才更加殷勤了。

    甚至主动的把身子都贴了上去。

    “道长~人家也想要呢~”

    “……”

    她想要，李臻不敢给。

    不然要被螃蟹夹的。

    所以赶紧岔开了话题，对莲香问道：

    “莲香姑娘，逍遥楼的花魁……有四个？”

    “是呀~！”

    挂在李臻肩头，莲香吐气如兰。

    “姐姐们以四季为名，分别是：春雨，夏荷，秋槿，凝霜~”

    “……最后一个为什么叫凝霜而不是以冬为名？”

    “因为冬日除了雪，无甚好看的罢~人家也不知道呢~道长，我们喝杯水酒吧~~”

    莲香说着，似乎在避讳着什么，岔开了话题。

    “姑奶奶你快放下~来来来，喝茶喝茶。“

    在莲香那无语的目光下，李臻又给她把茶杯倒满。

    接着，就听李臻说道：

    “你继续。这夏荷花魁以舞蹈闻名？“

    “那是自然啦。我们姐姐的舞，观之此生难忘！”

    “那其他几位的呢？”

    “春雨姐姐音律一绝，任何词赋到春雨姐姐手里，皆为醉心名曲。”

    “秋槿呢？”

    “秋姐姐的琵琶余音绕梁，三日不绝！”

    “那最后那位凝霜花魁呢？”

    “自然是诗词啦~这些题，一应都是凝霜所出呢。”

    “噢~”

    李臻点点头。

    咋没个会玩萧的呢。

    差评。

    ……

    逍遥楼顶楼，一间豪华而精致的屋舎内。

    两名丫鬟正侍候着镜前梳妆的绿衣女子，帮她把一根又一根的朱钗插进青丝之中。

    女子容貌风姿乃是一等一的存在，尤其是那眉心三点火苗，搭配上那双如同狐媚子一般的双眸，显得分外惹人注意。

    在加上她那我见犹怜的表情，莫说男人了，怕是女子都会心动。

    而一边等着侍女把最后一根朱钗固定好，她一边开口说道：

    “你这次的对句，会不会太难了一些？”

    这话是对正坐在窗口仰望明月的一名白衣女子所言。

    女子倚窗而望，面容偏冷……或许也和妆容有关，容貌同样是国色天香，只是眉宇间比起那绿衣女子少了份媚意，却多了份很容易令人心生征服欲的冷艳。

    而她听到这话后，没说话，只是举起了一只碧绿通透的夜光杯自饮了一口葡萄酿。

    见状，绿衣女子挥了挥手：

    “下去吧。”

    “是。”

    两名侍女低眉而走。

    房间里就剩下了俩人。

    她对着铜镜点了点那格外具有吸引力的朱唇，抿了下嘴，让颜色变得更自然了一些。

    接着来到了窗边：

    “怎么啦？看你今天一整天都是闷闷不乐的样子。”

    说着抢过了女子手里的酒杯，浅浅的饮了一口。

    接着把被子高高举起，月光穿透杯壁，照亮美酒如同琥珀。

    映的她双眼迷离：

    “我早就告诉过你，身在青楼之中，便要随时做好被人玩腻了就丢掉的觉悟。那飞马宗的少宗主天生便是一副薄凉的性子，虽待人看似彬彬有礼，可实际上因为无法修炼的自卑与自持身份的自傲都藏在了骨子里。

    咱们一介青楼之身，哪怕是做妾，亦轮不到咱们。你以为你为了他守身如玉，便能换来他的垂怜？霜儿呀~”

    把杯子重新放会了女子手中，绿衣的女子满眼疼惜：

    “莫要自误了。来这里的人，有钱的没情。有情的空有情谊不堪大用。这世间薄情寡义之徒你难道看的还少？”

    “……”

    女子依旧沉默不言。

    见状，绿衣女子又叹息了一声：

    “你这性子呀……可真的是……难道你还看不出来么？你对那位少宗主来讲，不过是玩物罢了。上次你不从，还抓了他胳膊一下，若不是静禅先生保了你，你恐怕早就消失了。

    而从他走到现如今回来，有三四个月了吧？妈妈都不敢让你露面。而飞马宗那边对你亦是不闻不问，哪里还有当初把你当做妾室追捧时的热络？今日他回来，那春雨秋槿见你的位置空出来了，从中午时便开始梳洗打扮，连天都没黑便离开了。

    你却只能躲在我这，对着月亮等着他回心转意？别想了呀。他非你良人，你不趁着年轻多积攒些银钱，将来到老了又该如何是好？“

    说了这么多，那白衣女子终于开口了：

    “我并非再想他。”

    她的声音如同容貌一般清冷。

    在月下显得格外疏离，仿佛一尊泥塑。

    “那你在想什么？”

    “在想如何报答静禅先生。”

    “呃……”

    绿衣女子愣了愣，不自觉的看向了对方的双眸。

    “真的？”

    “自然是真的。从上次之事，其实我便知道我看错人了。”

    白衣女子自嘲一笑：

    “只是，救命之恩，我又该如何报答？我的失宠已经是不可避免的事实了，没有人会冒着得罪飞马宗少宗主的风险来与我接近。而就算这几日姐姐不说我亦知晓，若不是夏荷姐姐极力保我，恐怕我早就沦为了他人玩物。而现如今春雨秋槿若真的想要攀上孙公子的床榻，对我定然是极力贬损。我的好日子，也快到头了。”

    “……”

    听到这话，夏荷却温柔的把她抱在了怀中。

    “霜儿乖~放心，有姐姐在。姐姐保护你~就像是……当年你保护我那样。”

    “……”

    凝霜无言。

    面容之上的冰冷悉数褪去，闭上了眼睛。

    而就在这时，门外响起了敲门声。

    清脆的声音响起：

    “姐姐姐姐！快开门！！”

