
　　宽阔的和氏小屋中，一张檀木制的桌子上，摆放着一台电脑。

　　此时显示屏中的血精灵娇喝着释放技能，大范围AOE下，满屏的小怪头上爆出惊人的数字，纷纷躺倒。

　　坐在显示屏前的女孩儿穿着一身巫女服，手从键盘和鼠标上移开，向后躺在椅子上伸了个懒腰，美好的曲线展露无余。

　　额前酒红色的发丝微微荡漾，那双如琉璃般澄澈的眸子露出一丝倦意，她伸出素手放在樱唇前，打了个哈欠。

　　Godzilla已经一周没上线了，最近这几天更是连line也联系不上。

　　Godzilla去干什么了呢？

　　一个人打游戏好无聊，即使有再多人的夸赞，她感觉也没有和Godzilla一起玩时开心。

　　史尔特尔之怒的副本难度已经修正了，在游戏中还发布了官方的致歉公告。

　　说是Boss的强度数值出了些“小”问题，他们紧急修复后玩家们已经可以正常游玩。

　　绘梨衣闲着的时候又再进副本看了下，因为她感觉Godzilla上次没过这个副本，还挺遗憾的，她想下次和Godzilla一起通关这个副本。

　　她拉着不太情愿的哥哥陪她一起下了副本，用Godzilla的话说，哥哥还挺菜的（因为没有巨氪）

　　但好在她们并不是两个人一起打，最开始失败后，源稚生就发了句：“绘梨衣等下。”

　　然后过了大概半个小时，源稚生再拉绘梨衣时，队伍中又多出了三个人。

　　分别是“覆海夜叉”、“呱呱乌鸦”还有“繁樱坠落”

　　乌鸦几人做梦也想不到，他们作为黑道的精英打手，少主的贴身亲卫，有朝一日居然多了项陪家族小公主打游戏的活。

　　在钞能力的作用下，不到半个小时源稚生就买了三个高练度账号，然后转服改名一气呵成，给绘梨衣凑到了还算靠谱的队伍。

　　之所以说是还算靠谱，是因为夜叉和乌鸦还好，樱这个姑娘根本没玩过游戏，玩了个操作简单的牧师仍旧菜的抠脚。

　　但总算比两个人打强得多，源稚生给妹妹花钱不心疼，但作为家族看好的少主，他也不会大手大脚的把钱都花在游戏上，因此他和樱几人的账号远不如绘梨衣和陆晨豪横。

　　绘梨衣和哥哥重新打了史尔特尔之怒，副本的前两个Boss果然变简单了，但最终还是折戟在完全体的史尔特尔之前。

　　官方修复难度后，史尔特尔也仍旧是魔兽世界现今最难的Boss，一千万的血量，各种数值也是最顶尖的。

　　老实说这个队伍如果都是超级高玩也是能过的，奈何奶妈太菜，乌鸦和夜叉的技术也强不到哪去。

　　最后绘梨衣就放弃了，于坐在电脑前源稚生不服的神情中，打出了“我还是等着和Godzilla一起玩吧。”23sk.Com

　　她本来也只是来“刺探”下副本的情报，好下次和Godzilla一次通关。

　　因为最终Boss难度依旧很高，绘梨衣还很贴心的在想办法帮Godzilla“变强”，为此她在交易平台上逛了许久，又帮兽人战士买了两件更豪横的装备。

　　她逛了四五个小时才选到合适的，真是很辛苦呢。

　　舒展了下久坐的身躯后，绘梨衣坐正，切出了游戏，点开电脑右下角，看了眼日期。

　　四月十五号。

　　已经是月中了。

　　今年的春天来的有些晚，但也已经到了樱花绽放的最后时段，再往后开的樱花，不到一周就会开始飘落了。

　　绘梨衣趴在桌子上，侧着头，柔嫩的脸颊贴着桌面，感受着那阵清凉。

　　Godzilla，我们约好的时间已经快到了。

　　可为什么联系不上你呢？

　　…………

　　陆晨感觉眼前白茫茫的一片，和进入尼伯龙根时一样，这种感觉很奇异，身体没有任何异样感，但却像是穿梭了时空。

　　当视野再次清晰，那“清爽”的寒冷袭来，他知道已经从尼伯龙根中出来了。

　　他朝前面看了眼，和他们进来的位置偏差不大，原来的物资还在，雪橇上被冰雪覆盖，像是个小雪包。

　　“先去检查下物资。”

　　陆晨说着，朝雪橇走去。

　　他们几人一阵翻腾，先找出了卫星电话，让楚子航尝试是否能使用，然后把两个便携式篝火和仅剩的几件厚衣服给芬格尔，给不远处瑟瑟发抖在冰雪中懵逼的因纽特人们送些温暖。

　　“那么，师兄师弟，就此别过喽。”

　　酒德麻衣不动声色的开始朝另一边后退，这时候不溜，更待何时。

　　“等等。”

　　陆晨开口，让酒德麻衣心里咯噔了一声，面露苦色，“师弟，要讲江湖道义啊，说好了放我走的。”

　　陆晨没说话，只是从雪橇上拿出两罐罐头，扔给酒德麻衣。

　　“陆师弟，你果真是好男人。”

　　酒德麻衣笑了笑，接住罐头后，朝远处奔跑离开，发动言灵，不一会儿就消失不见。

　　“陆兄，就这么放她走了？”

　　楚子航也有些意外，虽然酒德麻衣帮了他们不少，但毕竟是未知的混血种势力，他本以为陆兄只是缓兵之计，出来后还是要把酒德麻衣交给秘党的。

　　“就像她说的，我是个武者，又不是个执着势力利益的政客，就不留她了。”

　　陆晨笑了笑说道。

　　酒德麻衣是来帮忙的，不如说，事到如今，他已经明白了，那个什么史尔特尔之怒的副本，九成九以上的可能，就是酒德麻衣这帮人搞出来的。

　　目的也很明确，就是给他提个醒，而诺顿被一路引入极北的尼伯龙根，路上帮忙的人也呼之欲出，绝对也是酒德麻衣的团队。

　　对方最终有什么目的他暂且不清楚，但现在是同一阵营的，还颇有点手段，放走她，以后还有合作空间。

　　至于秘党和他这次做了回打手，他没觉得有什么，反正这就是他想要的，他自己可找不到龙王。

　　他倒是希望，如果酒德麻衣那帮人有手段，多找几个龙王给他砍一下，给他的弑君开开荤。

　　“通了。”

　　楚子航拿起卫星电话，已经联系上了学院执行部。

　　此时大洋另一端的执行部指挥室，以及古尔法克西号上的专员们都松了口气。

　　他们的王牌专员已经失联好几天了，执行部派出了大量人员搜救，但一无所获，施耐德这几天急的觉都没睡。

　　“陆晨，你们现在状况如何？”

　　电话对面转接到了指挥室中的施耐德。

　　“一切安好，全员生还。”

　　听到陆晨的汇报，指挥室中的施耐特松了口气，这次任务他门下最出众的两个学生都参加了，出现任何意外都是巨大的损失。

　　随后他又有些紧张的问道：“你们之前进入了尼伯龙根吗？是否有遭遇龙王？”

　　学院没指望陆晨等人直接斩杀龙王，他们本来只是探查性的小队，陆晨算是重武装预备。

　　原本计划中，是想让楚子航和芬格尔带着陆晨找到尼伯龙根，让陆晨摸清具体情况，如果可能的话，将龙王引出作战，因为在龙王的尼伯龙根中开战，获胜的概率微乎其微。

　　只要将龙王引出，陆晨几人便可以找机会撤退，剩下的交由加图索校董提供的新式武器处理。

　　但计划总是赶不上变化，几位专员同时失联，在没有目标，并且可能会伤到专员的情况下，他们的高科技兵器自然不敢妄动。

　　陆晨把诺顿的遗体放在雪橇上绑好，回道：“在尼伯龙根逛了一圈，初代种的龙骨十字已到手，就是可能散了点，别介意。”

　　卡塞尔学院执行部指挥室内，音响中少年的声音被清晰的传递过来，一众工作人员都呆愣了下，屋内一时间静的落针可闻。

　　过了一会儿，施耐德平息了下心情，可还是有些亢奋，“你把龙王杀了！？”

　　说罢，他又是一阵剧烈的咳嗽。

　　“别激动，吃一片。”

　　穿着笔挺西装的昂热不知何时来到了这里，将一盒含有镇定效果的药片递给施耐德。

　　施耐德接过药盒，打开含服了一片，看向这位一百三十岁高龄的老人，对方此时一双黄金瞳不自觉的开启，那是特殊状态下才会出现的情况，说明主人的情绪变化十分剧烈。

　　这个老绅士看似风度翩翩，但实际上才是这间屋子内最激动的人。

　　“是用带有贤者之石的刀击杀的吗？”

　　昂热的语气还算平静，这些事必须要优先确认。

　　“没，但我几乎把他肢解了，然后用七宗罪中的贪婪砍掉了祂的头，我记得之前在校董会上伊丽莎白有说过，这刀杀龙王，应该比黑玄靠谱吧？”

　　陆晨的声音传来。

　　昂热少有的开怀笑道：“我们是不是要提前为你们准备凯旋仪式了？”

　　“那倒不用，我现在只想赶紧离开这破地方，对了，我们从尼伯龙根中带了一批混血种出来，需要执行部派人接收下，先不聊了，这些人快被冻死了，我们在中线汇合。”

　　陆晨说完，便先挂断了通话。

　　执行部指挥室内一众工作人员纷纷起身，激动的鼓掌，他们也不知道现在鼓掌有什么意义，但人激动时总要做些事才能发泄情绪。

　　他们的S级王牌深入尼伯龙根，杀了龙王！

　　这是秘党从未有过的光辉战绩，混血种历史上第一次真正杀死了龙王！

　　极北冰原上，陆晨自然不知道执行部指挥室中是何等的狂欢，他将物资检查好，就准备带着众人出发。

　　芬格尔从推车上取下所有的自热袋，给因纽特人们分配了下，几乎人手一个，虽然热力不够持久，但聊胜于无。

　　陆晨现在可谓是“归心似箭”，他既想念自己那张睡习惯后舒适的小床，又急着回去拿手机，给绘梨衣回信息。

　　今天已经是十五号了，虽然他之前有跟绘梨衣说要出任务，可能会消失一段时间，但也没想到会失联这么久。

　　如今他斩杀了诺顿，正如他之前在校董会的放话，携此不世之功，今后没有人能质疑他在秘党中的地位。

　　是时候去兑现他当初的承诺了，如果有人敢使绊子，他会让对方感受下弑君的锋锐。

　　两天后……

　　“楚师弟，以后在野外出任务，我一定要跟你在一起。”

　　芬格尔围着巨大的篝火，喝了口瓶子中之前被楚子航融化冰雪得来的水，纯天然，无污染。

　　现在的楚子航释放君焰操控很细致，完全能够控制威力和范围，就像现在这样，在虚空中放一团巨大的篝火，上百位因纽特人围着烤火取暖。

　　持久、可控，楚师弟简直是居家旅行必备的利器啊。

　　“师兄你之前不是还说再也不出外勤，要安全的等到毕业吗？”

　　楚子航看了眼芬格尔，感觉这位师兄满嘴跑火车。

　　他们这两日走得很慢，基本就是走累了，因纽特人们又受不了寒冷，就停下来休息一下，让他释放君焰给大家取暖。

　　“来了，看来楚兄你不用在当人形暖气了。”

　　陆晨望着远方的地平线，看到了诸多阿拉斯加拉着的雪橇，是执行部的专员们赶来了。

　　楚子航闻言收起了君焰，一直释放也是有消耗的，何况陆兄说了他能力提升的事最好别太张扬，以后尽量还是一个人出任务。

　　跑在最前列的阿拉斯加们停了下来，后面的雪橇上走下来一个身穿厚实衣服的男人，他脱掉帽子和防风镜，走到陆晨面前敬礼道：“卡塞尔学院零一级，林朝胜，请陆专员指示！”

　　陆晨看了眼远处还在赶来的雪橇，“我们有多少雪橇？”

　　“临时征集，一共有四十三架雪橇，挤一点勉强够用。”

　　林朝胜看了眼那批在寒风中打着哆嗦的因纽特人，也是有些惊奇，之前他听说还有些不信，没想到尼伯龙根中真的有人生存。

　　“那就好，这些人交给你们安排，我们几个可以先行返回古尔法克西号。”

　　见到学院的执行部专员，陆晨也放下了心，雪橇上也拉有取暖物资，有吃有喝，因纽特人们不可能会死在半路上了。

　　而他有些急着往回赶，拿他的手机……阿拉斯加们太慢了。

　　“楚兄，师兄，坐稳了。”

　　陆晨提醒了下，让芬格尔和楚子航上车，在雪地上一骑绝尘，只留下林朝胜在风中凌乱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一百九十九章：绘梨衣：约定的时间快到了免费阅读。https://xs.23sk.com 