 在担架周围，则有七八名四五十来岁模样的村民，恭敬的站在两侧。在

    他们中间，是一名头戴红花，浓妆艳抹，手持木杖的神婆。此时在雕像前不断的跳动着，嘴里也噼里啪啦不停的念叨着什么。还不时的捻起一撮撮烟灰，往担架上的老者洒了过去。随

    着神婆的动作，在外面围观的村民和信奉者们，一个个兴奋的叫喊了起来。

    “寒月娘娘不要怪罪我们，罪人我们已经带来了。”

    “请寒月娘娘原谅我们，我们向娘娘请罪了。”

    ………

    呼喊声中，烟雾四起，迷幻之中，大殿中的寒月娘娘雕像，也似乎在烟雾的缭绕之下，多了几分朦胧的意境，好似要活过来一般。那

    浓妆艳抹的神婆，则是越跳动作越大，嘴里念念有词着。最后从怀中摸出一把一手长的匕首，就要对着担架上的胡教授扎下去。就

    在这关键时刻，一声尖锐的呼声响了起来，“不要！”

    随着呼声，众村民的目光不由得看了过去，然后就看到孟雨、周杭和陈飞三人快速朝这边小跑了过来。这

    些人显然是认识孟雨和周杭的，顿时对着二人指指点点了起来。“

    是那个胡教授的学生！”“

    古墓就是他们挖的。”

    “我们的风水，就是被他们破坏的。寒月娘娘不显灵了，也是他们的缘故。”…

    ……

    寺庙里面，神婆眯了眯眼，出声胡喊道：“拦住他们。”

    顿时，门口的村民们阻拦了过来，团团将他们围住，不让他们进去。而

    那神婆，则动了动手中的匕首，就要再次扎下去。

    见状，孟雨激动无比，大声呼喊了起来，“住手，你这是在杀人。若是胡教授死了，你们都是帮凶，都是药坐牢的。”

    周杭此刻也鼓足勇气，出声喊道：“我们来之前，已经报警了。你们还不住手，等警察来了，你们都要被抓起来的。”不

    得不说，警察对普通的村民们还是很有威慑力的。

    一时间，围攻阻拦的村民们，表情顿时犹豫了起来。里

    面的神婆见状，出声喊道：“你们不要被他们吓住了。现在外面堵车，警察根本进不来。”

    “而且，我并不是杀人。只是取一些他的心头血，用来祭奠，向寒月娘娘请罪认错。”“

    难道，你们不想寒月娘娘继续显灵吗？”此

    话一出，不少村民表情再次犹豫了起来。

    而里面的神婆，使了个眼色，让他身边那七八名魁梧的壮汉，也走出了寺庙，朝孟雨他们走了过来。有

    了这些人的加入，孟雨和周杭两个孱弱的大学生，根本没法闯进去。只能眼睁睁的看着那神婆即将将匕首扎入到胡教授的胸膛之中。

    眼看悲剧即将发生，就在此时，一道气劲咻的破空而出，准确的击在神婆手腕上，溅起一团鲜血，直接将神婆手中的匕首击飞了出去。

    神婆握着手腕，发出一声惨叫，然后厉喝道：“谁——”

    伴随着厉喝声，陈飞提起孟雨和周杭，直接从村民们的包围圈中跃出来，进入到了寺庙之中。“

    你是什么人，竟敢破坏我们的祭奠——”神婆狠狠的瞪向陈飞，出声道。

    陈飞也不多言，甩手一巴掌，直接抽在神婆的脸上，冷声道：“装神弄鬼的家伙，还想害人，找死吗！”“

    你敢打我，你竟敢打我，我——”神婆满目愤怒，瞪着陈飞厉喝了起来。

    陈飞甩手又是一巴掌，抽在神婆另一张脸颊上，冷喝道：“再敢废话，我杀了你。”

    那恐怖而冰冷的眼神，真的让神婆感到害怕了，身体往后缩了缩，不敢再说话了。

    而此时，孟雨和周杭查看着担架上的胡教授，满脸着急之色。

    陈飞收回目光，开始为胡教授检查了起来，真元气息注入体内，一番检查之后，陈飞对孟雨和周杭道：“不用着急，胡教授没什么大事，我能治！”

    “陈大哥，那你赶快——”孟雨急忙道。但

    就在此时，外面响起神婆的呼声，“大家看到了吗？就是这些人，破坏了我们村里的风水，害得寒月娘娘不能显灵。现在，他们还要阻扰我们的仪式。大家快抓住他们。”被

    神婆这么一煽动，门口的村民顿时群情激奋，汹涌着朝里面拥了上来。见

    状，孟雨和周杭面色一变。

    孟雨急忙出声呼喊了起来，“大家不要被骗了，神婆是在骗大家，古墓的事情和寒月娘娘庙根本没关系。而且，显灵的事情是封建迷信，你们不要相信。”

    “迷信？之前显灵治病的事情，大家难道都忘了吗？”神婆在人群中呼喊了起来。“

    我就是喝了寒月娘娘赐下的圣水，身体才康复的。寒月娘娘是真的！”

    “他们挖了古墓，他们才是骗子，抓住他们。”

    “寒月娘娘是我们村的祖先和神灵，不能任由他们亵渎，拦住他们。”…

    ……“

    不要，我们没有——”

    “我要报警了，你们不要过来！”

    在汹涌的村民面前，孟雨和周杭的解释，此刻变得十分苍白无力。

    眼看上百名村民就要冲进来了，就在此时，一声震天的怒吼声，宛若夏日惊雷一般，猛然炸响，直接将现场众人全都震得一愣，定在原地，不敢动弹了。

    “都给我住手！”

    毫无疑问，出声的人自然是陈飞。此

    刻的陈飞，面色严肃，表情阴沉的看着门口众村民，气势浑然。

    看到村民们被镇住了，陈飞低声对孟雨和周杭道：“你们带着胡教授，我们离开。”

    二人连忙将胡教授从担架上架了起来。陈

    飞在前面带路，愤怒的双目狠狠瞪向众人，吓得村民们根本不敢靠近。

    眼看三人就要走出寺庙了。

    此时，神婆高喊道：“他们只有三个人，不要被吓住。我们一起动手，他们走不了的。”呼

    喊声中，那七八名魁梧壮汉，带头冲了上去。剩下的村民们见状，也纷纷冲了上来。

    场面，再次混乱了起来。叫喊声接连不断。 