    俗话说的好，“一将勇而三军振。”

    但反过来，哪怕是吕布天下无敌，带着一群普通士卒，对上孙坚统帅的江东悍兵，那也是斗败了一阵，还失了太谷关。

    如今曹军可不是历史上下江南打赤壁的时候，精锐无敌。乃是曹操散尽家财，得的新兵，训练、作战还不足四个月呢。

    而且今晚他们战败了，士气低落，惶恐不安。

    让曹军跟在孙坚屁股后边，乘风进攻还行，短兵相接，他们能是张绣麾下精锐五千骑兵的对手？

    当然，在场张绣兵只有二千五，还有二千五去了东边。

    “杀！！！”这二千五人马由五个军候率领，他们骤然与曹洪、夏侯渊等人相遇，根本不知道这群人代表着什么，只有一腔气血。

    “嗖嗖嗖！！！”二千五百精锐骑兵，整齐的取出了大弓，向曹军射了一轮箭矢。

    箭如雨下，顿时曹军伤亡不小。待接近之后，骑兵纷纷抽出了斩马刀，紧接着，宛如利刃插入心脏一般，将前方人数占据优势的曹军，杀的人仰马翻。

    “啊！！！”最前方的一名精锐骑兵，当头撞向了一个长矛兵，这长矛兵的长矛刺中了战马，这名骑兵扑倒向了前方，手中斩马刀手起刀落，便斩了这名曹军士卒，待站定之后，又砍向了另外一名曹军。

    其余张绣军骑兵，前仆后继，精锐悍战。

    两军交锋不过片刻，曹军便已经不稳。虽然夏侯渊、曹仁、曹洪等大将与麾下亲兵一起是，杀伤极多，但是他们的属下兵马死的更多，而且逃的更多。

    兵败如山倒。

    “快走，分开走！！！！”夏侯渊见情况不妙，便一振手中大刀，砍杀了一名张绣军骑兵，然后转头吆喝一声。

    曹洪、曹仁等人见此情况，也是一咬牙，各自振奋兵器，杀了几人之后，与麾下亲兵，一起转身便跑。

    随着大将们也都跑了，曹军更是一哄而散，躲入了深深夜色之中，跑的还贼快，恨不得爹妈没有多给他们生出几条腿来。

    这让在场的张绣骑兵，一阵迟疑。

    这是追杀大将好呢？还是追杀这些败军好呢？

    这杀了大将，便跑了士卒。这杀了士卒，便跑了大将。

    “我们五百人一队，各自率领麾下士卒追击。见人就杀。千万不要分散了。那些将军实力不弱，见了他们，我们以弓弩射杀之。先射战马。”

    一名威望较高的军候，下了这个命令。

    “诺。”

    其余军候轰然应诺了一声，而后各自带领麾下人马，朝着茫茫夜色追击而去。

    其中一名军候，便朝着夏侯渊追逐而去，仿佛是猎狗一般，追逐不休。

    “咚咚咚！！！”

    “嗖嗖嗖！！”

    而且这队人马，都不讲武德。从背后放冷箭，一声声弓弦震荡之中，不知不觉夏侯渊已经跑出去了很远，但是身边却已经没有一个随从了。

    或是被射死，或是走散了。

    夏侯渊一脸的冷汗，回头看看追兵，趴在马背上，根本不敢起身。一支支箭矢从身边呼啸而过，每一次都能让他惊出更多的冷汗。

    “这样下去，必然死于非命。”夏侯渊想了一下，忽然望见前方草木很深，不由眼前一亮。然后取出了一把匕首， 刺破了身下战马的臀部，战马吃痛，顿时如箭矢一般的朝着前方飞驰而去。

    而夏侯渊则是扑到进入了草丛之中，躲在地上，一动不敢动。却竖起耳朵，聆听情况。

    待那骑兵飞驰而过，且马蹄声渐行渐远之后。夏侯渊这才飞快的解开了自己身上的甲胄，仍了头盔，却是连大刀也不要了，只带了一把大剑，疯狂往南方跑路。

    而且走的不是大道，而是专门走草丛。现在已经是春夏时节，蛇鼠渐生。夏侯渊还差点被一条花斑毒蛇给咬到。

    也不知道跑了多久，夏侯渊体力倒是跟得上，但是脚下却疼了起来。他虽然是大将，膂力过人，但常年骑马，极少用脚跑路的。

    “估计是水泡。”夏侯渊心中一凛，但又觉得已经跑出来这么远，应该没什么大碍了，不由脱掉鞋履，查看双脚。

    果然，他的两只脚都已经磨出了水泡了。

    就在这时，夏侯渊听到了一声响动，顿时头皮发麻，顾不得双脚，趴在草丛中，一动不动。

    “我命休矣。”夏侯渊心中暗暗叫苦。

    “什么人？”这时候，对方却发出了一声大喝。夏侯渊一听，顿时犹如在炎炎夏日吃了两口冰镇西瓜一般舒坦。

    听对方口音，乃是谯郡人。

    “不要动手，我是夏侯渊。”夏侯渊也用上了谯郡口音，大声说道。

    “是夏侯将军！！！”对方也是一阵惊喜，不久后，一阵哗啦啦的，几十个狼狈不堪的曹军士卒，围拢上了夏侯渊。

    一副散兵游勇，找到了组织的样子。

    夏侯渊也松了一口气，这落了毛的凤凰不如鸡，没有兵的将军，也就能打一百个而已。

    如那张绣，一个人还能杀一千人不成？

    “有水吗？”夏侯渊环视了一眼众人，目光定格在了一名士卒的身上，这名士卒楞了一下，然后非常顺滑的解下了腰间的水袋，递给了夏侯渊。夏侯渊拔开塞子，畅快饮了几口，然后小心弄破了脚上水泡，清洗了一番。

    弄完之后，夏侯渊自己穿上鞋履。对着士卒沉声说道：“你们轮流背着我向南，等到了太谷关，便有吃喝，也安全了。”

    “诺。”

    这些士卒当然也没意见，应诺了一声，便有个特别强壮的士卒，背起了夏侯渊，众人往南方太谷关而去。

    ............

    与夏侯渊这个倒霉蛋不同，曹操这一支中军，与张辽、高顺、吴匡等人大战，且战且退，虽然也有不少伤亡，但是建制还算完整。

    黄盖、韩当、程普、祖茂等人保着曹操，终于还是逃出生天了。

    洛阳距离太谷关，还有几百里的路。众人走了将近两天的时间。

    这日下午。阳光十分明媚，但是众人心情却是很差。

    狼狈且虚弱的曹操，在众人的簇拥下，进入太谷关内。此处还有袁术大将纪灵镇守。

    纪灵为人还算妥当，也早早的得到了消息。将一切安排的非常妥当，曹操等人进来，士卒们立刻有了热腾腾的米饭、热汤。

    纪灵还请曹操以及诸将来到关令府内歇息，一起享用酒菜。

    纪灵还请了曹操上座，自己坐在侧座上。

    曹操跪坐着，看着前方的酒菜，想想那夜的惨败，路上的狼狈，不由悲从心来。

    但是到了喉咙口的悲戚，却被曹操给硬生生的止住了。

    曹操抬头看向众将，除了纪灵之外，基本上都是士气不振。

    这是理所当然的啊。虽说战败乃是兵家常事，在场也都是铁铮铮的硬汉，但是失败了，还是会气馁一番。

    “哈哈哈哈。”曹操到了喉咙的悲戚，转化做了笑声，哈哈大笑了起来。

    众将一阵摸不着头脑，心想，“我们败的这么惨，你笑什么？”

    随即，众将又是一阵惊恐，“莫非这位曹将军，得了失心疯了不成？”

    夏侯惇更是心惊胆裂，这要是曹操疯了，他可怎么向兄弟们交代？

    “孟德，何故发笑？”夏侯惇小心翼翼的问道。

    曹操止住笑声，抬头环视了一下众将，回答道：“昨晚上如此凶险，我们逃到了太谷关，保住了性命。为何不能笑一笑？”

    说到这里，曹操一扫颓废，精神抖擞了起来，笑着说道：“诸位不要气馁。收拢了败军，先坚守太谷、轘辕、伊阙，整兵备马，来日再与张绣决一雌雄。”

    说到这里，曹操抚摸了一番胡须后，又笑道：“张绣确实强悍，但是董卓目前治下，也就是左冯翊、右扶风、河南尹、京兆尹，弘农郡，略阳郡而已。他四面环敌。我们虽然小有挫折，但背靠天下，兵马钱粮源源不断。张绣是越打越弱，我们是越打越强。”

    如今败军之际，孙坚不在。曹操一番话语，慷慨激昂，斗志昂然，一时间让众将一扫颓废，纷纷振奋了起来。

    “曹将军所言甚是。我们整兵备马，来日再与张绣一决雌雄。”

    朱治面上露出振奋之色，轰然抱拳说道。

    “来来来，诸位吃酒，吃肉，先酒足饭饱再说。”曹操哈哈一笑，端起酒碗，向众人敬酒道。

    “好。”

    众人也是叫好一声，畅快开始吃酒。待酒足饭饱之后，众各自下去清点人马，收拢败军。曹操则在这座关令府内的一处卧房内盘横了下来。

    待四周没有人之后，曹操这才仰天长叹了一声。

    他想起了那天晚上的战败，不由既是羞愧，又是悲愤。

    孙坚不在，但他在啊。是他丢了大营。

    但缘由还是要在袁术身上，若不是袁术不给他们军粮。他们军心怎么会动摇？孙坚又怎么会不在军营之内呢？

    若是，若是孙坚在，粮秣充足。

    那一夜的战斗，胜负还尚未可知呢。

    “袁术啊，袁术，我诅咒你生不出儿子来。”曹操悲愤从心中而来，解开腰间大剑仍了，然后拉上被子蒙着脸，努力睡觉。

