

　　    林姗姗说：“挺好玩的，诶，我不但抓了螃蟹还烀饼子了呢，跟你说：“”我烀的饼子特别好吃呢。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“那不错啊。我的大小姐也能做家务了。看来傅华跟你还真是玩得很愉快”
　　
　　    林珊珊说：“我看傅哥倒不是很愉快，到后来一副忧心忡忡的样子。”
　　
　　    孙守义笑了，说：“怎么会，你一个大美女陪在他身边，他还会有什么不高兴的啊？”
　　
　　    林珊珊说：“都是你了，你不打那个电话过去责备他，他也不会那么忧心忡忡的了。”
　　
　　    孙守义笑笑，说：“不会吧，你是说他是因为我说了他几句，他就忧心忡忡了。你一定是搞错了，我说他那几句不痛不痒的，不过是让他晚上把你带回来而已，又没说要追究他责任，他不会脆弱到这种程度的。他也不是那种人。”
　　
　　    林珊珊说：“你是说原因不在你？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“当然不在我了，这件事情本身是你要闹着去海平的，他本身没什么责任，我顶多是责备几句他而已，一个官员如果是连这么几句责备的话都受不了，那他就不要在这官场上混了。一定有别的原因的。你们去的过程中一定发生过别的什么事情。”
　　
　　    林珊珊说：“有一件事情我觉得怪怪的，如果真是要说发生过别的什么事情影响了傅哥的话，可能就是这件事情了。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“到底是什么事情啊？”
　　
　　    林珊珊说：“是我们去的那家的大爷说了一件事情，说什么市长的夫人给海平那边一家什么公司的当顾问，当时傅哥听完，脸色都变了。”
　　
　　    孙守义愣了一下，这里面原来还有金达的事情，肯定是金达做了某些事情让傅华很震惊，这才会变得忧心忡忡的，他不由得就好奇起来，就问道：“珊珊，你说的市长的夫人，可是海川市市长金达的夫人？”
　　
　　    林姗姗说：“对对，是叫什么金达的，他夫人好像叫万菊，在省里旅游局工作的。”
　　
　　    孙守义来海川之前已经了解了一些在海川工作的重要人物的身世背景，金达老婆的名字和工作单位他也是很清楚的，现在见林珊珊说的一点都不差，看来事情应该是真的了。
　　
　　    孙守义对这件事情越发感兴趣了，他来海川这段时间，对傅华和金达之间的关系多少也了解了一些，知道这两人之间关系密切，算是一种在政坛上相互提携相互维护的关系，傅华肯定是知道这个情况对金达很不利，才会表现得那么担心。孙守义知道如果能掌握到什么对金达不利的情况，对自己是很有利的，这会让他在跟金达之间的关系上处于一个可攻可守的位置上了。
　　
　　    孙守义问道：“珊珊，那那个大爷说的那家公司叫什么名字啊？”
　　
　　    林姗姗说：“叫什么名字啊，我记不起来了啊。”
　　
　　    孙守义满心想从林姗姗的嘴里得知这家公司的名字，也就好判断傅华究竟在担心什么，现在林珊珊给他来了一句记不起来了，把事情一下子给归零了，气得他一下笑了起来，说：“记不起来了？这才多长时间的事啊？你怎么会记不起来呢？”
　　
　　    林珊珊笑了笑说：“我当时注意力都在抓螃蟹上面，就没注意听。怎么，这对你很重要吗？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“也不是很重要了啦，我只是想弄明白傅华在担心什么。诶，珊珊，那家公司是做什么的你还记得吗？”
　　
　　    林珊珊说：“哦，这个我还记得，好像那个大爷说那家公司在他们村附近建了一个高尔夫球场，现在基本上已经建成了。诶，我想起来了，那家公司名字好像叫什么龙的。”
　　
　　    说到高尔夫球场，孙守义心中就明白为什么傅华会变得很担心了，最近几年国土部是明令禁止兴建高尔夫球场的，出现在海平区的这个高尔夫球场应该是没拿到批文的违规产物，而一个市长的夫人去给一家违规建设高尔夫球场的公司做顾问，不用说这个市长就是这家公司的保护伞了。也是，没有市长护着，一家公司怎么敢投资兴建高尔夫球场呢？孙守义可是知道建一家像样的高尔夫球场，投资额是很巨大的。没有相当级别的官员护着，每一家公司敢轻易这么做的。
　　
　　    金达啊，你看上去文质彬彬，做什么都讲原则的样子，原来台面下胆子也这么大啊，你是不是仗着郭奎护着你，你就敢这么胡作非为啊？
　　
　　    林珊珊见自己说完公司叫什么龙的孙守义就半天没说话，便问道：“守义啊，你想明白傅哥在担心什么了吗？”
　　
　　    孙守义知道林珊珊对这些官场上的是是非非并不是很了解，他也不想让林珊珊知道他刚掌握了一个对他很有利的情况，那样子好像显得自己有些卑鄙，就笑笑说：“我还是没想明白，这些有什么好担心的啊？算了，我们不去琢磨人家在想什么了，你也疯了一天了，早点休息吧。”
　　
　　    林珊珊笑笑说：“你这么一说，我还真是有些困了，我要去睡了。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“去吧，去吧，诶，明天不准跟傅华跑很远的地方去玩了，知道吗？”
　　
　　    林珊珊笑笑说：“干嘛啊，还真担心我被他拐走了啊？”
　　
　　    孙守义说：“我倒不担心那个，我担心你的安全。好了，赶紧休息吧。
　　
　　    林珊珊那边就挂了电话，孙守义也收起了电话，望向窗外，开始想金达跟高尔夫球场开发商之间有勾结这件事情了。
　　
　　    孙守义知道这件事情自己只要想调查，马上就能知道是哪一家公司建的高尔夫球场，那么大的高尔夫球场既然建了起来，就像秃头上的虱子摆在那里了，你想不知道恐怕都很难。
　　
　　    但是这件事情能不能查呢？查了对自己是有利还是有害呢？这其中的利害关系是很微妙的，在想清楚之前，自己绝对不能贸然的就有所行动。
　　
　　    一个高尔夫球场的建成绝非是一天两天的事情，这说明这家公司在海川已经发展了一段时间了。那市委书记张林对这家高尔夫球场是一种什么态度呢？要说他根本就不知情，孙守义是绝对不会相信的，这牵涉到一件很大的违规行为，更牵涉到海川市的市长金达，如果张林连这件事情都不知道，他就太无能了，连他的二把手在做什么都不知道。这显然是不可能的，一个市委书记如果不能对他的管辖范围的风吹草动了解得清清楚楚的，他这个市委书记就等于失去了对局面的掌控能力，他在自己的一亩三分地上就没有了一个市委书记应有的权威了。
　　
　　    而眼下孙守义看到的局面却根本就不是这个样子的，张林对海川市的局面不但能控制得住，还控制得很好，市长金达在各方面都表现出了对他的尊重。
　　
　　    这样子张林就是知道这家高尔夫球场的事情了，而且更可能是这就是他跟金达利益交换的一部分，张林选择对这家高尔夫球场睁一只眼闭一只眼，从而换取金达对他的尊重；又或者张林也是利益均沾者，他跟这家球场公司也存在着某种利益交换？不管怎么样，这是一个互利的共犯结构，这个结构当中的人勾结在一起，共同维护他们的非法利益的。
　　
　　    反正孙守义觉得这件事情不简单，那他应对这个情况的策略就不得不谨慎在谨慎了，因为一旦弄个不好，他等于在跟张林和金达这一二把手同时宣战。饶是他有赵老做后台，他也不敢尝试这么做的。
　　
　　    张林和金达这两个人在东海能爬到海川市市委书记和市长的位置上，就已经说明他们在东海是根基深厚的，要同时针对这两个人，就等于要跟着两个人拥有的人脉开战，孙守义觉得这几乎等于跟东海省全部的高层开战，特别是金达背后那个书记郭奎开战。不但自己没这个实力，就算是有这个实力，他也是不敢这么做的。因为到时候就算是他扳倒了张林和金达，他自己在东海的仕途也等于是完蛋了，东海的高层领导绝对无法容忍一个从北京下来的干部这么去挑战他们的权威的，那他就等着遭受报复吧。
　　
　　    想明白了这一点，孙守义就觉得自己想明白了金达为什么敢这么明目张胆的让老婆去那家公司做顾问了，因为就算是被人举发出来，他也能控制得住局面，不会受到丝毫损伤的，既然这样子，公不公开，也就无所谓了。
　　
　　    这种事情自己一个新从北京下来的干部还是不要轻易招惹好了，反正自己也是刚上升到这个位置上，就算是拱倒了张林和金达，市长和市委书记的位置一时半会儿也轮不到自己去做，那又何必为他人呢？
　　
　　    当然这件事情对自己也不是一点用处都没有的，适当的时候自己也许能利用这件事情来达到某种目的的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

