    第74章 前往星罗

    自从玉小刚和唐三等人在李郁松三人的坟前蹦完迪以后，史莱克众人便全都来到了索托城大斗魂场内的酒店住下。期间，任方朔自然也是带着宁荣荣拿下了一场又一场的斗魂，同时他还在唐三他们比赛的时候使点儿小绊子，让他们即使能赢也不会赢的那么轻松。

    这个月的最后一个晚上，此时本应该回到马车去陪比比东她们的任方朔却留在酒店，因为今天有一件大事需要他亲自解决。

    “荣荣，还累吗？”

    躺在床上，任方朔对趴在自己怀里的佳人轻声道。

    “没事啦方朔哥哥，人家现在已经好多了。”

    宁荣荣娇声道，一双水汪汪的大眼睛充满爱意的盯着任方朔。

    任方朔笑了笑，伸手捏了捏宁荣荣的小鼻子，“还这么叫我吗？忘记之前我说过的话了？”

    “嗯～不要。”

    宁荣荣在任方朔那结实的胸膛上蹭了蹭，随后才继续说道：“我就想叫你‘方朔哥哥’，可以吗？”

    “好好好。”

    任方朔宠溺的点点头，“你怎么叫都行，随你喜欢。”

    “嘻嘻，方朔哥哥你最好啦。”

    宁荣荣开心的说道，随即美眸中又透露出阵阵不舍，“明天，方朔哥哥就要带着竹清去星罗了嘛？”

    关于任方朔要去星罗帝国的事情，六女都是知道的，这也是为什么宁荣荣现在要把自己交出去的一个小原因，因为她不知道任方朔什么时候回来，所以在临别前，她想留下一些深刻印象。

    而现在看起来，这个印象的确很深刻，因为她这次是真知道了攻城锥撞击城门和十亿大军全进城是个什么感觉了。

    不是很疼，但是很胀。

    任方朔听闻先是轻轻摸了下宁荣荣的那头柔顺是秀发，然后继续说道：“嗯，明天我得带竹清去一趟星罗帝国，等处理完事情后我就回来。”

    “知道啦，荣荣会很想你的。”

    宁荣荣娇声说道，两只玉手紧紧的搂着任方朔的脖子。

    她是很想让任方朔多陪陪自己的，但她也很清楚任方朔并不只是属于自己的。

    任方朔心中一动，这回宁荣荣的话倒是让他有些意外了，因为他还以为宁荣荣这回会缠着自己的不让走，毕竟她刚经历了蜕变之夜，纵使任方朔可以让她在蜕变的过程中很舒服，但心灵上还是很需要自己的陪伴的。

    “这丫头……”

    任方朔嘴角微微上扬，随后搂着宁荣荣那柔软的娇躯说道：“我过两天走，这几天我好好陪你。”

    “什么？”

    宁荣荣脸上一喜，然后有些不敢相信的说道：“方朔哥哥，你是说真的吗？”

    “当然。”

    任方朔摸了摸她的美背，“我什么时候骗过你了。”

    “太好了，方朔哥哥我爱死你了。”

    宁荣荣兴奋道，随后坐直起身子，白雪的玉手也放在了自己小脑袋后面。

    “方朔哥哥，这次我来行吗？”

    宁荣荣娇羞的说道。

    “行啊，你来吧。”

    任方朔哈哈笑道，然后……

    三天后，在一条通往星罗帝国的道路上，一辆豪华马车正不紧不慢的朝前走着，而且车上还没有马夫。

    “夫……夫君，你慢点吃，没人和你抢的。”

    马车内，看向那正在大快朵颐的任方朔，朱竹清红着小脸说道。

    本来在临走前，朱竹清是不想让任方朔走的，因为她忽然想到之前任方朔跟她说的计划，若是现在他们一起离开，去了星罗帝国把婚约解除的话，那就做不到在幕后慢慢玩弄戴沐白了。

    只是她的这个忧虑，在任方朔对戴沐白等人施加完幻术以后就彻底消除了。

    “不是我怕别人抢，主要是太好吃了。”

    任方朔传音道，随后抄起一条韧性十足的火腿咬去。

    以任方朔现在实力，他完全可以在弗兰德他们不知情的情况下将小舞她们全部带走，但任方朔这次毕竟是去给朱竹清解除婚约的，所以他就只带着朱竹清一人，比比东她们也被任方朔留在了一处酒店内住下，等待他的归来。

    三日后，任方朔两人到达了星罗帝国的首都——星罗城。

    和天斗帝国的天斗城不一样的是，星罗城的建造位置是在一座高百米、长数千米的圆形山脉上，真可谓是易守难攻。

    “不错，这星罗城到是也挺繁华的。”

    走在大街上，任方朔拉着朱竹清的小手说道。

    “是啊……是挺繁华的。”

    朱竹清也在一边点点头说道，同时也想起了一些小时候不良回忆。

    “竹清，这么长时间没回来，你不会把家的位置给忘了吧？”

    见到朱竹清沉默不语的样子，任方朔故意逗她说道。

    “怎么会，夫君你真讨厌。”

    朱竹清白了任方朔一眼，随后便拉着他朝着朱家的方向走去。

    来到一座庄园外，负责看守大门的守卫也瞬间就发现了二人，因为两人的颜值都很高，所以很难不让人将目光停留在他们的身上。

    “小姐，您是竹清小姐吗？！”

    看着气质变化很大，门牙塔也由D+变了E级的朱竹清，守卫有些震惊的说道。

    “嗯，我回来了。”

    朱竹清开口说道，对待外人，她还是如以前一样冷漠。

    “真是小姐回来了，快请进。”

    守卫高兴道，可就在他准备侧身让朱竹清进去的时候，任方朔的身影却让守卫停下了脚步。

    “小姐，这位是？”

    扫了一眼两人握在一起的双手，守卫向朱竹清问道，同时脑海中也不由得想起了一些不好的事情。

    他可是知道朱竹清的未婚夫是谁，虽然那个三皇子不是什么好揍儿，但他毕竟是皇子，这要是被皇室的发现朱竹清和别人如此亲密的话，那朱家可就是大难临头了。

    “我是谁你就不用知道了，看好你的大门吧。”

    见守卫要阻拦，不想在这里多费时间的任方朔开口了。

    “你……”

    守卫下意识的朝任方朔看去，可随后他便被一双血红色的眼睛吸引，接着就面无表情的把大门打开了。

    “我们走吧。”

    任方朔对朱竹清笑了笑，随后两人便一同朝着朱家内部走去。

    (本章完)

