    在踏入真龙帝境后，林墨感觉就像是穿梭了无尽的空间一样，时间在飞速流逝，像是经历了无数万年的感觉，又像是经历了短短一瞬。

    待到意识恢复的刹那，林墨的视野缓缓恢复了过来，落入视野中的则是无穷无尽的焦土，没有任何生机，也没有丝毫的力量存在。

    蕴含的是无尽的空旷，冰冷和绝灭。

    “这就是真龙帝境内部的情况？”

    林墨诧异的看着四周的一切，在他的想法中，姬氏大族历代人皇和大帝突破和最终的埋骨之地，必然是极为特殊的地方。

    至少，应该会有历代人皇和大帝的影像存在才是，可视野中却是遍地焦土。

    这也就算了，就连一丝一毫的灵气都没有。

    不仅没有灵气和生机，而且林墨敏锐的感觉到了不对劲，开始倒还没觉得有什么，可随着时间的推移，他发现自己的真元和精力正在悄无声息的溢出体外。

    溢出的速度很慢，而林墨开始没注意，所以才没察觉，随后察觉到后，脸色不由一变。

    真元溢出也就罢了，暂时失去真元，对林墨来说问题不大，关键是精力一旦耗尽的话，那就可能会倒在这里。届时，精力消散完后，全身力气就会随之耗尽，最后能做的就是倒在地上等死。

    这时，林墨注意到不远处躺着一个人，赫然正是姬幻城。

    虽然经历了蜕变，姬幻城伤势恢复了，但是他的精力却已经消散得差不多了，整个人软趴趴的倒在地上，连动一下都困难。

    “幻城兄。”

    林墨掠了上去，扶起了姬幻城，不动还好，这一动之下精力溢出的速度更快了。

    “林……兄……你……怎么……也……进来了？”姬幻城极度虚弱的抬起眼皮，瞥了林墨一眼，这是精力消耗过度的迹象。

    林墨直接释放出神识力量。

    “不用说话，用你的意识和我交流。”林墨说道，同时为了避免精力溢出太快，他连动都没动分毫。果然，在不动了之后，精力溢出的速度降到了最低。

    “林兄，你怎么进来的？”姬幻城意识传音道。用意识来传达消息，比起他开口要顺畅得多，进行普通的交流没有多大问题。

    姬幻城虽然全身乏力，身体极度虚弱，但他的意识却是十分清醒，对于林墨能进入到真龙帝境感到异常震惊，毕竟这可是姬氏大族的禁地，除去姬氏大族的人能有机会进来外，外族人根本就无法踏入。

    “先别管我如何进来的，现在的情况是，我们该怎么离开这里。趁着我精力还没耗尽，不然等精力耗尽，你我二人都可能会葬身在此地。”林墨说道。

    荒古不灭战体在这个时候发挥了极大的作用，体魄强横的林墨，自然精力也比姬幻城强了很多倍。

    但是，就算精力再高，也难以抵挡无时无刻都在消散，而且林墨尝试了一下，根本无法抑制住精力的消散。很显然，精力消散源于这一片焦土。

    “嗯。”

    姬幻城赶紧应声，然后用意识传音道：“这是真龙帝境的葬土，我族历代人皇和大帝埋葬之地，这片葬土有百万里之遥。任何踏入的生灵，都会被不断吸走真元和精力。所以，必须得沿着前方走，每隔万里就会有一座皇碑存在，而每隔十万里则会有一座帝碑。在皇碑和帝碑处，可以恢复力量和精力，同时也可以尝试获得其中一位先辈的传承。”

    “就这样而已？”林墨意外的看着姬幻城，原本还以为困难重重，没想到比想象中要简单得多。

    “林兄，你的体魄强横，精力饱满悠长，对你而言这等考验自然要简单得多。可对我们而言，这可是巨大的考验。我才走了多久，不到三百里就已经倒下了。若不是你进来的话，我早就趴在那里等死了。精力耗尽，全身乏力，无法动弹半分，眼睁睁看着自己慢慢一点点丧失生机。这种死法，实在太痛苦了……”姬幻城的语调中透着余悸。

    林墨扶着姬幻城前行了一段，万里的距离虽远，但对林墨而言只不过需要片刻的时间罢了，只是这一路上的精力消耗极大。

    要不是林墨的体魄再加上荒古不灭战体的话，根本无法支撑下去。

    而路上，林墨二人更是看到了曝露在葬土上的尸骸，几乎是每隔一段距离就能看到一具，有的尸骸通透至极，赫然是修为已经达到了尊者境巅峰的人物，已经快逼近人皇了。

    纵使如此，如此人物还是葬身在了此地。

    姬幻城也看到了，心中满是复杂，如果不是林墨进来的话，他恐怕会和这些先辈们一样，倒在地上，在坚持个半年左右，承受着难以想象的痛苦，慢慢丧失生机而死。

    在精力即将耗尽的时候，林墨终于来到了第一座皇碑处。

    古老的皇碑，释放着独特而神秘的力量，仿佛将葬土蕴含的吸收精力和真元的力量驱逐了一样，在皇碑处，林墨二人的精力和真元力量迅速恢复了过来。

    呼……

    姬幻城深深吐出一口浊气，原本极度虚弱的身躯快速恢复了过来，他感觉就像是重新焕发了新生一样。

    “林兄，谢谢你。”姬幻城感激的望向林墨。

    “举手之劳罢了。”林墨说道。

    “对你来说是举手之劳，而对我而言，乃是生死大恩。你的大恩，他日之后若有机会，必然会回报。”姬幻城正色说道。

    林墨没有说什么，目光投向了皇碑，这座人皇巨碑上篆刻着逝去的人皇名字，还有这一位人皇的来历已经生前的一些事迹。

    光从表面来看，这只是一座人皇墓碑而已。

    如果是平日见到的话，林墨也不会太过于关注，但是因为姬幻城说里面蕴含着人皇毕生传承，所以好奇之下开启了神魂的天眼。

    在天眼作用下，林墨并没发现有什么奇特之处，可是在盯着人皇墓碑的时候，心里却有种莫名的古怪感觉，很模糊也很朦胧，一时之间说不出来到底为何会古怪。

    这时，姬幻城将右手按在了人皇墓碑上，他的神情紧张而庄重。

    大约片刻后，人皇墓碑没有丝毫动静，姬幻城无奈的收回了手，不由摇了摇头，“看来这位先辈的传承不适合我，只能去下一个了。”

    姬幻城没有任何失落之色，因为这葬土中的人皇墓碑就有近百座之多，而大帝墓碑更是高达十座。当初进入此地的先辈们，都是一一尝试后，才找到适合自己的传承。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

