    设定一百三十五HappySweetheart’sDay（六）

    缓过那股子恶心劲后,单子魏扶着呼吸内科的门框，脚步不稳地踏了进去。

    ——可以呼吸了！

    在被纤维包围的那一刻，单子魏喉咙的火烧火燎转为了清凉。体内的吡非尼酮如同符水化解了阴物带来的窒息,他起伏着胸膛,终于能够在呼吸内科里正常行走和呼吸。

    单子魏打了个激灵,涌上心头的不是成功解决问题的激动，而是惊涛骇浪的震撼。

    曹峰的病历真就是破解这个困境的提示。

    单子魏的思维迅速发散：不止曹峰的病历，毛小易的病历也明显是太平间的逃生线索——他刚刚在药房里也发现了Ⅷ因子制剂,如果他之前根据毛小易的病历提早注射Ⅷ因子制剂,是不是就不会触发毛小易的血友病，从而差点被血水淹死在太平间里？

    ——如此公式化的解谜，简直就是真正的“游戏”。

    单子魏不由想起host说过的话语：这里是他的游戏。

    那时候的他还以为host是在说他们被杀人鬼肆意玩弄的事实,没有往更颠覆的层面去理解。眼下匪夷所思的情况无不向他昭示了,这里真的遵循着游戏的规则和机制。

    如果是游戏的规则……

    白发青年眼底有微光闪过，心跳如行军的鼓点密集地敲击着胸腔。

    那将是他最擅长的领域。

    情绪高涨的单子魏跨过地板上两道裂缝,快步走到深蓝帘子遮挡的病区,一把扯开了障碍物。

    入目是一个电话亭似的玻璃柜，里面原本放置电话的地方装着医疗仪器,它对面的椅子上坐着一个腹部空空、被呼吸机像狗链一样拴着脖子的人体模型,整个画面是一种静默的怪诞。

    预想中的“肺”瓶并没有出现，单子魏心底一沉，他仔细地找了一遍呼吸内科,除了墙上挂的肺结构图，哪里都没有host提到的真肺。

    有问题的肯定不是host的情报，而是他这边的情况。单子魏否认了host出错的想法,他对host的能力有一种发自内心、近乎敬畏的信任。

    “肺”瓶到底在哪里……

    面对新一轮的困境,单子魏想到刚刚抓住的思路,他干脆彻底扔掉了现实的思维和逻辑，把眼前的呼吸内科当成一个大型解密游戏，纯粹从玩游戏的角度去思考。

    单子魏第一时间就将目光放在了墙上的肺结构图，上面绘制着支气管相连的左右肺，旁边是肺的介绍。

    【肺是一个使人体能够呼吸的器官，我们有两个肺，分别位于胸部的两边，由支气管相连。肺由被称为“裂”的深沟分成几个部分，每个部分各称为“叶”，右肺有两个裂，而左肺仅有一个裂，因此右三左二，共五叶。】

    这是一张医院中很常见的医学知识科普图，平平无奇，十分普通。

    单子魏却非常重视这张纸。在游戏里，尤其是恐怖解谜类游戏里，墙上的纸条、标签、图画等都是存放线索的最佳载体。其中，与数字相关的信息最为关键，它们通常是密码提示之类的关键信息。

    单子魏将科普图的数字信息提取了出来：两肺、两边、右肺两裂、左肺一裂、右三左二、五叶。

    他扫过地板上看似老化而形成的两条裂缝，再联系这个房间B303的门号，几乎一瞬间就理清了头绪。

    ——这个房间是“右肺”，它左边的B302，是相通的“左肺”房间。

    单子魏抑制着变快的呼吸，在脑中放大肺结构图的比例，他通过对比“裂”和地板裂缝，定位到了房间的“支气管”位置。单子魏用力推了推那一块的墙壁，果真推出了一道隐藏的暗门。

    淦！白发青年走进暗门，忍不住发泄了一句情绪。B302他经过了三次，那间房不仅没有挂科室铭牌，门也被木板封得严严实实。从正常的逻辑思维出发，谁能联想它也是呼吸内科的一部分，还与B303如此隐秘地连通！

    暗门后是一条两米长的狭隘小过道，建筑学上的不合理，游戏意义上的合理。单子魏走过代表着“支气管”的小过道，推开另一端的门。入眼是与B303十分对称的一个房间：暗门对着深蓝帘子包围的病区，同样款式的办公桌摆在病区的正前方，唯一区别的是地上的裂缝只有一道，象征着这房间是“左肺”。

    看到与B303如此相似的B302，单子魏兴起的第一个念头是：接下来该不会是恐怖解密游戏最经典的谜题“镜像房间”吧？

    他前段时间实况过的恐怖解密游戏《家》就有这样一个谜题，需要将二楼三间客房的家具摆得一模一样才能触发机关，其中一个客房柜子里的洋娃娃吓得他贡献出该系列视频的第一个大喊大叫。

    ……挖……

    单子魏脑中忽的闪过一个记忆片段，快得他根本抓不住。他仿佛听到一首歌，旋律如细沙从指间滑漏，只剩下寥寥无几的几字印象。

    白发青年下意识地念出来：“挖去我的……？”

    复述出来的字词充满了不详的气息，单子魏回过神来，压下了细究的欲望——现在不是寻找记忆的好时机，host那边生死未卜，他得尽快收集内脏瓶子！

    单子魏几步上前，一把拉开病区的深蓝帘子，里面不出所料也是电话亭似的玻璃柜。医疗仪器对面的椅子上坐着一具老人的尸体，姿态与B303的人体模型如出一辙。

    即使没有任何标识，单子魏也下意识推断出这位老人是拥有特发性肺纤维化的曹峰。他终于看到了“肺”瓶，那个硕大的内脏瓶子硬生生地填满了曹峰的胸腔，瓶底的“我挚爱的你”正对着白发青年，像是在说欢迎光临。

    单子魏头皮麻了一瞬，这些附着深海般疯狂执念的内脏瓶子明明邪恶万分，却又给人以一种诡异的美好之感。由于和host交流的时间太短，他到现在只知道必须收集这些内脏瓶子来逃生，不知道收集完后会发生什么。

    白发青年小心翼翼地伸出手，拔萝卜一样将“肺”瓶从尸体的胸腔里抽了出来。

    嘭——

    没了“肺”瓶的胸腔像是被狂风卷席的蒲公英花圃，不停地爆出大量浮游的白色纤维。

    咳、咳、咳……

    老人浑浊嘶哑的咳嗽声在纤维之间回荡，尸体对面的仪器接触不良地亮起了数字“5661”，最让单子魏心碎胆裂的是隔壁传来的关门声。

    “咔嚓。”

    单子魏拔腿就跑，他冲回B303，果不其然看见了紧闭的房门。

    “砰！”

    房门纹丝不动，哪怕单子魏使出吃奶的力去撞，都没有一丝晃动，有一股神秘的力量将门封成了一面固定的墙。

    咳……咳……咳……

    “曹峰”的咳嗽声伴着纤维从隔壁传了过来，撕裂的嗓音听得人喉咙直发痒。

    单子魏摸上自己的喉咙，在大量纤维的包裹中，他感觉咽喉的清凉在渐渐退去，好像体内的吡非尼酮面对如此严重的“疾病”也开始有心无力了，窒息感慢慢涌了上来。

    整个事态往不可名状的方向雪崩，单子魏下意识地想将纤维的源头堵回去，然后发现这一幕非常熟悉：之前在血水泛滥的太平间里，他也是为了求生将“脾”瓶塞回毛小易的尸体，然后毛小易就“活”了过来。

    眼前的呼吸内科和太平间何其相似，单子魏心底兴起一丝明悟：那些“东西”在逼他，他不能将瓶子放回去——这些内脏既是他和host的活路，也是那些死人的活路！

    白发青年将新获得的“肺”瓶放进枕套，宝贝地抱住。他目光如炬地直面灵异，开始与死神赛跑。

    ——这是新一轮的“游戏”。

    单子魏抓住“曹峰”出现时的细节，快步走到玻璃柜前。B303的医疗仪器也激活了，它比B302的仪器保养得要好，除了第一排的数字“5640”，正下方第二排的字母也显示了出来。

    那是个“g”。

    有了这个“g”，单子魏一下子就明白那串数字的意义——它是重量！

    单子魏试着将枕套放入玻璃柜里，仪器上变化的数字验证了他的想法：眼前的玻璃柜是一个大型的“秤”，仪器上的数字是玻璃柜里物体的总重量。

    B302是“5661”，B303是“5640”，两边差了21克。以单子魏过往的游戏经验来看，这应该是“镜像房间”谜题的变种，他需要把两边房间玻璃柜里的重量调平，才触发机关开门。

    想到就做，单子魏立刻开始调整玻璃柜里的重量数值，他尝试用手在玻璃柜里施加力量，却没收到丝毫反馈——这“称”似乎只承认一个完整物体的本身重量。

    两个玻璃柜的构造一模一样，唯一产生重量差异的物体是人体模型和尸体。单子魏原本打着将它们搬出来、让重量同时减零的主意，实际操作时发现人体模型被呼吸机拴得结结实实，根本解不下来。

    更难办的是，B302已经成为了纤维的海洋。单子魏完全不敢踏入其中，他现在唯一可做的是找到一个21g的物体，放入B303的玻璃柜里。

    呼、呼……

    在渐渐缺氧的眩晕中，单子魏短促地喘着气，将能找到的物体一个个塞进玻璃柜。

    枕套190g，指环10g，镜子225g……

    单子魏的呼吸越来越吃力，他甚至连墙上的科普图都撕了下来，然而再怎么拆分组合，都填补不了那小小的21g差异。

    它就像一道天堑，切割单子魏的生死。

    咳……咳……咳……

    老人的咳嗽声跟着纤维更多地涌进B303，古怪的音调里是一种扭曲笑意。

    白发青年手里的纸张抓不稳地掉到地上，他弯下腰，喘咳似的大口呼吸，却没有任何空气流入肺部——单子魏彻底窒息了，他如同一条搁浅的鱼，无力地看着生机渐渐退潮。

    ……难道……他想错了……吗……

    单子魏昏沉地想，明明知道自己已经输了，却忍不住难看地继续挣扎。他刚直起沉重的身体想去找其他线索，眼前顿时就是一黑，整个人一头栽进了玻璃柜里。

    咚。

    霎时间，老人的咳嗽声戛然而止。白发青年倒在人体模型身上，人体模型被他一压，张开的双臂像是要将他拥到身体里。

    单子魏溃散的眼睛直勾勾地盯着滑开的房门，他连思考门为什么会开的余地都没有，全身的细胞都在渴望门那一端的氧气。

    只要出去了，他就能活下来——

    “啪！”

    白发青年狠狠摔在地上，他已经没有行走的力气了。对生的本能牵扯着单子魏的身体，他的嘴唇发乌，指甲抠着地板崩裂，一寸寸地挪动。

    ……还差一点……

    单子魏满嘴都是咬出来的铁锈味，他向咫尺天涯的生门颤抖地伸出手，眼前全是昏迷前的金星。

    ……他想活下去……    

    ……他想……和……

    视野陡然一暗，单子魏几乎以为自己昏厥了，迷蒙的眼睛对焦了一会儿，才发现那是他心中所想的身影。

    黑发青年出现在呼吸内科门口，脸色虽然有些苍白，大体上看起来安然无恙。白发青年仰望着那个逆光的身影，习惯看到黑暗的眼睛像是忽然看到了光。

    ——太好了，host没事。

    黑发青年从半昏迷的单子魏眼底读到了这句源于本能的欣喜，他深压着血痣，希望和绝望同时蔓延。

    这个人把他当成了救赎。

    黑发青年俯下身子，接住了对面无力跌落的手。

    ——然而他想要的更多。    

    黑发青年漫不经心又歇斯底里地想着。

    他将希望和绝望拉到怀里，低头深深吻了下去。

