    到达首都机场，两人一前一后地下了飞机，看着她想要落荒而逃的背影，他一把抓住她的手腕，把她拉到了自己身边。

    “不怕摔倒？”他笑着责怪她，她的耳垂一下子就脸红了。

    “要你管！”秦曦想甩开他的手，却没甩掉，只好挽着他走出通道一同去拿行李。

    “好好好，我不管。”他臭屁地说着，然后话题一转，“今晚上是回酒店吃，还是外面吃？”

    “你今晚忙不忙啊？”秦曦停下了脚步，满眼期待地看着他。

    看得出来，她很想吃好吃的，可脸上却又故作高冷，语气也是淡淡的。

    “晚上？我晚上忙不忙得问你不是？”他开着玩笑，她抿嘴一怒，揪着他的脸，咬了一口。

    他总有办法，一句话惹她生气，让优雅的女王陛下成了炸毛的小猫咪。

    “你给我正经一点！”她眯着眼，小脸特别严肃地说着。

    “想什么呢，我是说陪你看电视，你这小脑袋瓜子里想的什么啊？啧啧啧。”郑彬倒打一耙，把秦曦说的小脸通红。

    “你！我记住你了！”她小手指着他那张顺毛娃娃脸，咬牙切齿的说到。

    郑彬咬牙一笑，宠溺地摸了摸她的头。

    秦曦和他等着转盘运出行李，她站得有些累了，就靠在郑彬肩头休息，她像个树懒一样抱着他，黄棕色如火星表面的瞳孔四处张望着。

    “来了。”他搂着她往前走，一个侧弯腰就恰巧地捞起了转盘上的行李箱。

    “好巧，西西。”一道温润如清泉的声音在郑彬背后响起，秦曦趴在郑彬背上懒洋洋地抬眸看着陈俊逸，她笑着点头打招呼。

    郑彬松开秦曦，把她护在了身后，一副宣誓主权的样子看着陈俊逸。

    他是认识陈俊逸的，一个病秧子罢了。

    “谁啊？”郑彬斜眼看着秦曦。

    她尴尬地笑着，上前给两人介绍着。

    “这是我的死党郑彬。”说完，她拍了下郑彬的手臂，让他配合一下握手，“这是我的朋友陈俊逸。”

    简短而杀伤力极强的一句话，让三人的关系立见高下。

    郑、陈二人握手，针锋相对，气流涌动，还是男人最懂男人，光是看眼神都能明白对方是什么心思。

    郑彬不松手，陈俊逸也不松手，两人握了一分多钟，还在暗自较劲。

    一手小麦色皮肤，肌肉纹理好看，一手干净白皙，白的血管都能看见；倒也怪养眼的。

    秦曦优雅地挽着手臂站在两人中间，皱着眉看着郑彬，她伸出手，轻轻拍了一下他的手背，他才“舍得”松开陈俊逸。

    陈俊逸看着两人的小动作，是那么的刺眼，他忽然也挺可怜陆凯文的。

    “久仰大名，郑公子。”陈俊逸精致的脸庞，一笑却有些失真，很是僵硬。

    郑彬一听称呼就让他不爽，直接没回他，眼神里都透露着一股不屑。

    见郑彬不搭理人，秦曦掐了一下他的腰，然后朝着陈俊逸莞尔一笑。

    “叫郑彬就好。”她浅笑着给陈俊逸说着，“俊逸，我们还有事，先走一步。”

    她故意不待陈俊逸说话，拉着郑彬就往外面跑，显得格外没礼貌。

    郑彬还得意地回头看了眼陈俊逸，颇有些小人得志的样子。

    夏秋看见他们出来，老远就在招手。

    一瞬间，被拉着的人成了拉的人。

    郑彬拉着她大步流星地朝夏秋那里走去。

    秦曦看着他宽阔的后背，心想：这臭男人，还挺爱面子。

    两人把行李留给夏秋放，然后一起坐到后座，秦曦有些疲惫地靠在车窗前，微微嘟嘴，一脸无辜地看着窗外。

    郑彬这才有空“审问”秦曦。

    “怎么一副做贼心虚的样子？”他凑近看秦曦的脸，白白净净的，细腻的连毛孔都看不见，就像是玉石一样。

    “他跟我表白了，我见着有些尴尬。”秦曦毫不忌讳地说出口，风情万种地把头发往后一捞。

    “你答应了？”他眼神晦暗不明，语气里有一丝醋味，酸酸的。

    秦曦回过头，看着他，大眼睛眨巴眨巴的，看了他许久，然后摇了摇头。

    迷人的花香混着清香橘子香，略过他的鼻尖，使得整个人都舒坦了。

    他自然地翘着二郎腿，左手揽着秦曦的肩膀，趴在她肩上休息。

    “什么时候背着我和凯子认识新哥哥？”郑彬的下巴在她肩上蹭过来蹭过去的，秦曦单手捏住了他的下巴。

    “小时候他不是住我们家旁边吗？”她出食指，轻轻摸着他的下巴。

    “这人真有意思。”他评价着陈俊逸，想起他那个敌对的眼光，就觉得搞笑。

    他算什么东西，敢觊觎他郑彬的人。

    “他妈妈是开娱乐公司的，很有名。”秦曦觉得累，脱下了高跟鞋，边脱边跟他八卦，“以前从他那儿听了不少娱乐圈八卦。”

    “以后想听八卦找我。”郑彬伸手揪着她的嘴，两人以一种极其怪异的姿势靠在一起。

    夏秋看在眼里，小小的脑袋里，有大大的疑惑。

    他不懂为什么两人为什么这样亲密，却不肯在一起。

    “捏腿。”她拍开郑彬的手，松开捏他下巴的手，把腿一弯，翘到他身上，他自然地接过她的小腿肚，单手给她捏着腿，另一只手握住了她的脚。

    她的小腿肚曲线很美，白嫩的看不见毛孔，他捏起来也是一种享受。

    两人都有些疲惫，一路上都没说什么话。

    到了酒店之后，夏秋先到，已经给他们办理好了入住手续，提着行李走在前面，带着他们上了楼。

    秦曦一进套房就选了进门左手的房间，从夏秋手上，拖过自己的行李箱往左走。

    男左女右这一套，在秦曦这儿行不通，她喜欢住左边，就一直住左边，才不管你。

    郑彬见那优雅迷人的背影往左走，他径直地走去了右边的房间，房间里已经放上了他的行李。

    夏秋知道他们的习惯，把他和秦曦了解的很透彻。

    郑彬躺在床上，侧脸看着窗外想了会儿工作安排，立马又起身想去忙工作，结果却想起他的背包还挂在秦曦的拉杆上，拖着疲惫的身子跑去秦曦房间。

    她已经脱了裙子，穿着宽松的衬衣和热裤，休闲惬意地倚坐在床上画画，她弓起一只腿，把ipad放在腿上，就像是在家里一样。

    郑彬进门，她头都不抬一下，郑彬脱掉酒店拖鞋，跳上她的床，靠在她的肩头看她描着线稿。

    “有些重。”她耸了耸肩，意思让他走开。

    “是你画画姿势不对。”他听话地挪开头，有些委屈，又有些傲娇地说到。

    他大大的眼睛，看起来可怜极了，却丝毫不显娘气。

    “我就爱这样画，要你管。”她偏头，看着他。

    娇嗔的样子，在他眼里，怪可爱的。

    “笔记本给我用一下。”他看了眼她压在身后的笔记本，正想去拿，刚伸手，笔记本就被秦曦压在了屁股下。

    “你睡会。”她命令到，看也不看郑彬，继续画着画。

    郑彬无奈地平躺在她身边，望着天花板发呆。

    “我睡不着。”他望着天花板，怎么都寻不到一丝睡意。

    他怎么会不困呢，明明困得要死，可她在自己身旁，如何睡得着呢。

    郑彬幽幽轻叹道：“美人在侧，辗转难眠。”

    秦曦收起另一只腿，双腿弯曲着，他低头一看，连忙拿着一个枕头挡在了她的屁股下面。

    “没人看到！”她满不在乎地说到。

    郑彬一听，心里有所不满，抢过了她的ipad，藏在身后。

    两人大眼对小眼，一时间气氛有些暧昧，秦曦拿着pencil的手悬在半空中，另一只手被郑彬压着，他凑近她的脸，两人一点一点地慢慢靠近。

    就要水到渠成时，差一点就能唇齿相接时。

    突然一阵铃声，唤回了两人的理智，秦曦猛地抽身离开，翻身赤脚下床去拿手机。

    她有些慌张地挂断了了电话，满脸通红的站在地毯上，进退两难地背对着他。

    郑彬看着她僵硬的背影，毫不犹豫地迈着大长腿下床，单手拉住她的手腕，用力地把她拉回了床上，压在了身下。

    棕色的瞳孔躲闪着那双紫褐色的瞳孔，她慌乱的样子，直直映入眼帘，像是一直被吓到了的小鹿。

    他忍不住逗趣到，额头与之相抵，圆溜溜的葡萄眼目不转睛地盯着她。

    “我也是男人，不要把我想的太好了。”郑彬笑着说到，整个人压在了她的身上，淡淡的木质香扑进秦曦鼻腔，她慌乱地别开头，眼睛扑闪扑闪地眨着，害羞大于惊慌。

    “你下去~”她皱着眉，两只手撑在郑彬胸前。

    明明是拒绝的话，可在郑彬听来，却是欲拒还迎的语气，还带着点点娇羞。

    这是秦曦从未曾展现过的一面。

    “我以为你天不怕地不怕呢！”他笑着捏她的鼻尖，正准备起身，秦曦也准备起身，结果郑彬又俯了下去，两人就直直地亲到了一起。

    他脑子里只有一个想法，他今天一定要亲她。

    一个用力挣扎，一个攻略城池，在她的嘴里撒着欢，直到她呼吸不了，他才放开她。

    她被他搂在怀里，他捏住了她的双手。

    女人怒气冲冲地看着他，嘴角还泛着银光，脸上委屈极了。

    “你疯了？”她扑倒郑彬，跨坐在他肚子上，恶狠狠地掐着他的脖子。

    “都叫你别纵火了。”他佯装掰着她的两只手，那劲儿小的不像话。

    “我掐死你，臭男人！”她不知轻重的一巴掌打在郑彬脸上，自己却委屈地哭了。

    哭得是梨花带雨，肝肠寸断，九头牛都拉不住。

    她一哭，他也慌了，哪还顾得上自己的脸，连忙起身去擦她眼泪。

    “哎哟，乖乖，跟你开玩笑呢，是我不好，是我不好。”郑彬低声语气温柔地道着歉。

    他这副样子，若是被别人看见，一定会笑他三天三夜。

    秦曦听完他的话，却哭的更大声了，声音比刚出生的婴儿还洪亮。

    “哇啊啊啊.....”她哭得一点形象都没有了。

    郑彬哄了她很久也不见好转，她还是自顾自地哭，听不进去任何话。

    夏秋提着晚饭进门，便听见阵阵嚎啕大哭声，顺着哭声找，就看到一副极其怪异的景象：秦曦跨坐在郑彬身上哭，郑彬搂着她，轻轻拍打着她的背，还在她耳边小声说着什么。

    男人脸上一点不耐烦都没有，很是耐心地哄着身上的“小朋友”。

    夏秋敲了三下秦曦敞开着的房门，郑彬回头看着他，他一脸尴尬和绝望。

    “哭多久了？”夏秋用唇语问着他。

    郑彬摇头，跟他竖了两根手指，然后无奈地回头，继续哄着她。

    “姑奶奶，我错了，姑奶奶，求求你了，别哭了。”

    “我罪大恶极，我死不足惜，我......你再哭，再哭！”

    “求你了，姑奶奶，天都被你哭塌了。”

    “我的小乖乖，你别哭了，我没让你负责。”

    说了一大堆，什么好话歹话全说尽了，愣是一点用处都没有，该哭的还是哭。

    他都不知道她怎么会这么难受。

    以往不是没开过这类的玩笑，偷偷亲吻她的嘴角，她连眉头都不会皱一下。

    他轻拍着她的背，给她顺气，然后捏着她的肩膀往外掰，哪知道她生气时跟头牛一样，差点没掰动她。

    人还是那个人，只是脸都哭花了，不仔细看，还真认不出这是那个大美人秦曦。

    “好了好了，别哭了，你打我一巴掌到现在还疼呢，快给我呼呼。”他指着自己脸上的五指红印，委屈地看着她。

    秦曦抽噎地看着他，咽了一口口水，郑彬顺势给她擦了擦脸上挂着的泪水。

    许是哭累了，慢慢地，她的抽泣都稳了下来。

    “我错了，女王陛下，是臣的错。”他白皙的脸上五根清晰的指印尤为引人注目。

    他骨相本来就很男人，可皮相却有些稚气，这会儿装作委屈的样子，极度惹人怜爱，秦曦也没能逃过。

    秦曦擦干自己脸上的泪痕，然后翻身从他身上下来，赤脚走下了床，面无表情地走出了房门。

    她嘟着嘴，委屈地坐在餐桌前，夏秋胆战心惊地摆着菜，时不时看一眼秦曦的神情。

    郑彬在她房间里整理了好一会才走出来，还顺手关上了她的房门。

    他故意坐在她身边，结果她嫌弃地起身坐到了他对面去，木木地坐着，也不拿筷子。

    郑彬抬头用求助目光看着夏秋，让夏秋跟她说话。

    “曦姐吃这个，您最喜欢吃的。”夏秋给秦曦指着糖醋里脊。

    秦曦倒也很给他面子，夏秋指什么她就夹什么吃，像个提线木偶。

    一来二去，倒是郑彬没有吃什么，只顾着看她吃了。

    生气的人吃的饱饱的，闯祸的人，连饭都吃不下了。

    她吃完就回了房间，话都不同郑彬讲一句。

    郑彬无奈地看着她紧闭的房门，长叹了一口气。

    “你说我是不是太心急了？”他皱着眉问夏秋。

    夏秋有些担忧地咽了口口水，看了眼他的脸色，然后选择性地摇摇头。

    “秦曦啊，冤家啊。”他苦笑，夹了一块苦瓜吃，脸都苦得变了形。

    夏秋看着郑彬，那张少年脸，确实不如陆凯文帅气，可是他有种独特的魅力。

    骨相好看的男人，并不多见，多长一分，都会丑陋。

    少年的外貌，内心却住着一头雄狮。

