    华烨引以为傲的资本，哪怕是在逆境之中也不放弃的力量源泉，就来自于他那可笑的雄性基因优秀理论。现在杜兰要剥夺对方的骄傲资本，华烨如何能忍受。

    杀人不过头点地，杜兰却要诛心。

    华烨的表情非常有趣，就好像被人用刀子捅进了心窝，又好像是被人一拳给打懵了。

    杜兰的惩罚是大声宣布的，远处那些女天使也不由掩嘴以示惊讶，对于天渣来说这个惩罚还真是严厉，不过大快人心。

    彦看着杜兰出现，并且自说自话地决定了华烨的惩罚方式，她不由飞起以女王的身份向杜兰提出交涉，希望他把华烨交给女天使们进行审判：“华烨是天使星的罪人，理应由我们进行处理。”杜兰毕竟是外人，不能干预天使内政。

    “女王不用这么纠结，大家都是为了惩恶扬善，我先把他给阉割了，然后再交给你们处理也一样。只是我的阉割方式是从基因层面进行破坏，为了让对方不能恢复，所以这个破坏过程会需要一些时间，女王还请耐心等待。”

    彦的左右护法表示就让杜兰去把华烨阉割了吧，反正华烨这个家伙不是好东西。

    但彦作为女王需要担心的不仅仅是敌我，更要担心这样的处罚会不会对女天使们留下不好的映像，让她们对男性产生歧视。

    虽然大快人心，可是女天使会不会认为所有男性都是从根源坏起的？对男性更加排斥的话，就不符合彦的执政理念了。

    成为女王才知道什么叫做谨小慎微，以前她自己都不理解凯莎的很多决定，但成为女王，坐在王座上后，彦才明白了。女王已经不仅仅是为自己快意恩仇了，而是要考虑整个文明的发展和延续，以及整个宇宙的正义。

    在梦境中经历了漫长的岁月之后，她更清楚对一个女王的责任有多重要，甚至一句话都可能造成很多影响。

    只是对华烨惩罚这件事情上，杜兰很坚决。

    华烨现在就是砧板上的鱼肉，任人宰割，他就算不甘心也没有办法，他已经输了，而且还遇到了一个不按常理出牌的杜兰，一开口就要把他最重要的东西夺走。

    华烨现在是人蹂躏，可算是有些明白当初被他奴役的女天使是什么感觉了，那是一种叫天天不应叫地地不灵的无助感，那是宛如沼泽一样可以吞噬灵魂的绝望。

    彦还想说什么，杜兰却已经动手了，他很清楚彦的担忧，担心规格外的惩罚会破坏规矩。承担起女王责任之后，彦已经不是以前那个她了。

    华烨只感觉一股无形之力将他禁锢，然后有什么东西进入他的身体，看不见却能感受到，进入他身体的力量在他的细胞中冲撞，斩断了他基因中最重要的部分。

    将他代表男性的一部分基因彻底摧毁，并且锁死。

    痛苦，愤怒，悔恨还有绝望，汇聚在一起成为痛苦的惨叫：“不——”被夺走的不仅是他的骄傲，也是他的灵魂啊。

    华烨的时代，所有人都认为男天使比女天使优秀，男天使天生就是来奴役女天使的，华烨作为王，更是将这种傲慢和偏见发挥到了极致。

    但现在一切都被毁灭了，华烨就好像是沙漠中的岩石被风沙腐蚀得坑坑洼洼，不再完整。

    当他被改造完后，已经心如死灰。

    彦却皱起眉头，似乎担心华烨会从一个极端走向另一个极端，以前他只是针对女天使，或许现在他会针对整个宇宙，既然自己得不到那就把宇宙毁掉。彦本来就是想要处死华烨的，在梦里她学会了果断，正义也需要霹雳手段才能维持的。

    华烨活着总是个祸害，总会制造麻烦的。

    “你不觉得你的行为不仅不能起到惩罚警示的作用，反而会让人觉得有力量就能为所欲为么？”彦表示杜兰这个榜样可不好。

    对坏人的惩罚并不是为折磨取乐，任何惩罚都应该符合规矩。彦认为杜兰的这种惩罚方式，只是为了满足他自己的内心，而并非要让这次惩罚起到什么警示的作用。这是非常不好的，因为只会让人对公道更加失去信心。

    “看来你是合格的王者了，所以你们千万别学我。”杜兰表示自己这条路，一般人学不来：“我也知道你担心华烨会走极端，造成更大的危害。你也要对自己有信心，如果他真的走极端的话，你就要站出来阻止他。”这意思就好像杜兰是不管以后了，要是真的变成烂摊子，那么只能彦来收拾了。

    彦竟然无言以对，对于这么一个实力强大而且还不知廉耻的家伙，彦又能说什么呢？说什么都没用，只能默默接受，承担起看管华烨的责任来。

    此时华烨已经彻底失神了，只感觉三万年以来第一次失去了目标，再也没有以前那种昂扬的斗志了。以前就算身处逆境，他也说不出地元气满满，但现在他是一点活力都没有，只感觉虽然自己还在呼吸，但心已经死了。

    幸甚至哉，割以永治。华烨的野心被永远治好了，显然彦的担心是多余的，现在华烨只是行尸走肉，他活着也不过是煎熬，每次呼吸都是说不出得沉重，每次心跳都是道不明的哀伤。

    吃饭睡觉都是悲凉，行走坐卧都是心累。

    华烨被女天使羁押，关入了永远的囚牢之中，她们会一直看管好他。虽然华烨不一定会逃跑，但华烨还有一些残党，肯定会来救人的。

    三大邪恶势力已经除掉了一个，还有恶魔和冥河文明。

    恶魔已经在杜兰的教导下开始学习贤者时间了，以后他们做坏事的时间会越来越少，说不定什么时候就全部放下屠刀了。

    恶魔中的顽固分子就是莫甘娜了，不过她现在心思都在和杜蔷薇培养感情上，如果她们的感情与日俱增的话，短时间内也不会有时间作乱。唯一的问题就是莫甘娜不会轻易放弃终极恐惧信仰，不知道如果要她在杜蔷薇和终极恐惧之间做出选择的话，她会如何选择。

    最后一个就是冥河文明的卡尔，他虽然好像很低调，可是所有事情背后都有他的影子。为了去往虚空世界，他也是拼了命地做实验观察宇宙的变化，希望找到宇宙的破绽。

    还有两个坏人，杜兰还有工作要做。

