    万法阁。

    徐锐连连向狄墨介绍道：“狄墨道友，这里就是我族的‘万法阁’，里面收藏了我火族从创建之初，一直延续到如今的所有法术。”

    “我族每一代弟子，都会将毕生所学的法术、理解，尽数记录于此，供后人观摩。”

    “所以, 数千年下来，我族的这一万法阁内，可以说汇聚的法术不止亿万！而且，还有着无数先贤前辈的道法理解，当真是浩如烟海，难以计数。”

    “根据赤阳真人的吩咐, 道友可以观摩除了最高一层之外的所有法术。”

    “……”

    狄墨抬头看看，但见眼前是一座依山而建的楼阁，足足有九层之高！单从外面看起来, 面积已经十分广大。

    果然不愧是古老传承的顶尖大族。

    “多谢道友。”

    狄墨也是欣喜向徐锐道谢。

    很快，狄墨已经跟着徐锐进入了万法阁内，但见无数火系的法术，以其功用、品阶、年代、原创者等等分门别类，陈列周全，查阅很是方便。狄墨大致看了看，竟然还看到了好几种五阶法术！四阶法术更多，狄墨粗粗一算，不就得有至少二十余种？

    火族这么大方？

    徐锐看出狄墨的惊讶，微微一笑，“狄墨道友对我族有大恩，区区这些法术, 不过只是死物，又有什么好敝帚自珍的？所以，除了我族的那些秘法，其他都对道友开放。”

    大气。

    狄墨也不由暗赞, 不愧是传承多年的大族，就是有底气。

    再走一时, 四周有不少火族弟子出没，见到徐锐、狄墨他们之后，都视若无睹，各自在一旁观摩、修习自己的法术。

    徐锐也压低了声音，“狄墨道友莫怪，我族的万法阁就是这样的规矩，在万法阁内，没有境界、辈分、尊卑之别！所有人都一样。”

    狄墨了然点头。

    不错不错。

    很快，徐锐已经引着狄墨到了这万法阁的“引法台”，向狄墨介绍道：“这里是‘引法台’，若是道友不知道该修习什么法术，或者想要查阅相关的法术，也可以在这里施展手段，引法台会自动牵引适合道友的法术过来，供道友挑选。”

    “不过，这里也有规矩，每次最多只能引来一道法术, 要等修习完这道法术后, 才会继续引来其他的法术。”

    “当然，对于这一道法术的不同前辈的参悟心得, 倒也没有限制。”

    狄墨点点头。

    对于火族的这一整座万法阁，狄墨也有了一个大致的了解。

    徐锐本来以为，狄墨应该还是会在引法台这里入手的，却不料，狄墨竟是直奔万法阁第一层，最基础的那些法术所藏之地。

    徐锐惊讶，“道友，这里所藏的大都是一阶法术！”

    甚至还有好几种不入阶的……

    毕竟，虽然他们火族是御火大族，在御火之道上造诣很深；但他们族内也是有小辈弟子的，自然也少不得要收藏很多基础的法术来供他们修习。

    但以狄墨的御火之道，哪里还需要在这里浪费时间？

    然而，狄墨却是微微一笑，“多谢道友！不过，贵族御火之道很是高明，精深无比，所以，我想从这些基础法术入手。”

    徐锐动容。

    “好吧。”他叹口气，“我终于明白，道友为何年纪轻轻，就已经有这般深厚的御火造诣！”

    不骄不躁，沉得住气！

    徐锐在心底给了狄墨很高的评价！狄墨的御火之道到了怎样的境界？那是可以让火柳真人都束手无策，最后只能掩面而去的！以这样的御火本领，狄墨就算直奔四阶、五阶法术，徐锐都一点儿也不奇怪。

    然而，狄墨居然能耐得住性子，从他们火族最基础的法术开始，甚至连这些基础法术的那些先贤的体悟都不放过！

    就算徐锐扪心自问，他自己都未必能够做到。

    能把根基这般打磨，这御火之道能差了？他不强谁强！徐锐彻底服气。

    眼见狄墨已经沉入修习之中，徐锐缓步退了出去。

    一连三日！

    狄墨都在看这些基础法术。还别说，正如狄墨之前所想象的那样，火族在御火之道上，当真是有着太深厚的积累！可以说，数千年的推演、打磨之中，几乎已经涉足了御火之道的每一处角落。

    而这些基础法术，往往却又是一条脉络上的所有法术的根基。

    就好比赤鸟曾经修习过的【火焰刀】，就是火刃、火兵、春风化雨等等一系列法术的基础。

    不学火焰刀，其他的那些法术倒也不是不能学，但毫无疑问根基会薄弱不少。

    基础法术，就好像是建筑的地基！万丈高楼，却也离不开扎实的地基。当然，修习法术毕竟也有些不同，你也大可以在参悟高阶法术时，碰到什么问题再回过头来，重新去体悟那些基础，但毫无疑问，这样修习下来难免会有所缺失和遗漏。

    所以，修习法术，其实最要耐得住性子！就是要在这些根基上不断打磨，不断推敲，填补了一个一个的弱项，才能在最终形成一道恢弘无比的强大法术。

    这或许也就是赤鸟道吧？

    狄墨也是隐隐有所领悟。

    怪不得，对赤鸟来说只要修习法术，就能自然而然突破修炼境界。

    境界，不过只是一种象征而已！

    对于法术的参悟和理解，才是赤鸟的大道！

    ……

    徐锐中间也来过几次，但每一次过来，狄墨都沉浸在法术修习之中，一本一本地翻阅着那些基础法术，看得出来，这绝对不是在装样子。

    徐锐更加佩服。

    其实，火族的法术浩如烟海，想要全部翻阅一遍，还真不容易。

    不过好在狄墨识海之中有那一株扶桑，微微摇曳之间，飘落无数灵雨，滋养着狄墨的神识。使得狄墨能够飞速浏览，很快就能将一门法术的大致情况掌握。

    而赤鸟也已经修习三千六百余道法术，绝大多数的法术，它只要听一个大概，就已经能够明悟。

    这才能够快速浏览。

    否则，只怕光这些一阶法术，就要花费狄墨不少时间。

    但哪怕如此，狄墨也在第一层停留了足足七日！

