    一开始，林怀恩还以为是自己看错了，但那触手顶端悬握着的，毋庸置疑是个人。

    虽然身上的皮甲被血浸透了，导致林怀恩看不出它原本的色彩，但那张被粘液覆盖着，嘴角残留着鲜血的面庞，却是之前他见过的，那位还在树藤墙壁上向他打招呼的那名年轻斥候！

    “活着？还是死了？”

    林怀恩迟疑着，他不知道。

    森妍在地下城怪物持有人质的时候，她会怎么选择？

    但很快，他就不用担心了。

    只见“地下城核心”用它那山羊般的方形瞳孔看了林怀恩一眼，随后将那名叫做罗志书的身体高高举到面前——

    林怀恩明显地看到罗志书的胸膛还微微有些起伏。

    下一秒，“眼球”就将一只高高地举起来的触手，插入罗志书的胸膛，在林怀恩连惊呼都还来不及发出的时间内，将他的心脏摘了出来。

    被捅穿的胸腔喷射出大量的血液，但罗志书的躯体却一动不动，而将他的捅了对穿的触手，捏着一枚尚且扔在跳动的心脏，缓缓抽了出来。

    然后“眼球”注视着林怀恩，游刃有余地，将罗志书的心脏挂在了树窟顶端倒垂下来的血色“藤蔓”上。

    林怀恩这才意识到，这些倒垂下来，像是紫藤花穗一样的东西，哪是什么藤蔓啊，根本就是这只怪物的“触手！”

    所以才会无风摇曳，才会无“花”自开——

    林怀恩一开始错以为是开花了那几根藤蔓，仔细看上去，上面挂着的，压根不适什么花荚，而是一枚枚尚且还在跳动的心脏！

    【把你的“爱”……把你的“爱”给我……】

    冥冥中，林怀恩感觉到“眼球”正在跟他说话，它盯着他，用如同母亲一样温柔，如同恋人一样甜腻，犹如女儿一样娇蛮的声音，缓缓地在他的耳边诉说。

    林怀恩感觉鼻腔一热，眼前一片恍惚，大脑里仿佛被罩上了一层薄雾，失去了对自己的控制。

    一只手也已经半试探着伸了出去！

    但他很快就反应了过来，倒抽了一口凉气，挣扎着，从这种几近被人催眠的状态下挣脱出来。

    “该死的……幸好我没有女儿与女朋友……跟母亲那边的关系也不好……不然真要着了道……”

    林怀恩下意识地想了下，假如学姐用如此甜腻的嗓音和自己说话会怎么样。

    但不知道为何，他只是重重地打了个寒颤。

    就学姐那小身板的样子，也太不适合这种矫揉做作的行为了。

    为了防止被“地下城核心”再次催眠，林怀恩往洞窟外面又退后了几步，然而看到林怀恩没有向自己走来，“眼球”只是愤怒地甩了甩触手，将罗志书的身体往墙角边一扔，最终也没有做出更进一步的行为。

    然后很快，林怀恩就等到了森妍他们的大部队。

    几乎一见到他，森妍就向他询问起具体情况：

    “怎么样，在我们过来的时间里，有发生什么事情吗？”

    “我看到罗志书——也就是‘零零漆’了。”林怀恩点了点头，向森妍简单描述了下之前发生的情况：“……我趁着你们没过来的时间数了数，藤蔓上的心脏，大概有七十多个。”

    “七十多个吗……”

    森妍迟疑了一下：“那些应该是其他公司的探险者。”

    “也是来挑战地下城核心的吗？”林怀恩问道。

    “嗯……”森妍点了点头，脸上的神情，既犹豫，又有些阴影：“你看到的‘眼球’，就是《爱之树》的本体；下方的触手，应该是它的‘攻击足’；上方的藤蔓，就是它的‘装饰足’。”

    “攻击足的范围约在五十米左右，这次的《爱之树》有十八条触手，一同攻击的话，除非是狙击步枪，否则即便是弩箭也很难射得进去。”

    “而我们头顶上方的‘装饰足’所捕获的心脏，则是《爱之树》的养料，只要有足够多的心脏，《爱之树》就能成长出更多的‘攻击足’。除此之外，《爱之树》每次摘除捕获猎物心脏的‘仪式’，都会造成广域的精神伤害，心脏数量越多，精神攻击的强度也越高。”

    “不过好处是，《爱之树》手上如果没有用于‘仪式’的祭品，就没法发动精神攻击。”

    森妍最后又补充道。

    这些话，她在来的路上，已经和其他成员重新申明过了，只有林怀恩在前线，还不清楚情况。

    “所以，要极力避免我方成员被捕获吗……”

    林怀恩立即意识到了问题所在。

    “对。”森妍点了点头，“还有就是——尼尔你过来。”

    “好嘞！”性格热烈的少女高高兴兴地走了过来。

    森妍指着洞窟里的“藤蔓”询问她道：“这个距离上，你能攻击到那些悬挂着心脏的‘装饰足’吗？”

    “……可以！消耗掉三分之二的魔力，我有信心击中那里！”

    尼尔只是看一眼，就飞快地得出了结论。

    “好的。”森妍点了点头。

    “要现在就开始攻击吗？”尼尔询问着森妍，露出了一脸跃跃欲试的表情。

    “……不，再等一会。”森妍犹豫了一下，摇了摇头：“先等阿九她们把魔力恢复一下，我去看看她们的情况。”

    “嗯……好的。”听到阿九，尼尔顿时蔫了，心情明显得糟糕了起来。

    “阿九她们怎么了？”看到尼尔这个样子，林怀恩也不由得有些好奇了起来。

    “药物反应中毒。”森妍只是简简单单地回答道，脸上仍旧笼罩着阴影：“你之前喝过的魔力药剂里面，含有酒精，有些成分和麻药很像，能短时间内提高法师的精神恢复能力，但长时间的魔力透支，以及饮用过量，都会造成很多问题。”

    “啊这……”林怀恩吃了一惊。

    看到林怀恩的表情，森妍淡淡地看了他一眼：“放心好了，不是至幻药，但正常来说，普通的法职探险者，没机会得到那么多的魔力药剂。”

    林怀恩顺着森妍的目光看过去，看到正被几位一脸担忧的白袍男子照顾着的阿九与木丫丫。

    林怀恩没记错的话，这些白袍男子，应该是开拓者里的医师，但林怀恩没怎么看到他们使用技能，现在想起来，或许他们在队伍里的唯一原因，就是将自己配额的魔力药剂提供给其他几名法职探险者使用。

    “这种做法很灰色，但所有公司都在用，所以地下城协会那边，正在考虑降低浅层地下城配给的药剂中有效成分的含量。”

    森妍淡淡地和林怀恩解释完，便俯下身去，看了看阿九的情况：“怎么，阿九，感觉还好吗？”

    “没了装备之后，使用法术的负担强了很多。”阿九一脸苍白地苦笑道：“抱歉，森姐，我大概是派不上什么用场了。”

    “我知道了，没关系，这些我都考虑到了。”森妍安慰着阿九，看向木丫丫：“丫丫你感觉如何？你也没有我们公司的装备。”

    和一脸苍白的阿九相比，丫丫反倒脸蛋红扑扑的，身上不断淌着大滴大滴的热汗，即便是在潮湿的抑制空间里，也显得极为不正常：“我的话，好像还可以，但药剂上限应该也已经到了。”

    而森妍观察了下木丫丫的样子，最终点了点头：“好，我明白了。”

    她最后看向蓝染。

    蓝染是此时唯一一个仍旧站着的人。

    她扶着自己的长柄法杖，面色微白，虽然没有勉强，却仍旧淡然地站在那里。

    看到森妍望向自己，蓝染点了点头：“我现在差不多三分钟恢复1点魔力，现在还有62点，借助装备增加的冰元素增幅，差不多还可以释放一次威力300点左右的冰封术。”

    蓝染的回答非常精确，不夸张，不掩饰，直白地让森妍了解了状况。

    “……我明白了，预备力量就交给你了。”

    森妍点了点头，站起身来，大声宣布道：

    “休息十五分钟，我们开始进攻！”

