    七阶战符：破天神风！是叶凡现在能催动的最强战符术。

    只见血灵大魔王的肚子就跟充了气的气球似的，迅速撑大。

    在他的肚皮上，出现一道道血口，犹如蜘蛛网一般快速扩散。

    “呼呼呼……”尖锐的风劲儿从那些血口子里灌出，带出一缕缕艳红的血魔气。

    血灵大魔王惊骇无比，连忙催动血魔气，缓解肚皮上的伤口。

    “小辈，你该死，我要杀了你！”

    血灵大魔王仰天怒吼，猛地攒起拳头，重重轰向叶凡。

    所过之处，破空声阵阵。

    若是打在实处，寻常武者肯定得灰飞烟灭！“噗！”

    谁知，叶凡张开手掌，轻描淡写的接住了这一拳。

    强大的力量好似打进了棉花里，毫无反应。

    “血灵前辈，你怎么这么弱了？”

    叶凡咧嘴一笑，周身气势开始攀升。

    十倍极限、神武境、神君境、虚丹、实丹、金丹境，继而突破神海境。

    “你！”

    血灵大魔王瞪圆眼睛，“你……你是神海境高手？”

    “哦？”

    叶凡侧着脑袋，嘿嘿笑道：“血灵前辈，你觉得只是神海境的武者，敢来找你的麻烦吗？”

    话音一落，叶凡腾起另外一只手，拳头收进腰间。

    “诡鹰噬神，拳爪刺天！”

    叶凡一只手握着血灵大魔王的拳头，一只手狠狠砸过去。

    血灵大魔王身材高大，叶凡这一拳正好砸在他的肚皮上。

    “噗……”“咕叽！咕叽！”

    血灵大魔王的肚子表外不见异常，可是里面却暗劲回旋。

    叶凡的拳势化作一个大圈儿，和战符所化的风暴截然往两个方向涌动。

    两股风劲冲在一处，顿时将血灵大魔王的五脏六腑搅得支离破碎。

    “噗……”血灵大魔王感受着这记拳头的狂暴力量，顿时吐出一大口粘稠的血液。

    “怎么……怎么可能？

    ！”

    “血灵前辈，晚辈的实力还算可以吧？”

    叶凡脸上的笑意越来越重。

    血灵大魔王想要抽身，谁知居然无法撼动自己那个拳头。

    再看叶凡，他的气息居然已经达到了神虚境后期！而他自己，在这个封印秘境中，也不过神虚境巅峰罢了！若是解开最后一道封印，血灵大魔王有信心达到神尊境中后期。

    可是，这个人类武者同样在这种环境下，也只是与自己稍弱一筹。

    岂不是说，要是两人都达到巅峰状态，他至少也是神尊境后期的强者？

    ！如此年轻的人类强者？

    不可能，绝对不可能！“血灵前辈，别着急走嘛，咱们再玩玩儿！”

    叶凡手臂猛地用力，将血灵大魔王扯到自己面前。

    收拳化爪，半空中凝结出五道鲜艳的血色爪痕。

    “不好！”

    血灵大魔王感受到五道血爪的恐怖，连忙抬手抵挡。

    “诡鹰噬神，神鹰噬天爪！！！”

    “唰啦！”

    半空中的血爪印猛然扩大，从十几厘米，时间增长到一张。

    五道血爪印直接贯穿了血灵大魔王的身体，饶是他的身体强大到了极点，也不禁被开肠破肚。

    “哗啦啦……”原本就破损不堪的五脏六腑，全部从血灵大魔王的身体里滑落出来。

    谁知血灵大魔王在震惊之后，直接把内脏塞了回去，随口周身血魔气大盛。

    “小辈，我要杀了你！”

    血灵大魔王双眼魔光闪闪。

    连续吃了两个大亏，不仅让他感觉到前所未有的危险，更让他陷入了极端的暴怒之中。

    “去死吧，人类小子！”

    血灵大魔王毫不吝惜血魔气，身上的创伤快速愈合。

    他的拳头上凝聚起一大团血魔气，伴随着势大力沉的轰击，朝叶凡狠狠砸来。

    叶凡在他动手之际，便飞速后撤。

    “砰！”

    这一记血魔拳，直接轰在一个解封的宫殿外墙上。

    “轰隆隆……”整座宫殿瞬间崩塌，碎石纷飞，烟雾弥散。

    “该死！”

    一拳落空，血灵大魔王气喘吁吁的从地上爬起，四处寻找叶凡的影子。

    “小子，你给我滚出来！”

    “好啊！”

    话音一落，叶凡先身。

    只见他化出数十道分身，每一人手里都握着两柄诡鹰暗魔剑。

    而叶凡则手握盘龙软剑，胳膊轻轻一挥。

    “诡鹰剑阵！”

    “唰！唰！唰！”

    数十道身影快速分开，形成了一个巨大的包围圈。

    “嗯？”

    血灵大魔王心头大骇。

    他已经可以确定叶凡的实力，绝对在神尊境之上。

    恐怕就算自己达到巅峰，也无法在他手里讨得什么好处！更何况，他现在消耗巨大，哪里还能正面抵挡对方的攻击？

    “咻！咻！咻！”

    就在血灵大魔王愣神之际，叶凡和他的分身齐齐挥动手里的长剑，无数道剑气刺出，击中血灵大魔王。

    “擦擦擦……”一块块血肉被切割下来，不过很快就长了回去。

    血灵大魔王就这样被不断分尸，又回归正常。

    现在，就算他不想动用血魔气，也没有办法了。

    “该死的，该死的！”

    血灵大魔王不断催动血魔气，击飞那些剑气。

    但是剑气实在是太多了，密密麻麻，根本看不出一丝缝隙。

    他防得住身前，背后、上方、下方、侧面的攻击，根本无力抵挡。

    “唰唰唰……”那些剑气就像是密集的雨点，不断倾泻在他的身上。

    “噗通！”

    终于，血灵大魔王在叶凡恐怖的攻击下，一头栽倒在地。

    他身上全是白色的骨骼，不见一丝血肉。

    叶凡的攻击切割了他所有的血肉，可是即便如此，血灵大魔王依旧没有死。

    叶凡此时武劲耗得差不多了，那些分身也变得虚散起来。

    他连忙取出一瓶武源之灵，仰头“咕咚、咕咚”吞咽。

    “人类小子，我一定要杀了你！！！”

    血灵大魔王不甘的嘶吼道。

    很快，被切碎的血肉又长回他的身上，血灵大魔王以肉眼可见的速度恢复着。

    “血灵前辈，你的生命力还真是顽强啊！”

    叶凡咧嘴笑个不停，“晚辈很想知道，你到底还能经得起几次重创！”

    话音一落，叶凡的分身再度凝实，手中的诡鹰暗魔剑散发出幽幽的寒光。

    “哼！”

    血灵大魔王收起轻视之心，双手紧紧握拳，身上萦绕起一缕缕血色能量。

    “暗影魔界！！！”

    伴随着血灵大魔王的重喝，那些血色能量瞬间扩散开来，将周围全部覆盖。

    宫殿仿佛被一层红晕笼罩，一股诡异的压迫感从四面八方袭来。

    

