    碗筷上来，王岩就只能敬陪末座。

    李云龙道：“旅长，这次奇袭河源县城我们还缴获了不少汾酒，都是十年陈的好酒，要不你也来一口？”

    “酒就算了。”旅长道，“你也是，今后还是尽量少喝。”

    “古往今来，喝酒误事的例子难道还少吗？咱八路军也有这样的例子。”

    赵刚连忙道：“旅长放心，我会管着老李，今天是因为打了个胜仗，所以破一次例。”

    “是是，今后一定少喝。”李云龙也是连声应着，心里却没当回事，酒可是好东西，不喝不白瞎了？

    旅长往自己碗里夹了一筷子粉条，一边吃一边又问道：“现在你们赵家峪卷烟厂每个月有多少产量，又有多少利润？”

    赵刚道：“产量的话每个月大概五千多条。”

    “其中极品华夏50条，精品华夏500条，剩下的全是简装华夏。”

    旅长便开始在心里默算：极品华夏卖100块大洋一条，精品华夏卖10块大洋一条，简装华夏卖1块一条，加起来就是15000块大洋。

    一个月15000多块大洋，一半就是7500块，好像也不是很多啊？

    当下旅长皱着眉头说道：“你们赵家峪卷烟厂生产的华夏牌香烟，我也抽了，口味确实不错，来晋西北的这一路上也看到有很多人抽，这说明华夏烟还是非常受欢迎的，既然这么受山西百姓的欢迎，你们为什么不扩大生产呢？”

    “我们当然想扩大生产。”李云龙无奈的道，“可问题是办不到啊。”

    “是什么原因？”旅长皱眉道，“机器不够？技术工人不够，还是别的原因？”

    王岩摆摆手说：“机器设备都是自己制作的，没有什么问题，技术工人也没有缺口，既便有缺口也能很快培训出来，毕竟没有什么难度。”

    “最大的困难是原材料，晋西北的烟叶不足。”

    “周围能收购的烟叶都已经被我们给收购了，剩下日占区的烟叶，由于鬼子的封锁，很难运进来，所以赵家峪卷烟厂的产能始终上不去。”

    “就目前的产量可能也维持不了太长的时间。”

    “因为我们之前储备的烟叶已经消耗差不多。”

    “烟叶的事情交给我来办。”旅长一挥手说道，“鬼子要想封锁咱们的晋西北根据地，是痴心妄想，我来想办法把绥远的烟叶给你们弄来。”

    “如果还是不够，连陕西的烟叶也给运过来。”

    “总之你们只需要考虑一件事情，扩大生产！”

    “哦，对了，还有一件事别忘了，上缴一半的利润。”

    “旅长放心，忘不了。”李云龙道，“不过话说回来，这事不太好办。”

    “不太好办？”旅长伸出去的筷子便停顿在半空中，问道，“怎么就不好办？”

    王岩解释道：“旅长，是这样，国民党的法币贬值得太快，伪政府的走狗票用着又不放心，现大洋的数量又太少。”

    “边区票吧，晋西北的百姓又不认。”

    “所以我们跟烟商之间的交易都是货易货。”

    “烟商将苞米、高粱、地瓜、小米等粮食或者棉布运来咱们根据地，再根据市价折算成钱，然后兑换相应的华夏牌香烟。”

    “所以我们收到的并不是钱，而都是物资。”

    “原来是这样。”旅长说道，“那没关系，反正总部拿到了钱之后也是用来购买粮食布匹等物资，你们要直接上缴物资，反而省事。”

    王岩接着说道：“旅长，要是这样的话，我还有一个想法。”

    “哦？你王岩可是从来不无的放矢，想必这想法很了不得。”旅长有些期待的道，“你快说说，什么想法？”

    王岩接着说道：“烟商从四面八方运到我们根据地的物资，不仅是种类繁多，而且还分散，储存、整理、打包然后运输都要耗费大量的人力。”

    “所以我想，不如直接在我们根据地办一个加工厂？”

    “将所有的粮食都加工成熟食，这样运输时就会方便得多。”

    “我们甚至可以将粮食加工成各种饼干，这样送到部队之后就能够立刻食用，部队的后勤保障能力就能够得到极大的提升。”

    “旅长你懂的，后勤保障能力就是战斗力！”

    “如果粮食够，甚至还能酿酒，提取出高纯度的医用酒精。”

    “这样一来，部队的战地救护能力也能够得到极大的提升，伤亡将大大减少。”

    李云龙、赵刚甚至旅长都听得眼睛直发光，因为王岩替他们勾勒出了一个只在梦境中出现的根据地愿景。

    李云龙说道：“老王，这能行吗？”

    “当然能行。”王岩肯定的说道，“咱们有技术、有人力、有原材料，最重要的是根本不愁产品的销路，为什么不行？准行！”

    说白了这其实就是轻工业，难度并不算大。

    重工业的难度才是真的高，现阶段完全没有可能。

    李云龙又道：“但是老王，有个问题你考虑过没有？”

    “团长，你是担心安全吧？”王岩笑了笑，又说道，“其实不用担心，这次河源之战就可以看出来，鬼子的战斗力已经出现严重滑坡。”

    “三五年前的鬼子多凶悍？现在的鬼子又是什么样？”

    “这只是鬼子的兵员素养，鬼子的物资补充能力下滑得更严重。”

    “之前对咱们太岳根据地扫荡的时候，这点就已经显露出来了，这次对晋绥军358团的围剿就表现得更加的明显。”

    “现在围剿晋绥军一个团，都要准备几个月的时间。”

    “所以，我可以断言，山西日军已经很难再组织起大规模的攻势作战。”

    “何况，退一万步讲，就算鬼子真组织起大规模的攻势，他们有没有能力打进咱们根据地也是两说，再退一万步，就算鬼子真打进了咱们的根据地，也没啥大不了，因为我们的机器设备和人员随时能转移。”

    最后还是旅长一锤定音。

    “可以。”旅长沉声说道，“那就把食品加工厂还有服装加工厂办起来！今后386旅的后勤保障就交给你们晋西北了！”

