    战胜雄鹿队之后，廉稻也是取得54分12助攻11篮板4盖帽3抢断的全能数据。

    关键这是廉稻只用了三节就拿到的数据，又是取得的一次大号三双。

    廉稻连续三场比赛得分在40分以上，其中一场60+，一场50+。

    这再次引起了媒体的关注，可以说廉稻成为了联盟现在最火热的球员。

    虽然他也仅仅只是打了7场比赛。

    但是这七场比赛的表现实在是让人感到震惊和不可思议。

    而媒体也戏称尼克斯是狼来了。

    同时，廉稻在七场比赛中接连放倒两名球员, 这也是引起了很多媒体的关注，在新闻发布会中很对记者也是提及此事。

    被问到最多的就是之前的比赛中是否有故意行为。

    廉稻表示，自己绝对没有故意行为，他深刻知道球员最大敌人就是伤病，所以防守中也从来不主动使用小动作，至于小奥尼尔和博古特, 那纯粹是以外，他们只是在对自己恶意犯规的时候伤到了自己而已。

    对啊, 自己从来不是故意的，我只是被动反击而已！

    他么的，别人都要废了你了，还要忍让，抱歉，他做不到，廉稻的信条就是：以血还血，以牙还牙。

    这也是记者第一次见到廉稻这种睁着眼说瞎话的行为，对此也是十分无语，但是从比赛录像中也找不到廉稻任何恶意犯规的行为，所以，很多媒体记者也是无从反驳。

    但是，廉稻的队友在台下却忍不住的偷笑。

    新闻发布会结束，回到更衣室。

    “sickle，这次博古特三根肋骨骨折，大半个赛季报销，是不是因为你？”

    米尔萨普这时候在更衣室凑到廉稻身边，小声的问道。

    虽然他说话很小声，但是更衣室本来也没有特别大, 所以尼克斯的其他球员也是听到了，这时候也是支棱起了耳朵，想要听听廉稻怎么说。

    廉稻头摇的像是拨浪鼓：“保罗，饭可以乱吃，但话不可以乱讲，小心我告你诽谤啊！”

    “我可是什么都没干，我只是扣个篮而已，他对我恶意犯规，你们也是看到的，只不过他在恶意犯规的时候伤到了自己而已。”

    威尔逊钱德勒这时候也是推演了一下场上情况。

    的确是博狗特先是恶意犯规在前，而廉稻只是加大了扣篮的力量，难道扣篮力量过大也是犯规？

    这也说不过去啊！

    所以，博狗特是在恶意犯规的时候伤到了自己。

    “嗯，他是活该，这家伙真可恶，sickle还是性格好，落地后竟然没有给他两拳！不行, 老大这种性格容易吃亏啊, 以后有事我一定挡在前面！”

    可是为什么倒在sickle手中的都是中锋？

    难道他比较讨厌中锋？中锋杀手？

    也不对啊, 姚也是中锋, 听说他们的关系还挺好……

    就这么一会功夫，威尔逊钱德勒头脑风暴就已经达到了天际。

    不得不说，这家伙头脑虽然简单，但是想象力十分丰富，关键是还喜欢脑补。

    “大卫，你说sickle是不是对头盖骨和肋骨有什么特殊癖好啊？”这时候威尔逊钱德勒也是和大卫李窃窃私语道。

    大卫李刚听到威尔逊钱德勒这么说还有些疑惑，但随即就明白过来，好像，廉稻自从大学来赛开始，倒在他手下的球员，好像不是脑震荡就是了肋骨骨折，大学的那个更惨，脑震荡加肋骨骨折。

    “威尔逊，管好你的嘴，否则我会更喜欢收集舌头和牙齿！”

    廉稻这时候也听到了威尔逊钱德勒的议论，顿时满头的黑线。

    好家伙，自己成为了特殊爱好者人群了是吗？

    关键还是骨头收集者！

    这他么都什么癖好！

    威尔逊钱德勒这时候也是立马做出封口的手势。

    其他球员也是和廉稻嬉笑着收拾行李。

    第二天，他们也是坐飞机回到了纽约。

    一身帅气西装的廉稻从飞机场走了出来。

    此刻立马有一大群球迷朝着廉稻冲了过来，手中觉着牌子，上面写着廉稻的英文名字，还有一些留学生以及华侨球迷写着廉稻的中文名字。

    而且里面粉丝，女生居多，而且很多颜值都非常不错。

    她们大部分穿着廉稻尼克斯1号球衣，也有极个别穿着大卫李的42号球衣。

    “sickle，请你给我签个名吧！我是你的球迷！”

    “sickle，我是你的球迷，你实在是太厉害了！”

    “sickle，你的专属球鞋什么时候发行？”

    “sickle……”

    米尔萨普，威尔逊钱德勒，大卫李，克里斯杜洪，达尼洛·加里纳里。

    十分有默契的给廉稻充当保安。

    五个大汉站在这里还是很有威慑力的。

    最起码很快秩序就稳住了，很多球迷不在推搡着向里面挤了。

    而是有秩序的递出本子。

    廉稻也是耐心的给这些球迷签名。

    好在这次没有出现之前艾比·霍纳塞克的意外，不过艾比好像也是很长时间没有见过了，看她的社交账号，好像喜欢上了他们学校的橄榄球队的队长了。

    对此，廉稻也没有太多的感觉，美国女生的开放程度，廉稻在上一世就有所领教，所以也是见怪不怪。

    其中还有几个女球迷的本子上，竟然夹杂着小纸条，写着联系方式，上面还写着相约度过美妙的夜晚之类的，说实话那几个妹子长得还真的挺好看。

    但是廉稻还是单纯的故作不懂，只是在本子上签下自己的中文名，以及英文缩写。

    艹粉什么的，廉稻实在是有些不耻，上一世因为艹粉而出事的明星也是不少，最出名的就是小鲜肉吴选妃，他也因此进去踩缝纫机了。

    签完名，廉稻总算是摆脱了球迷，一行人乘坐大巴离开了机场。

    米尔萨普对廉稻十分羡慕。

    “sickle，什么时候我也可以有这么多的球迷啊！”

    这几场比赛下来。

    这几个人也是建立了十分深厚的友谊。

    威尔逊钱德勒调侃道：“保罗，就你长得这个样，一辈子都不可能。”

    米尔萨普笑骂道：“威尔逊，你他么好意思说我吗？你也不撒泡尿照照自己是什么熊样！”

    “就你这个样，恐怕去夜店都泡不到妞！”

    “shit，老子可是纽约夜店小王子，身边的妞从来都不下于两个！”

    “菜鸡，老子从来都是一排！”米尔萨普说道。

    “老子包场！”这时候威尔逊钱德勒牛逼的说道。

    廉稻和达尼洛·加里纳里看着两个人斗嘴也是笑出了声。

    谁知两个人突然转头看向廉稻和达尼洛·加里纳里，主要是对准达尼洛·加里纳里。

    廉稻是球队老大，而且杀伤力实在是有点大，不能得罪，但是达尼洛·加里纳里这个二年级的菜鸟还是可以怼的。

    “你笑个屁！”威尔逊钱德勒大声朝着达尼洛·加里纳里喊道。

    “娘炮！”

    达尼洛·加里纳里这时候就有点不高兴了，为什么受伤的总是我，还有，我tm哪里娘炮了？

    老子不过是长得有点清秀，虽然比不上sickle颜值，但是对你们，那是纯粹的吊打。

    说起来，这个时候的达尼洛·加里纳里长的确是清秀，还没有留起胡子，样子也是很帅气。

    廉稻没来之前，除了大卫李之外，达尼洛·加里纳里也是深受纽约女球迷的喜欢。

    可是，这种帅气在威尔逊钱德勒和米尔萨普看来就是娘炮。

    达尼洛·加里纳里瞬间就不乐意了，于是三个人也是扭打在了一起。

    而克里斯杜洪和大卫李在旁边也是看热闹事大。

    在傍边进行战术指导。

    “挥拳啊！”

    “保罗，你他娘的往哪打，小心别把小威尔逊打坏了，他跟你急，哈哈哈～”

    “达尼洛，不要怂啊，你真的要承认自己是娘炮，快干他。”

    这时候的机场大巴也是欢乐一片。

    德安东尼这时候也是坐在前排笑着，不做制止，助理教练伍德森这时候也是笑看着德安东尼。

    这是德安东尼来到尼克斯后，第一次见到这么好的球队氛围，这也是得益于廉稻的到来。

    有的人天生就是球队领袖，天生就能引起队友的好感，在德安东尼看来廉稻就是这种人。

    敢于揽责，敢于担责，敢于把球队扛在身上前进。

