
　　雨神身后，浮现出一尊战神虚像，高达15米，浑身披着金甲，手拿长枪盾牌。

　　虚像就站在雨神身后，如同守护他的神明！

　　陆晨微微眯起眼睛，神武套居然还有这种技能，看起来还挺威风的。

　　“无名，你已经黔驴技穷，而我现在是满技能，你已经完了！”

　　陆晨撇撇嘴，“也是，我们之间的账也该好好算算清楚了！”

　　此时，全区两大最强玩家的正面交锋终于开始了。

　　“神明·战神冲锋！”这一次，雨神的冲锋速度比之前更快，而且有战神虚像伴随，看起来声势惊人。

　　陆晨冷哼一声，“急速移行！裂地鸿沟！”

　　两个人在高速移动中，根本看不清身影，只看到如意长棍幻化的虚影从意想不到的角度砸向雨神。

　　“我靠，这种速度下都能打到，是不是有点太夸张了？”凝霜身边的一名玩家已经看得目瞪口呆。

　　陆怡眉头紧锁，喃喃到，“老大不是依靠反应攻击，而是依靠预判。”

　　凝霜诧异问道，“预判？这样都能预判到？”

　　陆怡摇摇头，“对于那家伙来说，并不是不可能，不过你先不要分心，我哥……我哥们说，对于高手来说，预判只是最初级的，预判你的预判，才是更高的境界。仅凭一招，是无法分出胜负的。”

　　凝霜急忙看向战场。

　　裂地鸿沟准确砸向雨神，雨神反应也堪称神速，“神明·盾反！”

　　那个巨大神明举起盾牌，居然硬生生挡下了这一棍子，不仅如此，虚像在挡下裂地鸿沟之后，猛的出盾，造成强大的反作用力。

　　冷糯惊呼道，“不是吧，居然能挡下裂地鸿沟！”

　　英俊摇摇头，“裂地鸿沟毕竟只是如意长棍的特效，被50级橙装特效轻松化解很正常。”

　　就在裂地鸿沟被挡回来的瞬间，无名本能的想要用急速移行闪避，但是脑中突然闪过一个念头。

　　居然有防守反击的技能，神武套也不真是垃圾啊。

　　这些人能过通天塔二号BOSS，实力究竟是怎么样的？自己到底能不能过第一层的天域级BOSS呢？

　　最好要感受下才好。

　　稍一犹豫，他最终没有闪避！只是在此之前，就在裂地鸿沟即将砸在自己身上之前零点几秒，陆晨发动了另一个技能。

　　“小的们，借点血，独尊！”

　　独尊的血祭护盾还没来得及形成，砰的一声，陆晨直接被裂地鸿沟击中！

　　他自己的招式打自己也很疼啊，掉了三万+血量，同时被眩晕3秒。

　　而被集中后，陆晨身上开始泛起一层红色雾气，血祭护盾终于形成了。

　　不过在雨神眼中，只看到陆晨被自己的裂地鸿沟打掉了接近四万的血，至于随后陆晨身上浮现的血色雾气，大概是装备化解部分伤害形成的视觉特效吧。

　　“哈哈哈，无名，你也不过如此！没想到我还有这招吧。”雨神见自己得手，狂笑道，“尝尝武神最强单杀技能的厉害吧，神明·九重枪袭！”

　　最强单杀技能，这已经就是神武套伤害的天花板吧。

　　陆晨等的就是这一击！

　　雨神快速闪至无名面前，以极快的速度连出九枪，而武神虚像也同时连出九枪，全部集中陆晨！

　　-13771（武神加持），-14664，-13813……一共九段伤害，伤害在13000-15000之间，总伤害达到惊人的12万！

　　同事无名身上多了一个debuff“流血”，每秒损失3000点血量，持续5秒。

　　但是，如此惊人一击过后，雨神突然发现，对方血条竟然没有动！

　　纹丝不动！

　　“我靠，什么情况？明明跳出了12万伤害啊，还有后续流血伤害，你们看无名的血量到现在还是满的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是啊，无名血量多我没意见，人家一身顶级装备，但是打出伤害不扣血这就过分了啊。”

　　“开挂了吗？”

　　“开个毛挂，无名开了护盾，你们看他的血条下面，多了护盾血量储备提示，他的护盾还能抵挡……我去，57万伤害！”某个眼见的玩家已经被自己的发现吓到了。

　　经过强化后，独尊的效果进一步提升，抽取玩家名目下所有可控制单位90%血量，形成等同于抽取生命值80%血量的血祭护盾。

　　他有31个手下，12个宠物，那帮小家伙除了混沌，其他都没有长大，大概提供6万的血祭护盾，但是那些手下就算没人平均3万血，也能提供63万血。

　　加起来，陆晨的血祭护盾可以承受大约70万伤害！

　　与此同时，陆晨心中快速计算着。

　　本来血祭护盾是没有防御的，伤害是多少就打多少，打在陆晨身上，伤害肯定没这么高。

　　但是，恶魔刀锋有“恶魔降临”的效果，神武长枪的品质应该低于伪·恶魔刀锋，武器攻击会被降低50%。

　　武器降低攻击与防御力抵挡大约刚好抵消，看来神武套的最强单体攻击，差不多也就是打自己这么多血了。

　　加上流血，能打13万血。

　　“嗯，有一说一，强五的神武套，还算能看看。”

　　再看此时的雨神，这次已经彻底绝望了。

　　神武套最强单体杀招，居然连无名的护盾都打不破！

　　“你，你这是什么护盾！为什么有这么多血！”雨神看着无名的目光，就像是看着怪物。

　　无名微微一笑，“想看我装备？爆了不就看到了？”

　　雨神半天说不出话，现在爆无名？有这种可能吗？

　　无名微微一笑，“话说，之前你杀我的朋友，杀的挺开心是吧。”

　　当无名说出这句话，雨神已经明白了一件事。

　　无名玩够了，他……要动真格的了！

　　“你真以为我没有分身了？不好意思，你的武神附体没有了，我也不可能没有分身！”

　　“你那个武神护体挺有趣的，我拿来用用！”

　　“偷盗！”

　　“武神护体！”

　　“分身！”

　　六个无名，身后站着六个武神虚像！

　　此时，雨神与他的武神已经显得势单力薄了。

　　可就在此时，又有噩耗传来，雨神的武神……消失了，他的技能时间结束了。

　　“跟你的神武套说再见吧。”无名邪笑，“杀！”

　　裂地鸿沟起手，雨神直接被击晕。

　　“给老子群殴！”一声令下，一群分身对着雨神变身一阵惨无人道的招呼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第238章 还算能看看免费阅读。https://xs.23sk.com 