    富州城外霍林洞天。

    周崇熙手下带着豪礼前来拜访霍林洞天霍子谦。

    然而，当他们踏入霍林洞天的时候，才意识到这里才是真正的世外桃源。

    霍林洞天外四周岩石峭壁，形成了独具一格的一线天必经之路，无论是谁，未经允许踏入这里，都必然会遭受到最残酷的打击，不仅如此，一线天狭小的路上，机关重重，危机四伏，没有任何一个人能轻易闯入此地。

    在他们进入这里的时候，时不时还能看到悬崖下的一具具白骨。

    霍林洞天内，仿古建筑耸立在石壁之上，屋子全镶在石洞之中，从天而降的瀑布，给这里增添了不少意境之感。

    此时，宾客满座。

    大多数人来这里都是为了拜访霍林洞天宗师霍子谦的。

    更重要的是，所有来这里的人都非常清楚，霍子谦是三十六洞七十二岛的首领人物，霍子谦一句话可调动无数奇能异士为己所用，这样的滔天能量，即便是大华豪门大佬，也都对霍子谦毕恭毕敬。

    “霍老，监天司周崇熙老先生特命我拜访您，略备薄礼，望请笑纳。”

    “哟，周崇熙那老东西，今天是抽的哪门子疯？竟然不请自来，还给老夫送来了这么贵重的礼物？恐怕是黄鼠狼给鸡拜年，没安什么好心吧？”霍子谦坐在大厅的主位上，连看这名周崇熙手下中年男人一眼的兴趣都没有，自傲气息十足，仿佛天下之人，没几人能入他的眼一般。

    “霍老此言差矣，周司首让我前来，想请您去洽谈一件大事，绝无恶意，这黄鼠狼给鸡拜年更是无从说起！”

    “哼！他跟老夫从无往来，更无交情可言，请老夫谈大事？老夫没听错吧？”

    “霍老，想必您应该听说了吧？大华最近发生了一些事情，无数人被一名叫秦天的人斩杀，许多家族都被此人灭了满门，周司首大人身为监天司司首，岂能容忍这样的恶人继续在大华为非作歹？而三十六洞七十二岛之首霍子谦宗师声名远扬，能够解决此人者，非您莫属，所以……”

    “哈哈！”中年男人的话音刚落，霍子谦的笑声就立即在这霍林洞天之内响起。

    笑声在这片地域之中盘旋，久久回荡，仿佛他的笑声可震动天地一般。

    然而下一秒，霍子谦从太师椅上站了起来，走到这一大堆礼物的旁边，打开看了一眼。

    当他发现赤红色的健康球之时，顿时双眼一亮，脱口而出道：“凝血之魅？”

    “霍老果然好眼力，此物是周司首大人特意给您的一份小礼物！”中年男人立即跟上前去，卑躬屈膝地对霍子谦说道。

    “哼！”

    可霍子谦一听，却并不领情，冷哼一声说道：“周崇熙可真舍得啊？当年老夫花费重金欲求此物，他可是当众羞辱了老夫，让老夫当着大华众豪门大佬之面，下不来台，可今日，他为对付一名与他没有直接牵联之人，竟然送来了凝血之魅？说说吧，秦天与他有何仇怨？”

    “霍老，周司首这么做绝不是为了自己，他可是为了整个大华无辜被杀之人啊……”

    “放屁！”

    霍子谦爆怒，他虽栖身在霍林洞天之内，却对外界之事了如指掌，面容冰冷到极点，怒瞪中年男人，说道：“最好别在老夫面前装高尚，周崇熙是何人，老夫比你更清楚，他若真如你所言那般大公无私，除非这天上的太阳从西边出来！”

    “这……”

    霍子谦的一番话，把中年男人吓出了一身冷汗。

    特别是霍子谦那暴露的样子，就犹如一只已经张开血盆大口要吃人的猛兽一般恐怖。

    中年男人此时胆战心惊地站在一旁，额头上已然布满了冷汗，却不敢造次，更不敢多说一个字令霍子谦发怒的话。

    “行了，你也别害怕，俗话说：两方交战不斩来使，即使周崇熙与老夫是劲敌，老夫也不会对你怎么样的，何况，周崇熙与老夫并不是敌人！”

    “霍老说的是，我不害怕，不害怕……”霍子谦的话让中年男人松了一口气，可他嘴上说不害怕，心里却已经被恐惧占据，说话间身体就已经开始出现了微微颤抖的动作。

    “老夫问你，那秦天为何要大开杀戒？”

    “说是为八脉蛊针叶家当年惨死之人复仇！”中年男人经过了刚才的事情后，他在霍子谦的面前立即变的老实了起来，不敢再有半点隐瞒，生怕自己说错一个字，就会被这老家伙当场斩杀，这种可怕的人物面前他还是放老实一点比较好，否则后果不堪设想。

    “这么说，他真的是叶家少主了？”

    “据说是这样，不过到底是真是假，还并没有得到印证！”

    “周崇熙请老夫出山，就这么点东西，可不够啊……哼哼……”说完，霍子谦用脚踢了一下摆放着他面前的一大堆的礼品，唯独手中的那两颗赤红的‘凝血之魅’紧握手中，不肯撒手。

    霍子谦的心思，已然被周崇熙拿捏的死死的。

    周崇熙不亲自来请，已经想到了当初与霍子谦之间的恩怨，能够让这老家伙动心的，唯有这对‘凝血之魅’了。

    “这个自然，只要霍老肯出山，一切都好说，周司首大人绝不会亏待您的，任何条件都可以！”

    “如果老夫出手，对那位杀戮者秦天，你觉得我与他之间，谁更厉害？老夫又有几分胜算？老夫可听说，此人年纪轻轻，速度比闪电还快，青龙盘身之时，连子弹都伤不了他，如此实力的年轻人，周崇熙是不是太看得起老夫了？”

    “霍老多虑了，秦天哪能跟您比？他只不过是一名二十多岁的年轻人，完全是依靠叶家至宝碧青龙才有今天的实力，可您不同，您的修为可是几十年靠辛苦修炼而来的，有句话怎么说来着？世间万物相生相克，别人对付不了他，可他在霍老面前就不堪一击了，这一点，周司首大人可从未怀疑过，秦天怎么可能与您抗衡。”

    “哈哈，不愧是周崇熙手下的人啊？好一张厉害的嘴。”

    “霍老，我这可绝对不是恭维您，您在武界之内，大家都说天下第一人就是您，我来此之前，早就听说过您的大名了，霍林洞天霍子谦宗师大人威名赫赫，原本就是三十六洞七十二岛之首尊主之人，无人能及，区区一个秦天，他在您面前就是一只随时可被您碾压的小蝼蚁而已。”中年男人借助机会继续恭维着霍子谦，那拍马屁的功夫，他称第二，绝对没有敢称第一。

