    罗斯福面色沉重的说：“根据我国科学家的预计，这种武器最少需要三年的时间才能投入使用。”

    丘吉尔面色一怔，随即才说道：“恕我直言总统先生，我们已经没有三年的时间可以等待了。”

    丘吉尔的言外之意其实是英国已经没有三年的时间了。

    斯大林没有发表意见，他对自己的苏联非常有信心，苏联不至于连三年都坚持不下去。

    但他也只能保证，苏联不会在三年之内亡国，但他并不能保证，苏联不会在战况极端不利的情况下“体面的退出战争”。

    罗斯福也知道这一点，他其实没有指望这个计划能完全说服两位领导人，他在计划的是另一件事。

    罗斯福说：“如果我们三国能在这个项目上进行合作，我们应该能加快这个项目的进展。”

    听罗斯福这么一说，两位领导人同时竖起了耳朵。

    罗斯福说道：“我们三国之中都有很多出色的物理学家，我的科学家们跟我说，有些实验和研究项目，仅凭我们一国之力研究起来的进展很慢。”

    “所以我想，如果我们能在这个项目上进行合作，或许我们就能加快这个进程，这样我们就有可能在1944年甚至是1943年就完成这个项目。”

    罗斯福的话震惊了他的幕僚们！

    事实上，罗斯福刚刚所说的计划已经完全超出了谈判的纲领。

    美国从来就没有计划过，要将这个项目跟其他两国分享。

    毕竟，此时的美国已经开始设想战后的世界了，只要能打败中国，那么美国有信心在战后成为世界上最为强大的国家。

    到时候，如果这个最为强大的国家之中，还能拥有这个世界上最为强大的武器，那么他们的霸权将无可撼动！

    可是！

    但凡了解这种武器和西方文明史的人都非常清楚，蘑菇弹很可能会成为整个西方文明的潘多拉魔盒。

    一旦使用了这种武器，西方文明将有可能从此一蹶不振！

    因为所谓的西方文明就是对外扩张和掠夺的过程。

    在西方走向巅峰的过程中，他们覆灭了无数强大的帝国。

    就连带清和奥斯曼这样强大的帝国都没能逃过他们的魔爪，虽然这两个帝国并没有因为西方的入侵而灭亡，但却在西方的入侵下变得千疮百孔，早就成了两个病秧子。

    西方正是靠着掠夺全世界实现了自己的繁荣。

    然而，西方敢于用战争的方式掠夺全世界的前提，就是他们支付得起战争的代价。

    可是，一旦蘑菇弹这种可以轻而易举的毁灭一个文明的武器出现，那么西方还能承受得起这个代价吗？

    所以，当蘑菇弹这个概念被提出来的时候，美国所有知道这个秘密的人的一致意见，便是尽可能的让这种武器成为美国独有的武器。

    为了实现这一点，美国一定要确保当这种武器出现之后就能立刻终止战争，并立刻确定美国的霸权。

    然后，美国就要立刻制定新的国际秩序。其中的第一条，就是禁止其他国家的蘑菇弹试验。

    所有人都没有想到，罗斯福居然提出了跟苏联和英国合作！

    要知道，美国曾经评估过，如果蘑菇弹注定不能让美国独享，那么美国绝不能容忍谁拥有蘑菇弹？

    在那份榜单上，中国毫无疑问是当之无愧的榜首！

    在榜单的第二位，就是德国和苏联并列。

    说句实在话，如果不是因为现在的德国和中国一样都是美国的敌国。那么他们根本不配和苏联并列！

    在美国人看来，让苏联人持有蘑菇弹是仅次于中国人持有蘑菇弹的第二大灾难。

    因为这两个国家都不是西方国家，而且对以掠夺为生的西方文明都深恶痛绝，美国人不敢想象被这样的文明持有蘑菇弹会有什么样的后果？

    别人不知道原因，但是斯大林却隐约猜到了其中的因由。

    但是！

    其实就算这次罗斯福不说蘑菇弹的事儿，斯大林也会自己将这个消息说出来。

    因为对蘑菇弹最担心的人就是斯大林了。

    自己为什么能得知美国在搞蘑菇弹？别人不清楚斯大林还能不清楚吗？

    同时，作为直接的竞争对手，斯大林更加清楚，同样是老马的门生，中国和自己在对有志青年的感召力方面是不相上下的。

    如果自己能知道美国的曼哈顿计划，中国也有非常大的概率能知道这个消息。

    要说，现在有谁是最怕中国有蘑菇弹的？那绝对要数斯大林！

    因为美英苏三国之中，只有苏联的核心地带是直接在中国的轰炸机打击范围之内的。

    毫不客气的说，如果中国先美国一步搞出了蘑菇弹。或者中国在比美国晚不了太多的时间内搞出了蘑菇弹，那么第一个完蛋的绝对是苏联。

    美国的蘑菇弹想要干掉中国并不容易，因为美国的轰炸机也无法直接飞到中国的核心地带上。

    甚至，因为缺乏对中国的空中优势，美国的轰炸机可能都飞不到中国人的势力范围之内。

    美国人总不能把蘑菇弹投到太平洋上吧？

    可一旦中国有了蘑菇弹，以陈某人的脾性，他又八成的概率会把这东西扔到苏联人的斗上，逼迫苏联人退出战争。

    所以！

    一点不夸张的说，斯大林手中握着的这份情报，是能决定苏联国运的情报。

    哪怕中国只有一丁点可能性已经获得了美国曼哈顿计划的消息，斯大林都不敢冒险。

    斯大林相信，罗斯福也正是因为这样的考量，所以才做出了这个惊世骇俗的决定。

    因为罗斯福也非常清楚，只要中国还握有空中优势，那么美国哪怕有蘑菇弹也无法保障自己的安全，毕竟现在还不像后世，大家即便有蘑菇弹也没有毁灭整个人类文明的能力。

    这种能力要到几十年之后人类才会拥有，在那之前中国完全可以逼美国认输。

    至少，加拿大和墨西哥绝对无法再跟美国站在一条战线上成为美国的安全屏障，他们甚至会成为抵在美国身上的刀，到时候美国别说称霸世界了，他们的安全形势将会非常恶劣。

    可是这些丘吉尔都不知道，他对罗斯福的建议还有些迟疑。

