一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               时至深夜，叶辰才驻足在孔雀家仙山外，以免孔雀家强者察觉，乃是以天道遁入的，寻对了位置，落在了孔雀山峰上。

    入眼，他便见夔牛和小猿皇那六个贱人，抠脚趾的抠脚趾、摘桃儿的摘桃儿、刨坑的刨坑、吐泡儿的吐泡儿，贼奇葩。

    哎哟喂！眼见叶辰归来，六人麻溜起身，扑上来就是大熊抱。

    倒是夔牛那厮扑来时，被叶辰一手扒拉开了，因为先前抠脚趾的就是这货，那一股股牛骚味儿...贼冲，闻的人想拉屎。

    “小孔雀说时，俺还不信，现在信了。”小猿皇咧嘴啧舌，一边搔着猴毛儿，一边绕着叶辰转圈儿，“牛逼，你真牛逼。”

    “那么多准帝、那么多大圣、那么多圣王，这都能活下来。”

    “眼巴巴等了你了三日，就等你回来装逼。”大地武熊那厮一脸意味深长，“不可否认，此番你这逼，装的还是可以的。”

    “低调。”叶辰抿了抿头发，渐入佳境的逼格，又增一份。

    “还真装上了，真他娘的欣慰。”夔牛撇了撇嘴，当即撑开了储物袋，一个个大酒坛飞了出来，整个堆成了一座小山，“俺们家族也要自封，再相见不知何时，俺们兄弟喝个痛快。”

    一句兄弟，把气氛燃爆了，几人纷纷挽起了衣袖，扯下了上衣，不带用碗的，直接拎酒坛，不带用法力的，皆是真本事。

    叶辰自不会做作，面前这几个贱人，虽是个顶个的不要脸，他们虽然认识也没多久，可还是很讲义气的，万族盛会上帮他不带犹豫，乃是可将背后托付的人，真正将他当做兄弟。

    酒过三巡，七人都喝傻逼了，一个个歪到在草地上，聊着修道来的趣事，聊着聊着，骚段子就出来了，一套接着一套。

    既是聊天，自不会缺了金乌和鲲鹏他们，这那俩没节操的贱人，七人皆恨的牙痒痒，全票通过，他年必定挨个算旧账。

    夜，又深了一分，夔牛和小猿皇等人，皆喝的伶仃大醉睡去。

    叶辰化了酒力，步入了山峰上深处的一处竹林，自内寻到了一汪仙池，在夜里沐浴着月光，仙池异彩喷薄，有异象交织。

    而千殇月，便立在那仙池旁，女伴男装了、身着一袭黑衣，身披黑色披风，腰间还挂着一个斗篷，看样子是要去旅行。

    “这身打扮，是要一走几百年吗？”叶辰微微一笑，缓缓走来，也立身在仙池前，蛮山就躺在里面，此刻还在昏厥状态。

    先前他伤的不轻，血脉被吞噬，波及了道根，幸得千殇月竭力救治，才保住了修为和性命，此番有仙池滋养，自无大碍。

    叶辰轻轻抬手，又撒入了诸多仙液，捏碎了不少级别不低的丹药，皆是筑基固原的，已稳固蛮山根基，不被伤势荼毒。

    “我以为走之前，等不到你来了。”千殇月侧眸，嫣然一笑，“我要上路了，去寻神玄烽，这多半会是一段漫长的旅行。”

    “那些转世人，可已解封。”叶辰笑着，取出了一只玉瓶，将其内收集的血气，凝练成本源，一同灌入了蛮山的体内，其后还有一缕荒古圣血，帮助融合洗练，另铸蛮山的血脉。

    “我办事，你放心。”千殇月轻语一笑，“你给的封禁记忆仙光的玉简，已分派给他们，此刻多半已踏上了寻人的征途。”

    “人多好，人多力量大。”叶辰笑了，一抹笑中，带着疲惫。

    “你的...寿元。”千殇月看着叶辰，见其满头白发，和眼角的皱纹，不由得抿了抿嘴唇，似水美眸，有的皆是担忧色，倒是有些后悔带叶辰去万族盛会，不然也不会有后来的事。

    “放心，我命大的很，纵是死皮赖脸，也一定会撑到大楚回归的那一日。”叶辰笑的洒然，“他年，要带你们回故乡。”

    “既是叶辰说的，那便不要食言。”千殇月轻笑，缓缓起身，玉手轻轻捧住了叶辰脸庞，在其额头上，印了一抹红唇。

    依如昔日的红尘雪，千殇月亲的，也非叶辰，而是神玄烽。

    她走了，带上了斗笠，披风摇曳，在月光下，逐渐的模糊，不再是孔雀家的公主，而更像是一个游客，她去踏千山万水。

    身后，叶辰微笑，嘴角却是溢出了一缕鲜血，让他不由得盘膝坐下，其身已有雷电乱窜，漆黑色的，撕裂着他的圣躯。

    天谴来了，毫无征兆，其威力虽是不凶猛，皆因与姬凝霜交合，两人天谴相互抵消，不然以天谴的猛烈，还真很棘手。

    不久后，他强势镇压了天谴，却是无法彻底磨灭，只要他还活着，只要他还活着，只要他还在逆天，便逃不过天的惩罚。

    上苍很记仇的，威压与意志皆无上，忤逆它的人，皆要抹杀。

    “我他娘的还活着吗？”仙池中，蛮山身躯一颤，却并未开眸，乃是在已神识散音，语气有迷茫，也有夹杂这诸多愤怒。

    “差那么一点儿。”叶辰一笑，在仙池侧寻了一处坐下了。

    “叶辰？”蛮山惊异，听出了叶辰声音，却是未能睁开眸。

    “受伤太重，道根受损，不过已被接续。”叶辰缓缓说道，“至于你的血脉，已被废了，为你寻了新的，也还算不弱。”

    “此番真是栽了个大的。”蛮山愤恨，骂声不断，“那只可恨的杂毛金鸟，待老子复原，必定与他清算，敢算计老子。”

    “不说这些。”叶辰当即换了话题，“其他人呢？昊天玄震、墨渊前辈和小灵娃呢？当日分别，你可有他几人的消息。”

    “我等兵分两路，我与柳逸留在了玄荒，昊天玄震和墨渊去了外星域。”蛮山回道，“至于小灵娃那货，去了霸王龙祖地，并不在玄荒，也不知在哪个星域，说是要去救他老子。”

    “倒是把这茬忘了。”叶辰皱眉，昔年便听闻小灵娃说起他父皇，因霸王龙族中暴乱反叛，封了霸王龙皇，小灵娃还曾邀他去营救，奈何那时修为太低，竟是不知那货自己去了。

    蛮山没有再说话，在竭力融合血脉，稳固道根，重塑金躯。

    叶辰挥手，弹出了一缕仙光，其内融合着诸多事，告知此乃孔雀族，日后便在这里疗养伤势，这会是一个很安全的地方。

    做完这些，他才起身，蛮山恢复神智，他也该上路去寻人，接下来会一路风尘，直至大楚回归，直至耗尽最后一秒寿元。

    刚出竹林，他便见一道人影伫立，背对着他，定眼仔细一瞅，正是孔雀家的大明王，好似来了多时，在此等候他出来。

    见叶辰出来，大明王便唏嘘一声，上下打量叶辰，“难怪雀儿先前跟没事人似的，原来早知你还活着，真是让吾意外，还是低估了六道的后人，先辈睥睨八荒，后辈自不会弱风头。”

    “前辈取笑了。”叶辰行了一礼，他对前辈从来都很有礼数。

    “你与雀儿，不是恋人吧！”孔雀大明王坐下了，笑的温和，满目慈祥，“老朽虽是老了，可有些事还是能看的明白。”

    “如前辈所言。”叶辰讪笑，“老实说，我还真降不住她。”

    “那还真是遗憾了。”孔雀大明王摇头一笑，本以为孔雀家小公主与荒古圣体会是神仙眷侣，此番想来，倒是想多了。

    “她所恋的人，会比前辈想象的更惊艳。”叶辰不由一笑。

    “不说我家雀儿，说说无泪之城。”大明王微笑，宁看着叶辰，“你家六道先祖，可曾与你说过那传说中的无泪之城。”