    虽然人的一生只有50-60次细胞分裂，但玖辛奈是漩涡一族的人，比平常人的寿命要长，所以细胞分裂的次数，应该会比平常人多一倍左右。

    也就是100-120次。

    这一次的细胞分裂，对玖辛奈来说，也仅仅只是消耗一年的寿命罢了，不会有太大的影响。

    水门见到玖辛奈的变化，心中又惊又喜，没想到上杉彻，真的能够把她治好。

    可是，在见到上杉彻摇摇欲坠的模样后，水门的一颗心，便又提了起来。

    “彻，你怎么样？”

    他焦急地开口道。

    上杉彻还没有回答，这时候，九尾发出一声咆哮，巨大的身躯左右晃动，绑缚着他的四条锁链，突然就被挣脱断了一根。

    “彻！快把我放开！你现在的状态，压制不住九尾！”水门大喊。

    与此同时，他奋力地想要冲破封印。

    只要体内的查克拉一经运转起来，封印就会被他冲破，可还差一点，还差一点！

    只差一点，他的查克拉就会再次运转起来！

    上杉彻没有立刻回应水门的焦急，他抬头看着疯狂的九尾，眉头皱起，心说这家伙是不是演过头了？

    玛德感觉第二根锁链也要挣脱了啊。

    九尾对上杉彻此时的目光，全然没有放在心上，心中激动地呐喊不已——

    可恶的小鬼上杉彻，你的力量在减弱，哈哈哈……

    虽然劳资不知道六道那老头为什么找上你，但是劳资实在是受不了了啊！

    太多年了，太多年了……

    劳资不想再等了！

    既然你失去了力量，那就别怪我了！

    这锁链困不住我，你的死气也困不住我，还有你之前揍我的拳头，我也要一一奉还！

    劳资要把你吞进肚子里，然后拉出来，再吞进肚子里，再拉出来……

    一千次，一千次！

    吼——

    无比兴奋的九尾，仰头长啸，对着那轮血月，不知道的，以为他是一头狼。

    上杉彻见到九尾那双眼睛里，透出了强烈的怨恨和杀意，还有一丝丝的……

    恶趣味？

    他恍然反应过来，这家伙……

    该死！

    他哪里是演过头啊？根本就是脱离掌控了！

    “既然这样……”上杉彻眉头微微一挑，嘴角勾起一抹弧度。

    九尾，以为我虚弱至此，对你就没有办法了么？

    想到这里，上杉彻回过头，看着仍在奋力挣扎，差不多就要将封印冲破的水门，淡淡一笑。

    随即，他蹲下身子，右掌心按在地面上，两道轻烟传出，两座八边形的祭台被通灵而出，用作封印仪式。

    见此一幕，九尾愣住了，水门也愣住了。

    九尾更加地疯狂了，他心中暗道，该死的上杉彻，竟然要封印我！

    水门喊道：“不！彻！这样你会死的！”

    他能感觉到，上杉彻的查克拉所剩无几了，再使用八卦封印的话，十分危险，而且……

    等等，两个祭台？

    为什么是两个祭台？

    难道……

    他要将九尾分成两份来封印？！

    这个时候，水门有些失神，在来此之前，他就已经做好了准备，要将九尾分成两份，然后将其中一份封印在鸣人的体内了。

    这样一来，不仅能够避免九尾复活之后人柱力不在的情况，还能够保持忍村尾兽政策的平衡。

    更重要的，是鸣人。

    他是自来也老师口中的预言之子。

    水门心中思绪涌动，可他万万没有想到，上杉彻的打算，竟然与他有些重合！

    可上杉彻这两份九尾查克拉，要封印在谁的身上？

    这时候，上杉彻开口说道：“水门老师，我打算将九尾查克拉分成两份，一份给你，一份给鸣人，就算是我……给村子，还有鸣人的一份礼物吧。”

    水门怔住了。

    他回忆起方才的种种，想到了一件令人震撼的事情。

    创造再生治疗玖辛奈，却不将九尾重新封印在玖辛奈的身上，而是要用仅剩的查克拉，将九尾一分为二……

    “所以，用创造再生治愈玖辛奈，也是因为，不愿意让玖辛奈再成为人柱力么？”水门暗自叹息一声，他联想到上杉彻方才治疗玖辛奈的一幕，突然就明白了上杉彻更深一层的打算。

    “彻……比我想得要多啊……”水门神色复杂地看了一眼上杉彻，见他虚弱地拖着身子，走到两个祭台的中间，盘膝坐了下来。

    此时的水门，还不知道人柱力失去尾兽后，只要重新注入尾兽查克拉，就能重焕生命力的办法。

    他原本以为，上杉彻用创造再生治疗玖辛奈，只是为了将九尾重新封印在玖辛奈体内而已。

    但事实并非如此。

    不过，也不妨碍水门对上杉彻接下来的打算，有一个清楚的认知。

    “彻，你完全没必要……你放开我，让我……”水门突然开口。

    他的查克拉还足以施展八卦封印，如果让他来施展封印，上杉彻就不会因为查克拉耗尽，而身死了。

    上杉彻摇了摇头，头也不回地抢道：“让我来吧，水门老师，你的查克拉，或许无法压制住他。”

    虽然不知道原因，但是上杉彻深知，自己的查克拉能够压制九尾，或许是和死气有关系，他还没来得及理清楚。

    但换成是水门来，没等八卦封印开始，九尾就一巴掌把他拍飞了。

    而且他一心求“死”，这种好机会，怎么能让水门来呢？

    话刚落音，只见上杉彻双手手臂交叉前伸，十指微曲成爪，然后用力一分！

    吼——

    九尾发出痛苦的咆哮，他那巨大的身躯，被上杉彻硬生生地，扯成了两个。

    “上杉彻——”

    两只“九尾”同时怒吼。

    上杉彻没有理他，该来的总是会来的，如果有用的话，上杉彻也很想安慰他一句。

    乖，很快就结束了，第一次都是这样的。

    捆绑在九尾身上的四道锁链，方才被他挣断了一根，剩下三根。

    此时九尾被分成了两个，上杉彻控制着剩下三根锁链，分出两根，各自缠绕在两个“九尾”身上。

    还有一根，受上杉彻的控制，向水门迅速冲去。

    到了水门面前，锁链突然停下，原本刚劲威猛的金色锁链，此时却变得无比温柔，它轻轻地，靠近水门怀中的鸣人，然后，慢慢将鸣人卷起。

    与此同时，上杉彻也将这条锁链中的查克拉，减弱到最低，避免伤害到刚出生的鸣人。

    水门看着这一切，他想阻止，可现在的他，不仅查克拉被封印，身体行动也被牢牢困住，根本无法动弹。

    上杉彻用这根锁链，将鸣人安安稳稳地放到了右边的祭台上。

    然后，左手猛地一挥。

    两外两根绑缚着水门的锁链，突然用力一拉，将水门拉到了左边的祭台上。

    水门：“……”

    上杉彻看了一眼九尾，看了一眼水门，看了一眼鸣人，再看一眼玖辛奈……

    把所有能看的，都看一遍。

    尽量让自己表现出，“临死前”的决然。

    “水门！”

    一声高喊传来，上杉彻略有所感地望去，见到三代目猿飞日斩，带着几个忍者赶到。

    猿飞日斩远远看见，九尾竟然变成了两个？！

    他不由心头巨震，但又见到分成两个的九尾，体型似乎小了许多，这到底是怎么回事？

    “三代目大人，快阻止他！”水门大喊，他不想让上杉彻死，那是木叶新一代的希望啊。

    如果有可能，他想一力扛下所有。

    但上杉彻不会给他们机会了。

    “忍法·八卦封印……开启！”

    也不知道为什么，上杉彻突然就很想把这个招式喊出来，虽然有点中二，但是喊出来似乎很爽。

    话刚落音，那两根捆着两个九尾的金色锁链，突然发出巨大的力量，上杉彻全身上下，查克拉气息激荡而出，汹涌澎湃，就像是不可阻挡的滚滚浪潮。

    “上杉彻！你这个混……”

    两只九尾齐声咆哮，下一秒，声音截然而止。

    嗖！

    细微的破空之声响起，两只九尾，各自被拉进了水门和鸣人的身体里。

    嗤——

    此时，水门和鸣人的腹部处，都出现了一道复杂的封印术式，那是两个四象封印叠加，所形成的八卦封印！

    做完这一切，上杉彻的体内一阵空虚，浑身就像被抽干了力气一样，软绵绵地没有丝毫能量。

    就在这个时候，他能察觉到，自己身体内，突然涌出了无穷无尽的死气，而且在同一时间，一股奇异的力量不知道从哪个角落冒出来，将这些死气全部吸收殆尽。

    然后，留下了一丝生机，这个生机，正在缓缓恢复着。

    “又死一次……”上杉彻在心中淡淡想道，“这下子，计划就成功一半了。”

    当啷！

    上杉彻的体内，如今再无一丝一毫的查克拉，那六根金刚封锁的锁链，也在此时崩断消散。

    水门强撑着身子，忍下九尾查克拉在体内冲击经脉的痛苦，走下祭台，来到上杉彻的身边。

    他已经顾不得在一旁嚎啕大哭的鸣人了，不过听那哭声，十分有力量，想来没什么大碍。

    果然是继承了玖辛奈血脉的孩子。

    “彻，你怎么样？”水门的声音压得很低，他如今的力量，几乎都用在压制九尾查克拉上面了。

    ……

