    “这座大洲外面，听说有守护神阵。”

    “我还是第一次来米歇尔星球，啧啧，听说这海域里的妖兽，都是已经驯化的观赏宠，整个米歇尔星球，寸土寸金，不存在原始荒地。”

    “还别说，想办一个米歇尔星球的户口，可不是容易的事，一般虚洞境都很吃力。”

    “这就是阿米尔皇族学院？我朋友的孙女好像就在这里面。”

    小世界内，星海众人议论纷纷，都很期待。

    这一次他们除了陪苏平过来观战，也都各怀心思，想从这些参赛者中挑选一些好苗子。

    当然，那种排名太高的妖孽，他们是不会去想的，人家甚至都未必看得上他们，他们只挑一些自己能收入门下，并且满意的学生。

    片刻间，众人来到了这座阿米尔皇族学院的上空。

    来到此地，星月神儿不再肆无忌惮的撕裂虚空了，主要是这片区域的深层空间，也被封神境给封锁了，否则别人在深层空间里战斗，打到此地，冒然撕裂到现世中，整个学院都会沦陷到深层空间里，死伤无数。

    星月神儿抬头望着学院上的一尊雕塑，这雕塑位于学院一座战宠雕塑的背上，是道身材伟岸、儒雅的中年人，也是阿米尔皇族学院的院长，一位封神境强者！

    雕刻栩栩如生，将其气势显露出几分，寻常人看到，都会有敬畏的心。

    “艾兰院长！”

    “艾兰大人！”

    星海众人看到这雕塑，都是目光一凛，神色肃然起来，站直行注目礼，眼前这位便是阿米尔皇族学院的当代院长，一位封神境的老怪物，战力极强，据说其亲自培育出一位封神境的学生，成就一段佳话。

    “哼，老家伙。”

    星月神儿眉头却是挑动两下，似乎对这位院长颇有意见。

    嗖！

    就在这时，一道身影飞驰而来，是一位星空顶尖，他目光冷漠，眉宇间带着高傲之气，扫视了一眼星海众人，等看到星月神儿时，脸色微变了一下，眉间的傲气略微收敛，但依然带着几分冷傲，道：“这里是阿米尔皇族学院，各位有何贵干？”

    “嗯？”

    星月神儿眉梢一挑，脸色冷了下来，道：“你是新来的？连本小姐都不认识！”

    “你……”

    这中年人怔了怔，换做是星空境这么对他说话，早就直接喝斥了，但后者毕竟是一位星主境巨头，他有些疑惑，仔细看了看，忽然身体一震，睁大了眼睛，一脸惊愕：

    “你，你是皇榜第一的星月神儿？！！”

    星海众人也都惊愕。

    “皇榜第一？”

    “我靠，阿米尔皇族学院含金量最高的排行榜啊，咱们盟主居然是皇榜第一？！”

    “这可是超级妖孽才能登上的，盟主大人太厉害了，不愧是旷古绝今的九天神女！”

    “我愿称盟主大人为我的女神！”

    “稍安勿躁，对咱们盟主大人来说，这只是基本操作。”

    “淡定，淡定……”

    苏平没有说话，但看到这些人各显神通的舔，也不禁被整笑，有些欢乐。

    这星海盟……果然是一个“有趣”的战盟。

    换别的战盟，那些星空境就算要讨好自家盟主，也不会拍这么露骨的马屁，也只有这位中二小姐，才不介意这些，甚至……还带头提倡。

    “皇榜第一算什么，我当初入学两年就登顶了，小意思。”星月神儿听到众人的话，一脸轻描淡写地说道，但眼眸中却止不住的得意。

    两年便登顶皇榜第一，这在当年可是震撼了整个学院，整个米歇尔星球都震动了，甚至连其他几大神府学院，也都闻讯消息，向她抛出了橄榄枝。

    “厉害厉害，盟主大人果然不是我等凡人可以想象的。”

    “估计也只有败天兄，能有望追上盟主大人了。”

    星海众人都是感慨，既是恭维，也是真心的，他们都知道这阿米尔皇族的皇榜是何等难上，至少以他们当年的情况，估计要登上这皇榜前十，难如登天！

    那中年人已经傻眼，没想到眼前这少女真的是那位打破学院记录的超级妖孽，这可是近几十年刚从学院毕业的天才啊，哪怕几十年过去，关于星月神儿的传说，依然还在学院里流传，甚至在整个米歇尔星球，那些老一辈的普通人，都能叫得出她的名字！

    “原，原来是神儿小姐，您怎么有空回来啊？”中年人立刻换了副脸孔，寒暄讪笑道。

    星月神儿刁蛮地道：“我不能回来么？”

    “没没，神儿小姐您说哪里的话，如果您的导师知道您回来了，肯定非常高兴，这是您的母校，永远随时欢迎您回家。”中年人连忙赔笑道。

    在学院中，不少人都知晓，这位星月神儿不光天资妖孽，其背后还有位封神境强者，这是绝对的超级神二代，惹不起。

    “哼，我也正好找老师，你帮我去通知一下。”

    “嗯嗯，神儿小姐您请。”

    中年人表现的十分谦逊，在前面带路。

    星海盟众人看到对方前后的态度反差，都是有些感慨，他们虽然贵为星空境，也算一方大佬，但在阿米尔皇族学院面前，却算不得什么，也只有星主境才能说上话，而星月神儿不光是星主境巨头，还是超级妖孽。

    只有够强，才能得到尊重。

    “最近宇宙天才战开始了，学院里有十个名额吧，分配出去了么？”星月神儿边飞边询问道。

    中年人一愣，顿时知道星月神儿的来意，摇头道：“我一个看大门的，不知道这些大事，神儿小姐是有想要举荐的人么？”

    星月神儿挑眉，没再说话，连回答都懒得回答。

    这中年人见问了个没趣，讪讪一笑，也不敢发怒，在前面老实领路。

    没过多久，一道身影从远处的森林后飞驰而来，身穿黑金长袍，一看便是某种制式服装，胸口佩戴着金色徽章，赫然是阿米尔皇族学院的一等金牌教师。

    “神儿！”

    这人头发雪白，是个慈眉善目的老者模样，他惊喜地呼唤道，快速飞驰而来，身法飘逸，犹如恍惚的雪花，虽然没有撕裂空间，却快得犹如瞬移，一下子便出现在众人面前。

    “弗兰基尔导师！”

    引路的中年人看到对方，连忙恭敬叫道。

    老者看了他一眼，微微颔首。

    中年人见状，向星月神儿行礼便退去了。

    “让我看看……早就听说你成为星主境了，看你的小世界波动，几乎快赶得上我了，好丫头，哈哈！”弗兰基尔打量完星月神儿，不禁大笑起来。

    他也是一位星主境巨头，在学院里担任导师，是阿米尔皇族学院的十二金牌导师之一！

    “什么叫快赶上你，我已经超过你了，只是我低调，保留了一些罢了。”星月神儿气哼哼地炫耀道，似乎又回到在学院里待着的时光。

    弗兰基尔笑了笑，早已习惯，道：“你这次回来，怎么没提前通知我，是回来看望我的么？”

    “没，看你是顺带的，这不宇宙天才战开始了么，咱们学院有十个名额吧，我想要一个。”星月神儿一脸自若地说道。

    “顺带……”弗兰基尔微微苦笑，但也没伤心在意，他早就知道这丫头喜欢口是心非，问道：“怎么，你有要保送的人选？这次的名额挺紧张的，光是咱们学院中，这一届就有不少出色的人选，名额都不够用，而且院长交好的一些朋友，也想讨要名额，只怕……”

    “只怕？”

    星月神儿一听，顿时不能淡定了，道：“我好不容易回来学院一趟，一个区区的保送名额都要不到？我可是咱们学院的骄傲，你们就是这样对待骄傲的么？”

    弗兰基尔：“……”

    这都哪跟哪儿？

    他无奈道：“你别胡闹任性，这次的名额是真的挺紧张，如果你还没成为星空境的话，学院的保送名额肯定是第一个给你，学院当初对你可是不薄，对了，你是给谁讨要名额，我记得你好像不屑于认识这些星空之下的人吧？”

