    第2072章 看望一个未曾谋面的朋友（186）

    大西灵海域的航海禁区是世界各大修真国公认的公海。

    由于航海禁区内凶险而诡秘，所以这是一片无人管辖的地方。

    要是在航海禁区中遭难，也不会有外人过来救援，于是在某一段时间里海航禁区也成了一些犯罪团伙的秘密聚集窝点。

    那些犯罪团伙自以为只要在这片航海禁区内拥有一艘舰船，就等同于拥有一片完美的避罪天堂。

    然而事实上是，历年以来进入这片航海禁区后消失的案例可谓是不计其数……

    米修国虽然不会对被困海航禁区内的作死修真者提供国际救助，但还是会对这片神秘海洋禁区进行密切卫星监视。

    而往最近的日期追溯，有一个前阵子才和王令接触过的人，就消失在了这片航海禁区之中……

    ……

    格里奥市圣皮特大教堂，大教皇淡定的在上方讲法，毫无破绽的重复着自己日常的工作。

    自从上次李维斯被王影的“影子贴膜同化术”转化成了大教皇的样子后，他每天都在努力扮演着这个大教皇的角色。

    原本李维斯醉心于无上的权利，在整个格里奥市内，他这个大教皇的位置可谓是权力通天，最重要的是这位格里奥市的大教皇还是米修国元尊的大爷……

    当然，知道这层身份的人极其少，而且就是知道也都是尽可能的闭口不谈，不会透露半个字，不然非常容易会遭到修真国一国元尊的清算。

    从前的他醉心权利，可真正有了权利后他忽然发现一切都是如此空虚。

    总的来说，大教皇这个位置，修炼上的资源肯定是不缺的，只要招呼一声，就能呼风唤雨要什么有什么。

    但对李维斯来说，唯一难受的点就是作为一名神职人员的扮演者，他不能亲近女色……

    须知道，在从前他可是风流倜傥的格里奥市赤兰会会长呐。

    于是在最开始的这段时间里，李维斯极其难受，因为他每天都在扮演别人……可现在，他现自己好像逐渐入戏了，而且开始习惯于成为大教皇的生活。

    每天在教堂里诵读圣法，他只感觉自己六根清净，耳目一新，连心境都比从前都稳定了不少，并且隐隐约约有了突破下一层境界的架势。

    当然，除了日常主持教会工作外，作为王影为战宗布置在格里奥市内的最强眼线，李维斯也没有忘记将自己的每日工作情况以及一些特定情报分享给战宗。

    原本一切都相安无事，可直到前些日子，他听到了一个消息。

    半个月前，格里奥市曾经历过一场大洗牌，那是米修国的元尊为了制衡各方势力而与那位在文娱界呼风唤雨的有钱贵族拉雯夫人共同上演的一出戏。

    在当时，那位传奇大将迈科阿西所属的陆军势力、天道盟、天狗以及其余小势力都经过了重新的洗牌与制衡。

    可就在几天前，李维斯收到了消息，那就是传说中已经步入仙尊境地的传奇大将迈科阿西踏入了那片航海禁区中。

    而最关键的是，整整三天过去了，迈科阿西的灵力信号已经消失，仿佛整个人都被那方世界吞没了。

    迈科阿西自从上次被敲打过后，老实了不少，对于米修国而言，这位传奇大将虽然一度十分高傲自大不可一世，然对修真国而言却是一员不可缺失的战力。

    因此迈科阿西消失的消息，米修国的元尊自然也是格外关注。

    在卫星法宝连续几天监测不到迈科阿西的灵力信号后，李维斯终于忍不住了，转而又将此事转达给了战宗。

    这是一通来自几天前的国际长途电话。

    李维斯十分小心谨慎，他褪去了大教皇的衣服，穿着便服，利用格里奥市街边的电话亭与丢雷真君那边取得交流。

    “情况就是这样，真君。”

    “好，情况我已知晓。”

    “米修国那边的元尊不好亲自出面，所以想由我私底下寻找高手，到禁海区去寻找迈科阿西的下落。”

    “私底下寻找高手？”

    丢雷真君瞬间明白里头的意思了。

    可问题在于，这并不符合流程。

    有关航海禁区的事，他也是知道的，而且大西洋海域在他并未担任正儿八经的战宗宗主，还是修真界中赫赫有名的“作死大前辈”时期就已经去过。

    虽然不知道为什么每一次都活着顺利从里头出来了，但总会有人会莫名其妙的消失在这海禁区里。

    这一度让丢雷真君以为可能是某些别有用心之人的炒作。

    可现在没想到连那位米修国有名的传奇大将迈科阿西都消失在海禁区里头了……

    这让丢雷真君立刻来了几分兴致。

    不过显然，李维斯那边说是要私底下寻找高手出马，可丢雷真君不可能真的派战宗的人过去，更不可能自己亲自过去，毕竟李维斯的真实身份华修联的那位元尊大人目前是完全不知情的，要是接触过深，恐怕会有别的隐藏风险。

    “这样吧，李兄弟，我来推举一个人。但此人与我战宗无关，具体什么原因，你应该懂。”

    “我懂。”李维斯立刻点头。

    “另外，如果顺利找到迈科阿西的话，会有什么益处？”

    “这一点，我与真君通话前，就已经试探过我侄子了。我侄儿说，真君可以提一个，我这可以办到的条件。”

    “那好。我要0.001纳米的符篆光刻机。没有的话，0.01的也凑合。”

    “我就知道真君会这么说……所以一开始也拿这个当条件来着。”

    “你侄儿怎么说？”

    “他说，他会给迈科阿西举行一场盛大的海葬仪式。”

    “哎……这完全没有诚意。”

    丢雷真君叹息一声，苦笑道：“那这样吧，我这儿正好也有个工作。正好受了点阻碍，如果有你侄儿的话，或许能方便许多。”

    “所以，真君要的是什么？”

    “一张米修联星际部的协查通行证，我想要搜集一些陨石的消息。”

    “这个应该比前面的条件好办，我想谈下来绝对没问题。”

    ……

    通话中断，丢雷真君揉了揉眉心，他眼下还有许多其他工作要去主持。

    除了帮着王令调查所有陨石的事，现在他还要去一趟海边。

    这也是王令的意思。

    事实上，就算没有王令的嘱托，他也会去的。

    他要去看望一个未曾谋面的朋友。

    海水是冰冷的，但有时候也冷不过人心。

    它变化万千，只是站在岸上，就能让人看见一切的情绪。

    它真实，没有那么复杂，一望无垠的海面尽是被阳光包围的痕迹。

    它深邃，却似乎又没那么深不见底。

    也许，这就是那位朋友喜欢大海的原因吧。

    这时候，喜怒哀乐或许都已不再重要了。

    因为眼前的一切对他而言，就是这个世界上最美的风景……

    不曾相见的朋友，愿你你的未来也有享之不尽的温暖。

    (本章完)

