    第229章 直播偶遇s10fmvp打野

    比赛结束，IG众人回到了休息室。

    刚进门，教练就迎了上来:“大家都辛苦了。”

    教练和队员一一打过招呼，然后来到苏一峰面前。

    “这个B03虽然赢了，但是你这种打法是不是太乱来了。”

    “第一把抢队友兵线就算了，第二把直接带着队友在野区乱打，好在是打赢了，如果没打赢怎么办?”

    面对教练的质问，苏一峰耸了耸肩。

    在他看来，既然能赢下比赛，那说明打法就没问题。

    而教练这些问题，都是多余了。

    “没打过就继续打呗，我们队不就是这么打吗?

    说话的是阿水。

    阿水说完之后看向rookie接着说道:“老宋，你说是吧。”

    “这个....我也不是很懂。”

    rookie毕竟是个老好人了，这种问题上，他一向不会有鲜明的立场。

    于是阿水看向theshy:“你怎么说?”

    “我觉得很好啊，一级团我没打到，挺可惜的。”

    一说到大乱斗，theshy就来劲了。

    可惜他是上单，所以刚才那把没法和队友去入侵打一级团。

    看着一级团打得这么激烈，他差点没忍住。

    想直接TP过去接一级团。

    “行吧，既然你们觉得这么打没问题那就这么打吧。”

    教练虽然嘴上这么说，但明显不是很服气。

    现在IG打比赛就像在打路人娱乐局。

    见面就是打架，各种不合理的入侵开团。

    这和教练想象中的比赛场景完全不一样，所以他一时间无法接受。

    苏一峰回到了训练基地。

    他自然不知道，每次打完BO3，LPL其他战队都会拿IG的比赛录像反复研究。

    特别是苏一峰的刷野路线，GANK思路，入侵路线，插眼习惯等等。

    众队伍恨不得把苏一峰比赛时身上每一个毛孔都看清楚。

    苏一峰在基地开启了直播，毕竟和平台签约，每个月都需要完成一定时长的直播。

    否则就要交违约金。

    虽然这违约金对苏一峰来说不算什么，但苏一峰本身对直播也不排斥。

    这才刚打开直播，他的直播间的人气就有一百万多了。

    这一百多万人气，是苏一峰没开直播情况下的。

    已经相当于一个大主播直播时的人气。

    很快，苏一峰直播间的人气疯狂上涨众人奔走相告:

    “开播了!终于开播了!”

    “叫人，快去叫人啊。”

    “可把你盼来了。”

    “能不能固定一个直播时间啊，害我等了好几个小时了。”

    苏一峰这人比较喜欢自由，所以没有固定的开播时间。

    反正心情好，有空的时候就播一下。

    开启直播之后，苏一峰上号排位，准备开始练英雄。

    就在这时，旁边的阿水突然说道:“你们听说了没有，LCK那边好像多了一批猛人，从次级联赛打上来的。”

    rookie:“你是说DWG和GRF那两批人吗?是挺猛的，特别是他们两队的打野，很强。”

    阿水“还有他们两队的中路都是怪物，特别是那个chovy，我看RANK里面，对线就没人能打得过他。”

    听到这两个熟悉队名，苏一峰想起了往事。

    在穿越之前，DWG是S10的冠军。

    而他们的打野canyon则是S10FMVP。

    至于GRF，只能说生不逢时。

    在次级联赛，DWG就没赢过GRF。

    两人同时进入LCK之后，GRF也是一直吊打DWG。

    但是在LCK，两支队伍常规赛能拿到第一第二的成绩。

    一进入季后赛就被T1吊起来打。

    不过好在T1最后队伍内部出现问题，DWG才有机会出头。

    于是DWG在S10拿下了冠军，而且是碾压的姿态拿下的冠军。

    DWG的出现，终结掉了LPL的连冠。

    可以说是IG未来夺冠路上最大的敌人。

    DWG的打野实力很强，毕竟是FMVP。

    而且他在韩服RANK里面也一直霸占第一的位置。

    不过那是在穿越之前，现在的韩服第一，应该是苏一峰自己才对。

    想到这里，苏一峰直接登入韩服排位系统，看了一眼排名。

    结果发现自己已经掉到第二位了。

    而第一位的，正是canyon!

    虽然canyon的胜率比苏一峰低不少，就是靠场次超过去的。

    但也的确是超了。

    好家伙，趁我没时间打排名，

    把我的第一也偷了是吧。

    苏一峰突然来劲了，本来这打排位对苏一峰来说，也就相当于娱乐放松一下。

    但是现在不一样了。

    有人夺走了第一的位置，当然是要抢过来。

    同时，直播间的弹幕也热闹起来:“这个第一名是谁啊，竟然能把苏神的位置给抢了?”

    “canyon?没听说过啊? DWG又是哪个队?”

    “好像是LCK那边刚刚升上来的队伍听说挺厉害的。”

    此时大部分人都不知道DWG这个队伍。

    当然，苏一峰穿越之前，DWG也是S10夺冠之后才出名的。

    不过在这个世界，苏一峰会阻止这一切!

    苏一峰开始排队。

    结果这一排就是一个小时，毕竟他分数这么高，而且胜率90+。

    只有韩服最顶尖的那批人，才有资格排到他。

    排到人后，苏一峰进入了BP界面。

    就在这时，直播间有人刷到:

    “那个canyon就在对面!这么巧的吗?”

    “不止是canyon，他们是中野双排的，那个韩服第三也在对面!”

    “韩服第三，你说的是showmaker?”

    “我去这把苏神有点悬啊，对面中野双排。”

    苏一峰看着这弹幕，感觉越来越有意思了。

    DWG这对中，野是凯瑞点。

    现在遇到了他们中野，或许能好好户切磋一下。

    就在这时，苏一峰看到聊天框里的信息，有人用拼音在和他交流:

    “shiSYFbenrenma?(是苏一峰本人吗?)

    苏一峰看了一眼那人的ID，结果发现是个熟人，左手（knight）。

    于是苏一峰回了一句:“shide。”

    这样一来，这边中野也不吃亏了。

    虽然左手和showmaker有差距，但也不大。

    而且现在的showmaker应该还没成长起来。

    很快，两边的阵容就选定了:

    苏一峰这边:上单塞恩，打野皇子，中单妖姬，ADC卡莎，辅助泰坦。

    对面:上单剑魔，打野螳螂，中单阿卡丽，ADCEZ，辅助锤石。

    苏一峰这一场拿到了一个比较常规的打野，皇子。

    而canyon拿到的是比赛不好打，但是路人局非常强的螳螂。

    从野区对抗的角度来说，皇子肯定不是螳螂的对手。

    所这一场，苏一峰要主打节奏，而螳螂则是主入侵!

    英雄选定之后，进入游戏画面。

    这一场苏一峰在蓝色方，出门之后就直奔下半野区。

    直接来到三角草站岗，他当心对面会一级入侵。

    果不其然，他刚走进草丛，就看到对面五个人抱团过来了。

    于是苏一峰选择从草丛里撤出来。

    这毕竟是路人局，不是IG。

    如果是IG的话，苏一峰直接就召集队友来接团了。

    但是路人局的水平是你无法控制的。

    所以苏一峰不会把希望寄托在路人身上。

    苏一峰后撤之后，选择直接把下半野区给放了。

    ”canyon这一级入侵，摆明了是想交换野区。”

    这一招很聪明。

    因为两边下路的辅助是锤石和泰坦都是很好配合打野的英雄。

    所以抓下路的机会是最大的。

    canyon选择主动交换野区，那他就能围绕下路来到。

    而苏一峰被迫要去打上半区。

    不过在苏一峰看来这并没有什么问题。

    这把，上半区也不是不能打，只不过更考验技巧而已。

    于是苏一峰选择蓝开，让上单稍微帮下忙。

    这把，上路是剑魔打奥恩，从英雄属性来说，肯定是剑魔对线更强一点。

    而且奥恩六级前配合打野能力非常有限。

    所以苏一峰不打算直接去抓上路。

    这把前期要针对中路这个AKL!

    蓝开之后，苏一峰选择把上半区都刷了，先升到三级。

    在而在这个过程中，螳螂已经去过一波下路了。

    对面下路双人组帮他开了红之后。

    三个人便一起往下路走。

    此时蓝色方的下路已经上线了。

    所以他们三个直接从三角草的方向包过来，打了个蓝色方下路一个措手不及。

    导致蓝色方下路一级就交了两个闪现。

    看到这一幕，直播间的水友纷纷担心起来:“这个韩服第一好像有点东西啊。”

    “感觉他思路挺明确的，就是硬搞下路。”

    “这把苏神不会输了吧，那拿回第一有点难了。”

    此时红色方的中上两路都开始做视野了。

    苏一峰观察起来，从上路剑魔消失的位置和时间来看。

    他应该是把眼放到了三角草的位置，这样可以防止绕后。

    而中路AKL则是把眼，放到了红色方上半野区的河道入口

    这样一来皇子无论去上路还是中路都很难GANK到人。

    毕竟这把交换了野区，所以对面是知道皇子肯定是在上半野区的。

    这样防守起来也比较容易。

    苏一峰倒也不着急。

    这波对面做视野的时间和眼的位置已经被他记下来了。

    他选择直接朝一塔的方向走，走到旁边的视野盲区然后EQ二连来到河道草丛。

    这样一来，这AKL就完全不知道皇子就在他旁边。

    左手也很懂，看到皇子已经就位，他没有着急动手。

    因为皇子刚把EQ交了，所以需要等待技能CD。

    苏一峰也通过聊天框告诉左手自己E技能的CD还有多久。

    这两边中路换血比较频繁。

    毕竟是妖姬打阿卡丽，两个刺客中路对线是不可能和平发育的。

    此时两人都只有半血，对苏一峰来说是个不错的GANK机会。

    阿卡丽原本的走位是靠着下面的。

    不过当他河道的视野，还没看到皇子的时候，他开始靠上面了。

    他担心皇子会来个出其不意，绕到下面来GANK。

    反正上面有视野，皇子来到的话肯定能第一时间发现。

    很快，苏一峰的E技能冷却完毕，左手得知这个信息之后，直接动手了。

    只见妖姬Q技能起手，W直接踩上去。

    showmaker反应很快，直接利用E技能躲开了妖姬的W。

    同时把E技能挂到了妖姬身上。

    接着AKL利用E技能近身妖姬，在半空中用出Q然后落地平A打出被动。

    妖姬的分身都被打出来了。

    不过AKL也被妖姬的链子拴住。

    苏一峰的皇子看准时机从旁边草丛走出来。

    “他怎么在这里?”

    看到皇子从这位严置走出来，showmaker有点懵逼。

    因为河道是有视野的，如果皇子从这边走出来，那肯定会被视野看到。

    于是阿卡丽选择原地开启霞阵，让自己进入潜伏状态。

    而苏一峰则是卡住他的位置，只要阿卡丽从霞阵中出来，皇子可以第一时间跟上输出。

    很快，妖姬链子的控制时间结束了。

    阿卡丽选择往下面跑。

    皇子卡住的是他回塔下的位置。

    而往下面跑，皇子就只能交EQ二连来追。

    果不其然，皇子交出EQ二连，想要把阿卡丽击飞。

    趁这个机会，阿卡来交出闪现，只要躲开皇子的EQ，这波他就可以逃之天天。

    结果showmaker没想到的是，皇子EQ二连的过程中用出了闪现，直接把他击飞了!

    这EQ闪是在判断阿卡丽的闪现的位置之后放的闪现，对反应的要求非常高。

    “这个....好强!”showmaker被苏一峰的操作惊到了。

    “Firstblood!”

    一血音效传来，苏一峰直接在中路拿下一血。

    “好帅啊，这个EQ闪。”

    “果然还是苏神更厉害一点，直接秀了对面一脸。”

    “对面那个韩服第一好像也不怎么样啊，一血还不是我们的?”

    众人看到苏一峰拿下一血之后，马上安心了不少。

    这说明在节奏上，还是苏一峰更胜一筹。

    (本章完)

