    “哈哈，我们赢了！没想到谢也有对时间把握不准的时候，这场胜利太难得了。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “不是谢没有把握准时间，而是凯文杜兰特的封盖致使谢不能够在压哨前出手，如果谢赶在最后一秒前投篮的话，那一定会被kd帽到的，我猜谢当时已经知道怎么都是输了，所以宁愿选择体面一点的方式。”

    “谢把又一项隐藏能力曝光之后又如何？还不是输了比赛？我猜他已经没有什么隐藏的能力了！”

    现场的勇士球迷非常兴奋，朋友之间相互击掌庆贺。

    这场比赛打的不像是系列赛的第三场，更像是系列赛的第七场或者是天王山之战，从格林在比赛中的情绪就能看出来，他们特别在意这场胜利，这一战更是激出了最强的杜兰特，他在季后赛竟然拿了接近6o分，要知道，他在常规赛的时候，无论是今年还是过去在雷霆的得分王时期，都没拿过这么多分数，他不是科比那种可以从头狠到尾的球员，今天多亏了格林的刺激。

    格林还为这个系列赛准备了mVp，从这三场来看，如果勇士赢球的话，那拿到这个奖杯的恐怕不是库里三人，而是新加入的杜兰特了，可是杜兰特想拿的是FmVp，库里、汤普森、格林都比杜兰特更想拿这个奖杯。

    在谢晨将终极能力亮相之后，勇士击败湖人，这场胜利对勇士队来说意义非凡。

    科尔教练脸上也挂起了笑容，他没有去看队员们的兴高采烈，却望向略显失落的谢晨，心中暗暗道：“谢，还有隐藏能力吗？尽管使出来吧，你再强，也终究是一个人。今晚在控制你之后，布兰登英格拉姆的表现的确吓了我一跳，差点就因为这个菜鸟败在你们手上，卢克沃顿还是有点真本事的，可惜，接下来无论是谁，都没办法再给我这种惊吓和意外了。”

    收获这场胜利之后，让科尔教练心里舒坦了不少，他坚信谢晨已经没什么可使的秘密武器了，那接下来的较量就容易应对了。

    谢晨有些懊恼，如果刚才剩下的时间再多一秒钟就好了，谢晨就可以完成绝杀，这场胜利就是属于湖人的了。

    勒布朗詹姆斯观看了整场比赛，他并不认为系列赛就从此失去了悬念。

    “勇士在主场也只是一分险胜，而且时间再多一秒的话，那赢的就是湖人了，湖人今晚挥的很好，基本上已经拿出他们最强的实力了，勇士能赢，还是证明勇士是更强的球队。”

    詹姆斯全部心思都放在勇士和湖人的系列赛里，甚至都不怎么去想骑士和凯尔特人的比赛了，他很有信心能晋级总决赛，也很惆怅究竟该遇到谁好？

    从夺冠概率的角度，自然是遇到湖人最好，湖人有非常明显的特点，可是从个人情感上，詹姆斯是真的不愿意在季后赛遇到谢晨了，遇一次输一次，但看了今天的比赛，勇士是真的很难打啊，这赛季骑士跟勇士的比赛，经常三节就被他们打花啊，杜兰特要是每场都像今天这么猛，骑士也没人能防住杜兰特啊。

    比赛结束之后，勇士那边是皆大欢喜，而湖人这边也没有垂头丧气，回到更衣室之后，大家心情还是挺平静的，毕竟才是第三场比赛嘛，而且输的也不多。

    不过现在1:2落后一局，下一场要被勇士拿到赛点就麻烦了，于是，尼克杨问道：“教练，我们下一场要不要让勇士见识一下我们的秘密特训？”

    一听到尼克杨的话，全队都跟着兴奋起来，这赛季湖人的秘密特训，除了长传球，也就是救球了。

    将一些原本不是进攻机会的球转化成进攻的机会，打对手一个措手不及。不过，卢克沃顿虽然让他们训练，现在看来训练的也都不错，但毕竟没有在赛场上试验过，沃顿其实并不赞同这么做，因为实在太冒险了，球员和现场的球迷都有受伤的危险，而且一旦救球后传的不好，反而会给了对方机会。

    卢克沃顿道：“不，现在才只是第三场，我们才只是落后一局，而且今天大家挥的很好，我们本可以赢的，只要下一场大家继续按今天的表现去做，我相信下一场我们会扳平比分的。”

    罗尔邓年龄大了，也怕这种不顾一切的飞扑救球，说道：“没错，今天如果最后剩的时间再多一秒，我们就赢了，他们领先只是他们走运而已。”

    卢克沃顿也赞同罗尔邓的话，继续给大家信心，道：“幸运女神不会接连眷顾他们两次，当然，我们也不能掉以轻心，下一场，我们不能让凯文杜兰特再那么轻易的得分了，必须得找到对付他的办法才行。”

    看到沃顿一提到杜兰特就一脸头疼的样子，谢晨心想，史蒂夫科尔还有过去谢晨的那些对手们，是不是一想到自己，也会这样？

    ……

    第二天，克拉克夫兰骑士来到波士顿挑战凯尔特人队，之前骑士已经取得了2:o的领先，凯尔特人岌岌可危，这一场如果再输掉，让系列赛变成3:o，那除非凯尔特人里有谢晨，不然，谁也没办法能在落后三局的情况下逆转。

    相比于勇士和湖人的系列赛，骑士和凯尔特人的系列赛，受到的关注度就不那么大了，因为大家都觉得骑士赢凯尔特人没什么悬念，凯尔特人就是属于第二集团的球队。

    其实大部分人也都把湖人看做比勇士低一个等级的球队，但关键湖人有谢晨啊，谢晨有各种让人意外的能力和表现啊，可凯尔特人能拿出什么来让观众惊艳一下？

    “谢真是个可恶的家伙！”北岸花园球馆现场，虽然今晚的对手是骑士队，但竟然还有球迷去骂已经到了西部的谢晨……

    只听那个球迷说道：“要不是谢上赛季在总决赛击败了勇士，勇士根本不可能要凯文杜兰特，既然杜兰特要离开雷霆，又去不了勇士，那他可能就会加入凯尔特人，如果杜兰特真的在这支球队，想想他和托马斯、霍福德、布拉德利的搭档，那么凯尔特人立刻就会成为丝毫不次于骑士的球队。”

    原来这个球迷也是杜兰特的球迷，非常希望杜兰特加入凯尔特人，在他心里，也是认为目前的凯尔特人比骑士稍微弱一点，晋级的希望并不大，托马斯是全明星球员，但是在季后赛他的身高限制了他不会有太出色的挥，其他人也无法跟骑士三巨头抗衡。

    骑士很想在这场比赛就拿到赛点，只要打成3:o，他们就可以高枕无忧了，但凯尔特人全队奋斗了一整个赛季，好不容易成为东部第二好的球队，如果是以被横扫的局面出局，未免也太对不起这赛季的辛苦付出和支持他们的球迷了。

    凯尔特人的教练和总经理也拿西部的湖人做例子来激励队员们，谢晨一个人都可以赢实力在骑士之上的勇士一局，他们怎么就赢不了骑士？骑士可并不是那么无解的球队。

    经过凯尔特人的顽强抵抗，成功抵抗住了骑士的进攻，最后经过四节奋战，终于赢了骑士一场，将系列赛的比分变成1:2。

    输了一场之后，詹姆斯和欧文也都没觉得什么，仍然是胜券在握的样子，比赛结束之后，詹姆斯的心思就完全跑到西部勇士和湖人对决上面去了，可见詹姆斯对晋级总决赛的信心有多强。

    想起过去两年东部决赛的时候，输给谢晨之后，詹姆斯绝不会这么轻松。

    “谢离开东部真是让人轻松了不少，跟谢交手了两年，面对凯尔特人的反击，我竟然都不放在眼里了，不知道勇士和湖人的第四场，会是什么样的结果？”

    ……

    甲骨文中心球馆，勇士和湖人系列赛第四场。

    这一场胜负，勇士和湖人都十分看重，对于湖人来说，肯定是关乎生死的一场比赛，一旦被勇士拿到赛点，这个赛季估计就要就此结束了，而勇士虽然领先，但丝毫没有放松的意思，他们知道谢晨是什么级别的对手，必须要在这一场拿到赛点，不给湖人扳平的机会。

    所以这场比赛一上来，双方球员就很认真。

    湖人开局之后，先打的是莫兹戈夫这个点，莫兹戈夫锻炼了一个赛季的单打能力，勇士的内线并不强，他想要得分应该不难。

    谢晨第一次将球交给莫兹戈夫，莫兹戈夫接球后就直接翻身跳投，在篮筐左侧的底线中距离命中。

    随后，第二次进攻，谢晨再次将球交给低位的莫兹戈夫，自己则站在远离篮下的地方，让莫兹戈夫单打。

    现场响起了一阵惊疑之声。

    “又让莫兹戈夫单打？他们对这个大个子这么有信心吗？”

    “这正是我们勇士期待的，只要不是谢进球就好。”

    湖人除了谢晨之外，没有全明星球员，再加上谢晨能力太强了，显得身边的球员很普通，事实上，这些家伙们每个人在这个赛季都有很大的进步。

    莫兹戈夫可是前骑士的主力中锋，跟着詹姆斯三人打过很多大场面的比赛，现在身负重任，也不紧张。

    莫兹戈夫这次没有再投篮，运了一下球，突破帕楚里亚来到篮下，一个假动作投篮，紧接着又一个假动作，将帕楚里亚晃的球都不知道在哪，最后，莫兹戈夫轻松骗过帕楚里亚，篮下得手。

    “dReamshake！莫兹戈夫的梦幻脚步竟然这么出色了！”

    莫兹戈夫的投篮没让勇士觉得有威胁，反而是卖弄了一下梦幻脚步，让所有人都吃惊了起来。

    其实从性格上，莫兹戈夫还是更喜欢更平凡朴实的上篮动作，或者就是简单的投篮，但谢晨非要让莫兹戈夫练就如此娴熟的脚步，还对他说，哪怕最后球投不进，脚步一定要漂亮，一定要让对手看起来很厉害的样子！

    尤其是对于宿敌勇士，绝对要吓唬吓唬他们。

    湖人这边打莫兹戈夫，勇士这边还是以杜兰特为主攻点，杜兰特上一场比赛挥出色，要不是第三节落了后退，上一场比赛得分直接破6o了，这一场，杜兰特依然会是想奔着这个数字去。

    包括库里、格林、科尔教练也都是这个意思，既然你能力强，对手防不住你，那你就自己打，我们牺牲下数据无所谓，只要赢球就行。

    之前用英格拉姆防杜兰特，认为英格拉姆年轻、度快，能跟上杜兰特，再加上也是跟杜兰特一个类型的身高臂长，对杜兰特的投篮干扰也会有点效果，结果收效甚微。

    于是，卢克沃顿就把英格拉姆拿下来了，换成了兰德尔和罗尔邓来防他，当然，这两个人也一样防不住杜兰特，但他们能消耗杜兰特的体能，两人都是身体强壮的球员，会给杜兰特更多地身体接触，杜兰特要想摆脱势必要进行对抗，杜兰特体能并不强，沃顿也是希望杜兰特别到了第四节还那么疯狂。

    兰德尔虽然不是盖帽高手，但是一上来就把杜兰特的一个急停投篮，给帽了，杜兰特虽然是在摆脱了兰德尔之后投的篮，但是跟兰德尔是在刚刚进行身体对抗之后才仓促出手，投篮点就不像之前那么高了。

    湖人意识到要想赢这场球，必须得依靠一下队里的大个子，不论是进攻还是防守。

    即便莫兹戈夫接连得分，但当谢晨拿到球的时候，勇士还是会以做高规格的防守待遇招待谢晨，谢晨刚一突破，勇士立刻上前包夹，谢晨这次面对防守，没有使出乔丹的上篮能力去做那些高难度的动作，而是来到篮下，将球分了出去，正是也在篮下不远位置的莫兹戈夫。

    莫兹戈夫早就在赛前跟谢晨沟通过无数次了，也知道谢晨会传球出来。

    只见莫兹戈夫接球之后，立刻一个大步上前，运了一下球，过掉一个人，已经来到篮下，随即背转身再次过掉一个防守球员，看样子接下来就要上演暴扣！

    刚刚防守谢晨的三个人，只剩下一个在篮下最深位置的杜兰特，一看莫兹戈夫这么来势汹汹，这么大个子竟然还玩背转身，想直接扣了吗？

    杜兰特毫不犹豫起跳封盖。

    谁知，莫兹戈夫双手一晃，看似要从正面直接扣篮的球，变成从篮筐右侧一个打板上篮，轻松得手。

    莫兹戈夫再次上演梦幻脚步，惊艳全场！

    甚至有球迷问：“这难道是湖人的又一秘密武器？”