
　　“你不是有一本书吗？那里面有的。”

　　“哦哦。”

　　露易丝应了一声，之前安丽埃塔给了她一本关于虚无魔法的书籍来着，不过她看过，那上面一个字都没有，也不知道是怎么回事。

　　但还是拿了出来，结果发现一些咒文出现了。

　　“解除魔法？”

　　“对，就是那个，搭档，在她念咒语的时候，就靠你拖住对方了。”

　　“明白。”

　　四季淡淡的应了一声。

　　而此时，皇太子已经制造了一面冰墙，上面还有突刺，阻挡大家的脚步，想要带着安丽埃塔逃离。

　　但这并不能阻挡四季。

　　冰墙并不高，两米多的样子，估计还不到三米。

　　这样的高度，四季一跳就跳过去了。

　　皇太子还想要念动咒语，但几米的距离，对于四季而言，根本就不算是距离。

　　“嗤……”

　　剑光一闪，皇太子举着魔法杖的手，直接就被砍了下来，一截断臂高高飞起。

　　“什……”

　　“砰！”

　　皇太子还没来得及惊讶，转身就是一脚踹到他的肚子上，将他踢飞出去，撞到地上，滑行了老远的一段距离。

　　而此时，露易丝也已经准备好了。

　　“解除！”

　　“哔哔……”M.23sk.com

　　一阵光芒闪过，又仿佛是闪电一般的，将地面上的皇太子笼罩其中。

　　“啊啊啊……”

　　皇太子发出一阵惨叫。

　　良久，才平息下来，无力的躺在那里。

　　四季收起剑，连看都懒得看一样。

　　只是看了看就在他的面前的安丽埃塔，又摇摇头。

　　“什么时候了，还想着爱情，所以说你们这些小姑娘……”

　　摇着头说了一句，就直接转身去找塔巴莎去了。

　　后面的事情，他才懒得管。

　　反正和他无关，大不了就直接离开，找一个地方住一阵子，等下一次日全食之日，直接开着飞机回地球那边去。

　　或者等露易丝学会了打开空间门的办法了，就要求露易丝把他送回去。

　　到时候拍拍屁股走人，这个国家，这个世界的命运如何，他都懒得关心。

　　说到底，这些和他有一金币的关系么？

　　笑话不是。

　　……

　　爱情是美好的，也是难能可贵的，一般情况下，说什么情情爱爱的，那自然是没有问题的。

　　然而托里斯汀现在是什么情况？

　　女王刚刚继位，还只是一个少女，其他的贵族们掌握权势，一个不好就会爆发王室和贵族之间的争斗。

　　这可以说是内部不稳了。

　　而外面，阿鲁比安自从上次失败之后，再一次卷土重来，目前正在调兵遣将，随时都会攻打托里斯汀。

　　就是在这样的情况下，刚刚登基的女王，不想办法解决问题，而是想着要跟一个冒牌货逃离自己的国家，去追求什么爱情，而且要去的地方还是阿鲁比安。

　　如果不是前任国王只有她这么一个女儿，只有这么一个继承者，就她的这个智商，早就在王位争夺中被她的兄弟姐妹们弄死了。

　　现在的阿鲁比安，以前的王室早就死绝了，完全被之前的叛军所掌控，她去哪儿能干嘛？会有什么样的下场？

　　连这一点都想不通，还公主呢，还女王呢，活该被别人玩死的节奏。

　　不过四季是懒得管了，自从那天回到了魔法学校之后，又继续做自己的事情了。

　　如此又过去了好几天的时间。

　　安丽埃塔最终似乎还是恢复过来了，但也在军部还有其他的大臣的一再逼迫下，不得不宣布对阿鲁比安进行战争。

　　这一决策，直接影响到了魔法学校。

　　魔法学校的学生们，也都被征召入伍，虽然都是男学生，女学生不需要去。

　　而这些男学生们离开了之后，在这里的年轻的男孩子，就只剩下四季了。

　　然而这并不是值得高兴的事情。

　　这一天大清早的，魔法学校大门的空地上，上演着一幕幕的离别之情。

　　那些早早就恋爱了的少年少女们，泪眼汪汪，依依不舍的。

　　四季只是靠着墙站在一边，打着哈欠看着这一幕。

　　竟然需要让一个个的少年上战场，这次的战争还真是不应该发生呢。

　　也不知道托里斯汀的那些军部高层，还有那些政客们是怎么想的。

　　至少四季就能够知道，这一次的战争，根本讨不到什么好处。

　　让还没有长大的少年上战场，这本身就说明托里斯汀实力不足，打防御战都勉强了，竟然还想要主动出击。

　　“还真是看得起自己啊！”

　　四季摇摇头，表示对托里斯汀这次战争的不看好。

　　而此时，远处一条龙飞了过来，直接降落在魔法学校这里。

　　一个剑士打扮的人，从上面下来。

　　然后，立刻引发怀春少女们的花痴。

　　但这个剑士，确实直接走到了露易丝那里，带着一脸迷人的笑容。

　　“我叫朱力欧·切萨雷，从罗马尼亚来的转校生，请多指教！”

　　“……”

　　……

　　朱力欧·切萨雷，罗马尼亚来的转校生，据说是神官，所以不需要参军。

　　除此之外，实际上他是和神之左手刚达鲁夫相对应的神之右手，温达鲁夫。

　　也就是说和四季一样，是一个虚无魔法师的使魔。

　　刚达鲁夫的能力，是自由使用各种武器，而温达鲁夫的能力，则是操控所有幻兽。

　　至于什么是幻兽，这一点四季就不知道了。

　　虽然这是一个魔法的世界，来到这里的时间也不算短了，但还是有很多东西，四季是没有见过，也不知道的。

　　不过不管如何，该做的事情还是要做的。

　　格鲁贝鲁在给留下来的女学生们上课，说着关于火系魔法，火焰之类的事情。

　　但课还没有上到一半，教室门就直接被推开了。

　　铳士队的队长阿尼艾斯带着铳士队的成员，直接闯了进来。

　　“所有人到外面集合！”

　　“你们是什么人？”

　　格鲁贝鲁并不认识阿尼艾斯她们，对于阿尼艾斯这样的行为，表示反对。

　　而阿尼艾斯倒是解释了一句。

　　“我们是女王陛下的铳士队，为了对在座的诸位进行军事训练，我们将要驻扎在学校里。”

　　“课程中止，到外面集合，动作快！”

　　阿尼艾斯的副手，叫做米歇尔的姑娘也喊了一句。

　　听到她们的话，学生们也纷纷起来，准备离开。

　　但一向老好人的格鲁贝鲁，却对此持反对态度。

　　“等一等，同学们，请大家坐下，我们继续上课。”

　　“这位老师，现在是战争时期，怎么还能在这里悠闲的上课？”

　　阿尼艾斯走到了讲台旁边。

　　而格鲁贝鲁，依旧是反对的，他不喜欢战争。

　　“正因为是战争时期，才更应该学习并认清战争的愚蠢，男学生们已经集体参军了，我希望你们不要把战争带进校园！”

　　“住嘴！”

　　阿尼艾斯“铮”的拔出自己的佩剑，指着格鲁贝鲁的脖子。

　　所以说魔法师一旦被剑士近身，还真的没有多大的反击能力。

　　“我讨厌魔法师，特别是使用火系的家伙，不要干扰我执行任务，不然我绝对不会客气！”

　　说着，又收回了自己的佩剑，让女学生们遵照命令做事去了。

　　……

　　外面，女学生们站好队列，拿着包裹住一头的棍子，充当长枪用来练习。

　　四季是懒得理会这些的，坐在一边看戏，顺便也把格鲁贝鲁拉过来了。

　　格鲁贝鲁似乎对此依旧很不爽，却没能改变什么。

　　对此，四季也只是拍拍这位算是忘年交的朋友的肩膀。

　　“放弃吧，格鲁贝鲁老师，战争是不可能被消灭的，要知道有人的地方就有江湖啊！”

　　有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有争斗。

　　要想世界上没有战争，除非把人类消灭了。

　　不过就算没有了人类，只要还有生物，战争就不会消失。

　　“说是这么说，但就应该让这些女学生离战争远一点！”

　　“好吧，换个角度想想，这也是在教导这些女学生防身的技能嘛，你本身也是魔法师，那就应该知道，魔法师一旦被近身，那是很危险的，所以让她们锻炼锻炼，至少也能够保护自己，而且合理锻炼身体，也能让身体更健康嘛，说不定还能延年益寿呢！”

　　四季对这些倒是看得很开。

　　他不反对战争，也不支持战争。

　　忘战必危，好战必亡。

　　生于忧患死于安乐。

　　中国的祖先们，可都把这些大道理流传下来了。

　　格鲁贝鲁自然是不知道这些的，眼看着女同学们已经开始训练了，直接就站了起来。

　　“我还是去实验室吧。”

　　说完就直接走了，这是打算眼不见心不烦了。

　　对此四季也没有说什么，看了一眼，发现那个叫做朱力欧的，竟然去找露易丝当对练。

　　不过四季也没有在意，正准备躺在台阶那里休息一下。

　　然而一把木剑直接被扔到了他的面前。

　　“嗯？”

　　四季眨眨眼睛，又看向了自己的左边，发现铳士队的米歇尔，就站在那里。

　　“干嘛呢？”

　　“让我见识见识你的身手！”

　　米歇尔直接说道。

　　但对此，四季是直接拒绝了的。

　　“我才懒得，打打杀杀，累得很。”

　　“不想也不行，如果战争真的来临了，谁都不能置身事外！”

　　米歇尔大义凛然的说了一句，然后直接就对四季展开攻击。

　　四季并没有捡起木剑，但也转身就跑了。

　　于是两个人就在空地上追逐起来。

　　“别跑！你给我站住！”

　　“表示不想和你说话。”

　　“你还是不是男人？”

　　“晚上记得别关门，我会让你清楚的明白一个男人是什么样子的。”

　　“混蛋，站住！”

　　“不站！”

　　“你……”

　　“……”

　　乍一看起来，还以为是白痴男女的恋爱轻喜剧呢。

　　可惜并不是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百八十九章：忘战必危，好战必亡免费阅读。https://xs.23sk.com 