    这一回共骑，可不比上次悠闲地散步，能让苏明有充足的时间观赏四周的风景。

    急速前进的马背上非常颠簸，维纳斯身体前倾，保证速度能提升到最快，这也导致她胸部紧紧贴住了苏明的后背，光是后背传来的触感, 就让苏明害羞的一句话都不敢说了。

    明明贴的这么紧，却还是能感觉到饱满的弹性，维纳斯姐姐的身材好的过分了一点。

    苏明也就刚开始反抗了一下，但似乎会影响到维纳斯骑马，被维纳斯强硬的修正坐姿之后，就不敢再乱动了……

    前方的大乌龟背上的帐篷里, 莫斯提瑞亚掀开一条缝隙观察维纳斯的追击情况。

    维纳斯座下的白马肌肉匀称，鬓毛飘逸，是一匹不可多得的好马, 自己的旅行乌龟迟早会被追上。

    神秘商人一族有所规定，别人出的起价格，就必须将商品卖给别人……

    要是被追上了，那就没办法了啊，自己的珍藏，一定会被这女人买走的。

    莫斯提瑞亚给大乌龟传话道：

    “陀泰斯，我们往怪物密集的区域跑。”

    大乌龟叫了一声，表示了解，它一个九十度转弯，冲入远处正在吃草的黄金蛮牛群，黄金蛮牛被打扰，纷纷撞击大乌龟，不过只能打出一点点伤害，大乌龟完全不在乎，冲出了蛮牛群。

    维纳斯眯了眯眼，问苏明道：

    “孢子弟弟, 你在马上, 方便帮姐姐清理怪物吗？如果不行的话, 就要被那家伙跑掉了。”

    “可以，维纳斯姐姐你放心追吧。”

    “好。”

    维纳斯挥动马鞭，让白马的速度更快了，她毫不犹豫的跟着神秘商人冲入了怪物群中。

    苏明召唤了小黑跟左卫门，下达了指令：

    “帮我拦住哪些怪物！”

    “主人~”小黑注意到苏明被维纳斯“挟持”，它蹦弹两下，完全跟不上移速高达550多的马匹，很快被甩在了后边，就把怒火发泄到周围的怪物上了。

    莫斯提瑞亚见此情形，合上帐篷，翻找起杂货箱，最后从乱七八糟的杂货箱里找出了5个黄色的机械球。

    莫斯提瑞亚钻出帐篷，站在乌龟背上，白头发被风吹的后仰，他抱着机械球，胜券在握地喊道：

    “尝尝这个吧！”

    他抓起一枚机械球，用力投向空中，黄色机械球顺着表面的纹路裂开，变成一只嗡嗡飞的蜜蜂, 他连续投掷，空中就出现了五只机械蜜蜂。

    机械蜜蜂直立飞行，尾部卷向苏明和维纳斯，将尾巴上的钢针发射出去。

    维纳斯皱起眉，控制白马躲避，但依旧有几枚打在了她的身上。

    存粹的生活职业玩家的生命成长很高，30级之前，每级能涨250点血，但是护甲、魔抗几乎是没有的，维纳斯交易频繁，换算成战斗职业的等级很高，有25级，所以现在有6250血，吃几枚钢针没事，但是一直吃就顶不太住了。

    苏明意识到这个问题，抽出魔棒，向后稍微用力，顶开维纳斯，同时告诉维纳斯道：

    “姐姐，稍微放慢一点速度，给我一点活动空间。”

    “好。”

    完美战术！

    苏明将左卫门调了回来，想要坐死一只机械蜜蜂，可蜜蜂在空中灵巧的一个撞向，就躲避了过去。

    “哈哈哈！”莫斯提瑞亚大声笑起来：“灵巧Ⅳ型蜜蜂可不是能被你们随意打中的存在！”

    刃牙！

    左卫门咬住长剑，越向空中，直接将一只机械蜜蜂切碎了。

    灵巧Ⅳ型蜜蜂（特殊召唤物，LV8）：0/1000。

    苏明还以为这蜜蜂会很厉害，没想到是十级以下的怪物，出了新手村都好久没有遇到过了……

    呵斥！

    苏明再次挥动魔棒，将一只机械蜜蜂恐惧掉。

    游戏中的“恐惧”是依靠魔法力量进行恐惧的，体现在机械生物上，大概就是类似于线路短路，程序出错之类的情况，所以能对机械蜜蜂生效。

    机械蜜蜂掉转方向的时候，苏明连续挥动魔棒，一枚法球直接命中，打掉机械蜜蜂3/4的血量，另一枚法球预判了机械蜜蜂脱离恐惧状态后的行动路线，将它击毁了。

    激励！

    苏明指挥左卫门，使其强制向侧边突进，撞毁了一只机械蜜蜂。

    “维纳斯姐姐，还能加速吗？我们穿到两只机械蜜蜂之间。”

    “可以。”维纳斯挥动马鞭，将刚才被骚扰而慢下来的速度重新提了上去，白马超过左卫门，将三只坠毁的机械蜜蜂甩到身后，插入到两只还在嗡嗡飞行的机械蜜蜂中间。

    护主！

    粘稠液体！

    苏明调回小黑，将它的位置调整在空中，苏明在心中与小黑就沟通好了，所以小黑一出现，就直接释放粘稠液体，将两只机械蜜蜂击毁了。

    “主人，我来啦~”小黑从空中掉落，正好被冲刺的白马接住，落入苏明怀里。

    “怎么可能！”莫斯提瑞亚惊讶地看着苏明，这名驯兽师胸前的哨子一甩一甩的，每次挥舞魔棒，都会击落一只机械蜜蜂，有他在，机械蜜蜂完全阻止不了这疯女人的前进。

    白马追上了大乌龟，与大乌龟齐头并进。

    莫斯提瑞亚慌慌张张地钻回帐篷，想要再找一些东西阻止。

    维纳斯看到飞扬的绳梯，直接伸手去抓，几次都没有抓牢。

    “我来。”

    苏明看懂了维纳斯的想法，他是属性经过加强的角色，现实中一些动作演员才能做到的操作他也能轻松做到。

    “我要和你一起上去才行，不如神秘商人觉得你没钱，会袭击你的。”维纳斯逛论坛，对神秘商人的各种习性、脾气都比苏明了解。

    “那要怎么上去啊？”

    “你背我。”维纳斯说着，松开了缰绳，双手搭在苏明脖子上，全靠白马自己跑动。

    苏明尝试了两回，成功背着维纳斯登到了大乌龟的龟壳上。

    莫斯提瑞亚拿着刚找到的新物品，拉开帐篷，就看到了维纳斯和苏明，抱着的东西就全都掉了……

    “真是见鬼，你们这是强买强卖！”莫斯提瑞亚先声夺人，准备耍赖。

    维纳斯瞪了神秘一眼，一句话将他的气势全打没了：

    “强买强卖？！明明是你卷了钱还不给货，你也有资格当商人？！”

    “什么我卷了你的钱？”莫斯提瑞亚说着，突然意识到了什么，他打开自己刚才摆摊的布一看，里边果然有一袋钱，是维纳斯第一次付款时放上去的。

    “好吧，我输了……”莫斯提瑞亚服输了，无论让他的族人知道他是收了钱不给东西，还是收了钱却把钱还回去了，他都没脸自称神秘商人了。

    “哼，那就快把镜子给我吧，这次可不能再涨价了。”

    莫斯提瑞亚咬了咬牙，说道：

    “不涨价，而且只收9999金，但是，你们两个要帮我一个忙！”

    维纳斯挑了挑眉，没想到触发任务了。

    生活玩家是很难在野外触发任务的，毕竟这是一个有着无数怪物的世界，野外的任务，大部分与战斗有关，所以应该是孢子弟弟在旁边的原因。

    于是维纳斯转头看向苏明，问道：

    “帮吗？”

    “先问问是什么忙吧。”

    维纳斯点点头，看向莫斯提瑞亚道：

    “说说看。”

