    找到黑市，深渊唇角微微翘起，露出笑容。

    这黑市，在许多传统网游中，都有类似的存在。

    又名：红名村！

    一般红名玩家，在游戏中正常的村镇、城池中，都是相当不受待见的。

    不但被杀对方不长罪恶、死了也白死，还更容易掉东西、掉的经验更多。

    这都不说。

    最要命的，是NPC也会攻击，不让玩家回城！

    而且因为《恶梦》游戏中，有满疲劳度降人物属性，夜间怪物更强大，这两个设定。

    所以一般玩家，都很难应对红名的惩罚！

    这也就是深渊有「乡镇中心」和「隐蔽外观」的存在，能在野外安全过夜。

    否则，就算是他，杀人前也得寻思寻思！

    这黑市，就是给红名玩家一个落脚之地！

    不至于被生生耗尽疲劳，死在野外！

    而深渊见到这黑市，就意味着，他晚上有地方休息、回复疲劳。

    现在这白天，他也可以大胆的使用疲劳，去刷级、任务，继续发育了！

    不过深渊没有进去。

    这黑市只是他今天探路的目的之一，还有另一个目标——巴克城，还没找到呢！

    深渊微微绕过，从一座小桥过河，沿着小路，继续寻找！

    随着他的前进，周围怪物数量再次变少。

    片刻之后，他再次来到一个岔路口。

    “左方：通往「霜风城」。”

    “右方：通往「蒲蒲村」，「巴克族遗址」。”

    嗯？

    蒲蒲村？

    还有意外收获？！

    见到「蒲蒲村」这名字，深渊眼睛微微亮起。

    今天这运气，不错啊！转运了？

    在「霜风领」地图，除了「黑市」之外，还有两个野外的小村庄可以接纳红名玩家。

    这「蒲蒲村」，就是其中一个！

    而且，这里可是一个相当热门的练级地点。

    原因，就是因为这村子周围，有一种名字「蒲蒲」的野兽怪。

    这「蒲蒲」长的象猫又象兔子，五短身材、矮矮胖胖，外形极为可爱。

    等级低、好欺负不说。

    它们更是有机率，掉落「蒲蒲」外型的坐骑、宠物，还有兔子头盔、兔子衣服，胡萝卜外形的武器。

    简单说来，就和好多网游中的“时装装备”！

    怕是大多数妹子玩家，都无法抗拒那些可爱装备的诱惑！

    深渊命令圣盔右转，沿着小路继续前进。

    大概十分钟左右，再次来到一个岔路口。

    “左方：「蒲蒲村」。”

    “前方：「巴克族遗址」。”

    已经知道「蒲蒲村」的确切方向，深渊也没往那边去。

    而且，他心中已有打算！

    他现在要去的「巴克族遗址」，比起「黑市」，显然这「蒲蒲村」距离更近！

    看样，晚上可以去那里落脚了！

    深渊想着，命令圣盔直行，向「巴克族遗址」方向跑去！

    而伴随着深渊的前进，他周围的景色慢慢发生变化。

    一开始。

    他还是在森林、丛林之中，林间小路两边，都是郁郁葱葱的树木。

    他越前进，周围树木越来越稀少，场景越发荒凉！

    十几分钟后，周围已没有几颗树木，取而代之，是一片平原！

    再继续前进，又十几分钟，连青草也几乎消失殆尽。

    取而代之，是遍地的黄沙！

    这赫然是一处沙漠场景！

    头上烈日高悬，照的深渊脸上发烫！大风刮来，风中的沙粒，打的人脸都轻微疼痛！

    这脑电波直连的游戏，在真实感上的确没得说！

    这一瞬间。

    深渊都感觉，自己仿佛真的，站在酷热干燥的沙漠之中一般！

    不过深渊非但不失望，反而再次唇角微微翘起！

    到了沙漠场景，就意味着他快到地方了！

    那巴克城，就是在这沙漠场景之中！

    又前进片刻。

    终于，一座破败的沙漠古城，出现在深渊的视线中。

    这古城极为残破不堪。

    原本高耸的城墙，墙柱倒塌，墙体崩裂，墙的表面被风沙侵袭的伤痕累累、满是裂痕。

    支撑城墙的金属墙柱，也裸露在外。

    无尽的沙尘，都顺着城墙裂痕的缝隙，吹进城内！

    都不用进那城池内部。

    只是远远的看着它的外貌，都能让人感觉到其中的腐朽和荒芜！

    场景信息：「巴克族遗址」！

    看着这信息，深渊难得一笑。

    终于是到了！

    他从游戏时间七点多，离开新手村。

    此时，已经临近游戏时间十一点！

    而这过程中，他一直都没休息，一直在赶路、探路。

    比起新手村「接引之地」，这「霜风领」的地图，实在是大太多了！

    不过功夫不负好心人，深渊还是找到这「巴克城」了。

    只是深渊看了眼自己的状态栏，罪恶值：295。

    这种数值，显然，他是进不了城的。

    又看了眼疲劳度，44%。

    还剩56%，先把这些疲劳刷了再说！

    打定主意。

    深渊绕过这偌大的沙漠古城，向它后方的刷怪区前进。

    随着深渊的前进，周围怪物慢慢多了起来。

    「巨型沙鼠LV13」。

    「黄纹沙蜥LV13」。

    「巨型沙蝎LV14」。

    看到这些怪物，深渊犹豫了一下。

    按道理说，他此时的等级LV11，这些LV13、LV14的怪物，足够他刷了。

    但是在这里刷级的话，怪物死到一定数量，出现的BOSS，是「黄沙领主」。

    这「黄沙领主」，是一只蝎子形的BOSS，应该是LV16的领主怪。

    它掉落机械师装备的机率，并不高！

    而深渊现在主要想弄的，就是机械师的东西。

    犹豫了一下，深渊决定，还是继续走。

    随着他的前进，周围怪物等级慢慢高了起来。

    「沙海猎手LV14」。

    「沙海潜伏者LV15」。

    「鬼脸蛇LV16」。

    「绷带古尸LV16」。

    他已经来到LV15、LV16的怪区。

    深渊依旧不停，继续前进！

    又走了片刻，周围的建筑废墟逐渐增多，周围，到处是被黄沙掩盖的残垣断壁。

    他仿佛，进入一座古城的废墟。

    地图场景：「巴克古都废墟」。

    再抬眼望去，只见一个身上刻画着诡异图纹的“机器人”，落入深渊的视线。

    这“机器人”的头断了一半，左边手臂已经完全没有。

    右脚也仅剩一根金属棍，勉强支撑着身体。

    便既便它如此狼狈，它也是拖着这残破的身子，慢慢的游荡着。

    「残破傀儡LV16」。

    看到这怪物，深渊面露欣慰神色。

    他的目的地，终于是到了！

