    一日间，韩非是传说类生灵觉醒的消息，就传遍了整个万妖谷。

    闻者，无不震撼与惊奇。

    这也就导致，很多人都想瞧一瞧，传说生灵觉醒的碧海蓝妖，到底长什么样子？于是乎，这也导致了鱼姬的武器铺，一时间人满为患。

    此刻，鱼姬的武器铺挂出了限购，单日出售且仅售上品妖器50柄。

    只不过，这炼器的事情，不再需要韩非自己亲自上手了，他也不想给海妖炼器。

    他这会儿，正在等人来，等真正的大人物来。

    韩非在闭目养神，对于那些感知和目光视而不见。他，正在逗鱼。

    在炼化天地之内，小白优哉游哉地四处乱转着。不时地，从大红恤的叶子中，蹿来跑去，好不欢乐。

    至于小黑……

    此刻，一家名为鱼啸武器铺的铺子里，一个魁梧的人影，悄无声息地出现。

    韩非低头，看了一下自己的双手，微微摇头：“傀儡终究是傀儡，真正能做到和人一样，还是不可能。不过还好，这几个阵都简单。”

    这人正是霸王。在霸王身侧，是一条无形的黑鱼。

    随着霸王脚下一踩，一个阵、两个阵、三个阵……

    三个阵，三种不同的封禁，做完这一切，霸王一个跨步，就走进了这鱼啸武器铺的材料室内。

    在韩非踏入那道封禁的瞬间，一阵嗡嗡之声响起，荡漾而出。

    只是，同时激发的封禁，还有韩非布下的三重封禁的两重。无论是声音，还是震荡，都在那一刻被消弥于无形。

    方一进去，韩非就看见一堆乱七八糟的材料摆了两大堆。一口灵泉大缸，占据了房间五分之一的面积。

    “呵！同是上品灵器铺子，怎么这家的灵泉只有3万斤？”

    霸王是没有表情的，但他眼中的幽蓝火焰，却在闪烁跳动，显得极为热切。

    “唰唰唰！”

    不过片刻，这材料室已经变得干干净净，像是被舔过了一般。

    霸王看向小黑，只见小黑变大变大再变大，一张巨大的大嘴出现，直接将霸王整个人都给吞了进去。

    “走，下一家。”

    ……

    和鱼云战斗后不过半个时辰，数道强大的感知扫来。

    当威压降临，本来，围在鱼姬的武器铺外的那些半人鱼，纷纷惊慌离去。

    鱼福吓得不敢动弹，他想逃也没地方逃啊。只能恭恭敬敬地站在店铺里，等着大人物的光临。

    十来息后，一名身着碧玉战衣的半人鱼强者，进了铺中。此人，浑身煞气浓郁，威压阵阵，鱼福直接给吓得身体都在颤抖。

    韩非豁然睁开眼睛，看着此人，不出意外。

    其实，他的心里暗暗出了口气。他不太确定，自己这个方法行不行？但试一下，问题应该不大。

    他本以为，来的人会比这个更强。但现在看来，应该不至于。这人的给他的压力，其实并不如何，虽然是潜钓者的级别，可能是高级，可能是巅峰，但是比萧战弱。

    来人盯着韩非看了半晌，韩非眼神也不闪躲，更不慌乱。

    只见这人龇牙笑道：“果然不愧是传说类生灵觉醒。就这份定力与傲气，就非常人能及。”

    只听此人喝了一声：“我乃血海谷，碧海妖军副统领，鱼宣。你是碧海蓝妖，天生就该在我碧海妖军。跟我走，功法任你挑，战技任你选。只要你去，可直接统领百人团。不出一年，给你千人团……日后，若你崭露头角，我这碧海妖军副统领之位，是你的。”

    韩非眼睛眨巴了几下，心说：自己是不是暴露得有点太多了？传说类生灵，这么吃香的吗？

    碧海妖军是什么，韩非不知道。但是，他可以猜到啊！而且，这人是血海谷那边的，那应该就是普通小鱼人的副统帅。

    听鱼福之前说过，血海谷的人肯定是要比万妖谷多的。可以想象，这鱼宣到底统领了多少普通海妖……

    但是，韩非并不准备离开万妖谷。他心里吐槽：老子就是为了混进万妖谷的，能混几天混几天，能混多少好处，是多少好处！

    这要是去了血海谷，天天跟一群傻兮兮的普通海妖待在一起，我有病啊？

    韩非正准备出口拒绝，忽的就听洞外有人嗤笑了一声：“鱼宣啊鱼宣！你的速度的确是很快，但是你那碧海妖军够格么？”

    说话间，进来了另一名身着鲜红战衣的强者。此人虽然在笑着，但那股隐隐散逸出来的威压，让韩非眉头微皱。这人，实力恐怕不比萧战弱。

    这人进了武器铺，直接往炼器神台上随意一坐。手一伸，出现了一根蟹腿，被它“咔擦”咬断，开始咀嚼起来。

    鱼宣脸色难看：“鱼沉，你们赤血妖军，抢碧海蓝妖天骄干嘛？”

    鱼沉咧嘴一笑：“那帮红妖崽子，总觉得自己其实挺强。若有一只强大的碧海蓝妖镇压它们，必会激起他们的凶性。”

    说着，这人看向韩非：“我是血海谷赤血妖军副统领鱼沉。你知道的，都是红妖。想镇压他们很难，这需要看你的本事。你是天骄，有你的骄傲，这是个极大的挑战。不知道，你有没有兴趣？”

    却见韩非微微摇头：“不去。”

    鱼宣一喜：“那我那呢？”

    韩非继续摇头：“也不去。”

    “嗡！”

    俩人气势几乎同时爆发，纷纷怒目看着韩非。

    鱼沉寒声道：“你说你是传说，才会引起我等注意。可传说，不代表你真就是天纵奇才。以你碧海蓝妖的身份，除了血海谷，你还能去哪儿？”

    鱼福被俩人忽然的威压，吓得往地上一坐。倒是韩非，缓缓起身，眼神坚定道：“我，求大道。”

    鱼宣和鱼沉相视一眼，只见鱼沉忽然笑了：“果然，不同品阶的生灵，觉悟就是不一样。整个万妖谷，有底气说出求大道这三个字的，不超过百人之数……你，很好。”

    忽然间，鱼宣和鱼沉同时看向洞口，然后让出了一个位置。

    韩非眼睛微微一眯，心道：要等的人，来了。

    这一次来的人，不是半人鱼，而是一只红妖。

    只是，这只红妖和寻常红妖很是不同。他的身材，异常高大，且双腿已经大幅度进化。身后也没了尾巴，看上去就像是一个畸形的人类。

    不过，脸部也不再像鱼，除了眼睛特别大，其它的要比韩非见过的任何一只红妖都像人。

    只听鱼宣和鱼沉同时恭敬道：“欢大人。”

    韩非脸色微变，这就是那所谓苍蓝八翼中，排名第七的赤血欢？也是万妖谷内，唯一一个以红妖之资，成为苍蓝八翼的红妖强者？

    赤血欢看了俩人一眼：“你们回去！”

    鱼宣和鱼沉交换了一下眼神，应道：“属下告退。”

    韩非眼中没有信息浮现，而这人给自己的感觉很不好，很是阴冷，也很凶悍。和鱼宣及鱼沉不同，他们俩的威压，是可以发出来的。但这赤血欢，自带威压。

    他盯着韩非，韩非同样也在看着他。

    此时，鱼福已经趴在了地上，连头都不敢抬起。

    赤血欢道：“其实，你应该去血海谷。大道无形，经历过重重磨难，才更有资格寻大道。”

    韩非没有说话，只听赤血欢继续道：“不过，也不着急。你刚化形，没有什么傍身战技。对了，你的传承秘技，是什么？”

    韩非沉默了片刻，思虑清晰之后，才开口道：“霸体。”

    “哦？”

    赤血欢神色微动：“怎样的霸体？用出来试试。”

    韩非琢磨了一下，暗暗运起王霸玄咒。骤然间，气势勃发，力量成倍增长。整个人的实力，直接攀升到了悬钓者巅峰。

    赤血欢咧嘴，露出满嘴尖牙：“原来如此！似乎比《海王秘法》还强了些。不错，的确有骄傲的资格。”

    韩非心说：海王秘法，增福才两倍多，肯定没有三倍。我这可是五倍，能一样么？

    忽然，就见赤血欢突然问道：“你杀了鱼跃他们？”

    韩非没有发愣。

    这个问题，他早就有考虑了，只见他微微摇头：“没有，有第二只守护生灵。”

    韩非并不担忧。小金的电闪之刃，真的很强，留下的痕迹韩非并未处理。正因为那雷霆之力，所以韩非才不怕被查。

    赤血欢笑了一下：“听鱼姬说，你救了她？”

    韩非摇头：“不算，那生灵，没对我们出手。”

    赤血欢“嗯”了一声：“即便你是传说类生灵化形，我也不会随意收入门下。传说，传说……你真的想进万妖塔么？”

    韩非微微皱眉，和自己想的不一样啊！本以为，这人会想带走自己，可似乎不是这样的。

    韩非想了许久：“会走。”

    赤血欢目光炯炯：“走去哪里？”

    韩非面无表情道：“离开万妖谷，寻道。”

    赤血欢这才满意地点头：“这才符合传说的心性。若是你想留在万妖谷，我定会怀疑你目的不纯。看来，你都打算好了啊……”

    正当赤血欢跟韩非聊着的时候，忽然间，一声怒啸，传遍了方圆几十里。

    “混账，有贼……”

