
　　“空……空的……”唐千藏大受刺激，眼前一黑，差点晕过去。

　　他没有怀疑队友是否在撒谎，他知道那种事情不会发生在他们小队里。M.23sk.com

　　可他现在宁可队友在撒谎骗他们。

　　五个人用光所有保命道具，就想拼一波，从活动里捞点好处。

　　结果竟然是血本无归？

　　他接受不了。

　　这个结果他接受不了。

　　拼一波的主意是他提出来的，所有人也都支持他，才陪他一起来这个活动。

　　现在不但没有从活动里捞到好处，甚至前面所有的投入也变成了打水漂，所有人也在这场战斗中受了非常严重的伤。

　　对于这样的结局，他心里有愧。

　　“就这样吧。”唐千藏声音苦涩，“这次是我对不起大家，回头我会补偿各位的损失。”

　　他这话，让其他人都陷入了沉默之中。

　　国字脸大度地说道：“大家都是战友，说什么补偿不补偿的？”

　　“就是。”那个瘫在地上动不了的黑脸青年也说道：“这次也就是没想到终端这么抠门罢了，要是有好处，你看我们会跟你客气吗？”

　　一直在替众人治疗的玩家说道：“其他的事先放一边，当务之急是把我们的伤给治好，我说一些用得着的东西，大家找找路子，尽量全搞到。”

　　五个人全体带伤，其中最严重的是国字脸和脖子以下全部瘫痪的，都需要纳米机器人处理伤势。

　　在矩阵里，断腿断手倒不算太严重，只要断肢保存完好，都能接回去。

　　实在不行还能找改造台，换成机械肢体，同样不影响行动，甚至还能提升战斗能力。

　　反而是外表看似无恙，实则全在身体内部的伤势更难治疗。

　　唐千藏见队友这么理解他，心中很是感动，打包票道：“不戒跟老马需要的纳米机器人包在我身上，保证给你们治好！”

　　不戒是长得略黑的憨厚青年，老马是国字脸。

　　负责医疗的那位姓沙，而融合了身份卡的玩家姓孙。

　　值得一提的是，不戒姓朱……

　　这五人倒是刚好凑了个西游组合。

　　老孙提醒道：“给组织里其他想要挑战变异体的队伍说一声吧，让他们有个心理准备。”

　　“对，别让他们重蹈覆辙。”老沙点头同意，联系起其他人。

　　老马那边看了眼私信，意味深长道：“已经晚了，组织里得到消息，昆仑那边对最终奖励势在必得，组了十多个王牌队伍，想要在今天包圆所有活动编号的击杀。”

　　老朱瘫在地上，不知想起了什么，叹气道：“真可惜，当年我要不是被人给吓到去纹了个身，现在昆仑里也有我一个位置吧……”

　　“你别多想。”国字脸老马安慰他：“昆仑那帮小子平时干得事有多危险，你也不是不知道！和平时期没有战争，他们净跟天灾拼命，抢险救灾，很辛苦的。”

　　“就是啊。”老沙说道：“我还羡慕你呢，年纪轻轻就成了一名人民教师，以后每年都有寒暑假，看得人都眼馋。”

　　“哈哈哈，你还别说，我们这里就你最苦逼。”老马不知想起什么，指着老沙调笑道：“你说你年纪轻轻，学什么医？累得要死不说，还不被人理解。”

　　“理解不理解的，就那么回事呗。”老沙虽然羡慕别人有寒暑假期，但是对自己的职业倒是没有不满：“别人再不理解也不耽误我救人。”

　　“有一说一，确实。”老朱侧着头说道：“总比老孙那个职业好吧，风吹不着雨淋不到的。”

　　一直没吭声的老孙突然被cue，一脸懵逼：“不是，你们聊归聊，提我干啥？我们交警招谁惹谁了？”

　　“不提你提谁？”老马忽然忿忿不平地骂道：“老子至今还记着你小子当初给老子贴的罚单！”

　　老孙据理力争：“贴的就是你，谁让你违规停车？”

　　“踏马的！”老马气得脸都红了：“老子开的是警车！那次是出任务，周围没有停车位！”

　　“出任务？”老孙鄙视道：“我亲眼看着你从饺子店提了两盒饺子出来，你的任务是吃饺子？”

　　“那是巡逻任务！”老马梗着脖子吼道：“老子巡逻一夜连水都没喝两口，临下班去买两盒饺子也不行？”

　　“那你也不能违规停车。”老孙不买账。

　　老马狡辩：“那我不是一宿没合眼，脑子迷糊了么？也不是有意的。”

　　老孙冷笑一声：“那我不管，职责所在。”

　　“好哇，跟我玩职责所在是吧？”老马阴着脸道：“你给我等着，我抓过几个偷车贼，回头让他们去把你摩托都骑到我们所里去，急不死你！”

　　“你……”

　　“行了行了，都别吵。”老沙打圆场：“都是为了人民服务么，有什么好吵的？”

　　他打圆场做老好人，别人可不买账，老孙撇了撇嘴：“为人民服务？在人民眼里，我们就是一群为了业绩胡乱罚款的流氓。”

　　“啊这……”老沙尬住了，一时不知从何说起。

　　“嗐！别说你们了，我们不也一样？”老马郁闷道：“在人民眼里，我们就是连几个偷车蟊贼都抓不住的废物！”

　　“也不能这么说……”老沙感觉更尬了：“要照你们这么说，我不就成了不收红包故意治死人的庸医了么？”

　　“嘿，自黑是吧？”老朱自嘲道：“那我们不就是借着寒暑假开补习班敛财的人渣么？”

　　四人异口同声道：“老唐就是走街串巷，掀人家小贩摊子的黑恶势力啊！”

　　唐千藏：“？？？”

　　……

　　李正刚刚与众人从活动副本脱离，准备换一个编号，再次挑战。

　　这时，唐千藏联系上他，借那组白金级的纳米机器人。

　　“你们有人受伤了？”李正挑挑眉毛，“还没恭喜你们获得活动的首杀呢，这次的纳米机器人就收你便宜点，当作贺礼。”

　　说是便宜点，但李正还是开出了五枚黄金级动力核心的高价，而且还不包纳米机器人的能源。

　　“有什么好恭喜的，我现在都后悔死了。”唐千藏接受了李正开出的价格，顺便把自己的情况大概说了一遍，最后道：“这次的活动谁爱参加谁参加，后续我们不挑战了，我是真心玩不起。”

　　“不挑战了？”李正摸摸下巴，觉得自己还是有机会拿到最终奖励的。

　　唐千藏借走纳米机器人，李正入账五枚黄金级动核。

　　临了唐千藏问李正：“你认不认识出产医疗道具的玩家？我这里需要不少治疗伤势的东西。”

　　“有！”李正把肖思源介绍过去：“你找他就对了，特别是骨科相关，老专业了！”

　　“多谢！”唐千藏记住这个名字，转头开始联系老肖。

　　与唐千藏结束对话，李正又拉上展舟舟等人，准备继续挑战活动。

　　这一次，他们准备挑战第四十二号。

　　然而，就在他们准备好，想要传送的一瞬间，世界频道忽然连续跳出三条公告。

　　【恭喜玩家“陈红军”带领队伍成功杀死活动序号42的异变生物，击杀积分+1。】

　　【恭喜玩家“张宏远”带领队伍成功杀死活动序号41的异变生物，击杀积分+1。】

　　【恭喜玩家“刘放”……】

　　转眼间，本次活动从序号40到序号43，一共四名辐岛成员，全部被人击杀。

　　李正看的目瞪口呆，怎么平时没发现，矩阵里还有这么多牛人呢？

　　而且看名字，还都是咱龙国玩家！

　　果然咱龙国才是世界第一！

　　“诶？不对啊！”李正忽然反应过来，要是变异体都被他们杀了，那自己还玩啥？

　　当即，他拿出“门票”，选择第三十九号，进行传送。

　　这一次，他已经跟队伍里所有人沟通好，一开始就出全力，速战速决，争分夺秒。

　　就好像他们几件面对的不是战力堪比超凡生命的怪物，而是任人拿捏的虫豸。

　　另一边，唐千藏借到纳米机器人，充能后给队友灌下，进行深度治疗。

　　其他人也都拿出自己租来的医疗器具，做进一步的伤势处理。

　　唐千藏还拿出几瓶墨水一般的东西，给队友们分别喝了一点，剩下的涂抹在伤处，用绷带缠紧。

　　没过多久，众人脸色纷纷好转，几瓶墨水的效果竟然出奇地好。

　　多重医疗手段，让他们产生一种今天还能再打一只变异体的错觉。

　　后续三条公告他们也看到了，纷纷露出意外的神色。

　　似乎事情的发展与他们所想像的有些不同。

　　老马私信联系了其他人，得到的消息令他大吃一惊。

　　“卧槽！昆仑那边这次栽了个大跟头，没想到活动里变异体的实力竟然跟序号排名挂钩的，四十到四十三号是最弱的几只，从三十九开始，实力出现了质的飞跃，要不是昆仑那边见势不妙果断撤离，怕不是死伤惨重！”

　　老孙也有自己的渠道，同样了解了始末，面色凝重地说道：“我这里也得到消息，洛都军区王牌小队带着五发钻石级电浆弹，十发白金级迫击炮弹，连三十九号变异体都没拿下！”

　　这消息一出，在场的西游组合面面相觑，他们打死四十三号变异体，只用了三发钻石级电浆弹而已。

　　就这，还是他们砸锅卖铁凑出来的材料。

　　跟李正那边租纳米机器人所用的黄金级动核，是唐千藏跟组织内其他人借来的。

　　唐千藏紧张地问道：“他们人没事吧？”

　　“人没事，他们打完所有炮弹，见势不妙全部脱离了出来……等等！”老孙看着最新传来的消息，瞪大了眼睛：“怎么可能？上次军区演习拿下兵王称号的伍四海带领的小队攻打三号变异体失败，全体……阵亡？”

　　“草！”老马忽然大骂出声：“昆仑的指挥者是傻逼吗？最上面那三个一看就不同凡响，怎么敢派人去攻打的呀？！”

　　“不一定是昆仑上层的问题。”老孙的消息灵通，摇摇头说道：“这个伍四海在部队里问题很大，行事作风诡异，不走寻常路。上次演习的时候也是，拼死穿越敌方雷区，闯进大本营，将司令部给端了，一举成名。

　　这一次……恐怕是他太过自负，自作主张改变了作战方针，带着队伍挑战三号变异体，导致了全体阵亡。”

　　“……”众人闻言，沉默良久。

　　老马忽然愤恨骂道：“这个伍四海直接改姓猪算了，带着四名战友送死，简直……连猪都不如！”

　　老朱：“……？？？”

　　老马解释：“不是说你这个朱。”

　　老朱：“噢。”

　　老孙说道：“现在人都没了，骂这些没用，也不能让他带着的那几个战友活过来，我们只能祈祷那些还没有从活动出来的人平安。”

　　目前昆仑派出的队伍中，除了大获全胜的三对，和已经确定死亡的伍四海小队，还有三队没有从活动中带回消息。

　　其他人也不敢贸然发私信打扰，只能被动等待。

　　（下面的内容会在十二点后修改，懂得都懂。）

　　第二天清晨，休息了一夜的李正从被露水打湿的枯叶层下探出头来，一对触角晃动震颤着，捕捉空气中有可能存在的别样物质。

　　凝神片刻，确定了丛林与昨夜一般死寂，似乎没有危险，他才彻底钻出地面。

　　恰巧身边一片不知什么品种的宽大树叶经过一夜的时间，积了些许露水。

　　身为人时的习惯让李正趁着这点水气，稍微清理了一下自身，这才转身去挖出昨夜藏好的食物。

　　“嘿咻”

　　伴随着无声的号子，圆球又被翻了出来，浓郁的食物香气顿时飘荡起来。

　　霎时间，李正又饿了，上去啃呲一口，咬下一块来，两瓣细小的鄂齿微微抖动，咀嚼着口中食物，涩涩的口感一如昨夜那般，不怎么可口。

　　看着眼前屎黄色土球般的食物，李正总有一种强烈的既视感，让他联想到了某种不可名状的东西。

　　“这特么不会是……”

　　咕嘟～

　　咽下口中的东西，李正摇摇头驱散了自己正在吃屎的想法，啃呲又是一口恶狠狠地咬了上去，这动静似是在表达某种决心。

　　“只要能活下去，屎我也吃给你看！”李正心里恨恨想着。

　　其实他自己也知道，这只是一句狠话罢了，要不是面前这玩意儿没有臭味，表明了圆球的身份，只怕他早就吐出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二八六章 三十九号变异体（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 