    魏八觉得泰安侯府有点惨。

    连姑娘带公子的各有各的惨。

    不过燕宁觉得她想多了。

    泰安侯府人人自危，唯恐自己成了姜嬛未来的成亲对象，可是也得姜嬛看得上他们呀。

    姜嬛心高气傲，怎么可能只看得上区区的侯府的公子。

    姜嬛看上的不都是皇子啊，长公主之子什么的么。

    因此她小声儿说道，“不要担心了。不会有事的。”

    只要有九皇子还有沈言卿在，姜嬛的眼睛里才不会有别人。

    既然这样，那其实泰安侯府上的公子们就别自作多情，觉得自己做表哥就能娶到如花似玉的表妹啦。

    她蹭了蹭阿蓉的脸颊，觉得姜嬛突然出现在这里有些奇怪，毕竟上一世并没有这样……上一世关于她这一年踏青的一切其实已经模糊了，完全不记得姜嬛上一世有没有来过春华园。

    唯一叫她当年记得清清楚楚的，不过是清隽优雅的少年，对自己如沐春风的一笑。

    如今，连那少年的笑容都已经变得迷糊不清了。

    或许，上一世的时候姜嬛的确来过春华园，不过她并没有遇见。

    因为这一世的燕宁出现在春华园的时间，显然也和上一世不同。

    上一世她一直腻歪在阿蓉的身边才会遇见了沈言卿。

    这一世，她在楚王的身边蹭吃蹭喝那么久，大概已经错过了沈言卿了吧。

    因为春风暖和得很，燕宁今天吃了不少的点心还有燕窝，因此窝在阿蓉的怀里昏昏欲睡。她并不怎么把姜嬛放在心上了，反而只希望她赶紧顺应上一世那样，快点遇到九皇子和沈言卿，上演一段倾世绝恋，然后她就帮帮姜嬛，叫世人都知道他们三人的旷世之恋什么的。

    除此之外，燕宁对姜嬛三个真的已经没什么可在意的了。她其实也不怎么在意那位泰安侯府的姑娘，因为该提醒的都已经提醒了，她总不能因为重活一世，就背负泰安侯府大姑娘的人生。

    而且……她其实也不想和泰安侯府上的任何人有什么亲近。

    无论是对她好，还是对她坏的人。

    但凡姓楚，其实不都是当初伤害过理国公夫人的人么。

    “大表姐，我困。”她抱着阿蓉的手臂软绵绵地撒娇。

    “那靠着我歇会儿。你不是一会儿还想去放风筝。”见燕宁用力地点了点头，阿蓉的脸上露出细微的笑意，把这个小表妹往自己的怀里压了压，正在这个时候，对面的几个华衣少女已经走过来。当她们走过来，燕宁伏在阿蓉的怀里就发现，这些少女之间看似一同走过来，其实也泾渭分明。

    姜嬛和其他的贵女之间隔着一些距离，虽然没有明说，不过显然姜嬛是被抗拒抵触的那一个。

    就算是这样，姜嬛依旧平静稳重，看起来落落大方。

    她用微微带着几分倔强与脆弱的面容看向阿蓉和燕宁。

    “大姐姐，二姐姐，还有阿宁表妹。”她走过来，身上的华衣上坠着很漂亮的美玉，走起路来摇曳生姿十分好看。而且她看起来一副光风霁月的样子，并不为自己的身世自卑，美貌年少的脸上也带着几分隐隐的坚韧。

    这其实看起来是一个就算遭遇逆境也自强不息的女孩子的形象，至少比燕宁软弱地躲在家人的羽翼之下的样子叫人欣赏多了。然而阿蓉却头也没抬，反而看向一旁问道，“你们一会儿去放风筝么？”

    她对姜嬛置之不理。

    姜嬛的脸顿时涨红了，一时眼底露出几分愤恨地看向阿蓉。

    此刻，就算是落落大方，心中正直的表情都维持不住了。

    各处传来的嘲笑的目光，还有身后泰安侯府大姑娘发出的讥笑的声音，都叫姜嬛涨红了脸。

    “大姐姐，你我姐妹，难道你就这样狠心，容不得我么？”姜嬛的声音哽咽，此刻在阳光之下，她的眼角堆着晶莹的泪水，看着垂头给燕宁整理有些凌乱发髻的阿蓉轻声说道，“我不求大姐姐承认我，可是我只是想叫父亲心里好受一些。大姐姐，父亲为了我这么多年一直愁眉不展，我知道，他只是希望我能够融入姜家。大姐姐，看在父亲的份儿上，你难道不能叫父亲的心愿圆满么？”她想到自己在阿蓉的面前这样卑躬屈膝，只觉得心中憋闷无比。

    因为她想要回到姜家。

    她必须得拿回自己应该拥有的一些，姜家姑娘的身份，尊贵的贵女的地位，还有理国公给自己说过的那些王孙公子的婚事。

    如果不能回到理国公府，那这一切都只是泡影。

    难道叫她日后嫁一个远远不及阿蓉与燕宁夫君的男人，一辈子仰望她们么？

    凭什么呢？

    她与姜蓉是一样的身份一样的人，至于燕宁……她不过是个无依无靠的表姑娘，理国公府可怜她给她一口饭吃，在她的面前又算得了什么。

    “我说，人不要太不要脸了好吧？”阿兰之前病中的时候没有见过姜嬛的无耻，不过也听说了理国公为了姜嬛在府里头上蹿下跳的，此刻看见害自己生病的大仇人，见姜嬛还敢说出这么没廉耻的话，顿时冷笑了一声站在阿蓉的跟前，冷淡地问道，“谁是你二姐姐，你以为你是谁啊？不过是个外室女，你竟敢与我互称姐妹？对不住，我可没有你这样心狠手辣的妹妹。”

    因理国公府姜二老爷严肃刻板，不喜美色，因此二房里二老爷只有二太太一个妻子，并没有侍妾通房，一家和美，阿兰自然得父母疼爱，因此越发地不会在意自己说了什么。

    反正无论说了什么不客气的话，身后都有她父亲母亲给撑腰呢。

    “二姐姐……”

    “行了。”见姜嬛的脸捎儿都白了，看着阿兰说不出话，身后的泰安侯府大姑娘便高声冷笑说道，“别下贱得去贴人家的冷屁股了。姜家根本就不认你，就是因为你下作无耻。可见姜家还是有些眼光的，也知道不是什么货色都能往府里头放！”

    她见姜嬛转头露出屈辱又隐忍，总之会叫人觉得她格外宽容，自己格外无理取闹的样子，想到这几日泰安侯府的鸡飞狗跳，不用眼睛都恨红了，看着姜嬛冷笑说道，“怎么，你做这浪样儿给谁看！这儿可没有什么王孙公子看你这副可怜巴巴的样儿！”

    她已经吃了亏了。

    姜嬛被理国公府所不容，又因楚王在朝中询问理国公被扬了名，因此仓皇得如丧家之犬一样可怜。

    楚氏费劲了心机都想叫她回理国公府，这条路走不通了，姜嬛的年纪渐长，可是却因为前些时候名声不好，因此没有人乐意来相看。

    楚氏到底是急了，哭着求了泰安侯，母女两个就回到了泰安侯府，安安心心，仿佛从前的事全然都没有发生过地做起了泰安侯府上的姑太太还有表姑娘。

    这两个住进来了还了得？那时候她母亲泰安侯夫人正张罗着给她寻门合适的亲事，先去求了一向在京都之中人缘极好，为人也热忱最喜欢帮人谈婚论嫁的樊国公夫人，想着樊国公夫人交游广阔，这京都各家之中的嫡子庶子，谁出息谁纨绔的都一清二楚，给她好好儿挑一个合适的夫君。

    谁知道樊国公夫人因楚王询问理国公姜嬛狠毒的事，再三拒绝，之后也没有个动静。好不容易她母亲给她选了个婚事，谁知道那天人家夫人来相看的时候，姜嬛仿佛她的好姐妹一样与她一块儿见了那位夫人。

    等知道姜嬛的身份，那位夫人笑着称赞了一番她们俩姐妹情深，形影不离，之后等回去了就没了下文。

    至于她家里的兄长最近都被楚氏母女给逼得不敢回侯府了，唯恐被父亲泰安侯钦点，娶了这个突然回到府中的表妹。

    想到自己的婚事到了如今还没有个着落，自己的母亲泰安侯夫人已经愁得好几天都睡不着觉，再想想今日明明踏青的帖子只请了自己一个，可是泰安侯心疼在府中熬了一冬天病恹恹又可怜的外甥女，因此把姜嬛也给塞进来，泰安侯府大姑娘简直都要气死了。

    她本就是个刻薄娇纵的脾气，此刻看着姜嬛在自己面前装出一副宽容又清高，还对自己十分退让隐忍的样子，她顿时顾不得别人，只看着姜嬛问道，“你回不回去？！”

    她想要把姜嬛赶走。

    不然，平日里跟她交好的这几位手帕交都觉得有些不快了。

    谁愿意和外室女走在一块儿。

    特别这还是一个被楚王曾经点名，满朝朝臣都记住了名字的外室女。

    “回去？表姐，你我一块儿过来，舅舅叫我照顾你。”姜嬛自然是不可能回去的。

    她之前在府里的时候就听泰安侯对自己提点过，今日有许多勋贵子弟会来踏青，不仅如此，九皇子与十皇子都会来春华园里走动。

    虽然这两位皇子并不是太子那样身份高贵的未来储君，可是她也曾听母亲楚氏说起过，九皇子与十皇子的养母李贵妃是太子的表姨母，当年太子生而丧母，之后就是李贵妃抚养长大，因此太子格外敬重李贵妃，将李贵妃当做自己的生母一样看待。又因为李贵妃，太子对九皇子与十皇子这两个最年少的弟弟也十分看顾喜爱，甚至都有传言，以太子疼爱幼弟的样子，日后九皇子与十皇子起码一个郡王是跑不了的。

    如果能嫁给九皇子与十皇子，不仅可以叫阿蓉仰望自己，甚至还能够成为尊贵的王妃，出入京都都被人尊崇敬畏。

    想到这里，姜嬛深深地吸了一口气，扫过了气得脸都微微扭曲，脾气很不好的泰安侯府大姑娘，垂了垂眼睛，一副随意她羞辱自己的样子。

    她只知道，自己越隐忍，只会叫人看到自己的美德，还有她这个表姐的丑陋的样子。

    “你照顾我？你可别不要脸了！不过是，不过是……”泰安侯府大姑娘本想骂姜嬛跟她那个天天在自己父亲面前哭哭啼啼，还把自己身边的丫鬟举荐给了泰安侯做通房的那个无耻的亲娘，然而想到楚氏母女同样出身泰安侯府，大庭广众之下骂这两个也是在骂自己，她忍得肝儿疼，顿时也不开口说话了，反而直接动了手，气势汹汹大步上前，扬起手，劈手就给了姜嬛左右开弓两个耳光骂道，“叫你不要脸！你以为你是个什么东西！”她本性暴躁，本就是个不容人的脾气，姜嬛惺惺作态，她嘴上不能说那些府中的龌龊，却可以给姜嬛两巴掌。

    反正姜嬛挨了打，也是姜嬛丢脸。

    清脆的耳光声顿时在园子里响起来，燕宁本伏在阿蓉的怀里，嗅着春华园里那好闻的花香与青草绿叶混合的香气，听到耳光声顿时精神了。

    姜嬛挨打了。

    她急忙从阿蓉的怀里探头去看，眼睛亮晶晶的。

    阿蓉忍俊不禁，见泰安侯府大姑娘脸色暴躁，显然忍姜嬛忍到了极点，就垂了垂眼睛，并没有想要去阻拦她。

    能全然不在意自己的风评给了姜嬛两巴掌，可见泰安侯府大姑娘这段时间是忍了姜嬛许多事，再也忍不住了。

    不然，姜嬛挨了打固然丢脸，可是泰安侯府大姑娘一言不合就打人，这叫人看起来也不像话。

    “你，你怎么可以打我。”姜嬛挨了这左右开弓的两巴掌，脸上火辣辣的疼，眼前一阵眩晕险些没有跌倒，好不容易站稳了，捂着自己已经发烫红肿的脸颊，看着站在自己面前冷笑连连的泰安侯府大姑娘，只觉得自己在那些指指点点的目光里丢脸死了。

    可是她霍然想到了什么，一时便退后了一步，露出几分伤感与痛楚来对对面那个正看着自己露出冷笑的女孩子说道，“表姐，我一向尊重你，把你当做亲姐姐。可是你怎么可以对我下这样的辣手。”

    她一双眼睛里泛起了泪光，无助地哽咽起来。

    “你还装可怜！”泰安侯府大姑娘见她低声哭泣起来，顿时越发暴躁。

    她看起来盛气凌人，把一个单薄无助的表妹欺负得走投无路。

    只是看见姜嬛在自己的面前流眼泪她就觉得有气。

    凭什么姜嬛做出一副无辜者的样子啊？

    搅黄了她的婚事的，难道不是故意为之的姜嬛么？

    她和姜嬛从不亲近，可是那一日去给人家夫人相看的时候，姜嬛一下子从上房门口的角落窜出来，在她没有反应过来的时候就挽着她的手进了门。

    想到自己那时候对姜嬛还没有足够的防备，泰安侯府大姑娘就红了眼眶。

    怪不得理国公府不要姜嬛。

    这样的贱人谁想要啊！

    她抬起了手还想给这不要脸的两巴掌，姜嬛也不躲，自在一旁垂泪，站在那里仿佛等着她动手。

    “我的天，这姐妹俩可真是……泰安侯府只怕天天都热闹死了。”魏国公府家风极好，而且有男子四十无子方能纳妾的祖训，一家子都是体面规矩人，魏八姑娘在家中清净之中长大，虽然也见识过一些京都之中的各家的热闹，可是却没有这样当着她的面就要打起来的事儿。

    她觉得自己的心里很激动，紧紧地看着泰安侯府大姑娘想看看她这回是不是还想给姜嬛两下子，顺便还摸了摸也急忙探头去看的阿兰还有燕宁的脸。

    阿蓉微微皱眉，凝神看着姜嬛，心里微微摇头。

    姜嬛心机深沉，泰安侯府大姑娘算是着了她的道儿了。

    这两巴掌下去，那泰安侯府大姑娘就算吃出了气，只怕名声也不好听，反而成全了姜嬛仿佛一个被人欺负的小可怜。

    更何况今日是在踏青会上，来来往往这么多的贵女与勋贵子弟，如果见到姜嬛这样可怜却隐忍大度，或许还会觉得泰安侯府大姑娘是个手段酷烈之人。

    因此她张口就想阻拦，至少不希望叫姜嬛博取旁人的同情。然而就在她张口的瞬间，就听见不远处传来一声少年清越的声音道，“住手！”

    这声音清越悦耳，正兴致勃勃地等着看姜嬛挨打的燕宁却仿佛被雷电击中了一样，僵硬了起来。她只觉得自己在这一刻似乎身体一下子就顿住了，心跳停顿了一下，就算已经慢慢地恢复，可是这道叫她曾经无比熟悉的声音还是叫她不能呼吸。

    她下意识地转头，就见一处微微垂柳之下，正走过来一个笑若春风的锦衣少年。他生得清隽柔和，笑容仿佛春天的清泉一样清冽温柔，此刻缓缓走来，就仿佛携带着无边的春风与他一同而来。

    当他走过来的时候，正在此地的贵女们都忍不住微微窒息了一下，之后才都重新变得自在起来。这少年很快就走到了她们的面前，看了看气急败坏脸色十分扭曲的泰安侯府大姑娘，又看了看正急忙垂头擦眼泪，此刻一副若无其事，只有红肿的脸颊与眼角的泛红才能叫人看出她刚刚经历了怎样羞辱的姜嬛。

    “这是……”他扫过沉默的贵女们，笑着问道，“怎么了？大好的天光，怎么反倒闹了起来。”

    “这位公子看错了，并没有吵闹与争执，刚才其实什么都没有发生。咱们一块儿闹着玩儿呢。”姜嬛见这锦衣少年腰坠美玉，面容白皙清隽，身上的气质端贵从容，甚至当他出现的时候在场的贵女们都不再高声说笑，显然有顾忌这少年的意思，她心中急转，已经猜测这陌生的少年乃是一位真正的贵公子，因此便露出息事宁人的笑容对他说道，“而且都是姐妹之间自己的事，吵吵闹闹，这才是女孩子之间的亲昵。”

    她说得轻松，可是脸上的大大的巴掌印不是那么说的。

    少年看着她，见她露出坚强又努力粉饰太平的样子，垂了垂眼睛。

    “就算是这样，今日王爷与我母亲都在园中，也不要过于吵闹，惊扰了长辈吧。”他温声看向泰安侯府大姑娘。

    他脸上的笑容温柔和煦，似乎对泰安侯府大姑娘并没有什么不满，可是燕宁却从他的笑容里看出几分冷淡。

    她想，如果上一世的沈言卿也是在这样的情况下初遇姜嬛，那看起来还真的蛮像英雄救美的。

    只不过沈言卿不是英雄，而是一个混账。而姜嬛也不是什么心底美好的女子。

    就比如此刻，沈言卿同样因为姜嬛的委屈，因此对泰安侯府大姑娘已经生出恶感。

    不过他的教养令他不会对一位闺阁女孩儿露出厌恶的表情，然而就算是笑容依旧，却比不上他看向姜嬛的温煦。

    想必在他此刻的眼睛里，姜嬛懂事得叫人心疼吧。

    燕宁突然觉得没意思。

    她觉得沈言卿瞎了眼，而上一世，瞎了眼竟然嫁给了沈言卿的自己，也似乎蠢得可笑。

    她窝在阿蓉的怀里，看着姜嬛此刻努力地对沈言卿露出懂事与坚强，不愿追究的表情，还有沈言卿对姜嬛的那份另眼相看，突然觉得……

    如果是楚王，他一定不会像沈言卿一样被姜嬛迷惑。

    他会一眼就看出姜嬛是怎样的货色，也不会对姜嬛这样的人有半点垂怜。

    想着想着，燕宁突然觉得自己的心里又开心了起来。

    她偷偷抿嘴笑了。

    原来不是每一个人，都和沈言卿一样瞎了眼，像个傻瓜。

    这么一想，那沈言卿也没有出色聪明到哪儿去，又算什么翩翩浊世假公子呢？

    或许是她已经看穿了光环之下的沈言卿，因此此刻燕宁就觉得对沈言卿再也没有什么感觉，或许唯一的感觉，就是他上一世心狠手辣毒死了自己，她对他的厌恶吧。

    “既然这样，那也就算了。”见姜嬛要息事宁人，沈言卿目光柔和地对姜嬛笑了笑，之后扫过冷哼了一声转身带着手帕交们离开的泰安侯府大小姐，对姜嬛轻声问道，“这位姑娘瞧着眼生，不知是谁家的贵女。”

    他一边说话的时候，身后已经快步走过来了好几个同样身穿锦衣神采飞扬的少年，其中一个瞧着更年少的俊俏的锦衣少年眉飞色舞地跑过来，看见了燕宁顿时眼睛一亮，惊喜地问道，“阿宁妹妹，你今日都愿意出府了？”

    他十分惊喜，燕宁看着这张尚带几分稚气的俊俏的少年的脸，不由心里生出几分怀念，急忙从阿蓉的怀里起身叫了一声，“九哥哥。”

    这是魏八姑娘的弟弟，魏国公府的魏九郎，从前与她一块儿玩到大的，十分亲近。

    她对魏九郎弯起眼睛笑。

    生得清艳美丽的女孩子在春光之下一笑，比春花还要可爱妩媚，沈言卿转头看到，不由微微一愣，顿了顿，将目光在这笑得单纯美好的小姑娘的脸上停留片刻。

    “你吃了两碗燕窝啊。”魏九郎凑过去，已经大呼小叫起来。

    “你，你……”燕宁不知该如何反驳，瞪圆了眼睛看他。

    沈言卿看她急得不得了的样子，巴掌大的小脸儿委屈地皱起来，突然觉得天光都明媚起来，就算不认识，也忍不住笑着问道，“吃了两碗？你这么能吃啊？”

    魏九郎一愣，转头看了沈言卿一眼，又动了动，把燕宁挡在自己的身后。

    燕宁却觉得腻歪透了。

    上一世她胆小不敢驳斥，可是这一世她依旧胆小，可是却知道自己身后还有许多的家人。

    除了家人，还有，还有楚王呢！

    “又没吃你家燕窝，关你抵事。你以为自己是谁啊，用得着你对我指手画脚么？!”

