    沉吟片刻，曹卿荀说道：

    “强度提升五倍，全力攻击已经不属于常规的LV2超凡者，本源炁种的提升堪称巨大，这是因为你得到的传承？”

    王峻摇头，简要描述了一遍他经历“传承”的过程，大部分没有改动，只是在结尾部分做了小小修改。

    在这份讲述中，柳渊尘经历漫长岁月，没有剩下多少力量，在最后关头功亏一篑，王峻才能够侥幸存活。

    “可恶，居然当着我们的面行此阴损勾当。”孙鹿棠气机勃发，面现怒容。

    曹卿荀道：“没想到，传承之说竟是古人留下的陷阱。”

    富态的脸上多了一丝后怕，他看着王峻，嘀咕道：“乖乖哩个东！徒弟仔，你可真是洪福齐天。”

    “我们三人就在你身旁，居然没有丝毫察觉，”背后长剑轻声嗡鸣，叶真眉头深皱，眼底显露着歉意，“小峻，待会你去做个全方位检查，免得身心留下隐患而不自知。”

    “对，应该的，早发现早处理。”曹卿荀举手赞同，然后手掌落在王峻肩头。

    王峻笑了笑，“老师不必紧张，所谓福祸相依，我因祸得福，得到了巨大的好处。”

    曹卿荀道：“本源炁种强化自身是一码事，你遭遇残魂夺取意识是另外一码事，两件事情不可混为一谈。”

    其实，王峻读取了柳渊尘的少许记忆碎片，但其中信息过分散碎，几乎没有多少有价值的。

    柳渊尘的记忆中饱含月之历的人类追寻日之历荣光的信念，这种信念从最开始的萌芽，到后面的开花结果，再到最后面见真相的奔溃……

    情绪是这段记忆中最为强烈的东西，偏偏却没有留下关键信息——真相到底是什么。

    就像是某种不可抗力剥夺了柳渊尘的记忆，将那一部分涂抹得非常模糊。

    除此之外，王峻获得了无名长矛以及特殊阵法的使用方法。

    按照柳渊尘的记忆，阵法需要铭刻在特质材料上，这种材料制作工艺来源于日之历的人类文明，已经基本失传。

    材料名称：日月合金。

    其中包含着巨量的能量，并且可以铭刻拥有独特意义的符文，以此让每一块日月合金诞生不同的效果。

    在日之历的时代，日月合金多种多样的效果不下数千，其中包括但不限于：增加坚固程度，拥有如水一般的延展性，特定范围内无损坏导能……

    无名长矛的制作材料中同样包含日月合金，但还有另外几种更为关键的材料。

    王峻没有得到相应的记忆，无从知晓其他几种关键材料是什么。

    他没有隐瞒这份信息，而是直接说了出来。

    听完后，叶真握住王峻的手，连说三个好字，“今天晚上的发现一定能带来重大突破。”

    略作停顿，他语气中带上一丝唏嘘：

    “本想带你来看看所谓的真相，没想到啊没想到，小峻你福缘深厚，居然因祸得福，巧班融入了那个年代的古人的少部分记忆。只怕啊，你已经比我和孙曹二位老爷子对于星历之前的失落历史更加了解喽。”

    王峻轻微摇头，“还差的远，只是运气好罢了。”

    “运气也是实力的一部分。”孙鹿棠满意王峻的沉稳，凝聚音线，悄然道：

    “王峻小友，我观你对于武之一字的理解相当深厚，某些方面已经超过老夫，但是又似乎有着某种与如今这个时代脱节的微妙感，就好像你的理解是基于一个没有超凡之力的时代。”

    孙老爷子真是神了……王峻猛然撇头，诧异无比地盯着孙鹿棠。

    孙鹿棠微笑，继续凝音成线，说道：“我说这些没有恶意，只是希望小友能多和我家不悟交流切磋，他对于武之一字的理解远不如你来的透彻，但是，他的战斗经验更加丰富，尤其是应对超凡者。别看我那孙子不成器，却多少也能逆境伐上，和LV4的顶级超凡者斗个半斤八两。”

    眉宇间的凝重舒展三分，王峻颔首，回以笑容。

    突然，曹卿荀扒拉王峻的胳膊，“别看那个臭老鬼了，他一个粗鄙的武夫，根本就无法理解你刚才说的一切。”

    孙鹿棠额头冒起黑线，嘴角轻微抽动，扬起沙包大的拳头。

    “武夫既然粗鄙，那就别怪老子动拳头。”

    曹卿荀翻起白眼，推着王峻走远几步，满脸激动道：

    “这次多亏你了，新的发现非常重要。”

    身后，孙鹿棠说道：“屁话。”

    “别搭理后面粗鄙老头，咱可是进化规划师，可是科研人员，谋取人类社会整体技术的提升，可比武夫打打杀杀要来得有用。”

    曹卿荀一边说，一边故意摇屁股，看得孙鹿棠火大。

    紧接着，曹卿荀解释道：“虽然我们还不知道日月合金为什么铭刻符文之后，就能产生特别的力量，但有一点很明显，在地下卫星城中的日月合金的数量很多，相应的铭文也会陆续找到对应含义，之后，我们即使无法制作日月合金，也可以归纳各种符文的功能，然后切割已有的日月合金，进行铭刻符文。”

    略作停顿，他张开双手，环顾四周，仿佛自身正处于一个大礼堂，坐满了聆听最新技术发现的学者。

    不算冗长的陈述后，曹卿荀梦呓般说道：“错了，错了，原来我们以前都搞错了，难怪啊……研究方向不对，那可不得被坑出翔来。”

    孙鹿棠拍了一掌老伙计的后背，“用词别那么不雅，你就不怕被这入门还不到一天的徒弟嫌弃？”

    呃，有点道理……曹卿荀摇了摇头，回到现实，讪笑道：“这项技术突破足够让我们万灵大学的科技研究冲击山海设计院那帮牛鼻子。”

    咳咳咳~~~

    叶真右手握拳，抵住嘴巴，故意弄出声响以示提醒。

    曹卿荀转头，说道：

    “放心了，日月合金虽不能制造，但也有迹可循，研究可以慢慢研究，实际应用却可以马上提前。”

    “这座城市虽然不能整个扒空，无法满足赤旗的规模，但武装你们黑锋巷的全体核心人员是没有问题的。”

    “不够，黑锋巷的人并不比其他赤旗成员更加精贵，我们有的，他们也该有。”叶真摇了摇头。

    曹卿荀笑了笑，“总要给最精锐的人员先用上好的装备，两个目标并不冲突。”

    叶真颔首，没有继续这个话题，转而问道：

    “曹老，接下来总结卫星城的各种符文的工作就可以交给我们的人，战士们的行动力很强，但需要有一套切实可行的方法。”

    曹卿荀思忖片刻，说道：“好的法子暂时想不到，待会等我研究研究那柄长矛吧，长矛之上符文稀少，或许可以作为锚点。”

    “这么点事情就把自诩聪明绝顶的老曹难住了？”孙鹿棠咂咂嘴。

    “滚犊子！”曹卿荀抬手撩过额发，异常浓密的头发随之飘扬，“聪明我认，但别加绝顶二字。”

    孙鹿棠耸耸肩膀，“你发什么羊癫疯，语气那么冲干啥？”

    “哼！！！”曹卿荀撇过头去。

    孙鹿棠摸不着头脑。

    他俩相识多年，曹卿荀年轻时候脾气很好，但年过半百后就不太对劲，常常在日常对话中无端发火，发火的原因毫无规律可言。

    旁边，王峻捂着额头，不忍直视。

    注视十秒以上，灵韵芯片便可扫描到那人的进化树。

    不巧，曹卿荀的进化树早就被王峻扫描。

    这位LV4的强悍超凡者身心几乎没有毛病，任谁都不会想到，其实曹卿荀有着不可说的进化之殇。

    脱发，谢顶，毛囊坏死……

    属实是植发都没得救，他的头皮的前额、中心等区域就是不能承受任何毛发，即使是最先进的人工假毛，但凡种植，都会一夜之间完全脱落，并且消失无踪，就像被异空间的诡异怪物吞噬了般。

    所以，佩戴假发是曹卿荀唯一的出路，但也并非全无好处，曹卿荀的进化之殇有着唯一性，简单说就是，只要他一直承受毛发溢散于异空间的困扰，他就永远不会感染其他进化之殇。

    微不可查地摇了摇头，王峻心底暗叹：真不知道是幸运还是不幸。

    超凡者承受进化之殇都必然无比痛苦，若是他们知道有人只不过是脱发而已，肯定会捧腹大笑，十万个我愿意。

    挂个光头，就能肆无忌惮地使用能力，再也不必担心进化之殇。

    就是了。

    偏偏曹卿荀不行，心灵有着难言的执念。

    王峻猜测：曹卿荀的进化之殇是身心双方面的，身体上的是脱发，心灵上的是对于脱发这件事本身的执念。

    此时，曹卿荀正在极度敏感中，对周围人的小动作、微表情、目光都有着异常几十倍的感知力。

    “徒弟仔，你一直看我的额头是什么意思？”

    王峻：“……”

    实话实说肯定不行！

    两位老爷子是多年的知交好友，孙老爷子这等高人，当世巅峰的LV5半神，他都没能察觉便宜师父的脱发之殇……

    可想而知，若是当众暴露这件事，后果有多么严重。

    今天拜师收徒，今天师徒反目，今天成为不死不休的仇敌……王峻心底微寒，不敢排除最坏的可能。

    “……”曹卿荀盯着王峻，心底注意到自己的语气不好，但心底有一股无法抒发的情绪，他很烦躁，干脆给王峻出难题道：“瞎瞟瞎瞅，那么爱看啊？行，你就把地下卫星城的符文看个够，顺便想办法得到符文的准确含义。”

    眉毛轻拧，思忖半晌，王峻道：“我倒确实想到了一个笨办法。”

    “说说看。”曹卿荀挑眉，心底认为王峻想不出来，等王峻回答失败，就教训王峻几句，如此才不伤师徒和气，又能抒发内心烦躁。

    王峻放慢语速，吐字清晰：

    “首先，安排人手排查地下卫星城中的各种符文，找到符文后不要急于破坏拆解，应该通能发电，启动对应的设备或者区域，记录起相关功用。”

    “然后，逆行推衍相应功用涉及的诸多因素，找到可能的符文效用，再提供切割下来的日月合金确定符文的特性……”

    越是说，王峻的思路越是顺。

    “还别说，好像满可行的。”孙鹿棠捋着长须。

    曹卿荀皱眉，陷入思考。

    叶真道：“确有可行之处，但是符文万千，地下卫星城那么大，耗费的时间必不会少，只怕给不出那么多人手。”

    “叶老哥以为需要多少人？”王峻反问。

    叶真道：“怎么也得上万人吧。”

    “用不到那么多，”王峻摇头，“符文这玩意，按我的理解就是一种特殊的文字，但凡文字，相互之间都有关联，我们知道越多的符文含义，其他符文的含义就越好推衍。最初的符文就以长矛上的三道核心符文作为锚点，以此扩散辐射，探究其他符文的含义与功效。组成一个百人团队，分成十个小队，一个一个符文的啃过去，要不了多久我们就能获得很大的进展。”

    “等到符文弄得差不多，就可以开始扒拉日月合金，制作成更加先进的武器装备，以供使用。”

    叶真再问：“时间呢？什么时候能够投入实际应用。”

    王峻还没说话，曹卿荀回过身来，补充道：“快则三个月，晚则半年，百人团队就能从这座城里得到至少300种符文。”

    叶真道：“若真这么好，我们的装备很快就会超过红伞公司，更可以摆脱多家财阀的恶意封锁。”

    眼看三人聊上头了，孙鹿棠提醒道：“行了，神虚之地已经不稳了，我们赶快出去吧，还要给王峻小友全面检查呢。”

    “在理。”叶真颔首，嘴角微扬，“今天收获颇丰啊！”

    随后，王峻来到地下卫星城的治疗中心，浑身脱得精光，躺在营养舱内，接受检查。

    说是检查，其实对他而言就是美美的睡了一觉。

    王峻眼帘合上，呼吸平稳，丝毫没有顾及营养舱外矗立着几人。

    没多久，电脑屏幕给予反馈，他的各项生理指标都很正常，比健康的超凡者更加健康，简直就像是健康本身这个概念。

    叶真道：“小峻的身心多半没有问题……”

    “多半可不行，老头子今天新收的徒弟，你们可得确保他百分百安全健康。”曹卿荀摇头打断。

    叶真指了指电脑显示器，“指标足以说明一切，不过曹老既然不放心，那我就让悬尘继续守着他。”

    摩挲微胖的下巴，曹卿荀说道：“行吧，也只能这么办了。”

    房间角落里，李悬尘猛然举起手来，“不，不太好啊！”

    “嗯？”叶真皱眉，“你有问题？”

    李悬尘小心肝颤抖，急忙摇头，“到不是有问题，而是我，我待会还得去训练。”

    “就你？平日里十次训练翘掉九次，还有一次在摸鱼，你说自己想要训练，谁会信。”叶真毫不客气地打击自家徒弟，有了王峻作为对比，他怎么看李悬尘怎么不满意。

    “这……”李悬尘无话可说。

    叶真继续道：“能不能完成任务？”

    “今天真有事儿，师父你换个人呗。”李悬尘指向门外。

    门外站着唯一的女同志——叶苏。

    叶真并不想让自家女儿看到另外一个适龄男性的裸体画面。

    叶真一语不发，神色幽幽，仿如勾魂死神，眸光似箭，钉在李悬尘脸上。

    一秒，两秒，三秒……

    LV4超凡者的精神有了实质性蜕变，目光确实带有一定的杀伤力。

    被连续注视之下，李悬尘脸蛋生疼，终究承受不住压力答应下来。

    等到曹卿荀、叶真、孙鹿棠相继离开，李悬尘

    “就知道耽误事。”叶真恨铁不成钢，微不可查地摇头，然后望向曹卿荀，“待会的事情有劳了。”

    “走着。”曹卿荀点了点头，眼底藏着难以掩饰的兴奋。

    作为一名科学工作者，发现更先进的技术，他当然想要参与第一手的研究。

