    第375章 狼狈不堪

    “现在这儿是我做主，你们服从即可，你们还想不想活命了？如果没有叶公子的帮助，我们这些人有机会冲出去吗？”何语诗冷喝道。

    现在魔族的进攻虽然减弱了，但是不代表会放过他们。

    现在数百魔族围在他们的四周呢，他们想冲出去，根本就不容易。

    何语诗的话一落，其他的朝海宗的弟子也不再说什么，现在他们的同门己经死了一半了，再这样拖下去，他们也得死。

    其他的大势力弟子虽然心生不满，但是此时也不再说什么。

    “我给你们打开一个缺口，帮你们挡住他们一会，你们抓紧时间逃。”叶辰开口道。

    叶辰说完之后，然后动用影身术，一下子出现三道叶辰的分身，每一道分身都蕴含着一部分真气。

    然后叶辰的本体手中的丹火出现，然后丹火一下子升起来，叶辰体内的真气疯狂地注进火球之中。

    其他的三道分身也是不停地将真气输送进火球之中。

    然后火球一下子变得庞大起来，而且随着真气的不断注入，火球也更加凝实起来，里面蕴含恐怖的能量。

    接着，在叶辰的控制之下，整个大火球幻化成一条火龙。

    “疾。”叶辰冷喝一声，控制着火龙扑向前方的魔族。

    众多的魔族看到火龙扑来，顿时面色大变，于是纷纷联手对付这条火龙。

    魔族纷纷使出自己的武技，击向这条火龙，期望能将火龙给毁掉。

    但是火龙的威力太强大了，这些武技击在火龙的身上，根本没有多大作用。

    然后火龙直接扑向这些魔族。

    “啊......”

    “啊......”

    顿时惨叫声四起，一下子有二十多个魔族被火龙给击中，浑身都着火了，正在那儿惨叫。

    接着，叶辰利用火龙，在周围扫了一圈，直接逼退众多的魔族，包围圈一下子就出现了一个巨大的缺口。

    “趁现在，快离开。”叶辰道。

    几大势力的弟子看到叶辰真的打开一个缺口，顿时大喜，纷纷从缺口中离开。

    看到猎物要跑掉，魔族大怒，纷纷追了上来，打算强行留下这些人。

    “哼。”叶辰冷哼一声，直接控制火龙，一下子将想追踪的魔族给挡了回去。

    然后叶辰马上冲上来，将追踪的路给挡住了，为其他人争取时间。

    如果魔族想要进行追击，那么必须要绕过叶辰。

    但是叶辰会允许他们这么容易绕过去吗？

    可以说，如果想追击，那么必须要打败叶辰。

    魔族们怒了，这个叶辰破坏他们的好事，刚才还动用傀儡符杀了他们头领，真是太狂妄了。

    现在叶辰的实力虽强，但是没有了傀儡符的叶辰，面对他们数百的魔族，还有什么好怕的？

    于是魔族们纷纷扑向叶辰，想将叶辰给撕成碎片。

    但是叶辰动用藤蔓术，一下子数十条藤蔓从叶辰的脚里伸出来，然后挥向这些魔族。

    不少魔族被叶辰给抽飞，当然，也有很多藤蔓根本挡不住某些魔族，直接被魔族给弄断，然后扑向叶辰。

    “哼，烈阳剑法。”看到众多魔族扑到近前，叶辰也撤了藤蔓术，手持百变神兵，就这样杀了上去。

    现在周围都是魔族，叶辰施展剑气来，毫无顾忌，剑气纵横，很多附近的魔族很容易被叶辰所伤。

    大量的魔族尸体倒下，这是死在叶辰的剑中，当然，叶辰也被魔族击中数次，叶辰的嘴角也是露出丝丝血液，叶辰受了点内伤。

    毕竟魔族的数量太多了，叶辰才斩杀了三十多头，身上就承受了好几次攻击了。

    想来，那些人己经走了很远了，叶辰的任务也完成了，也没有必要与这些魔族纠缠了。

    “破空斩。”叶辰奋力一挥，直接一道巨大的剑气划向前方，前方的魔族看到之后，顿时大惊，纷纷躲开，担心被叶辰的剑气击中。

    一下子出现缺口，叶辰自然使用腾云步，直接冲了出去。

    看到叶辰要逃，魔族们大怒，纷纷追了上去。

    叶辰杀了他们这么多族人，他们岂会让叶辰轻易地离去？

    “可笑。”叶辰冷笑一声。

    接着，叶辰的手中多了几枚轰天雷，全部是五阶高级的轰天雷，相当于高阶武王境强者的全力一击。

    刚才叶辰没有动用轰天雷，就是不让魔族们有防备。

    如果让魔族知道轰天雷的威力，他们是会有防备的，到时候叶辰只要一丢，这些魔族肯定提前就离开原地了，到时候杀伤这些魔族就没有这么容易了。

    轰天雷这种东西就是要出奇不意。

    这样的话效果才好，才容易杀死目标。

    后面一大群魔族追上来，正是动用轰天雷的好机会。

    叶辰马上就激活轰天雷，然后丢向身后。

    魔族们还不知道这是什么玩意儿，根本不怎么在意，继续追击叶辰，结果，魔族们在经过轰天雷的时候，几枚轰天雷纷纷爆炸开来。

    强大的爆炸直接将方圆数十米的魔族给撕成碎片，可以说，死无全尸。

    而叶辰的经验不停地涨。

    这一波爆炸，炸死了五十多头魔族。

    吓得其他的魔族心有余悸。

    一下子追兵就少了三分之一。

    其他的魔族想了想，于是继续追击，他们损失了这么多，如果不杀掉叶辰，岂能雪耻？

    于是其他的魔族继续追击，但是他们会小心叶辰的暗算，如果叶辰再次丢轰天雷的话，效果肯定没有这么好了，魔族一旦发现叶辰丢轰天雷的话，肯定会提前避开。

    然后魔族开始召集同伴了，很多魔族感应到召唤之后，纷纷往他们这个方向追来.

    叶辰的面前也多了魔族小队的拦截，但是在叶辰强大的实力之下，小股魔族的队伍根本就拦不住叶辰，反而被叶辰杀伤不少。

    当然，叶辰身上也添了两道伤口，正在流血，那是被魔族的利器所伤的，幸好没有毒，只是一些皮肉伤。

    不过，即使如此，叶辰看起来极为狼狈。

    “吗的，早知道如此艰难，之前就不答应救他们，害得我搞成这个样子。”叶辰骂道。

    现在叶辰还能坚持住，如果换了其他的人，现在可能己经被魔族给分尸了，不过，叶辰还是受伤了。

    何语诗等人此时己经来到传送阵附近了，附近也有不少的魔族与人族的修炼者打起来，正在厮杀。

    (本章完)

