 此刻，所有人都明白，两千余名天骄为何而死。

萧无道等人明显知道苏洛重瞳的身份。

结果可想而知，竟被苏洛一人一刀，全部格杀。

重瞳，当真是不可敌！苏洛轻笑：“无人复仇吗？

那就切回正题，当年王家满门被灭，是谁所为，自己站出来赴死，否则，我可以保证，在场诸位，皆要死！”

一句话和明皇的意思，都是一样。

这件事若是无人承认，那便都要死！反正凶手，必然出自这几家势力。

全部杀了，也无妨！明皇在旁：“你们守护的时代，你们，说的算！”

一句话便是支持苏洛他们这样做。

明皇支持，那就意味着，在场所有人，都难逃一死。

苏洛轻笑：“无人承认，那就一个个来审，小冥王，帮我开启通往地府的通道！”

“你咋不开，真够懒的！”

冥王翻着硕大白眼。

明皇眼神锐意，早就察觉到了冥王，语气渐冷：“阴阳十七法规，阁下是忘记了？”

“这里是阳间吗？”

冥王清冷反问，透着危险气息。

明皇吃瘪，发现这里的确不是地面，而是至尊窟，如同另一个小世界。

在这里，的确不是当年立下阴阳十七法规的地方。

毕竟当年立下规矩，那是地府的人，不准踏足地面阳间，可是没说过，不让人家去别的地方啊。

如今这至尊窟，地府的人，为何不能来！明皇索性也不去招惹这女魔头，爱干啥干啥，只要不乱来就行。

随着漆黑色的门户开启，通道构建而成，通往地府第一殿。

崔判官直达而来，对冥王和苏洛拱手：“冥王，殿主！”

“嗯？”

明皇眼神渐冷。

王凤麟扛着刀，大剌剌说：“我哥就是地府第一殿的殿主，咋了，不行啊！”

“位居人皇，怎可投靠地府！”

明皇有些动怒。

人皇，大汉族人共尊，一旦出现大危机，人皇的号召力对于武者而言，将会是空前的强大。

可事实上，苏洛在地面上，根本不需要人皇之名。

因为洛帅之名，便够了！洛帅之令，地面武者皆听之。

冥王语气不善：“小明皇，什么叫投靠地府，他是冥子，今后的冥王！”

一句话让明皇都懵了。

这件事是在开玩笑？

可出自冥王之口，不可能是玩笑啊。

木清影等人，更是目瞪口呆，九幽地府的冥王和冥子，竟然都在这里。

这可是两尊大人物。

神武者自然更为敬畏，只有经历过那个时代，才会明白地府的可怕。

苏洛淡然道：“冥王也好，冥子也罢，现在请诸位回答我，王家满门被灭一事，出自谁手？”

一句质问，透着森冷杀气。

无人承认，那今日所有人都要死！场面短暂沉寂过后。

苏洛瞥向七神殿，轻声道：“那便从七神殿开始，金、木、水、火、土、雷、风等七殿，土殿主，请出来赴死！”

“苏少陵，别太过分！”

土殿主面色阴沉的可怕。

苏洛眼神渐冷。

事到如今，这些人还不明白事情的严重性。

一代洛帅，从不说虚言。

既然说得出，那便做得到。

如今，依旧如此。

苏洛轻笑：“我也很想领教一下，大魔导士的精神力！”

话语落下。

苏洛顷刻间动手，没有借用天地力量。

法师只见的比试，更为凶险。

精神力的比拼，稍有损伤，便会留下后遗症，从此一蹶不振都有可能。

只见苏洛眉心浮现九节青莲，修行法明显异于新道武者。

九节青莲愈发璀璨，宛如一株真的青莲。

青莲晃动，无形波动席卷而向土殿主。

讽刺的是，苏洛身上出现一枚魔法勋章，上面有着两颗月亮，原本黯淡的星星，此刻瞬息间全部点亮。

九星魔导士！这便是苏洛的精神力等级吗？

众人皱眉，魔导士和大魔导士相差一个大境界呢。

这般挑战，无疑是找死！毕竟魔法一道，修为的差距，足够致命。

七神殿的殿主，皆是大魔导士，是能和半步皇者相互叫板的存在。

可是半步皇级，也分三六九等，有强有弱。

如土殿主这种，一星大魔导士，也就能和刚突破的半步皇者叫板。

土殿主爆发了。

从他身上，荡漾出极强的精神威压。

在这股威压下，明殇他们都感受到窒息的压力。

大魔导士，名不虚传。

木清影点头：“基本功还算扎实！”

“你对基本功，或许有误解！”

在苏洛眼中，土殿主精神力修的简直一塌糊涂。

冥王高冷而又不屑：“在他面前班门弄斧，论修为境界，别说在这小小至尊窟，纵然放眼寰宇万界，无人能与他比肩！”

冥王知道苏洛的身份，仙界的一代仙主。

七大顶尖大世界中，唯一的仙主境人物。

与苏洛讨论境界的问题，木清影之流远远不够格。

苏洛在这精神威压中，宛如闲庭散步，淡笑：“精神力既为神念，万千大道，有神念修炼者，大成者一念间，将上百个星系湮灭成灰，我也见过！”

“可你的神念，修的毫无章法，以为修的越强越好？”

“这种观念，真的很致命！”

“按照你这种修法，别说成为皇级，胆敢冲击皇境，也就是你们口中所谓的真神境，便是你的死期！”

苏洛眼神泛着冷色，九节青莲绽放熠熠光辉，化作一柄细小尖锐，宛如一柄剑。

咻！只需要一剑，便刺穿土殿主的精神威压，瞬间贯穿他的眉心。

一剑贯穿其识海，让其浑身遭遇巨震，继而是生机断绝，庞大身躯轰然倒地！一位殿主，当众被杀！众人骇然。

谁能想到，苏洛的实力，又暴增了！殿主级人物，被其一念间斩杀。

震撼所有人！年轻一代当中，苏洛是第一位斩杀老辈强者的。

人群远处，仲非启目光复杂看着这一幕，还有仲非启和穹弓这些人都活着呢。

先前两千余人围攻苏洛，仲非启和南青征都躲得远远的。

如无必要，他们才不去招惹苏洛这个死变态。

 