
“救救我！求求你救救我！”

冰冷的水灌入口腔、鼻腔，女人拼命的挣扎着。

她根本没有听清魔珠在说什么，但忽然响起的这个声音，给了她希望。

她努力让脑袋露出水面，然后对着空旷的四周哀求着、嘶喊着。

魔珠：……

劳资又不是救苦救难的神仙，劳资是魔，是魔！

想要让我帮你，那你就必须答应我的要求！

想要活命、想要报仇，好哇，把灵魂献祭给我！

魔珠暗自吐着槽，表面上却依然保持高冷、神秘的模样。

“想要报仇吗？想要让……”

它又把刚才的话重复了一遍，重点强调：“只要你愿意把灵魂献祭给我……”

“愿意！我愿意！”

水中挣扎的女人，还是没有听清魔珠说什么。

其实，就算听清楚了，她也会全都答应。

因为她真的不想死，而这个时候，不管什么人、不管提了什么要求，只要能救她，她就统统答应。

魔珠：……

还想再提醒那个女人一声，但见她这样，魔珠知道，就算自己说再多遍，她也听不进去。

算了，就这样吧。

反正那个女人已经答应了，就算她清醒后，要反悔……呵呵，当它这个魔珠是好哄骗的吗？！

珍珠大小的魔珠，轻轻转动了一下，一道肉眼看不到的灵力波动划过水面。

哗啦！

水声响动，女人仿佛被一双无形的大手托住，慢慢高举出了水面。

“愿意！我愿意！救命！救命啊——”

女人混乱的喊叫声戛然而止。

因为她发现，自己已经从水库里被人救了上来，现在被放到了岸边。

身体切实的接触到了地面，她的心都跟着踏实了。

不是那种虚浮在水中、脚不能占地的无力感，也不是被灌满水的窒息感，她、她好像能正常呼吸了。

不过，刚刚挣扎的时候，她还是被灌进去了很多水，鼻子、嘴巴都难受得厉害，就是肚子，似乎也有些鼓。

而就在这个时候，那只无形的巨手，又凭空托起了她，将她整个身子都翻转过来。

哇！

身体被悬空，胃部仿佛有力量挤压，女人本能的张开嘴，哇的一声，水从鼻子、嘴巴又喷了出来。

女人又接连吐了好几下，胃里的积水都被吐了出来，险些把胆汁也吐出来。

这时，那只大手才又把她翻转过来，然后放在地上。

“谢、谢谢你！”

把水都吐出来，女人虽然还是很难受，但人算是缓了过来。

她下意识的开口道谢。

但紧接着，她反应过来：人呢？不对，不是人，因为从始至终，她都没有看到有人影。

那么……到底是谁救了她？

还是刚刚的遭遇只是一个梦？！

她其实并没有跳进水库，她一直都在岸边？

可、可她浑身的湿漉，以及一旁呕吐出来的一滩水，又作何解释。

“好了，别找了，你看不到我的！”

魔珠自然看到了女人的种种小动作，也能感受到她心中的怀疑、困惑、甚至是恐惧。

为了避免女人自己把自己吓傻了，魔珠不再冷眼看着，而是再次出声，“还记得你刚刚答应我的事吗？”

魔珠不想吓到女人，但女人还是被自己的所听所见给吓到了。

只有声音，却看不到人影！

她莫非遇到鬼了？

“我不是鬼！我是魔！”魔珠对这一点很坚持，它可是高高在上的魔，而绝非鬼物那等低劣的存在。

“魔？魔鬼？”女人似乎终于想起了刚刚在水中经历的一切。

魔珠：……

劳资是魔！是高贵的魔！

而不是什么魔鬼？

不过，魔珠跟着赵玉敏经历了一世，倒也知道了很多人世间的事。

它知道，人类对于魔鬼还是有些忌惮的。

而在人类的文学或影视作品里，魔鬼更是邪恶的存在。

呃，好吧，魔珠承认，它也确实不是什么圣人。

可问题是，魔珠觉得，它和人类之间是公平交易：你给我灵魂，我满足你的心愿！

公正合理、互不相欠，怎么就跟“邪恶”扯上关系了？

你特喵的要是觉得魔鬼邪恶，你完全可以拒绝我的提议啊。

咱们不做交易也就是了！

总不能我这边达成了你的心愿，你反过来不想履行自己的承诺，却还要怪我邪恶？！

要你的灵魂，你觉得邪恶了？你特喵的早干什么去了？

魔珠早就攒了一肚子的槽，不过，此时，它还是怕女人会畏惧、反悔。

哎，没办法啊，谁让这年头带着道德金光、且又有点儿傻的人太难找了呢……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="64967929"  chaptername="第034章  亲爱的第三者（二）">加入书签</a>
</div>
