    ;

    圆觉谷，此刻，正处于一片萧肃。.. 访问下载txt小说

    掌门宗泽，此刻正襟危坐于大殿中，白眉白须，细汗深处，平日震惊的面容，今日颇为紧张。

    金丹初期，本应喜怒不形于色，但今日圆觉谷危难之时，他却无论如何，无法镇定。

    大殿中，共有七派修士，数百人，虎视眈眈，望着宗泽！

    “宗泽！交出弥天舍利！我莫圣宗，可是打探出，你宗长老侯敛，已于数日前，自太祖荒丘，获得此舍利！此乃魏国传国之宝，你圆觉谷该不会想一家独吞吧！”

    一名紫色袈裟的老者，须发皆银，不怒自威，在其问话只是，金丹巅峰的气息，在大殿中横扫！

    在其气息下，宗泽叫苦不迭，更是无力抵御其威压。

    金丹初期，与金丹巅峰，其实力根本是天壤之别，眼前的紫衣袈裟，乃是魏国七大派中七名老祖之一，名莫希声，人称‘莫圣’！一声手段，非比寻常，金丹中期，连其一掌都接不下...

    而莫希声发话后，立刻，其他六派也纷纷诘难起来。

    “宗泽！交出舍利，我白门楼，今日不在你宗门寻事！”一个白衣青年，一头白发，语气阴鹜，显然是个魔道高手。

    “弥天舍利，此等至宝，不是你区区二流宗门配拥有的！”一国字脸老僧，亦是老祖人物，语带凌厉。

    “交出舍利！否则今日圆觉谷，灭！”

    “宗泽，你莫要冥顽不灵！”

    ...

    一个个威胁之声，在大殿此起彼伏，但宗泽，却唯有叹气应对。

    弥天舍利...若他圆觉谷真有此物，宗泽一定交给七派，以求安宁，眼下七派老祖，皆不是宗泽得罪得起的狠人。

    他圆觉谷，包括宗泽与侯敛，总过两个金丹高手，还都是初期，便是遇上一流宗门的金丹长老，都不是对手，何况莫希声等七大派老祖，齐聚圆觉谷，随便一人，都有踏平圆觉谷的实力。

    交，若有舍利，他一定交！可是，他没有啊！

    确实，第一个发现舍利消息的，是他圆觉谷弟子！确实，长老侯敛，带着一队沙弥弟子，去获取此舍利。但岂料，如今恰逢魏国妖乱，四面妖起，而从时间看，侯敛应该早就返回宗门的。

    宗泽不笨。

    既然七大派来圆觉谷寻事，那么他们必定是获得了侯敛夺得舍利的确切消息。

    而侯敛，获得弥天舍利，至今未归宗门，不是死于妖乱，就是私自携宝逃脱，也可能是被七派老祖其中一个获得，却不动声色，嫁祸圆觉谷，掩人耳目、欲盖弥彰...

    难说，难说，修界之中，人心叵测，谁知道如今弥天舍利在哪里？

    七大派老祖，不乏颇通卜算的高手，但这弥天舍利，偏偏足以屏蔽一切天机，让这些老祖人物，根本卜算不出，舍利下落。

    若是侯敛携宝私逃，则宗泽，定恨极了此叛徒，遗祸宗门。宗门，必灭。

    若侯敛死于妖乱，则宗泽纵然有百口，今日也无从解释，他拿不出舍利，则宗门必灭，而七大派或许会在灭门之后，搜索一番无果，或许会对宗泽魂魄搜魂灭忆，一番确定后，才会确信，圆觉谷，并未获得此舍利。

    若七大派老祖中，有人获取舍利，嫁祸圆觉谷，那圆觉谷，亦是必灭无疑，唯有死人，才能让所有舍利线索，中断...

    “哎...我宗泽，到底积了什么罪孽，竟然会被七大派逼得走投无路...”

    宗泽怅然闭上眼，神情最终平静。

    罢了，罢了，无论舍利去了哪里，今日，难逃一死。

    “宗泽，弥天舍利，你是交，还是不交！”莫希声最后一次质问。

    “我没拿舍利...以心魔发誓！”宗泽苦涩道。

    “哼！冥顽不灵！如此，诸位道友无需留情，我等今日，踏平圆觉谷，也要找出舍利！”

    莫希声话音一落，七大老祖，俱是神情一冷，杀机暗动。

    他们或正或魔，但不论正魔，在关乎弥天舍利这种传国之宝的事情上，无人会心慈手软！

    一个个圆觉谷小沙弥，在数百七派修士的杀气下，微微颤抖。

    更有无数弟子，跪下，苦苦哀求掌门，莫要因为一个舍利，祸害宗门。

    杀机一动，立刻便有数名小沙弥，被血祭。

    宗泽眼中，露出一丝恨意，他睁开眼，怒吼道，

    “莫希声！老夫说过，没拿舍利！便是拿了，此事也与我宗门弟子无关，你安敢如此！”

    “好！好！区区一个金丹初期，敢对老夫大呼小喝！你，必死！你宗弟子，一个也不能活！”

    莫希声冷笑一眼，杀机已动，周身泛起一阵阵金光，梵音不断，其手掌，好似化作纯金之色，一掌朝宗泽隔空一拍，丝毫法力不用！

    但梵音忽而化作一声声金轮，在大殿之上不断旋转，并凝成一个足有百丈之大的纯金巨掌，连指纹都是金色，将大殿殿顶掀翻，一掌朝宗泽按下！

    婴级下品炼体术，金轮掌！

    金轮每一转，那掌力便再次提升一成之多！

    这一掌，实在已是莫希声必杀一击。他乃禅修，一生炼体，已处在银光第九境界，距离银骨之境，都不远！

    便是寻常元婴修士，他也可接下三两招！

    一掌之威，让其他六大老祖纷纷噤若寒蝉，便是其他六大老祖，皆是金丹巅峰的人物，也无人能毫不受伤之下，接下此掌！

    而被掌力锁定的宗泽，仅仅被掌风波及，体内已仙脉欲断，金丹，欲碎！

    接不下，无法接下，唯有一死！

    但他不甘心，不甘心呐！因为修为低下，而被人欺凌，这种感觉，让他，不甘！

    “莫希声！此仇，我记下了，记下了！”

    “记下么，可惜，稍后老夫会对你搜魂灭忆，你什么也无法记下，且便是记下，你能奈老夫何？凭你金丹初期的修为，再苦修五百年，也不是老夫对手！死吧！”

    莫希声哈哈一笑，掌力，镇压！

    宗泽浑身浴血，玉座崩碎，而他好似一个血人，被掌力按在地底。

    死了，就要死了...

    但在这一刻，一股比莫希声更强数倍的气势，在圆觉谷回荡！

    整座大殿的空气，忽然被一股寒冰之力所冰封！

    随着一声冰碎的拳响，那连元婴修士都要费些手段接下的金轮掌。竟在冰碎声中，金轮粉碎，掌力爆散成金光消逝！

    而拳力不减，冰碎不断，一连串破碎声中，一个个七派修士皆被拳力波及，融灵修士，几乎一个照面，便纷纷爆散成血雾。

    七派数十人金丹，即便各个炼体不凡，却在拳力之下，尽皆重伤！

    就连七派老祖，亦是各个狼狈之极，而掌力被破的莫希声，更是一口，金血喷出，平生第一次，眼中浮现的不是狂妄，而是惊恐！

    他猛然抬头，却见大殿破碎的天空上，一个白衣黑氅的冷漠青年，一手拎着侯敛，另一手，冰力未消。

    仅仅一个目光，却让莫希声感到剑刺般痛处，识海都要粉碎一般！而他结结巴巴，再说不出一句完整的话！

    “此人，此人...此人是谁！”

    “我乃圆觉老祖...现在，我需要一个解释！”宁凡声音冰冷，在此声音下，之前一个个嚣张至极的七派修士，却全部低下了头，竟不敢直视其目光。

    此人，竟说他是圆觉谷老祖？！圆觉谷，有这等高手坐镇么？！

    此人，究竟什么修为！

    （下午的火车，这一更送上，可能没有两更，试试火车上手机能否码字...回家了...祝大家工作顺利、学习进步。）