    

    
                第2087章

    
                聊完了正事，几人又开始天南海北的聊起别的，这可把蓝君华给急坏了。

    
                没过多久，王克恒来了。

    
                他手里提了不少值钱的东西，一进门，就连忙冲几个老头子问好。

    
                “你小子倒是很会挑时候。”蓝克涵斜着眼睛看向老王头，道：“他是你喊来的吧？”

    
                老王头呵呵一笑，道：“我这不是听说这臭小子跟小江有点误会吗，刚好今天小江来了，就让他过来打声招呼。”

    
                蓝克涵哪里不明白，有误会是真的，但是让王克恒借机露个脸也是真的。

    
                之前的误会，王克恒已经和爷爷说过了，知晓江志浩其实就是帮人做个调解，老王头立刻明白，这是个好机会！

    
                江志浩已经成功进入他们这个圈子的核心层，就地位而言，现在是真正可以和蓝克涵等人平起平坐了。

    
                如果是他老王头跟江志浩发生冲突，估摸着像侯振生这样的，可能还会从中调解一番。

    
                但是像蓝克涵这种头铁的，根本不会问你什么，直接一巴掌抽过来。

    
                所有人都明白，不说江志浩的个人能力，光是他手里的两幅药方，就足以成就一个庞大的商业帝国，而且还是对国家和人民有极大贡献的那种。

    
                甚至往大了说，这是可以改变人类命运的！

    
                因此，老王头希望借这次的机会，让王克恒和江志浩的关系再加深一下。

    
                不说亲如兄弟什么的，起码混个脸熟，以后他们老王家也算后继有人了。

    
                有时候你未必需要自己有多大的本事，只要你认识的人足够有本事，能在关键时刻帮你一把，这就足够了！

    
                蓝克涵看出来了，但他没有反对。

    
                别看蓝君华被江志浩拒绝后，他没有帮忙说话，其实心里也在打着小算盘呢。

    
                只不过他是个看似粗犷，其实很精明的人。

    
                江志浩有能力，有主见，自己如果强行让他把蓝君华收了，双方的关系肯定会出现一些裂痕。

    
                他不说话，是在等一个合适的机会，又不影响双方的关系，又能把事给办了。

    
                相信其他人应该也都是这样想的，只不过每个人做法不同，只有老王头知道自己的地位不够高，所以才干脆用这种不算太好，但也挑不出太大毛病的法子。

    
                连蓝克涵都看的明白，江志浩又怎么会不明白。

    
                他笑着和王克恒握了握手，说了几句客套话。

    
                王克恒受宠若惊，之前他只是听人提过江志浩的本事，如今看到这位和全国最牛逼的圈内人物坐在一块，平辈论交，那场面，真是让他感到无比的震撼。

    
                全世界这么多人，有几个人能像江志浩这样坐在这喝茶的？

    
                而且他还这么年轻，相比之下，自己这样的所谓京都大少，简直就是一无是处！

    
                王克恒把姿态放的更低，真心实意把自己当做了一个晚辈去和江志浩接触。

    
                不管对方什么来历，多大本事，只要这群老爷子没和他翻脸，就没几个人能惹得起他。

    
                “行了，我们还有别的话要聊，你个小兔崽子该干嘛干嘛去吧。”蓝克涵挥挥手，把王克恒撵走了。

