    梅梦珍见眼没办法，说道：“你们这样起来了也没时间吃早饭，这样吧可可你把电瓶车借我用，我先去吃早饭再给你们把早饭买了带到教室里去，罗莹莹你一会儿骑车带着颜可可去教室，你们稍微早一点就能赶上吃早饭，行不行。”

    颜可可眼角恨不得淌泪，“珍珍，你太好了，谢谢你，早上我随便吃什么。”

    “我只能给你们带干的，量太多了干的好拿，牛奶要不要。”袋装盒装都好拿。

    “要。”三人懒懒的回道，然后梅梦珍拿着颜可可的电瓶车钥匙就下了楼。

    不管楼上三人怎么样，反正她的早饭是吃的很好的，一碗小混沌加一根油条，她给宿舍的三人以及隔壁的一人，一人带了一个馒头和一个包子，然后加上自己的那份牛奶一共五份后，骑着电瓶车就去了教学楼。

    她给四人占了座，中间位置不前不后的，谁知大家都不愿意往前座，导致她中间的位置变成了最前一排的位置，好在贺颐然四人来的稍微早一点也不介意座位，几人迅速解决吃完后教授这才进入教室。

    四人纷纷松了口气，胃饱了，也有精神上课了。

    第一节是程序语文设计基础课，来的是一个膀大腰圆大腹便便的老头子，甚至他身上还有一种不怒自威的气质，总之是开学第一天，第一堂课就将所有学生给唬住了。

    第一节程序基础的课上大家都十分乖觉，以至于这份乖觉直接延伸到了第二节的高数课上。

    无论是她还是同学们，都没有一丝分神，全神贯注的后果便是上午两节课结束后，大家都有了松了一口气的感觉。

    刘沛一边收拾书包一边道：“我去，吓死了我，我高三上课都没有这么集中注意力。”

    贺颐然直接怼道：“所以你成绩差。”

    刘沛一噎，差肯定是不差的，但跟这些保送的学霸比起来还是有一定的差距的，所以没什么好反驳的。

    刘沛早上也是骑自行车来的，倒不需要坐谁的车，梅梦珍继续骑着颜可可的车并且带着她来到了食堂。

    无论刚才多没精神，这会来到食堂后都拿出了干饭人的所有精力，排队打起了午饭。

    梅梦珍和前两天一样，两荤一素加米饭但她另外买了一份排骨莲藕汤，大大的一碗汤份量十足，这顿午饭她一共花了5块钱，实则还是很便宜的。

    其她几人炒饭炒面或者楼上有小炒，买好后大家都坐在一块儿吃了起来。

    吃完了午饭就各自回了宿舍休息，下午的那节课是3点开始，她们午休时间并没有多久，梅梦珍想了想，睡也睡不着，干坐着也是坐着，故而道：“可可，我打算下去练滑板，你要去吗？”

    颜可可虽然没有午睡的想法，但她早上注意力集中过度，这会子还有些缓不过来呢，她感觉自己的身体异常疲惫，可不去也不行，“你去哪儿练啊。”

    “就宿舍前边不有个操场吗？我去那边练。”

    颜可可想了想，还是和梅梦珍一起出了门，“走，珍珍，你记得教我啊。”

    反正人是和她下了楼了，但至于怎么教梅梦珍还真不知道，“你会骑自行车吗？”

    颜可可摇了摇头，“不会。”

    “那你是完全不会骑吗？从来没骑过吗？”

    颜可可点了点头，“嗯，从来没碰过。”

    “这……，我们都是先学会骑自行车的，会骑之后直接换电瓶车然后就直接会了。”她就是这样，虽然以前从没开过电瓶车，但因为会骑自行车，上了车她就会了。

    颜可可愣住了，“啊，那怎么办。”

    “你直接坐上去，就这样骑，眼睛看着前方就行了，有人你就躲开，没人就这样骑，我在你后面扶着你。”

    “可电瓶车速度多快啊，你也跟不上啊。”颜可可担心道。

    “我踩着滑板扶，我就这样用腿追我肯定跟不上啊。”

    颜可可明白了梅梦珍的意思，“行，那我现在就试试。”

    颜可可上了电瓶车，梅梦珍也踩上了滑板扶在了颜可可的后座上，至于有没有用她是真不知道，但她当初学自行车的时候范天宇就是这样教她的，她也只能依葫芦画瓢这样教了。

    然而，事情的发展永远都是她想象不到的。

    颜可可这边刚上了车，才刚拎了一下手柄处，人就朝右侧倒了下去，人和车倒下去不说，那手也不知道松一松，颜可可抓着车当场被车带着原地打起了转，嘴里慌忙的喊道：“救命啊，救命啊。”

    场面即搞笑又滑稽，可梅梦珍也不知道怎么救啊，也只能大喊：“松手，松手，你把手松开。”

    颜可可晚了一步松开了手后，车终于停了下来，颜可可坐在地上懵懵的看了一眼梅梦珍当场哭了出来，“我，我555555~。”

    “别哭了，看看你受伤没，这才开学第一天呢，咱又不急，放假前学会就行了。”

    颜可可直接放弃，“我不想学了，太难了，太难了。”

    梅梦珍抽了抽嘴角，你还没开始学呢，哪儿难了，到底哪儿难了。

    “那你这车怎么办，你每天上课怎么办，她们愿意带你一天两天，时间久了人家能没意见吗？还是说你跟我学滑板算了。”

    颜可可，“那不更难吗？”梅梦珍说道理她都懂，可她就是觉得很难，比高考还难，谁让她没有方向感也没平衡感。

    “你试试呗，但我觉得肯定是电瓶车更简单，还是说你干脆从自行车开始学。”

    颜可可看了一眼她的腿，倒没受多大的伤，只是在地上擦了一下，想了想道：“算了，那嘚多久啊，我再被车拖几次就好了，我肯定能学的会的。”

    “对，咱做事儿嘚有毅力，车都买了，不骑太浪费了，还来不。”

    “来。”

    颜可可哭完从地上爬了起来，刚把车扶起来，手带了一下右边的手柄处，车一下就给冲了出去，这次她倒是学聪明了知道迅速松手，可这一松手这车却直接冲到前面去了，当场撞在了前方同学的后背上。

    ‘车祸’就这样发生了，俩人下了楼，啥都没开始呢，当场宣布结束。

