    颜真卿毕竟年事已高，一路跋涉而来，明显有点疲惫了，郭宋便让杜嗣业送他去好好休息，郭宋换了一身便服，带着两名随从前往市场巡视。

    郭宋非常感激颜真卿的提醒，在大量劣质钱涌入这个问题上，他们确实有点忽略了，根本解决办法在于自己铸钱，把这些劣质钱隔绝在外面，不能让它们来掠夺河西的实物。

    思路已经很清晰，关键要摸清楚市场上的情况，这些劣质钱到底有多少？

    这时，郭宋看见了一家柜坊，雷氏柜坊，这是张雷在河西开的店，填补了河西汉人柜坊的空白。

    河西有不少粟特人开的邸店，也是兑钱存钱的铺子，但汉人开的钱铺还没有，张雷发现了商机，去年便开出了第一家，现在河西几乎每个县都有，张掖更是有三家之多。

    郭宋走进柜坊，掌柜是今年才从中原请来的，还不认识郭宋，掌柜很客气，站起身躬身道：“客官要我们做点什么？”

    “我想兑五贯钱！”

    郭宋把五两银子往柜台上一放，掌柜犹豫一下道：“如果五两白银都兑钱，那可以兑六贯钱，小店收银子的价格是一千二百文钱兑一两银子，这是行价，整个河西都是这个价格，黑市价稍微再贵一点，但不安全。”

    “那如果你们向外兑银子呢？又是什么价格？”

    “这个.....小店只收不兑。”掌柜不好意思地笑道。

    郭宋暗骂一声张雷，便道：“那就六贯吧！”

    “客官稍等，我们鉴定一下白银。”

    掌柜稍微鉴定一下，银子是真的，品质还不错，他便签单收下了，取出六贯铜钱，放在箩筐里递出，“这是六贯钱，请客官过目。”

    郭宋拾起六贯钱细看，钱还不错，都是黄澄澄的老钱，这时，亲兵提起一串钱道：“使君请看这一贯！”

    这一贯钱的颜色有点斑驳，有的黄，有的发黑，大概有三四百文钱发黑，这是含铜量不足的表现，虽然外形和铜钱完全一样。

    郭宋立刻意识到，这就是颜真卿说的新钱，朱泚铸造的钱。

    “掌柜，这一贯钱有点问题，里面的钱品质不一。”

    掌柜点点头，“这里面有三百文是新钱，也是朝廷铸造的，不是小钱，请放心使用。”

    “这种钱品质有问题，能一文顶一文用？”

    “客官有所不知，现在张掖市场只是小钱不承认，大家不收，但这种新钱毕竟是朝廷铸造的，基本上还是承认的。”

    “你说小钱不承认，市场小钱多吗？”

    “之前有过一阵子，不少人损失惨重，主要是粟特人不认小钱，说是烂钱，大家都不肯收了。”

    郭宋点点头，“那好吧！我去试试看。”

    郭宋走出柜坊，把三百文钱取下来，交给两名亲卫，“你们去花掉它，吃饭、买东西，看看大家的接受程度。”

    “那使君去哪里？”

    “我回府了，用完钱后，回来向我禀报。”

    “遵令！”两名士兵匆匆去了。

    郭宋翻身上马，调转马头，向自己府宅奔去。

    ........

    回了府宅，郭宋在大堂坐下，让侍女去请夫人过来。

    不多时，薛涛匆匆走来，“夫君找我有急事？”

    郭宋取出小钱递给她，“咱们府上有这种钱吗？”

    “怎么会没有？”

    薛涛没好气道：“这种小钱有三十几贯呢！用不出去，就丢在库房里了。”

    “我们怎么会有小钱？”

    “说来话长，这种小钱是今年二月份出现的，你刚出征没多久，有人拿这个钱兑换银子，一两银子兑换一千五百文，一般市价是一两银子兑换一千二百文，我们府上有几蠢丫头都高高兴兴跑去拿银子兑钱，很快店铺里都不收这种小钱，她们都傻眼了，跑来我这里痛哭，我见她们可怜，就用好铜钱把她们的小钱换回来，一共三十三贯小钱，就丢在库房里，算是我的损失。”

    “那这种新钱呢？”郭宋又取出一枚新钱给妻子看。

    “这种新钱也有，但不多，零零散散的，加起来十几贯左右。”

    薛涛不解道：“这种新钱有问题吗？”

    郭宋点点头，“官府准备下令，不准再流通这种新钱了，百姓手中的新钱官府回收。”

    “那咱们官府自己要铸钱才行，要不然铜钱不够用的。”

    郭宋点点头，“准备开始铸造了，再准备做点银豆子，补充铜钱使用。”

    薛涛笑道：“其实我对这个不感兴趣，如果夫君没有别的事情，我就回去看孩子了。”

    郭宋犹豫一下道：“颜相国来了。”

    薛涛一怔，但立刻反应过来，“他是来做媒的？”

    郭宋点点头，“他接受独孤家的委托过来的，征求我意见，我答应了。”

    “独孤家居然还找媒人？”

    薛涛的语气中略有几分醋意了，“难道他们还想明媒正娶？”

    郭宋连忙摇头道：“明媒或许有，但正娶不可能，我倒觉得，颜真卿前来更多是为了征求我的意见，如果是做媒，应该有婚书，但没有，再者，独孤家的人也不能来河西，各种仪式也就没有意义了。”

    薛涛心中舒服了一点，她虽然从丈夫的事业考虑，同意了独孤家的联姻请求，但并不代表她没有尊严，相反，她比一般唐朝女子更看重感情专一，丈夫虽然位高权重，但也从不在外面乱来，这一点让她很喜欢，所以她也能大度地同意和独孤家族联姻，她相信自己的丈夫不是喜新厌旧之人。

    “希望独孤家尽快吧！不要再拖下去。”薛涛也明确表态了。

    这时，两名亲兵回来了，薛涛便回了内宅。

    郭宋问道：“这么快就用掉了？”

    两名亲兵点点头，“基本上都接受，不抵触新钱，只有三家店铺提出让我们换成老钱。”

    郭宋明白，这主要是市场上铜钱不够的缘故，才会勉强接受新钱，看来推出河西钱已是迫在眉睫了。

    ........

    次日一早，郭宋便将仓曹参军张谙和户曹参军李延贵找来，不多时，潘辽也匆匆赶来。

    “关于市面上铜钱，你们了解的情况如何？”

    潘辽道：“我们了解的情况大致差不多，小钱只出现了一个月，后来就停止流通，所有的商户都不接受小钱，但损失还是不小，现在新钱还是流通的，只是数量没有小钱那样泛滥，毕竟是去年才开始铸造，本身数量就不多。”

    “颜相国说的买马商人那件事，调查了吗？”

    “已经调查了，他们确实是从河北魏州过来的商人，一共买了三百五十匹马，用的是银子，支付给平仓署三千五百两银子，他们没有在张掖交税，而是跑到删丹税卡交税，估计就是以为那边偏僻，不了解行情，他们可以用小钱交税，但被税吏拒绝，卑职已经下令表彰这名税吏。”

    平仓署是官府的贸易机构，隶属于仓曹司管辖，一些重要的战略物资都是由平仓署出售，比如马匹、羊皮、生铁、葡萄酒、粮食、盐茶等等。

    河西走廊盛产马匹、羊皮、葡萄酒，原则上是允许对外销售的，而生铁则控制严格，不对外销售，只卖给指定的铁匠铺，他们打制农具卖给农民，粮食和盐茶也是官府定价专卖，不准外销，这样就能稳定价格。

    郭宋点点头道：“今天主要是和各位商议铸造河西钱的事宜，现在市场上的铜钱太少，才导致小钱和新钱钻了空子，我们必须要堵住这个漏洞，李参军，铸钱之事筹备得如何了？”

