    似乎陈枫的话说出来，就一定会做到一般。

    就连紫霞上人等人，也是心头微震。

    但很快，他们就回过神来。

    接着，广场之上，爆发出一阵剧烈的笑声。

    “哈哈哈哈，我听到了什么？一个普通弟子，一个连灵根都没有的废物，竟然说要找几位首座报仇？”

    “他是不是失心疯了？简直是不敢置信！一个人究竟得愚蠢狂妄到什么程度，才能说出这种话来？”

    “我觉得陈枫简直就是无可救药，他完全是疯了。”

    “就他这样的实力，跟几位首座天差地远，他这样的地位，跟几位首座天差地远，他凭什么报仇？他拿什么来报仇？他配吗？”

    “没错，就他，连给几位首座提鞋都不配，还报仇？简直就是荒谬！”

    广场之上，顿时掀起声浪，众人看着陈枫，脸上都是露出丝毫不加掩饰的嘲讽之色，大声的向着陈枫讽刺着。

    更有很多人，直接出言辱骂。

    “陈枫，赶紧滚到一边去吧，不要在这里丢人现眼了，你这个没有灵根的废物！”

    “看着你，我都替你臊的慌，咱们紫阳剑场怎么出了你这样的弟子？”

    涂御武发出哈哈狂笑，他向前走了两步，看着陈枫，傲然说道：“陈枫，你还记得这里吗？”

    他指了指旁边，说道：“就在这里，就在几个月之前，我用气势压的你，像一条死狗一样趴在地上，连脸都抬不起来！”

    “你竟然还有脸说出这种狂妄之语？简直就是不知天高地厚，还找几位首座报仇？”

    他不屑的嗤笑一声说道：“就凭你，也配几位首座出手？根本就不用几位首座动手，我直接就可以轻易将你灭杀！”

    他看着陈枫，脸上满满的都是傲然俯视之色！

    陈枫看着他，目光冰冷，淡淡说道：“涂御武，咱们两个的帐还有的算。”

    “还跟我算账？”涂御武哈哈狂笑道：“你算是什么东西？我要杀你，不过是弹指间的事情而已！”

    “陈枫，我发现你真是狂妄得没边儿了！”

    青竹峰首座任青竹，紫霞上人等人，向陈枫目光淡漠地看了一眼，似乎都根本不屑于跟他说话。

    他们的目光之中，充满了极度的高高在上，完全就是把他视作尘埃。

    这样的目光，让陈枫心中怒火更加旺盛。

    潘凌走到陈枫身前，看着陈枫，脸上露出一抹阴冷之色说道：“孽徒，你就是陈枫枫？”

    陈枫毫不示弱的盯着他，傲然说道：“没错，就是我！”

    潘凌哈的一声笑，冷冷说道：“不愧是断刃峰出来的弟子，根本就没有教养，见了宗门长辈，就是这样说话的吗？”

    陈枫寒声说道：“那也要见到值得尊重的长辈才会行礼，若是那长辈狗屁不如呢，难不成还要朝着一只狗行礼吗？”

    潘凌听了，脸色更加阴沉，阴冷的点点头，说道：

    “好，好，果然是个牙尖嘴利的小子，就是不知道你到了炼药师协会的大牢之后，还能不能这么嘴硬！”

    说着，他转头向苏玉成说道：“苏会长，这就是陈枫，交给你们了，带走吧！”

    陈枫峰脸上露出不敢置信之色：“什么？你们要把我交给炼药师协会的人！”

    他心里立刻明白了这到底是怎么回事，只觉得荒谬无比，可笑之极。

    这几个炼药师协会的高层来紫阳剑场要人，而紫阳剑场的长老，竟然这么直接的就把自己给交出去，简直是可笑！

    这样的行为，让他齿冷，心寒。

    “这些人，根本就没有把我，没有把断刃峰当成是紫阳剑场的人！他们如此对待我，更是如此羞辱我断刃峰的首座。”

    何言笑皱着眉头问道：“这是怎么回事？”

    紫霞上人微微一笑，将这件事情整体过程说了一遍。

    何言笑听完之后，脸上立刻露出极为古怪的表情，他淡淡说道：“将陈枫交出去，你们确定？”

    任青竹已经对他的态度感觉颇为不满，冷冷说道：“不过就是一个连灵根都没有的废物而已，交出去又怎样？”

    何言笑摸了摸鼻子，嘴角露出一抹嘲讽的微笑，指着陈枫说道：“你们，都觉得他是没有灵根的废物是吧？”

    任青竹听了这话之后，心中忽然有些不妙的预感，但他脸上还是非常傲然，淡淡说道：“难道不是吗？”

    何言笑忽然笑了，笑得非常开心，笑容之中充满了嘲讽。

    到最后，笑得他前俯后仰，捂着肚子，他一边大笑，一边指着任青竹等人：“你们，真是鼠目寸光，毫无见识！”

    “你们，还真以为陈枫是没有灵根的废物？哈哈哈哈，笑死我了，笑死我了！”

    而在这时候，忽然一声冷喝传来：“青竹，紫霞，真是瞎了你们的狗眼！”

    核心广场之上，所有人听了都是浑身一震。

    整个紫阳剑场，谁这么大的胆子，竟然敢如此辱骂任青竹和紫霞上人，活腻歪了不成？

    接着，一道白色光影向着这边急速飘来。

    速度很快，但不带丝毫烟火气，不急不缓。

    众人一看，顿时都发出惊呼。

    原来，这白色光影竟然是一只大鸟。

    这只大鸟并不是大得非常夸张，长度大约只有五丈，翼展则在十丈左右，但是看起来优雅无比！

    浑身雪白，漂亮至极。

    而在大鸟之上，更有一道白色人影，傲然站立！

    有人惊呼道：“这，这难道就是传说中的仙鹤吗！”

    “应该没错！仙鹤实力非常强大，据说甚至是已经超越了灵兽的存在，如果这是一只真的仙鹤的话，那么骑乘在仙鹤之上的那人，实力又该是多么的强！”

    “不对，这仙鹤应该是武魂凝结的，来者又是一位凝魂境高手吗？”

    当仙鹤来到近前，所有人都看到，仙鹤之上乃是一名白衣老者。

    白衣老者，目光淡然，身上气势庞大无比，甚至还要胜过炼药师协会会长苏玉成，并且胜过不是一星半点。

    而那仙鹤的气势，也是瞬间就将金翅飞虎兽给压了下去。

