    “首秀45+5+5，大写的牛逼！！！”

    “现在我觉得该讨论的不是陈炎能不能适应季后赛，而是季后赛能不能适应他了！”

    “我是中立球迷，我被陈炎打服了！”

    “我是掘金球迷，我被打服了！”

    “这就是行走的纪录收割机吗？”

    “陈炎折断黄金双枪！”

    “陈炎的模板之一就是艾弗森，不过他今晚的表现更胜模板一筹！”

    “84黄金一代由乔丹领衔，96黄金一代由艾弗森、科比领衔，03黄金一代由詹姆斯领衔，07黄金一代由陈炎领衔！”

    “陈炎未来达到什么样的高度我都不会感到意外！”

    球迷们就在网上疯狂评论，比赛虽然结束，但球迷们依旧有种意犹未尽的感觉！

    今晚NBA一共进行了5场季后赛，除了太阳和掘金的比赛外，剩下的场次结果分别是马刺以78比70战胜火箭，湖人以96比79大胜爵士，奇才以101比91战胜猛龙，小牛以98比94险胜黄蜂。

    这几场比赛中各队球星也都有不俗表现，邓肯拿下20分19篮板的大号两双，科比有着33分的得分表演，诺天王砍下28分10篮板，基德完成了11分11篮板13助攻的三双秀。

    不过他们的风头全被陈炎给盖过去了。

    陈炎凭借打破季后赛首秀纪录的超级发挥再上头条！

    对于各队球星而言不仅是今晚的风头被陈炎盖过，他们更担心的是陈炎在季后赛持续打出这种表现。

    太阳的阵容本来就够强力，小斯和纳什一直是全明星常客，迪奥和贝尔也是非常不错的工具人，如果陈炎这个不像新秀的新秀继续贡献这种现象级的表现，那么太阳将会成为争冠球队前进路上的最大阻碍!

    早早回家钓鱼的杜兰特也坐在电视机前关注了这场比赛，比赛结束后他也第一时间给陈炎发出了祝贺短信。

    今晚小帅的心情依旧复杂，他自己连季后赛的地板都没有摸过，陈炎却已经砍下了破纪录的45+......

    奥登也看了这场比赛，作为07状元秀，他不知道自己明年复出要打出什么样的水准才能让球迷们和媒体满意。

    陈炎的存在无疑拔高了07一代的含金量，但同时也无形的给了这批新秀很大的压力。

    ......

    ......

    赛后新闻发布会。

    掘金主帅乔治-卡尔在面对记者提问时说道：“一场失利不算什么，我们回去会总结经验教训，争取以更好的状态迎战G2。”

    话虽然是这么说的，但是明眼人都看得出来，掘金的问题不止是总结经验教训这么简单。

    他们单点作战能力都能强，艾弗森和安东尼是得分王级别的球员，坎比是去年的最佳防守球员，替补席上JR又是乱战砍分高手，这些人纸面上看上去战斗力很强，组合在一起就是不行。

    他们的阵容搭配是硬伤。

    说白了就是各个位置上的配置都不错，但互相之间不来电。

    解决这个问题的的办法很简单，就是换个组织能力强的后卫即可。

    不过现在是季后赛期间，转会市场处于关闭状态，他们想根治球队的问题最快也得到今年夏天了。

    记者继续不依不饶的追问道：“乔治教练，你能详细说说球队今晚失利的原因吗？”

    乔治-卡尔挥了挥手，含糊其辞的回道：“我们会去研究录像的。”

    不是乔治-卡尔糊弄记者，而是掘金目前的问题太多了，他实在不知道从何说起。

    太阳赛后新闻发布会现场。

    记者笑着向德安东尼提问道：“教练，请你评价一下陈今晚的表现吧？”

    那名记者提问完，在场的所有记者都笑眯眯的看着德安东尼，他们想知道小胡子今天又会怎么花式吹陈炎。

    德安东尼清了清嗓子：“如果可以，我愿意再执教他十年！不，二十年！”

    “哈哈哈哈！”

    德安东尼话音刚落，现场笑声一片。

    记者又朝一旁的小斯提问道：“阿玛雷，你知道陈又打破纪录了吗？”

    小斯有些诧异的摇了摇头，他今晚所有的时间都沉浸在比赛里，并没有注意到陈炎破纪录这件事。

    接着，小斯扶了扶话筒：“陈今晚打破了几个纪录？”

    一般人都会问破了哪项纪录，但小斯的回答是破了几个，因为他本赛季已经见证过陈炎太多破纪录的时刻了......

    接着，记者向陈炎提问。

    “陈，恭喜你拿下比赛胜利的同时打破了季后赛首秀得分纪录，说说你想着的感受吧！”

    “胜利和破纪录都让我愉快，不过我会时刻记得我要面对的不是一场比赛，而是一轮季后赛，无论什么时候我都不会掉以轻心。”

    陈炎这不是谦虚，很多时候翻船都是从心理上轻视对手开始。

    要从战略上藐视敌人，战术上重视敌人。

    “今晚你砍下了45分，掘金这边艾弗森也拿到了40+，你认为他会是本轮系列赛最难缠的对手吗？”

    陈炎思考片刻后回答道：“AI是个可敬的对手，这点是毫无疑问的，无论他什么时候出现在场上都会全力以赴，现在外界很多人都说他年纪大了，速度慢了，用各种言论去攻击他，我认为这些都是扯淡，‘答案’还是那个‘答案’，他并没有输给时间，至少今晚是这样。”

    “今晚美西球馆又响起了那首熟悉的《陈炎之歌》，在季后赛听到球迷们的赞美之感的感觉想必和常规赛有所不同吧？”记者继续提问。

    “球迷们兴奋的喊着我的名字，高声为我歌唱，没有比这更让人感到幸福的事情了，我最好在睡前不要去回味这种时刻，否则一定会兴奋的睡不着！”

    陈炎刚说完，小斯就一把搂着他的肩膀一把抓过桌上的麦克风：“好了，朋友们，陈今天的采访到此为止了，他今晚已经累了，另外别让别人的女朋友等太久！”

    小斯说完，现场又是一阵哄笑，今晚的赛后新闻发布会也在大笑中画上句号。

    新闻发布会期间，太阳老板萨沃尔也接受起了ESPN的独家采访，为了支持球队的季后赛之旅这位老板今天也亲临现场观看比赛。

    “我真的太喜欢这个孩子了！现在你们知道球队为什么送出肖恩-马里昂和巴博萨了吧？为了陈做什么都是值得，这家伙是无与伦比的！”

    太阳老板萨沃尔眉飞色舞的对着记者说道，语气即骄傲又兴奋。

    萨沃尔是个商人，对于他而言陈炎带来的不止是球队实力和战绩的提升，更多的是全球关注度和商业价值！

    球队在短短一个赛季不到市值就上升了13%，除此之外还有各种蜂拥而至的赞助商！

    经过NBA官方统计，太阳主场已经是联盟上座率最高的球馆之一，陈炎的球衣和周边也都卖疯了！

    对于老板来说，陈炎浑身都是宝！

