    

    
“小子，你找死！”

    
莫里斯眼神之中透露着阴狠。

    
对于林缺的名头，他们也略有耳闻，要是放在之前，肯定不敢得罪。

    
可是如今，别说是他一个林缺，就算是十个，也不惧！

    
星窟第一层已经被他们掌控，谁来谁死！

    
哪怕是光明教廷的那些家伙，见到他们，也得低头叫声爷！

    
就是这么豪横！

    
林缺打了一个哈欠：“我就喜欢你们这种，嘴上说着要打死我，行动上唯唯诺诺的人！”

    
秦枫走上前，一脸轻蔑的笑道：“得了，少装逼了！”

    
“快让开，我们要进去了，爷们今天心情好，不跟你们一般见识。”

    
“乖，别闹了，不然让光明教廷打你们的小屁屁哈！”

    
迦南学院的人员，一个个看着秦枫的眼神充满了愤怒。

    
待会要是动手的话，先杀这个死光头祭天！

    
莫里斯：“林缺，你的名头我听过，我也不想给你们有太多摩擦！”

    
“将鬼元晶交给我，你们安全离开，如何？”

    
他们还要保存实力挖掘星脉，不想和这群家伙过多纠缠。

    
林缺：╭∩╮（￣へ￣）╭∩╮。

    
“你是白日做梦的兄弟，异想天开吧？”

    
“打我小钱钱的主意，你在想屁吃！”

    
妈的。

    
老子在江湖上飘了这么久，还从来没有人敢打我小钱钱的主意。

    
你丫的是第一个！

    
真勇！

    
莫里斯冷冷一笑：“你将会为你这个决定，付出代价！”

    
“我呸！”

    
秦枫吐了一口唾沫，撸起袖子，武魂霸王枪释放。

    
“我就看不惯你这种嘴强王者！”

    
“来，今天我就用我祖传的手法，专治你这吹牛逼的毛病！”

    
“霸王破甲！”

    
说话间，秦枫手持武魂霸王枪，八十一级魂力爆发！

    
霸王枪武魂化作一头腾飞的金龙，直入苍穹，随后贯穿落下！

    
恐怖的攻击力，刺穿空气，发出恐怖的音爆声。

    
面对袭来的攻击，莫里斯一脸都不慌，嘴角还掀起鬼魅的弧度。

    
只见他掏出一柄透露着神光的古剑。

    
古剑出现的一刻，天地间的灵气开始急速朝着莫里斯汇聚。

    
秦枫释放的强大魂技，刹那间被天地吞噬了魂力。

    
霸王枪化作的金龙，发出一声高亢的龙吟后，消失不见。

    
秦枫：？？？

    
瓦特？

    
老子的大招，就这么没了？

    
挂逼吗？

    
林缺眉头一皱，眼神死死的盯着那柄散发着神光的古剑！

    
刚才的灵气暴乱，是这东西搞的鬼！

    
莫里斯手持神光古剑，一脸的得意，冷笑道：“我说了，在这里，我为王！”

    
“死吧！”

    
说话，他嗜血一笑，挥动古剑，一剑斩下。

    
空间轻松的被他斩碎，犀利的剑锋，笔直的落下，欲要将秦枫，拦腰斩杀！

    
秦枫瞳孔一缩，想要释放魂力，结果却发现，他根本没办法调动力量。

    
“小心！”

    
队伍之中，夏雨嫣释放封印之门，想要将秦枫救回。

    
结果却发现，自己的力量，根本不听从她的使唤，如同消失了一般。

    
“秦秃子！”

    
众人眼睁睁的看着秦枫就要被斩杀。

    
“轰！”

    
下一秒。

    
一道震耳欲聋的碰撞声响起，林缺双手合十，接住了落下的古剑。

    
秦枫见状，吓得一下子瘫坐在了地上，大口大口的呼吸着。

    
“吓死本大爷了。”

    
“还以为要挂了。”

    
刚才那一瞬间，死亡的气息如此真实。

    
林缺沉声说道：“别感慨人生了，再不走，我快顶着不住了。”

    
他的额头上，已经冒出了汗珠，顶着巨大的压力！

    
这股力量，已经快超越了钻石级肉身的极限。

    
闻言，秦枫这才反应过来，连忙后撤到安全距离。

    
“八极崩！”

    
林缺怒吼一声，武道真炁爆发，一拳轰开了古剑。

    
莫里斯朝后退了几步，诧异的说道：“武道肉身！”

    
他手中的古剑，能控制星窟的灵气和规则，可惜也局限于魂力和灵气。

    
武道肉身不在其中。

    
林缺也迅速拉开身位，脸上在无了嬉皮笑脸的神情。

    
他的双臂在微微颤抖，麻木，几乎要失去了知觉。

    
卧槽！

    
简单的一剑蕴含的力量，居然连他钻石级巅峰肉身都挡不住。

    
邪门的玩意儿！

    
这时，脑海中传来蚩尤的声音。

    
“小子，你遇到大麻烦了。”

    
“对面这家伙手中的东西，能控制这一方空间，你要挨打了！”

    
林缺：？？？

    
sp：陪女朋友去医院检查，整个人都是晕乎乎的，还有，等不及的兄弟，可以明天看，还有有事的话，我会在群里通知，没加群的兄弟，抓紧进来吧！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->