
    楚风眠现在，丝毫不管这六道魔门的四位无老祖。

    他要先斩杀的，是魔帝。

    是魔帝剩下的这三道化身。

    枯骨魔尊等人，都是成名已久的强者，活了几千年，才拥有如此实力。

    而魔帝，才不过三十岁左右，起楚风眠才年长十岁，在加他的涅槃神体，只要是魔帝的境界再进一步，他实力的提升便是其他天才的五倍。

    所以今日楚风眠虽然杀不了魔帝，也必须要斩杀了他的其他化身，将魔帝的涅槃神体，彻底废掉。

    看到楚风眠的剑锋斩杀过来，魔帝的眼神都有些恐惧。

    他千算万算，今日的楚风眠也是必死的局面。

    六道魔门的四位无老祖出手，居然都不是楚风眠的对手？

    被楚风眠击败，已经是魔帝的耻大辱，可现在，魔帝的一切仿佛都被超越了，在他的心，简直是恨不得现在杀了楚风眠。

    他设下无数算计，今日正是轰杀楚风眠的最好机会，他不想放弃。

    “圣帝快走，此子今日必死，七大宗门的人不会放过他的！”

    枯骨魔尊仿佛是猜到了魔帝的想法一般，对着魔帝大声的喊道。

    听到这一句话，魔帝突然醒悟过来，脸色露出几分阴狠，大声的喊道。

    “我认……”

    一旦是选择认输，魔帝会被传送出擂台，倒时候他可以直接离开。

    而楚风眠，这不可能在七大宗门的眼皮底下，再去追杀他。

    可是魔帝刚刚张开嘴，突然之间。

    楚风眠的剑气，在逼近魔帝的时候，突然间开始变化起来，在刹那之间，便是化为了一道绳索。

    将魔帝的嘴，团团围住。

    “我认输”这三个字的最后一个字，魔帝无论如何，也说不出来。

    “想要认输？你觉得我会给你这个机会吗？今日这三道化身，你必须要留下！”

    楚风眠冷喝一声，一道剑锋轰击而去。

    “砰！砰！”

    两道身影，突然冲到了楚风眠的面前。

    枯骨魔尊，千变公子两人赶到了魔帝的面前来，凝聚所有灵力，在抵挡这楚风眠的剑锋。

    “凭你们两个废物，也敢来挡我的剑？巨阙！”

    楚风眠不屑一笑。

    他手的巨阙神剑，都是愤怒了起来，巨阙神剑，所向睥睨，不知道多少无老祖，死在巨阙神剑之下。

    这枯骨魔尊，千变公子想要抵挡巨阙神剑的剑锋，怎么可能！

    巨阙神剑的剑锋，刹那间锋芒更胜百倍，恐怖的剑气，冲天人而去。

    这剑气，足有十万丈之长，剑气一出，铺天盖地。

    枯骨魔尊跟千变公子两人的身形，被卷入到了剑气之，承受着剑气的锋芒。

    瞬息之间，两人的身躯，便是凌空破碎，化为了一团碎肉，不知道是被剑气，分割成了多少部分。

    而算是这样，这两团碎肉，也不断的向着外面飞去，想要逃出剑气。

    以他们无老祖的境界，算是浑身下，只留下一根手指，都可以恢复过来。

    可是楚风眠，怎么可能还给他们俩逃走的机会。

    楚风眠的心神一动，剑气之，爆发出了恐怖的风暴来。

    枯骨魔尊，千变公子二人的肉身，在这风暴之，被直接剿灭，在空，只留下了一团血雾。

    可以说是死的不能再死了。

    算是不朽之境的无老祖，死成这样，也是神仙难救了。

    “吞噬！”

    楚风眠清喝一声，这风暴便是席卷着枯骨魔尊，千变公子二人的精血，全部被楚风眠所吞噬。

    他们二人都是成名已久，活了数千年的老古董了，一身精血精粹无，起魔帝化身的精血，都要强几倍。

    楚风眠吞噬下去，神树欢呼，开始快速的炼化这他们二人的精血。

    枯骨魔尊，千变公子。

    这两位魔道巨擘，在九域都是赫赫有名的无老祖，现在死在了楚风眠的手心之。

    “逃！快逃！”

    看到这一切的九渊魔尊，鬼厉魔尊二人，早已经是被吓破胆了。

    他们二人几乎都没有去管魔帝，身形一动，纷纷是打破空间，从远古角斗场之离开，头也不回的逃走了。

    六道魔门的四位无老祖，两死两逃。

    在擂台，只剩下了楚风眠，跟魔帝的三道化身。

    “你你你你！”

    魔帝看着楚风眠，眼神都是无的恐惧。

    枯骨魔尊，千变公子，这样死在了楚风眠的手。

    这简直是他做梦都想象不到的事情。

    楚风眠的年纪，起他还要年轻十岁。

    可现在楚风眠已经完全的超越了她。

    他的一切自信，一切的尊严，在楚风眠的面前，都被无情的摧毁了。

    “楚风眠，我告诉你一个秘密如何？”

    突然间，魔帝的眼神露出了几分诡异的光芒。

    “我知道，你曾经去了沧澜宫，我也知道沧澜宫你到底遇到了谁？你要是还想要见她，既然你必须要放过我，不然的话，我让你一辈子见不到她！”

    这一句话，别人听不明白。

    可是楚风眠却是听的明明白白。

    这个她，值得是洛汐。

    “洛汐在六道魔门？”

    楚风眠盯着魔帝，目光显现出几分冰冷。

    当初离开九域天才战的时候，洛汐要离开，回六道魔门一趟，洛汐的传承，在六道魔门之。

    她想要叛出六道魔门，也必须要拿到魅魔宗的传承种子才行。

    可现在看来，洛汐的事，居然暴露了？

    “你觉得呢？楚风眠，今天你放过我这三道化身，我可以保证，留她一命，不然的话，小心我现在杀了她。”

    魔帝看着楚风眠，一字一字的开口道。

    “还有，我要你主动认输！”

    “你是在威胁我？”

    听到魔帝的话，楚风眠的眼神露出几分杀意。

    许久了，没人敢来威胁楚风眠。

    “本帝是在威胁你又如何？想要让洛汐活命，你主动认输，然后乖乖的来到我六道魔门之来！”

    魔帝看着楚风眠，阴狠狠的开口道。

    “该怎么做，你的心清楚。”

    “六道魔门？我会去的。”

    楚风眠的话音为落，他的剑锋，突然间锁定了魔帝的三道化身。

    “不过，今日你这三道化身，一样得死！”
