    “嗯？”

    戴着游戏头盔的林意眉头一皱。

    只因为他面前悬浮半空中的游戏屏幕上的信息面板忽然发生了变化，猪仔数量从最初的18变为了19。

    “这是什么意思？”

    “猪窝能制造新的恶魔吗？还是……生出来的？”

    想起“猪窝”家庭成员里面的父与母，林意内心充满了疑惑。

    就当他准备控制角色猎人离开早已安静下来的酒吧时。

    “请等等！”

    一名少女的声音忽然在他背后响起。

    林意控制猎人转身一看。

    一名乌黑秀发及腰、皮肤白皙到宛如吹弹可破一般柔嫩的少女赫然出现在了他的眼前。

    只见后者漂亮的脸蛋此时似乎有些紧张，下意识咽了咽口水，看着猎人随即从包包里掏出来了一个黑色印有银花徽章的证件。

    “我叫姚清，隶属于岚城恶魔对策局西区分局，根据恶魔人法典第75条，我现在有权对没有进行登记在册的未知恶魔人进行盘问，你可以保持沉默但你接下来说的每一句话都将成为呈堂证供。”

    短短的几句话。

    少女说完却莫名的花费了几十秒，她看着猎人的眼神里有着明显的忐忑不安，毕竟后者一拳打爆恶魔的场景还深深刻在她的脑海。

    “啊？”

    林意诧异。

    ［台词：啊？］已更替为［台词：嗯？］

    猎人平静的看着少女，十分威严的嗯了一声。

    也就是这一声让对面的少女娇躯一颤，差点没忍住腿软。

    恶魔对策局虽然主要任务是负责拔除隐藏在城市里的恶魔，但同时也负责吸纳、登记、监视新的恶魔人，也就是俗称的恶魔契约者。

    毕竟你没有办法保证原本普通的人类在与恶魔签订了契约获得了力量，他会利用这份力量去做些什么，否则他契约的内容会让他去做些什么。

    有时候，人往往比恶魔更加恐怖。

    而这些都是无法保证的隐患，因此恶魔对策局这才招纳了一批因为意外知道恶魔存在，又愿意为此献出生命保护家园的普通人类。

    “为什么会怎么怕我？”

    林意有些不解。

    明明这猎人的长相很老实憨厚啊。

    难道是刚刚我拔除恶魔的样子太暴力了？

    没有多想也没有打算理会姚清，林意直接控制猎人转身离开了酒吧。

    “等等！”

    姚清见他忽略自己，不安的同时咬了咬嘴唇同时追了上去。

    刚一走出酒吧门口，林意便看见了一辆黑色商务面包车停在了旁边，还有以红发单马尾少女为首的六人小队。

    淦！

    恶魔对策局难道没人了吗？！

    林意感觉有些头疼。

    “猎人先生！”

    果不其然。

    红发单马尾少女再看见林意控制的猎人走出酒吧后，红酒般漂亮的眼眸顿时一亮。

    “是他！那个又强又拽还炫酷的人！”

    她身后的一众队员也是十分惊讶。

    “猎人先生，没想到这么快就又见到您了。”单马尾少女走到身前，脸上的笑容清晰可见。

    而身后的姚清也追了起来。

    淦！

    被包围了！

    林意看了一眼游戏里的情况，大有一股强行操控猎人离开此地的冲动。不过看着与之前审问他时完全是两幅面孔的单马尾少女时，林意又觉得还是有点意思的。

    “猎人先生，刚刚是您解决了里面的恶魔吗？”单马尾少女开口询问道。

    “嗯。”

    林意则是回答的十分简短。

    ［台词：嗯］已更替为［台词：不然呢？］

    猎人瞟了一眼身前的少女，“不然呢？”

    那言语的狂屌酷炸天之意十分明显。

    “呃……我不是那个意思猎人先生。”少女额头青筋隐约凸起。

    她身后的一众队友则是下意识退后了一步，他们可是知道自己这个队长是什么样的暴力性格。

    “啊？？？”

    这家伙在说什么啊？

    林意看着游戏屏幕里少女弹出来的对话框，眼神里充满了疑惑。

    “猎人先生。”少女深呼吸了一口气，随即对猎人弯下了腰，“我在此向猎人先生您发出真挚的邀请成为我们恶魔对策局的一员，请借给我们强大的力量拔除恶魔，保护我们生活在这个世界上这个城市里的人类同胞！”

    ［对方向你发出邀请“恶魔对策局组织成员”，是否接受？］

    ［叮！角色猎人已归属于虚妄之地，无法接受任务组织邀请］

    系统提示音在林意佩戴的游戏头盔里响起。

    “没有办法接受吗？”

    林意倒是对此不以为然，他本来也没有打算接受。

    毕竟这可是游戏角色啊，只能短暂的出现无法拥有真实存在的痕迹。

    林意看着眼前弯腰态度诚恳真挚的少女，“抱歉，我不能加入你们。”

    ［台词：抱歉我不能加入你们］已更替为［台词：你们够资格吗？或许不够］

    “你们够资格吗？或许不够。”

    猎人居高临下看着自己面前弯腰的少女，态度随意散漫的说了怎么一句。

    “你……”

    少女身后的队友们有些愤怒，但都被身旁的队友阻拦了下来。

    毕竟对方好像有资格说这种话。

    而少女也慢慢起身，眼神里的落寞无法隐藏，不过她似乎想到了什么，脸色坚定重新开口道：“或许我们岚城恶魔对策局无法入猎人先生您的眼，但我们岚城直属十三都之一的玄都，在那里也有玄都恶魔对策局总部。”

    少女话语里的意味再明显不过。

    但林意现在却根本不想在这里浪费时间。

    于是乎。

    “你说什么我都不会加入你们恶魔对策局的，但拔除恶魔的职责我依然会进行到底，这一点你可以放心。”

    ［台词已更替］

    “死心吧，我是不会加入你们恶魔对策局的，拔除恶魔的责任我与我虚妄之地的同伴们将会进行到底，直至我们死亡，直至我们终结。”

    角色猎人的眼神在这一刻变为了平静与莫名的沉重。

    在场的众人皆是微微一愣。

    他们也感受到了那一份来自于角色猎人身上的沉重。

    赶紧开溜！

    见众人似乎在出神，林意直接操控猎人大步朝远处走去。

    就当他以为成功逃离这里的时候，少女的声音再次响起。

    “猎人先生！”

    林意忍无可忍但还是转过来了身。

    “请问……您所在的虚妄之地究竟是什么？”少女深呼吸了一口气，语气显得十分尊敬。

    “虚妄之地？”

    这一下倒是让林意呆住了。

    我焯！

    我当初随便乱取的名字我怎么知道那是什么地方？！

    就这样。

    林意控制的角色猎人隔着数米与单马尾少女几人远远对视着，这一刻连周围的空气都似乎安静了下来，而众人也全部静心认真听着猎人口中接下来的话语。

    一秒……两秒……三秒……

    林意只觉得有些害臊，游戏头盔下的脸都有些红了起来，只因为这种感觉极其类似于年幼时的中二病。

    “虚妄之地是一片我也无法理解的神秘之地。”

    他如此说道。

    然而游戏里。

    ［台词已更替］

    猎人动了动嘴唇，在场的众人心顿时提到了喉咙上。

    “虚妄之地是我们最后的净土，我们在那里成长、在那里生存、在那里战斗。凄惨悲凉的死亡是我们唯一的结局，我们反抗着无法避免的命运，我们拯救着丧失希望的世界，让鲜血浇灌着大地，让战火激昂着我们内心，长夜漫漫，至死方休。”

    当猎人最后一个字落地时。

    悲惨历史浓厚的沉重感迎面而来，在场众人的内心皆是一沉，光是听言语他们便能想象到那一幅幅悲凉切惨的画面，与坚不可摧的顽强反抗意志，数不尽的沉默在他们内心深处诞生。

    他们抬头看着黑夜中安静的猎人。

    猎人也在用平静的眼神看着他们。

