    九十丈，

    八十丈，

    七十丈……

    在元和五极山释放的灰光压迫之下，真言宝轮释放的金色波纹区域不断被压缩，那道白光速度也不断攀升。

    照此趋势下去，恐怕邀不了多久，这道诡异的白光就要冲破这时间的桎梏，落在韩立身上了。

    韩立额头上始浮现出豆粒大的汗珠来，他可以清晰的感受到，随着白光的临近，自己的神魂不断有刺痛感传来。

    他面色阴沉，体内法力滚滚调动下，不断往真言宝轮注入而去，但也仅仅是稍微减缓了一下金色波纹被压缩的速度。

    华服青年眼中忍不住的露出一丝得意之色，张口喷出了一团黑光，里面无数黑色符文跳动。

    他单手飞快一掐诀，那团黑光一分为二，化为了两团黑影，分别没入巨砚和元合五极山中。

    巨砚和元合五极山同时光芒大放。

    笼罩住韩立的灰色空间几乎凝成实质，无数灰色波纹闪烁冲击，韩立身周的金色波纹区域再次飞快压缩，被压缩到了五十丈以下。

    白光更加明亮，无数白色符文在其中跳跃，似乎就要挣脱了金色波纹的束缚，并将附近的金色波纹区域染成了白色，竟开始以肉眼可见速度，缓缓朝着韩立所在逼近而去。

    韩立面色开始变得苍白，但仍凭其如何催动，笼罩他的金色波纹区域仍在灰光压迫下不断缩小。

    此刻，那道白光距离他，已不足二十丈了。

    华服青年仿佛已经看到了胜利，两手再次掐诀，身上黑光再次一亮。

    就在此刻，异变突生！

    他身后虚空骤然一声巨大轰鸣，黑雾缭绕之中，一只房屋大小的淡金色鳌钳虚影浮现而出，上面无数金色电弧缠绕，散发出可怖的法则之力波动，狠狠剪向了华服青年，速度快似闪电。

    华服青年脸色大变，手中猛地掐诀。

    他身上黑光翻滚之下，顷刻间多出了一件甲胄。

    此甲呈现出紫黑色，造型颇为狰狞，头盔赫然是一个龙首，肩头膝盖各有数根尖刺冒出，表面布满黑色花纹，散发出一股冲天煞气。

    “砰”

    金色鳌钳狠狠剪在了紫黑铠甲上，发出一声惊天动地的巨响。

    华服青年整个人赫然被击飞了出去，身上紫黑铠甲也浮现出了一道道浅浅的裂纹。

    虽然有铠甲抵挡了一下，但仍有一股可怖巨力传递到了青年体内，让其体内五脏六腑一阵翻涌，“哇”的一声，吐出了一口鲜血。

    他被击飞后，巨砚失去人操控，其射出那道白色光柱也在距离韩立不足十丈之时，终于无力的溃散开来。

    元合五极山仍在韩立头顶上空盘旋，但其投下的灰色光芒也随之一阵闪烁不稳起来。

    韩立身周的灰色空间也是一阵波动，骤然暗淡了许多，禁锢之力大减。

    他身上顿时光芒大放，飞出数团颜色各异的光团，化为天龙，青鸾，雷鹏等真灵虚影。

    围绕着他的身体滴溜溜一转，所有真灵虚影尽数没入他的体内。

    韩立体表骤然浮现出冲天紫金光芒，身躯狂涨，化为一个三头六臂的紫金巨人。

    体表浮现出一枚枚金色鳞片和银色灵纹，小腹之上也浮现出七个星辰图案，散发出刺目星光，和身上的紫金光芒交相辉映。

    一股庞大无比的气息从他身上爆发开来，周围的灰色空间一阵颤抖。

    紫金巨人一只手掌虚空一抓，掌心青光大放，一柄青色巨剑浮现而出，狠狠斩下。

    一道巨大无比的月牙状青色剑光飞射而出，周围缠绕着一道道粗大电芒，让人望之心惊，劈斩在灰色光幕上。

    “嗤啦”一声巨响！

    这一次，灰色空间被直接劈出了一道裂缝，已然连通了外面的世界。

    紫金巨人身体一扭，化为一道的紫色影子，迅疾无比的从缝隙中飞射而出，眉心处一下裂开，浮现出一颗漆黑竖目。

    “嗖”

    一道晶莹光柱从竖目中射出，并直接化为了一口模糊小剑，一闪而逝的消失无踪。

    下一刻，此剑凭空出现在华服青年脑后，一斩而下。

    一连串的动作如行云流水一般，快的不可思议。

    华服青年虽然被击飞受伤，反应仍然是极快，手掌急忙一挥，一个黑色光掌在头顶浮现而出，抓向模糊小剑。

    “嗤”的一声轻响！

    在黑色光掌抓住模糊小剑的瞬间，剑影一闪，竟然凭空消失。

    青年微微一怔，尚未等他明白怎么回事，脑海中波光一闪，那模糊小剑凭空出现，并且狠狠斩在他神魂上。

    “啊！”

    华服青年两手一下抱住头颅，口中发出凄厉之极的惨叫。

    就在此时，金色雷影一闪，蟹道人的身影也出现在华服青年身后另一侧，两手一张。

    轰隆！

    两团巨大无比的金色雷球在蟹道人身前浮现而出，大如小山，粗大无比的金色电弧在上面跳跃，嘶嘶作响，看起来骇人之极。

    雷球表面更是浮现出一枚枚金濛濛的雷电符文，每一个都有桌面大小，狂闪不已，散发出强烈的法则波动。

    蟹道人两手一合，两团巨大雷球顿时融合到了一起，一声霹雳巨响，化为一柄巨大无比的雷电巨剑。

    一圈金光交织的雷弧顿时以巨剑为中心，飞快冲四面八方一卷而开，所过之处，所有黑雾如摧枯拉朽般被激荡一空。

    附近数十里内的虚空都为之嗡鸣起来，无数天地灵气幻化而成的五色光球浮现而出，潮水般朝着巨剑汇聚而去。

    雷电巨剑表面五色霞光缭绕，绽放出摄人心魄的光芒，引得附近虚空一阵波动。

    刹那间，天地变色，风云狂涌，附近近百里内天空骤然一黯。

    未及华服青年做出任何反应，巨剑已轰然落下，劈斩在了他的身上。

    一声巨响！

    青年身上的紫黑铠甲瞬间浮现出无数裂纹，然后“砰”的一声爆裂开来。

    华服青年的身体随即也被巨大雷电淹没，爆裂开来，化为漫天血肉。

    不远处的韩立早已变回了原本模样，眼见此景，轻呼了一口气。

    就在此刻，一小团极为黯淡的黑光在漫天碎肉中浮现而出，然后立刻没虚空之中，消失不见。

    韩立见此，眼眸蓝光闪烁，眉心竖眼一闪。

    一道乌光疾射而出，一闪即逝下，打在虚空一处地方，没入其中不见了踪影。

    “噗”的一声轻响！

    那处虚空立刻颤抖起来，然后喷出大片乌黑光芒，交织翻滚之下，一个数寸高，周身黑光缭绕的小人跌跄而出。

    从小人面目五官上来看，赫然正是此前那名华服青年的元婴。

    他被破灭法目射出的光线击中显露了踪迹，但却并未受什么伤，但满脸惊怒之色，两只小手忙在身前一掐诀，正要再做些什么。

    就在此时，其附近虚空微一波动，一道晶莹锁链无声无息的飞卷而出，闪电般捆缚在它的身上。

    锁链通体散发出晶莹剔透的银色光芒，而且形体若隐若现，似乎并非实体，散发出神念气息。

    青年元婴脸色大惊，身上黑光大放，奋力挣扎起来。

    但无论它如何努力，晶莹锁链动也不动一下，稳如磐石。

    人影一闪，韩立与蟹道人的身影一前一后的出现在了青年元婴附近，后者手中还各自抓着一物，正是元合五极山和黑色砚台。

    没有了华服青年催动，二宝光芒暗淡，轻易被蟹道人收取了。

    青年元婴似乎明白无论如何也逃不掉，停止了挣扎，看了韩立一眼，然后目光落在蟹道人身上。

    “想不到你还隐藏着这么一个杀手锏。还有这锁链，若我没有看错，应该是神念之链，能施展此神通，你是修炼了某种禁术吧？”青年元婴语气平静的说道。

    韩立并没有理会对方，单手一挥，发出一片青色霞光，朝着下面飞去，片刻之后托起了两个储物法器，正是先前击杀的那胖瘦二人之物。

    他随即又发出一股赤色火焰，笼罩住了华服青年的尸体，熊熊燃烧了起来，转眼间将其残躯焚烧殆尽，然后火焰倒卷而回，里面托着一枚黑色戒指。

    韩立不紧不慢的将这些东西收了起来，这才转首看向青年元婴，缓缓说道：“说吧，你究竟是谁，为何会几次三番找上我。让我满意的话，我会让你死得痛快一些。”

    “呵呵，要杀就杀，想要我回答你的问题，休想！”青年元婴冷笑道。

    韩立没有再说什么，单手一抬，五指一分的一把抓住了元婴的脑袋。

    一股幽暗黑光从其手中爆发而出，包裹住了青年元婴，朝着里面渗透而去。

    青年元婴脸上顿时一阵扭曲，露出痛楚之色，不过眼中却露出嘲讽之色，咬牙切齿的说道：“区区真仙……也想对金仙搜魂，真是……不自量力！”

    韩立充耳不闻，全力运转搜魂秘术。

    一圈圈漆黑光波从其掌心散发而出，笼罩住黑色元婴，然而正如对方所言，无论他如何催动，也无法触及元婴神魂深处。

    “韩道友，不用费力了，由真仙到金仙，神魂会发生蜕变。以你现在的境界，确实不可能对金仙进行搜魂。而我只是一具傀儡，也无法施展搜魂之术”蟹道人开口说道。

    韩立闻言，五指缓缓松开了青年元婴。

    “实话告诉你，你若敢杀了我，萧晋寒必将对你展开无休止境的追杀！若你放了我，我可以立下魂誓，你我之间恩怨一笔勾销，除此之外，我还可以给你一些好处。”青年元婴松了口气，随即冷笑一声，如此说道。