    “叶圣凌，我现在非常怀疑你的想法和成分，你到底想要干什么，或者说你到底是在为谁办事，居然这样和我作对，不过我现在总算是看清你了，从现在开始，我不会再把你当成自己人来看待！”

    孟星河脸色已经变得冷静了下来，连声笑道。

    “自己人？呵呵，还是罢了吧。”

    叶圣凌嘴角有些嘲弄的说道，他看着孟星河你是一副气急败坏的样子，摇了摇头。

    “你没必要在我面前还说这些好听的话，我很清楚我和你之间是什么样的关系，我们之间谈不上是自己人，甚至也谈不上是朋友，孟先生，我从头到尾都没认为我们有任何的感情可言，这句话不只是针对于我对你的态度，更是针对于事实。”

    “事实？叶圣凌，如果杀死孟老爷子的人不是父亲的话。那还会是谁呢？难道说是宗正人？”

    孟茜有些奇怪，赶紧就开口说道。

    “说实话，这算是我一大失误吧，在这件事情才刚刚发生的时候，我当时也有些钻牛角尖了，就是我太执着于想要知道谁是那个真凶，我认为这是一件很重要的事，所以把其他很多事情都放到了一边，但其实那些事才更重要一些，不然也不至于让我迷惑到今天。”

    叶圣凌思考了一会之后缓缓的说道。

    “那天晚上孟老爷子跟我说了很多，他跟我说他要帮我打通一条路，他想要在离开之前为我做一些事，那就是把前面的对手都解决掉，其实在那个时候，我以为的对手就是白鹤然和邹鸿昀而已，如果说老爷子还很忌惮宗家的话，那也许还要再加上一个宗正人。”

    叶圣凌这时候的语气突然严肃了起来。

    “但我越到后面才发觉孟老爷子这是在下一盘很大的棋，他何止是想要解决掉那几个人，除了他们之外，还有中心，还有已经开始展露头角的白长林，最重要的，老爷子想解决掉的人就是原本已经死了的孟先生。”

    “啊？你的意思，你是说老爷子早就知道了爸爸是假装的吗？”

    孟茜皱紧了眉头说道。

    叶圣凌轻轻的点了点头，随即只扣了扣自己的脑门说道。

    “茜茜，我记得我和你说过那天老爷子跟我聊天的那些内容，我记得老爷子那天跟我说了一件事，他说到现在为止，有许多事情都是我搞不懂的，但要搞懂那些事情，也只是时间问题而已，就好像是触发剧情一样，只要到了某个点，自然而然能够解开下一步，他让我不要一开始就去判断这些人和事。”

    “其实在那个时候我还有些不清楚老爷子到底是何用意？我还以为他是想让我好好查查宗正人的情况，但是直到后面就连宗正人家里都发生了那样的惨案，我才知道老爷子所说的人根本就不是宗正人，茜茜，我问你一件事，说实话我虽然和老爷子打交道不多，但他很看重我，说真的对他的去世我也有些不舍，我知道你心里受到的打击也更大，但我还是想问你一句。”

    叶圣凌看着孟茜，一字一句的问道。

    “如果说我们不去考虑情感这一部分的话，现在重新再想想老爷子死之后的这些事情，你觉得老爷子死了之后，我们做的许多事是不是顺利了不少，换句话而言，老爷子的死是不是对我们提供了许多的帮助。”

    “这……”

    孟茜听到这话完全愣住了，叶圣凌所说的这个逻辑她根本就没有，甚至是从来不会想到的。事实上这样的想法对于一个正常人来说，也几乎就不可能，拥有血缘关系的亲人出事，心中绝对是会极度的痛苦悲伤。

    在这种情况之下，除非那种脑子有病，或者说是根本就没有情感的人，这时候谁又会去考虑亲人的死对自己有多大的帮助呢？孟茜对于老爷子的死一直都在心里悲伤难过，所以叶圣凌现在突然提起这个，她一时之间也不知道应该如何回答。

    但现在既然已经说到了这份上，孟茜自然也从这一角度由深的往下面想去，她原本就是一个可以担当起大家族的女强人，头脑方面自然是聪慧过人，她立马就像是想到了什么事情一样，孟茜眼神有些怪异的看了看孟星河。

    孟星河居然也被这眼神看得浑身不自在，脸上开始很是难看了起来。

    “我知道这样问的话，或许会让你很难回答，毕竟绝对是不会有正常人能够在这样的情形下去分析得失，我们就站在邹鸿昀那边的角度来说吧。茜茜，如果说你要是邹鸿昀的立场，老爷子突然这样子死了，你觉得现在可以让宗家和孟家彻底开战起来吗。”

    叶圣凌想了一会之后，换过一种方式继续问道。

    “额……我想应该可以吧？邹鸿昀的实力说实话并不会很强，他们家也没有宗家和孟家强势，所以说他真的是想要拿到那笔资金的话，邹鸿昀肯定是要趁着这个机会先削弱宗家和孟家的实力，如果能够利用这样的方式干掉宗正人，那他的目的也算是达成了，这应该算是最好的机会了吧。”

    孟茜思考了好一会之后说道。

    叶圣凌淡淡的笑了笑，摇了摇头。

    “不，或许这是一个好的做法，但这却并不是一个好的时间，他没有理由在那个时候这样做。你想想，如果说邹鸿昀真的是想要挑起两家的矛盾，然后在一旁坐收渔翁之利的话，那么在孟家血案的时候来用这一招不是更好吗？其实在那个时候的孟家实力更加虚弱，宇文白这个内奸依然存在，简直可以说是内忧外患，还真的是要打起来的话，谁都拦不住。”

    “那你现在想想，邹鸿昀做事情都有一套十分严谨的思维，如果他真的是这样的一种目的的话，为什么要把这件事情拖到现在才做，这中间让孟家重新稳定住了骑士，恢复了不少的元气，岂不是更加难以对付了吗。”

