    台上指虎男的风头正盛，几乎都要盖过一些老家族的风头。

    这让几个真正的家族大佬有些不爽了。

    “阿虎，你上台吧，把那个用指虎的男子废掉！”

    打赢了几场，就应该见好就收。

    可对方仍然站在战台上跟人战斗，这分明就是没有把他们这些老牌家族放在眼里。

    所以虎家主才会让孙子上场把对方废掉。

    也算是对那指虎男背后的家族一些警告。

    “是，爷爷，我会把他废掉的！”

    阿虎对着身边的白胡子老者点点头。

    然后他脚步原地一跺，竟是直接从所站之地凌空飞到了战台之上。

    落地之后，地面甚至连一点震痕都没有。

    足见其身法鬼术的强大。

    “是虎家的天才少年，他竟然上场了！”

    “他怎么这么早就上场？这是准备不给其他人上台战斗的机会了吗？”

    “听说他的虎意剑法很强，在飓风城，几乎没有什么人在剑术方面，能是他的对手。”

    台下不少观众全都心头发寒，飓风城排名前三的大家族之一，虎家人也出场了。

    看来会武最精彩的部分已经提前到来。

    战台上，指虎男一脸的凝重，他本想再打两场，就自行下台。

    可没想到，虎家的少爷却提前上场。

    这让他内心无比紧张。

    尤其是听到场下人群的惊呼声，他的脸上甚至吓出了冷汗。

    阿虎腰缚长剑，淡漠的开口：

    “你不是我的一剑之敌，自己退场吧，否则你会被我废掉。”

    虽然爷爷让他上台就废掉对手。

    可他仍然好心的提醒了一句。

    以彰显他飓风城大家族子弟的气度。

    剑者，需要仁慈的心和宽广的气度，才能将剑道的境界修炼到最强。

    这句话，是他从某本古籍中看到的。

    本来他没将这句话放在心里。

    但当他看到说这句话的人是谁后，立刻奉为座右铭，一直遵守。

    因为这个人，有着剑圣之称，正是已经成为英灵的盖聂！

    自从他信奉盖聂的剑道理念之后，剑术境界大涨。

    虎意剑法原本是一门极为难修炼的剑术，但却仍然被他成功修炼到了大成境。

    这都离不开剑圣的剑术见解。

    “若是能见到那位剑圣，就算让我的鬼命少活一百年，我也愿意。”

    这是阿虎内心一直以来的心愿。

    等见到了那位剑道强者，想必一定可以让他的剑术更上一层楼。

    因为他内心还有很多关于剑道方面的疑惑，非常想当面请教剑圣。

    随着阿虎的话音落下，原本已经有投降认输之意的指虎男面色一僵。

    虎家是飓风城的前三家族不假。

    但他现在好歹也打进了前六。

    要是真听对方的话，自己退下战台，那他之前所取得的成就，岂不是全部浪费了？

    指虎男认为，自己就算输，也得先打几招再输。

    这样就不会太丢脸了。

    当下，他快步冲去，挥动戴着指虎的拳头，向着阿虎的脑袋轰去。

    “哼，自找苦吃！”

    阿虎摇摇头，右手按在剑柄上，迅速拔剑。

    只见一道剑光划向对手的指虎上，发出金铁交鸣的爆响。

    众人眼前一花，再看去时，阿虎的剑已经收回。

    而作为对手的指虎男，他的右拳已经是血淋淋的一片，指虎裂成碎片，掉落在地上。

    指虎男吞了吞口水，眼神绝望，刚才一交手，他立刻就知道自己跟阿虎的差距有多大。

    当下，他再也没有任何想要跟阿虎对战斗的心思，连忙弯腰鞠躬：

    “多谢阿虎少爷手下留情！”

    所有人都惊呆了，是真的惊呆了。

    指虎男手上的指虎有多么坚硬，他们可是亲眼见到的。

    多少拿武器的对手，都无法将其斩断。

    结果阿虎一上场，只是随意的挥了挥剑，便轻松将指虎男手中的指虎裂成无数碎片。

    这等实力，太让人惊讶了。

    “小姐，那个用剑的青年，有前途！”

    玫瑰红身边的一名保镖面露欣赏，感叹道。

    “确实是有前途，能以这样的年纪，便能施展出如此犀利的剑术，值得培养！

    嗯，等会武结束后，你去跟他接触一下，看看他有没有想法到凌城发展。”

    玫瑰红点点头，非常认同保镖说的话。

    “遵命，小姐！”

    保镖点点头，答应道。

    能在飓风城挖掘到有潜力的鬼族，这对血玫瑰一族来说，也是件非常赚的事情。

    一旁的燕熙闻言，眼睛里充满了对阿虎的羡慕。

    他也非常渴望能拜入血玫瑰的门下。

    可他实力不如别人，血玫瑰压根不肯收他。

    燕熙羡慕的表情被玫瑰红全部看在眼里。

    她很满意这种样表现。

    当她扭过头去，想看看林天佑是什么样的表情时，却差点没破口大骂。

    林天佑居然在那里闭上了眼睛，似乎睡着了一样。

    之前看短刀男的战斗时，还那么津津有味。

    现在换成了阿虎这样的剑道高手，却睡着了。

    难道他不知道，阿虎的战斗比短刀男要精彩十倍以上吗？

    “果然是个没有眼光的弱者！”

    摇摇头，玫瑰红将头转回，不再去看林天佑，因为看多了，会让她来气。

    可惜，她又哪里知道，真正的剑道高手就在她的身边坐着。

    如果她知道林天佑是剑道至尊，想必再也不会说他是弱者了。

    “那个叫阿虎的青年，天赋不错！”

    英灵空间之中，剑圣盖聂也一直在关注着这青年。

    “哦？盖聂，何以见得？”

    李白颇为感兴趣，走上前来，笑着问道。

    “因为他那一剑，带着一丝仁慈之意。

    假如他心狠手辣，那么刚才一剑，就不是碎指虎那么简单了。

    想必连对方的整条手臂都会斩断。

    而正是因为他有仁慈之心，才只碎了指虎，从而避免剑气过重，将对手的手臂斩断。

    所以，我认为，这是那个青年剑道水平高的原因。”

    盖聂认真的回答道。

    “嗯，说的有几分道理，那个青年，剑气之中，带着一丝罕见的罡正之气。

    这种之气，必须心含仁慈与大度，才能施展出来。

    如果能继续保持，说不定一两百年之后，他还能领悟到剑意的力量。”

    李白非常认同盖聂的话，他们都是剑系英灵里的佼佼者。

    一眼就能看出阿虎的剑术好坏。

