    “嗯？你竟然敢对我动杀念？”

    看陆天龙微微眯眼，双眼爆射寒芒，那龙使者龙傲竟然第一时间觉察到了陆天龙的心思。

    他扬眉，冷冷开口道。

    “不敢。”

    “你可是龙族的龙使者，是龙族年轻一代中的佼佼者。”

    “我怎么敢对你动杀念。”

    陆天龙深吸一口气，表情慢慢恢复了平静。

    “说吧，今天你来这里，所为何事？”

    他淡淡问道，知道这个时候，绝不是和这龙傲彻底翻脸的好时候。

    毕竟黑裙小怡还在龙族的手里，真若是直接闹翻，说不定会给她带来更大的麻烦。

    “老大……”

    后面的温天豪和圣狱等人有些不乐意了。

    他们就见不得别人在陆天龙面前装比，更何况刚才这龙傲出言不逊，三番五次挑衅陆天龙。

    没错，他们承认这龙傲实力不俗。

    但是所有人都清楚，陆天龙若是爆发体内的能量，绝对能够将这小子轻易斩杀。

    毕竟陆天龙体内除了隐龙传承之力，还有邪灵之力，血芒之力和华夏气运之力。

    几股能量同时爆发出来的话，就凭龙傲绝对抵挡不住。

    陆天龙摆摆手，示意身后的众人安静。

    温天豪等人对视一眼，马上不再说话，明白陆天龙既然这么做，就肯定有他这么做的理由。

    “哼，我来做什么？”

    “忘记告诉你们，我们龙族听到消息，说你们隐龙最近不太安稳。”

    “三番五次在外制造争端。”

    “所以我也是得到龙尊者的命令，前来警告你们一下。”

    龙傲微微抬着头，冷笑着开口道。

    不太安稳，制造争端，奉命过来警告一下？

    陆天龙将这龙傲话中的几个关键词语在脑海中过了一遍，马上明白了他的意思。

    很显然，之前抓走黑裙小怡的龙尊者，对于陆天龙还耿耿于怀。

    或许是忌惮黑裙小怡，当时没有直接对陆天龙痛下杀手。

    但他没打算这么放过陆天龙，这不马上派了这个龙傲过来，羞辱一下陆天龙。

    “龙使者这句话说的有些过了。”

    “我们隐龙向来安分守己，人不犯我我不犯人。”

    “何来三番五次制造争端之说？”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，语气突然一变，慢慢开口。

    “再说，我们隐龙要做什么，又怎么轮得到你们龙族来指手画脚！”

    说得好！

    隐龙做什么，怎么轮的到龙族指手画脚！

    就这一句话，让身后的温天豪和圣狱等人心中叫好。

    “放肆。”

    “你们隐龙，不过是从我们龙族出去的一个小分支。”

    “竟然敢对本族如此大不敬，难道就不怕龙族降罚，将你们直接灭掉？”

    陆天龙强硬的口气引发对面龙傲的愤怒。

    本来以为自己以龙族龙使者的身份过来，陆天龙等人必定忌惮，会小心翼翼的听他训斥。

    没想到陆天龙却似乎根本没有把他放在眼里。

    “将我们隐龙灭掉？好大的口气。”

    “若是你们龙族有那本事，尽管放马过来即可，何必跟我在这里废话！”

    陆天龙眯眼，冷笑着开口道。

    他之前也听隐龙大长老略微提过隐龙和龙族的关系。

    据说远古时期，隐龙和龙族真的本为一家。

    只是后来不知道出了什么变故，隐龙从龙族之中分离了出来，直到现在。

    若是从这里来说，隐龙还真算是龙族的一个分支。

    但，陆天龙心里很清楚，千百年来，隐龙能够迅速发展，成为世界上最强的超级古族之一，绝对有他的依仗。

    不管龙族是否仇视，存在即有道理。

    隐龙能够安稳发展到现在，绝不是龙族想灭就能灭掉的！

    若是真的可能，龙族恐怕也未必会等到现在。

    “你……”

    “你什么你，若是没有其他事情，马上给我滚！”

    那龙傲恼怒，刚要开口，却被陆天龙毫不客气直接打断。

    随后一声怒喝，丝毫不给他留任何脸面。

    “混蛋！”

    龙傲暴怒，龙族的天才，年轻一代中的佼佼者，何时受过如此的屈辱。

    他一声怒吼，身体之中的龙族能量爆发。

    就到一道道金黄色的气息从他的体内爆发出来，飞速在身体周围凝聚。

    天空之中，乌云密布，雷声阵阵，仿佛暴风雨来临前的景象。

    随之而来的，是一股股恐怖无比的威压，从天空之中弥漫下来，铺天盖地朝着陆天龙等人挤压而去。

    “雕虫小技，也敢在我面前放肆。”

    “给我破！”

    陆天龙一声怒吼，双臂一震，体内隐龙传承之力尽数爆发。

    “吼！”

    “吼！”

    身后的温天豪和圣狱等人不甘示弱。

    一声声怒吼，体内的隐龙传承之力同样爆发出来，形成道道能量，朝着天空涌去。

    和那龙傲爆发出来的威压进行着对抗。

    不得不承认，这龙傲本事相当不俗。

    小小年纪，爆发出来的龙族力量，竟然已经达到了相当恐怖的程度。

    面对陆天龙等十几个战龙兄弟们的对抗，他竟然丝毫不落下风，隐隐还能够占据优势。

    可以想象，若是等他成长起来，达到之前那个龙尊者的年纪，说不定实力更要在他之上。

    “混蛋，你们这是要造反，是要跟我们龙族对抗？”

    对面的龙傲，表情都隐约有些扭曲。

    本来是来耀武扬威的，是想要羞辱一下陆天龙的，没想到现在竟然被陆天龙一而再再而三的反侮辱。

    “哼，我们造反？”

    “龙傲，你这话说的我可不爱听。”

    “明明是你来到之后，嚣张跋扈，一心想要羞辱我们。”

    “现在倒还成了我们的错？”

    陆天龙冷哼一声，嘴角勾起了一抹冷笑。

    “别人怕你龙族，可我隐龙不怕，我战龙不怕，我陆天龙更不怕！”

    “你若是再咄咄逼人，我今天便将你留下，我倒是要看看，你们龙族能奈我何！”

    陆天龙可从来都不是吃亏的人。

    之前想要容忍，是想着一个月后便要去龙族，为了黑裙小怡等人的安危，暂时不想跟这龙傲翻脸。

    但现在，对方咄咄逼人的气势，让他已经不能容忍。

    还是战龙那句话，若要战，那边战，管你龙族不龙族！

