    节礼日的老特拉福德充斥着圣诞节的欢快气氛。

    既有圣诞老人装扮的，也有自制冠军奖杯仿佛得到了圣诞礼物的孩童。

    曼联主场迎战纽卡斯尔联队。

    已经跌落积分榜第二位的曼联自然是期望赢得比赛的胜利。

    至少队长叶一锋战意盎然。

    你们过你们的圣诞节。

    我赢我的比赛。

    纽卡斯尔联队暂时排名联赛第9，本赛季看起来保级丝毫没有压力，恰逢圣诞节，难免有些放松。

    可以说曼联身上的压力要绝对比纽卡斯尔联队大得多。

    卢卡库今天没有进入首发阵容，坐在了替补席上。

    穆里尼奥是担心他的情绪会影响到比赛临场发挥。

    现在三德子正在跟国际米兰谈判，最终肯定能谈妥，曼联为了引援必然卖人，现如今手头能卖出个好价钱的也只有卢卡库。

    因此从球队发展角度考虑，穆里尼奥也需要锋线重新磨合。

    如果卖掉的是博格巴，曼联需要改变的只是锋线角色的替换和阵型的改变。

    现在卖掉的是卢卡库。

    问题就来了。

    谁打中锋？

    拉什福德？马夏尔？

    似乎怎么想都不靠谱。

    以曼联从前踢出来的中锋为标准，鲁尼，范佩西，贝尔巴托夫等人来看，马夏尔和拉什福德都很难在中锋位置上达到他们的水平。

    于是今天在老特拉福德，穆里尼奥让曼联球迷看到了一个出现在中锋位置上的叶一锋。

    意识，跑位，技术，捕捉机会能力，把握机会能力，射术，全都是处于队内顶尖水平的叶一锋，他终于离开了中场，回到了锋线上。

    只不过到了一个全新的位置而已。

    锋线上与他搭档的是格林伍德与詹姆斯。

    圣诞快车期间，轮换是肯定的，他也是让马夏尔和拉什福德能缓过这两天节日气氛最浓厚的极端，好好准备下一场比赛。

    林加德，博格巴，麦克拖米奈三人出任中场。

    后卫线主力尽出。

    来到锋线上的叶一锋在打法上肯定需要一些时间来适应。

    比赛开始之后他由于处于后卫线和中场线夹击之下，因此需要不停地跑位和频繁地观察周围情况，空间更为狭小，即便队友给他传球，往往也是一脚出球。

    来回跑位多传球，多半也是回传或分边。

    看他的表现也还是游刃有余。

    只不过很难有空间控球上演骚操作而已。

    穆里尼奥暂且抛下了心中杂念，认真地观察球队在比赛中的表现。

    当叶一锋适应了位置渐入佳境之后，曼联中场的表现也还能令他们占据优势，纽卡斯尔联队的状态却有些拉胯。

    虽是密集防守，但联防效果却不佳。

    詹姆斯与格林伍德两翼齐飞突进时，叶一锋会主动跑去进行策应，除非对方打出了进攻优势，那么他会在禁区内跑位抢点。

    两人的传中质量不高，对着叶一锋传，少了些对空间利用和机会预判的效果。

    于是叶一锋开始尝试在禁区前沿地带控球。

    转身突破遭遇密集防守的联防被断球，打中锋的难度还是有的。

    作为边锋在边路即便背身接应，身后也多半只有一名防守球员，而打中锋时被严密盯防就容易被对手关门防守。

    加上可操作空间被压缩，他意识到在中路打阵地战强行突进的成功率会非常低。

    于是他退了一步，在牵制防守兵力的基础上给内切的两位边锋创造机会，或者给后插上的队友创造机会，同时自己也会在出球后迅速转身前插进行抢点。

    有点儿类似他打前腰时的思路，可能自己还没完全从意识上完成角色转换。

    但效果却格外爆炸！

    比赛第29分钟，叶一锋在禁区前沿地带接应博格巴直传，还未触球身后两名后卫便关门防守从身后贴上来，后腰也转身回防向他扑来。

    叶一锋主动接应回撤一步接应中将球回敲找到后插上的林皇，后者向禁区右肋送出直塞。

    叶一锋牵制策应，林皇输送威胁球。

    格林伍德快速内切杀入禁区右肋接应，停球调整后起脚射门，一气呵成。

    足球直飞球门左下角。

    手起刀落，全面击破！

    曼联1:0纽卡斯尔联队。

    青木堂主进球后主动跑去与叶一锋击掌，然后跑向场边享受球迷的欢呼致意。

    刷了助攻的林皇则也快步跑到叶一锋身边，笑得眉飞色舞。

    穆里尼奥拍手鼓掌，却也意识到叶一锋在场上打中锋能够为边锋和前腰创造更大的空间。

    因为他自带“群嘲”光环！

    没有对手会轻视他！

    如果还有什么欠缺的，那就是期望经过磨合后能够发挥出叶一锋恐怖终结能力。

    纽卡斯尔联队状态确实不太行，也许过圣诞节太嗨皮的缘故。

    如果说叶一锋感觉有什么明显变化，那就是他在禁区前沿地带，完全是他的远射射程范围内，对手对他反而不敢轻易犯规。

    生怕给了曼联危险任意球机会。

    比赛第44分钟，博格巴在向前盘带突进中突然将球斜向回传，林加德跟进中再送出直传。

    叶一锋横向跑位带动后卫跟防，但他抢了时机，在接应中停球后反向转身，人是转过去了，但球却被他用脚后跟磕进了禁区右肋地带。

    纽卡斯尔联队两名后卫都在盯防他，结果格林伍德又一次杀入禁区右肋地带形成威胁，只不过叶一锋这一把转身中脚后跟磕球的骚操作令他反应偏慢，若是早启动的话能够复制之前的进球。

    这一次追上足球时，门将已经出击，但青木堂主果断选择将球捅向了门前中路地带。

    叶一锋是赶不上了，前方还有后卫阻挡。

    但詹姆斯却如一道闪电冲刺到球门后点飞身铲射将球送入空门内！

    老特拉福德的欢呼与掌声震耳欲聋！

    穆里尼奥站起身来鼓掌表扬球队的表现。

    跑得快的球员打边锋，这个思路似乎没有错。

    叶一锋仿佛踢了个寂寞。

    没进球，没助攻。

    但全场球迷却看得出他激活了两名边锋！

    让格林伍德和詹姆斯能够将自身特点与实力更好地发挥出来！

    半场比赛结束，曼联两球领先纽卡斯尔联队。

    回到更衣室内，穆里尼奥要求球队下半场打得保守些。

    着重打防守反击。

    毕竟这才只是魔鬼赛程的头一场。

    别看曼联少赛一轮以及少打一场联赛杯，可他们去卡塔尔也不是度假，终究也是打了两场比赛的。

    外加横跨欧亚大陆的旅途消耗，这些都需要考虑在内。

    下半场双方易边再战。

    纽卡斯尔联队并未展开反扑，曼联又变得保守，于是变成了阵地战交给詹姆斯和格林伍德单兵冲击。

    叶一锋中路均速跟进，边路突破成功了，他才会果断启动。

    两名小将各建一功，信心暴涨，突破成功率也挺高，叶一锋频繁地冲刺杀入禁区内试图接应。

    但他俩的传中质量忽然有点儿惨不忍睹。

    也许只有叶一锋一个点，对传中精准度的要求非常高。

    结果叶一锋冲了个寂寞。

    直到比赛过了60分钟之后，纽卡斯尔联队开始发力反扑，好歹也要努力一下。

    毕竟也不是抱着给曼联送圣诞三分来的。

    万一反扑成功了呢？

    岂不是曼联给他们送了圣诞礼包？

    比赛第64分钟，曼联后场防守成功，博格巴后场平稳送出直传球。

    叶一锋在跑位中领球急停变向扣球过掉后腰西恩-朗斯塔夫，随后向前突进中等詹姆斯和格林伍德冲起来后闭着眼睛二选一将球传向了左路。

    纽卡斯尔联队后卫快速回防，詹姆斯盘带内切杀入禁区后看到后卫向他冲来封他的射门线路，于是将球回传中路找到跟进上来的叶一锋。

    中后卫费尔南德斯扭身便扑向了叶一锋，后者沉肩假晃后脚下连续磕球油炸丸子从反切线路突破杀过。

    费尔南德斯被过掉的瞬间扭身再想要追上已经是痴人说梦。

    接近单刀的叶一锋冷静地打出一脚推射将球送入球门右下角。

    门将杜布拉夫卡无力回天。

    老特拉福德欢声雷动！

    这个节礼日让他们感到无比满足！

    叶一锋轰入了他本赛季英超第25个进球。

    曼联3:0纽卡斯尔联队。

    锁定胜局。

    穆里尼奥心情不错，至少看到叶一锋改打中锋后的效果。

    如果叶一锋打中锋陷入挣扎的话，他肯定会让叶一锋再回去打边锋。

    卢卡库则是另一种心情。

    看着叶一锋在角旗区庆祝进球，耳边回荡着红魔球迷狂热的欢呼声。

    唉。

    我还没走呢！

    仿佛曼联已经很好地适应了没有他的生活。

    纽卡斯尔联队彻底歇菜。

    认了。

    再继续反扑的话多半是要继续被曼联田径队将防线冲垮一次又一次。

    比赛节奏降速，詹姆斯和格林伍德却看着纽卡斯尔联队又略微严密起来的防线还头铁往里面突破，效率开始降低。

    比赛第74分钟，叶一锋开挂刷奖池。

    蹦出来个利物浦的科威尔令他有些蛋疼。

    一分钟之后，穆里尼奥准时换人让他打卡下班。

    马夏尔，拉什福德，卢卡库三人登场。

    锋线三叉戟全被换下。

