    幂姐走了之后，王峥陪着干爸妈聊了会天，呆了一会也就走了。

    本来是想要去找思思的，可是人家一家团圆，都去爷爷家里了。

    回家后，父母都不在，不知道去哪了。

    看了眼院子，小柱一直在阴凉处吐着个舌头，看着就热。

    王峥从冰箱里拿了几个冰块喂他降降温。

    开着空调吹吹风，写写书，看看电视，一下午就过去了。

    王铁柱和夏彤还是回来的挺早的的，提着一堆东西。

    “妈，去哪了啊？”

    “我跟你爸去逛了逛街啊。”

    “奥，妈，晚上吃什么啊？”

    “炒几个家常菜，吃螃蟹呗。”

    “那东西不能多吃啊。”

    “没多吃啊，我跟你爸还没吃呢，你去小幂家了没啊？”

    “去了啊，不是早就告诉你们了吗？”

    “小幂上午到咱家了，还给拿了一堆东西。”

    “那不是正常的吗，对了妈，我给你蒸大米吧。”

    说说笑笑的帮忙做饭，王铁柱那边硬牵着小柱走了。

    “妈，小柱不想跟我爸走啊？”

    “肯定啊，他太懒了，你看都胖成球了，跑都不跑了。”

    “天热懒挺正常的，别跑出病来。”

    “没事，你爸带他买狗粮体检的时候检查过了，就稍微跑跑，挺好的。”

    ……

    夏彤做饭虽然一般，可是速度是挺快的。

    天黑下来了，饭都做的差不多了。

    “小峥，给你爸联系吧，叫他回来吃饭吧，差不多了。”

    过了会，王铁柱带着小柱回来了。

    摘开链子，大概是在外面活动开了，罕见的找王峥来了。

    “妈，那我先给我爷爷奶奶联系啊。”

    中秋还是过得挺不错的，和爷爷奶奶电联了一番，吃着妈妈的手艺。

    对了，还有拜月，找个桌子，放上瓜果月饼。

    吃完饭聊天，王铁柱说起了一件事。

    “小峥，过段时间文工团到咱们这个段演出啊，你要不要去看看啊？”

    “算了吧，不爱看，去了就是签名照相，哪有时间看啊。”

    “也是，那就算了。”

    这个时候夏彤说道。

    “说起这个，孩他爸，我前两天看新闻啊，年初那个挺火的德云社班主是咱们铁路文工团的啊。”

    “是啊，你才知道啊？”

    “我们办公室又不说那个，一年也看不了一次，是说铁路文工团，我才休注意了一下。”

    “别说他了，那个张国力，就是因为他，咱们不才在紫玉山庄买别墅的吗，以前也是铁路文工团的，后来才转业的。”

    “是吗，咱们文工团也可以啊，儿子，你毕业可以考啊。”

    “妈，看吧，文工团工作太忙了就不行了，我主要还是在娱乐圈发展的。”

    “由你吧，主要这是个有编制的啊，国家发工资的。”

    “到时候再说啊，不忙，我还有两年多才毕业呢。”

    一家人说说笑笑收拾了屋子，王峥就回屋了。

    跟思思过去了电话，过了会才通。

    “峥峥，我找了个安静的地方，我在我爷爷的家呢。”

    “嗯，怎么样，吃过了没有啊？”

    “吃了，正听他们聊天呢。”

    “聊什么呢？”

    “瞎聊呗，就是工作。”

    两个人说了几句就挂电话了，思思爷爷家里，不适合长聊。

    ……

    假期的最后一天，王峥在家里吃了午饭就走了。

    他得早点回校，《老千》的消息因为他在国内的知名度，已经流传开了，回的迟了怕被堵住了。

    实际上，这也是王峥的特色了，其他人哪里会去学校堵啊。

    人家都安稳的在外面接受采访，想办法提高曝光度，私下的话，行程也不好捕捉。

    私下偷拍的狗仔又不会骚扰他们，可是王峥太独特了。

    没开过记者会，也不接受采访，但是私下做的事都挺出人意料的。

    不管是唱片销量，还是高丽的周票房冠军，这都是大新闻啊。

    可是除了出唱片的时候接受几个采访就再也没有消息了。

    他的私下行程不好捕捉，可是他上学大家都知道的。

    学校门口堵是最简单的，当然了，不能太明目张胆了，中戏明星出的太多了，人家挺注意这块的。

    到了家属楼这边，把东西收拾好，赶紧回校。

    运气不错，跟着返校的大部队一起混进了校园。

    到了宿舍，放好东西。

    宿舍现在基本就他一个人住了，其他几个人是偶尔回来。

    这才是大学生的常态，外面租房找女朋友才是常态。

    不过这宿舍环境也不咋地，夏天热的不行。

    头上有个吊顶风扇是坏的，王峥还专门买了一台电风扇，不然夏天热的根本没法睡。

    实际上在外面住的同学不少，环境确实不好。

    王峥也一样，排练完了还早就去家属楼那边休息。

    他住的那地方住了不少老师，常老太太也在。

    说起常老太太了，王峥得去看看了，毕竟是她把自己挑出来的。

    不过这一届都是常老太太挑的，不过他还是特别的。

    人毕竟不能免俗的嘛，这一届他是最出名的，常老太太对他也就不错了。

    就是出名的方式有点尴尬，上的是表演班，出名的是歌手身份。

    也不用拿东西，毕竟是在学校啊，月饼什么的，前几天就送过了，不过当时常老太太不在家，她家人接的。

    到了老太太的办公室，老太太正备课呢，敲了一下开着的门。

    “常老师，在忙呢？”

    “啊，是王峥啊，进来吧，怎么了？”

    “常老师，不是过几天去您家，没看到您吗，给您说个中秋节快乐。”

    “不是打过电话了吗，对了，以后别送东西了，你是不知道，这几天吃饭都是月饼。”

    聊了些闲事，常老师说起了王峥的《老千》。

    “王峥，这部电影你感觉拍的怎么样，感觉跟国内的拍摄有什么不同吗？”

    “常老师，你这可难为我了，国内我还没有拍过电影呢，没法说，不过感觉就是跟咱们学校上课一样，就是磨镜头。”

    “那你感觉自己拍的怎么样？”

    “我感觉还可以，等过段时间拿过拷贝来，您给指正下。”

    “行。”

    说了会话，常老师还得备课，王峥告辞离去了。

    出了办公室，他也没有地方去了，宿舍太热了，在操场上阴凉的地方走走吧。

    没想到人还真不少，看了眼有自己的同学啊，陈潇正穿着球服打篮球呢。

    “陈潇，什么时候来的啊？”

    “王峥啊，上午来的，对了，要不要打篮球？”

    “算了，衣服不合适，下次吧，我看会。”

    别说，陈潇在场上打的挺好的，不愧是练过的。

    看了会就跟同学们打招呼走了，同学们也乐呵呵的挥手。

    《老千》的消息对于整个娱乐算不算什么，可是在学校就不一样了。

    毕竟王峥就跟他们一个学校，他们浏览信息的时候，不经意就记住这消息了。

    他又是演艺学校里因为唱歌出名的奇葩，在学校里知名度不低。

    也就是学校同学们都是心高气傲的年纪，不会各种要签名。

    接下来的时间就这么过去了，直到接到了崔东勋的电话。

    “峥，咱们得电影下线了，你参不参加庆功会？”

    “导演，不了，我这边的学业比较紧张，没有时间。”

    “嗯，知道了，是有几个同行想要认识你，可能过段时间他们出差要去中国找你，提前说一下。”

    “好的。”

    挂断电话后，王峥想了想高丽的事。

    这是知道自己外国人的身份没有影响票房，所以决定继续找自己了吗。

    实际上，票房确实没怎么受到影响，除了自己一个中国人，剩下的制作团队都是他们国内的，纯高丽片。

    这是想要继续邀请自己啊，毕竟也算是打出名声了。

    不过奖项就算了，以前还说是不好上报，人制片方根本没有申报这个奖项。

    看样子是全力公关最佳女主角了啊。

    说起女主角，金惠秀后期还跟自己联系过，好像是有人想要让他们二搭。

    不过消息传不到王峥这里，只能迂回了。

    王峥也干脆，直接就托词给经纪人了。

    王峥又回到了学校生活中，每天就是上课排练。

    中间倒是发生了一件事情，《少年杨家将》好像不允许二次播放了，算是被下架了。

    那段时间，思思也跟着剧组跑宣传，没在北京。

    这天回到家属楼的王峥刚刚开门，就看到了思思。

    “思思，回来了啊。”

    “对啊，大少爷，奴婢是不是来的太勤快了。”

    “嗯，爱妃多想了，朕只觉得你来的太少。”

    笑闹了一阵，王峥说道。

    “什么情况，电视怎么下架了？”

    “k姐没有向我汇报啊，峥峥，她也没有向你汇报吗，太过分了，这老板当的，哈哈。”

    “思思，你现在这张嘴啊，真的是。”

    “怎么了，说啊，我的嘴怎么了。”思思的目光挺危险的。

    王峥多机灵啊，抱着思思亲了一口。

    “真的是甜啊。”

    “算你识相。”

    “对了，你的月影风荷，我看好像在福州电视台播了。”

    “知道啊，就地方台。”思思情绪有点低落。

    毕竟是第一部拍的影视剧啊。

    王峥看着她情绪有点低落，也没办法。

    “思思，对了，没想到你穿旗袍也挺好看的吗。”

    思思明显想到了什么。

    “大色狼，想都别想，再说那是道具，我也没有啊。”

    “思思，你可别冤枉我啊，我想什么了，不会是，咦，思思，你想的好乱啊。”

    “再逗我，逗我，咬死你”。

    闹着就感觉到王峥有点不对劲了，抬头看了看王峥，赶紧说道。

    “别，峥峥。”

    王峥哪里管她，两个人都半个多月没见过了。

    思思挣扎的也挺假的，他还是比较喜欢她的峥峥的。

    此处具体过程几万字。

