    李武看着卡米拉，微微一笑道：

    “我想租赁一间炼器室，你看炼器公会内有没有多余的炼器室可以租赁的？”

    闻言，卡米拉了然地点了点头，同时说道：

    “星空先生，请稍等片刻，我为您查询一下。”

    ……

    一刻钟过后，卡米拉对着李武说道：

    “星空先生，炼器公会内，一共还有三十三间炼器室。”

    “星空先生，在租赁之前，我需要告诉您的是，炼器室也有三六九等之分。”

    “品质从低到高分别是下品，中品，上品和极品这四个层次。”

    “品质越高的炼器室内，不管是环境，还是天地之间的元素之力的浓郁程度，亦或者是引用的地火，都是比低层次的炼器室好上许多。”

    “其中，下品炼器室只需要支付一枚金币或者一点声望值即可使用一天。”

    “中品炼器室则需要支付十枚金币或者十点声望值，可以使用一天。”

    “上品炼器室需要支付一百枚金币或者一百点声望值，可以使用一天。”

    “至于最顶级的极品炼器室，则需要支付一万枚金币或者一万点声望值，可以使用一天。”

    说完，卡米拉静静地看向李武，等待着李武的抉择。

    李武，想都没想，很是豪爽地说道：

    “那麻烦你帮我租赁一间极品炼器室好了。”

    在李武的身上，还有上百万的世界声望没地方使用。

    声望商店内的道具，除了任意门，就没有其他东西可以提起李武太多的兴趣。

    所以，李武决定，声望值留着也是留着，不如拿来租赁极品炼器室。

    而且他也知道，越是高级的炼器室，炼器的效率便越快，同时给的经验加成也越高。

    下品的炼器室就有20%的炼器经验加成。

    中品40%，上品60%，而极品更是100%的炼器经验加成。

    听到李武要租赁极品炼器室，卡米拉美丽的脸上忍不住露出了一抹惊讶之色。

    她看着李武，犹豫了片刻，还是忍不住开口问道：

    “星空先生，您确定要租赁极品炼器室吗？其实我个人更加推荐上品炼器室，性价比会更高。”

    李武摇了摇头，肯定地回复道：

    “嗯，我确定，就租赁极品炼器室。”

    闻言，卡米拉点了点头，她不知道从哪里取出了一枚令牌，递给了李武，同时说道：

    “星空先生，炼器公会一共有五间极品炼器室，其中三间只有会长和副会长大人，以及部分炼器师可以使用。”

    “其余的炼器师大人们，只能使用剩下的两间，分别是501号和502号炼器室。”

    “目前501号炼器室内正有一位炼器师正在使用，所以你只能使用502号炼器室。”

    “这是502号炼器室的令牌，你只需要放在门上，就可以开启炼器室的门户。”

    李武点了点头，将卡米拉手中的令牌接了过来，笑道：

    “谢谢你，美丽的女士。”

    说完，李武起身离去，缓缓朝着楼梯处走去。

    看着李武渐行渐远的背影，卡米拉的脸上忍不住露出了痴呆的表情。

    很快，李武来到了楼梯处。

    将令牌递给了守卫确认之后，守卫们恭敬地给李武让开了位置。

    毕竟，能够成为炼器师的存在，还准备使用极品炼器室，他们对于李武，自然会多出一点恭敬。

    在几个守卫的注视下，李武缓缓踏上了楼梯，一直朝着五楼的位置走去。

    就在李武刚刚离开后不久，一个青年在许多人的簇拥下，缓缓走进了炼器公会。

    青年的表情很平静，但是他周围将他围在中心的守卫们，脸上的表情却是十分的嚣张。

    他们蛮横地推开了挡在面前的人，迅速地来到了大厅的最深处。

    “淦，这些人谁啊，这么蛮横，要不是城里不能动手，我分分钟让他们知道花儿为什么这么红。”

    其中一个被蛮横推开的玩家满脸不爽地看着青年以及青年周围的手下。

    闻言，另一个同样被推开的玩家给了他一个看白痴的眼神，

    “你难道都不看论坛的吗？这个青年可是巨岩主城城主的儿子，和他动手，我看你是想找死。”

    “我擦，这个青年来头这么大的吗？城主之子！”

    “嗯，他确实是城主的儿子，我之前在城主府看到过他，刚刚是哪个兄弟说要让他知道花儿为什么那样红的，快点上，我已经准备好看戏了。”

    “……”

    玩家们看着青年等人的背影，议论纷纷。

    另一边，好巧不巧的，青年等人正好来到了卡米拉的柜台前方。

    青年示意守卫都给他让开一条道具。

    她缓缓走到卡米拉的面前，脸上露出了一抹优雅的微笑。

    看着眼前俊美的青年，卡米拉的表情变得紧张了起来。

    这种紧张，和面对李武那种紧张是不一样的。

    面对李武的紧张，那只是因为李武实在太帅了，所以她会紧张。

    但是眼前这个青年，却是地位上给卡米拉带来了强大的压迫感。

    连一部分玩家都认识眼前的青年，身为巨岩主城的底层人民，卡米拉自然认识眼前的存在。

    他可是巨岩主城城主的三儿子，在巨岩主城，那可是大名人，名叫石岐。

    石歧可不仅仅只是地位尊崇，同时，他还是一位十分年轻的炼器师。

    年仅二十五岁的他，已经是黄金级炼器师。

    纵观整个炼器公会，无数主城，石歧的炼器天赋，也是排的上号的，是最顶级的天才炼器师之一。

    这才是卡米拉真正紧张的原因。

    石歧看着卡米拉，温柔说道：

    “美丽的女士，不必紧张，我只是想来租赁一间极品炼器室的。”

    闻言，卡米拉这才松了口气，紧张的心情也得到了舒缓。

    可是突然，她又回过神来，石歧想要租赁的，可是极品炼器室。

    这一下，她刚刚落下的心瞬间又提了上去。

    最后一间极品炼器师，她刚刚才租赁给了李武。

    当然，凭借石歧惊人的炼器天赋，和崇高的地位，也是可以租赁六楼的那三间极品炼器室的。

    但是很不凑巧的是，炼器师的三位副会长，此刻正在使用那三间极品炼器室。

    也就是说，石歧来晚了一步，最后一间极品炼器室，刚刚被李武租赁租借了过去。

    见卡米拉不说话，石歧还以为卡米拉是在害怕自己。

    巨岩主城内，很多普通人都会畏惧他，所以他并不意外。

    石歧的声音更加柔和了，说道：

    “美丽的女士，你不必畏惧我，我毕竟不是什么洪水猛兽，也不会吃了你，我只是想要租赁一间极品炼器室而已。”

    石歧温柔的声音将卡米拉的紧张舒缓。

    卡米拉小声说道：

    “对不起石歧少爷，最后一间极品炼器室刚刚被一位炼器师大人租赁走了。”

    闻言，石歧眉头忍不住微微一皱。

    他这次专门过来炼器公会，就是为了租赁一间极品炼器室，想要在极品炼器室内，打造出一件暗金级的装备，从而进阶暗金级炼器师。

    否则的话，城主府内，也是拥有炼器室的，效果丝毫不比上品炼器室差多少。

    如果只有上品炼器室的话，他还不如就待在城主府内炼器就好了，又怎么可能到炼器公会这里。

    石歧继续问道：

    “女士，不知道那位刚给我租赁炼器室的大师，是哪位炼器大师？”

    石岐很好奇，到底是谁，赶在了自己之前，将最后一间极品炼器室租赁了下来。

    闻言，卡米拉低下了头，她没敢说话。

    就在这时，站在石歧身旁的一个壮汉猛然一拍柜台桌面，恶狠狠地瞪着卡米拉。

    “女人，赶紧说，耽误了石歧少爷的时候，小心我扒了你皮。”

    听到壮汉的话，卡米拉不禁吓得脸色煞白。

    ……

    （我将这本书的部分毒点总结在了评论区，你们可以看看，有没有毒到你们的地方，欢迎补充）

