
　　地球上藏着许多的修真者，他们不理俗事一心想要顿悟天道，凡出尘

　　位列仙班，这在女蜗的庞杂记忆中有些清晰的记载，只是这些修真者大都藏的很

　　深，以至于就连张强在使用神识探查的时候，都很难把他们现。如今在这抚离人

　　烟的大山里，竟然现了传说中的修真者，让张强都不由得吃了一惊。伴随着这一

　　声震天动地的怒吼，一条修长的身影，穿着一件藏青色的长衫，脚下踏着一个葫芦

　　一样的东西，破风而来，转眼间便落在了张强的面前。

　　两头云中虎见到来人，立即出了一声欢愉的虎啸，从地上猛的蹿起，来到了

　　那人的身前，宛如两条小狗儿一般的甸旬在了他的脚下，显得异常的乖巧听话。张

　　强带着一股子猎奇的心态打量向来人，现来人长须及胸，髻高挽，一双眼睛似

　　乎阅尽沧桑，满是睿智，像是一位垂髻老者才有的眼睛。但是偏偏他的脸上却红润

　　滑嫩，没有丝毫的皱纹，直如婴儿般，让人实在是看不出他有多大的年纪。

　　张强虽然看不出他的年纪，但是却能看透他的修为。只见此人的腹部丹田处

　　隐隐有金光散射出来，其中一个约莫人参果大小的小金人儿正坐在在其中，眼睑低

　　垂，神态庄严，双手合十在胸前。容貌与来人极为相像，只是少了一那及胸的胡

　　须。在女蜗的记忆中有记载，这应该就修真者达到元婴期才会有的现象。在修真者

　　中，元婴期已经算是了不得的高手了，后面再经过大乘，分神，度劫便能与天地

　　合，正式跳脱出三界六道的轮回，位列仙班。在这大千世界之中，竟然能碰到这般

　　厉害的修真者，对张强来说倒也是个不小的收获。、

　　正当张强打量着那修真者的时候，那修真者也在打量着张强。张强能把他看个

　　通透，但是修真者却丝毫也看不穿张强的实力。张强虽然不是修真者，但是他是更

　　加强大的修神者。当张强融合了最后两块女蜗元神碎片，便可以修炼至与女蜗同等

　　存在的神。比起修真者最后修成的仙，不知道要厉害了多少倍。即便是还未修炼成

　　神的张强，现在其修为也己纤尸可以比拟一位仙王，一个小小的元婴期的修真者岂

　　能与他相提并论？自然是看不透张强的修为了。

　　修真者不停的打量着张强，越是打量越是感到迷惑不解。在张强的身上他感受

　　不到丝毫的修真者的气息，就连一般修炼古武术者所拥有的内家真气，在张强的身

　　上也是无迹可寻。在修真者的眼里，张强就像是一团空气的，是近乎于透明的，但

　　是这透明却是虚假的透明，就像是暴风雨来临前的寂静，并不是真正的寂静。在这

　　透明之后，隐藏着的是可怕的让他难以想像的强大力量。

　　虽然在张强的身上感受不到任何的能量波动，但是修真者却并没有将张强当成

　　是一个普通人看待，因为这里被群山所环绕，四处封闭，一般的普通人绝对不可能

　　出现在这个地方，而且是如此衣着完整，神态从容。更不可能轻而易举的击败他所

　　饲养的小飞和小云。要知道这两头云中虎从小就被他所养，在养育它们的过程中

　　修真者不知道喂了它们多少由珍贵药草炼制而成的丹药。这些丹药药效神奇，早就

　　将这两头云中虎粹练的脱去了凡胎，已经不是山中那些普通的云中虎所能比拟的

　　了。

　　“贫道青松，不知道道友来自何方？”原来修真者叫青松，只见他向着张强轻

　　轻的弯了玩腰，朗声问道。修真者之间习惯彼此称呼对方为道友，这一点张强也是

　　知道的。于是急忙按照修真者特有的礼仪风范，冲着青松施了晚辈见到长辈时的礼

　　仪。这倒不是张强自贬身份，而是修神者和修真者本就是两个系统，不好论辈份

　　虽然张强的修为要远比青松为高，但也不能因此就将青松当成晚辈。于是，张强只

　　好按照双方的年龄来行礼。

　　修真本就是一种背天的举动，所以修炼起来，十分的艰难，能修炼至元婴期的

　　境界，以张强的估计，至少也得几百年，面对一个比自己大了几百岁的老者行晚辈

　　礼，难道不是应该的吗？“在下张强，来自山外！”行礼的同时，张强礼貌的回答

　　了青松的问题。见张强上来就对自己施如此大礼，青松显得很是高兴，轻拈胡须连

　　连点头，坦然的受了张强这一礼。缓缓的说道“你是来自山外的大千世界？山中不

　　知岁月，敢问现在当政的是哪位皇帝？”

　　一听青松如此问，张强更是肯定了自己先前的猜测。这青松一定是很早之前

　　就已经来到了这里修炼，这一修便是数百年，所以才会问出今世何人是皇帝的话

　　来。张强笑了笑，不答反问道“敢问前辈是何年来此处清修的？”青松皱着眉头

　　想了想，说道“时间太久，贫道已经有些记不清了。不过贫道隐隐的记得，当年老

　　夫来到此处时，当时的皇帝李世民刚刚驾崩。”

　　“唐太宗李世民！？”张强虽然早就有所预料，但还是忍不住吃了一惊。满是

　　不可思议的望着青松，说道“前辈真是让人敬佩，竟然一个人在此修炼近千年。普

　　天之下，能受的了这份孤独的，恐怕也只有前辈一人了！”青松笑着说道“不！这

　　里虽然与世隔绝，但是有爱妻相伴，却绝不孤独。”张强会意的说道“哦，原来

　　前辈是和夫人合和双修。两个彼此相爱的人，厮守在一起，功研天道，倒也的确是

　　不会感到孤独，反倒是羡煞了旁人。”顿了顿，张强接着说道“想必前辈的夫人也

　　一定是一位风采出众的倾城佳人，不知道可否替晚辈引见，也好让晚辈一睹前辈夫

　　ap,16$开,张强的话一出口，青松的脸上就掠过了一丝莫名的凝重＿其中甚至夹杂着丝丝

　　的痛苦之色。这让张强的心中不由得一沉，隐隐的觉得自己似乎是说了不该说的

　　话。青松看子了一眼张强，叹息了一声，幽幽的说道“你真的想要见她？”张强笑了

　　笑，缓缓的说道“如果前辈觉得不方便，那便算了。”青松道“没有什么不方便

　　的。我想珠儿孤寂了这么久，她也渴望看到外面来的人。走，我带你去见他！”

　　说完，青松的长袖一抖，一个葫芦模样的东西便落在了他的脚下，随着一阵闪

　　烁的青光，那葫芦陡然间摆变的如同一辆小汽车般大小。青松轻提衣衫，跃到了葫

　　芦上。两头云中虎也跟着一前一后的跳上了葫芦。在女蜗的记忆中，修真者大都会

　　修炼属于自己的各类法宝。这些个法宝，或者被用来与敌战斗，或者用来代步，总

　　之作用很多，五花八门。此时青松脚下的葫芦，想必就是用来代步的。

　　等到小飞和小云跳上了葫芦之后，张强正准备也跳上去，可是葫芦却忽然飞了

　　起来，直冲向云端。看到青松踩着葫芦，转眼间的工夫就飞出去了很远。张强不禁

　　摇头出了一声苦笑，显然这是青松在故意考较他。默运女蜗神力，张强的身体顿

　　时摆脱了地心引力，宛如一片飞羽蹿到了空中，随后在一道紫光萦绕下，张强如闪

　　电般的追向了青松，眨眼间的工夫便追到了他的身侧。

　　见张强这么快就追上了自己，青松显然很是吃惊，眼神中满是错愕的看向了张

　　强，张强冲着他微微的点了点头，控制住度，与青松保持着肩并肩，并驾齐驱的

　　态势。张强能如此快，已经让青松很是感到吃惊了，可是当他看到张强的脚下空空

　　如也，没有借助任何法宝，而是在御空而行的时候，更是吃惊的张大了嘴巴。二话

　　不说的按下了葫芦，落回了地面上。张强不明所以的跟着他降落了下来。

　　张强一落到地面上，青松便立即单膝跪地，冲着张强连拜了几拜，口中称颂道

　　“小道青松拜见上仙！”张强今年才三十岁不到，却被一个近千岁的老者如此拜

　　见，心中如何能付意的去？急忙俯身将青松扶了起来，连声说道“前辈，您这是做

　　什么？快快请起！”青松满是愧疚的看着张强，说道“小道有眼无珠，没有认出上

　　仙，竟唐突的接受了上仙的大礼，真是罪该万死！还请上仙重重责罚！”说着又欲

　　更新快1a六官方mm英姿上传，%1张强急忙将他拦住，哭笑不得的说道“前辈，我真的不是什么上仙。只不过是

　　一个什么都不懂的傻小子罢了，您老千万别再如此折我的寿了！”青松摇了摇头

　　缓缓的说道“上仙就请不要再掩饰了。如果您不是上仙，怎么能够御空而行。要想

　　不借助任何法宝，御空而行，只有度过了天劫的上仙才能办到。小道青松即便是再

　　愚鲁，这个还是知道的。”听了青松的话，张强不禁出了一声苦笑，刚才他一心

　　的想要追上青松，却忘记了注意这些。泄露了自己的真实实力。

　　张强说道“前辈，虽然我的修为要比您稍高上一些，但是我的年纪的确要比您

　　小的多。所以您当之无愧的是我的前辈！我刚才对您行晚辈礼也是应该的，您不必

　　如此。”青松摆手说道“在修真者中，达者为先，至于年龄并不重要！既然上仙比

　　我先顿悟天道，那您就是我的前辈，请受我一拜！”在女蜗的记忆中，也曾经提起。

　　过，修真者之间的礼仪异常的烦琐，张强今天算是见识了。

　　“好了好了！”张强被青松打败了，说道“这样吧，在年龄上，您为长，在修

　　为上，我为长。既然如此，那就两相抵消。我们将辈分什么的抛到一边，只以兄弟

　　相称如何？您是兄长，我是弟弟！”说完，也不管青松如何反应，腰一弯，冲着青松大声的称颂道“哥哥在上，小弟向您行礼了！”“这……这可如何使k官方mm英姿上传,,$bsp;松大急，正欲去扶张强，张强的眼睛猛的一瞪，煞是威严的说道“如果哥哥你不

　　肯收我这个弟弟，那就当我没说，我这就转身离去！”说完，作势欲走。

　　青松急忙拉住了他，口中连声说道“上仙留步，上仙留步！”张强不理会他

　　甩脱了他的手，继续向前走去，青松没法儿，只好改口说道“二弟请留步！”张强

　　这才满意的大笑了几声，回过头来对青松说道“大哥，这样才对嘛！哈哈哈一”

　　青松苦笑着摇了摇头，说道“二弟虚怀若谷，身怀惊世只能却如此谦卑，当真是让

　　贫道一哦，不，让大哥汗颜！”张强摆了摆手笑说道“大哥，兄弟之间，说这些

　　没用的做什么？走，带我去拜见嫂子！”

　　青松沉吟了一会儿，这才悠悠的说道“好吧！到时候，恐怕还有需要仰仗二弟

　　你的地方。”张强有些迷惘的看向青松，不知道他指的是什么。青松摆了摆手，拉

　　住张强的手腕儿，一起踏上了葫芦，风驰电掣的来到了一处光洁溜溜，平滑如镜的

　　断壁前。青松按下了宝葫芦，嘴中蠕动着，念了几句含混不清的仙诀，随后右手双

　　指猛的对着断壁一点，只见一道金色的光芒立即透指而出，直射在了断壁之上。短

　　暂的沉寂之后，一阵吱吱嘎嘎的声响骤然传来，在这平滑如镜的断壁中间竟然凭空

　　出现了一条笔直的裂峰防后这裂缝不断的向两旁推移，最后竟然形成了一扇巨大的

　　石门，缓缓的开启，一条笔直的通道出现在了张强的面前。青松往通道内一指，说

　　道“二弟，这就是我平日修炼的地方，请进吧！”说完，带着小飞和小云先一步走

　　了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百三十章免费阅读。https://xs.23sk.com 