    陡然听闻这个消息，支仓冬夜心中也是一惊。

    不过，他也很快冷静下来。

    “照目前的局面来看，最好的办法是向外界求救，只要局长杜若优人能够收到消息，问题倒也不是很大。毕竟，还有一小时二十几分钟，调集人手的话应该能够赶的过来……”

    忽然间，南云伦子那边开口了。

    “岩切，你过来一下，我这边有收到了杜若的联络……”

    “信号恢复了吗？”

    “不是很好，但是现在能够接通……”

    岩切宗谷闻言，连忙凑了过去。

    屏幕上这时浮现出杜若优人的脸。

    “两位，情况紧急请听我进行说明——”

    杜若优人眉心紧紧皱起。

    “你们那边情况我这里有所了解，事实上除了对策局总部造到入侵的同时，警视厅在方才遭受了汽车炸弹袭击……”

    “另外，神慈恩启会的‘神志那’，也就是常叶弘明发表申明，说他们绑架了一位内阁要员及其妻儿，要求我们在24小时之内，释放神慈恩启会的教祖平贺唯心。”

    “这件事已经得到了确认，法务大臣一家从昨天参加募款晚会以后，就不知去向，疑似被人劫持，现在全东京的警察都在紧急待命，搜捕常叶弘明及其党羽，四处寻找法务大臣一家的下落。”

    杜若的语气顿了顿。

    “从目前的情况来看这恐怕是一出调虎离山之计，对方的真正用意其实是我们祸津物对策局，或者说是我们禁锢在地底的那个东西。”

    “局长，究竟是什么东西会引的常叶弘明和祸鬼众大动干戈……”

    南云伦子也忧心忡忡的问了一句。

    “这个不能说，你们也最好不要过问。”

    杜若优人摇了摇头，他叹了口气：“现在看来的话，对策局搞不好一开始就被诱导了，在查出大藏省存在问题之后，幕后黑手就开始蠢蠢欲动。”

    他说这话的时候，心底也渐渐猜出敌方的布置。可能平贺唯心的存在也是布局的一部分，如果不是需要把他保护起来关押在其中，通往十三层那扇门也就不会被打开，更不会被人动手脚……

    （算了，即便现在考虑这个也没啥用处，还是思索一下补救之道吧！）

    杜若优人思虑周转了一圈，开口问了一句。

    “先问一下，幸存者还剩下多少？”

    “十一人。”

    岩切宗谷脸色苍白，语气沉重的说：“警备科与研究室人员几近全灭，死伤惨重。”

    “我知道了。”

    杜若优人眼神黯淡了几分，不过他很快振作精神，继续说道：“我已经在组织人手展开对你们的援助，但是现在遇到了两个问题。”

    “逃生通道明显被炸塌了，短时间内摆出工程队根本无法清理干净，而电梯口这边派出的救援人员在尝试打通电梯井时，发现了电梯井坑里有一团血肉生成的蠕动状团块，这些东西大量堵塞在电梯井道里，救援团队根本进不去……”

    “事实上，我们也不清楚这是什么，只是动用了电钻直接钻，用激光切割，用火烧都没什么效果，有人在考虑动用炸药进行爆破，但工程师和救援专家认为这么做会造成电梯井的崩塌，直接增加救援难度。”

    “什么？可是我们时间已经不多，一小时十八分以后，对策局地下十三层的自毁措施就要启动了……”

    南云伦子一脸不安，她似乎以为能与杜若优人获得联系，就有机会获救，可实际情况明显并非如此。

    “我们这边也不会停止展开对你们的救援，也会对周边进行灾害疏散，两小时的时间已经足够把周围民众转移到安全地点，但是我们也不能坐视灾害发生，也就是说，必须要有人进入负十三层的地下，想办法终止自毁装置。”

    杜若优人继续说：“没办法，万一救援队没能在两小时打通电梯中的堵塞物，或者没能及时赶到现场，那么无法离开那里的你们，恐怕难逃一死，所以说……进入负13层是你们唯一的自救方式。”

    “好的，明白了。”

    岩切宗谷这个警备科队长点了点头。

    “不过，要进去也不需要所有人一起行动，我和南云下去一趟，那地方还没有被外人入侵，倒是没有那么危险。”

    岩切宗谷把手中重新装上弹药的“雷明登M870”丢给了支仓冬夜。

    “支仓，你拿着这枪和其他人一同守在这里……毯藻这样子现在看起来也动不了，你们找个人把她抱起来。”

    “不用了，我的鞘之主、小鞠大人就由我来照顾好。”

    一个温和的中性声音响了起来，“鞘之主”毯藻小鞠的右手松开，泛着白光的剑刃自动滑入影子里。

    一瞬间，一道人影从影子之中浮现出来。

    “‘刀姬’笼钓瓶……”

    南云伦子睁大双眼。

    眼前被称为“刀姬”的人影是一位男装丽人般的美丽少女，她从影子里出现后，缓缓睁淡翡翠色的双眸，向在场众人微微点头行礼。

    她头发是漂亮的银灰色，穿着黑色休闲风西服，里面是小马甲和衬衣，下半身是西装裤，浑身散发着一种令人遐想的中性感。

    “你好，南云小姐，久疏问候。”

    这位“刀姬”的声音如同没有变声期的少年一样清澈。

    “鞘之主她受伤不浅，短时间并没有行动能力。不过好在止好了血，又注射了解毒剂，接下来靠她的自愈力应当能够恢复过来。”

    “可是，没有‘鞘之主’在的话，还有祸鬼就很难对付……”

    南云看着受伤昏迷的毯藻，目光有些痛惜之色。

    明明是这么小的女孩，却是在场众人中唯一能够对抗祸鬼的战力。“那么，就把所有人一起带走，进入负十三层内避难。”

    男装少女伸手指向上面。

    “……负十一层那里有个‘大东西’，我从之前就一直留意了它的存在，尽管之前它不知什么原由在一个劲的发狂，但是现在好像已经清醒过来了……”

    （清醒了？‘狂乱’的效果怎么这么快就失效了？）

    支仓冬夜大为惊讶，“恐惧灵光”的效果尽管有些差异，不过其中狂乱效应持续时间最早，中了他的“狂乱”这个效应的个体，按自身的抗性强弱，有些能够在一两个小时内恢复清晰，也有的花一整天也好不了。

    轰隆！

    恐怖的巨响从楼层之上传来，众人一脸惊恐不安的向上仰起头来，就看到头顶的天花板裂开一道纹路，这道细密的纹路迅速蔓延开来，形成蛛网般的裂痕。

    咔嚓！崩咔！

    轻微的爆裂声中，裂痕密密麻麻的向外扩张。

    最终——

    轰！

    先是一声擂鼓般的重鸣，接下来就是爆炸一半的猛烈冲击力，大厅中央位置天花板被直接打穿了一个大洞。

    哗啦啦！瓦砾从天花板上坠落，如雨点般四散。大量的烟尘扬起，一道模糊巨硕的身影从上空跌了下来，单膝跪在地面上。

    从额间生长出来的“双角”无疑是“鬼”的象征，充满刚健的六只手臂，健硕的宛如小山般的巨躯，都向人昭显出这家伙是身为“异形”的骇人存在。

    “这、这到底是什么东西？”

    岩切宗谷，还有南云伦子这些普通人似乎也看到了什么恐怖的景象，表情都很震惊。

    对策局的其他幸存者，也如同中了颤粟一样，不是全身僵硬，就是咬紧牙关，还有人喝多了酒一般，脚步虚晃。

    支仓冬夜觉得疑惑，他举起手机向着牛鬼那个方向打开摄像头，出现在镜头里的不再是拥有巨躯的牛鬼，而是一具全身皮肤剥落，血红的肌肉从皮肤下曝露出来，狰狞异常的高大“血尸”。

    “这又是什么鬼？”

    他不禁理解了众人的恐惧的来由。好吧！这玩意根本就是邪典电影里跑出猎奇玩意，这完全颠覆了他过去对于“祸鬼”这种存在的认知。

