    

    （十分感谢‘随枫起舞’、‘夜月辰羽’、‘冰火x’的打赏！）

    琴里浑身上下插满了泛着红芒的苍白手臂，一点一滴的鲜血顺着手臂的边缘缓缓的流下，一个一个的血洞遍布了琴里的全身，毫无疑问，这个时候，琴里已然是千疮百孔了！

    一旁，十香、四糸乃、真那三女呆呆的看着浑身插满手臂的琴里，脸色微微有点发白了起来，娇躯颤抖，四糸乃更是大眼睛里涌上了水汽，闭上了眼睛。

    “呵呵呵呵…”狂三舔了舔嘴唇，癫狂的笑了起来了，笑得双肩直抖。“啊~啊~多么柔嫩的一个少女啊，就这样死了，真是无情呢，真是无情呢！”

    “狂三！”十香和真那怒视向狂三，身体剧烈的挣扎了起来，企图挣脱那些束缚住自己的手臂，但是，十香现在只是一个普通人，真那身上更是受了严重的枪伤，根本没有可能挣脱狂三设下的束缚。

    见状，狂三再一次病态的笑了起来了，笑得眼睛都闪起了泪花，以至于，她都没有见到，在琴里身前的无言，脸上那嘲讽的笑容…

    “真是的…”

    突然，一个带着些许森冷的声音，从琴里那低着的头下传了出来，让十香等人一怔，也让狂笑之中的狂三僵在了当场。

    “虽然早就做好了心理准备了，但是真的被这些恶心的手臂刺一下，还真是有点痛呢…”串在那些泛着红芒的手臂之上，琴里缓缓的抬起头来，看向了狂三，脸上，露出了一个笑容…

    下一刻，一些鬼火似的森蓝火焰，从琴里身上的伤口处陡然燃烧了起来，与此同时，刺在琴里身体里的苍白手臂之上，一阵火红色的火焰燃烧而起，将所有的苍白手臂，烧成了灰烬，而琴里身上的伤口，则是在森蓝火焰的燃烧之下，全部消失得一干二净了！

    “什么！”狂三后退了两步，震惊的看着毫发无损的琴里，一红一金一对瞳孔之中，充满了不信，她实在是没有想到，对方，居然也是一个拥有不死之身的存在！

    “琴里！”十香等人松了一口气，面含喜色的看着恢复过来的琴里，刚刚，她们还差点以为，琴里会就那样死掉了呢！

    琴里微微一笑，红色的瞳孔看向了十香等人身上的苍白手臂，里面闪过一道寒芒，举起手来，挥向了那些手臂！

    一阵火焰撒向了十香等人身上的苍白手臂，将那一些手臂全部点燃了起来了，而这时候，狂三也回过神来，想要阻止的话，也是来不及了，只能眼睁睁的看着十香等人身上的束缚全部化为飞灰…

    “太好了！”十香等人欣喜的看着消失不见的苍白手臂，从地面上站了起来了。

    “姐姐大人！”真那强撑着受了重伤的身体，来到了晕倒的士织身边，将其抱在怀里，感受到士织没有受到什么伤害，这才放下了心。

    “狂三！”十香握了握拳头，紫水晶般的眼眸直视向狂三。“居然一直把我按在地上，实在是太可恶了！”

    “你们…”狂三咬了咬牙，看着已然全部脱险的少女们，恼怒了起来了，不仅是恼怒俘虏们就这样解脱了，更是恼怒自己的大意，要是自己不走神的话，怎么会让她们脱离束缚呢？

    狂三已经能够预料到了，这场盛宴，真的到了结束的时候了，不管无言等人脱离战场也好，继续战斗也好，最后的赢家，都不会是她了…

    “形式，逆转了呢，狂三…”

    无言扫了狂三一眼，紧接着将双手都举了起来，轻轻一动，手腕上，另外两只白色的‘封印之环’，也亮了起来了！

    “封印！解除！”

    随着解除封印的指令响起，十香和四糸奈两人均都感觉到了，身体内部，封印住自己灵力的源头回到了手腕上的‘封印之环’里，那些熟悉的精灵之力，也开始回来了！

    十香紧握双拳，闭上了眼睛，感受着体内的力量，猛的举起自己的手，双眼再次睁开，十香轻喝了一声！

    “神威灵装?十番（adonaimerek）！！！”

    天空之中，陡然卷起了一个巨大的漩涡，所有的云都被卷进了漩涡之内，并且变成了黑灰色，而在漩涡的最中心处，一道紫黑色的闪雷轰然降下，落在了十香的身上！

    在雷电的包裹下，十香身上的衣服全部褪去，而雷电则是化为了光芒，附在了十香的身上，等到光芒散去时，一套紫色宛如礼服一般的铠甲出现在了十香的身上了！

    “鏖杀公（sandalphon）！！！”

    十香一脚踩在了地面上，一阵紫芒迅速的传到了地底下，并且将十香身后的岩层破开了一道狰狞的裂缝，在紫芒的涌动之下，裂缝徐徐碎开，一座金色的王座从里面飞窜而出，轰立在了十香的身后，王座之上，还有着一柄巨剑！

    纵身将巨剑拔出，在巨剑被拔出时，金色王座也跟着消失不见，十香脚步轻点地面，晃动了两步，手中巨剑遥遥指向了狂三！

    “神威灵装?四番（elohimsanban）！！！”

    一声轻柔的呼唤声从四糸乃的嘴中轻轻的脱出，四糸乃闭上了自己的眼睛，将自己小小的身体后仰了些许，一阵寒气从四糸乃的身体里面散发了出来，在四糸乃的身周肆意回荡着，地面之上，结起了一层薄薄的冰层！

    在寒气的包裹之下，四糸乃身上的衣服也开始褪了下去，露出她娇小可爱的身体，而寒气却是化为了水雾，飞舞到了四糸乃的头顶上，在四糸乃的头顶之上炸开，一点一点的水滴滴在了四糸乃的身上，化为了一层薄膜，最后，一件带着兔耳，身后连着毛绒球体的绿色连帽斗篷出现在了四糸乃的身上！

    “冰结傀儡（zadkiel）！！！”

    四糸乃伸出一只手，高举过顶，随后砸在了地面之上，随着四糸乃的动作，浓烈的寒光从地面闪动了起来，寒光从地底冒出，将一只巨大的兔形人偶带了出来，浮现在四糸乃的身前！

    四糸乃灵活的跃动身体，跳上了兔形人偶的后背，将双手插了进去，带起一阵梦幻般的虚幻闪光，兔形人偶的眼睛猛然亮起，看向了狂三，嘴里喷吐着寒气…

    “神威灵装?五番（elohimgibor）！！！”

    ‘嘭’的一声，一阵熊熊烈火从琴里的身上燃烧了起来，缠在了她的身体之上，琴里身上的衣服全部都是一瞬间被火焰给焚毁了，紧接着，火焰绕上了身周，琴里双手一展，犹如凤凰展翅一般，所有的火焰化为了一件羽衣似的和服，一条丝带漂浮在了羽衣的上方，点点星火燃烧在羽衣的边缘，除此之外，还有一对牛角似的头饰镶在了琴里头顶的两边，一对黑色缎带缠绕其上，显得非常的有威力！

    “灼烂歼鬼（camael）！！！”

    琴里高举手臂，身上的火焰随着琴里的动作，从她的身上，蔓延到了琴里的手中，紧接着燃烧了起来，膨胀了起来，不一会，当火焰散去之时，一柄黑红相间的巨大战斧便是出现在了琴里的手中，被琴里双手持之挥动而过，在战斧的双刃上，还燃烧着猛烈的火焰！

    在这一刻，十香、四糸乃、琴里三人，全部精灵化！并且还同时显现了灵装和‘天使’，战力完全发挥！

    同时，这也意味着，最强战力的聚集！(未完待续。)        

