    酒过三巡。

    兴许是因为修为的原因，青元喝酒难以醉倒，这也就导致了，其他人喝酒都是用碗。

    而他用的直接就是缸。

    而青元道场上的酒，用的可都是混沌之水，后劲之大，即便是圣人都不可抵挡。

    可即便是如此，他也依旧清醒，只是说话和气态变得比较开放。

    “这件事就当是过去了，不过，我闭关这么多年，你们怎么都还没有丁点儿长进呢？”

    青元说着，伸手在青天的肩膀上拍了拍，“倒是青天的修为提升的还算不错，让为父颇为满意。”

    听他说这话，在场所有人都有种无地自容的感觉。

    除了青天和孔彤彤两个小年轻。

    青天更是直接和青元说出了自己的想法：“父亲，我想要出去游历一番，长这么大我还从来没有自己出去过呢。”

    听了这话，青元连连摇头：“不行，这洪荒虽然圣人不多，可也是大罗遍地走的！你才大罗金仙的修为，出去被人欺负了怎么办？”

    这话一出，在其他人耳朵里就像个笑话似的。

    谁敢对一个大道混元巅峰的强者做些什么？

    还他被人欺负，他不欺负别人就已经是好事了！

    怕青元继续拒绝，女娲也替青天说话起来：“孩子都这么大了，也应该去看看外面的世界了，这样一直前怕狼后怕虎，她什么时候才能长大？”

    盘古：“的确，我像他这么大年纪的时候，已经逛了大半个洪荒了。”

    孔宣：“虽然我也不放心，可我也能让彤彤同行，他们两个一块儿去，应该不会有什么麻烦。”

    看他们都这么说，青元总算点了点头。

    “行吧，那你们就去吧，记得灵宝带足，若是真的解决不了，记得脚底抹油。”

    青元是不支持恋战的，也不觉得打不过就跑，有什么不对和丢脸的。

    “知道了父亲。”青天脸上带着激动。

    女娲转过头也和他说起了关于外出的一系列事宜。

    乘着这个机会，青元干脆决定了自己接下来的行程。

    “我要出去一趟，去其他世界看一看，顺带收集一些能量来提升自己的实力，争取早日突破到圣人。”

    去其他世界？

    青天有些眼红了。

    他也想要去洪荒之外的地方看看，因为他听说那些地方和洪荒截然不同。

    还有一些什么叫做机器人和高楼大厦的东西。

    青元提前就感受到了青天的目光，直接一口拒绝：“那些地方你现在绝对是不能去的，万一回不来，我怎么还个儿子给你娘？”

    “真的想要出去闯荡，你最好好好提升一下你自己的实力。”

    丢下这话，青元起身离开。

    二话不说，直接冲着混沌而去。

    他这一次的出行完全是没有目的性的，纯粹是随意寻找。

    以他的速度，在混沌之中任意游荡，更是没有任何问题。

    “那地方看上去似乎不错，好像和洪荒有些相似之处。”

    说不定，里头也暗藏着巨大的能量。

    想着，他便是一头扎入其中。

    而这世界之中，就在青元进入的刹那，各大神器也都纷纷产生了反应，便是让这世界的强者纷纷为之震撼。

    紫胤真人正在自家宫殿之中休憩，也是顿时睁开了双眼。

    “红玉，你感觉到了什么了吗？”

    他问着，一道红色身影便出现在了他的面前。

    “好像是有厉害的强者出现，简直让整个世界都为之震撼。”

    这么厉害的人。

    出现在他们的世界，这是想要做什么？

    “是不是为了神器而来？”紫胤真人喃喃，心中更是无比警惕，干脆直接冲着那股能量的来源遁去。

    此时此刻，青元不过刚刚落地，正感叹此处的美丽风光。

    “这地方还真是不错。”青元感叹。

    正好瞧见一轮硕大无比的圆月。

    这东西，虽然洪荒也看得见，可是却没有这么朦胧柔情。

    顿时让青元有一种后悔没有将女娲她们带过来的感觉。

    “算了，有机会再带她们过来看吧。”

    青元摇头，这才升空，环视起这整个世界的情况来。

    倒是发现了这地界的不同之处。

    “倒是有趣，这个世界的能量，既然都集中在了一些宝物之上，似乎还都是一些武器。”

    按照他刚刚从这个世界中收集到的信息来看，这个地方管那东西叫做神器。

    而那些东西，跟他身上的这些个灵宝相似。

    只是比他手里的灵宝还是要厉害上几分。

    毕竟，这些神器都能够与这个世界的法则沟通，日后自然是有无穷的潜力。

    可究竟能够达到什么程度，就要看这个世界的造化了。

    说不定，这个世界会慢慢变得弱小，那这些个神器也会变得相对弱小。

    这就是混沌中的规矩。

    “既然是收集神器，那可就容易的多。”

    青元松了口气。

    因为他已经感觉到了，这些神器不少都在同一个人的手中。

    只要对付了这个人，那这些神器，不都是他一个人的？

    所以，直接暴力解决就行。

    而他感受到这里头最厉害的一件神器，既然已经转世为人。

    “那直接把那人给弄死，是不是就能够吸收他体内的能量？”

    青元也是猜测。

    而经过九年义务教育，他更是清楚，实践是检验真理的唯一标准。

    所以是不是这样，只有打了才知道。

    “现在只是不清楚，这些家伙都是些什么实力，如果实力太强，可能没有那么好对付……”

    洪荒最强的就是圣人，这个世界和洪荒相似，想必这最强者应该和圣人的实力差不多。

    要真是这样，他说不定对付不了。

    可是不是这样，还是要看了才知道。

    想着，他直接冲着那神器的位置遁去。

    此刻，天墉城。

    百里屠苏也突然从噩梦之中惊醒，心脏更是怦怦直跳。

    梦里，他似乎被一位从未见过的强者追杀。

    那场景逼真，就像是真实发生的一样。

    正想着，窗外一阵清脆的铃声，紫胤真人不知为何出现在了自己的窗边。

    眼神看上去更是无比凝重，像是有什么大事发生。

    百里徒苏没有想到会发生这样的事，不由打了个哆嗦。

    同时还不忘冲着紫胤真人问道：“师父，是发生什么事情了？”

    “你现在马上跟我离开。”

    紫胤真人是一路跟着那位强者的，而那人在一处地方停下后，便是马不停蹄的朝着百里徒苏的位置而来。

    他便立刻想到通知，好让他能够逃过此劫。

    可是，那人为什么能够找到百里徒苏的位置？

    紫胤真人还没想到这点，更是不知道应该带着他逃往何处。

    不过，跑就对了。

    抓着人就往城外冲，青元也感受到了对方的移动，不由惊奇道：“他难道发现了我在找他？”

    可是，如果有这样的实力，他是不是不应该跑？

    正常人的行为，都应该是站在原地应战吧？

    青元不解。

    不自觉加快了脚步。

    很快就来到了二人的面前。

    “你，是不是神器转世？”青元直接指向百里徒苏。

    紫胤真人立刻将他拦在身后。

    “阁下不知是何人？找他又是为了什么目的？”

    他这么说，不过是为了替百里徒苏争取一线生机。

    如果这位前辈并没有恶意，那他们应该暂时没有性命安全。

    对此，青元的态度却相当的明确。

    “我对你没兴趣，只要你躲开，我倒是可以放你一条生路。”

    他说着，几步冲着百里徒苏而去。

    百里徒苏立刻后撤，整个人都透露着一种慌张的神情。

    直觉告诉他，这个人很强！

    即便是他已经觉醒了一部分的神力，可是面对这个家伙，他还是会有一种来自灵魂的颤栗！

    如果真的正面和他对抗，自己一定会被直接灭杀！

    “既然还会跑，真是麻烦死了。”青元吐槽。

    他最怕的就是麻烦。

    可是，对面给他的感觉，似乎完全不需要使用灵宝。

    否则，就是对这些个小人物的虐待。

    “乖乖停下吧，我会让你走的尽量没有感觉一点儿。”

    青元承诺。

    可是对方却没有丝毫要就范的意思。

    虽然不知道对方是谁，可是，即便是对方是神，他也一定会有弱点。

    只要找到对方的弱点，他就有取胜的可能性。

    撑下去。

    这是他唯一能够让自己坚持下去的事。

    想着，他咬紧牙关，也就在这个瞬间，他的双眼变成了赤红色，俨然已经被煞气控制。

    “这是什么？倒是有这意思。”青元看到那气势汹汹的气，顿时来了兴趣。

    这东西，感觉可比他的实力强上不少。

    不过，对方既然不能控制，那他拿走，也不算是明抢吧？

    更何况，他已经差不多是个死人了，他又何必跟一个死人客气。

    想着，他直接将手按在了对方的头顶之上。

    那股劲道的力量便宠着他的身体之内涌现，而他更是直接将这东西转化成了他体内的修为。

    虽然，并没有多大的起色，就像是往小河里倒了杯水，不过是杯水车薪。

    “不够味，我倒要看看，你整个人的能量能不能起到什么作用。”

    青元说着就要将这家伙体内的能量吸干。

    看到一幕，紫胤真人的心脏都差点儿停了下来。

    他保护了那么久的人既然就要这么没了？

    他不甘心！

    想着，他便是冲着青元冲了过去。

    “哎哟。”

    青元只觉得自己的背后被石头砸了一下，只一声轻呼。

    回过头，紫胤真人就被他周边的气直接震慑的倒飞了出去。

    “你们一个个的至于吗？这被我吸收了能量也不一定会死，你们何必这么在意呢？”

    “若是不能修炼，那就是生不如死！”百里徒苏咬牙。

    想要变成一个正常的修者，这也让他毕生所求。

    怎么能让自己的前途断送在这里？

    看着他那坚定的眼神，不知道为什么，青元既然有些心虚……

    这家伙，看上去好像也不是什么反派人是，他要是真的这么好坏不分的就让别人变成这样，他心里还真的有些过意不去。

    想着，他干脆给出中间方案。

    “那这样，你告诉我一个其他神器的位置，或者找个和你能力差不多的人出来，我就放过你如何？”

    “真的？”

    百里徒苏喜出望外。

    简直就像是做梦似的。

    不过，也很快给出了对方的身份来。

    “欧阳！他也是神器的转世，和我一样，而且我们正好也要对付他。”

    百里徒苏直接将对方的名字爆出。

    他相信，以这位前辈的能力，杀了欧阳不过是轻而易举。

    而且，此时此刻他已经感觉到了体内的煞气已经完全消失。

    如果真是这样，从今以后他就是个正常人了！

    完全可以和其他人一样修炼和生活，完全不必要再插手眼下的事情。

    “欧阳……，好吧，那就他好了。”

    青元叹了口气。

    也能够感受到，这个世界能够被他吸收利用的神器不多。

    这家伙身上的，就是其中一种。

    而有一些，他甚至根本吸收不出来，这完全被这个世界的法则所不允许。

    虽然他并不介意破坏这个法则，可是为了一些能量，而毁掉一个世界的这种事，他还是不愿意做的。

    “告诉我他现在在什么地方，我现在就过去好了。”

    青元继续询问。

    说完就觉得自己有些太卑微了。

    哪里有自己这样的掠夺者？

    可是，这就是他的个性。

    谁让他善良呢？

    “这……我也不知道，说不定他在哪一座深山之中呢，他最喜欢的就是躲在山里修炼，还有做一些见不得人的事情。”

    提起这个人，百里徒苏就一肚子的气。

    青元：“……”

    心里更是有种问了白问的感觉。

    甚至有点儿后悔自己刚刚的决定。

    “算了，我自己找也找得到，不过，我可警告你，若是日后你也做了什么有愧于天地之事，我一样不会放过。”

    青元说着在他身上烙下了一处印记。

    “如果真的有那么一天，我也会重新回来取走你的性命。”

    他丢下这话才离开。

    看着他的背影，百里徒苏都有些惊魂未定。

    同时还不忘冲着紫胤真人问道：“师父，我们日后是不是都不需要再对付欧阳那厮了？”

    因为他觉得，日后这个世界上，都不会再有欧阳这人。

    说不定也不会再有那把长琴。

