    张悬的灵魂力量，刚刚突破中品天神不久，按照正常的进步速度，没有十天半个月，上品天神，是不可能完成的。

    刚才还平稳的增长，没太多意外，怎么一瞬间增加了这么多？

    之前是普通的溪流，此刻直接变成了黄河……

    “按照这样的速度，今晚，灵魂就能突破到上品天神……”

    满意的点点头，张悬松了口气。

    刚突破天神的时候，踌躇满志，以为几天时间就能冲击神王成功，这都七、八天过去了，连上品天神都没达到，已然羞愧的无地自容，十分不好意思了。

    要是依旧困在原地，再无法成功，真不知以后用何种面目，去见自己的诸多学生。

    他们被诸多帝君带走，资源无数，修炼速度，比起自己，估计都只快不慢。

    灵魂突破，真气就能突破，到时候大不了花费一、两个呼吸巩固一下！

    修炼果然没想象中的简单，充满了辛苦和努力。

    调整好情绪，张悬和齐灵儿等人落在高台之上。

    原本喧闹的广场，看到正主来到，全都停止了议论，一个个疑惑的看了上来。

    “那位就是炼制出美容丹的炼丹大宗师？”

    “看起来好年轻！”

    “不仅年轻，还很帅，好吧，我承认……我心动了！”

    “你是对他的美容丹心动吧……”

    ……

    美容丹面世，消息传递出去，不少人都脑补过这位炼丹大宗师的模样，一直都以为，是个须发皆白的老者，做梦都没想到，只是个二十岁左右的奶油小生。

    关键还这么帅。

    无数女子兴奋的眼神迷离。

    强者，在任何地方都会受到异性崇拜。

    “诸位，在下齐家齐灵儿！不少人能够来这里，正是在下的邀请！”站在台前，齐灵儿环顾一周，道。

    她只是个下品天神，声音还不足以让所有人都听到，不过，提前做了准备，高台上布置了极其高明的阵法，整个广场接近五十万人，此时全都听的清清楚楚，丝毫不受其他人说话的干扰和影响。

    齐家这位齐灵儿，之前没多少认识，但经过这次邀请，几乎各方势力，都明白，此刻的齐家，由这位女孩对外说话。

    可以说，已经仅次于家主了。

    “我身后的这位张悬，张公子，正是美容丹的炼制者，今天，让大家过来，不仅是介绍美容丹，还有两样新设计的丹药，一起让大家共同见证！”

    见众人认识了自己，齐灵儿没有多言，介绍身后的青年。

    “美容丹的功效，大家想必都知道了！”

    接过话语，张悬环顾一周。

    能来这里的，肯定是听说了美容丹的功效，或者本身是受益者。

    否则，神灵都忙着修炼，没人会这么清闲，无缘无故参加这样一个聚会。

    “美容丹可以让人皮肤变得细腻，修复体内的暗伤，甚至还能增加寿命……各种疗效，不用我多说，自有服用过的，口耳相传。”

    张悬笑了笑，道：“刚才，齐灵儿已经说了，今天不光介绍美容丹，还有两种新设计的丹药，现在，我就给大家介绍一下，这两种丹药，到底何种功效！”

    “首先，要介绍的，是美容丹的升级版本，也就是消息传出去的【破障丹】！这种丹药，和你们听到的一样，没有一点虚构和夸张，可以增加修炼者百分之五十突破的几率，也就是说……只要服用这种丹药，基本都能成功！服用后，完全没有副作用，不用担心下一个境界的提升，会受到影响。而且，这丹药同样具有美容丹的所有效果，让人皮肤变得细腻、修复体内暗伤、增加寿命……关键，味道很好吃！”

    “百分之五十？”

    “基本都能成功……”

    “美容丹的所有功效？”

    “只要好好巩固，将突破的可能性增加到百分之二十，还是很容易的，如果再服用这种药物，达到百分之七十……这么大的几率，的确可以说得上，基本都会成功了！”

    “关键是没副作用……这东西也太逆天了！”

    ……

    四周议论纷纷，就连空中乘坐飞行神兽的诸多强者，也一个个满是意动。

    他们或许用不到这种丹药，但后辈、子女，弄上一枚，这么高的成功率，短时间内，就能衍生出一个强大的家族，建立起一个属于自己的强大帝国。

    “老师……这种丹药真的存在？”

    兽背上的周风，忍不住看向眼前盘膝坐着的老者。

    神界最有名的炼丹大宗师，浮江辰！

    “存在不存在我不知道，但神界没想象中的那么简单……继续看吧，只要药物出现，自然能够分辨！”

    并未转头，浮江辰双眼紧盯着高台，语气淡然的道。

    做为神王强者，他活了最少数千年了，见过不知多少强者，多少天资惊艳之辈。

    按照正常道理，能够提升百分之五十机会突破的丹药，世界上根本就不可能存在，可……世事无绝对，当年的天纵大帝，貌似就创造出了无数让人难以理解，却又无法超越的奇迹。

    或许……这位青年，也一样。

    “我知道大家的疑虑，所以，这药我带来了，当众演示效果！”台上的张悬，打断众人的议论，手腕一翻，取出一个玉盒，轻轻翻开，一个圆润的丹药立刻出现在众人面前。

    并没有什么剧烈的灵气波动，也没有什么强大的气息，远远看去，十分普通。

    “看起来好像是……中品神元丹！”

    “这种丹药我炼制了上百年，一眼就能认出来……”

    “美容丹和下品神元丹一模一样，这个破障丹和中品神元丹一样，难道不能换个高大上的模样？”

    众人全都皱起眉头，就连浮江辰也不知所措。

    还以为，只要见到丹药，就能自动分辨出药效到底如何，现在看来……想多了！

    这东西和美容丹一样，别说分辨了，就算切开，反推，都估计没有任何结果。

    “此人还真是炼丹奇才啊……”浮江辰叹息。

    “老师何出此言？”周风道。

    丹药的效果，还没展现，老师为何就提前赞扬了？

    “但凡丹药，总有迹可循，疗伤的，必须加上止血草、化瘀花之类；晋级修为的，通常都要有破障花、顺脉香之类……对方炼制的美容丹，效果极佳，却分辨不出和神元丹的区别，你可知道原因？”浮江辰道。

    周风摇头。

    他要是知道，也不至于将老师都喊过来了。

    “很简单，是他故意用了特殊的炼丹手法，进行了隐藏！”浮江辰感慨。

    “隐藏？”周风不解。

    “下品神元丹是神界最基础的丹药，凭借你的能力，可以用多少种方法将其炼制出来？”没有继续解释，浮江辰问道。

    “数百种应该可以做到……”周风点头。

    下品神元丹，只是将灵气堆积在一起，丹方有很多种，就是哪一种更省钱，更经济而已。

    “你可以用出数百种方法，是因为对这种丹药举重若轻，可以随意用药物，都炼制出相同的功效！”

    浮江辰露出崇拜之意：“眼前这位，也是这样！这枚破障丹，明明看起来和中品神元丹一模一样，神识都探查不出来，而实际上却是用了许多珍贵的药材精炼，故意用神元丹的药材进行掩饰……目的就是不让人探查出药方，进行学习，这样也就能够保证，药物只有他才能炼制，谁都无法复制！”

    “好厉害！”周风恍然。

    说特殊方法隐藏，他可能不理解，这样解释就明白了。

    神界一些用毒厉害的高手，也通常会将剧毒和普通丹药融合在一起，让人觉差不了。

    对方也是如此。

    不然，中品神元丹，又怎么可能，能让人突破的几率增加百分之五十？

    “耳听为虚，眼见为实！既然丹药都拿出来了，自然要当场验证！”

    台上的张悬，继续开口：“不知谁愿意过来试药？前提是，此人必须拥有让人信服的身份和地位，而且恰巧即将突破，不然，说是我安排的，试验再多也无用！”

    要试验，自然要找一个所有人认可的，否则，效果再好，也会被视为“托”。

    “在下乃幽魂皇城城卫队的张恒，下品神灵巅峰困了十多年了，所有城卫都可以为我作证！”

    一个老者跳上高台。

    “城卫替你作证有何用？还是我来吧，我乃威武镖局的镖师，下品天神巅峰，齐家管家可以为我作证……”

    “你们都没有公信力，还是我……”

    一阵喧闹，几个呼吸不到，就跳上来三、四十个人。

    虽然对这种破障丹心存疑虑，但敢当着这么多人的面，夸下海口，并且有齐家在背后撑腰，绝不可能简单。

    或许真的可以让人突破！

    所以，这些人抱着侥幸心理，冲了上来。

    “这……”张悬皱了皱眉，正不知该怎么选，就听到空中一个淡淡的声音响了起来。

    “在下派个人试试，不知可否？”

    伴随声音，兽背上的浮江辰，缓缓站直了身体。

