 “这……这是什么手段？”

    在那种浩瀚的可怕威压之下，无数强者脸上都有着一抹骇然之色涌现而出，如果不是亲眼所见，他们真的难以相信，这种让得他们忌惮不已的可怕威压，竟然是发自一个地境巅峰的家伙身上！“

    看来我倒是小瞧你了。”见

    到这幕，周少央眸中有着一抹精光迸发而出，这个时候，他突然觉得，与化血谷比起来，这个小辈身上的东西更吸引他！如

    果能够将化血谷连根拔起，他们自然能成为这片区域的土霸主，但是，这片区域中资源也极为匮乏，哪能和秦逸尘手中那些丹药相比？而

    且，随着那道虚幻的身影出现，周少央感觉得到，后者已经带给了他一种极为危险的感觉，在他看来，这定然是一种了不得的神通！如

    果这道神通能够落在他们周氏兄弟的手中，那他们的实力无疑能够更上一层，这才是最让周少央垂涎的！

    “看来你是我们兄弟的福音啊！”想

    到自己将秦逸尘擒拿下来后，能够夺取其手中的丹药和神通，周少央脸上就不由的有着一抹狞笑之色涌现。与

    这种诱惑相比起来，他损耗点精血又算得了什么？“

    福星还是煞星，现在就断定，未免还太早了些吧？”

    秦逸尘冷笑一声，他刻意的改变之下，伏魔武魂并未形成真龙的形态，而是宛如一尊天神一般，静静的站在其身后，散发着无尽的威压。

    旋即，秦逸尘心神一动，体内的伏魔之力呼啸而出，在其身前飞快的凝聚，不过短短片刻，竟然化为了无数道细小的暗金色光束。“

    去！”

    秦逸尘目光冷漠的望着对面的身影，他口中陡然冷喝出声，旋即，便是见得那无数道泛着凌厉之气的暗金色光束猛然呼啸而出，宛如万箭齐发一般，撕裂长空，而后以一种极端撼人眼球的姿态，狠狠的对着周少央笼罩而去。秦

    逸尘很清楚，凭借自己的力量，想要击杀周少央恐怕极为困难，不过，后者的状态并不好，持续的消耗对于他来说，方才是最佳的办法！“

    无知！”望

    着充斥在天际中的暗金色洪流，周少央的眼神也是微凝，他有些无法理解，秦逸尘是如何具备这般磅礴能量的，不过，身为天境至强者的他，也并没有什么慌乱之色，随着心神一动，那道真元屏障再次浮现而出，化为一个光圈，将他的身形包裹在其中。“

    呯！”一

    道暗金色光束带着可怕的凌厉之气，轰然而至，以一种极端惊人的方式，狠狠的轰在周少央周身的光罩上，旋即，光束炸裂而开，可怕的爆炸余波，让得那个光罩微微一颤。“

    呯！呯！呯！”

    随着第一道暗金色光束的爆裂开来，漫天的攻势也是轰然而至，一道道巨声不断的响彻而起，恐怖至极的风暴席卷而开，令得空间都不住的颤抖着，一些靠得较近一点倒霉强者被席卷而入，当即面色惨白，吐血狂退。

    “这家伙，怎么可能只是地境巅峰至强者！”

    望着那疯狂攻击暗金色光束，无数强者的眸中，都充满了震惊之色，那等可怕的攻击之下，同为地境巅峰的强者，根本就没有任何把握能够抵挡得下来。

    在这等狂风暴雨般的攻势之下，周少央周身那个光罩也不住的颤抖着，仿若随时都有可能爆裂而开一般。

    “周少央竟然要承受不住了？”见

    到这幕，对面两尊天境至强者的眼眸微微一眯，在他们眸中都有着一抹意外之色闪过。

    他们从一开始都没有出手过，那等狂猛的余波根本近不了他们周身数丈的距离，而透过那些劲风，他们能够见到周少央的面色逐渐的变得苍白了起来。

    “咔嚓！”终

    于，在天际上的暗金色光束消耗了大半之后，笼罩在周少央周身的光罩之上，竟然有着一道裂纹浮现而出，那凝聚了他精血的防御神通，竟然被这等狂风暴雨的攻势，生生的轰出了破绽？！而

    此时，秦逸尘也是发现了这点破绽，还不待周少央动手修补自己周身的光罩，他手掌一握，剩余的暗金色光束猛然汇聚，而后，化为了一道巨大无比的光柱，宛如一柄巨锤一般，带着可怕的波动轰然砸落。“

    呯！”随

    着一道巨声响起，周少央周身的光罩应声而破，他的身影也是自其中倒射而出，足足在空中暴退了几十丈的距离，方才稳住下来。此

    时，周少央的头发都显得有些凌乱，他的面色也显得异常的阴沉，显然，他没想到自己竟然会被秦逸尘的攻势所震退。“

    咻！”而

    在将周少央轰退之后，那道庞大的光束并未就此停住，而是继续对着其暴轰而去。

    “能有如此磅礴的能量，看来你所修炼的功法等级也不低啊，真是可惜了，那么好的功法竟然会让你这种小子来享用！”

    周少央目光扫了秦逸尘一眼，旋即，他森然一笑，脚下一步踏出，顿时间，雄浑的波动宛如火山喷发一般，自其体内喷薄而出。

    “轰！”

    在这种能量的涌动之下，周少央的手臂猛然膨胀了起来，旋即其手掌握拳，狠狠的轰在那暴射而来的庞大光束之上。“

    嘭！”惊

    雷般的巨响传荡而开，肉眼可见的力量波纹在半空中扩散开来，这一次，那道暗金色的光束直接被震碎而去。

    见到周少央的模样，秦逸尘眉头微微一皱，他心神一动，故技重施，磅礴的伏魔之力涌荡而起，旋即再度呼啸而出，狠狠的暴轰而去。“

    既然你执迷不悟，那我就让你见识下天境至强者的真正力量吧！”然

    而，这一次面对这种攻势，周未央却并未再选择防御，他一拳暴轰而出，狂猛的真元宛如风暴一般席卷开来，但凡碰触到的暗金色光束尽皆爆裂而开，狂猛的风暴席卷间，在远处的山峰，都是在这等余波之下，爆裂成了粉末。 