    第1030章冬日闲情

    唐芙蓉的遭遇慕容妤这边听过就算了，没怎么放在心上。

    不是她冷血冷情，而是她跟唐芙蓉本来就是敌对，而且她想要害人就得有那个被人反击的准备。

    …

    如今的天气实在是不怎么好，元宵节后是天天下雪，这一转眼正月过去，可风雪还是不小。

    “哎！”夜哥儿托着圆润的下巴，看着外边的雪忧愁叹了口气。

    “怎么了？”慕容妤问他。

    “母妃，你说这雪下起来怎么没完没了啊，什么时候才会停？我这不出去跑跑，身上长得的全是肉。”夜哥儿说。

    姮姐儿噗嗤笑了出来，旁边的弓哥儿也是掩嘴笑。

    “你们两不用笑话我，你们拿个镜子照照自己，不也是都胖了吗。”夜哥儿说。

    姮姐儿赶紧摸摸自己的脸，“有吗？我有发胖吗？”

    “没有，表姐好看。”弓哥儿说。

    姮姐儿笑，“我表弟真是会说话，以后长大了不知道要迷倒多少姑娘。”

    弓哥儿脸红呼呼的，“我还小呢。”

    “就是，还小呢。”慕容妤笑，又看向夜哥儿，“武师不是每天都没落下吗，没好好跟武师练？”

    “怎会没有，我可是从不松懈，还想武师教我点别的，不过武师不让，说要循序渐进急不得。”夜哥儿说。

    这些日子以来，这位小男子汉还真是涨了不少肉的，一眼看过去就是个小胖墩，还是比较结实的小胖墩。

    慕容妤说道：“要是不想长胖，往后就得多吃菜，肉少吃点。”

    夜哥儿说，“我这不是少吃了么，我都改吃草了。”

    嗯，跟他爹一样，管吃菜叫吃草，比如吃饺子，蘑菇肉馅的，玉米粒肉馅的饺子，还有韭菜陷肉饺子，他都交代厨房要多草少肉，加上每天两碗牛乳改成现在一天一碗，的确是少吃了不少。

    可因为胃口大，吸收好，加上天冷不好外出活动，所以身上的肉还是蹭蹭长。

    其实不止他，姮姐儿跟弓哥儿都长了肉，不过他们俩没夜哥儿那么明显。

    “母妃，今晚上吃什么？”姮姐儿也意识到自己长胖了，就问道。

    “你父王说想吃羊肉暖锅。”慕容妤笑。

    姮姐儿闻言犹豫着说，“那我就回院子里吃吧。”她想吃点素面。

    “你还小，不用在意这个。”慕容妤就说道，姮姐儿也是像了姬承玄的，她是很喜欢啃猪蹄的，一次能啃下一整个，真是特别棒。

    “我长胖了。”姮姐儿不好意思道。

    “现在是冬天，身体要是没点肉怎么抵御这苦寒风霜？等开春了，到时候活动开了自然而然就瘦下来，而且你也开始抽条了，不容易胖的，真要是胖了母妃会提醒你的，不用担心。”

    听了她母妃的话，姮姐儿就放心了，跟弓哥儿说，“表弟，叫人过去跟二表舅还有二表妗子说声，今晚上一块过来这边吃暖锅，人多也热闹。”

    弓哥儿笑着点点头，叫了小厮回去说。

    等姬承玄从营地里回来，两家就围着一块吃暖锅，有说有笑的，也是好不热闹。

    (本章完)

