    周毅随意打开一个大箱子，当看清楚里面的东西后，顿时露出错愕表情。

    灵核？

    整整一箱子灵核？

    周毅的神识释放，短短几秒钟的时间，便弄清楚了这一箱子的灵核数量。

    五千颗。

    这一大箱子灵核，竟然足足有五千颗。

    随即，他又把其它的大箱子打开，里面也全都是装得满满的灵核，总数量加起来，足足有八万五千颗。

    疯了吧？

    他知道谢璐拥有一个灵核矿，可即便如此，谢璐之前也就这么多灵核吧？

    那金秀哲从哪里弄到这么多灵核？

    难不成，金秀哲也拥有一座灵核矿？

    周毅沉默了片刻，然后把所有灵核都收进影舟空间里，快速闪身出去。

    他到外面，找到了金海丽和金海慧两姐妹。

    “你们需要老老实实回答我一个问题，如果你们的回答让我满意，我会给予你们一些奖励。”周毅沉声说道。

    “您问吧！”金海丽说道。

    “金秀哲是不是拥有一座灵核矿？”周毅问道。

    灵核矿？

    金海丽和金海慧同时流露出疑惑神色，她们自从训练营出来后，跟着金秀哲很多年，从来没听说过他拥有一座灵核矿啊？

    不过。

    金秀哲以前，好像的确用大量的灵核，去跟别人做过交易。

    那些灵核，金秀哲是从哪里得到的？

    金海丽和金海慧苦思冥想，回忆着之前与金秀哲相处的点点滴滴。

    半晌后。

    金海慧忽然说道：“老板，我们并不知道金秀哲有没有灵核矿，但我知道一个情况，或许……”

    “什么情况？”周毅问道。

    “金秀哲每隔两个月，就会离开一段时间，一般都是离开三天左右，然后他就会带几个黑色皮箱回来，至于他去做什么了，那些皮箱里装的是什么，我们并不清楚。”金海慧说道。

    “他去什么地方了？”周毅急忙问道。

    “下关渔村，那是金秀哲的老家，一个很破旧的小渔村，好像最近这十几年，那里已经没多少人居住了，金秀哲还在那里，建了一个庄园。”金海慧说道。

    “你们没去过？”周毅问道。

    “去过一次，只是那个时候，我们才刚刚跟着金秀哲，所以他没让我们进入那座庄园。”金海慧说道。

    应该就是那里了。

    周毅眼神里浮现出兴奋神色。

    他不缺修炼资源，但也不嫌弃修炼资源多。

    如果那个下关渔村，真的隐藏着一座灵核矿，那么自己就发财了，将来自己培养大量的强者，也能保证不会缺少修炼资源了。

    “带我去看一看。”周毅沉声说道。

    两个小时后，周毅出现在了两百公里外的一个沿海小渔村，这里很荒凉，人也非常稀少，哪怕是那座规模最大的庄园，从外面看去，也显得有些破旧不堪。

    不过。

    在庄园大门口，有四名身穿黑色西装，神情冷酷的大汉，警惕地观察着周围的动静。

    当两辆车停在那四名西装大汉十几米外后，其中一名西装大汉箭步冲来，看着从车里下来的周毅等人，大声喝问道：“你们是什么人？这里是私人住宅，立即离开。”

    “告诉他，我来购买这座山庄，需要到里面去看看情况，让他们让开。”周毅对着金海慧吩咐道。

    “是。”

    金海慧用韩语对着那名西装大汉说了两句，结果对方直接从腰部拔出手枪，枪口瞄准周毅。

    “噗……”

    一把锋利的匕首，直接把西装大汉握枪的那只手斩落。

    金海慧反握匕首，一脚踹在西装大汉的胸口，把对方踹飞出去五六米远，这才看着三名纷纷把枪冲来的西装大汉厉声喝道：“金秀哲已经死了，金氏集团现在做主的是金秀坤，如果你们敢反抗，都会被杀。”

    然而。

    三名西装大汉只是露出轻蔑冷笑，枪口对着金海慧和周毅等人，直接扣动扳机。

    喧泄的子弹，被箭步上前的穆雷挡下。

    两秒之后，三名西装大汉捂住自己的喉咙，眼神里浮现出难以置信的神色。

    他们是枪手，但也是修炼者。

    可他们根本就没看清楚对方的动作，就被对方割开了喉咙……

    周毅面无表情。

    他对这几名西装大汉的生死，其实并不在意。

    只要他们没有恶意，是不会被杀的。

    可惜。

    那三名西装大汉竟然直接拔枪开枪，想要杀他的意思很明显，所以对待这种人，穆雷杀了他们，也没什么好说的。

    片刻后。

    周毅带人进入庄园，看着一道道飞奔而来，手持枪械或者冷兵器的男女们，周毅并不觉得意外，毕竟这里是金秀哲的地盘，有些修炼者在这里看守也属于正常。

    忽然，周毅看到一位穿着西装，系着领带，皮鞋锃亮的光头老者，在十几人的簇拥下，从里面慢慢走了出来，对方很有气势，而且身上隐约还有真元气息波动。

    战兵级强者？

    金秀哲竟然有这么强的属下？

    “你们是什么人？为什么来我们这里放肆？”光头老者厉声喝道。

    周毅看向金海慧。

    金海慧低声说道：“老板，他自称是龙王，也是我们之前所在的训练营总教官，在那个训练营里，没有人比他更强大。”

    “训练营？”周毅疑惑问道。

    “我们都是自幼被收养的孤儿，从很小的时候就在训练营里接受训练，那座训练营的人数不多，只有一百多名学员，以及十几位教官。”金海慧低声说道。

    “金秀哲身边的人，大部分都是出自那个训练营？”周毅询问道。

    “是的！几乎每一年，都有学员顺利通过训练营的考核，成功去到金秀哲身边做事。”金海慧说道。

    “有点意思。”周毅淡笑道：“告诉他，金秀哲已经死了，这里以后成了我的地盘，如果他们乖乖束手就擒，我检查完这里，会放他们一条生路，如果他们敢动手，格杀勿论。”

    “是！”

    金海慧直接把周毅的话，翻译给这里的数十人。

    “金海丽，金海慧，你们两姐妹是组织的叛徒，该死。”光头老者用韩语骂了句两姐妹，然后有用流利的汉语对着周毅喝问道：“你是什么人？凭什么说金秀哲已经死了？”

    “啧啧，我发现大韩的修炼者，很多竟然都会汉语，这样也好，省得中间还需要金海慧她们帮着翻译了。”周毅笑了笑，接着说道：“金秀哲在拉斯维加斯想要杀我，所以我就把他给宰了，你们既然是金秀哲的人，或者乖乖束手就擒，或者去死，你们选择吧！”

    “华夏国人，都该死。”光头老者怒喝一声，顿时挥动手臂。

    一瞬间，周围数十人全部出手。

