    “青史留名？”

    “观棋，如果你真能成功，也等……死后再公开吧。”

    丘普看着李观棋，轻声道：“老师的‘灵力百炼’理论从来都是一个秘密。

    在雷洛巨蜥突袭城堡之前，他从未跟别人说过，哪怕是自己最杰出的学生，也没有。

    我之所以能得知, 还是在三年前，陪老师借酒消愁的时候，老师才跟我说的。

    至于米莎……老师从来都视她为亲生女儿。

    现在老师死了，世上还知道灵力百炼理论的，就只剩你我和米莎三人了，而具体灵力百炼的操作方法, 在这个世界上更是只剩你一个人知道。

    划时代的、革命性的理论——灵力百炼。

    你是老师这项理论的唯一继承者。

    如果你真能成功, 也必须藏好，决不能让任何人知道灵力百炼的事情……包括，记住，包括老师年轻时教过的那些学生，即便他们来找你，你也决不能透露给他们。

    否则，对你来说不会是什么好事，有的，只是各种危险。”

    李观棋一愣。

    继而才明白过来。

    夏侯黎和丘普都觉得他资质很差，此生到了三才级就顶天了。

    而完成了“灵力百炼”的三才级咒术师，同级无敌的三才级咒术师，象征意义远大于实际意义。

    所以丘普希望他死后再公开“灵力百炼”，这是对他的保护。

    可丘普不知道，夏侯黎也不知道。

    他不是身体健康的咒术废物。

    他是千年难遇的通幽之子，拥有最强大的咒术天赋！

    ‘我会成为九宫级、成为无量级，去到咒术之巅、世界之巅，然后站在那里，告诉全天下灵力百炼的真相，告诉所有人这项划时代的理论开创者, 名为夏侯黎。’

    李观棋在心中默默立下誓言。

    “对了, 我此来，除了要销毁老师的理论记载之外，还有一件事要做。”

    丘普忽然说道，然后转头看向还在旁边哭泣的米莎。

    他看着这位有着一头金色长发的半人马少女，轻声道：“米莎，老师临终前，让我回来告诉你身世的真相。”

    “呜呜……嗯？”

    米莎还在哭，茫然地看向他。

    “你不是什么生下来就因为弱智而被遗弃的半人马。”

    丘普单手掐诀，一指轻轻点在米莎的眉心。

    “嗡——”

    指尖泛起绿光。

    米莎那一头柔顺的金色长发，忽然从发根处开始转变，由金转绿，一头碧绿色的长发，看上去就仿佛最自由广袤的草原。

    而她的金色眼睛也开始了转变，变得犹如绿宝石般漂亮璀璨，看一眼，仿佛就能看见绿意盎然。

    “草原般的碧绿长发，绿宝石一样的眼睛。”

    丘普看着眼前这位半人马少女, 认真道：“米莎, 记住你的身世, 你全名米莎·喀戎，米莎是老师为你取的名，喀戎是你身为半人马王族的王姓！”

    “米莎！你来自阿雅贝尔大草原！”

    “你生来就流淌着半人马一族的王血，是注定要成为半人马之王的存在！”

    米莎懵了。

    先是犹如养父般的夏侯黎身死，再是这突如其来的身世真相，让这个二三十岁，但是在半人马一族里依旧算是少女的女孩脑子有点转不过来。

    “睡一觉吧，你需要冷静一下。”

    丘普单手掐诀，一个催眠术就把米莎弄晕了过去，而后随手一挥便有清风将其托住，不让她摔在地上。

    李观棋见此一幕，也有些茫然。

    “我要离开南疆了，去草原。”

    丘普看着他，微笑道：“两仪巅峰的修为，在半人马一族里微不足道，但我还有身为人族的智慧，我会帮助米莎重新坐上半人马一族的王位。”

    “这到底什么情况？”李观棋不解。

    “太阳底下没有新鲜事。”

    丘普轻声道：“还是老一套的王位争夺，米莎只是这场半人马一族的政治斗争里的受害者而已，不过老师临终嘱托，让我帮米莎夺回本该属于她的东西。”

    “我猜不止是这样。”

    李观棋忽然说道：“你的牢，在茂叶城画出来的牢，老师不止是想让你帮米莎，他更多的，是想让你从心劫里走出来。”

    丘普一怔。

    半晌，他才苦笑着点点头，“是啊……我才想到，老师还是这样子，总是什么都想到了，真是的，都快死了也不忘算计我……老瘸子……”

    丘普的声音开始哽咽，低着头，难掩哭腔。

    李观棋只是无声叹息。

    接下来。

    瓢泼大雨之中，丘普以咒术施展大火，紫红色的火焰熊熊燃烧，将整座古堡都烧成了残骸，不留任何痕迹，消灭了夏侯黎的所有研究，也包括‘灵力百炼’的所有记载。

    从今以后。

    灵力百炼的法决，只有李观棋一人得知。

    具体的原理他还不太理解，没能完全吃透，但他已经将所有东西都记在了脑子里，迟早有一天会懂的。

    雨还在下。

    火还在烧。

    李观棋站在雨中，望着熊熊燃烧的紫色大火，看着古堡残骸不断化作灰烬，他的脸庞被映照得忽明忽暗。

    他忽然想到一件事。

    夏侯黎为了试验灵力百炼，曾经找过上万个一元级咒术师来练习。

    可灵力百炼的事情并没有外泄。

    也就是说，那些没能成功完成灵力百炼的实验体，全都被夏侯黎杀了灭口……如果他最后也没能成功，恐怕结局也是这般。

    这算细思极恐么？

    李观棋不知道。

    他只知道，做人，要就事论事。

    夏侯黎肯定不是什么好人——但凡是强大的咒术师，就没几个好人。

    但夏侯黎教给了他“灵力百炼”。

    所以，他得了恩惠，并借此成就无敌之后，也一定要将所有事情公之于众，将夏侯黎应得的荣誉，还给那位已经死去的老人。

    就这么简单。

    “观棋，我们该走了。”

    大雨滂沱，紫红色的火焰已经彻底将古堡烧成了一片灰烬，随着雨水流向大地各处，永远消失，也永远存在。

    米莎被施了一个浮力术，悬浮在丘普身旁，而这位独眼术师则是看着李观棋，轻笑道：“我是你的师兄，如果有需要，随时来草原找我……说不定到那时，我已经成了半人马女王的首席幕僚。”

    “一定。”

    李观棋微微一笑。

    “还有，你现在是孤雪分校唯一的成员了。”

    丘普无奈笑道：“要转校么？毕竟现在你可没什么老师能教你东西了，而老师那家伙又穷得要死，什么也没给咱们师兄弟留下。”

    “转校？不。”

    李观棋摇了摇头。

    “我是孤雪分校的学生，是夏侯黎的学生，我会带着这个身份，去参加接下来南疆校区的夏季大比，所有人都会知道我的名字——李观棋。”

    “我会……彻底镇压这一代的所有人！”

    

