    程可佳重回到程家三老夫人的身边，程恩捷瞧着程可佳笑了起来，说：“佳儿，你现在可是当了母亲的人，可不能继续象从前那般的沾着你祖母不松手。”

    程可佳冲着程恩捷微微的笑了笑，笑着说：“小叔，祖母喜欢我这样对她不松手。

    小叔，我这些年也想常见到小叔小婶，可是路途太远了一些，我们这些当侄子侄女的人，只能够在心里面想一想小叔和小婶还有弟妹们。”

    程恩捷听程可佳的话笑了起来，说：“佳儿，你还是象从前一样懂得哄小叔高兴。”

    赵氏在一旁跟着微微的笑了起来，她回来后，她明显的感觉到程家的生活气氛变化。

    从前程家男人们没有不纳妾的，现在小辈里面不纳妾，在家中也没有什么不同一样。

    赵氏的心里面说不出来是不是有几分的后悔，当年程恩捷跟她提过不想纳妾的事，她不敢相信程恩捷的话，实在是程家男人们就没有不纳妾的。

    赵氏做了她认为最得当的事，过后，他们夫妻关系离心后，她还是认为她没有错，她要是不先行一步，程思捷过后纳进他欢喜的人，她这个当妻子的人只会很惨。

    赵氏回家后，她感受到家里的不同，她跟钱氏张氏好奇的打听过，她们难道容得上儿子不纳妾的行事吗？

    钱氏很是爽快跟她说：“他们成亲后，十年内只要有嫡子，别的都是他们夫妻的事情，我一个当婆婆的人，那来的闲功夫去干涉儿子房里的事情。”

    张氏立时笑了起来说：“我们婆婆都不干涉我们的事，我跟婆婆学，我想当一个好长辈，儿孙自有儿孙福气，这些事，他们小夫妻自行决定。”

    赵氏愣了愣，钱氏还是同以前一样的行事，张氏却不象从前那样的纠结做人，而卓氏瞧着同从前也差不了多少。

    赵氏细细的想一想，她其实变化挺大的，她离开都城的时候，她还是一个不太懂得深想事的青年妇人，如今她回到都城，她只觉得疲累从心里面都透到面相来。

    赵氏一向知道程可佳在程家受宠爱，她如今瞧着程家三老夫人这般呵护程可佳，她的心里面有着羡慕神情，她想为她的女儿图谋好前程。

    赵氏瞧一瞧程恩捷，只见到他满眼笑意瞧着程家三老夫人和程可佳祖孙，他对待嫡子嫡女都不曾这样的笑过。

    程恩捷夫妻走了后，程家三老夫人轻舒一口气，她跟程可佳低声说：“他们两人一起来，我应付他们两人心太累了。”

    程可佳瞧着程家三老夫人微微笑着说：“祖母，我瞧着小叔和小婶都好。”

    程家三老夫人想着赵氏刚刚的话语，她问程可佳：“你见过你那位堂妹，感觉如何？”

    程恩捷和赵氏的嫡女，程可佳是匆忙的见过一面，特别没有印象的一个小女孩子，瞧着好象很是害羞，都不太象嫡女的行事。

    程可佳瞧着程家三老夫人只是微微的笑了后，在程家三老夫人的示意下，她笑着说：“我瞧着妹妹的性情太过文静了一些。”

    程家三老夫人瞧着程可佳看了看，说：“你小婶婶的心思有些多，她要是私下里有话和你讲，你只管听一听，不必上心，明白吗？”

    程可佳笑着点了点头，说：“祖母，我和小婶婶多年不见面，小婶婶大约不会寻我说话。”

    程家三老夫人只是笑了笑，她跟程可佳提及见到程恩捷的感觉，她笑着说：“你小叔一直在外不回来，我便一直担心着，我活着都再也见不到他一面。

    我如今能够见了他一面，我心里面高兴。你小叔跟我说，我和他不会只有这一回的相处，他以后会多争取回家来看我们。”

    程可佳笑瞧着程家三老夫人说：“祖母，小叔一直都非常孝顺祖父祖母，他待我们兄弟姐妹也很好。”

    程家三老夫人轻轻的点了点头说：“你小婶从前也不错，她只是后来受了坏朋友的影响。”

    程可佳轻轻的点了点头，她对赵氏无话可说，一个自愿分享自个男人给旁的女人的女人，她不管心里面有多少的委屈，那都是她自找的。

    程恩捷和赵氏出了青正园后，赵氏跟上程恩捷的步子，她轻声跟程恩捷说：“老爷，你问一问父亲和母亲的意思，我们把女儿送来陪伴他们吧。”

    赵恩捷满眼震惊神情回头望了望了赵氏，轻声说：“夫人，你真是好算计。

    我好好的一个女儿给你教导成那样怕事的小样子，她现在性格已经定型了，你把她安排回祖父祖母，你这是怕我父亲母亲的身体太好了一些吗？”

    赵氏听程恩捷的话，她的脸色微微的变了变，低声解释说：“老爷，我怎么会对父母存坏心思，我只是想着佳儿一直活得这般的舒畅自在，我们的女儿也可以跟着过差不多的日子。”

    赵氏说的是心里话，她原本高兴女儿性情文静，她听人总是夸她女儿如何的出色，可是等到来了都城后，再也没有人那样捧着的时候，她才发现的女儿性情太过内向了一些。

    程恩捷沉吟过后，他坚定的摇头说：“你想当不孝女儿和儿媳妇，我是不会反对，但是我绝对不会当不孝子。日后，女儿也由我来教导，你闲着无事，也不要去寻她说话。”

    赵氏脸色微微的变了变，儿子出生稍大几岁后，程恩捷把儿子接过去亲自教导，她和儿子们的感情不太深。

    赵氏是用了一些心思在女儿身上，但是她女儿生性如此，她这个当母亲也无可奈何。

    程恩捷却不耐烦面对赵氏，他虽然和女儿不太亲近，但是女儿到底是嫡妇，他多少还是会放一些心思给她。

    赵氏教导女儿的方法，他听说后，都是一脸无奈神情，他只不过想着教养女儿历来是当母亲的责任，他因此才没有干涉。

    程恩捷自程可佳的身上，他想到了许多，程可佳自小跟在程家三老太爷夫妻的身边，程恩赐对这个女儿从来不曾放手过。

    程恩捷想着他三哥那样的性子，他都能够沉下心思来教导女儿，他回去后，他多用一些心思，他也能够把女儿的性子拧了过来，只是他要隔绝赵氏对女儿的影响。

    