
“还好，就是有点痒。”说话间，陆昱谨伸手想去抓，却被唐绾绾的小手直接打了下。

“陆大哥，千万不能抓。“

“那我痒怎么办？”

“就这样，轻轻的按几下。”唐绾绾轻轻的给陆昱谨用手在上面按着，带一点节奏的，他微皱的眉头果然舒展了许多。

唐绾绾将手松开，他又说痒。唐绾绾只能在帮他弄一会儿。一会儿后，陆昱谨担心她手酸了，才放过她。”有点痒那就是伤口快好了，你可一定得忍住哈，要是痒，你就用我跟你说的办法”

“好了，将衣服穿好吧。”

“我手动不了，你给我穿。”

“真是小孩样的，羞不羞。”

“我不管，你将我衣服脱下来的。”两人就这样你一句，我一句，外面听着的人，只觉得掉进了蜜罐子里了。

等唐绾绾和陆昱谨看完伤口，谭玲将唐绾绾拉到一边，小声问道：“阿绾，你老实说，你和陆大哥什么关系啊？”

“就是好朋友的关系，类似大哥和小妹的那种。”

“呸，你当我眼瞎啊。陆大哥看你的眼神，简直了。”谭玲现在一想到陆昱谨看向唐绾绾的眼神，顿时鸡皮疙瘩都要起来了。心里甚至在想，要是有这么优秀的男人，用这样深情的眼光看自己，她死都不足惜。

“真有那么明显么？”唐绾绾问道。

“是！”

“哦，那我以后离他远点。”

“哎，你啊。陆大哥哪里不好，你竟然不喜欢他。”谭玲心里更酸了，这个丫头，到底哪里好啊，为何大家都喜欢她。不过她仔细想想也是啊，连她这个女人都觉得唐绾绾身上几乎没有瑕疵，那些个男人还不被她迷的一愣一愣的。

“姐，这个喜欢一个人，不是你想喜欢就喜欢，想不喜欢就不喜欢的。心里就是没有感觉啊。”

“那你到底对谁有感觉呢？”谭玲便是好奇的问道。

唐绾绾的脑子顿时晃出顾运之那清冷又初衷的容貌，随即将头一甩，罪过罪过，她怎么想到师父她老人家了。然后又想到了唐思哲，顾明远，谢豫南，好像没一个她喜欢的哦。

“我也不知道，暂时没有。”

谭玲顿时表示不解，那她有时候莫名的傻笑又是怎么一回事，或许她喜欢上了谁，自己还不知道。看来这事儿得她操心了。

“好吧，咱们不说这个了，你身体都好吧。咦，我怎么发现你长高了呢。”

“没有的事情，不和你说了啊，谭玲姐，我要和陆大哥一起上街了。”

“我也想去。”

“我也想去。”唐小意听到有上街的机会可不想放过，更何况师父也上街，他想趁机敲一笔，另外还得和他套套近乎，他想去参军。

陆昱谨凉凉的朝谭玲看了过去，她顿时感觉有一把锋利的刀似乎在自己身上插了过来，她吓得浑身鸡皮疙瘩都起来了，忙扯着小意道：“小意，你不是说，有个问题需要问我吗？你过来我和你慢慢说。”

“还有啊，阿绾你们自己去上街吧，我们就不去了，还有点事情。”

唐小意一脸懵逼状态，张嘴正要说什么，可怜却被谭玲捂得紧紧的，到外面才将他的嘴松开，然后在他耳边说了几句话，唐小意听完，气的将嘴巴翘老高。然后老气横秋道：“以后等我有了媳妇，也让他们给我让路。”

“哈哈哈，你还没有个棒槌高，还找媳妇呢。”

唐小意顿时得意道：“玲姐姐你可别小看人，我早就相中了一个顶好的姑娘，等再过几年，我就让我娘差人上门提亲。”

唐九娘是唐家排行第九的兄弟家的女儿，今年只有六岁，脸肥嘟嘟的，一逗就笑，性子也不错。没想到竟然被唐小意无意中看到，竟然上了心。

“你这孩子，毛都没长齐，还媳妇呢，哈哈哈，真的笑死我了。”谭玲觉得有必要将此事说给婶子听，看她这两个双生子都成熟的跟个小大人似的。唐小柔今年只有八岁，已经可以独自在外面生活了。从未有过哭闹说要回去看家人之类的。而唐小意更是八岁就自己相媳妇，能文能武的了。

“玲姐姐就是因为从小没有相中，到现在才找不到吧。”

“你这个小屁孩，还轮得到你来教训。”没想到唐小意这句话，竟然说中了谭玲的心思，只见她神情一呆，心道，怪不得自己找不到好郎君呢，敢情是自己想的太晚了。

那自己到底喜欢怎样的呢？她脑子里想起陆昱谨那锋芒毕露的俊俏，刚才那么凶，平时更是对人冷淡，心里吃不消。又想了几个村里的同龄人，都觉得不满意，当她想到温文尔雅，性子温和从未大声和别人说话的唐威，脸蓦地红了。

这是个让人心疼的男人。如今他腿好了，脸色也也一天比一天好，人也变得高大挺拔起来。

感情的事情很是奇怪，若是没有动这个心思，便觉得可以坦然处之，但一旦动了心里，那思绪就如放飞的野马一般，根本就无法控制。

“那谭姐姐我们还是离开他们远些吧，免得我师父等会又要打我屁股。”谭玲觉得他蛮可爱的，便是忍不住伸手去揉他柔软的头顶，然后拉着他的小手，两人去木匠店打发时间去了。到了木匠店本以为谭松在店里，不想这家伙竟然也跑的没影了。

不会是去找银花去了吧？谭玲喃喃自语道。

唐绾绾没看到某人使的眼色，她从屋里出来，拿好了钱袋子，见谭玲和唐小意一会儿的功夫便是跑的没影了，左右看了看，不解道：“咦，她们人呢，玲姐姐说好要一起去的，怎么没人影了。”

“她刚下带着笑意出去了，应该是突然有什么事情。要不还是咱们骑马去吧，我明日说不定就得走了。”唐绾绾见陆昱谨说要走了，果然被转移了注意力，没有再纠结谭玲她们去不去上街的事情了，便是说道：“陆大哥，你的伤还没有完全好，最少也得再休息个两三天的样子。你这样出去，我不放心的。”

陆昱谨听她这么说，眼里都是笑，便是看着她说：“听你这口气还挺关心我的，那要不我再多住几日。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186928"  chaptername="243章  早熟的娃">加入书签</a>
</div>
