    轰隆！

    在那双瞳半圣的操控下，他脚下的那座大陆，宛如战舰般朝着真灵大陆镇压而来，整个天地都随之激荡不安。

    “这小子要倒霉了！”

    “这位双瞳半圣的出生地，可是灵阶等级的位面，灵阶强者无数，萧叶的个人实力再强，也难以庇护自己的出生地。”

    “此子要被淘汰出局了。”

    ……

    轮回战场，诸多半圣和准圣都被惊醒了，朝着这边遥遥看来。

    人族圣殿之，太虚大圣和姜空，也是表情骤变了起来。

    他们原本以为，萧叶在轮回战场，最大的威胁便是来自大衍古族，没想到如今竟然遭遇到了双瞳古族。

    “要被淘汰了吗？”太虚大圣表情平静，但内心却叹息了一声。

    “杀！”

    此刻，那灵阶层次的大陆之，数之不尽的灵阶强者在仰头大吼，威震诸天，恐怖的灵阶波动肆虐天地，像是无尽的洪荒在激荡，朝着真灵大陆横贯而去，还未临进，位面屏障疯狂颤动了起来，濒临破碎。

    在此刻，古经轰鸣声响彻而起，无尽的经在虚空之流淌，经、古两个古朴的大字演化而出，撑开了两大经相，笼罩了真灵大陆。

    轰隆！

    刹那间，轮回战场一片动荡。

    这么多灵阶强者一起出手的威力太过骇人了，经、古两字经相也只是坚持了数息便已然碎裂。

    “姜空剑法，给我破！”

    浩荡的余波突破经相防御，还没有倾泻开去，一道厉喝声便在天地间响彻而起。

    哗啦！

    准圣气势横扫寰宇，一把古朴的石剑爆发出冷冽的剑光，连绵不绝，好似九天星河贯穿了开去，竟然劈开了那些灵阶强者的攻击，变成无数能量风暴逸散而去。

    “嗯？”

    “你的实力，果然轮回令的排名强很多啊！”

    那位负手而立的双瞳半圣，看着手持姜空石剑的萧叶冷冷一笑：“此人交给我，你们去攻击大陆，让它消失！”

    说完，他腾跃而起，飞出了大陆，手已经出现了一对青色的双剑，朝着萧叶杀来。

    轰隆！

    这把青色的双剑通透无，散发出裂天气息，赫然也是一把准圣器，爆发出来的剑光太阳还要炽烈，像是可以燃烧整个宇宙，冲向萧叶。

    与此同时，这位双瞳半圣的出生地，已经悬空在真灵大陆之，其的灵阶强者，像是下饺子一样，朝着真灵大陆冲去，宛如狼入羊群。

    “大部分都是天灵境强者，灵阶巅峰的强者都不多。”

    “看来时间大圣前辈，说的果然没错，这些大势力的天才，出生地也并不可怕。”

    萧叶挡住双瞳半圣的攻击，注意到从对方出生地冲出的灵阶武者，顿时心松了一口气。

    灵阶位面的武者，大部分一出生是灵阶层次，起点凡阶位面要高出很多，但最终要走到哪一步，还要看自己。

    “我知道你实力很强，或许不下于我，再加你手还有圣阶兵器，一旦动用，我都敌不过你。”

    “但是在这种地方，看得可不是个人实力啊，除非你能一瞬间杀死所有人，不然任何一个灵阶武者，都能轻易轰碎你的出生地。”那双瞳半圣注意到萧叶的眼神，顿时大笑了起来，放缓了攻击。

    他在轮回令的排名，达到了一万两千多，萧叶高出了不少。

    可只要不登临轮回战场的擂台，轮回战场的天才都有轮回令的守护，是无法被真正杀死的。

    所以他，只要需要拦住萧叶便可。

    “你是不是开心的太早了？”萧叶嘲讽道，让那双瞳半圣表情一凝，心突兀间产生了不妙之感。

    在下一刻——

    “人族四帝何在？面对强敌冒犯，你们还在等什么！”萧叶的大喝声，像是从九幽地狱传来。

    嗖嗖嗖嗖！

    随着萧叶话音落下，天地间都陡然一静，四个风华绝代的身影，从真灵大陆腾空而起，杀入来犯的灵阶武者队伍，好似狼入羊群般，掀起了一片血雨，纵横睥睨。

    他们手有萧叶赐予的准圣器，他们虽然催动不了，但执掌杀敌，也灵器可怕多了。

    “嘶！一个凡阶位面，怎么冒出四大灵阶巅峰强者？”

    看到人族四帝现身杀敌，顿时所有观战的武者，都是倒吸了一口凉气。

    然而，这还只是开始而已。

    “犯我真灵者，杀无赦！”

    数十万股灵力波动从真灵大陆各处冲天而起，只见一道道身影好似利箭冲了高空，悍然迎向双瞳半圣出生地冲来的灵阶武者。

    轰隆隆！

    这些真灵大陆的武者体表都泛起了血丝，滔天血气弥漫而开，竟然交织在一起，形成了一股合击之术，跟着人族四帝迎战强敌，让战场之一片惨烈。

    时间大圣，除了以秘法强行提升真灵大陆武者的境界同时，还传授他们杀伐之术。

    且，守护真灵大陆的五头准圣异兽，也跟着出现了，不知道镇压了多少强敌，让真灵大陆一方士气暴涨。

    那位双瞳古族的半圣出生地，虽然灵阶武者众多，但竟然逐渐被拦在了真灵大陆之外，冲不破防线。

    一股巨大的震撼，在这方天地间席卷了开去，让所有人都瞪大了双眼，眼珠子都差点掉了出来，久久说不出话来。

    古往今来，在三千大界之，一个凡阶位面，能出现一个超脱凡阶，达到灵阶的武者非常了不起了。

    而眼前这座真灵大陆，竟然出现了数十万灵阶武者？

    “这……这怎么可能！”

    那位双瞳古族的半圣彻底惊呆了，脑袋发蒙，宛如置身梦，一种从未有过的恐慌，席卷了全身。

    下一刻，他只感觉一道幽深的眸光，看向自己。

    “抱歉，你要被淘汰了。”

    萧叶手持姜空石剑，初字经相浮现而出，整个人瞬间消失在原地，绕过了双瞳半圣的拦截，朝着对方的出生地奔袭而去。

    “该死的东西，我可是双瞳古族的天才，你想找死吗？”

    那双瞳半圣呼吸急促，双眸血红，像是发疯一样朝着萧叶扑去。

    “人不犯我，我不犯人，人若犯我，斩草除根！”萧叶冷然道，举起手的姜空石剑。

