    【推荐一个粉丝的书《我在小世界开量劫》】

    却说张平此时完全沉入在修行中。一滴功德的效果，差不多可以换取两个小时的‘聪明绝顶’时刻。而用在修行上，几乎相当于两个小时的开挂效果。

    在这过程中，张平开始思考：为什么这个结界内不能用法术呢？

    张平仔细回想：这里的法术等，并不是完全不能用，但却会在脱离控制后，在极短的时间里消散殆尽；但只要法术不离开身体，就能正常使用，只是消耗过大。

    这说明不是这个世界禁止法术，而是大家施展法术的方法和这个世界的环境不兼容。

    法术能用出来，说明‘法则’层面是没问题的。

    在功德的加持下，张平几乎一眨眼就想到了问题的可能：灵气和天地元气。

    大家平时用的是真气、后天真气，外界是灵气、后天灵气。

    但这个世界里，有的是天地元气、是先天灵气。

    先天灵气和后天灵气的对比，就好比一个是水、一个是水汽。用水汽构建的东西（云、雾），进入水中，肯定会被溶解。所以才会消耗更大！

    “对，就是这个！”张平心中明悟，在功德的加持下，张平也开始稍微改变一下自己的法术架构，整体还是此前东海大学导师们构建的，张平只是微调，却更加合理。

    老师们构建的法术结构，是基于‘后天灵气’。

    而张平现在改造后，却兼容‘先天灵气’！

    张平炼气四层的法术架构是：青鸿剑、风之翼、火之翼、控火术×2，火蛇术×3、神通·破虚灵瞳。

    此前张平已经修行了一个控火术，现在又增加两个；刚好和三个火蛇术对应。

    火蛇术，一般是用来缠绕、灼伤；但如果加上控火术，就可以将火蛇术控制的活灵活现。

    不过张平之所以用火蛇术，是为了炼器！

    此前炼制长剑的时候，张平就发现火焰无法拉长，有点力不从心。长剑尚且如此，若要炼制长枪等类型的武器，怕是更不够了。

    而火蛇术，可以解决这个问题。

    很显然，东海大学的导师们，已经为张平考虑到了。

    张平内心闪过淡淡的温暖。经历过一些事情，才更明白这种温暖的可贵。有大腿抱着，真好。

    构建完法术，张平并没有立即睁开眼睛，而是趁着功德还有效果，加紧对新法术、对新功法境界的熟悉。

    大约两个小时后，功德效果消退，整个人从云端跌落地面。张平缓缓睁开眼睛，就看到一圈惊讶的目光。

    在张平身边，一条火蛇环绕张平几乎两圈，正在缓缓旋转。目测长度，大约在三米左右。

    大家一边警惕的看着这个火蛇，一边好奇的看着张平。

    看到张平睁开眼睛，刘昊第一个跳起来，急匆匆的问道：“你怎么做到的？”

    “我本来就是炼气三层了，所以……”

    “你知道我问的是什么！”刘昊指着张平身前的火蛇。

    “你听我从头说。我刚刚说到哪了？哦……算了，从头说吧。我……”

    “别闹。”包家荣语气也有点急了，还有点恼火。这都什么时候了。

    张平耸耸肩，散了火蛇。我这是看你们很沉闷，给你们来点乐趣啊。“好吧好吧，事情比较重要，为了防止妖兽窃听，我们用手环交流。”

    切换到手环文字交流：“都准备好了吗……其实很简单，就是后天灵气和先天灵气的问题。大家将真气使劲的压缩一下，看看能否用出法术来。

    具体如此……”

    经过张平详细的解说，大家恍然大悟。

    好一会，刘昊终于第一个有表现了。噗嗤一声轻响，一个小、蜡烛一般的火苗（火球）出现了。

    火苗飘飘荡荡的飘出一米之外，静静的悬浮半空。

    大家脸色有点怪异，刘昊脸色更怪。

    “这点火球，能干啥？”

    包家荣从口袋中翻出一包皱巴巴的烟，靠近火焰啜了一口，“不错，有效果。”

    说着，拿着烟转了一圈，“有要的吗？”

    另外四个士兵一人抽走一根。而后转到了刘少兵手中。

    “我不吸烟啊。”

    “不，你想！”包家荣拿出一根烟塞到刘少兵嘴巴里，“这个环境，没有什么比吸一根烟更好的享受了。

    孩子，接受寂寞吧，稍后拼命了。都不知道以后是否还有机会。”

    刘少兵沉默一下，接过烟，靠近刘昊的火球。

    火球熄灭了……

    刘少兵默默的看了一眼刘昊。刘昊指尖上出现火苗，给大家点上。

    一会，连张平都点了一根烟，然后：

    咳咳……

    第一次吸烟的孩纸们，身体表现的很诚实。

    “哈哈……”几个士兵大笑起来。

    包家荣又将烟送到楚依依和高慧萍面前，“两位美丽的女士，来一根？”

    楚依依撇嘴，转头。高慧萍如是。

    包家荣耸耸肩，将这包烟小心的放回口袋里，转头问张平：“准备怎么炼器？”

    张平在黄沙下扒拉几下，找到一些残破的木片之类的，拿起一块较小的木片说道：“我看看这里能否就地取材。这些木片看上去非同一般。”

    太阳真火出现。

    此时的太阳真火，焰心已经从明黄色变成了淡淡的金黄色；火焰温度越发炽烈。

    火焰包裹了木片，但见木片渐渐变红，又变得白炽，却始终没有‘燃烧’；却有点点粉屑落下，木片越发的晶莹剔透。

    “这就是真火啊。”刘昊惊叹一声，自己也拿起一个小木片，用火球去烧。结果木片表面开始变黑，边缘出现烧焦的迹象。

    刘昊撇撇嘴。

    楚依依轻声说道：“真火，并不是普通意义上的火，应该是一种特殊的纯能量。

    但具体是什么，书上说的并不清楚。说只有真正拥有真火的人，才明白真火和普通火焰的差别。”

    大家不说话，而是看着张平。

    张平眼睛微眯，破虚灵瞳发动，可以清晰的看到木片正在变化。真火本身也与张平的精气神联系，可以通过真火感应到一些信息。

    此前无数次的练习，这一刻化作了宝贵的财富。

    但用什么法术呢？

    几个火焰之刃、风刃的法术从脑海中闪过，又有更多‘法宝专用法术’闪过。

    想了想，张平开始塑形。明明是木片，此时却已经化作一滩白炽的溶液，又流水一般流动起来，渐渐形成一把二十厘米的军刀。

    军刀定型，火焰温度稍微下降，白炽色渐渐成为亮红、暗红。

    张平双手上有火蛇蹿出，缠绕军刀，保持温度、并将军刀悬浮半空。

    俄而一点金色的火星绽放，这金星刺目、温度极高，围观的小伙伴们纷纷后退。

    金星在刀身上跳跃、游走，或而没入其中、或而笔走龙蛇。在张平的感知和控制下，金星如同另类的刻刀，顺着木质本身的纹理，在其上构建一个基本的小法术：

    法宝专用法术——锋利。

    半个多小时后，张平停下，深吸一口气，双手捏动法印，火蛇变成了一个简单的风盾，托着依旧红热的军刀。

    本来是防御用的风盾，被张平当成了盘子——风盾很委屈。

    风盾微微起伏，快速带走热量，军刀渐渐冷却下来。

    几分钟后，一把褐色、带有木头纹理的小军刀出现了。军刀不大，刀刃长度约12厘米，握柄9厘米左右。

    张平握起军刀，仔细看去，明明是木头质地，却隐隐透着几分玉色的光泽。刀刃极薄，隐隐有半透感。

    刀刃朝上，张平抽出一张抽纸，轻轻放在刀刃上；结果抽纸缓缓落下，无声无息成为两截。

    这已经不是吹毛断发了，不用吹就断了。

    包家荣拔出自己的小军刀，送到张平面前，“试试这个。”

    （新年快乐，吉祥如意。）

