    “你们.......是什么人？”

    麦卡尔理所当然的戒备到了最前面，作为一个前锋军官，尽管级别比身后的两位大人低很多，但却是不可能躲后面的。

    但关键是，这群走过来的人，不说那为首的家伙，光身后那些黑甲士兵，都让他眼皮子直跳，很明显的直觉告诉他，里面每一个人，似乎都不是自己惹得起的！

    这群家伙是哪里来的？

    麦卡尔无比紧张的握起武器，后背冷汗直流！

    这个位面经营多年，最近几年才开始陆陆续续建立祭坛，降临高级战力，像他这样十一级强度的军官少尉，整个波顿势力降临的都不过百个，是目前这个战场除开少数高级军官外最中间的战力。

    可眼前这队伍，很明显都和他不是一个级别，这种程度的压力，保守估计平均级别都在十四左右，为首的那家伙大概率是龙级战士，这种精锐放波顿大人的十大军团里，也都是王牌战力级别！

    理论上来说，现在这个大陆不应该能投放这种级别的队伍才对.......

    “麦卡尔中尉？”黑甲队伍里，走出一个身材窈窕的女骑士，玲珑的身形套着特定的黑色软甲，看起来有种别样的诱惑感。

    “是！”麦卡尔眼睛一亮，连忙应道。

    对方能认得他，那么大概率恐怕不是敌人.......

    果然，下一秒就听那女骑士道：“我们是维拉法大人派来的辅助此次任务的护卫队，这里现在是你负责吗？”

    维拉法大人？

    麦卡尔一愣，连忙看了过去，这才仔细看清，这女骑士头盔之下，一双红宝石一样美丽的瞳孔格外耀眼，那看样子应该是高等血族了！

    “见过大人！”麦卡尔心中猛地松了一口气，连忙道：“如今这边的局势临时由两位尊贵的祭司大人主持！”说着很懂事的退到了后面。

    有危险的时候应该顶前面，要谈事的时候自然是不能继续档大人物前面了，不得不说麦卡尔这个混种恶魔经过一番历练后，基本的人情世故还是拿捏到位的，要不然也不会升迁那么快了.....

    至于为什么上面派了两位祭司大人后，维拉法大人还会派一队这样的精英过来，其中的道道就不是他一个低级军官该关心的了......

    “维拉法的人？”科索玛一听是自己人后也是松了一口气，但随即便是一副冰冷的表情：“那家伙哪来的资格私自派人过来？？”

    上面派一个祭司随行就算了，临到头了，维拉法那家伙居然也派人过来接管，这是要硬插一脚的节奏？她也配？

    对与维拉法这个混种科索玛从来没放在眼里过，要不是血魔萨博死挺她，凭她那被排挤的身份，无论是堕天使还是血魔都不可能承认她。

    如今萨博已经陨落，没有后台的她不知低调，居然还敢四处伸手？哪来的底气？

    砰！

    话音一落，为首的矮个子骑士便突然向前踏了一步，瞬间.....一股无比暴戾的煞气迎面而来，让猝不及防的科索玛踉跄后退了好几步，差点没一屁股跌倒在地！

    “你！！”科索玛猛地抬头，短暂羞恼过后则是无比冰冷的杀机，可当她瞳孔和对方对上之后，心中那股杀机瞬间消失得无影无踪！

    那是一双怎样的眼睛？明艳绯红，有着大多血族的特征但又完全不同，她发誓她从来没见过这样类型的血族，那一双瞳孔里，仿若装着能燃尽世界的火焰！

    只一刹那，科索玛就有种即将被吞噬的感觉，仿若面对的不是那邪魅的血族，而是一只饥渴了许久的恶龙！

    “我只警告一次！”沙哑的声音从盔甲里缓缓透露出来：“再敢对维拉法大人不敬，我会让祭司大人您连渣滓都不剩一点！”

    警告的声音很低沉，也很平淡，可那惊人的压迫力却让科索玛丝毫不怀疑对方说得话！

    维拉法这家伙，从哪里弄来的这么一个疯子？？

    科索玛短暂震慑后，心中便是无穷的羞恼，论级别，她作为一个刚晋升龙级的邪祭司，自然是不如已经是星级强者的维拉法的。

    可论地位，她自认绝不再那小野种之下，作为势力五大祭司之一，即便是萨博这样的军团长，看见她也是客客气气的，从没想过有一天会被维拉法的一个手下逼得这般没有脸面！！

    “你会后悔今天的作为的，士兵！”科索玛吸了一口气，尽量多平复着胸腔里滔天的怒意，冷冷的回了一句狠话。

    说完后便径直朝着村庄位置走了过去，跟在身后的麦卡尔则是尊敬的对着黑甲士兵们行了一礼，而后连忙跟了过去！

    看着科索玛的背影，麦卡尔心中可谓无比唏嘘，堂堂大祭司居然被一个少将军衔的护卫逼成了这样！

    明眼人都看得出，祭司大人最后那句虽是狠话，却也几乎就是认怂的意思了！

    这少将将军不得了呀，维拉法大人手下什么时候多了这么一个家伙来了？

    而几人中，唯独白菜看得一愣一愣的......

    狗蛋她.....这么虎的哇.......

    别人不知道底细，她当然是知道的，它们几个无限接近龙级，可到底不是龙级，期间差距其实是很大的，这家伙这么唬人，就不怕对方恼羞成怒真操起拳头打她呀？

    狗蛋微微额首，瞟了一眼白菜，眼神里满是：看什么看的表情......

    你牛逼......

    白菜翻了个白眼，暗中竖了个中指，也屁颠屁颠跟着过去了......

    待科索玛走远后，身后一个声音才犹豫的响起：“队长大人.......刚才......如果打起来......您有把握吗？”

    “当然没有！”王狗蛋理直气壮的回道：“本狗.....咳咳，本队长试过很多次了，越级打龙级的学长，每次都被打成狗......”

    众人：“.......”

    那你还那么跳？？

    “气势不能虚！”王狗蛋一本正经教育道：“这种情况，你怂了对方就是各种刁难各种盘查，咱们本就来路不正，哪里经得起对方仔细盘问？与其被盘问出来，不如唬她一波！”

    “你这个太冒险了吧？”旁边女骑士皱眉道：“而且不是已经给你准备了应对话术了吗？”

    “本狗蛋忘了！”

    众人：“..........”

