
　　这人全身上下没有让人感到不舒服的地方，包括他的眼神都是带着温和的光泽，仿佛他是唯一一个和这里格格不入的人。

　　无咎收回视线。

　　从昨天开始到现在，皮特金没有回来。几天不出现都有过，所以没什么奇怪的。

　　但如这个男人所说，是要以防万一。

　　好，我跟你走。无咎起身。

　　顾掣笑，上车。

　　无咎站起身，看着身后的屋子，说，还是要做点什么吧！

　　都说了，不管什么人到了帝家人的手里，就没有不说实话的。

　　因为他们会把人弄死，再让神医帝博凛给救活，再接着折磨。

　　现在虽然帝博凛不在，可折磨的手法上却依然是层出不穷。

　　所以，被抓的皮特金连三天都没有撑到，就说了藏身之处。

　　帝傲天带着人亲自去找人。

　　逼近目的地，将那些居民屋团团围住。

　　无人机探测到巡视的人，开枪射死。

　　外围搜寻了后，无人机又飞进了屋内。

　　后面武装分子紧跟着进来，只要发现可疑的就立刻行动。

　　帝傲天站在屋子门口，踩在台阶上。

　　这四面都是层层叠叠的山，远处都看不到这里的屋顶，很好隐藏。

　　但他有种感觉，无咎不在这里

　　轰地一声，猝不及防的爆炸，从屋内开始，将整个小屋都炸飞了。

　　里面的无人机失去控制，武装分子被当场炸死。

　　帝傲天差点受到波及，还好他闪身快，否则，至少一条手臂别要了。

　　其他武装分子团团围住现场，警惕地观察四周。ŴŴŴ.23sk.com

　　而除了他们的人，没有发现皮特金的其他手下。

　　两三秒后，其他小屋也开始爆炸。

　　几乎是牵一发而动全身！

　　一排小屋全部给炸毁！

　　武装分子伤了十来个。

　　帝傲天的脸色阴沉至极。

　　首领，这片山直接拿炮轰吧？手下提出异议。总会把人给炸出来的！

　　帝傲天凌厉可怕的眼神看向他，我现在想炸了你！

　　那人不敢说话了。

　　帝傲天呼吸略粗，凌厉的眼看向远处坍塌的木屋，我要抓活的！

　　如果无所谓无咎的生死，他何须费这么大的精力？牺牲手下？

　　看来她是敏锐地察觉到问题，才提前撤退的。

　　而且带走了皮特金的人。

　　所以，她这是要跟他对着干了，是么？

　　我看你能逃多久！不给你找出来，我就不叫帝傲天！

　　无咎去了顾掣躲藏的地方，比她的小屋要好多了，里面什么都有。

　　就像是长年生活在深山之中的猎户，只有顾掣的住处，多一户居民都是没有的。

　　我喜欢安静，住在这里再好不过了。顾掣说。

　　无咎没说话，看屋内有张小凳子蛮可爱，坐上去晃了晃。

　　顾掣说，那个东西叫木马。应该是之前屋主留下来的。

　　你在这里住了多久？无咎问。

　　没几天顾掣算了下，说。你想在这里住多久都可以，反正有多余的房间。

　　无咎两只手撑在木马的头上，捧着脸，看向窗口外面，低声着，似自言自语，住多久都可以我可以住很久么？

　　顾掣听得出她话里的低落感，拉过旁边的椅子坐下，说，一切皆有可能，相信我。人不会一直输，也不会一直赢，总有风水轮流转的时候。其实说到底，一切悲剧都是因帝家而起。

　　无咎视线往下，落在窗台上。

　　因帝家而起么？

　　三四岁，她有些记忆。但大部分都是从帝傲天那里得知的。

　　包括她家和帝家的恩怨。

　　因为结解不开，只剩下了仇恨。所以帝傲天不会让她死，更不会让她好过。

　　只有那样，才能抚平帝家人对她家的恨意

　　就好像，她就不应该恨，只能挨打一样

　　她不要

　　我们现在手上有皮特金的人，人手肯定不能和帝家比，能做的就是靠智取。外面不好出去，好在我有联络方式。顾掣说。

　　你说帝傲天找到我的住处，会怎样呢？无咎懒懒地问。

　　死的可能性不大，最多是受伤。

　　无咎咬着唇。

　　她和帝傲天之间，她一直都是猎物。

　　猎物能跑得掉么？

　　皮特金已经被抓了

　　你这里皮特金不知道么？无咎想到，问。

　　我自己换了地方，这里只要别到处乱跑，便不会让人察觉出来。顾掣说。

　　在他得知皮特金要去送死时，第一件要做的事就是将自己藏好。

　　你好像很聪明。无咎偏过脸，看着他，说。

　　顾掣淡淡一笑，人想要活着，总是要绞尽脑汁的。

　　那你怎么得罪帝家了？

　　顾掣笑着望向窗外，不是一条道上的，不就是敌对的么？

　　晚上无咎躺在床上睡不着，然后跟个小兽似的缩在屋子外面的屋檐下，看着天空的星星。

　　她想洛谨州了。

　　不知道他现在在干什么，身体好不好。

　　她走后爷爷有没有提起过她

　　无咎发现，现在的自己比以前待在禁忌岛的时候更难熬。

　　按道理这里比禁忌岛自由多了。最起码四处不是一望无际的海。

　　好像去了京都后就变成这样了，内心的渴求想要更多

　　屋里响起走路的声音，顾掣走出来，怎么了？睡不着？要不要给你讲睡前故事？

　　那是什么东西？无咎问。

　　就是给小孩子讲好听的故事哄着睡觉的。顾掣说。

　　我又不是小孩子无咎转念问，我可以打个电话么？

　　电话还是不要打的好，以防被帝傲天发现。

　　是我在京都的朋友，帝傲天不会发现的。

　　顾掣转身进了屋，走出来，将手机给她，别太久。

　　无咎开心地拿过手机，蹦跶着回屋内给洛谨州打电话了。

　　顾掣的视线跟随着过去，嘴角带着笑，却未达眼底。

　　无咎进屋后，立马拨打洛谨州的电话。

　　洛谨州如果听到她的声音一定很意外吧？

　　说了不会见面，可打电话还是可以的。

　　她以为被帝傲天抓住后再也不能打电话了呢

　　接通后，无咎激动，洛谨州？

　　你总算打电话过来了，我都等不及了！

　　--

　　作者有话说：

　　今天一更，明天见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第921章 我要抓活的免费阅读。https://xs.23sk.com 