    次日。

    何时鸣睡到日上三竿才醒了过来。

    这一觉，睡的真的是非常好，甚至连个梦都没有做。

    楼下两个女人已经把饭做好了。

    吃过饭以后，

    何时鸣看了一眼金月桐，说道：“你去换身衣服，等会跟我出去一趟。”

    金月桐身上的衣服，不能说难看。

    职业化的包臀灰色小西装。

    看上去非常干练。

    但是如果去参加聚会，金月桐穿这身衣服，估计会被人当成服务员也说不定。

    这是绝对不允许发生的事。

    不仅是为了金月桐，更是为了自已的面子。

    “啊？”

    金月桐愣了一下道：“可是我没有其它衣服啊？我就这一身衣服！现在去商场买应该来不及了吧？”

    她从家里跑出来，身上就只有这一身衣服而已！

    何时鸣上下看了金月桐一眼，然后又看了看秦丽雅，说道：“你跟老秦个头身材差不多，她那里有一套礼服，你穿她那一套去吧。”

    “不让！”

    秦丽雅立刻说道：“那礼服我还要穿，我也要去！”

    何时鸣：“……”

    这时，

    金月桐的手机响了。

    她看了一眼手机号码，向何时鸣道：“我去接个电话。”

    说完，走到一旁。

    何时鸣瞪了秦丽雅一眼道：“我们是去谈生意呢，又不去吃饭，你瞎凑什么热闹？赶紧去把礼服拿出来去，总不能让金月桐穿这身衣服吧？”

    秦丽雅气呼呼的瞪了何时鸣一眼道：“呵！我就知道！果然是见异思迁的男人！见了新人忘旧人！我算是看透你了！”

    何时鸣：“……”

    什么叫见异思迁？

    怎么就见了新人忘旧人啊？

    咱们什么都没有好不好？

    这时，

    金月桐回来了。

    秦丽雅看向金月桐道：“小桐！枉我把你当姐妹！没想到这才一晚上，就把我的男人给抢走了！哼哼！”

    金月桐：“？？？”

    “老秦，你拿不拿？”何时鸣威胁的道。

    “拿拿拿！”

    秦丽雅立刻双手投降道：“我拿还不行吗？唉……这小日子，越来越难混了啊……”

    “等一下。”

    这时，金月桐突然说道。

    何时鸣跟秦丽雅俩人眉头一皱。

    “怎么了？”何时鸣疑惑的问道。

    金月桐深吸一口气道：“我妈刚才打电话了，说让我现在回去，有急事要找我，我问她是什么事，她也不说，我想回去看看是怎么回事。”

    秦丽雅听到这话，顿时冷笑一声道：“你妈跟你打电话还能有什么事？肯定还是因为你跟郭飞的事，你根本就不用搭理她！就当没听到就行了！”

    金月桐为难的道：“万一不是呢？万一真的有什么事呢？”

    “那万一还还是给做你跟郭飞的思想工作呢？”秦丽雅反问道。

    金月桐咬了咬牙，回道：“总要回去看看，别万一真的有什么事，到时候后悔莫及。”

    不管怎么样，黄雅芝都是她的妈妈。

    哪怕是她有一万个不对，自已也没有理由对她置之不理，在她需要自已的时候，自已都要到场。

    这不是愚孝，而是身为人子的义务。

    何时鸣点头道：“好。这样吧，先把礼服换上，然后我带你一起过去看看！如果真有事，我也看看能不能帮点什么忙！如果真的是因为郭飞的事，我也帮你劝劝你妈。”

    金月桐咬着嘴唇沉吟了两秒，点头道：“好吧。”

    郭飞的事情，始终是个麻烦。

    而老爸老妈的态度又非常坚决，说也说不通。

    何时鸣能把这件事情解决，也确实是一件不错的办法。

    “那我去拿衣服了！”

    秦丽雅说着，赶紧向里面跑去。

    不一会儿，

    就把她那身大红色的礼服给拿了出来。

    这件礼服，正是上次参加秦家宴会的时候穿的，当时惊艳的何时鸣下巴都快掉到地上了。

    不过自那之后，秦丽雅就没有再穿过了。

    无论何时鸣怎么要求，秦丽雅都一句话，‘给我一万块钱，给你穿一分钟’。

    然后何时鸣就放弃了。

    一万块钱的狗不理包子它不香吗？

    “去换衣服吧。”何时鸣笑着向金月桐道。

    金月桐点了点头，拿着红色礼服向里面走去。

    待金月桐离开之后，

    秦丽雅把脑袋凑了过来，小声道：“老何，你是不是早就合计好了，要让小桐穿这身礼服了？然后过过眼瘾？”

    “别瞎说！”何时鸣回道。

    “嗨！我就知道！”

    秦丽雅嘿嘿笑着道：“你是不是非常喜欢我穿这身礼服？要不我以后天天给你穿吧？咱们把金月桐赶走行不行？我现在后悔把她带过来了，这妮抢地盘也太厉害了！才一晚上，把我礼服都给抢走了！再让她在这里住几天，我就要喊她姐了！”

    何时鸣：“……”

    他真的是要对秦丽雅无语了。

    这女人，

    什么脑回路啊？

    不是你把金月桐带回来的吗？

    合着现在让我把人赶走？

    呵呵……

    这时，

    金月桐穿着红色礼服出来了。

    “哇……”

    刚一出来，秦丽雅就惊讶的睁大眼睛道：“小桐，你穿这身衣服也太好看了吧？我都要嫉妒了！”

    何时鸣看到金月桐的样子，也是双目微微一眯。

    这身红色抹胸礼服穿在金月桐身上，跟穿在秦丽雅身上的效果完全不一样。

    穿在秦丽雅身上时，是妖艳如火。

    而穿在金月桐身上时，却把金月桐衬托得娇柔如水，尤其是金月桐脸上的那一抹羞红，跟这礼服搭配简直绝了。

    “丽雅，何老板，我穿这衣服真的可以吗？”

    金月桐低着头道。

    她虽然在国外留学了几年回来，但性格本身是比较柔弱，而且非常守旧。

    现在穿着这样一身把她身材完美展露出来的礼服，感觉整个人连路都不会走了。

    “可以！”

    何时鸣呵呵笑着点头道：“非常可以！就穿这个！”

    这样的秘书，

    带出去才有面子啊！

    说完，

    看向秦丽雅道：“老秦，你在家看家！”

    “哼！又把我自已扔家里了！”秦丽雅狠狠的跺了一下脚。

    何时鸣呵呵一笑，带着金月桐直接开车出了门。

    刚走到车旁边，李国安的电话就打过来了。

    “喂，小何，要不要去接你？”李国安问道。

    “不用，我这边有事点，估计要晚一点到。”何时鸣回道。

    “麻烦不麻烦？要不要我帮忙？”

    “没事，一点小事。”

    “那就好，晚点没事，现在时间还早，等你把事情处理完再过来也不晚。”李国安回道。

    挂了电话。

    何时鸣直接带着金月桐向她家的方向赶去。

