    陈修告别商队后，就把这件事忘之脑后了。

    此时的他，似乎隐隐有功夫恢复的症状。

    不过记忆仍然没有恢复。

    以他自己的估计，像是什么先天武师级别的在他这里应该是吃瘪的份。

    他目前迫切的想回去跟石清莲切磋一下，因为他失忆后，唯一知道的一个先天武师级别的就是石清莲。

    因此他想回到村里跟石清莲来一场友谊赛。

    这里的友谊赛是真正的友谊赛，大家也别想歪了，因为这里没有汽车，所以更没可能有老司机，陈修压根想不到开车这个梗。

    两步并作一步走的陈修。

    很快就走到了轩辕老头隐居的山村村口。

    往日这个地方那是村里孩童们玩耍的天堂，但是现在这里却一个小孩也没有。

    更奇怪的是以前鸡犬相闻的村口，此时却是鸦雀无声。

    陈修心里没来由的闪过一丝不详的预感。

    他不由小跑起来。

    越跑越快，很快就撒开步子快速飞奔起来。

    不一会，陈修跑到离轩辕老头药庐不到一百米的地方。

    然后远远的就看见门前围了一大圈人。

    这群人正是村里的村民。

    男女老少都有。

    青壮年都拿着锄头铁锹弓箭啥的。

    老妪们则拿着一把镰刀。

    妇女们则都拿着菜刀或者柴刀，紧紧的把孩童们护在最里面。

    轩辕老头不见踪影，打头的是一身劲装的石清莲，她手提一柄寒光闪闪的宝剑。

    面上露出坚毅悲愤的神情，右手边是大壮，正以连珠箭的起手式，张弓搭箭。

    眼中隐隐有泪水泛出。

    而背对着陈修站着是是三行骑兵。

    这些骑兵一看就是那种经历过战场的铁血士兵。

    一身杀气即便隔了上百米，陈修也感觉得到。

    “你们这群刁民，我告诉你们，不交出那个什么叫陈修的小子，我就让你们全村的人陪葬。”一个十分嚣张的声音响起。

    “我们怎么交？人都被你们带走了，你们现在竟然又来管我们要人，你们简直是欺人太甚。”大壮眼中泛泪，气愤的说道。

    “胡说八道，我们得到线报，那小子已经杀了捕快，私自逃跑了，我们知道这里是他落脚之地，所以星夜赶了过来，识相的最好马上叫出来，不然你们都得死。”那个声音再次响起。

    陈修听到这里大致也知道是怎么回事了？

    公鸭嗓那四个家伙，看来自己还是小看他们了。

    这么快就纠结期地方部队的人来收拾自己了。

    还真是狡诈。

    陈修第一次觉得自己竟然会被一个无赖骗了。

    几次为数不多的接触来看。

    陈修以为公鸭嗓是那种虽然坏，但是还有一点底线的那类人。

    现在看来这家伙才是那类咬人的狗不叫的典型人物。

    隐忍残忍狠毒几乎都被他占了。

    让一个小队的骑兵过来威胁，不从就是屠村。

    这样的家伙……

    陈修冷笑一声。

    正要说话，却听见石清莲清冷的声音响起：“别说我男人还没有回来，就是回来了，就凭你们这几个三瓜劣枣，也想抓我男人，我看你们是找死。”

    “哟呵，你一个黄花闺女开口闭口你男人，你男人，难道你男人是个太监，我看不如这样，与其独守空房，不如跟着我们兄弟回营房，让你夜夜当新娘……”这个轻佻的声音还没说完。

    脑袋就飞了起来。

    冲天的血，像是喷泉一样喷出一米多高。

    这突然的变故让所有人都吓了一大跳。

    石清莲更是差点把隔夜饭都吐出来了。

    突然的意外，让场面为止一静。

    村民们眼神忽然落在了不远处的陈修身上。

    大壮更是喜出望外。

    “阿修！你没事？”这声音透出的惊喜和真情让陈修心里微微一暖。

    微笑点头。

    “没事，这不好好站在这么？”陈修淡淡的说道。

    石清莲紧跑两步，随后脚步停下，脸蛋上全是红晕，耳根也慢慢的红了起来。

    其他村民们似乎也是松了一口气。

    不少人都神色十分复杂的看着陈修。

    显然他们心里是庆幸自己不用死的同时，又对陈修赶到惋惜。

    这得罪了军队，还能有好果子吃？

    自古民不与官斗，是颠扑不破的真理。

    好死不死的，陈修这来村里没多久，就惹出这么大的麻烦。

    不少人心里是起了膈应的。

    一时，对于死掉的那个骑兵，众人反而没太在意了。

    只有那个骑兵头子，作为半步宗师的他，眼光要比在场的所有人都要高明一些。

    他神色凝重的看着陈修。

    “小子，你就是杀害捕快一行人的陈修？”他看着缓缓走进的陈修问道。

    “你其实是想问是不是我杀了刚才这人？”陈修走到离他大概十米距离的地方站定，语气平静的说道。

    “你……你……是你杀的？”那人神色变了一下，随后突然发难。

    只见他一跃而起，空中拔刀。

    半步宗师的能力，在众人看来，简直就是神仙手段。

    陈修迅速判断出，自己似乎不能抵抗。

    连忙飞退。

    骑兵头子，一看陈修退了，迅速判断出陈修的功力没有自己深厚。

    放下一半心。

    空中不等招式用老，就变招。

    在落地时，脚尖一点。

    再次腾空，直扑陈修。

    陈修脑中闪过很多招式，但是好像自己一招也永不了。

    无奈之下的他，只好再次后腿。

    骑兵头子得势不饶人，嘴上则流露出残忍的笑意：“小子，我还以为你多厉害，原来也不过先天武师的境界，你说你杀死了我的手下，我倒十分好奇，你是怎么杀死他的。”

    “你站那不动，我示范给你看啊！”陈修虽然一直在后腿，但是口里也不认输。

    实际上，刚才那一招，陈修都不知道是怎么使出的。

    只是听见那个家伙说的话实在太难听，气愤之下，自然而然的就使出了一招类似天外飞仙的剑招。

    一下就把那个毒舌男给咔嚓了。

    这个陈修也不知道是怎么使出来的，毕竟他现在都还是蒙蒙的。

    眼看骑兵头子的刀尖就要捅上陈修的心口时。

    陈修的脑中再次轰然炸响，一个神奇的招式出现在了他的脑海之中。

    陈修几乎没有任何思考，十分自然的就使出了这一招……

