    “你这丫头，这订婚仪式马上就要开始了，你还乱跑什么？”

    就在齐颖忙着寻找她伯父的时候，齐母找到了齐颖。八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＝．≥８≠１≥Ｚ≤Ｗ＝．≈Ｃ＝ＯＭ齐母看了眼齐颖抓在手中的手机，脸色立刻就冷了下来，对齐颖说道：“你到了这个时候还在痴心妄想，那小子能来带你离开？我今天就把话给你说明白了，只要我跟你爸还活着，你这辈子也别想跟他在一起。林子航那小子怎么能跟梁家豪比？他们梁家没有嫌弃你就不错了，你还想推三阻四的，把手机给我！”

    “不行！”

    齐颖把手机藏到自己身后，语气强硬的说道：“手机不能给你，这里面有非常重要的东西！”

    “再重要的东西，还能有我这个当妈的不能看的？”齐母上前一步，去抢夺齐颖藏在身后的手机，冷声说道：“把手机给我！”

    “齐伯母，小颖，原来你们在这儿呢！”

    就在齐颖和齐母两个人为了齐颖手中那部手机争夺的时候，一身名贵西装的梁家豪出现在两个人面前。

    看到梁家豪，齐母也不再去抢夺齐颖手中的手机，跟梁家豪招呼了一下后，便是转身离开，在离开的时候，齐母还是给了齐颖一个充满警告意味的眼神！

    等到齐母离开后，梁家豪靠近齐颖，此时梁家豪脸上已经没有了刚才的温文尔雅，脸色微冷，压低声音对齐颖说道：“别以为我不知道你跟林子航那小子还在勾勾搭搭，而你的肚子里还有着他的种！”

    听到梁家豪的话，齐颖整个人就像是被电流击中一样，浑身一颤，声音中带着诧异对梁家豪问道：“你是怎么知道的？”

    “你去医院的时候，正好我帮我的妈妈去拿药看到的。”梁家豪冷哼一声，说道：“不过你大可以放心，现在除了我之外，还没有其他人知道你肚子里的秘密。如果你乖乖听话，我可以保证让你把肚子里的孩子生下来，并且以后当成自己的孩子去抚养，但如果你还有着其他想法，那就别怪我不客气了！到那时候，不仅我的父母不会同意这门婚事，就连你肚子里的孩子你也没办法抱住！”

    梁家豪的一番话，彻底震住了齐颖，她怎么也没想到自己隐瞒的这么好的秘密，居然会被梁家豪得知，并且成为了他威胁自己的把柄！

    不过，齐颖并没有在自己的问题上继续跟梁家豪纠缠，现在最要紧的，就是完成林子航在电话里嘱咐自己的事情，电话中传来的那声枪响，是齐颖亲耳听到的。

    既然暂时找不到自己的大伯，齐颖只能选择向身边的梁家豪求助。

    “梁家豪，我们之间的事情后面再说，现在有件非常重要的事情，我要跟你说。”齐颖把自己的手机递给梁家豪，对他说道：“上面的照片是子航在几分钟前给我的，他让我一定要把这些照片交给警察。他应该是遇到了麻烦，在电话里我听到了枪声，你一定要帮我查清楚到底是怎么回事。”

    原本还在翻看着手机中照片的梁家豪，在听到齐颖口中的“子航”时，脸色瞬间就冷了下来。把手机一关，直接塞到了自己西装的口袋中。

    看到梁家豪的动作，齐颖顿时就急了，冲着梁家豪问道：“梁家豪，你这是什么意思！？”

    “什么意思？”梁家豪看了眼齐颖，冷声说道：“什么意思你自己不是应该很清楚吗？老子不火，你还真当我没脾气了是吧？如果你不想让事情变得太难看，你最好安分一点！”说完，梁家豪扭头就走。

    “梁家豪，你给我站住！”

    齐颖追上梁家豪，说道：“我跟你说了，子航他现在遇到了困难，我在电话里听到了枪声，而且他说话时的语气也很着急，以我对他的了解，他现在一定是遇到了大麻烦，可能会有生命危险！”

    “生命危险？”梁家豪脚步停顿了一下，扭头看着齐颖，说道：“遇到危险才好呢，他死了才是最好的！省的你一天到晚都在想着他念着他！”

    “梁家豪，别忘了你还是个警察！”弃婴愤怒的说道：“你怎么能说出这么不负责任的话！”

    “我是警察，但我也是个男人！”梁家豪眼睛中喷吐着怒火，对齐颖说道：“我未来的老婆都把绿帽子亲手戴在我头上了，难道我还要给你鼓掌，为你欢呼，表扬你做得好？对不起，我可没有这么大的气量！”

    “既然这样，那你现在就去宣布我们的订婚取消！”齐颖对梁家豪说道。

    “取消？”梁家豪冷哼一声，说道：“我梁家在中海市也算是有头有脸，今天到场出席的也都是中海市有身份的人，你说取消就取消，你让我梁家豪的脸往哪里摆？你让我梁家的脸往哪里摆！？”

    “你这也不同意，那也不愿意，你把手机还给我，我去别人帮忙！”齐颖对着梁家豪伸出手，向他索要被拿走的手机。

    齐颖的要求很自然的被梁家豪给拒绝了，“你别想拿回你的手机。你配合着将今天的订婚仪式完成，我自然会把手机还给你。不然你别想再拿到你的手机！至于林子航我会去好好查查他，我就不信他当‘狗仔’的这段时间里没有犯过什么事情，只要有人告他侵犯个人**，你就看好吧！”

    齐颖被梁家豪的一番话气得浑身抖，她没想到平时看上去温文尔雅的梁家豪，竟然会有这样冷酷无情，面目狰狞的一幕！

    “梁家豪，你把手机还给我！”齐颖冲着梁家豪大声喊道。

    齐颖这次说得话，令得大厅中的人基本都听到了，大厅中的人纷纷朝着齐颖和梁家豪这对准新郎和准新娘看去！

    站在一旁的肖天行注意到了齐颖和梁家豪这边的情况，轻轻皱了皱眉。肖天行跟梁家豪并不认识，但梁家豪是肖天行手下一个队员在警校时的学弟，两个人的关系非常好，这次因为中海市和东海市两地特警队的交流学习活动，肖天行带队前来中海市，正好遇到梁家豪和齐颖的订婚，所以也就受邀一起来参加这次的订婚仪式。