    天色渐暗时，逃散的乡民陆续回来了，娄烦镇也响起了凄惨的哭喊。

    　　早上贼寇进攻的时候，有一两百跑得慢的乡民死在了贼寇刀下，贼寇退去时又顺手把小镇给洗劫了一遍，现在娄烦镇上也一片狼藉。

    　　那些穷苦乡民倒还好，家里没任何贵重物品，拿上衣服细软，把少得可怜的粮食往身上一背就能逃命了。

    　　但那几家中户就惨了，背不走的粮食和一些贵重物品全被贼寇抢走了。

    　　镇上还有一家破落大户，就是孟圭明口中的王家，祖上曾辉煌过，乃是靖难之役中不扶永乐死节建文的王希曾，曾官至督察员右副督察御史，算是个有气节的读书人。

    　　王希曾被朱棣弄死之后，原本名门望族的王家处处受当地官府和其他缙绅的排挤，又因为王希曾遗骨葬在娄烦，王家干脆搬到从静乐北村搬到娄烦，但家族也渐渐没落下来。

    　　当代家主王继宗虽自小聪慧，勤奋好学，无奈家道中落，每日困于生计下田劳作，耽误了学业，至今三十好几也未曾考取功名。

    　　这次，王家更是糟了大祸，家中粮食几乎全被抢光，还死了几个跑得慢的族人。

    　　如今，哭喊声最盛的便是王家，二十几口人跪在几具长辈尸体旁哭得昏天暗地。

    　　王家当代家主王继宗是脸色苍白，万念俱灰。

    　　他不明白，他们王家世代秉守道德礼范，正心修身齐家，从不行鱼肉百姓祸害乡里之事，为何却要落到如此地步？

    　　家里上有老下有小，二十几口人张嘴等吃饭，但家中本就潦倒，粮食又被一抢而空，日后可如何是好？

    　　这世道，当真是好人不如意吗？

    　　“夫君莫要如此，切勿伤了身子。”

    　　王继宗的妻子宁氏见他神情绝望，急忙扶住他手臂。

    　　“夫君勿需担忧，妾身尚有些随身物件，明日拿去当了便是，待来夏收了麦子，日子自会好起来。”

    　　宁氏一边柔声说道，一边帮王继宗理了理孝服，然后从自己手腕脱下一个银镯子，又从发髻取下一个簪子，放在王继宗手心。

    　　“夫人，这……这如何使得？”王继宗两手微微发抖，无论如何也合不上那手心。

    　　“夫君，这些不过身外之物，生不带来死不带去，若能助夫君渡过今日难关，也不枉妾身十数年的精心收藏，当了又何妨？”

    　　“夫人……”

    　　王继宗情难自已，握住宁氏双手哽咽不已。

    　　“请问王先生在吗？”

    　　这时，门外突然响起一道洪亮声音。

    　　“夫君，有客人登门了。”

    　　宁氏推开王继宗双手，理了理孝服，然后端端正正地跪着。

    　　王继宗也抹干眼眶，起身朝门口走去。

    　　王家初临大祸，既毫无准备，也没有钱粮办丧事，所以只在宅子里四处挂上素缟，也没有唱名迎宾的门房。

    　　出到门口，只见外边站在几个人，为首一个身材高大，气度不凡的年轻男子，看着像谁家大户的公子，旁边还站着个身着直裰，举止斯文的中年男子，看似是个读书人。

    　　但这两人身后的随从，却个个一身匪气，刀疤纵横，看着就不像什么好人。

    　　“王先生，节哀顺变。”

    　　王继宗正迟疑间，就见为首那高大男子朝他拱了拱手，客气说道。

    　　“多谢先生。”

    　　虽然搞不清对方什么来头，但王继宗还是感激地回了一礼。

    　　那人又道：“王先生，鄙人姓秦名川，现居孟家庄上，冒昧来访，还望先生勿要介意。”

    　　王继宗心里一惊，孟家的族人他几乎都见过，但从没见过眼前这个高大男子。

    　　孟家庄今天刚刚被攻破，这人就自称住在孟家庄，难道是那伙贼寇之一？

    　　“王先生误会了。”

    　　那人自然就是秦川，见对方脸色惊疑，便笑了笑道：“秦某乃是孟家远房亲戚，今日有事到访孟家庄，碰巧见到贼寇暴行，便才出手相助，又受孟庄主相邀助他守备庄子，这才住了下来。”

    　　“秦某儿时曾听家中长辈谈及王家先祖王御史之事迹，对王御史忠义无双之气节万分敬仰，方才惊闻王家突遭大难，一时坐立难安，这才登门拜访，想尽些微薄之力，以表秦某对王御史敬仰之意。”

    　　说着，秦川招了招手，罗大牛便把一麻袋粮食放在王继宗身前，又掏出一个五十两的银锭放在麻袋上。

    　　王继宗脸色一变，摆手连连：“使不得，使不得，所谓无功不受禄，鄙人与秦先生素昧平生，怎可收此大礼？还请秦先生快快收回钱粮，莫要折煞了鄙人才好。”

    　　“诶，王先生如此说话就见外了，秦某素来敬仰王御史，一心想交好王家后人，王先生若是不收这区区薄礼的话，秦某会日夜难眠，心怀难畅。”

    　　“可是……”

    　　“王先生勿需多言，秦某不多叨扰了，先行告辞，来日有缘再叙。”

    　　说罢，秦川拱拱手，然后带着手下大步离去。

    　　“秦先生，先生……”

    　　王继宗追出几步，见对方头也不回后，只得无奈叹了一声，脸色复杂地望着那袋粮食和那锭银子。

    　　良久，他朝秦川离去的方向拱了拱手，郑重说了句：“多谢先生救急之恩，继宗必将铭记于心。”

    　　见自己夫君突然搬回一袋粮食，宁氏满腹疑惑，急忙出来询问。

    　　王继宗把刚才的事情经过描述了一遍，听得宁氏眉头紧皱。

    　　“夫君，孟家一向与我们王家不合，先前耍手段买去我们王家数十亩良田时，还百般算计克扣银两，如今却送来钱粮，恐怕是别有用意啊。”

    　　“夫人，为夫看那秦先生气度不凡，举止做派与孟家的人截然相反，与那孟圭明之流绝非一路人。”

    　　“既然如此，这些钱粮先收下也无妨，待家中丧失办完，夫君再亲自登门向秦先生道谢吧，来日你我就是节衣缩食，也要还上这笔恩情。”

    　　“夫人所言极是。”

    　　……

    　　“大当家的，那啥王御史是个啥来路的人物？”另一边，罗大牛瓮声瓮气地问道。

    　　秦川笑了笑：“那是建文年间一位朝廷大官，也就是刚才那王继宗的老祖宗。”

    　　“那大官打仗一定很厉害吧？否则怎会让大当家的如此敬仰？”

    　　“他是个文官，才华倒是不小，但压根不会打仗，有气节是真的，面对永乐大帝竟然誓死不降，死都要效忠朱允炆，这一身忠肝义胆，就是许多武将也比不上。”

    　　一旁的宋知庭摇头晃脑接过话：“不扶永乐，死节建文，经国有要，秉直不回，王御史也算是名垂千史了。”

    　　秦川没接话，只点了点头。

    　　其实，他对于王希曾佩服倒是有，但有个屁的敬仰。

    　　之所以给王继宗送钱粮，一是想笼络对方，王继宗虽然未考取功名，但在吕梁一带也是出了名的才子。

    　　不是只会吟诗作对的那种，而是既有一身文采算经，又懂得下田种地的那种才华。

    　　秦川不缺上阵厮杀的人，手下那三十八条九箕山老匪个个堪称悍将，他缺的是能写会算的人才，宋知庭勉强算是一个，但只有一个半桶水军师，哪能满足得了秦川的胃口。

    　　不久的将来，他需要有人帮忙管理后勤，王继宗这种既有才华，又种过地混过底层的人，就是他急需的人才。

    　　给王继宗送钱粮的另一个目的，是要告诉娄烦的乡民和矿山的矿工，他秦川最敬重忠肝义胆之人。

    　　走在镇上，秦川对罗大牛说道：“去放消息，就说孟家还有粮食，过几天还会出去采买更多粮食，让镇上的人都安心待着，尤其是孟家的佃户，别让他们乱跑。”

    　　“好咧。”罗大牛带人去了。

    　　秦川则带着宋知庭继续闲逛。

    　　这里是他的地盘，镇上的乡民，就是他的子民，他还想让那帮佃户继续帮自己种地，人丁兴旺的地盘才有搞头。

    　　……

    　　一夜无话。

    　　第二天上午，秦川正在庄子里安排人手搬运尸体，手下突然来报：娄烦附近出现了不少探子，四面八方都有。

    　　自北边和东边来的，是官兵的探子，南边和西边来的，是巴山虎和李彪风的人。

    　　听到这消息，秦川洗了把脸，喝了一碗黄米粥，然后上楼顶四下眺望。

    　　巴山虎和李彪风应该是来探查他的动向，想知道他去了哪。

    　　至于官府的探子，是来探路的，想看看贼寇走了没有。

    　　如果走了，官府的人很快就会到，如果没走，那么……官府的人会一直缩在县城和卫所里。

    　　不出意外的话，官府的人就会到了。

    　　如秦川所料，正午时分，一支打着明军旗号，行军乱七八糟的队伍出现在了北边的视线内。

    　　“把那些受伤的护院，还有那几个女人，统统关到窑洞里边，派人看守，有胡乱叫喊的就剁了。”

    　　“把军师和孟圭明叫来，准备随我出去迎接官老爷，其余人等守住门楼，没有我的命令不许放任何人上楼。”

    　　“如果一会官兵翻脸动手的话，三眼铳只管封门，鸟铳手和弓手先杀大官，再杀骑马的，接着是官老爷的私兵。”

    　　“孟圭明若是敢跑的话，第一个杀他。”

    　　秦川有条不紊地发布命令，然后定定望着那支歪歪扭扭的队伍。

