    张奕也没有太大的奢望，因为他知道，一阶能量晶石虽然宝贵，最多也只能锻造出2星装备来罢了，只有极小极小的概率会锻造出3星品质的，所以张奕一直以为，伊尔能给他打造一把等级高一点的2星法杖，也就心满意足。

    没想到，最后得到的居然是一件3星品质的法杖！

    【流光法杖】：

    品质：3星

    等级：18

    魔法攻击力：+85

    附加属性：智力+10

    附加属性：敏捷+10

    持久度：15/15（3星品质以上装备会增加持久度属性，持久度在战斗状态中每小时损耗1点，当持久度下降到0点时，装备就会损坏无法使用，可以在铁匠铺里消耗一定金钱恢复持久度）

    职业限制：魔法师、御兽师

    描述：此乃大锻造师伊尔倾尽全力之作，装备它的人，将会成为天启世界最强的魔法师……

    双属性附加的3星法杖，意料之外的收获！

    要知道，现阶段放眼全服，2星装备都还是十分稀有的存在，许多人身上连拥有两件以上2星装备都是奢望，而张奕，已经得到了一件3星的武器！

    无敌！

    虽然以张奕现在的等级还无法使用这根法杖，但是这并不影响他先将法杖进行强化。

    2级强化石，已经满足不了3星装备的强化了。

    于是，张奕就在铁匠铺进行强化石合成。

    每2颗2级强化石可以合成1颗3级的，单次合成费用达到50铜币之高！

    张奕毫不犹豫，从包里的150颗2级强化石中取出100颗，花了25个银币，合成50颗3级的。

    其中25颗放在包里，为下一件3星装备做准备，省的还要老是来铁匠铺合成，还有25颗，则是全部砸在流光法杖上，借着神级强化的辅助，立即将流光法杖强化到了顶级，+25！

    除了攻击力从85点暴增至298点之外，双属性附加的智力与敏捷也涨到了35点，最让张奕感到振奋的，是它所开启的特有天赋：多重攻击。

    多重攻击：装备者发动普攻时可以同时锁定有效攻击范围内的两个目标，对每个目标造成60%攻击伤害，可以手动开启/关闭多重攻击，关闭多重攻击时，装备者的普攻对单个敌人造成110%伤害。

    星级越高的装备，强化满级后所开启的天赋也越稀有，这个天赋对于张奕来说，有如神助。

    可以想象，等升到18级换上这根3星法杖之后，张奕的伤害，怕是连骑士都能几下秒掉。

    而这根法杖，也是张奕准备用来在今晚对付黄金骷髅王BOSS的神器。

    当然，前提是必须得在晚上六点之前升到18级。

    将流光法杖收进背包，就在这时，一声呐喊从身后传来：“张翼德！”

    转过身来，不知何时，关浩，刘星，韩风，与韩雅柔四个人，已经赶了过来。

    四人等级都只有15级，身上装备也是参差不齐，实力已经位于低等偏下的水准，也难怪他们几个高中的时候打游戏就菜的抠脚，老是拖张奕的后腿，到现在也没见好转。

    “来了。”张奕淡淡一声招呼，看起来，就像是陌生人一样。

    骑士关浩走到张奕面前，说道：“你小子，老实说，是不是嫌我们等级低实力菜，才把之前的交情忘得一干二净，装作不认识我们一样的吧？”

    话音刚落，后面的刺客刘星也是跟着说道：“是啊，不然你在区域频道里找人组队，也不跟我们组队？”

    张奕沉默了下，说道：“王者荣耀的消息，你们没看见吗？”

    关浩：“看见咯。”

    刘星：“又怎样？要给他鼓个掌吗？”

    张奕说道：“看到了，你们还敢跟我组队，不怕事后遭到王者天下的报复吗？”

    “我们桃园三兄弟，怕过谁？”

    这时，张奕接着有些冷漠的说道：“行，那就当是我花钱请你们的，放心，不会亏了你们，等你们帮我完成任务，给你们每人5金。”

    “5个金币吗？呵呵，你还真是大方啊！”关浩忽然用劲推了张奕一把，有些愤然的喝道：“你小子到底是哪根筋搭错了？非得逼我揍你一顿，把你揍清醒了是吧！”

    言语声中，后面的弓箭手【清风】，也是说道：“张奕，你要是遇到什么难处了，可以直接跟我们讲，我们一定不会对你袖手旁观的，哪怕是跟你一起对抗王者天下，我们也不会怂。”

    韩雅柔则是轻咬嘴唇，目若星辰的注视着张奕，并不说话，只是眸子里面充满了留念，与难过。

    她不知道三年前张奕好好的为什么要抛弃她，一直到现在，也像从来没认识过她一样。

    张奕似乎并不想过多的解释：“你们要是不想帮这个忙，我也不强求你们。”

    说完，张奕便先一步离开，向着警备厅的方向赶去。

    关浩他们气的咬牙切齿，却也只能默默跟上。

    因为他们，放不下张奕这个兄弟！

    哪怕张奕已经不把他们当兄弟看了……

    来到警备厅后，发现NPC守卫莫格周边已经围满了玩家，显然他们全都发现了这个任务！

    但值得庆幸的是，他们之中还没有人达到领取任务的要求。

    毕竟前期，500点声望可不是谁都有的，通过每次做任务几十点的获取，现阶段一般玩家声望最多也就两三百而已。

    趁着莫格头上的问号还在，张奕立即创建队伍，将关浩他们拉了进来，正好凑成一支五人队伍。

    然后，张奕再次来到莫格跟前，触发对话，这次成功的领取到了任务。

    “叮～你与队友【关云长】、【刘玄德】、【清风】、【雅柔】领取了任务【猎杀骷髅】，可在任务界面查看任务详情！”

    只需要队长声望达标，队员随意。

    领取任务之后，莫格头顶的黄色页面立马变成了灰色。

    因为这个任务是唯一的，被第一个玩家领取之后，后面的人就不能再领取了。

    周围其他没资格领取这个任务的玩家，纷纷对着张奕他们投来惊羡的目光。

    张奕随手打开任务界面看了看——

    【猎杀骷髅】（普通任务）：

    难度系数：220

    描述：黑暗即将笼罩希望小镇，死亡之神·黄金骷髅王将会在今晚六点整准备入侵希望小镇，请玩家前往它的老巢亡灵之都，通过猎杀亡灵之都里被标记的骷髅，来削弱黄金骷髅王的战斗力（注：同时你的攻击也会导致黄金骷髅王提前入侵希望小镇，具体时间以任务完成进度而定）

    任务进度：0/无限（上不封顶，规定时间内击杀的标记骷髅越多，对黄金骷髅王的削弱力度越大）

    任务奖励：视任务完成度而定

    剩余时间：今日下午4点整任务截止

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

