
　　第428章成丹成绩

　　莫修大师说完，便是望着一旁的胡哲，道：

　　“胡管事，麻烦你去核心区看一下，说明一下情况。

　　至少将一个长老请过来吧。”

　　肖毅这个丹道天才，是胡哲发觉带过来的。

　　他也是知晓，公会内，有着发觉丹道天才，会给予奖励的规则。

　　他作为地阶炼丹大师，自是看不上那点奖励。

　　便是将这个机会，给予了胡哲。

　　胡哲闻言，神色大喜，连忙躬身行礼道：

　　“还请莫执事放心，小的这就去。”

　　说完，便是准备离开这灵阶考核区。

　　这时，一道雄厚的声音传来。

　　传荡在整个灵阶考核区。

　　“不用去了，我已经来了。”

　　话语落下。

　　便见一个面容儒雅的中年，和一个须发皆白的黑衣老者，走了过来。

　　黑衣老者比起儒雅中年退了半步，显然儒雅中年，地位更高。

　　而在两人胸口，都是一个丹鼎，两道横杠。

　　这两人赫然便都是地阶中品炼丹师，可以炼制武王境强者使用的八阶丹药。

　　也是魔元大基地内，品级最高的炼丹师。

　　便是炼丹师公会的高层。

　　而场上，莫修大师，苏大师，苏青桐几人，目光扫过那儒雅中年和黑衣老者后，都是面色一变，化为恭敬之色。

　　连忙躬身行礼道：

　　“见过会长，李副会长！”

　　“拜见会长，李副会长！”

　　“.....”

　　肖毅听闻，神色一震。

　　旋即心头涌现出大喜之色。

　　没想到，居然真的钓到了大鱼。

　　连炼丹师公会的会长和副会长，都被惊动了。

　　这下，真是太好了。

　　当即，他也是跟着躬身行礼。

　　“都起来吧。”

　　儒雅中年的雄厚声音落下，无形之力传散开来。

　　肖毅，莫修大师，苏大师等人，都是不由自主的，站立起身。

　　肖毅也是心头一凛。

　　果然，他的实力还是太差太弱。

　　在这位炼丹师公会会长面前，竟是毫无抵抗之力。

　　旋即，肖毅也是望向对方。

　　其属性面板，一下出现在视线中。

　　唰！

　　“姓名：郑珏成。”

　　“修为：玄晶境巅峰（武王）。”

　　“天赋：王品修炼天赋，王品炼丹天赋，灵品力量天赋，灵品速度天赋，绝品锐金属性天赋，绝品狂风属性天赋，绝品厚土属性天赋，极品重水属性天赋，灵品青木属性天赋，灵品赤火属性天赋，灵品刀道天赋。”

　　“武学：赤炎燎燃功（九阶下品，小成），震天无极掌（八阶上品，大成），破灭崩山拳（八阶上品，大成），疾风迅影决（八阶上品，大成），旭日东升刀法（九阶下品，小成）.....”

　　“意境：九成刀意，八成金之意境，八成风之意境，八成土之意境，六成水之意境，九成半木之意境，九成半火之意境。”

　　“随身宝物：无。”

　　望着面前虚空，这位炼丹师公会会长郑珏成的属性面板。

　　肖毅也是心头震动不小。

　　不愧是炼丹师公会会长，整个魔元大基地，最为顶尖的存在之一。

　　这份属性面板，竟是比起莫如烟都强出了一筹。

　　随即，肖毅又是目光扫过旁边的这位李副会长。

　　修为是武王境后期，属性面板也是比起莫如烟都不逊色多少。

　　这两人身上宝物之多，品级之高，都是难以想象啊。

　　肖毅在震撼之后，心头也是化作狂喜。

　　如此多高品级的宝物在眼前，岂有错过之理。

　　当即，心念一动。

　　“叮，消耗100万能量点，复制成功，获得【王品修炼天赋】。”

　　“叮，消耗100万能量点，复制成功，获得【王品炼丹天赋】。”

　　“叮，消耗300万能量点，复制成功，获得【赤炎燎燃功（九阶下品，小成）】。”

　　“.....”

　　瞬息之间，便是将这两位炼丹师公会会长，李副会长身上宝物，看得上，都复制了过来。

　　其中，郑珏成这位会长，乃是武王境巅峰，不谈丹道，在武道之上，也是整个魔元大基地的顶尖强者。

　　便是将其各大天赋，武学，以及意境，基本都复制了过来。

　　而李副会长，则是只复制了天赋。

　　同时，手头的能量点也是一下消耗殆尽。

　　不过，复制了如此之多的宝物。

　　待到回去后，融合使用，又将是提升一大截。

　　这点能量点消耗，自是不算什么。

　　而这一切不过是发生在瞬息之间，自是无人察觉出半点异样。

　　会长郑珏成也是望向肖毅，轻笑道：

　　“陈小友之前的炼丹过程，我也都是看到了。

　　确实已经不比我炼丹师公会一些长老的手法差了。

　　英雄出少年啊！”

　　会长也先是对肖毅一阵夸赞。

　　旁边，苏大师，莫修大师，苏青桐等人听闻，都是心头一跳，更为震撼了。

　　虽说之前从肖毅炼制回元丹的过程，他们能看出。

　　至少在炼制回元丹上，肖毅是比起他们两个糟老头子不差多少的，乃至还可能尤过之。

　　因为，让他们两人炼制回元丹，也是基本不可能达到一炉全是云纹丹药。

　　其中还有两颗达到三纹，就是更不可能的。

　　但却没想到，会长一开口，就是说，肖毅的炼丹手法，比起一些公会内的长老，都是不差了。

　　要知道，在炼丹师公会内，每一位长老，都是位列高层的。

　　至少也是武王境强者的同时，还是地阶中品炼丹师的。

　　肖毅一个不足二十岁的少年，明显没有花费多少时间在丹道上。

　　但现在，手法竟是不比长老差？

　　让他们怎么敢去相信啊！

　　但这是会长所说，会长可不仅仅是炼丹师公会的会长，更是魔元大基地第一炼丹师，武王境巅峰强者。

　　在整个魔元大基地内，为地位最高的几人之一。

　　没有一人敢小视半分的。

　　会长这等存在，又岂会说谎话来骗他们？

　　既没必要，他们也没有这个资格。

　　即是说，这是真的了？

　　顿时，几人就更为震骇万分了。

　　他们也是万万没想到，肖毅的丹道天赋之高，竟是再一次超出了他们的想象。

　　他们也都是陷入无尽的骇然之中，无法自拔了。

　　“多谢前辈夸赞。”

　　肖毅听闻，也是不卑不亢的回道。

　　会长郑珏成见状，目中欣赏之色更甚。

　　他之前所说不假。

　　他正好路过这里，便是见识了肖毅炼制回元丹的过程。

　　而成丹成绩，即便是他，也是为之震动不小。

　　可以说，肖毅这等丹道天才，天赋之高，比起他来，都是不差了。

　　而丹道本就比武道更难入门。

　　丹道天才，也是比起武道天才少得多。

　　这般顶尖丹道天才，更是极度罕见。

　　近十年来，他还是第一见到。

　　自是不能放过。

　　便是亲自走了出来。

　　公布肖毅的福利待遇，来拉拢肖毅。

　　毕竟，这等顶尖天才，错过了，可就不知道下次什么时候能再见到了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第428章 成丹成绩免费阅读。https://xs.23sk.com 