    第一千六百九十二章 六翼天使长   

    兰卡城之中的骚乱历经了五天左右才彻底的平息下来，各个势力针对于兰卡家族的蚕食十分激烈，兰卡家族的反抗也是此起彼伏。

    

    在大势所趋之下，兰卡家族，这个快要在尔兰城之中盘踞百年的家族，仿佛就彻底停留在了昨天。

    

    蒂姆加入了楚天他们，成为了一个类似于杂鱼的人，老实说，有楚魔在罗伊的身边，那么罗伊就比蒂姆还要能打。

    

    罗伊再次成功凭借自己的美貌将尔兰城搅得天翻地覆，她的名气也越来越大。

    

    这一次，天使那边再次传来了动静，楚天快速的感知到了对方的存在，他眼中带着几分微笑，似乎正在筹划什么不好的事情。

    

    这天夜里，尔兰城的一处地方开始浮现出那股让人昏昏欲睡的力量，正在房间之中锻炼的蒂姆无法抵抗这种力量，直接就躺在了地板上。

    

    罗伊紧张的睡在房间里面，窗户被打开，一个背后扇动着翅膀的存在出现，对方是天使，背后的翅膀足足有六翼！   

    六翼天使长，差一步就能成为天神那样的级别。

    

    他缓缓朝着罗伊走去，脸上挂着清冷的月光。

    

    “美好的少女，为了我在神域之中的地位，就只能牺牲你了！”

    

    天使长走过来，掀开了被子的一角。

    

    这一瞬间，躺在床上的罗伊在一道黑影的控制下，一刀朝着天使长的胸口捅去，这个速度十分快速，然而这一次碰上的天使长，对方显然有所戒备。

    

    撕拉！   

    这把刀落在了天使长的手上，将他的手掌划出了一道黑色的伤痕，一时间黑气蔓延。

    

    “难怪最近有天使陨落，原来是你们这些怪物在搞事情。”

    天使长冷哼一声，手中的伤痕已经在快速的愈合。

    

    楚魔出现在旁边，毫不犹豫的冲破房间上空，竟然是选择了逃跑。

    

    “哼！”

    

    天使长冷哼一声，身后的翅膀浮现，振动而起，瞬间掀起狂风，速度极快的追着楚魔而去。

    

    “要是在这下面打起来的话，这个城市的人都会遭殃，让蒂姆带着你跑吧，至于你的美貌，没有我在身边，那就是让你致命的毒药。”

    

    楚天出现在罗伊的身边，罗伊一脸的惊慌失措。

    

    不过很快，她又坦然的笑了起来，这段时间她已经过得很快乐了，就算是现在要收走她的容貌，那也没有关系。

    

    楚天伸手一挥，一部分能量粒子从罗伊的身体中离开，罗伊的容貌瞬间变得不再那么惊艳迷人，主要还是一种气质的流失。

    

    不过，楚天是仁慈的，并没有将她变回到原本的样子，还是让罗伊变得瘦，皮肤变好了，虽然不能和之前相比，但也是一个不亚于米娜级别的美女了。

    

    “多保重吧。”

    

    楚天和罗伊道别，瞬间冲向了天空之中。

    

    房屋之中，罗伊看着屋顶变成了一个打动，顿时有些惆怅起来，她开口说道：“我会记得你的。”

    

    ......   

    天空上，楚魔浑身魔气缠绕，周围的夜空仿佛都弥漫在了一层黑色的魔气之中，然而对于天使这种存在来说，他们做的任何事情都随心所欲，反而无法钩动他们心中的魔性。

    

    六翼天使长的力量实在是有些恐怖，手中的长剑每一次挥动都会引起金色的火光，那火焰似乎都已经变成了剑气一般的存在，掀起层层焰浪。

    

    在这里力量被压制着的楚魔根本不是天使长的对手，被打得节节败退。

    

    “审判！”

    

    天使长手中的长剑划出一横一竖两道剑气，形成一个十字架的光芒，这攻击冲着楚魔而去，要是中了这一击，楚魔必死无疑。

    

    “断念！开山！”

    

    楚天右手玄黄剑，左手洪荒剑，双手持剑，竖直而上，瞬间击中对方攻击的中心点，火光瞬间炸裂开来，形成了一团光幕。

    

    哗！   

    天使长翅膀拍开光雾，手中长剑对着楚天刺来，楚天身后瞬间生出四翼，宛如鸟儿扑腾一般顿时后退，玄黄剑和洪荒剑交叉抵挡在了对方的剑尖上。

    

    一时间，天使长凌厉的攻击压制而来，每一击都伴随着炽热的火焰，对方宛如一颗流星，在天空的上方散发着光芒。

    

    轰！轰！   

    每一次接下对方的攻击，不亚于被陨石撞击一次，虽然楚天的剑术精妙，让对方无法从剑术上占便宜，但是力量的差距却是让楚天有些吃亏，如果没有玄黄不灭体的支撑，他早就爆体而亡了。

    

    “圣焰制裁！”

    

    天使见自己的剑术一时间拿不下楚天，转而后退，手中长剑对着天空之中，一道火焰光柱瞬间通天而起，引动着天地异象，此刻明明是在黑夜之中，却是感觉变成了白天。

    

    云朵灰尘环绕中间发光的火柱，竟然生出了几分宇宙缥缈之感。

    

    “凝，大道归一之剑，宇宙之剑！”

    

    楚天双手持剑，然而在他的身边却是依然浮现出了两把截然不同的长剑，一把被大道锁链缠绕，一把被宇宙之力包围，两把剑瞬间融入楚天的双手长剑之中。

    

    “喝！”

    

    天使长的攻击从天而落，这道火柱光芒仿佛将整个天空都给劈开成为了两半，而在这一道光芒中间，就是楚天所在的位置。

    

    “自在，平海！”

    

    楚天的身体瞬间和天地平行，双手的长剑呈现一种截然不同的方向旋转，本来横扫的攻击变成了竖直的切割，双剑的动力之下，楚天瞬间接触到了天使长的攻击。

    

    轰！   

    光影散落，剑气激荡，爆发而出的轰击照亮了这片天空，尔兰城之中的人们已经彻夜难眠，不少人被吓得逃离。

    

    “道法，东极之光！”

    

    楚天双手长剑快速消失，施展了一个术法之后，他随即展开遁术远离，这个六翼天使长，楚天还暂时不是对手。

    

    天使长察觉到楚天逃跑，顿时朝着前方追去，然而他却是一头扎入了爆炸范围内的术法攻击，东极之光瞬间环绕在了他的身边。

    

    轰轰轰！   

    又是接二连三的炸响，当光芒再次消散的时候，楚天已经不在这里了，留下六翼天使长一脸的愤怒，平凡之境里面低等怪物，竟然在他的眼皮子底下跑掉了。

    

    

