“萧老师，节目名字定了没有？”范小东打电话给萧央。
“定了。”萧央说。
“萧老师，你真的执意要继续直播鬼故事吗？”
“没错，不改了。”
“可是，所有电台都说你的盗墓小说是找人代笔的，我觉得你还是避避风头好了。”范小东继续劝说。
“回避？”萧央摇头：“我的字典里就没有回避这两个字。”
“那……节目名字叫什么？”范小东问。
“聊斋志异。”萧央说。
“啥？聊斋是什么意思？”范小东有些懵，他也是有文化的人，志异二字他清楚，是述说奇异的意思，但这聊斋二字是什么鬼？
这个世界没有蒲松龄，更没有聊斋志异这本书。
“聊斋是一座书斋。”萧央解释说。
“在书斋里面述说奇异的故事？”范小东苦笑，“这名字改改吧，太文艺了。”
说难听了，你这分明就是文艺青年在装逼，很多人听到这个节目名字恐怕就会被劝退。
“不改了，名字就是这个。”萧央执意如此，这是一种情怀，这个世界怎么能没有聊斋？
范小东不死心，继续劝说萧央，但最终还是拗不过萧央，只得按照萧央所说把节目名字公布出去，不过他怕别人不知道，于是在节目名字下面作了注释——聊斋乃上古传说中的一处书斋，萧央老师今晚在聊斋中与你述说那些上古奇闻轶事。
果然，尽管有解释，但这节目名字出来还是亮瞎了众人的眼睛。
各大电台也懵了。
许立国盯着节目名字看了好久，才一脸懵逼的问众人：“东升电台想搞个奇闻异事节目，我的理解没错吧？”
众人面面相觑。
“看来他们最终还是承受不住压力，临时改了节目。”许立国非常得意，“让刘东好好准备新节目，这次有盗王笔记这本盗墓小说，再加上我们的宣传，现在东升又临时改节目了，天时地利人和都齐了，他必须拿下金奖。我们的高级主持人太少，如果刘东能拿下金奖，成为高级主持人，那往后就能死死的压东升一头了。”
在这个世界，对于主持界的人来说，高级主持人的头衔非常重要，因为主持大型节目是需要高级主持人执照的。
“天啊，萧老师居然屈服了？他居然不做鬼故事节目了。”
“萧老师，你不能屈服啊，我们会一直在背后支持你的。”
“是啊，你不能放弃啊。”
萧央的粉丝们急了。
现在鬼故事大热，放弃鬼故事跑去讲什么上古奇闻异事，会有听众吗？
绝对不会有。
女娲补天？
后羿射日？
这些故事难道你还能说出花来不成？
萧央发了个微笑的表情：“请大家相信我，我绝对不会让大家失望的，大家明天晚上记得收听节目。”
“我支持萧老师，哪怕萧老师让女娲嫁给后羿我都愿意听。”
“没错，我们支持萧老师。”
众粉丝力挺萧央，让萧央非常感动。
余飞飞不知什么时候抱着手站在萧央门口，蹙眉说：“你不是说要写军事题材的小说吗？怎么想起来写什聊斋志异？”
萧央一笑，“余姐放心，我保证下次会写的，这次我是为了参加比赛。”
顿了顿，他忍不住问：“袁教授呢？”
袁志玲的声音传来：“谁啊，找我有事吗？”
她装得挺像那么一回事的，好像她真的不认识萧央一样。
余飞飞呵呵一笑。
萧央咳了一声：“没事，只是想问问两位晚上肯不肯赏脸吃饭。”
袁志玲说：“我没问题，飞飞呢？”
余飞飞说：“我也没问题。”
萧央笑着问：“两位美女想吃什么？”
“火锅吧，天气怪冷的。”袁志玲说。
原来美女教授喜欢吃火锅，萧央心中一动。
“那我们就去吃火锅吧。”萧央有些不好意思，“不过我没有车，我们得打车去。”
袁志玲穿着长裙走来，“开我的车吧。”
三人下楼。
萧央看到一亮红色的甲壳虫停在楼底下。
袁教授把车钥匙丢给了萧央。
萧央带着两人到了火锅店，火锅店的那些男人们瞧见萧央身边的两大美女，眼睛都快掉出来了。
就在这时，有人高声叫：“萧央！”
萧央回头一看，居然是赵学艺，他身边还有个四十出头的妇女。
“赵主任。”萧央喜道。
赵学艺看了袁志玲和余飞飞一眼，这才笑着说：“没想到能在这里遇到你，我听说你要出新节目了。”
萧央点头。
赵学艺说：“这种节目比较冷门，你怎么会选这种节目？你最鬼故事挺好的，千万不要迫于压力放弃。”
萧央笑着说：“赵主任，明天你记得收听节目，到时候你就知道聊斋志异究竟是一档什么节目了。”
看到萧央那满坏信心的样子，赵学艺倒是不好打击萧央，只能鼓励萧央几句。
萧央说：“赵主任，一起吃吧。”
赵学艺看着袁志玲和余飞飞，笑着摇头：“不了，我们约了人。”
“那改天约。”萧央顿了顿，突然问：“你现在在哪里工作？”
“公司让我去后勤部锻炼一段时间。”赵学艺强笑。
萧央脸色微变。
旁边那妇女扯着他的衣袖说：“不要让领导等久了。”
赵学艺一笑，“萧央啊，我们改天再聊。”
萧央点头。
赵学艺他们走后，萧央三人当即到了包间里面。
袁志玲和余飞飞没跟萧央客气，开始点菜。
就在这时，隔壁传来冷笑声：“赵主任啊，我可是记得……你之前是会喝酒的，这才三杯而已，你居然喝不下去？”
萧央脸色微变。
就连袁志玲和余飞飞也微微蹙眉。
“高总监，是我们老赵不好，我给你赔不是，来，我来敬你。”
“嫂子，这可使不得，再怎么说我曾经也在赵主任手底下干过，怎么能让嫂子敬酒？这三杯酒是我专门给老主任倒的。”
“好，我喝！”
赵学艺咕噜咕噜干杯的声音都清晰可闻。
“嘿嘿，主任啊，不好意思，我们这边也只有后勤部缺一个位置，你要不试试？”那人戏谑。
萧央冷哼一声，起身走了出去。
