    磐龙与扶风子还在战斗，眼看着已快要不行了。

    唐劫背着手，道：“以你所言，当年这偷天换日大仙术其实是你与仙帝共同创造而成？”

    “正是。”青龙回答。

    “用了多长时间？”

    青龙想了想，回答：“大约十年。”

    “十年？”唐劫的声音陡然尖利起来：“既然冠以大仙术之名，想必这个仙法威能不小吧？”

    “那是自然。”青龙回答：“仙法乃仙人方可施展的法门，以仙气为基，动辄摇天撼日。不过仙法难成，即便在方今世界上，也未见有谁能施展仙法。”

    “哦？那我之前交手的几人，可有会仙法者？”唐劫问。

    青龙摇头，想了想又补充一句道：“那个叫流风的使用的幻雨大神通应当是某种仙法，不过他修为尚不到家，真正的仙法要到真仙层次方可施展，因此现在用起来还只是神通层次。”

    “也就是说，这仙法成之不易喽？”

    “绝对不易！”青龙很肯定的回答。

    “那创造仙法也不是简单的事吧？”

    “那是自然，没有千百年时光的锤炼，如何能成就一门大仙术。”青龙笑道，话音刚落，随即怔住。

    他似是意识到了什么，呆呆地看唐劫。

    唐劫叹了口气：“我猜，你在那大仙术中的许多贡献，只怕都少不得那位仙帝的指点。那些看似是你想到的法门，到底有多少是你的……”

    青龙已按捺不住的哆嗦起来：“你……你是说……这不可能，这绝不可能！偷天换日大仙术与命运之道息息相关，若无我的指引……”

    他说不下去了。

    因为他突然想起，在青云界的时候，发生的那些事早就证明，其实仙帝是懂命运的。

    只是一直以来，从无人知晓。

    何况唐劫又悠悠的补了一句：“你真的确定万界王庭，命运之道以你为尊？”

    青龙哑然。

    别人不说，单是那西圣母就同样是命运称尊之人。

    命运道法更在他之上。

    既然要创造偷天换日大仙术，仙帝为什么不找西圣母偏找他？

    青龙已再次颤抖起来。

    唐劫终于不再和他说话。

    话到此处，已没必要说得太透。这老龙自以为得计，其实自始至终不过是被人利用罢了。

    只是有些事唐劫也想不明白，如果老龙是被人利用的，那么利用他的人到底想做什么？还有这一个个的都玩沉睡是想干什么？

    本应只是老龙一个人的秘密，现在看起来，竟成了群体效应。

    一个又一个的上古仙人出现，用的却几乎都是同一种方式。

    沉睡，苏醒，突破。

    姬瑶仙，青龙，扶风子，一个个原本无法突破的人全都破而后立，获得更大潜力，晋升更高阶位。

    而磐龙，其实也是血脉限制终生无法突破地仙阶位的，不过看他表现，其实和青龙一样，也是只差最后一步就可突破。

    但这最后一步却被扶风子给抢了先才导致失败，因此本质上和其他人并无二致。

    除此之外还有一个人，就是那多宝天君。

    此人与青龙一样，转生于仙帝墓内小村之中，如无意外，只怕也是一样。他虽然还没突破至金仙，但原因只怕和磐龙一样，也是差了最后一步而已。只不知这最后一步在墓门被关后，是否还能完成。

    “这最后一步，到底是什么？”唐劫喃喃道。

    他看向青龙。

    青龙哆嗦了一下，终是回答：“偷天换日大仙术，乃是根据每人各自命运之不同而加以施展，虽核心是破而后立，但破的法子不同，立的法子亦不同。所以这里面到底有什么区别，老龙我也不知。更何况……”

    他没说下去，但唐劫也知道，他是想说，更何况这偷天换日大仙术既然仙帝才是真正的创造者，那青龙被镇压后，只怕也会出现一些相应的感动，那老龙就更不清楚了。

    “不知道就不知道吧，反正问过扶风子也是一样清楚。”唐劫说着，突然挥了下手，两个世界的空间已被他打通，众人拦之不及，竟是就这么走了出去。

    青龙大急，那扶风子如今已是真仙，唐劫就算能胜地仙，可地仙与真仙间的层次差距太大，他再怎么天才横溢也是无法弥补的，就这么过去不是找死是什么？

    唐劫却不在意，就这么出现在虚空中，看向扶风子。

    此时磐龙已被扶风子彻底打败，哀号求饶不止，表示愿意给扶风子当坐骑。

    扶风子刚收了磐龙，心中大爽，看到唐劫出现，也不意外，笑道：“你竟然主动出来了，我还以为你要等我呼唤方肯出现呢。”

    显然他早知道唐劫他们隐于另一空间偷窥于他。

    唐劫淡淡道：“就算你不懂空间之道，但这两处空间本身就已被我一定程度的重叠，以你的实力，也足可强行撕开。再者在我们进入之前，你就已经醒了吧？对我们的去处就更不会不知。左右瞒不过你，也躲不过你，何不大大方方出来一见？”

    扶风子坐在磐龙身上，哈哈大笑：“你明白就好。唐劫，我看你也是一个人才，不管怎样，能以出窍之身击杀地仙，也算创造了亘古未有之奇迹。再加上你这人知恩图报，于老夫有埋骨之恩，老夫愿意提携你一把。如何？只要你肯为我弟子，听命于我，有我帮你完善黄庭世界，未来你我师徒在这星罗大千界大可打下一番天下，重铸王庭天威！”

    听到这话，唐劫撇了撇嘴：“你丫做梦呢？”

    这话一出，青龙，磐龙，两条老龙同时脖子一缩，简直不敢相信自己的耳朵。

    唐劫竟然敢对扶风子，一位真仙这么说话？

    就连扶风子也听得傻了眼，反倒是许妙然依依等人了解唐劫，半点都不意外。不仅如此，以许妙然依依对他的了解，当听到他说出这话时，那便半点担心都没了。

    因为她们很清楚，唐劫说这话不是在装，而是他底气十足。

    尽管不知道他哪来的底气，但大家就是没理由的相信他。

    扶风子已恶狠狠地看向唐劫：“小子，你知道你在说什么吗？”

    “我知道我在说什么，更知道你在说什么。”唐劫笑道，他一字一顿道：“你在放屁！”

    他看着扶风子道：“你真当我是三岁小孩，随便几句话就能骗过我？说什么念我才华？笑话，我以出窍之身就可杀地仙，这意味着什么？将来我晋升仙台之日，真仙位阶亦不在眼中！你现在也不过一个真仙，而我只要一晋阶就可能实力超过你，你会放心我？”

    扶风子一滞，立时说不出话来了。

    唐劫又道：“还有那什么打一番天下，重铸王庭天威，更是梦到发昏了。齐天宗星罗门两大派皆有金仙坐镇，都没敢说再创天庭，你一个刚突破的真仙在这里大方阙词。你突破一次是很不容易很了不起，可你不会因此就以为自己天下无敌了吧？”

    扶风子再度无言。

    唐劫已冷哼道：“至于那埋骨之恩更是笑话。你本非死人，我把你埋土里有何恩情可言？再说你也给我留下了宝物，作为埋骨之资，已是不少，又有何恩可言？所以你通篇皆是谎话，只怕你说来说去，真实目的还是看中我的黄庭世界了吧？说什么帮我完善黄庭世界，其实是想收归己有。一旦黄庭世界到手，下一刻怕就是要了我的命。”

    扶风子呆了呆，终于仰头大笑起来：“哈哈哈哈！好小子，果然有一套。不错，老夫的确是为了你那小世界而有意示好于你。至于杀你之心，亦确有之。你以出窍战仙台，更兼通八大道法，天资过甚，天必妒之。我欲称霸，你将来必是大患，不得不除！”

    唐劫无奈的翻了个白眼：“当年王庭五百地仙中的一个渣滓，不过是小小进了一步，也敢放出制霸的说头，这真是……”

    扶风子大怒：“你懂什么？我受偷天换日大仙术，再造仙途，潜力无穷，从今以后，修炼之路一片谈吐，成就圣仙指日可待，未来天下必是我扶风子的！”

    唐劫挥手：“等等，听你这意思，你大概也以为，这只你一人被使用了这偷天换日大仙术吧？”

    扶风子一呆：“你这话什么意思？此术乃仙帝为我量身打造……”

    唐劫听得叹气，指指磐龙：“你还是先问问你胯下的那个吧，正好他不是也睡了一万多年吗？你问问他是怎么睡的。”

    扶风子看向磐龙，就见磐龙哆哆嗦嗦回答：“我奉圣君之命，获传偷天换日大仙术，蛰伏万载，再造仙躯，重铸王庭。”

    与扶风子青龙不同的是，磐龙的大仙术，却是由混元圣君赐予的。

    “什么？”扶风子如遭重击，整个人都傻了。

    唐劫已悠悠道：“实际上，除你们两个外，我至少还知道有两人也用过了偷天换日大仙术……抱歉，你们得的不是独一无二的秘籍，而是大批发呢。”

    “这不可能！”扶风子怒吼一声，已擎出大手向唐劫抓去：“尔休想乱我心智，把小世界交出来，赐尔全尸。”

    “我则相反。”唐劫悠悠道：“不管你交出什么来，你都不会有全尸了。”

    他扬手，打了个响指。

    下一刻，那遮天之手已骤然消失。