    简直就是闻所未闻，见所未见。

    “主子这是什么东西？”这时的他也像一个好奇宝宝似的，忍不住问道。

    虽然他一直知道自己的主子很神奇，总能拿出一些让他们不可思议的东西，而且还非常管用，有奇效的东西。

    可是眼前这东西又是什么呢？

    看起来让人觉得实在是怪异。

    叶天心一边将那个锦囊打开，一边是耐心的对着惊雷道：“防毒面具呀，这个东西就能隔绝一切有毒的气体和粉尘，我这么做也是以防万一，就怕这锦囊里边有诈！”

    毕竟这个女人一直就冒充她，其用意当然值得怀疑。

    可是当她拿出锦囊的那枚月牙玉时，顿时是双眼放光，“哇，看着质地和水头还真是上等的宝贝。”

    像这种玉放在现代，那可是价值连城，只不过她越看就越觉得有些眼熟起来，因为这个东西她好像在哪里见过似的？

    没错，这东西不是她在哪里见过，而是这身子原主的记忆中存在过。

    没错，一想到这儿她眼底就一抹精光闪过，立马就跑到了自己的柜子前，翻出了一个陈旧的盒子。

    她将其打开一看，把里面的东西给拿出来。

    当她拿出这块玉时，一旁的惊雷都惊讶了，“一模一样的！”

    叶天心不仅发现了这是一模一样的，而且将其拼凑在了一起，这两块玉合了起来，瞬间就变成了一个圆形，十分的契合。

    而且这上边还有一个字，叶天心看不懂这个字，毕竟她不太认识字，转眸看了一眼一旁的惊雷道：“你看看这个字读什么？”

    惊雷听了她的话，是不可置信的看了她一眼，仿佛也不敢相信她不识字，“主子这上边是个双字。”

    叶天心闻言，眼角流光一转，“双字？哪个双？”

    毕竟人这双字的含义也不同，所以她也要问清楚。

    “单双的双。”

    叶天心听到这话，是意味深长的点了点头，“看来有点意思，这人本来我不想救的，可是看到这块玉佩上的字，所以我决定救她了，把人给我放到床上去，接一盆热水来。”

    看来这个冒牌货和这身子的原主之间还是颇有些渊源。

    “是，主子。”

    惊雷说着，便将叶如意给弄到了床上去，弄上去后他就很快去备热水了。

    叶天心这时将防毒面具给取了下来，替昏迷中的叶如意查了一下，发现她的伤口是一刀捅在了肚子上，伤口很深。

    不过好在没有伤到肠肚，不然的话估计她也很难救了。

    这样的伤口必须是要做缝合手术的。

    叶天心拿出了那些医用品，消炎药水，照明灯，手术刀，针，缝合线，还有棉球，麻药，抗生素……等东西，就开始准备给叶如意治伤。

    当惊雷端着热水走进来时，不由就看到这一幕，他再次被眼前的场景给惊到了。

    他都不知道那些是什么东西？但看起来好奇怪的样子。

    特别是看着那上面挂着的一袋水，还有一根透明的管子，接在了上边，正往那伤者的手上滴着？

    他一脸的黑人问号脸？

    从来未见过如此新奇的场景，但这不是最主要的，最主要的是看着叶天心她的手拿着一根针线的东西，在她那腹部的伤口上，是一针一线的缝合着，那熟练的手法就让人感觉像是在做女红。

    他端着热水，站在门口，是看的目不转睛。

    而这时追风在门外看着惊雷那奇怪的举动，也跟着走进来看了看，看到惊雷但在门口发呆看着某处时，他也不由转眸看了过去。

    当看到眼前这一幕时，他冰冷的眸中也是掀起了一丝波澜，他何尝不是同样感到十分惊讶。

    叶天心替叶如意缝合好咯伤口后，又拿出了纱布，一卷一卷的给她将伤口给包了起来。

    做完这一切后，她才微微松了一口气，转眸看了追风一眼道：“把水端过来。”

    很快一盆盆清洗的血水，被端出去交换。

    直到，清理干净。

    叶天心看了他们两人一眼道：“今天的事情，我希望你们两替我守口瓶。”

    惊雷立马应道：“主子你就烦心吧，这件事情我们绝对不会对任何说的，而且我们也是绝对忠于你，绝无二心。”

    “惊雷说的没错，我们绝无二心。”追风一般不怎么说话的今天也难得吐露真言。

    毕竟在追风和惊雷看来，叶天心就是赐给他们二次生命的人，而且新的生活，也让他们重新做人，他们心里一直很感激叶天心的。

    叶天心听了他们的话，也很放心，大概是从这几天的接触来看，她也觉得这两人还算可信。

    ……

    与此同时，墨北冥在送回叶天心到冥王府后，这时府上就来了一名贵客。

    这名贵客不是别人，正是墨子烨。

    墨子烨为了寻找叶天心，一夜未睡，可是没想到叶天心却被皇叔给带走，心里怎么也割舍不下这个疑问，所以便想亲自上门拜访问一问。

    有些事情，若是不说清楚，只怕就会成为一个死结。

    至少在墨子烨看来，他和这个皇叔之间，还不算关系太差，而且他也一直很敬重这个皇叔的。

    墨北冥走到正厅内，便看到了墨子烨那熟悉的身影儿，他神色阴郁的走了进去，看了一眼墨子烨道：“你是为了她的事情而来的吗？”

    墨子烨也不傻，当然听出了他口中的那个她指的是谁，“皇叔知道便好，昨天本来我欲送天心回相府，但正是皇叔你叫我谈事情，导致她先行离开，可是我怎么也想不到她昨夜为何会和皇叔在一起，甚至还在皇叔的府上留宿？”

    毕竟一想到叶天心掉入水里时，皇叔也是先去救她，这样让人想来，他皇叔的种种反常举动，未免也太令人值得怀疑了。

    墨北冥听到他的质问，微眯了眯眸，是幽幽开口道：“所以你是为了她，来质问本王了吗？不就一个女人而已，值得吗？”

    墨子烨闻言，脸色也是微微一变，“皇叔，她也许对于你来说是一个女人而已，对于我来说，她不一样。”

    墨北冥挑了挑眉，“哦，哪里不一样了，难道你喜欢上了她？”

