    夜幕深沉。

    唐明和苏雨柔离开了夜魅酒吧。

    经历过先前的事情，苏雨柔到现在还有些后怕，低着小脑袋走了一段路后，又悄悄抬起美眸打量着唐明。

    没有直接打量。

    而是落后半个身位悄悄的看。

    唐明扭头问道：“怎么了？”

    “没，没怎么……”苏雨柔俏脸一红，慌张摇头。

    唐明淡笑着询问：“刚才的事是不是吓住你了？”

    “没有，我只是觉得，觉得唐明你有些神秘。”

    苏雨柔勾着两根玉指，怯怯道：“其实从一开始我就感觉你和别人不一样，但也没想到，没想到……你是这么的不凡。”

    她思索了好久，才想到一个恰当的词语。

    那就是不凡。

    一个高中生，竟然可以让中海市的地下魁首跪拜臣服。

    如果不是亲眼所见，谁敢相信？

    “其实也还好，我只是信奉敌不犯我我不犯人，人若犯我百倍还之的信念。”

    “我也很无奈，只是想安安稳稳读个高中，奈何总是有不长眼的人来挑衅。”

    唐明故作无奈的叹了口气。

    “安安稳稳读高中？”

    苏雨柔都被他这话逗乐了，偷笑道：“唐明，你还真是安稳呢，我看是安稳过头了吧。”

    “咳咳……”唐明干咳几声，苦笑着摸着鼻头。

    苏雨柔偷笑了一会，俏脸上变得认真起来：“唐明，我知道你实力很强，但我还是担心，担心你走上这条路以后有危险。”

    “你，你能不能答应我，以后一定要确保自己的安全，不要以身犯险……”她是个很聪明的女人，从今晚的事情就已经看出，唐明除了高中生的身份外，在中海还有着常人所不知道的地位。

    高处不胜寒。

    能有如今的地位，自然也要承担相应的风险，欲戴王冠必承其重的道理，苏雨柔还是知道的。

    唐明楞了一下，然后肃穆点头：“好，我答应你。”

    苏雨柔俏脸上再次绽放出笑容。

    “对了，夏清雅不是说高考后要来找你吗？

    那件事进展怎么样了？”

    唐明内心一动，突然想起这件事来。

    上次夏清雅说要帮助苏雨柔介绍去伯克利音乐学院，还专门介绍给一个老师。

    “清雅姐高考后第二天就过来了，帮我拍摄了几段视频发给阿琳．哈姆林，只是那个时候你在有事，我们就没打扰你。”

    苏雨柔解释道。

    唐明微微点头。

    那段时间他正在闭关突破筑基期，确实没怎么关注这件事。

    “清雅姐昨天还发微信给我，说估计这两天就有答复了。”

    苏雨柔轻咬着红唇，显然有些忐忑。

    唐明柔声一笑：“别担心，你肯定会过关的，我相信你。”

    “嗯。”

    苏雨柔乖巧点头。

    唐明将苏雨柔送回家后，回到青湖山正要上山，却是在山脚位置，看到了一个熟悉的白发老者。

    老者周边，还有十几名身穿便装的精壮男子，个个眸光锐利，气血涌动。

    “唐明。”

    李荣炳双手背在身后，漫步而来。

    “李老？”

    唐明微微一愣，“这么晚了有什么事吗？”

    李荣炳微微点头：“对，有些事知会你一声，我的人，已经发现了血杀佣兵团的迹象。”

    就这一句话，唐明顿时眉头微蹙。

    正因为将门李家的默许，魏家才能在这么短的时间内称霸中海。

    而作为条件。

    唐明，要帮将门李家解决血杀佣兵团！可问题是——“李老，那天在石龙小镇擂台赛，你和石岳上将都在吧？”

    “嗯，我们都在。”

    “我以前以为华夏军部的武者实力都不怎么强，可见识到石岳上将后我错了，华夏军部，也有顶尖武者存在。”

    唐明眼眸中泛出精芒，凝声道：“既然如此，你为何还要我帮忙？”

    他以前以为军部只有普通士兵。

    但现在却发现军部也在培养、招揽强劲武者，军部既然有武道宗师这等人物，就算不动用军[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]队，依靠着武道宗师也可以轻易灭掉血杀佣兵团。

    为何，李家的血仇还要拖这么久？

    甚至还找上他帮忙？

    “你真想知道？”

    李荣炳笑呵呵看过来。

    “对。”

    唐明点头。

    “第一点，我李荣炳一日是兵，便终身是兵。

    任何私仇都比不过家国大义，我确实有能力灭掉血杀佣兵团，但却有可能让华夏军部，成为众矢之的。”

    “你要知道，现在国外很多势力都盯着，巴不得我们出错。”

    “我，不可能为了私仇，去成全敌人的意图。”

    李荣炳淡淡开口。

    他嘴角的笑容也逐渐消弭，散发出极致的冰寒和锐气。

    “第二点，华夏的隐世势力，同海外的修炼势力有一个巧妙的平衡，若是因为我的私仇，让这个平衡被打破，后果不敢相信。”

    “华夏有高阶武者，海外也有；华夏有修炼者，海外也有。”

    “如若平衡被打破，海外的修炼者也进犯华夏，会导致很严重的后果。”

    嗯？

    海外的修炼者？

    唐明有些诧异：“海外的武者能理解，但海外的修炼者……”“华夏的神话仙侠之所以流传在民间，自然是因为有迹可循，强大的修炼者的确如同仙人一般。”

    “而海外的传说也不是胡乱编造，光明教会、黑暗教廷，梵蒂冈的红衣大主教、西方血族和狼人，这些，并不是只在于传说中。”

    李荣炳语气严肃的解释。

    唐明眼眸中爆出精芒。

    虽说在意料之外，但还是情理之中。

    他现在筑基成功，可以踏空而行，意随心动控制飞剑，武道宗师也可以凌空而来，这和民间的仙人传说有何区别？

    既然华夏有，海外自然也有。

    唐明凝声点头：“好，我这人从不食言，既然答应要铲除血杀佣兵团，定会做到。”

    “嗯，等你准备好了和我说一声。”

    李荣炳微微点头：“另外多提醒你一点，据我所知，血杀佣兵团高层和狼人有点渊源，你若要灭血杀，定会招惹到狼人。”

    “狼人这个种族从中世纪流传至今，底蕴深厚，尤其是在海外你孤立无援，一切行动无比小心谨慎。”

    

