    小妍开心的眼睛都亮了：“好呀，好呀……”

    叶晴看小妍这么活跃，这么开心，她也不忍心打破她这份开心。

    “爵少，早餐来了。”古绝走进病房，在身后恭敬地道。

    封星爵转过身，接过古绝手中的餐点，声线无比温柔，小心。

    仿佛自己大声点说话，就会吓到小妍一般。

    “爹地喂粥粥给你吃，好不好？”

    他问过医生，等小妍醒来之后，可以吃一点流食。

    古绝惊呆了。

    如果不是亲眼所见，他打死都不会相信，爵少还有这么温柔小心的一面。

    在他的印象里，封星爵是冷酷，霸道，强权，甚至是暴躁的专词。

    他可从来都没有见过，他如此的温柔。

    真是让古绝大开眼界啊。

    小妍嘟起小嘴巴：“可是我不想吃粥。”

    “那你想吃什么？”封星爵下意识问。

    “我想吃薯条，汉堡，还有炸鸡腿。”小妍说出自己想吃的东西。

    这些都是她的最爱。

    叶晴听后，破涕为笑：“医生说了，你现在受伤，不适宜吃油炸食品，要吃一些清淡的。乖，还是吃粥吧。”

    “那我什么时候才能吃到这些东西？”小妍睁着那亮晶晶的眼睛，眼巴巴地问。

    “等你完全好了就可以吃了。”叶晴回应道。

    “是啊，现在养伤要紧。”封星爵道，他舀了一勺粥，小心地送到小妍嘴边。

    可突然发现，小妍躺着，根本就不能这样吃，会洒。

    他又急忙将手给收了回来。

    叶晴道：“这要用吸管吸才行。”

    “古绝！”封星爵立刻道。

    “我在。”古绝立刻回应。

    “去买吸管，粗细要适中。”封星爵吩咐。

    “是，属下马上去。”古绝颔首。

    “给你五分钟时间，不要迟到。”封星爵严肃地道。

    那严谨又紧张的状态，比谈几十个亿的项目还重要。

    “是！”古绝颔首，第一时间走出病房，办事去了。

    以他的效率，五分钟时间，足够了。

    “爹地，妈咪，你们这是关心我咩？我好幸福哦。”小妍软萌的声音响起。

    她笑得那么甜美，脸颊边两个梨涡深陷，美丽得像个天使。

    看得封星爵的心都要融化了。

    他深邃的视线看着她，牵出无比的柔和的光。

    叶晴温柔地看着小妍，她唇边是欣慰的笑容。

    小妍没事，还能这么活泼，真是太好了。

    而两人都没发现，带着小墨走到门口的封月承。

    他原本心情轻松，可踏进病房，看到叶晴和封星爵两人相互对视了一眼，两人唇边都溢着幸福的笑容。

    而那眼神也是彼此装着彼此的眼神。

    封月承的心，在那一刻狠狠地一沉。

    他感觉有什么东西，在慢慢地流失。

    他只不过错过了一晚上的时间，风向就变了吗？

    封月承心里沉沉的。

    “妈咪，我们来了。”小墨拉着封月承的手，走进去。

    他看到小妍醒了，高兴地立刻走到床边，凑近小妍看了看：“妹妹，你是不是很痛呀？”

    她的小脑袋还扎着纱布呢。

    小妍又是一笑：“不痛呢，哥哥，你怎么才来看我呀。”

    墨宝抱歉又愧疚地道：“对不起小妍，是哥哥不好，哥哥以后再也不带你出去玩了。”

    “唔，哥哥，你不带我出去玩，谁带我出去玩？”小妍委屈，她这是要被抛弃了咩？

    “爹地和妈咪可以一起带你们出去玩。”封星爵接话。

    这么小的两个孩子，在没有大人的陪同下，自己跑出去玩，想想就心惊胆战。

    以前他是不知道，如今知道了，他绝不会再让这样的事情再次发生。

    跟他们同龄的孩子们，还时时刻刻在大人的保护下呢。

    而他封星爵的孩子，竟然被迫承受这么多。

    光是想到这里，封星爵的心就揪紧。

    内疚的感觉，无时无刻都在纠缠着他。

    听到封星爵自称爹地，小墨不由得朝他看了一眼。

    又疑惑地朝妈咪看去。

    难道妈咪和爹地和好了？

    那月承叔叔怎么办？

    小墨想着，担心地朝封月承看去。

    此时，他刚走进来，脸上依旧是温润的关心：“小妍没事了吧，医生怎么说？”

    “医生说等伤口愈合了，就完全好了。”叶晴回应道。

    “对了，小墨情况怎么样？他昨晚不是发烧了吗？”叶晴询问。

    “估计是被吓得发烧的。晚上退烧之后，就没别的症状了。”封月承回道。

    “哥他晚上陪你一起照顾小妍的吗？”虽然心里已经隐隐有答案，封月承还是忍不住问了一句。

    “是啊。”叶晴没有隐瞒。

    她这话一说，封月承眼底迅速划过失落，但被他极力的掩盖着。

    虽然已经猜到了，可叶晴亲口承认之后，他还是狠狠地心痛。

    昨天，分明叶晴还在抗拒封星爵，甚至把他赶走的。

    只过了一个晚上而已，她对封星爵的态度，就转变了这么多。

    难道，叶晴对封星爵还有感情吗？

    封月承不能想，越想越心痛。

    “对了，这是程阿姨为你熬制的银耳粥，你快吃吧，小妍也可以吃。”封月承将手中的保温盒递给叶晴。

    他巧妙地转移话题，压制着心底的难受。

    叶晴接过，莞尔：“还是程阿姨想得周到。”

    “妈咪，我要吃银耳粥，很甜。”小妍软糯的嗓音也出了口。

    站在床边的封星爵抬手看了看腕表，他剑眉蹙起。

    古绝怎么还没回来？

    “哥，我们出去聊聊吧。”封月承对封星爵说。

    封星爵没有立刻答应，而是朝小妍看去。

    叶晴说：“这里有我呢，你们有什么想要聊的，就出去聊吧。”

    医院天台。

    封星爵站在封月承面前，卸掉了总裁的威慑，但身为大哥，气势依旧碾压封月承。

    “你想跟我聊叶晴？”封星爵先开了口。

    “是你要跟她离婚的！你别告诉我，你为了孩子们，想要跟她重归旧好？你如果不爱她，就不要因为这种理由伤害她！”封月承义愤填膺地道。

    “你怎么知道我不爱她？”封星爵反问，那般理所当然。

    封月承瞳孔撑大：“你说什么？”

