    梁恩本来以为只要双方把东西一交接这件事情就算结束了，但没想到的是来的这支由军人和考古人员混在一起的队伍希望他们能暂时再留上几个小时。

    之所以出现这种情况，是因为对方来之前不知道这块石碑的价值也不了解整个矿山的重要性，所以现在一看之后立刻向上级请求增援。

    而把梁恩他们留下来也是这样的原因，一方面是为了达到相互监督的目的，另一方面则是暂借他们的人手临时守卫这片宝贵的地方。

    “安保人员的那些枪应该不会造成什么问题吧？”趁着大家开始布防的时候，梁恩走到了斯考德的身边小声地问道。

    因为这些安保人员随身携带的武器全都是非法入境的。所以一旦埃及方面的官方力量过来的话很可能会造成某些麻烦。

    “没问题，现在我们已经商量好了，就说这些枪是科普特民团的武器，我们只是出于安全考虑暂时借用。”斯考德笑了笑。

    “现在我们这次发现很可能是近半个世纪以来埃及仅次于上次你挖出那块拉希德石碑的顶级考古发现，所以类似于持枪这种小问题只要找到一个能过得去的借口就行，不会有人在这方面深究的。”

    “有道理。”梁恩点了点头，显然，这种和人情有关的事情在全世界都非常类似，比如说像这种遇到大事的时候稍微忽略小事的做法就是如此。

    显然，埃及方面对这块石碑的重视程度要比梁恩之前想象的还要高的多。仅仅两个小时之后，两架米17直升机和两架卡25直升机就出现在了天空中。

    当这些直升机到达山谷之后两架武装直升机立刻开始巡逻了起来，而另外两架运输直升机则快速降落在附近的一处平地上送来了一支精锐小队和一队考古学家。

    一落到地面，这些人就行动了起来：他们将那个镀金的石碑从房车厢中取出，然后运上了一架直升机。接着两架直升机腾空而起和武装直升机一起编队向着来的方向飞去。

    只不过这群人的到来并不代表所有事务处理的结束，直到第二天一支有六辆卡车组成的队伍抵达之后，梁恩他们才彻底完成了交接工作并返回了科普特人的村庄。

    当他们的汽车驶入村庄时，几乎村里所有的人都出来迎接他们，因为这些科普特人认为这座矿山将会点亮本地区科普特人未来的道路。

    更出乎他们意料的是，当他们走进作为村长的丹尼尔家院子的时候，梁恩发现和丹尼尔的父亲并肩站在那里的是从法国赶来的卢布松管家。

    很快，大家就坐在了丹尼尔家的客厅里围成一圈，接着开始讨论起了有关于那处绿松石矿的内容。

    “我的队员里就有以前从事采矿行业的工程师。”第一个发言的是斯考德，他一边在一块平板电脑上向大家展示之前拍摄的照片，一边向大家说起了矿区勘探的内容。

    “根据这位工程师的判断，虽然古埃及人在那里开采了两千年，但实际上开采得宝石数量并不算特别多。”

    “现在，那个矿区还存在有大量的绿松石，而且埋藏极浅，有较高的商业开采价值。按照他的估计，整个矿区能开采7~8年。”

    不得不说斯考德先生手下的勘探人员足够精锐，因为在梁恩前世这座矿山在1845年被英国人发现，接着在1854~1866年进行了大规模开采。

    之后法国人又断断续续开采了一段时间，直到1903年英国人取得了特许，并进行了再一次大规模的开采，只不过这次只开采了一两年矿产就彻底枯竭了。

    而从那以后，所有对于本地绿松石的开采全部都失败了，也就是说，英国人进行了十五六年的工业化开采外加法国人零散的开采就把整个矿区的绿松石全都挖完了。

    如果考虑到现代技术进步的话，那么这座矿山中遗留下的矿石能够开采7——8年这个推断可以说是非常准确的。

    “7——8年？”听到这句话之后，丹尼尔的父亲神情变得有些沮丧，因为这么短的开采时间对本地经济的带动性不会特别强。

    “我想那个矿区很可能无法进行现代化开采。”梁恩这个时候突然说到。“别忘了，现在整个矿区就是古代遗迹，类似于大规模机械化和爆破开采应该都不会被允许。”

    “更重要的是，这块石头价值并不在石头本身。”梁恩说着拿起桌子上放的一块儿绿松石样本对大家说道。

    “这是世界上第一座绿松石矿的出产，也是古埃及文明的见证者。它的附加价值要远远高于宝石本身的价值。”

    “没错，宝石除了质地以外，价值主要来自于它们的文化背景。”卢布松管家点了点头。

    “举个例子，华人追捧一种被称作和田玉的宝石，但这个东西在欧洲就不怎么受欢迎，而出现这种情况就因为文化之间的差别。”

    “像这种可以说是和古埃及法老所携带的绿松石同出一源的存在背后蕴藏着极大的文化价值，如果宣传得当的话完全可以产生几倍的价值。”

    “你们说的没错，所以我觉得我属下提出的第二个方案就比较合适。”听完梁恩他们的话后，斯考德先生话锋一转抛出了第二套方案。

    “第二套方案整体的开采时间将长达半个世纪，同时将动员大量的人手。”斯考德先生很快把一份文件传到了梁恩他们的手机上。

    “相对于第一个方案来说，这个方案消耗的时间以及成本更高一些。但是能够获得的整体利益也远高于第一个方案——”

    大家草草的看完文件上的内容之后，斯考德先生立刻说起了他这个计划。按照计划，矿区的开采将会采取人工加少量的机械，杜绝了绝大部分矿区对遗迹的影响。

    除此之外，考虑到如果稍微整修一下道路的话矿区距离西奈半岛韩半岛公路开车只要一个多小时，所以完全可以开发一下矿区的旅游价值。

    而想要达到这一目的，他们从现在开始就需要为这种来自西奈半岛的绿松石进行造势宣传，并找到一个能保证整个地区安全的合作方。

    “放心，这个地方的安全和人力我们就能提供。”丹尼尔的父亲这个时候一脸郑重的想了想，然后认真的向在场的大家保证到。

    “由于本地环境恶劣，所以我们很多的年轻人都只能去周围的城市打工，然后又因为科普特人的身份受到歧视。”

    “所以只要这个地方开发的话，我能够保证一个星期以内的时间里给你们招来3000名青壮为整个建设服务。”

