    这个手法根本就不是表面上那么简单，五个手指都是需要相互配合，表面上看上去好像就是这样简单的操作，但是实际上另一边的手指头还是需要变幻，所以单从表面上面想要学会，是绝对不可能。

    刘老爷子笑呵呵说道：“行了不看了，你既然都让我看，那就说明一定学不会的，你的看家本领，我可是不会偷学的。”

    其实他一开始就明白，李岳敢在那么多人的面前做这件事情，那就明摆着一件事情，那就是，你们随便偷学，你们要是能够学会，那就是李岳的失败，他认了。

    在刘雯的帮忙下，一百个水晶虾饺很快就完成了，这边的蒸笼蛮大的，一个蒸笼五十个饺子没有问题。

    全都放好之后，李岳也不着急上锅蒸，时间慢慢来就好了，等到菜肴都上桌之后再说这件事情就好了。

    毕竟最后还是需要展现开花饺的威力，如果过早出锅，那么很可能就会有一些没有办法盛放出美丽的花朵。

    老爷子这边也差不多要准备好了，八菜一汤全都准备好了，并且全都是大份的，看样子应该是专门给莫妮卡准备的大份。

    菜上桌之后，李岳开始将水锅里面的热水全都烧开来了，然后将蒸笼放在上面。

    五分钟的时间一到，李岳就端着蒸笼上桌了，李岳将蒸笼放在桌子上，然后脸上露出了一丝神秘的表情。

    “大家准备好了吗？水晶虾饺，马上就要在你们面前展现出来了。”

    这种蒸笼必须要快一点打开来，不然漏气太快了，这边的蒸笼并不是自己店里面系统里面购买的保温蒸笼。

    盖子一掀开来，一大阵的水蒸气就散发开来了，等到蒸汽散去之后，大家都看见了，在这个里面，五十个晶莹剔透的水晶虾饺正在缓慢颤抖着准备盛放花朵。

    “这……这就是开花饺吗？”

    刘老爷子脸上露出了激动的神色，脸颊都在忍不住颤抖。

    开花饺这个东西，自己小时候听老人家说过，但是后来渐渐开始遗忘了，这段时间网络上又传播起来了，但是传说中的东西，谁也不能够说是真的，所以也就当做是个噱头。

    可是现在真正看见了之后，心中又燃起了一丝激动，没有想到，自己还能够亲眼见到传说中的开花饺。

    桌子上一共就是五个人，李岳莫妮卡跟沈怀昭，刘家这边除了刘老爷子，就剩下刘峰了。

    别看是一大桌子菜，但是大部分都是属于川菜的宫廷菜，其实分量不多，虽然已经增加了不少，实际上还是少了一些，如果给莫妮卡来吃，可能半饱都算不上，所以她一开始就装了一大碗饭正在吃着。

    肚子饿了，没有办法。

    “虽然看到了，但是下面的还是一起打开来吧，万一到时候冷却了，就打不开来了。”

    李岳一边说着，一边将下面一笼屉的水晶虾饺也全都打开来了。

    正好这个时候，刘雯擦拭着双手走出来了，正好就见到了李岳打开水晶虾饺的盖子，然后就看见百花齐放的模样，彻底让人震惊了。

    这个水晶虾饺，还真的会开花啊。

    刘雯想起来了之前问李岳的，这些饺子有什么特别的地方吗？

    李岳开玩笑的说了一声，也许是好吃的会开花吧，自己以为是单纯说这个饺子好吃，现在看来，居然还真的是会开花啊。

    “尝尝看吧，这个饺子凉了味道就不太一样，虽然这些味道比不上我在京都做的，应该也算是一流的美味吧。”

    没有办法，这些东西的食材就是没有自己这边的好，所以味道差一点就是了。

    “好好好，大家一起动筷子吧。”

    虽然刘老爷子说了，但是莫妮卡早就悄悄动筷子吃了不少东西，此时听到了命令之后，这才真正的大快朵颐起来了。

    沈怀昭夹起一个水晶虾饺，吃了一口之后，闭上眼睛慢慢感受了一下，她多少还是感受到了属于传闻中的百草香。

    “你这里面还放了百草香？你怎么会有这个东西？”沈怀昭有些诧异，这家伙怎么会有百草香呢？

    李岳则就一脸不在意的说道：“上次来的两兄弟送给我的，不可以吗？”

    如果沈怀昭说破坏了规矩，那么李岳直接就掏出来，让她带回去，自己不是那种贪财之人。

    沈怀昭却摇头说道：“这倒不是，如果你需要的话，下回我叫人给你专门送一些过来。”

    “不用了，这一罐足够我用很久了。”李岳直接拒绝了，反正出门的时间也不多，这些已经足够自己使用了。

    “那行吧。”沈怀昭也不是矫情的人，你说不要，我还懒得送给你。

    刘老爷子吃了一个开花饺之后，脸上渐渐露出了满足的神情，这个饺子，味道真的是太好了，虽然噱头是开花饺。

    但是水晶虾饺的味道确实不错，里面的虾仁居然也保证了最大程度的鲜嫩多汁，让本身虾子的味道完美呈现在虾饺里面。

    这个味道，自己相当满足，如果说去京都的话，还能够吃到更加好吃的饭菜，那么这样说的话，自己更加有盼头了。

    刘雯站在旁边伺候着他们吃东西，李岳原本准备叫她一起来吃一点，但是看见刘老爷子也没有这个意思，自己也就不会做出越权这种事情了。

    国有国法，家有家规，自己只是一个外人，当然不会做出这样越权的事情，不过后期跟老爷子说说刘雯的事情还是没有问题。

    吃饱喝足之后，莫妮卡负责将桌子上的所有东西全都收拾干净了，她丝毫没有作为一个美女应该有的自觉，但是李岳就喜欢这样子，活得自然，活得开心就好了。

    不得不说，刘老爷子知道莫妮卡饭量那么大，但还是第一次见到那么能吃的人，就算是当年闹饥荒也没有发生过这样的事情啊。

    天下之大，无奇不有啊。

    李岳现在对于刘老爷子的手艺也有了一个大概的了解。

