    屏幕的两边，一边是维多利亚，一边是东国。

    这两个地点在理论上隔了万水千山，但透过彼此真挚的言语，真情流露的表情，这个距离在夏风心里。

    却只有一步之遥。

    ......

    人生真的很奇妙，这种奇妙往往就发生在毫无征兆的瞬间。

    泰拉世界很大，大到绝大部分人一生都没有离开过自己的国家，甚至没有离开过自己的城市，小镇，乃至村庄。

    但同时，这个世界又很小，小到即便相隔千万里，人与人之间的羁绊仍旧牢牢的将彼此牵扯在一起。

    就像是超过了时间与空间的限制，奇妙到令人无法解释。

    虽然很不恰当，但夏风愿将其任性的称之为，“量子纠缠”。

    自从来到泰拉世界，他的人生轨迹就像是一个圆环，兜兜转转，来来回回。

    那些新结实的人不是将圆环开辟出了新的路径，而是这些人同样加入到了这个以他为中心的圆环中。

    就像一趟永远止境的列车一样，过程中有人上车，有人下车，但身为驾驶员的他却不会停止。

    或许，他最终的任务，就是带领所有乘客驶出封闭的铁轨，抵达理论上不可能抵达，只能称之为奇迹的终点吧。

    .....

    有些东西错过了就错过了，不光是人，还有曾经毫不在乎的生活状态。

    就比如现在的风笛，临走时，她还在努力打理她的小菜园子，夏风还在背着沙虫往镇上跑，力求在物质上稳固清贫的生活。

    可现在，一切都变了。

    当然，这不是一件坏事，人不自觉的会往高处走，哪怕曾经从高处跌落，也仍旧会本能般的往上爬。

    只不过，那些逝去的时光被偶然间回忆起，会令风笛有些感慨。

    隔着屏幕，风笛的眼神不知为何忽然有些黯淡。

    “好吧，我听你的安排。”

    夏风完全没有注意到风笛情绪的变化。

    “好，你先在烧烤店住下，不用客气，都是自己人，什么时候出发我让南希叫你。”

    风笛抿了抿嘴。

    “恩。”

    “你怎么了？”

    “没怎么啊，挺高兴的。”

    这时迟钝的夏风好像才明白了些什么。

    “风笛。”

    “哎呀，我说了没什么。”

    “你放心，不管如何改变，我们在樱花林的家也不会变，这里永远是你的家。”

    听到这句话，风笛的脸腾的一下子红了，当着这么多人，她有些手足无措的嗔怪道。

    “你你你......你乱说什么呢，哎呀，不和你说了，讨厌。”

    旁边黑羽的各位都是一脸暧昧，孙富贵砸吧了一下嘴。

    “啧啧，风哥你这是表白了么。”

    说者无心，听者有意，夏风完全没觉得这句话有什么不妥。

    “怎么了，什么表白，我只是实话实说呀，这个家本来就是我和风笛一点一点建起来的，哦，还有风宝，我们是一个团队。”

    “啧啧啧，团队。”

    “本来就是嘛。”

    “啧啧，本来就是。”

    “孙富贵，你欠揍是吧。”

    “啧啧啧，溜了溜了。”

    .....

    过了一会儿，刚洗完养生浴的南希端着一杯刚沏好的养生茶出现了。

    如今的南希已经从之前烧烤店的一个小会计，变成了叱咤商界的女强人，称之为整个黑羽商会的顶梁柱也不为过。

    南希完美的履行了夏风临走时的嘱咐，把大家照顾的好好的，不止是大家，她甚至在牺牲自己的利益，来照顾整个维多利亚帝国。

    南希端着茶杯坐到办公桌后。

    “真的是夏风吗。”

    围在监视器旁边的大家连连点头。

    “是啊，千真万确，风哥活的可好了，还有自己的菜园子，现在要养沙虫呢。”

    “哦，那挺好的，狼大，帮我把通讯器拽过来。”

    “好。”

    南希是个聪明的女人，否则她也不会在接手黑羽商会后将其继续发展壮大。

    她早就猜到夏风肯定活的很潇洒，只是碍于某些矫情的原因不想让大家知道罢了，在烧烤店从早到晚的相处了整整1年时间，她对这个老板太了解了。

    这次主动联络，肯定是有什么事需要帮忙。

    ....

    这个时季的维多利亚天气已经转凉，坐到椅子上，南希拿起一块毯子盖在腿上，对着监视器露出笑容。

    “老板，你还好嘛。”

    看到南希熟悉的面容，夏风不勉心中一阵感慨。

    这姑娘的相貌没什么变化，还是如此的清春靓丽，但整个人的气质却发生了翻天覆地的改变。

    其实这也是人之常情，身处高位，身不由已，掌控庞大的黑羽商会，必须变的成熟。

    夏风轻轻苦笑一声。

    “呵，南希，就别叫我老板了，现在你才是老板。”

    南希端起养生茶喝了一小口，理所当然的说道。

    “你是我一个人的老板，别忘了，当初可是你帮我搞定的皇家学院实习证明。”

    “额....好吧。”

    一提起那些往事，思绪就忍不住被勾起。

    不过现在他还没时间和南希一起忆苦思甜，理性强行战胜感性，他要先把正事给谈完。

    “南希，我需要你帮我筹备一批货。”

    南希点点头。

    “我听说你要养沙虫？”

    “没错，现在赫默正在我这边帮忙规划，理论上已经万事俱备，就差你的一股东风。”

    “没问题，你都需要什么，列个清单，以目前商会的国际渠道，只要是这个世界能搞到的东西，我全都能帮你搞定。”

    .....

    他需要的东西很多，多到赫默写了足足2页纸，梅尔写了1页，然后他又自己补充了1页。

    比如建材方面，如木材、竹材、石材、水泥、混凝土、金属、砖瓦、陶瓷、玻璃、工程塑料、复合材料等等。

    每一种的需求量都很大，但好在这些东西都不贵，真正贵重的属于施工设备。

    各种工程车，推土机，挖掘机，填海机，无人机，为了一劳永逸，所有设备都选择质量最好，功能最强大的。

    再然后就是梅尔需要的各种精密电子元器件，以及一些研发设备。

    没办法，有些东西可以在维多利亚定制，但有些东西必须要梅尔现场研发。

    除此之外，还有推动整个计划进行运转，必不可少的东西，源石。

    源石这种东西很难搞到，大型工厂如果需要源石投入生产，必须要提前向帝国申请，并付大量的钱才能从国库中调集。

    但是，这种问题对南希来说便不是问题。

    如果曾经整个泰拉东部的源石加工巨头黑羽商会，连满足工业需求的源石都搞不到，那可就太过丢人。

    当然，没有什么违法手段，她只需要正大光明的去向这个国家的国王伸手要就行了。

    .....

    交待完上面这些重要的原料之后，剩下的就是夏风自己列举的一些生活上的东西。

    一句话总结，他打算把超市搬过来。

    屏幕另一边的南希记的头都大了，把笔一丢，往椅子上一靠，抱怨道。

    “哎哟，怎么这么多，算了，不记了，明天你把清单的电子版直接传过来吧，我立刻派人安排。”

    夏风点点头。

    “也行。”

    “你说的这些我都能搞定，除了这些之外还有别的么。”

    夏风琢磨了一下，忽然灵光一闪。

    有一样清单上没有，同时理论上也没那么重要的东西，他差点给忘了。

    “南希，再帮我弄一台拖拉机。”

    这回南希有些懵了。

    “你要拖拉机干嘛，不是养沙虫么，怎么还要种地？”

    夏风十分肯定的回道。

    “某人喜欢。”

