    他甚至是看到了秦风被这石刃生生斩碎成为一团肉泥的模样。

    “蓬！”

    但是，也就是在这个时候。

    秦风的拳头却骤然的挥动。

    一道古朴的拳痕，蕴藏着无边神华，竟然直接朝着那石刃生生的撞击过去。

    “咔嚓……”

    随着那撞击之声出现，秦风的拳头，仿佛在这一刻闪烁出了无边的荣耀之威一般，随着咔嚓咔嚓的碎裂声不断的展开，下一刻，在这老者惊愕的眼神之中，自己的石刃竟然被生生的打碎成为了无数的碎片。

    “嗤”

    秦风的速度不变，任由对方在那惊愕，身体却在残日狱雷翼的加持下，化作了一道雷芒，迅速的朝着对方抓了过去。

    “尔敢！”

    感觉到，对面扑杀而来的可怖气息，此人的面容大变，嘴里失声的吼道。

    “噗嗤”

    一道利芒，在他的身体上一闪即逝，下一刻，一片的血雨已经在这半空之中洒落下来，其中更加不乏带着无数碎裂的肉骨。

    “喵……”

    肉包这货，一脸兴奋的抓住了一枚染血的储物之戒，一脸献宝的交给了秦风，这小家伙最近越发的贪财了，那一对猫眼，闪烁起来，就像是一个吝啬的土财主一般。

    “做的好……”

    秦风将肉包放到了肩膀上，身体则是快速的朝着前面冲去。

    来者，看似简单，只是一尊通神境六重的强者，但是，秦风却可以感觉到，这只是一个开始。

    对方只是一个不起眼的人物，后面来的才是真正的大人物。

    太古血脉，盖世无双。

    自然属性的太古血脉，更是罕见而强大。

    任何的一个人，面对着可以让自身产生一道自然血脉的至宝，恐怕都难以做到不去心动，况且，这一件至宝还是出现在一个通神境三重修为的小辈身上。

    这对于诸般的老怪物而言，恐怕那就是信手拈来之物，白送上门的至宝。

    因此，秦风可以肯定，以后的敌人绝对不在少数。

    “嗤”

    背后的残日狱雷之翼飞快的掀起一道道雷芒，整个人已经消失在了虚空之中……

    “轰！”

    “嗤”

    “轰隆隆”

    就在秦风离开不久，瞬间，从其他的三个方向，狠狠地出现了一圈圈的波纹，下一刻，便如万马奔腾一般，在这周围狠狠地掀起一场如狂风暴雨般的震动声。

    一人驾驭一尊古老的战车飞快的冲来。

    战车猎猎，其中寒芒四射，无数的狞恶兽影，在这战车之上不断演化而动，仿佛是要飞舞而出一般。

    驾驭战车之人，是一个身着铠甲，浑身漆黑如墨的男子，对方双目开合，宛如厉鬼一般，带起万般的杀伐之气。

    随后，一道神光闪烁，那是一尊带着古朽气息的青年男子，对方宛如凌波微步，在这虚空之中，缓缓摇曳，但是速度却快到了极致。

    有人，驾驭一道剑痕流转，迅速的杀来……

    此刻，聚集之人，达到了七八人之多，每一位的身上，无不蕴藏着惊天动地的神威。

    看着在那虚空之上，还在扭曲，仿佛生机未灭一般。

