    这什么？

    那剑修当场就懵了。

    意念？

    他从未见过这种形态的意念！

    涣散的意念经过压缩才会变得更强大，所以几乎所有剑修都在努力的将涣散的意念收拢到一起！

    然而……

    这个意念……

    砰！

    仅仅一次触碰。

    他就感觉到这光盘意念的可怕！

    尽管从正面来说，这意念宛若大饼，又大又圆，然而，当你的目光落到侧面的时候，就会发现这意念有多薄！

    它已经被压缩到了极致！！！

    刷！

    寒光闪烁。

    那片虚无的意念世界中。

    他感觉到自己那已经凝聚的非常厚实的意念，被光盘轻轻松松切开……

    噗！

    意念溃散！

    那剑修当场吐血。

    “你……”

    他不可思议的抬头望去，那意念的主人，竟然是一个只有四星的修炼者！

    四星？！

    他更懵逼了。

    真的……

    身为六星巅峰中的强者，作为剑修协会最强大的弟子之一，他甚至可以吊打寻常六星巅峰好几个！

    然而。

    这次……

    他竟然被一个四星虐了？！

    ？？？

    什么魔幻情节？

    他仔细看了看那个四星修炼者，非常年轻，就是少年模样，不像是那些老前辈，看着就是一个少年学生！

    除了颜值惊人。

    可是颜值又不能当饭吃！

    所以……

    到底发生了什么？

    他半天都没回过神来。

    而此刻。

    全场也是一片沉寂。

    就连原本准备出手的学校老师也惊到了，那些打算看热闹的协会大佬，更是一个个惊的合不拢嘴，估摸着塞个烤肠都没问题。

    见鬼！

    刚才发生了什么？

    如果他们没看错的话……

    嗯……

    这个六星巅峰的剑修师兄，想要给弟子出头，所以强行出手镇压赵云山，却被那个少年随手反杀了？！

    是的。

    真的就随手！

    在你意念都快降临的时候，人家才轻飘飘出手，然后……

    刷！

    就那么一下。

    他们就看到滔天的意念瞬间崩溃，那剑修吐血。

    那少年……

    众人忍不住看向那坐在剑卡师协会的少年，难道说，又是一个容颜永驻的老怪物？

    这一刻。

    几乎所有人的目光都落在那少年身上，震撼、惊艳、匪夷所思，以及单纯被颜值吸引过来的仰慕。

    “你是谁？”

    那剑修忍不住问道。

    他可以败！

    但是他需要知道自己的对手是谁！

    “陆鸣。”

    陆鸣很平淡的说道。

    他在天都市活跃的时间不算多，所以大多人不认识很正常。

    “陆鸣……”

    剑修琢磨着这个名字。

    忽然。

    脑海中一道闪电劈过，他忽然想起前段时间一个可怕的事情，那犹如噩梦一样冲击自己三观的战斗还在记忆中……

    于是。

    剑修猛然抬起头，“你认识一个叫陆颜的？”

    “我姐姐。”

    陆鸣如实回答。

    刷！

    剑修脸上的表情顿时凝固。

    哦。

    原来是陆颜的弟弟，那就不奇怪了，以陆颜的妖孽天赋，弟弟这么强大也没什么意外的对吧。

    那么……

    问题就只有一个了，你们姐弟俩脑子是不是都有毛病？！

    艹！

    剑修脸黑黑的。

    “你认识我姐？”

    陆鸣疑惑。

    “我上个月刚被你姐姐打过……”

    剑修面无表情。

    “哦，好巧。”

    陆鸣惊叹。

    “并不巧。”

    剑修冷漠的目光在各大协会弟子上扫过。

    刷！

    大家竟齐刷刷低下头。

    为什么？

    因为这里的六星几乎都被陆颜打过……

    这一刻。

    众人也终于想起陆鸣的身份。

    陆颜的亲弟弟，当初偶尔来第一学院玩几天，就把这里弄的天翻地覆，差点把整个制卡师协会玩崩！

    原来是他……

    众人看向陆鸣，顿时神色复杂，尤其是那些和陆颜交过手的人。

    哦。

    原来陆颜的弟弟，都到了这一步？！

    真的是……

    “四星怎会如此强大？”

    有人不敢相信。

    那可是六星巅峰！

    还是六星巅峰中的强者！

    这种人竟然会被陆鸣随手秒掉，真的是……

    “偏科吧。”

    有人叹息，“既然是陆颜弟弟，天赋肯定不会差，却只有四星，你们没想过为什么嘛？很有可能，陆鸣喜欢修炼意念，所以不断磨砺，不断加强，将意念修炼到了极致，境界略差而已。”

    “有道理。”

    众人恍然。

    原来如此！

    也对。

    如此，才是追寻强者之路的心态，这姐弟两人，没有一个善茬啊……

    许久。

    学院终究还是来人了。

    学校的安保队长出手，把那个强行出手的剑修学长直接带走。

    “几位。”

    “我只是看到师弟受伤，有些情不自禁。”

    那剑修解释道。

    他既然出手，自然早就想了理由。

    “嗯，我知道。”

    安保队长表示理解，“我也是看到你出手，情不自禁把你带走……大家都是情不自禁的冲动，理解一下。”

    那剑修：？？？

    现在安保队长也这么皮的吗？

    于是。

    校招活动到现在。

    一个学生都没选择好协会，剑修这边反而有一个弟子被临时驱逐出去，各大协会的表情顿时有些怪异了。

    真的。

    尤其是他们看向陆鸣的时候……

    日。

    这姐弟俩什么魔鬼？就不能换一波人打么？！

    ……

    许久。

    大家情绪平复，看向了场中。

    那里。

    叶良飞还在。

    剑修协会和剑卡师协会的挑战已经结束。

    剑修完败！

    既如此，叶良飞会选择哪个协会？

    “……”

    叶良飞目光扫过。

    他知道，自己没有毕业证，在考核中被淘汰，会是自己永远的污点！除非自己能够踏入七星，证明自己！

    否则……

    自己在传统协会永远低一头！

    老一辈的人，最喜欢看的就是证书之类的！

    可是……

    他又看看剑卡师协会。

    赵云山的强大，让他心动，但是这可是陆颜弟弟的协会啊！如果加入这个协会，怕是不仅仅要被陆**在身下，还要被陆鸣骑在身下了……

    一[豆豆小说 www.doudouxs.cn]言难尽。

    叶良飞顿时纠结了。

    剑修……

    剑卡……

    很快。

    他有了决定。

    叶良飞正色道：“我选择剑卡师协会！”

    他想明白了，如果没有实力的话，什么尊严都是笑话！

    他们的目标是什么，七星！

    这一批毕业生太强，几乎都是六星，他们会在一两年内杀入六星巅峰，然后，进入那永无止境的瓶颈中！

    六星巅峰到七星，那一条深深的沟壑！

    那个阶段。

    实力依旧会一直提升！

    如同六星巅峰的张飞天，以及远远比他强大的剑修！

    突破七星有多难？

    很难。

    跟你生了一个双胞胎但是两个孩子的爹不是一个人的概率是一样的。

    所以……

    他必须选择剑卡师协会！

    赵云山五星就能秒杀张飞天，如果是六星巅峰的自己呢？自己距离传说中的七星，会不会更接近一些？！

    而此刻。

    伴随着叶良飞做出选择，第一个名额终于落地！

    目标：剑卡师协会！

    哗——

    全场轰动！

    “他竟然选择了剑卡师协会！”

    “剑修协会虽然临时落败，但是底蕴还在，叶良飞眼拙了。”

    “他是被陆颜压上瘾了？”

    “就是，说好的压回去呢？”

    众人嘲讽。

    “不，应该说，这孩子反而看明白了。”

    “我也决定挺好。”

    一些老师反而很欣慰。

    如此，说明叶良飞终于放下心结了。

    “你确定？”

    剑修协会的脸色不太好看。

    他们没想到，叶良飞居然真的会放弃他们！

    天知道。

    之前他们看到叶良飞的时候，也的确是考虑，没有毕业证的叶良飞，到底有没有资格加入剑修协会……

    结果。

    令人讽刺。

    反而是叶良飞拒绝了他们！

    “我确定。”

    叶良飞神色坚定。

    “他可是陆颜的弟弟。”

    有人提醒。

    “我知道。”

    叶良飞神色平淡。

    他已经想明白了。

    他能打过陆颜吗？

    不能！

    他能打过陆鸣吗？

    更不可能！

    这两位可都是灭掉剑修协会那个六星巅峰足足三年的师兄的存在！既如此，自怨自艾有什么意思？！

    ……

    “欢迎。”

    陆鸣等人将叶良飞迎进来。

    嗯……

    这孩子虽然实力一般，颜值远远不如他们，但是胜在天赋绝佳，作为一个二代弟子绰绰有余了。

    “恭喜你。”

    陆鸣拍拍他肩膀，“从今天起，你就是剑卡师协会二代弟子！”

    “谢谢会长！”

    叶良飞也很激动。

    二代弟子……

    听起来很靠前的样子！

    毕竟其他协会进去都是几十代几百代这样子。

    “来，坐下吧。”

    陆鸣招呼叶良飞坐下。

    “是。”

    叶良飞略微有些激动。

    他看了看身边的李二狗，“哥们，你是第几代弟子？”

    “第一代。”

    李二狗瞥了他一眼。

    “哦。”

    叶良飞有些失望，于是看向更年轻一些的严苏奇，“小兄弟，你是第几代弟子？”

    “第一代。”

    严苏奇露出纯真的笑容。

    ？？？

    叶良飞有点懵，他娘的，这小孩也是第一代？！

    于是。

    他抱着最后的希望，看向年纪最小的那个小姑娘，“你好，小姑娘，请问你是第几代弟子？”

    “第一代呢。”

    小白甜甜的说道。

    ？？？

    叶良飞有些不敢置信，“你也第一代？”

    “呔！”

    李二狗瞪了他一眼，“不许对大师姐无礼！”

    ？？？

    叶良飞身体僵在原地，大、大师姐？！

    ……

    而此刻。

    操场上气氛也很欢乐。

    没办法。

    谁也没想到，叶良飞居然开了这么一个头！

    很快。

    第二名学生出列。

    这一次，他选择的是传说中的大力锤协会，大家几乎是下意识的看向剑卡师协会，然后发现那边一片沉寂。

    咦？

    居然没抢？

    要知道，锤修和剑修本质其实差不多来着……

    转修的话，难度不高。

    既如此……

    为何剑卡师协会不要？！

    “看来他们也有些分寸。”

    一些老人露出笑容，“知道什么该要，什么不该要。”

    不错。

    这个协会懂事。

    先是强势证明自己协会的实力，然后在你以为它霸道的它来搅乱校招的时候，人家又安安静静的让出来。

    “哼！”

    “算他们识相。”

    “看来他们也不蠢，没把自己弄成全民公敌。”

    一些协会冷笑。

    观众席上大家也是小声议论。

    有人失望。

    有人赞同。

    然而。

    只有坐在剑卡师协会的叶良飞同学，表情怪异，身体僵硬，因为只有他才知道为什么剑卡师协会没出手！

    李昊然：“这人怎么样？”

    小白：“颜值太低呢。”

    赵云山：“天赋虽然不错，但是也不算太突出。”

    严苏奇：“长的凶，看着不太好相处。”

    李二狗：“我算了一下，他命中缺水，皮肤肯定不好，不适合我们。”

    “哦。”

    陆鸣做了总结，“那就不要了。”

    小白：“好的呢。”

    李昊然：“大师姐+1。”

    赵云山：“大师姐+1。”

    严苏奇：“大师姐+1。”

    李二狗：“大师姐+1。”

    ……

    叶良飞有些懵。

    哦。

    这就是剑卡师协会的日常？

    还有……

    他仔细看了看那位老兄，虽然不算帅气，但是也绝对说不上丑吧，怎么到了这里，颜值就成了低呢？！

    当然。

    你要是都跟陆鸣比那就没意思了……

    还有天赋！

    第一学院的毕业生天赋怎会差？

    剑卡师协会原来要求这么严格的？！这么说来，他能够合格被选上，已经是超越这些人的存在？

    莫名的。

    叶良飞竟然有些舒爽，或许自己选对了？

    ……

    而此刻。

    校招还在继续。

    说实话。

    如果没有人捣乱的话，一般协会的选择都是非常快的，大家也不需要一个个进入，几乎是一批批进来，然后各自寻找自己的协会，然后略微考核一下，然后就通过了，跟寻常校招一样！

    只是。

    因为剑卡师协会的缘故，才变得如此特殊。

    很快。

    第三名学生进来。

    大家扫了一眼，顿时欢乐起来，因为这位同学选择的目标，赫然是一个特殊的职业——召唤师！

    一个没人去争的职业！

    为什么？

    因为召唤师很特殊……

    选择召唤师的大多数都是信仰，喜欢养成的感觉。

    虽然……

    只能养成一个。

    召唤师的特点，永久养成一个，随时召唤N个，战斗特性么，那就是多打一，把单挑变成群殴……

    嗯。

    没毛病。

    所以，几乎没人会去跟他们争。

    虽然天赋不错。

    于是。

    那位学生也很熟练的走向召唤师协会，人们的目光也放在后面的学生身上，然而，就在这时……

    一个熟悉的声音传来。

    人们下意识的看过去，顿时无语的发现，某位剑卡师协会的会长，又开始默默无闻的擦拭‘同阶最强’四个字。

    ？？？

    召唤师协会当场就炸毛了。

    几个意思？！

    甘梨娘！

    刚才锤修协会你都不擦，我们召唤师协会你擦个毛线？！

    我们就这么好欺负？

    ……

    PS：每年严打，网文圈都是一阵动荡o(╯□╰)o，此处缅怀在大神群兴奋的喊着‘这次严打终于没我’的尝谕……

