    双方继续聊着，等将餐盘里的食物消灭干净后，话题也接近了尾声。

    结束了一场格外漫长的午餐，回到办公室的李云辉问起了之前的事。

    “老板，刚刚的事情需不需要我们这边跟进一下？”

    “不需要，让警方去查就可以了——”藤原佑在办公桌后坐下，解锁了电脑，“有问题的话他们会告诉我的。”

    “我能不能问问——”李云辉眨巴眨巴眼睛，好奇道：“那两个人究竟做了什么？”

    “我只是发现她们的包里装了微型摄像头，正对着我们这边，应该是在摄录——”藤原佑回答道，“具体动机还无法断言。”

    “微型摄像头？”李云辉皱紧了眉头，“所以她们不是源自无知，而是有备而来？”

    “绝对知道——”藤原佑语气肯定，“韩国本身对于隐私问题也是非常看重的，大部分的人都不愿意出现在别人的照片中，像这种明目张胆地侵犯隐私的事她们自然不可能不知道会引起别人反感——”

    藤原佑笑了笑，接道：“嘛，就是有可能没想到在东京盗摄的后果这么严重？”

    “的确，6个月加50万……”李云辉的声音里带上了笑意，“怕不是现在正后悔不已。”

    “后不后悔不清楚，”藤原佑点开邮箱，将三封邮件调了出来，“我只知道她们一定是故意引发的冲突。”

    “嗯？”李云辉笑容一滞，“故意的？”

    “对，韩国对教师这种职业非常尊敬，加上男权化严重，女性的社会地位普遍较低，照理来说两个女孩子在外是不会做出这种明显是不尊重人的事情的……”藤原佑回忆起之前浮现的古怪感，蹙眉道：“知道被拍肯定会受到指责还不把闪光灯关掉，等我看过去竟然直接明着拍，说不是故意的真的很难让人相信。”

    “故意引发冲突……”李云辉想到那口流利的华语，面色沉沉道：“难道是想制造对华的不利印象？”

    “有可能，就是不清楚是不是个人的意思……”

    藤原佑眯起了眼睛。

    老实说，他甚至怀疑这女子是不是在为美工作，毕竟21世纪初的华国正处于一个非常重要的时间节点，进入WTO后，华国被释放出的民间生产力极其惊人，早就引起了老美的警惕，自己这边表现得那么明显，他们想做点什么也很正常。

    当然，介于那个女的刚刚那么容易就被吓住，应该不是经过训练的特工，最多就是被许诺了绿卡，想着搏一把的那种。

    这种做法好处也很多，成功最好，就算暴露了人家也是韩国国籍，扯不到他们身上。

    一旁，李云辉也想到了差不多的内容，不过他没来得及磨牙，而是想到了一件非常重要的事——

    华国民众可不讲究什么隐私权，拍到的东西随意传播再正常不过，基本没什么侵权意识……

    而在日本，别说个人外貌了，就连老师上课用的PPT你都不能随便拍！

    “老板，有件事我想我有必要先和您提一下——”李云辉小心翼翼道。

    “什么事？”藤原佑放下鼠标，抬眼看去。

    “就是……华国吧，她刚起步……所以有些方面就……还没发展起来……”李云辉磕磕绊绊地把国内的情况大致说了一下，小小地提了下版权的问题，并配以大量解释，生怕从小在注重版权和隐私的社会中长大的藤原佑会产生误会。

    藤原佑听完李云辉那简略到更像是在美化的描述，表情无奈。

    国内那情况他还能不知道？

    不说隐私问题，版权那是直到他离开才日渐重视起来，现在说是盗版满天飞根本就不为过，甚至有一段时间他们自己都称自己为盗版大国……

    只是他也理解，国家正在高速发展的时候，又哪有心思关注这些？

    版权是重要，但基础建设更重要，如果在还没把基础打好的时候，就把精力分摊到别的方面，那国家又怎么能在那么短的时间内成长起来？

    而且老实说，咳咳，那啥……

    他以前看动漫不付费的时候真的看得挺开心的……

    “你以为盗版只有华国有吗？”藤原佑摇了摇头，开口道，“去看看资料，美国、俄罗斯、巴西、印度几个才是盗版大国，政府与盗版网站、盗版用户之间，无时无刻不在斗智斗勇。”

    “啊？”李云辉惊奇了，“我记得他们都有版权法来着？被抓住是可以大量罚款甚至送进监狱的吧？”

    “正版内容删减、经济原因、国内无法获取版权，都是人们选择盗版的原因——”藤原佑道，“有时候，大家选盗版更多的是因为在国内找不到正规的播放资源。”

    “原来如此……”李云辉点了点头。

    不过就算是这样，也比国内的情况好很多了……

    “打击盗版是发达国家必备的标志，华国未来也会做到的——”说着，藤原佑用一种李云辉难以理解的表情道：“放心，不远了。”

    “嗯，我相信这种事一定不会遥远！”李云辉重重点头。

    发达国家的标志吗？

    那他们一定会做到的！

    “还有，有一件事我需要说明一下——”藤原佑又拿起了鼠标，“虽然大家都十分注重个人权利，但很大一部分老师讨厌学生拍摄课件可不是因为觉得被侵权了。”

    “那是因为什么？”李云辉牌好奇宝宝上线。

    “其一是担心拍摄课件会导致学生一心两用，无法专心听讲，根本吸收不到最有用的东西，其二么——”藤原佑勾了勾嘴角，道，“像这种带着个人见解又不是大众随随便便能够阅览全文的东西，要是被竞争对手或媒体掐头去尾地来上那么几句，就够大家喝一壶的了。”

    就像爱迪生那句一直被挂在墙上骗了大家大半辈子的‘天才是百分之九十九的汗水加百分之一的灵感’，要不是后来信息大爆炸，谁会知道那不是再说努力有多重要，而是在说一个人的灵感特别重要？

    “还有这种考量么……”李云辉张大了嘴，一副活久见的样子。

    “可不是？”藤原佑挑了挑眉，准备继续看邮件，不过他今天可能和这三封邮件犯冲，才刚把视线投注到电脑屏幕上，电话铃声就响了起来。

    拿出一看，竟是很少电话联系的藤原英士打来的。

