    宇宙中的能量，本源一致这是没有错的。可这不代表什么样的能量都可以被吸收。

    特别是那种已经属于其他生命的力量，除了一极特殊的手段和能力之外，是无法转化为可以吸收能量的，这就和血型一样，却要比血型更加复杂，不同的血型在一起，是要有排斥反应的。

    当然，宇宙的神奇就在于很多理论、很多基础、很多被人认定了是对的事情，都会戏剧性的出现变化，或者有那么一些个别的案例。

    有一些生命，是可以直接吸取能量，而不需要任何的转化过程。

    或许这么说就可以理解，比如说地黄丸吃了一个大高手的尸体，这也算是吸取能量，但它要通过消化别人的血肉从中吸取到养分，进而转化为自己的能量，有个‘同质化’的过程。

    但球球不是，它是直接吸取能量，直接把别人的能量吸收到自己的身体里，直接变成它自己的。

    这或许就是它的奇异和强大之处。

    可是！

    球球有这种能力，叶钟鸣没有啊!

    当时在地球，打上一管进化药剂都可能会疼得死去活来，那已经是轮盘科技制造出来的最容易吸收和副作用最小的能量吸收方式了！

    现在，球球的一条白丝搭在了他的身上，传导过来的，是球球那边明显吸收不了的能量。

    或许小家伙自己也没想到，它一个吃货，会吃不下一只手所容纳的能量。

    由此可见巅峰高手的可怕。

    球球很能吃，它体内能够吸收的能量很多，或许在它看来，只是一个巅峰高手的断手，里面蕴含的能量应该可以吃光，或许它压根就没想过这个问题，只是潜意识里觉得没问题。

    可它吸收后发现，事情不是它想的那样，能量在充满了球球的身体后依然无比的磅礴，不断的传来，球球防御力强大，和小强似的，但也不可能吃饱了之后再吃，那真的会撑死。

    就在球球坚持不住的时候，叶钟鸣凑了上来，已经昏头涨脑的球球一下子就找到了宣泄的通道，把多余的能量转移到了叶钟鸣的身上。

    身为别人的战宠，球球也只有找叶钟鸣才能够进行这种转移。

    这股陌生而强横的能量冲进了叶钟鸣的身体里，由于开始的时候并没有防备，所以云顶之王刚好了一些伤势一下子复发了，他一口血喷出才算缓解了一下身体的难受，也让刚才黑暗了一下的意识清醒了过来。

    叶钟鸣立刻尝试把闯入身体的能量进行转化。

    按理说，云顶之王对于能量的转化已经是非常熟练了，因为无论是元素精灵还是主宰装备升级的时候，他都要提纯压缩自己的能量，虽然和转化这种外来能量不太相同，但至少是有经验可循的。

    不过叶钟鸣还是小看了这种巅峰高手的能量，他自觉转化的效率已经非常高了，可仅仅提纯了一点能量之后，他的身体就到了承受的极限。

    转化的速度和能量冲进来的总量相比实在是太慢太慢了。

    叶钟鸣尝试让元素精灵和主宰装备自行吸收，但它们也只是略微吸收了一点就开始抗拒，叶钟鸣赶紧放弃。

    球球那边自从成为了叶钟鸣的战兽之后第一次传来哀求之意，那是它已经有点扛不住了的表现，哪怕它把多余的能量传递给了叶钟鸣，但叶钟鸣这个载体容量远不如它，现在一主一仆已经达到了饱和状态，再这样下去，他们会一起撑死。

    叶钟鸣急的额头见汗，他知道要尽快找到一个疏通这些能量的方法才行，但球球和自己的身体不行，自己能够吸收能量的那些存在和手段也不行，那么……

    叶钟鸣的目光落在了旁边的机械战兽上。

    这东西充满了他的视野，是他现在唯一能够触手可及的。

    云顶之王眼睛一亮，忍着能量充斥带来的剧烈身体刺痛感，开始处理材料。

    开始的时候，叶钟鸣不太熟练，毕竟平时他是用自己的能量来提升材料的品质，进而让成品拥有更高的品级的，而现在他最大的需求，是消耗巅峰高手的能量，是要用这股力量来完成之前的工作。

    换句话所，用叶钟鸣自己的技术和能力，配合这股外来的能量完成之前的事情。

    噼里啪啦的爆掉了不少零件，要么是叶钟鸣本能的输入了自己能量之后再输入巅峰高手的能量造成的排斥，要么是巅峰高手的能量控制的不太好造成了零件的结构损坏，总之开始之初，这种方法好像也不太行，叶钟鸣在这个过程中也继续承受着能量越积越多带来身体上的痛苦。

    但云顶之王终究是顶级的工匠，在尝试了一会后还是找到了办法，他成功的用这种方式处理好了一个零件。

    这个零件明显比他全部用自己能量处理的时候要好的多。

    没办法，一是叶钟鸣平时处理零件的时候，只有核心部分他才会用尽全力，其他部件只是略微处理一下。这样既可以达到要求，又能够节省精神力体力和能量。

    二是他虽然是顶级工匠，可是自身能量的纯度与强度和巅峰高手相比差的太多了，于是现在一眼就能够看到两种方法的区别了。

    就这样，叶钟鸣一个零件一个零件的处理改良，很快就把零散的那些弄完了，但身体上的能量依然在，他停不下来，只能把那些修好的机械战兽再给拆开，把零件重新处理一遍。

    以前是要节省着用，现在是随便用，每一个零件都几乎得到了叶钟鸣所能处理到的最高等级。

    到了最后，除了山怒之外所有的机械战兽都让叶钟鸣给拆开了，所有的零件都升到了最高级，但……依然没有消耗光这些能量，它们还在球球和叶钟鸣的身体内肆虐。

    叶钟鸣不得不开始拆山怒。

    这件莱尼级的装备叶钟鸣之前一直没敢下手，因为实在是太珍贵，一个不小心弄坏了可就没有第二台了。

    在战斗的时候，山怒那个可以把精神冲击放大的能力实在是太管用了。

    但现在为了保命，叶钟鸣顾不得这些了，他一边在心里骂着球球这个坑货，一边开始拆除山怒身上不太重要的那些零件来强化。

