    第1359章 对镜整容   

    “杀了他！”

    

    上百守卫见头目被杀，纷纷大吼，愤怒的朝陆沉杀来。

    

    下一刻，上百守卫停止了冲杀的步伐，个个露出了惊恐之色。

    

    因为，又有人进来了，并且不是一个人，而是很多人，正源源不断的出现在他们跟前。

    

    竟然是数千人！   

    竟然是一支军团！   

    “开杀！”

    

    陆沉大手一挥，身边的军团战士一涌而上，对那上百个守卫围个密不透风，进行无情的杀戮。

    

    有陆沉和灵颜亲自出手，所有守卫之中又没有圣人，很快被杀戮殆尽，连一个元神都逃不出去。

    

    杀光了入口守卫，陆沉率众往灵谷深处进发，避开人多的大道，专走无人的小道，直奔王宫。

    

    只不过，王宫所在地，就是灵族最繁华的聚居处！   

    狂热军团这么多人一旦进去，便会被其他灵族人发现，必定惊动灵娆，想偷偷把灵娲救出来就不可能了。

    

    陆沉把整支军团安置在聚居处外面，一座山峰之下，一个偏僻地方。

    

    然后，陆沉就准备动身了，单独前往王宫救人。

    

    “不带上我吗？”

    

    灵颜问。

    

    “带你干蛋啊？”

    

    陆沉反问。

    

    “粗鲁！”

    

    灵颜恼火的瞪了陆沉一眼，又说道，“我是圣人，又是王宫宗亲，此次救女王，你没我怎么行？”

    

    “你是圣人不假，但你又不是天下无敌那种，有个屁用？”

    

    陆沉白了灵颜一眼，又如此怼了一句，“我一个人来去自如，无人能阻，若是带上你，等于带了一坨包袱！”

    

    “你……”   

    灵颜被怼得七窍生烟，但为了救女王，只好硬生生把怒火咽下去，“我对王宫熟悉，对地下监狱也熟悉，能帮你一臂之力！”

    

    “王宫和地下监狱的地图，我都记在这里了，不需要你引路。”

    

    陆沉指了指自己的脑袋，又说道，“我需要你在这里，帮我坐镇军团，防止出什么意外。

    等我把灵娲救出，可能需要接应，到时你就带我的军团出战吧。”

    

    “我是灵族禁军的统帅，麾下数万精锐，你让我带数千人杂牌军，你真是看得起我了！”

    

    灵颜不屑的说道。

    

    “你那数万精锐，已经不是你的了，是人家灵娆的了，你还有什么好炫耀的？”

    

    陆沉冷笑一声，又如此怼道，“你现在就一条光杆统帅，啥都没有，少在我前面装逼。

    我叫你做什么，你就做什么，你要是不听话，别怪我往你脸上扔臭泥巴。”

    

    “你敢……你敢破坏本姑娘的美貌，本姑娘杀了你！”

    

    灵颜大怒。

    

    陆沉哈哈一笑，便不理灵颜了，开启御光步，瞬间就跑没影了。

    

    奔出一段距离，见四处无人，陆沉才停下来，取出一个放杂物的空间戒指，在里面拿出一套衣甲来。

    

    上次来灵谷，暂住王宫，他顺了一套王宫侍卫的衣甲，扔在空间戒指里存放，今天正好用得上了。

    

    陆沉换上王宫侍卫装，再进入古符文之海，首先找出一堆属于灵族的符文，组成一道具有容颜奥义的符文链，再加持于身！   

    倾刻间，陆沉就从人族变成了灵族！   

    然后，再找出一堆气系符文链，拼凑出一组具有灵气奥义的符文链，加持于身之后，他人族的气息就消失了。

    

    取而代之的是，他身上多了一道灵族特有的灵气，比较清淡，略带清香。

    

    “哎，易这个容，跟没易没多大差别啊！”

    

    陆沉取出一面水晶镜，只照了一下，就知道不行了。

    

    在元武大陆的几个种族之中，人族和灵族的相貌极为相似，若不是有气息的区别，很容易让人分不出来。

    

    所以，陆沉易容出来的模样，就跟没易容似的，别人一眼就知道他是谁。

    

    就这种尊容还想混入王宫，估计还没走到王宫，就被其他灵族人认出来了。

    

    他是灵族冥冥中注定的人，曾经公众场合亮过相，很多灵族人认出他。

    

    “我也是……太帅了啊，易容灵族人一样帅，真是帅也是一种原罪啊！”

    

    陆沉叹了一口气，臭了一下美，便对着水晶镜整起容来了。

    

    容颜符文链有一个特点，就是可以随心所变，可以易容成自己想要的模样。

    

    “眼睛再小一点！”

    

    “鼻子再高一点！”

    

    “嘴巴再宽一点！”

    

    “耳朵再长一点！”

    

    陆沉对着水晶镜，心中不停默念，就见到镜子里面的他，五官正逐渐发生变化。

    

    最后，五官被他整得翻天覆地，连他都认不出来这货是谁，这才满意的收起水晶镜，然后望王宫进发。

    

    “停住！”

    

    王宫大门，一个守门禁军拦住了陆沉，“我在此守了一百年，却从没见过你，你是负责那一个宫殿的侍卫？”

    

    “我是新来的，跟随第六侍卫长茅大人做事！”

    

    陆沉在灵族王宫住过，对王宫侍卫的几个人物略知一二，就随便找了一个侍卫长说事。

    

    “新来的？

    茅大人的随从？”

    

    那禁军打量了陆沉一下，不禁疑惑的问道，“王宫侍卫至少也是大地尊者，你才区区半步炼神境，连打杂都不够资格，侍卫殿怎么会收你进宫当侍卫？”

    

    “对，我就是在茅大人身边打杂的，茅大人不喜欢打杂的人境界太高。”

    

    陆沉顺着那禁军的话说下去，继续编下去。

    

    甭管对方信不信，反正他都快把自己给编信了。

    

    “是吗？

    你的话我差点就信了。”

    

    那禁军自然不相信陆沉的鬼话，当即冷笑一声，向陆沉走近过来，“说，你叫什么？”

    

    “我叫灵七！”

    

    陆沉笑道。

    

    “呃……你姓灵？”

    

    闻言，那禁军的脸色就变了，呆立当场。

    

    原本他就不信这小子是什么王宫侍卫，准备拿下这小子好好审问，瞧瞧是不是奸细？

    

    但这小子报上这个姓名，他就知道坏事了。

    

    灵族有很多姓氏，但姓灵的很少，只有王族才拥有姓灵的权力，其他人是不允许的。

    

    所以，这小子要么是王族的人，或者王族的远亲。

    

    但有一件事是肯定的是，这个灵七必定有王族血统，否则冒用王族的姓氏，那是会诛连九族的。

    

    

