    时隔十一年，云清终于又回到了母亲住过的别墅。

    “把她带上去抓紧时间打扮！”

    一进门，李玉珠便不耐烦地将云清推给了化妆师和几个佣人。

    原本云清灰头土脸地穿着土气的棉布裙还看不出什么，等洗干净脸一打扮，再穿上新娘服下楼，完全像换了个人。

    居然清丽脱俗，美得令人挪不开眼，皮肤更是嫩得跟豆腐块一样！

    李玉珠顿时心生嫉妒。

    这个小贱人养在乡下，怎么不见晒黑？居然比她的两个女儿还要好看！

    不过她转念一想，再好看有什么用，就是个又聋又哑的残废，嫁进御景园，就等着被霍家那个丑八怪病痨鬼折磨死吧！

    云清被李玉珠推搡着塞进了车里，仿佛多留她一秒都嫌晦气。

    “赶紧把人送去御景园，别让那位霍家的爷久等了！”

    云清眼底精光微沉。

    车开了不知多久，终于停下了。

    红盖头遮面，云清看不见路，下车后，她被管家福伯一路牵引进了婚房。

    房门在身后关上的同时，云清揭开盖头，粗略环顾了一圈，没看见她那个病痨鬼新郎。

    而且婚房里也没有半点喜庆氛围，只亮着一盏苍白的壁灯，照映着黑色为主调的装潢，显得愈发清冷瘆人。

    云清摸索着想打开大灯，昏暗中不小心碰到了什么机关，墙上突然从中间分开，出现了一道暗道。

    一片死寂里，隐隐有惨叫声传出来。

    云清微微凝眉，在好奇心地趋势下，小心翼翼地走进了暗道。

    越往里走，空气里的血腥味越浓重。

    走得到暗道尽头，出现在眼前的一幕，让云清差点吐出来。

    衣衫褴褛的人形躺在地上皮肉外翻，看着精壮的骨骼只时不时几下抽搐喘息着，不停外涌的鲜血将身下的土地浸透得愈发湿润……

    这分明是人间炼狱！

    一只体型巨大的雪虎卧在一旁，獠牙和皮毛上都在滴血，雪虎不停咀嚼的嘴看得云清直作呕。

    而唯一一个还活着的男人，眼睛成了两个血窟窿，身上几乎没有一块好肉，冲着四周撕心裂肺地惨叫着。

    “——霍景深，你直接杀了我，杀了我！！”

    云清活了二十年，自认冷静，却是头一回见到这样的人间地狱。

    她手脚冰冷，下意识地后退了两步，却撞上一堵肉墙。

    男人低沉阴冷的嗓音幽幽响起：“对你看到的，还满意吗？”

    云清头皮一紧，猛地转过身，男人似笑非笑地站在她身后。

    “我的小新娘……你还真是会找地方。”

    霍景深一步步将她逼到了墙角，他黑色浴袍的领口半敞着，露出肌理分明的胸膛。

    云清骇人发现男人胸口上那几道疤痕，她见过！

    就在不久之前……加上相似的声音，云清几乎瞬间断定眼前这个男人就是山洞里那个轻薄她的混蛋……

    ——他们居然是同一个人！

    要是被认出来，这个变态肯定会杀了她……

    她的沉默，让霍景深戾气更重。

    “不想跟我说话，那以后也就不用说话了！”男人冰凉的大手已经掐住她的喉咙。

    “啊啊啊……”云清赶忙张开嘴粗着嗓喊了起来，她指了指自己喉咙和耳朵，随后连连摆手。

    霍景深微微一顿，眸光愈发阴冷，“你是个哑巴，也听不见？”

    云清赶紧点头。

    这样他刚刚做的那些事，她就不可能说出去了！

    男人黑眸危险地眯起，“那你怎么知道我在说什么？”

    云清立马指向他的嘴唇。

    “……会读唇？”

    云清用力点头，可她在霍景深眼里只看见冰冷的嘲弄。

    “呵，两个亿的聘礼，换一个又聋又哑的废物！你们云家拿我当傻子糊弄？”他唇角勾起一抹森冷嗜血的笑意，“鲁斯特，晚上再给你加顿餐。”

    白虎发出一声低啸，已经扑上去咬死了那个苟延残喘的男人。

    下一个，就是她了。

    霍景深揪着云清的衣领，将她往那一片血池炼狱里拖。

    不……她绝对不能死在这里！

    她还没有完成复仇，也没有找到母亲的下落……

    云清一面拼命挣扎，一面暗中摸出藏在袖口的毒针。

    这男人有多狠她见识过，她没有十足把握能偷袭成功，眼下只能豁出去赌一把……

    就在云清准备动手的时候，霍景深口袋里的手机突然响了。

    他步子微顿，接起，电话那头突然传来管家福伯慌张急切的声音：“四爷，老太太她的头疼病又犯了！”

    听到事关老太太，霍景深那张阴冷的脸上总算多了几丝人的气息。

    他甩手将云清扔到地毯上，看都没有多看一眼。

    “鲁斯特，处理掉这个女人！”

    扔下这一句，他打开暗道，疾步离开。

    云清从吸满血的地毯上爬起来，眼前，威风凛凛的白虎正杀气腾腾地逼近，浑身散发着骇人的暴戾，低吼了一声，朝着云清扑了过去……

