    南城。

    磅礴大雨，仿若天都要踏了下来。

    乔家大宅里。

    一个血粼粼的身子躺在大厅中央。

    刚刚惨烈的一幕，在所有人离去之后，就剩下她一个人……

    她躺在地上，奄奄一息。

    耳边一遍遍回荡着她父亲，她亲生父亲冷血的话语。

    “乔箐，你以为你是个什么东西，乔家岂容你这么猖狂！”

    “不是看在你之前和燕轩好的份上，在你那短命妈死的时候，你就早该滚出我乔家！”

    “我乔锦鸿只有乔芜和乔祯两个孩子，你不配当我女儿！”

    “谁敢送她去医院，就是和我乔锦鸿作对！”

    “我要让她知道，和我作对的下场……”

    乔箐冷冷的笑了。

    被继妹抢了男朋友，到头来，却都是她的错？！

    她眼眸微动。

    她看着乔芜，她那白莲花妹妹蹲在了她的面前，一改往日的可爱单纯，她笑得狰狞而恶毒。

    “乔箐，被爸用鞭子抽打，打得皮开肉绽的滋味好受吗？”

    乔箐闭上眼睛。

    她不想看到这张嘴脸，不想在她轮回的路上，脏了她的眼。

    “曾经不是耀武扬威吗？不是顶着乔家大小姐的头衔，趾高气昂吗？不是说燕轩爱你如命吗？可你知道……他对我多急切吗？”

    乔箐如果还有一点点力气，如果还能够爬起来，她一定会和乔芜同归于尽。

    “乔箐，你就是个笑话！上流社会最大的笑话。被人抢了未婚夫，反而被万人唾弃……”乔芜得意的笑了，“乔箐，你还不如去死了算了！”

    她不死。

    她一定要活着！

    一定要活着……报复这家人！

    乔芜看着乔箐体无完肤的模样，她嘴角拉出一抹邪恶的笑容，她拿出早准备好的水杯，把水，把盐水一点一点浇在了乔箐血肉模糊的伤口上。

    “啊……”乔箐发出痛苦的尖叫声。

    整个乔家却仿若没有其他任何人在，所有人都是冷眼旁观。

    乔芜看着乔箐痛苦不堪的样子，心里更加痛快了。

    “不是说要睡了燕四爷吗？”

    此刻的乔箐，仿若身上的肉在被一点点剐下来，痛得她几度昏厥。

    “怎么，没睡到？！”乔芜的口吻讽刺无比，“乔箐，你真以为你有张好看的脸就可以呼风唤雨了……倒是，你这张脸，还真的是很碍眼……”

    乔芜眼眸一紧。

    她拿出小刀，一脸残忍的往乔箐的脸上……

    “箐箐！”乔家大门突然被人推开！

    乔芜猛地收回自己的小刀。

    池沐沐看着躺在地上的乔箐，她迅速跑过去，看着乔箐如此模样，眼泪疯了一般的往下掉，她甚至不知道该去碰她哪里，碰她哪里才不会碰到她的伤口。

    “箐箐，我送你去医院……”池沐沐一边哭一边说。

    “不准。”乔芜开口。

    池沐沐狠狠的看着乔芜。

    “我爸说谁都不许……”

    池沐沐根[铅笔小说 www.qbxs.vip]本不把这个私生女放在眼里，她扶起乔箐。

    “站住！”乔锦鸿突然从楼上下来。

    池沐沐狠狠的看着他。

    “给我放下乔箐。”乔锦鸿冷冰的说道。

    “我要送她去医院！”

    “给我放下！”乔锦鸿声音又大了些。

    “你是想要看着她死吗？”池沐沐崩溃大叫！

    “那是我乔家的事情，犯不着你一个外人来插手！”

    “外人都看得出来乔箐要死了，你作为她的亲生父亲你看不出来？！”池沐沐眼泪直流，她逼问乔锦鸿。

    “用不着你管！”

    “我不管，乔箐就会死在这里了！”

    池沐沐丢下一句话，扶着乔箐就往外走。

    刚走了两步。

    乔锦鸿一个眼神。

    乔箐猛地被乔家的佣人拽了过去。

    乔箐全身都是伤，那一刻似乎都失去了疼痛的感知，面色惨白，面无表情。

    “我不是看在你是池家人的份上，我早就动粗了！”乔锦鸿威胁，他眼眸一冷，对着佣人吩咐道，“把乔箐给我带回房，送池小姐离开！”

    “站住！”池沐沐大声尖叫着。

    乔锦鸿冷眼看着池沐沐。

    “你今天要是不把乔箐给我，我就死在你们乔家！”池沐沐以死相逼，“到时候我看你怎么给我爸交代！”

    乔锦鸿脸色难看无比。

    池沐沐一字一顿，“我说到做到！”

    一时僵持。

    池沐沐不敢停留，她怕乔箐就死了。

    她身体一转，对着大厅中的落地大钟，不顾一切的直接就撞了过去。

    “哐！”

    大厅中响起剧烈的声响。

    乔锦鸿俨然有些惊吓。

    池沐沐只觉得眼前发黑，她强忍着身体的疼痛，狠狠的对着乔锦鸿，“乔箐给不给我！”

    乔锦鸿声音中不带任何一点感情，“从此以后，乔箐和我断绝父女关系！乔箐从此不再是我乔家人！”

    丢下一句话，愤然离开！

    乔芜露出邪恶的笑容，也跟着离开了。

    池沐沐连忙从佣人手上接过乔箐。

    乔箐身体完全软了下去。

    “乔箐。”池沐沐猛地扶住她。

    乔箐眼前一阵黑，她艰难的说道，“谢谢你，沐沐。”

    谢谢你，用命来救我。

    “谢什么……你要死了，我能活吗？”池沐沐眼眶通红，她蹲下身体把她费力的背起来，“我送你去医院。”

    乔箐靠在池沐沐的肩膀上。

    她瘦弱的身板，却给了她这世界上唯一的温暖。

    池沐沐背着她走出乔家大门。

    外面大雨磅礴。

    池沐沐的车却不知所踪，手机也不知道掉到了哪里。

    她不敢耽搁，她怕耽搁久了，乔箐就真的死了。

    她背着她走去医院，脚都磨破了，鞋子里面都是血。

    池沐沐一边走一边哭，“箐箐你不要死了，我一定会送你去医院的……”

    “沐沐，我没事儿。”她安慰她。

    她会活着，一定要活着！

    池沐沐把乔箐送到了医院，却在身体还未康复的情况下，乔家人一张机票，把她赶出了南予国，从此……消失在了南城。

    那一年，乔箐18岁！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    乖乖的等着审核通过。

    期待(*?ω?)

