
　　从四人接近。

　　到双方接触。

　　再到夏天将他们打飞出去。

　　只发生在极快的一瞬间。

　　从表面看去，四个家伙几乎同时将夏天淹没，又在刹那同时炸飞出去。

　　四周人们目瞪口呆站在原地。

　　完全变成了雕塑。

　　而最傻眼的，则是那名曾经霸座的青年。

　　他长着大嘴站在地上，脸上骇然的表情就像是看到了什么不可思议的事情。

　　尤其看到夏天转目望来的时候，骇然的表情立即变得惊恐。

　　“呵呵。”

　　夏天拍了怕双手，浅笑着走来，望向青年，“看来他们废不掉我，需要你自己动手了。”

　　望着他恶魔般的微笑，青年双腿一软，险些栽倒，大吼道，“上，给我上啊！”

　　上你大爷。

　　七八个壮汉脸上血肉模糊一片，即便能站起来，也都躺在地上呻吟着装死。

　　咕咚。

　　青年狠狠咽了一口吐沫，竭力让自己表现的镇定一些，色厉内荏道，“你死定了，我告诉你，我哥是罗大炮。”

　　“没听说过。”

　　夏天的脸上依然是淡淡的浅笑，可眸子中却没有丝毫笑意。

　　这样的表情落在青年眼中，让他毛骨悚然，浑身颤抖。

　　“小子，算你狠，有种你等着！”

　　说罢之后，转身就跑。

　　砰！

　　夏天怎能让他轻易离开，身形一窜，一脚将他踹翻地上。

　　“我让你走了吗。”他居高临下望着，声音发寒，“今天我不发话，你再迈一步试试？”

　　青年脸色一僵，继而眼冒狠光，站起来盯着夏天，“你在找死，知道我哥是谁……”

　　“知道，不就是你说的罗大炮吗，老子不认识。”

　　夏天不再客气，又是一脚将他踹翻，抬起脚砰砰砰一阵猛踹，青年顿时发出一连窜不似人声的起来惨叫。

　　旁边倒在地上的七八名壮汉皆一阵发寒。

　　这家伙简直比他们这些混混还像混混，太嚣张狂妄了。

　　像这种围殴一个人的场面，他们平时没少干，现在反被殴打，让地上的几名壮汉皆生出了一阵微妙的错觉。

　　“啊……”

　　青年惨叫着，想要放狠话。

　　可是触及到夏天森寒的眼神，心中猛地一跳，顿时涌起深深的惧意。

　　“我错了，饶了我吧，下次……下次我一道不敢了。”

　　他彻底怂了，一边抱着脑袋一边大声求饶。

　　“就你这怂样还混黑社会？”

　　夏天揶揄一声，随即一把将他揪起来，笑眯眯问道，“自报姓名来历，谁派你的来的。”

　　“我叫罗刚，罗大炮是我哥。”

　　这家伙彻底怂了，唯唯诺诺，有问必答，“是，是张强许了我一些好处，让我教训你……那个该死的杂种，他特码坑我……”

　　到了现在，罗刚什么都说了。

　　不管他心里想着事后怎样报复，至少现在彻底服软了。

　　“张强？”

　　夏天有些惊讶。

　　他本以为是张少华暗中出手呢。

　　想到这里，问道，“张强在哪儿？”

　　“那边……”

　　罗刚眉宇丝毫犹豫，转目看向街对面。

　　轰的一声。

　　街对面停着的一辆黑色奔驰600骤然窜入车流之中。

　　“啊……卧槽尼玛……”

　　罗刚顿时气的暴了粗口，而夏天却是有些哭笑不得。

　　但他很快皱起了眉头，感觉自己似遗漏了什么，猛然一想，眼睛当即眯缝起来。

　　“他们都是你的人？”

　　他指着倒在地上的一众壮汉问道。

　　刚才动手之时，前面的七八个壮汉明显是一群乌合之众。

　　但后面四人却有着不错的实力，竟然都达到了地级战力，这让夏天生出了疑惑。

　　“是，是我哥的人……”

　　罗刚哆哆嗦嗦承认着，可忽然张大了眼睛，“不全是，我只带来七个人，还有四个我不认识。”天籁小说网

　　“是哪四个？”夏天淡淡道，“指出来，我放过你。”

　　“真，真的？”

　　罗刚脸上闪现一抹喜意，生怕夏天反悔，几乎没有犹豫，用手连续指着自己人。

　　那四名没有被指到的壮汉顿时变了颜色，惨叫着想要混淆视线，但罗刚哪里顾得上他们。

　　甩手将罗刚推搡一边，夏天走至其中一个倒在地上的壮汉，问道，“是你自己说，还是让我动手。”

　　“我不知道你……你在说什么，罗少，救我啊，我是阿仁……”

　　罗刚满面乌青，却是不屑的撇撇嘴，“阿仁个屁，他们七个是我的保镖，你特码谁啊。”

　　原本装傻的壮汉脸色顿时阴沉，继而眼冒狠光瞪着夏天。

　　啪！

　　一记流光闪烁，一声清脆的声响，狠狠的大巴掌。

　　旋即，夏天揪住他的衣领，左右开弓，噼噼啪啪正反二十记大耳光才停下了下来，抽的壮汉眼冒金星，耳鸣目眩。

　　“你来说，谁派你们来的。”

　　夏天看向另外一人。

　　“呸。”

　　这家伙残忍一笑，吐了一口血沫。

　　没什么好说了，又是一顿猛抽，生生将这家伙抽的昏死过去。

　　“你呢？也不说？”

　　夏天直视第三个人，看到对方眼中的怨毒，不在废话，继续打脸。

　　寂静。

　　不论是街道的路人，还是小店中的顾客，全都目瞪口呆望着。

　　这家伙把人打伤不说，又当众打脸……简直太猖狂了。

　　唯有站在街边的柳清清，俏脸上没有丝毫波动。

　　她见过比这更血腥更冷酷的场面，不知道是不是错觉，她的内心之中竟然没有丝毫波动。

　　她只是有些好奇，夏天接下来准备做什么。

　　此时，夏天将第四个家伙也猛抽了一顿，打的这家伙脑袋左右摇晃，脸上涕泪血横流，整张脸已经大了三圈，犹如猪头。

　　“是谁派你们来的……”

　　夏天俯下身，声音轻缓，没有一丝波动，而他的一双漆黑的眸子，愈发深邃了。

　　被揍的迷迷糊糊的壮汉，迎着这双眼睛，感觉里面似有旋窝在缓缓旋转。

　　“是……是……”他的神色浮现一抹挣扎，但仍然说了出来，“是张少，张少派我们来的……”

　　果然。

　　夏天面呈释然，继续问道，“他现在在哪儿？”

　　“就在，在对面福源祥三楼……313包厢。”

　　“很好。”

　　夏天揪着他，转身走向罗刚。

　　“你，你干什么，你刚才说放过我的……”

　　罗刚脸色大变，下意识后退，刚才他想跑来着，可是双腿发软没有成功。

　　“是啊，我是准备放过你，但是有个前提。”夏天笑眯眯道，“让你的人，或者不管你用什么办法，把张强带来见我，就在对面福源祥313包厢。”

　　闻言。

　　罗刚重重松了口气，试探着询问，“那我，我能不能先打个电话？”

　　夏天笑着点了点头，只是神色之间意味深长，“可以，你随便打。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1114章 怂了免费阅读。https://xs.23sk.com 