    

    “我嗓子……不对，我嗓子没问题，我是想说，你们难道没看到天骄榜的变化？”

    楚玄愣了一下，然后忍不住问道。

    你们是不是关注错了对象？

    我这么一个大活人站在你们面前，你们难道都看不见吗？

    居然还要我这位“榜一大哥”主动开口，真是一点眼力劲都没有！

    “天骄榜的变化？我们看到了啊，八颗星的实力，十二颗星的潜力，这明显是弄错了嘛！

    苏浅浅想都没想就立即说道。

    “肯定是弄错了！

    不愧是师徒同心，大长老邓莹这时候也毫不犹豫点头附和道。

    “以百岁之龄突破封王境还有可能，至于圣人境和圣王境，绝对是不可能的事情，我活了大半辈子，还从来没有听说过这样的例子。”

    “不错，这一次应该是天骄榜出了问题，就连大衍帝君的潜力都不过十颗星，怎么可能会有人潜力达到十二颗星，没想到天骄榜也会出问题，害得我的排名又下降了一位！”

    梁晖这时候也插嘴说道。

    不过看他的样子，似乎更加在意自己在天骄榜上的排名下降。

    看几人都是一副不相信的样子，楚玄一时间也有点抓瞎，忍不住开口争辩道：“你们没听说过，不代表没有，而且大衍帝君虽强，但他的潜力也未必是最高的，长江后推前浪，总会有人打破他的记录！”

    “更重要的是，你们难道没看到那榜一的名字吗？”

    看见几人始终没有什么反应，楚玄咬了咬牙，不得不主动提醒道。

    然而几人却都是一脸诡异看向他：“榜一哪有什么名字，分明就是一片空白，所以我们才说天骄榜出问题了，你难道能看到名字？”

    面对众人异样的眼神，就好像看待一个另类一样。

    楚玄张了张嘴，到了嘴边的话又被他硬生生咽了回去。

    他马上干笑道：“我……我当然也看不见，我只是以为你们能看得见，所以才问问你们，没想到大家都是一样，哈哈哈……”

    在楚玄一阵尴尬的笑声中，众人不约而同翻了个白眼。

    “我们眼睛又不瞎，如果有名字，我们难道还能看不到？”

    无语吐槽了一句，然后众人就再次抬头向着高空中的天骄榜看去。

    而这个时候，楚玄嘴角微微抽搐，脸上也忍不住泛出一抹古怪之色。

    “搞了半天，敢情就只有我一个人能看到那个名字？”

    “所以我刚刚是媚眼抛给瞎子看？”

    楚玄深吸一口气，顿时有种悬崖勒马的感觉。

    还好他刚才比较克制，否则很可能就是一个大型社死现场。

    他既感到有些庆幸，又隐隐有些遗憾。

    楚玄脑子一转，很快就想到了原因，问题多半还是出在系统身上。

    系统的层次自然远比天骄榜高得多，如果有系统帮忙遮掩，天骄榜显现不出他的名字也很正常。

    或者说，也不是天骄榜无法显现，而是显现之后其他人看不到。

    而就在这个时候，楚玄敏锐感觉到一股特殊力量从高空中的天骄榜向他涌来。

    很明显，天骄榜不甘心出现他这样的bug，所以又再次朝他出手。

    这倒不是要将他抹杀，天骄榜也没有这样的能力，而是想要将他的名字正常显现出来。

    虽然天骄榜察觉不到系统的存在，但是它却能够感觉得到，楚玄身上有一股神秘力量遮掩了一切。

    只要破掉这股力量，那么一切自然可以回归正轨。

    “哼，刚刚已经偷偷扫描过我一次，现在居然还敢再来，老虎不发威，真当我是病猫啊！”

    楚玄咬了咬牙，他倒是没有直接催动神兵杀过去，而是趁着眼下和天骄榜建立联系之际，他反手就是一次签到！

    “系统，给我签到！”

    “不是普通签到，给我来一次月签！”

    月签需要三十次普通签到次数合成一次，虽然楚玄之前三年里面攒下了不少签到次数，但是他也舍不得乱用。

    眼下有心给这天骄榜一个教训，哪怕浪费了这三十次普通签到次数，楚玄也在所不惜。

    事实上，无论是普通签到还是月签，速度都是一样的快。

    几乎楚玄话音刚落，系统提示声就在他脑海中响起。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得天骄榜控制权！】

    “好！”

    听到系统的提示，楚玄顿时两眼放光。

    他没想到自己反手签到一次，居然就直接拿下了天骄榜的控制权。

    让你丫的盗取我的信息！

    现在我成了你的老板，看你还敢不敢跟我嚣张！

    只见系统空间一团金光闪耀，就好像一个迷你型的天骄榜一样，但是涌现出来的气息却无比惊人。

    楚玄轻而易举就将其炼化掌握，紧随其后，他就感觉自己和高空中的天骄榜建立了无比紧密的联系。

    这一刻，天骄榜已经完全由他掌控，楚玄就好像拿到了管理员权限一样。

    既然升级成为权限狗，他第一时间就想要将自己的信息抹除。

    不过想了想，他还是没有直接抹除，而是将自己在天骄榜上的名字改成了“无名氏”，好歹留个纪念。

    这个时候，没有了系统力量的遮掩，这个名字也很快出现在所有人眼中。

    “无名氏，这是什么名字？”

    看见这样的变化，东荒古城内所有人顿时都忍不住瞪大了眼睛，一个个脸色表情都相当精彩。

    这世上还有人叫这种名字吗？

    他们感觉自己等人的智商有种被天骄榜摁在地上摩擦的感觉。

    可问题是这么多年来，天骄榜一直运转良好，从来没有出现过什么异常状况。

    “难不成真的有一个无名氏，拥有八颗星的实力，和十二颗星的潜力？”

    虽然大家都觉得这种可能性不大，但是假如真的有呢。

    如果可以找到这位无名氏，招揽他们是不敢想的，但只要和对方建立联系，也可以让他们受益无穷。

    想到这里，不少人都忍不住心动起来。

    和其他天骄不一样，其他天骄就算天赋再强，也需要时间慢慢兑现。

    如果出现什么意外，说不定半途就直接陨落了，根本没有兑现天赋的机会。

    但是这位无名氏已经拥有八颗星的实力，哪怕不兑现天赋，也拥有圣王境的实力。

    一位圣王！

    圣人在如今的东荒都已经无比罕见，更何况是一位圣王。

    如果真能够和一位圣王打好关系，恐怕在东荒横着走，应该都没有什么问题吧。

    楚玄自然不知道他们的想法，随手将名字改掉之后，楚玄就没有再关注天骄榜的变化。

    因为现在天骄榜已经完全落入他的掌控之中，他完全不需要自己去看，只要念头一动，所有的信息就自然而然全部涌入他的脑海。

    天骄榜并非神兵，反而更像是一件辅助工具，可以用于搜索信息调查情报。

    比如天骄榜上那些人的功法修为情况，只要楚玄想看，基本上没有什么能够瞒得过他。

    不过天骄榜真正最珍贵的地方还不在于此。

    天骄榜乃是在东荒古城中诞生，不仅是东荒古城的伴生之宝，同时也能够借助天骄榜来控制东荒古城。

    没错，楚玄拿下了天骄榜，几乎就约等于是掌握了东荒古城。

    楚玄也没想到，自己进入东荒古城还没一会儿工夫，就成了这东荒古城实际上的主人。

    天骄榜虽然不具备什么战斗能力，但是楚玄却可以借助天骄榜来控制东荒古城战斗。

    试想一下，这样一座恐怖无比的古老城池镇压过去。

    别说圣人境强者，就算是圣王境强者乃至大圣境强者，恐怕也会直接砸成肉泥吧？

    到时候看哪个势力不爽，就直接操控东荒古城砸过去。

    想想那样的画面，楚玄两个眼睛都忍不住亮了起来……        

