    李窈窕：“……”这还是惦记要吃我呢？

    大胡子看了看李窈窕，也没说什么。

    林子里黑的早，不黑的时候也是血红一片，视线不好。

    深夜，李窈窕发现有人靠近，她装作不知。

    一只大手把她的嘴捂住，然后扛起来。

    李窈窕偷偷看了一下，是大胡子，他把自己带出营地，跑了很远才放下。

    不过他在李窈窕的包里摸索了一阵，拿到卡片才离开。

    李窈窕：“……”还以为是好人，结果呢……

    “喂，就这么走了？”

    大胡子吓了一跳连忙转身，莫名的，这精致的小娃娃给他一种泰山压顶的感觉。

    “你……我好心救你出来总是要拿些报酬的。”

    李窈窕淡淡一笑：“关键是我根本不需要你救！”

    “你想怎样？”大胡子不是那种拖拉的人。

    她发现这大胡子没有对她起杀意，看来还不是很坏。

    “卡还给我，那里有一张食肉藤，后果是什么你知道吗？”

    大胡子吓得一机灵，他拿出一本书，然后就要把卡片放进去。

    李窈窕微微一笑，等大胡子发现时他手里的卡已经回到了李窈窕的手里。

    “现在都在我手里，你觉得我是不是该打劫你一下？”

    大胡子眼中闪过戾气，不过又给压了下去：“唤出食肉藤你我都跑不了，算了，你想怎样？”

    李窈窕笑道：“我不要你的卡，告诉我这个世界的事情吧，那本书在哪能拿到？”

    大胡子说道：“这书得抢，这世界一共只有五千本。”

    李窈窕皱眉：“这你都告诉我，不怕我抢你的？”

    大胡子失笑：“怕就不会说了。”

    “好吧，大叔你坐下，咱俩聊聊！”

    大胡子看见李窈窕那小大人的样子忍俊不禁，心里倒是没了压力，当下就走到她面前坐下。

    “你这孩子到底是哪里来的？”

    李窈窕挑眉：“别管我是哪里来的，你不是修仙之人打不过我的。”

    “哦？你是修仙界的？我能修仙吗？”大胡子兴奋的像个孩子。

    李窈窕咧嘴：“你太大了吧？身体里杂质多，很难入门。”

    “我才十八，很大吗？”

    李窈窕：“……”长的可真着急。

    大胡子拿出匕、首把胡子刮掉，虽然不怎么干净，但真的露出一张嫩嫩的脸。

    “噗……”李窈窕大笑，圆头圆脑的，还挺可爱。

    大胡子懊恼的说道：“我就是脸太嫩会被人欺负才留胡子的。”

    李窈窕点点头：“把胡子再清理干净。”

    等他收拾干净后说道：“我叫姜大宝，你叫什么？”

    “我叫李窈窕，以后我喊你大宝哥。”

    “好，窈窈妹妹。”

    “你是从什么世界来的？”

    姜大宝说道：“我住的地方叫饕餮大陆，来到这里快十年了，可惜我根本就出不去。”

    李窈窕惊讶的说道：“缘分呐，我也是饕餮大陆的人，不过你既然是饕餮大陆来的，应该有魂力才是。”

    姜大宝激动的看着她，眼睛都冒光：“真的呀，我们是老乡啊！太好了……”

    他扑过去想抱住对方，结果被躲开了。

    “嘿嘿……我不会魂力。”

    李窈窕翻个白眼儿：“冒失鬼，我可是慕容宸的未婚妻，你抱了我会有什么后果？”

    姜大宝茫然的看着她：“你是七皇子的未婚妻？可是你怎么这么小啊？”

    李窈窕尴尬的一笑：“那个我俩出了点意外，我跟你一样的年纪。”

    “噢……”姜大宝还是一脸懵逼的样子。

    “你的书也是抢来的？”

    姜大宝摇头：“不是，我来到这里的时候才八岁，正好看见两个人在打架，最后那男人把女的杀了，抢了女的东西就跑。

    不过他也受了重伤，我偷偷跟着，那男人坚持了三天也死了，我就拿了他的遗产活下来。”

    李窈窕见他脸上浮现一丝伤感，能体会到他那时候的心情，无助、孤独又害怕！

    “你没有书吧？得抢一个，不知道你能不能打过那三个人。”

    李窈窕点头：“不足为惧，他们都有书？”

    姜大宝摇头：“有，不那两兄弟的书换了十次名字，没办法再换，不过那个女人的书还有三次换名字机会，可以抢，但她刀枪不入，血液还是蓝色的。”

    “蓝色？”李窈窕明白了，那女人应该是人造人之类的物种。

    “对，别看她是个女人，我们都打不过她。”

    “她吃东西吗？”

    “吃，吃人也是她带的头。”

    “你吃过吗？”李窈窕侧目。

    姜大宝连忙摇头：“没有，绝对没有，那兄弟两个本身就是食人族世界来的，加上那个女人三个人什么都吃。”

    “为什么没吃你？”李窈窕好奇。

    姜大宝说道：“我们四个是在城镇里组队出来的，不能相互伤害，想杀我也得等任务完成，队伍散了才行。”

    “有这个保护？”李窈窕很是惊讶。

    姜大宝把他的书拿出来：“你看看，还没看过吧？”

    李窈窕点头：“这书的封皮就是卡片后背上的鬼脸，打开后第一页有姜大宝的全身照，旁边有名字、身体属性等介绍。

    下方工会的地方是无，组队里写着四个人的名字，姜大宝的名字在第一个。

    旁边还有小字介绍，组队后无法PVP，也就是无法相互攻击。

    队伍旁边还有个解散两个字，字的后面有括号，里面写着任务组队无法解散，任务完成自动解散。

    再往下还有个家族，写着无。

    第二页是卡片，他有三十八张卡片，多数都是食物，武器和防御的很少。

    “真穷！”李窈窕把书还给他。

    姜大宝哭丧着脸说道：“我就是穷啊，要不也不会偷你的卡了。”

    李窈窕摸摸下巴：“既然那三个不是好人，我们去杀了他们吧？”

    姜大宝点头：“我没办法帮你，不过我可以把他们一个个引出来！”

    李窈窕摇头：“这事儿你别管，你在这里等我就好了。”

    “哦？”姜大宝脸上浮现担忧。

    李窈窕索性拿出饭和肉干给他：“自己弄着吃。”

    说完她就快速的奔向营地，目标就是那个女人，抢走她手里的书！

    来到营地，李窈窕靠近那女人住的窝棚，结果刚靠近就被人掐住了脖子，那只手异常的冰冷！

