    融天境层次极为分明，神魂之力与天地意志融合的程度，代表着融天境的境界划分。

    当然，这并不意味着神魂要全部融入到天地之中，毕竟，神魂是修炼者的根本，若是神魂全部融入的话，那就代表着修炼者已经陨落，成为了天地意志。那个时候，这份意志已经不是修炼者了……

    神魂力量融入到天地意志是一个固定的量，但是，这一份神魂所能够影响的天地意志却是代表着融天境的强大与否。因为，神魂力量与天地意志越契合，则代表着修炼者可以调动的天地力量更强。

    若是按照最完美的修炼，当修炼者达到融天巅峰的时候，是完全可以代表一片天地的天地意志的。到时候，修炼者举手投足之间，便是天地之威。

    但是，在现实的修炼中，却是几乎不可能达到这种程度。

    宇宙广袤，界域堪称无限。但是，即便是星界再多，也绝对无法与修炼者的数量相比。

    因此，一片天地之中，有着无数的神魂寄托。也就是说，一方天地的意志却是被无数修炼者瓜分。如此一来，虽然修炼者依旧可以调动天地力量，但是在各种掣肘之下，所能发挥出来的力量，也就减少了许多。

    当然，这种力量是相对的。越是强大的星界、星域，寄托神魂之后所能借助的力量也就越大。

    而夜笑却是与其他修炼者不同，夜笑的神识力量寄托在自己的真实之界中。与外界宇宙相比，真实之界自然弱小了许多。甚至，真实之界即便是与一域或者一个强大的星界相比，都要逊色一些。然而，这真实之界，却是只被夜笑一个人寄托神识。

    这种情况，在宇宙中根本无法实现。更何况，夜笑的真实之界具有着强大的成长性。当这真实之界成长到堪比宇宙的时候，夜笑就是真正的宇宙之主。

    所以，夜笑这个融天境，从起点上就比其他的修炼者强大了许多。

    随着夜笑的修炼，夜笑的神识力量与真实之界融合的越来越多。从初步融合，现在竟然有近半的真实之界被夜笑神识所影响甚至掌控。

    这也就意味着，夜笑的修为，竟是已经悄无声息间，达到了融天境五层的程度。

    这个速度，对于任何人来说都是一个奇迹。即便是以时间塔之中的时间来计算，夜笑修炼了也只有数年之多。融天境的修炼何其艰难？数十年晋级一阶也绝不奇怪。不过，这也是夜笑寄托真实之界的一个好处之一。

    真实之界本就是夜笑的体内世界，相比陌生界域而言，想要融合这自己的东西，极为容易。否则，哪怕夜笑再天才，也不可能在短时间内，就达到这种修为。

    时间之塔第三层，雪千天正在静静等待。他的一双眸子古井无波，默默的看着眼前的石室。

    他并不知道夜笑在其中能够修炼到怎样的程度，不过，如今能做的他已经做了，剩下的也只能看夜笑自己。不过，他很相信，夜笑不会让他失望。

    “登天之战，也不知道这小子能够走到哪一步！希望，不要太早被排除出来。”雪千天心中微微荡漾，虽然，他曾数次要求夜笑成就万族第一天骄，但是他很清楚，这个要求多么难以达到。

    这不是夜笑所在的初元大陆，不是那宇宙边缘的厚土界，夜笑所需要面对的对手，有凡域英豪、有天域强者、更有那站在宇宙巅峰的天之骄子。

    这些人，即便是雪千天自己，也没有任何把握面对。即便，他现在已经是窥天巅峰层次。

    也许，登天之战中的那些天骄修为逊色与他。但是那些人的手段却是根本不可猜测。绵延亿万年的底蕴，会培养出怎样的天骄，这是一个令人想一想都觉得敬畏的话题。

    除了他们的修炼天资之外，功法与手段，同样不可小觑。一些辅助的手段、神器更是难以想象。

    在这样的登天之战中，不要说重器，就算是出现开天器甚至祖器也绝不奇怪。深厚的底蕴可以赋予他们太多的东西。雪千天虽强，但是终归只是出身于小族。就算是依仗窥天巅峰的修为，恐怕也根本无法在其中力压万界。

    而夜笑，更是只有破碎巅峰，这样的修为，想要成为万族第一，不啻于一个神话。

    “即便你拿不到第一，但是你至少要达到名传寰宇的程度。而我，会在你归来之前，成就破天境。只有这样，我们才能够凭自己的力量踏足朱雀族。也只有这样，我们才不会有太多的阻碍。”雪千天自言自语的说道。

    不管是雪千天还是夜笑，放在任何一族，都绝对是天骄弟子。可是，即便如此，他们与一个绵延了亿万年的族群相比，还是逊色了太多。这片宇宙之中，从来不缺少天才。在那样的族群之中，真正看中的只有你所拥有的手段。

    就算是你是这宇宙中修炼天资第一的人又如何？没有足够的依仗，没有足够自保的力量，这反而会是一种灾难。修炼路途之上，有着太多的坎坷与磨难。稍有不慎，夭折的天骄数不胜数。

    若是能够达到破天境，凭着时间法则之力，雪千天也算是有了纵横宇宙的资本。虽然不可能力压一族，但是至少有了自保之力。而夜笑若是能够在宇宙中扬名，那也就意味着，夜笑在这片宇宙之中，也有了足够的力量。

    只有这样，两人踏上朱雀族，才能够完成心愿。否则的话，一切都是空谈。

    “时间已经快差不多了，再有两三个月，便是两年之期，而到了那时候，你也要开始再度征战了。”雪千天不由得握了握拳头，他与夜笑，都有着自己的奢望，也都有着自己的重担。

    时间缓缓流逝，登天之阶已经降临数月的时间，而随着一年时间的逐渐临近。想要参与登天之战的各族弟子，终于开始纷纷踏上登天之阶。

