    就在任行知一行人在漆黑的通道之中商量战术计划时，斯考特和林恩神父正在房间里被一群不明身份的人所控制着。

    众人静静地听着门外的脚步声逐渐远去，而斯考特嘴上被捂着的手也慢慢放了下来。

    斯考特后推了几步，靠着墙说道：“咳咳，你们到底是谁啊？”，刚刚轻微的窒息感令斯考特咳嗽了几声。林恩神父则站着斯考特身旁，手上已经将指虎戴上。

    面前的四人都身穿银色长袍，站成一排，透过灯光能看到那兜帽下隐藏的脸上，还用面巾遮挡住，看来这帮人是不想让人知道真实面孔。

    “不用问我们的来历，你不问我们，我们也不会问你，我们的目的是一样的，我们只是在等我们的人过来凑齐六个人。”打头的那名男子冷漠地说道。

    “那你为什么要救我们？”斯考特疑惑的问道。

    “只不过不想招惹来巡逻的深潜者，徒增变数。”那男子从背包里掏出两件银色长袍丢给斯考特和林恩神父。“换上，之后跟我们走。”

    “去哪？”斯考特问道，他明显还有些防备。

    “去雕像那。”男子说道。

    现在也没有更好的办法了，更何况找到雕像也是斯考特想要的，所以二人也是打算先跟着他们先去雕像那里，之后再看情况。

    这银色长袍很宽大，二人很轻松的便把长袍穿在身上，随后六个人从房间走出，斯考特和林恩神父两个人在队伍中间，显然，这四个人是为了防备他们。

    一路上，领头的那位男子熟练的穿梭在各个岔路口，就像是他曾经走过很多次一样。

    十多分钟过后，二人被带领到一处通道尽头，那尽头外的是一个内部空间宽阔的半球型空间，挑高大概有四五十米，空间前后二百来米有余。

    空间的正中心，摆放着一尊雕像，其周围跪着一圈深潜者，它们嘴里一同吟唱着听不懂的语言。而其他地方则是有许多深潜者以及人类在这里巡逻着。

    斯考特站在这空间墙壁上的出口处，他们的出来的地方是并不是像任行知他们走的地面。

    而是在这半球形空间的墙壁之上，在这墙上还有十几个这样的洞口，有三两洞口处已经有银色长袍的人站在那里。

    下面的深潜者和黑袍人类有些已经注意到了洞口处的身着银色长袍的人，但是他们也没有管，只是在下面巡逻着。

    男子说道：“你们现在可以自行离去了，呆在这里也无所谓，但是如果破坏我们的事情，我不介意让你们消失在这个世界上。”

    斯考特问道：“你们是要保护这个雕像吗？”

    那男子听到之后，轻笑着说：“保护？可笑。”

    斯考特听到男子这么说，他能明显的感觉到那男子话里的不屑与轻蔑，这种情绪不是装出来的，看样子那男子应该和他们一样是来和深潜者做对的。

    就在斯考特想要怎么样下去时，下面的一处通道响起了枪声！

    顺着声响看去，一处洞口处冲出了八个人，有人手持长刀，有人手持霰弹枪，在一瞬间靠近洞口的十几只深潜者如同割麦子一样倒下。

    趁着艾伦，威普森等人换子弹的间隙，除了每个洞口都留下了两名深潜者防止有人潜入之外，其余的深潜者和人类都从四面八方朝任行知他们冲了过来。

    任行知将霰弹枪收了起来，和两名水手一起掏出长刀，与布里特和佐伊一起顶在了前方。

    ...

    斯考特看着下面搏杀在一起的众人，在洞口焦急的转着转，思索着怎么样才能帮助他们。

    这时，那银袍男子说道：“演员都到齐了，开始吧。”

    说罢，他不知从哪里掏出一堆动物尸体扔在地下，其他三个人也是，那些动物尸体有新鲜的，有腐烂的，有海鸥，也有刺猬，甚至还有狐狸。

    它们死状惨烈，身上都被割开了很多伤口，甚至能从那些动物的脸上看出它们死前似乎是遭受过什么折磨，伤口中流出鲜血淌在地上。

    那四名银袍人，双手摊开朝上，开始念着什么东西，斯考特想要去听清他们在说什么，但是却是他听不懂的语言。

    只见四周的墙壁上的洞穴，已经有七八个洞口上，都站着身穿银色长袍的人，人数或多或少，多的有六个，少的只有一个，他们都做着和那四个银袍人相同的动作。

    斯考特明白他们脚边的尸体是用来献祭的材料，吟唱的应该是引导某种威力强大的魔法。效果越强，破坏力越大的魔法需要的施法时间就越长，需要的人数也越多。

    斯考特不明白他们的目的，担忧的望着前方那名背对他的银袍人说道：“告诉我你们的目的，不然我不保证会破坏你们的事情。”

    那银袍人停止了吟唱转过身，走到斯考特面前平静地说：“看在威尔玛斯的面子上，我给你一次机会，下次如果再这样，我就把你扔到海里喂深潜者。”

    斯考特听到威尔玛斯的名字，脑子一翁，如同炸雷一般在耳边响起。

    “他怎么知道我认识威尔玛斯的？威尔玛斯怎么会和这些巫师扯上关系？虽然我不知道他们是谁，但是看样子绝对是巫师派系的人。”斯考特心里疑惑万分。

    那男子看出了斯考特脸上的疑惑，轻笑了一声说道：“我和他只是利益互换关系，看在合作过多次的情面上，想问什么问吧，只能问一个哦，”

    斯考特沉思了一番说道：“告诉我，你们此行的目的。”

