    第94章超级自恋

    “这……这就不劳指挥官的大驾了！”龙骁拒绝了。

    “为了你的幸福，我并不介意。”时镌十指交叠，托着了下颌，好整以暇的看着龙骁。

    “真的不用！”龙骁摆摆手，“你有这关心我的工夫，不如关心关心你自己的个人问题吧！”

    “我无所谓。”时镌身体向后仰，难得翘起了二郎腿，姿态看起来比刚才闲适了很多，“倒是你，别把眼睛珠子都放在洛微的身上。她忙的很，没时间赔你在这里玩闹。”

    龙骁听着这感觉越发的不对劲：“镌，我怎么感觉你好像对她有点不一样啊？说，你是不是对她也有企图？”

    “也？”时镌准确捕捉到了这个字，漆黑的眼珠转了一圈，最终落在了龙骁的脸上，“我说过的，她结婚了，有男人的！”

    “她会看上什么样的男人？”龙骁很好奇。

    “她的男人很出色！”时镌顿了顿又说道，“不管是相貌还是体能！如果用一个词来形容的话——绝无仅有！”

    他说这句话的时候，洛微刚刚从洗手间里出来，刚好听了个一清二楚。

    虽然她不否认时镌确实很出色，但是，能给自己的脸这么贴金的男人，她也真是头一回见到！

    “比你还出色？”龙骁越发的好奇了。

    时镌笑道：“比我出色不出色，我不敢确定。但是，绝对比你出色一百倍！有个词叫做望尘莫及，我想应该就是形容你与他之间的距离吧！”

    龙骁：“……”

    他好歹也是联邦出色的副指挥官，怎么感觉在时镌的口中，他变得一文不值了呢？

    洛微默默翻了个白眼，见过自恋的人，可没有见过时镌这么自恋的男人。

    这真是恨不得把时间最厉害的形容词都用在自己的身上了！

    今天对她来说可真是个意外的收获，除了见识过这位指挥官的出尔反尔之外，今天又见识了这位指挥官的厚颜无耻。

    她真是无法想象，明明是那样一张禁欲清隽的脸，怎么能够说出这种让人听了鸡皮疙瘩落一地的话……

    这一刻，洛微的脑袋里突然浮现出来了一个词：人模狗样。

    “指挥官，副指挥官！”洛微走上前，坐下了下来，“看你们聊的也很愉快！时间不早了，我们我们的晚餐也用完，是不是可以回去了？”

    时镌斜眸望向了龙骁。

    显然，他是在等龙骁的答案。

    “好，那我们回去吧。”今晚被时镌一搅局，他也没有什么心情了，他本想送洛微回去的，可突然想到她已经结婚了这件事，于是就侧面打听，“你这么晚回去的话，你的丈夫会不会不高兴的查岗？”

    “你说呢？”时镌反问道，“哪个男人愿意看见自己的女人跟别的男人鬼混在一起？”

    这话听起来是真的刺耳，龙骁皱皱眉头，他总是莫名地感觉到今晚的指挥官格外的反常：“镌，我怎么感觉你好像处处针对我似的。”

    时镌站起身来，轻飘飘丢下了一句话：“我这是友好提醒而已。”

    “这还是友好提醒？”龙骁盯着时镌那张脸，突然间意识到了个问题，他凑近时镌，用两个人才能够听到的声音问了一句，“这么多年你不结婚对女人没有兴趣，提起洛微的男人来，你情绪竟然如此波动，你是不是喜欢上了洛微的男人？”

    (本章完)

