    

    豆沉鱼愣了一下，她压根儿没有放在心上的事，没想到裴寡妇还在耿耿于怀，可见裴寡妇对这事有多么的认真。

    她也只好认真说道:“妈，我不是那么小气的人，不会计较这种事。你也把这事忘了吧，不要总是放在心上，对身体也不好。”

    裴老太的话都是在针对原主，她要是生这等气就是在闲得蛋疼。

    门口处，一只脚刚想踏进来的裴司和听见豆沉鱼那显得大肚的话差点没撇嘴，不小气，难不成还大方？也只有母亲才会信了她的鬼话。

    这么骗人的场景他不适合打断，裴司和转身走开。

    只是还没有走远就听见裴寡妇在说:

    “沉鱼，以后有肉妈给你藏起来，再也不让那几个小子有机会当白莲花去奶那告状。”

    沉鱼这孩子就是懂事的让人心疼，胃口都小了一半硬说没事，裴寡妇的心里还是过意不去。

    裴司和:“………”

    好像不藏起来的时候他们就有肉吃过。

    这位大嫂没进门之前，他们还能吃上肉，进门后，只有喝汤的份，肉一块也别想吃，母亲全护给了她。

    昨天能吃上肉，完全是太阳打西边出来，大嫂脸皮那么厚，不会因为奶奶的几句难听话而吃不下去肉。

    只有她不想吃才会便宜了他们。

    屋内，豆沉鱼假装开心地应道:“好啊！”

    她要是说不想吃肉，裴寡妇心里就一直会过不去那道坎儿。

    不如先安抚好裴寡妇的心，至于以后要不要吃肉全看她自己。

    只是有裴寡妇在，豆沉鱼想减肥貌似有点困难，午饭的时候裴寡妇给她盛上一大碗白米饭，生怕她瘦了，还把米饭给压结实了。

    瞧得豆沉鱼心惊肉跳。

    完了饭上还盖了几片腊肉，这肉还是过年留到现在的，裴寡妇一直没怎么舍得吃，想着沉鱼昨天没吃到肉，还是切了几片蒸在饭上。

    有了腊肉还不算，还给豆沉鱼煎了两个荷包蛋。

    这伙食比人坐月子吃得还好。

    反观裴家六兄弟碗里都是粗粮，豆沉鱼早上没吃的两个红薯给六兄弟分了一下，已经算是格外的恩赐。

    豆沉鱼扫了一眼裴家六兄弟的脸色，再看自己碗里的饭菜，裴寡妇是来给她拉仇恨的，六兄弟面上虽然一副司空见惯的表情，可心里一定在恨她。

    恨她不干活就知道吃，还吃的比干活的要好。

    他们的心里不可能平衡。

    要不是裴寡妇和他们吃的是一样的伙食，六兄弟肯定是要出来抗议的，尤其是最小的裴司磊定力不够，看到豆沉鱼碗里又是肉又是荷包蛋，他都快要馋死掉了。

    明明他才是家里最小的人，本应该吃得最好，母亲也应该最疼的是他，可是现在失宠成一棵草也就算了，还要不停的扎他的心，有了这位大嫂，他不仅吃不上肉，连荷包蛋都快吃不上了，家里的鸡却全是他喂大的，没有功劳也有苦劳，母亲却想不起给他也煎一个。

    许是瞧出小叔子复杂的心情，豆沉鱼夹了一只荷包蛋到裴司磊的碗里，“分你一个。”

