
    苏浩前，洒下一道先天道火，将那断开的骸骨全部包裹，逆命气作用下，骸骨已经软了下来，很快融化。手机端

    在那融化的精华之，苏浩提炼出一丝之头发丝，还要细小十倍的血丝，收入了一个玉瓶之。

    这便是一丝龙血。

    而那骸骨的精华，依旧残留，苏浩并未取走所有的龙血，毕竟这是龙鳞蝠一族至高的礼仪，他若是一点不剩，有些不近人情。

    龙鳞蝠激动前，对着苏浩表达感谢，随后开始吞噬，血红的双眼之，露出的是虔诚。

    随着吞噬，龙鳞蝠的血脉出现暴涨，一些蝙蝠更是直接打破了桎梏突破而去。

    其实，龙鳞蝠有着这般的祭祀礼仪，也是为了造福后代，让得王者血脉，传承下来。

    这是一种无私的奉献。

    很多人类都无法做到。

    对这一切，苏浩已经不再理会，他来到边角，将那颗圆形的伴生血晶源取出来，随后更是挑选出几种圣药，扔入丹炉之，快速炼化，成为精纯液体。

    这液体散发的气息都是澎湃，让无名道人双目大亮，靠近后道：“给我来一碗。”

    “欠我的一百亿还了再说。”苏浩冷斥，真不知道这老家伙脸皮怎么这么厚，好意思要赏？

    他将液体全部装入葫芦法宝之，随后扬脖喝了一大口。

    “啊，味道很不错。”苏浩故意吧唧嘴巴，发出夸张的声音，无名老道气的咬牙切齿。

    “啊，果然是世间珍，之佳酿味道还好啊。”苏浩再度一大口，声音更加夸张，气死人不偿命。

    老道人额头满是黑线，但暗吞咽口水，跃跃欲试。

    “不错，真的很不错。”苏浩第三口喝下去，气息澎湃，化神七层巅峰的桎梏开始出现松动，他的血气也是旺盛起来，靠近的人，会感觉到一种被大火炉炙烤的感觉。

    伴生血晶源，精华澎湃，乃是极其罕见的至宝，对修为与血肉，都有巨大的作用。

    在苏浩炼制之后，这种作用更是得到放大，且，吸收起来容易很多，可瞬间将其炼化为精华。

    因此，在苏浩第四口喝下去后，他的气息澎湃之，终于完成突破，化神八层！

    这一幕，让无名道人更加的羡慕，苏浩竟然如此快便突破了，那液体肯定相当的不凡。

    “小子，咱们来个交易？”无名道人前，与苏浩相商，他遍体鳞伤，需要这液体修复。

    “哦？”苏浩玩味扫视他。

    “你可知道，圣龙巢这一次为何来了如此多的天山部的天骄？”无名道人抛出让苏浩好的问题。

    “说。”

    “液体拿来。”无名道人伸出手，老叫花子一般，身的剧痛，让他放弃了所谓的面子。

    事实，在他心，面子那些东西本不值钱，值钱的只有到手的好处，以及自己独一无二的小命。

    在他心，一直认为，能放下面子的人，才是大能人！

    苏浩满足他，但只给一滴，让得无名道人喝下去后，被一股清凉之气横扫全身，痛苦减少，却是气息暴涨。

    他心震动，这液体真的很不简单，之他想象的还要非凡，若是再来一些，伤势痊愈，修为也可暴增。

    当然他的暴增在元神之，毕竟，这肉身不是他的，早晚要换回来。

    他停顿片刻，继续道：“因为这一日，乃是三百年难得一遇的大龙吐息之日，造化会出现更多，甚至……”

    说到关键处，无名道人再次玩起神秘，望着苏浩，准确的说，是看着他手的葫芦，惦记着那液体。

    苏浩给他第二滴液体，才让无名老道继续开口：“甚至，属于那远古的造化，也会到来，关于此地的传说，有多个版本，但少有人知道，这里曾经，有数个大宗门矗立，在天山范围，可谓是极富盛名！”

    “大龙吐息何意？”苏浩问道，同时给出第三滴液体。无名道人伤势见好，气息澎湃，一屁股坐在地，道：“大龙，的确是与真龙有关，但并非是本尊，而是一道龙的分身存在此地，随着日久年深，此地被龙气充斥，使得此地风水绝佳，气运深厚，那些大宗

    门争先恐后的选址在此。”

    “不过，得意于龙气，造了宗门辉煌，也因为龙气，导致了他们的覆灭。”

    “大龙一怒吞山河，八大宗门即成空！”

    “那些宗门，全部葬送在了龙嘴之下，但龙分身却是并未彻底让其消失，留下痕迹，每三百年，那大龙吐息一次，便可出现那些宗门残留的造化，功法，神通，圣器，圣药，乃至种种秘闻。”

    “知道的不少，老东西，你来历也不简单啊？那可知道，何处存在龙须木？”苏浩继续道，第四滴液体赐下，让得无名道人伤口愈合，彻底痊愈，同时气息澎湃之，隐隐有更进一步的趋势。

    “再给我来一滴。”他要求。

    苏浩并未不拒绝，这老东西知道的不少，借助他的嘴，苏浩可以知道更多有用的消息。

    “龙须木，需要龙血浸染，龙魂辅助才可完成，在那些宗门之，也许存在，大龙吐息有那么一丝机会让其出现。”

    “甚至，不只是龙须木，还会有龙血丹，龙魂液……等等，你无法想象的至宝。”

    “总之，大龙吐息，造化无穷，不过，能否赶他吐息之日，能否发现吐息所在之地，却是全凭运气。”

    “这也是为何，很少人知道三百年会有一次大龙吐息的原因所在，即便真的吐出来，也不一定能找得到！”

    无名道人这一次倒是没有隐瞒，知无不言，言无不尽，与苏浩解释的很清楚。

    “只要出来，便找得到。”苏浩一笑，他冥冥之生出感觉，自己元神之的血色龙印，便与那大龙吐息，存在着不可或缺的关系，借此，也许可得到大造化。若是真的能得到龙血丹，龙魂液等至宝，许老爷子复活，希望不再是渺茫。
