    “林飞，我觉得，无论是天桑子，还是其它五个超级势力，对你，都不会太友好。

    所以， 不管那一方，你都不能放松警惕。

    你可以和其它五个超级势力合作，但是，一定要时刻防止他们对使奸。”

    杨松提醒林飞说道。

    “我明白了， 师父。”

    林飞点头。

    林飞自然明白，其它五个超级势力，其实也有称霸的野心，只不过，因为各种原因，暂时隐忍不发。

    与此同时。

    地球之上，一个洞天福地中，林飞盘膝而坐，一边修炼太上周天感应篇，一边吸收这个洞天福地中的能量和法则。

    太上周天感应篇，如果在一百零八洞天福地中修炼而成，将有可能，达到最完美的状态。

    因为，太上周天感应篇，当初，有可能，就是道家先贤，根据道家的一百零八洞天福地创建而成的。

    现在，林飞在一百零八洞天福地中修炼，这叫回归到最根本。

    轰！

    突然，一股轰鸣声，从林飞的体内传递出来。

    又一个人体世界，开辟成功！

    接着，林飞体内，爆发出来一股惊人的吸力，浩浩荡荡，向着遥远的混沌虚空扩散出去。

    三千大小世界，周围千亿里的混沌虚空范围，无穷无尽的混沌精气，星辰本源，化成一片片能量汪洋，急速向着林飞的躯体，汇聚而来。

    数之不尽的能量汪洋，源源不断，被吸进林飞体内，那个刚刚开辟出来的人体世界之中。

    大半天后。

    “还差最后八个洞天福地，最原始，最完美版本的太上周天感应篇，我就算修炼完成了。”

    林飞站了起来，感受着体内，汹涌澎湃的力量，露出满意的笑容。

    太上周天感应篇，不愧是无边混沌海之中，赫赫有名的炼体法诀。

    林飞估计，自己现在，单凭肉体的能量，就可轻易，碾压半步主神了！

    “现在的地球，虽然进入了末法时代，能量枯竭，法则不全，已经不适合生灵修炼了。

    但是，在古代，地球真不简单啊。

    道家，佛家，都有可能，出自地球。

    还有西方教廷，也与地球有着千丝万缕的关系。

    盘古，女娲等一大批神灵，也都曾在地球上居住和修炼过。

    我修炼的太上周天感应篇，和一气化三清，也都是出自地球。”

    林飞不由得感叹道。

    以前，还生活在地球之上的时候，林飞没有觉得，地球有什么了不起。

    现在，随着修为实力越来越强，林飞就越是觉得，地球的不简单。

    “古代那般强大的地球，真的是因为，阳神和阴神之间的那一场大神战，而没落的吗？

    我觉得，不太可能。

    莫非，地球的没落，进入末法时代，还有另外的原因吗？

    好，等以后有时间，我真要好好查探一下。”

    林飞对地球的以往，起了强烈的好奇心。

    接着，林飞身形一闪，消失在原地，向着下一个洞天福地而去。

    此时。

    寂灭岭。

    一座悬浮在高空中的神山之上，一座规模庞大的宫殿之中。

    天桑子坐在高位之上。

    寂灭岭的旧岭主，还有天妖谷的谷主蛇方，都站在天桑子的身前。

    旧岭主和蛇方，望向天桑子的目光，是复杂的。

    他们两个，是主神，本来，已经是称霸整个无边混沌海的大人物。

    但是，在天桑子的面前，他们却只能低头，不敢违抗天桑子的命令。

    因为，天桑子的实力，深不可测，太强大了。

    “你们觉得，下一个，我们该向谁动手呢。”

    天桑子白惨惨的目光，望向旧岭主和蛇方，开声问道。

    “还剩下五个超级势力，妖都，魔都，地府，神尸殿，联盟大军。

    联盟大军已经龟缩回到三千大小世界。

    三千大小世界，有一个风水大阵，一时之间，有点难以攻破。

    所以，我觉得，联盟大军，可以先放一放。

    剩下的四个选择，妖都，魔都，地府，神尸殿，这四个超级势力，实力相对最弱的，应该就是魔都了。

    所以，我觉得，先对魔都对手，效果会好一点。”

    蛇方说道。

    “嗯，有道理。”

    天桑子点头赞同。

    “那好，三个月后，踏平魔都。”

    天桑子说道。

    “为什么要等到三个月之后？”

    旧岭主和蛇方，都是一愣。

    “这三个月时间，我会暂时离开，找一个适合的地方，进行闭关修炼。

    这一次，等我回归之日，整个无边混沌海，必将匍匐在我的脚下！”

    天桑子那白惨惨的目光之中，闪过奇异之色。

    “你们两个，这一段时间，也抓紧时间，修炼我传授的秘术。

    到时，你们两个，辅助我统治无边混沌海。

    放心，只要你们忠心耿耿追随我，我绝不会亏待你们的。”

    天桑子盯着旧岭主和蛇方，淡淡说道。

    “我们明白了。”

    旧岭主和蛇方，连忙回答道。

    “对了，我让你们收集的资源呢。”

    天桑子问道。

    “在这里。”

    旧岭主和蛇方，分别取出来几十枚空间戒指。

    这几十枚空间戒指，每一枚之中，都装着海量的资源，各种神级晶矿石，罕见的天材地宝，神级丹药，还有各种各样其它的，蕴含着各种能量的宝物。

    两个主神，亲自出马，去收集的资源，自然是非同小可。

    “很好。”

    天桑子接过几十枚空间戒指，转身消失不见。

    离开寂灭岭之后，天桑子化作一道流光，进入一条远距离传送通道之中，急速传送。

    大半天后。

    天桑子来到了一片迷迷茫茫，似乎混沌未开的混沌虚空之中。

    “应该是这儿了吧。”

    天桑子停下脚步，现出身形，盯着前方的混沌虚空，感知了一会儿，说道。

    “那个法外之地，我在里面，呆了千亿年的时间，已经在里面，留下了特殊的印记。

    无论它飘流到哪里，我都能隐约感知得到它的位置。

    嗯，从这个位置，撕裂空间，穿越过去，应该就可以回到那个法外之地了。”

    天桑子自语道。

    然后，他施展出时空法则力量，双手伸出，不断放大，化成两只巨手，一把，将前方的虚空，撕开的一道巨大的虚空裂缝。

    然后，天桑子走进这条虚空裂缝之中，消失不见。

    也不知道，过了多少时间。

    天桑子进入了一个特殊空间之中。

    如果林飞在这里，肯定会马上认出，这个特殊空间，正是之前，曾经进入过的法外之地。

    这个法外之地，早就漂移离开原来的位置，不知所踪。

    想不到，天桑子居然有本事，再次回到这个法外之地中。

    法外之地中。

    天桑子展动身法，在法外之地中，飞速前时。

    终于，他在一个也不知道，到底有多高的悬崖之前，停了下来。

    那悬崖之上，有无穷混沌精气缭绕，有一道道混沌本源法则化成彩带，飘浮其上，看不到顶。

    一个用巨木搭建而成的鸟巢，建在那悬崖之上，凌空伸出，犹如一块飘浮在高空中的陆地，投下巨大的阴影。

    天桑子身形拨起，落在鸟巢之上。

    只见，那鸟巢之中，有着两个巨蛋。

    “哈哈，吞天兽，以前，我受伤严重，没有能力对你们下手。

    现在，我的伤势已经恢复了一半。

    应该有能力，对你们进行夺舍了吧！

    一旦我拥有吞天兽的躯体，以后，就可以纵横所有的混沌空间了！”　　天桑子露出得意的神色。

