
村长有些吃不准严小强的用意：“强子，你好好跟我说，到底啥事。”

严小强摇头，爱党和大哥几次三番告诉自己不能往外瞎说，所以不能说：“村长叔，我就是觉得自己有些累了，还有养猪小能手的称号也不能老是让我占着，不大好。”

村长捡起了自己的烟袋杆子，点上了火，抽了起来，严家肯定得到啥消息了，所以不养猪了，但自己老是往镇上跑，没听到啥不许养猪的消息啊。

今天交生猪的时候，人家还表扬自己呢，今年的养猪小能手称号还得是蘑菇村的，没得跑。

唉，强子大概是真的累了吧，这么多年了，压力也大啊，算了，要不就自己养得了。

养猪的事情就这样说好了，严小强回到家，把猪圈冲洗得干干净净，石灰粉撒了好几层，直到闻不到猪臭味才罢手。

翠花、雪梅、汤小玲三个人在厨房里忙得不亦乐乎，猪板油要榨油，猪肉要腌制，米糕要做，馍馍要蒸，饺子也要发好面，还有很多其他的菜式要洗切出来，事情太多了。

严小南带着六斤和五斤半也在忙，忙着打扫院子，忙着搞清洁卫生，忙着喂鸡捡鸡蛋，还有忙着堆雪人。

严小强去地里帮着装暖棚了，严东南和西南两个人就爬上房顶扫雪，一蓬蓬的雪扫落下来，引来六斤和五斤半的欢呼，连中子也跟着跑圈，严奶奶站在堂屋的门口，眼睛看着大门，北南啥时候回来啊。

港岛，北南和毛头，还有铁哥站在海边良久，终于等来了一个大圈仔，大圈仔叼着一根香烟，对着他们从上到下的看了一遍，满意的点头。

“愿不愿意跟我走，不过丑话说在前面，我们大陆仔想要混出名堂，得有胆，你们行不行？”

铁哥站在前面：“男人不能问行不行，你说吧，咋弄？”

“东北那旮沓的，老乡，我姓秦，秦始皇的秦，有秦始皇的姓，没有秦始皇的命，你们叫我老秦就行。”

“我，老铁，北南，毛头”铁哥指了指北南两人介绍道。

“走，我们去唐人街，饿了吧，我请你们吃饭，算是接风洗尘。”

三个人跟着老秦，走了差不多大半个小时，到了前面的唐人街。

四碗叉烧饭，一个列汤，一盆白水煮菜，就是今天的晚饭，北南几个已经饿得前胸贴后背，看到饭菜就狼吞虎咽起来，没多久，盘子里干干净净，连饭碗都不用洗了。

接着老秦带他们到了一个狭窄黑暗的房子里：“我住在这里，你们不嫌弃的话就在这里挤挤，明天带你们去麻将馆。”

北南三人二话不说，找了一个角落就坐了下来，毛头和北南靠着墙睡着了，老铁却清醒着，陌生的城市陌生的地方陌生的人，得提高警惕才行。

下半夜，北南醒了过来，让老铁去睡，老铁实在是倦极了，一会儿就传出了呼噜声，呼噜声将毛头吵醒，他睁开眼睛看了看周围，黑咕隆咚的啥也看不见。

只能继续闭着眼睛养神，想着明天该如何过，北南也在想这个问题，甚至还在想要不要找个地方卖掉一根金条，用于生活上的开支。

第二天天亮，老秦起床，带着他们三个人去了街口的排挡吃了早餐，然后又带他们来到了一家麻将馆门口，一边开门一边说道：“这个麻将馆就是我开的，不过我一个人守不住，如果你们能守住，等我拿回本钱，盈利大家平分。”

老铁点头，进去兜了一圈，地方还挺大的，三十多个平方的房子分割成四间，每间房间里都放着三张或四张麻将桌子，如果满座的话得十五个麻将桌能有六十个人，这倒是个赚钱的好点子。

“老秦，你的本钱用了多少？”老铁问。

“房租三千一个月，押金三千元，水电费二百元一个月，麻将和桌子椅子是买下来的，一共花了二千块，还有那些热水瓶，杯子啥的花了三百块，其他的记不住了。”老秦道

“那来打麻将要给多少钱？”老铁又问。

“看他们来多大的啦，早上不开门，下午和晚上两场，每桌坐满后你得问，是一百底就给十元一人，一千底的就给一百一人。”老秦道。

北南被吓了一跳，这个来钱快啊，怪不得老秦守不住。

“老秦，你就一个人管这个？”北南奇怪。

“原本有三个，这些钱也是三人凑出来的，可那两个怂货被人吓走了，我也挡不住，所以昨天出来找人，你们的样子也不像怂货，所以就找你们。”

北南几个人明白了，算了一下，一共花了八千五，其中三千是押金不计入成本，那就是五千五，这点本钱应该很快就能凑齐，三个人相视一眼，点了点头，干。

“现在我包你们三顿饭和住宿，等本钱回来了，我们平分盈利，你们就得自己找地方住，自己找地方吃饭。”老秦说道。

这个家伙倒是实诚，北南三个对老秦有了初步的相信，四个人各行其事，烧水的烧水，扫地的扫地，抹灰的抹灰，整理的整理，倒也配合默契。

吃过午饭，那些打麻将的男男女女，老老少少开始过来了，北南仔细观察，一般过来的人都是自己找好搭子的，坐下来跟老秦说了一句广东话，什么一把门，一千门的。

老秦解释一把门就是一百块，他收了四十块，一千门就是一千块，他收了四百块，不过大多数都是一把门的价格，每天二场基本上有一千到二千的收入。

毛头咂舌，这个可比混黑市赚钱快多了，老铁却摇头，赚钱多的项目都是大风险，明天上午有时间去外面看看，有没有啥东西可以防身。

北南点头，老铁的社会经验是最丰富的，听他的没错。

第一天的收入不错，二场收入有二千三百块，按照这个趋势，最多再做个三天，他们就有收入了，老铁问老秦借了二千块钱，说要去弄点家伙防身，老秦二话不说就拿钱，并给老铁指了一条路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69082375"  chaptername="第二百五十五章  北南的处境">加入书签</a>
</div>
