
　　大菠萝坐在脏兮兮的餐桌旁边，低头看了一眼菜单，点了一大碗鸡丝面，并且要了一碟泡椒。

　　老板站在吧台内，看似低头摆弄着酒柜，但实际上却不停的瞄着大菠萝，足足看了能有一分多钟后，才张嘴喊了一声：“小李啊，我出去买盒烟，你看着点。”

　　“好。”里屋有人回了一句。

　　话音落，老板迈步就出了吧台，推门向道路对面走去。

　　这时是上午九点多钟，早餐高峰已经过去，吃午饭的时间又没到，所以屋里就大菠萝这一桌，但奇怪的是老板出去之后，里屋竟然没出来人，只能听见叮叮当当的做饭声。

　　“服务员，给我拿一瓶矿泉水。”大菠萝回头喊了一声。

　　“在吧台，你自己拿吧。”屋里的人也用中文喊着。

　　“啊？”大菠萝心里感觉有点不对劲，起身走到冰柜旁，伸手拿矿泉水的时候，一扭头就看见了吧台上摆着两盒烟。

　　大菠萝稍稍楞了一下，皱眉又喊：“得多久能做好啊？”

　　“快了。”

　　“……算了，不吃了，别做了。”大菠萝站在吧台旁回了一句，但却没有马上迈步离开。

　　屋内的人没有回话，而是等了将近半分钟，才挑开门帘往外探头看了一眼，并且正好跟大菠萝对上了眼神。

　　双方你瞧着我，我瞧着你，都楞了一下后，门帘后面的青年立马缩脖关上了门。

　　大菠萝冷汗直流，转身就向外走。

　　街道上，老板站在十字路口处的一辆警车旁边，正指着自己饭店的方向，冲着两位穿着三位穿着军绿色警服的男子神情激动的说着话。

　　大菠萝迈步冲出饭店，习惯性的向左右观望时，正好看见了饭店老板，而对方也正在向这里看着。

　　双方对视半秒，大菠萝转身就向左侧走去。

　　“站住！”

　　不远处的三名警员，有人一人掏出枪，两人拽下警棍，迈步就奔着这边追了过来。

　　大菠萝跛着脚，快步走了十几秒后，转身就钻进了路边的胡同，随即探头往外一看，就见到领头的警员手里攥着枪，大步流星的跑向自己这侧，并且他身后一人手里还拿着对讲机在不停的喊着。

　　“哗啦！”

　　大菠萝掏枪，撸动枪栓。

　　三个警员腿脚利索，眨眼间就冲过了小饭店，距离胡同不足十米。

　　“亢亢亢！”

　　大菠萝探出脑袋，冲着对方连打三枪。

　　“呼啦啦！”

　　三个警员一哄而散，纷纷找了掩体。

　　大菠萝手枪回身，消失在了胡同口。

　　“追，追！”

　　三人就跟不要命似的，立马从掩体内冲出来，跑向胡同口。

　　“亢亢！”

　　大菠萝探头在打两枪，击中了领头警员的退步。

　　“啊！！”

　　街道上的女性行人发出尖叫声，纷纷跑进了路边两侧的门面店，霎时间胡同周围五十米的范围内，已经空无一人了。

　　两名警员见领头男子中弹，立马拽着他的胳膊躲在了垃圾桶后面。

　　大菠萝这回没有在等，迈步就在胡同内狂奔了起来。

　　连续在胡同内转了两个弯，大菠萝见到前面有一排一米多高的栅栏，顿时将枪别好，双手扶着栅栏顶部，迈腿翻了过去，但他腿脚不便，身体右侧蹭到墙壁上的铁丝，撕拉一声就将肩膀处刮出一个深可见骨的口子。

　　“他妈的！”

　　大菠萝立马脱掉外套，顺手仍在地上，低头着头跑出胡同，沿着路边快步行走了起来。

　　一路向前行进将近一公里后，大菠萝才算松了口气，站在路边掏出烟盒，正想低头打个电话的时候，扭头就看见一家音像店内正播报着新闻。

　　“密支那警方负责人表态，对犯罪嫌疑人刘安，曾用名赵雪松实行现金奖励通缉。提供有效线索者，奖励十万人民币，提供确切抓捕地点，并且成功缉拿犯罪嫌疑人，奖励一百万人民币……！”

　　音像店门前，大菠萝看着电视上的新闻，以及屏幕上显示的自己正脸照片后，目光愕然。

　　……

　　大约一个小时后。

　　大菠萝躲到一处垃圾场内，低头拨打了金泰宇的号码。

　　“喂？你在哪儿，我们进小勐拉了。”

　　“宇哥，我路上碰到警察了，开火了。”

　　“开火了？！你怎么样？”金泰宇语气急迫的追问着。

　　“我跑了，没什么事儿。”

　　“你别急，我马上就去接你。”

　　“……！”大菠萝握着电话，低着头沉默半晌：“哥，我……我……我就不回去了。”

　　“什么？”

　　“密支那通缉我，开一百万悬赏。”大菠萝强笑着说道：“就这我长相，到哪儿别人都多看两眼……我回去干什么？给大家都害了吗？”

　　“你别他妈放屁！”金泰宇皱眉喝骂道：“你到底在哪儿？”

　　……

　　蒙Y瓦。

　　莱朋坐在办公室内，指着张永佐说道：“小张脑子灵光啊，我刚接完电话，在小勐拉市郊发现了大菠萝。”23sk.Com

　　“有钱能使鬼推磨啊。”张永佐坐在沙发上，笑吟吟的说道：“咱们缅越的人都穷，一百万啊，有几个人见过？还不用他们抓人，只要提供线索就行，那谁看见他不举报啊。”

　　“这就好找了。”莱朋点头附和道：“他一出现，警力就全部集中在了小勐拉区域，地方就这么大，他藏不住的，”

　　“最多两天，他肯定落网。”张永佐很有信心的说道。

　　莱朋斟酌半晌，突然问了一句：“哎，那我们也现金悬赏沈天泽啊！”

　　“这招用在他身上不一定奏效。”张永佐摇了摇头说道：“他们现在没被找到，那是有政治关系在帮他！估计他们也不会接触生人，你明白吗？”

　　“也是。”

　　“还是跟大菠萝，如果沈天泽接他回去，那这一百万就干了一千万的活儿。”张永佐笑着说道：“等等消息就完了，实在不行，那我自己出钱，悬赏通缉沈天泽！”

　　……

　　垃圾场内。

　　大菠萝低着头，声音沙哑的冲着金泰宇说道：“哥……别犟了，我回不去了！”

　　PS：明天晚上八点，微信公共账号会发推文，让大家投票选出最想看的人物番外。有兴趣的读者，关注一下我的微信公共账号。

　　打开微信公共账号搜索栏，搜索伪戒，点击关注就行。

　　另外，再次感谢读者“飞行模式M”的打赏，维和部队小新新的打赏，谢谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第二零二零章 百万通缉令免费阅读。https://xs.23sk.com 