        看到里面情形，王康知道自己可能是误会了。

        “王大人？”

        见王康进来，两名护卫都是一惊，那人道：“王大人不要误会，小姐要留在这里，我等劝说不过，只能是出此下策。”

        “对了，您不会阻拦吧？”

        “怎么会？”

        王康摇头道：“来前缚云侯对我还有交待，托我照顾方城主，我本意也是希望她离开。”

        “那您呢？”

        “哦，我会留下来。”

        “您要留下来？恕我直言，留在这里……”

        他的话未说完，王康便抬手打断道：“这个我自有决定，就不必再说了，乘着方城主还未苏醒，带她走吧。”

        “你们就从辅门离开。”

        “如此，那王大人就多保重。”

        “对了，等方城主醒来，替我告知她一句话，她是一个合格的城主，风安城的百姓，就交给我吧。”

        “自当告知。”

        两名护卫也不墨迹，带着方晴雪离开。

        走了。

        都走了啊。

        王康略微感叹，而后来到方晴雪的办公桌前，最上面是她写的一份城民百姓的撤离方案。

        还没有写完……

        王康坐下看了起来，里面有不少有用的意见。

        她是城主在政务这方面比较精通，而王康一直以来，就是在军事上的掌控，对这方面了解不多。

        所以他要多了解一些。

        因为从现在开始，他要城主，城守一肩挑了。

        这是方晴雪的办公地，涉及到很多风安城的情况，库存，粮食，人口等。

        这些都是他现在该了解的。

        王康一一翻阅，直到很晚，才是离开……

        外面都已经安静下来，看来那些撤离的官员都已经走了。

        王康也没想那么多，打了个哈欠，该休息了。

        到了城主府后面居住的小院，右边方晴雪的屋子一片漆黑，以后也不会亮起来了。

        再见也不知是何时。

        对于方晴雪王康还挺有好感的，当然这好感，并不是男女之间。

        而是一种认可。

        身为缚云侯的掌上明珠，她更具有艳名，但却不是花瓶。

        还坚持也要留下来，这是他没想到的。

        低叹了口气，王康推开了自己的屋门走了进去。

        悄声的洗漱，就准备上床睡觉了。

        他这几天回来的都很晚，李清曼则是睡的比较早。

        王康换好了睡衣，轻声细步进了卧室，看着软床上，李清曼背着他，正朝里面睡着……

        王康瞳孔一缩，而后撩起被子，躺了进去，他将手搭在其腰间，成搂抱的姿势，明显感觉到，被她搂住的玉人，身子一颤。

        他终于确定了。

        而在这时，他感觉到了一阵渗骨的凉意，怀中的女人，不知什么时候转过了身。

        她的脸上带着半边铁面，将她的整个脸颊，都是遮挡，唯独露出一双眼睛。

        这双眼睛极其的深邃，如是夜空星辰，似乎能把人深深的吸入其中，她的瞳仁是蓝色，如一颗珍贵的宝石。

        仅这一双眼睛，就能知道，她的面具下，会是一张怎样的绝色面孔……

        但现在明显不是想这个的时候，因为在她的手中，还有着一双匕首，架在王康的脖颈。

        两人在被窝里躺着相对，原本应该是很亲密的姿态，此刻却暗藏杀机。

        “是赵皇派你来的吧？”

        王康把自己的胳膊放在头下，斜侧着身子看着她。

        他调笑着道：“哟，这眼睛可真漂亮，为什么要戴着面具呢，是因为太美了吗？”

        “你不怕我？”

        她疑惑的问道，长长的睫毛扑闪，她说话的声音也很好听，有种清脆的感觉……

        “我为什么要怕你？”

        “因为我是来带你走的，我叫暗月。”

        “暗月？人如其名。”

        暗月开口道：“大人，不要让我难做，我真的不想让您难堪。”

        “让我难堪？笑话？”

        “现在刀可是架在您的脖子上……”

        “不，”

        王康笑着道：“应该是架在你的脖子上。”

        他的话音落下，暗月顿时感觉混身竟然提不起半分的力气，甚至连匕首都难以握紧。

        与此同时，她的头脑也感觉到一阵阵的发昏。

        “你……对我做了什么？”

        暗月惊呼道。

        “没什么？就是给你下点迷魂药，”

        “什么时候？”

        暗月说过之后，突然醒悟，就在刚才王康手拦在她腰间时，她感觉到了一阵刺痛感……

        只不过这种感觉，相当的轻微，而那时她又被王康搂着，一时心神恍惚，没有注意……

        她咬牙将被窝子掀起，王康的手还在她的腰间搭着，但她注意到，在他的食指上，有一个戒指！

        “看来你已经想明白了。”

        王康笑着道：“我这个戒指，可是有机关的。”

        他说着也未见如何，从戒指中闪出一根尖细的银针。

        针尖涂抹着药物，这样就给暗月下了药……

        暗月难以置信的问道：“这么说，你早就知道我不是你妻子？”

        “当然。”

        王康笑着道：“你伪装成这个样子，还在我的卧室里，简直是天衣无缝，不注意的话，还真容易着了你的道。”

        “但其实，你不知道你有一个最大的破绽！”

        “什么破绽？”

        暗月艰难道：“我盖着被子，背对着身子，你怎么能知道？”

        “就是因为你背对着我。”

        王康沉声道：“清曼睡觉从来不会面向另外一边，而是只会对向着门！”

        “为什么？”

        “因为这样她一睁眼，就能看到我。”

        “这……”

        暗月顿时感觉到一阵挫败感，也趁此时间，王康抓住她的手，用力调转，将她握着的匕首，架到她的脖颈处。

        王康眼中闪过一抹冷意，冷声问道：“告诉我，清曼在哪里！”

        暗月看着王康不由的心颤，稳住心神后道：“可你真的以为，这样就制住我了吗？”

        她的话音落下，腿脚猛然发力踢向了王康，与此同时，另外空出的手成掌式，拍向王康。

        然而，在她动的瞬间，王康同样反应极快。

        膝盖完全，恰好将她的腿脚顶回，并还压住，而他的手则弯曲成爪，直接将她的手抓住，

        手脚被制，暗月动弹不得，并且因两人原本是侧躺的姿势，在此刻，姿势更是不雅。

        暗月一阵羞怒，她的面颊带着铁面看不到，但她的玉颈却是一片通红。

        “你竟然还能提起余力，应该也是高手吧。”

        王康笑着道：“不过现在的你可不是我的对手。”

        闻言，暗月美眸中顿起一片惊骇，惊声道：“你……”

        【作者题外话】：第二更。

