    战司决面色平淡。

    他理亏还没处说！

    想拿回车子惩罚她，都被说小气！

    战南隽说得对，他的前妻过的什么狗样，直接关乎他的面子。

    这个时候，慕恩灿从咖啡室出来了，端着两杯咖啡，刚好看到战司决和战南隽进来总裁办。

    “战爷，隽少，你们的咖啡。”

    慕恩灿把昨晚上的事情当粉笔字一样摸掉了一般，此时只是一个斟茶递水的小职员而已。

    他只是请一个私人中医理疗师，可是却让她的办公时间紧随着他的时间。

    他的办公地点在哪里，她就要在哪里。

    连喝醉酒都要她半夜去煮醒酒茶。

    她感觉自己应聘的是私人生活助理，而不是什么私人中医理疗师。

    只有在给他针灸推拿时，才能彰显她的工作性质。

    其他时间所做的事情，完全可以说是打杂的。

    不过也对，人家花几万元一个月请她来做事，她不做点什么她心里也过不去那道坎。

    所以她就调整自己的心态，做好自己的分内事，把不是她干的事情全干了。

    甚至是比他的秘书团还做得利索。

    战司决端起一杯咖啡，递给了战南隽，“出去喝。”

    战南隽愣了愣，看着手里的咖啡杯，再看看大哥和小嫂子，顿时知道发生什么事情了，他也不多说，拿了咖啡，就对着慕恩灿说道，“咖啡很香，谢了！”

    说完就退出去总裁办了。

    偌大的总裁办就只剩下慕恩灿和战司决了。

    战司决则是倚靠在办公桌前，他看着慕恩灿，深深地探究着她。

    而慕恩灿被他看得浑身发怵。

    在她绷不住的时候，但见他用凛冽的目光指了下沙发，启口道，“坐。”

    战司决低磁的嗓音很是好听。

    他明明只是说了一个字，但是却莫名地透着一股力量，深藏着威严。

    慕恩灿不敢忤逆老板的意思，走到了沙发就坐下来。

    战司决目光一直紧随着她，面色清冷，看不出喜怒，“现在给你一个机会。”

    慕恩灿抬起秋瞳剪水般的眼眸看着他，发出疑问，“什么机会？”

    “解释的机会。”他端起咖啡，优雅地抿了一口。

    “解释什么？”慕恩灿装傻地问道。

    战司决这时候显然是没有耐心了，他搁下咖啡杯后，高大伟岸的身子走向她。

    倨傲地站在她的跟前。

    慕恩灿瞬间被一阵黑影包裹着，看着近在咫尺的他，她呼吸有些发紧。

    她的身子往后挪了下，“你说过要离我一米之外的。”

    靠那么近！

    战司决此时非但没有把她的话放在心上，反而是更逼近她，“现在再在我脖子上扎一针。”

    慕恩灿倏地睁大瞳孔望着他！

    难道她昨晚上扎错穴位了？

    那一针下去，他早上醒来会忘记昨晚上发生什么事情的啊！

    现在他这么说，难道记得？

    还是说，这男人太强悍了。

    这些对他不管用？

    下一秒，战司决俯身上前，双臂伸过去，撑在了沙发上，把小小的她圈入了臂弯处，居高临下地俯睨着他，“嗯？”

    那一声低磁的声音，让慕恩灿听得，骨头都酥了。

    “我……我昨晚上只是怕你喝酒了会乱来，所以迫不得已之下才会这么做的……你不能怪我，要怪就怪你自己。”慕恩灿感觉到他身上清冽的气息，浑身为之一颤。

    “怪我？”战司决剑眉微蹙。

    “当然！”慕恩灿忙不迭点头。

    战司决唇角冷扬起一道弧度，“我像是那么饥不择食，吃回头草的人？”

    慕恩灿闻言，心里有些不是滋味，“你说什么？”

    他居然在诋毁她！

    “我很差吗？”慕恩灿被他的话气到了。

    这个男人居然嫌弃她丑！

    “你觉得呢？”战司决清冷的视线在她身上来回扫了一圈。

    慕恩灿抡起小拳头砸在他结实的胸膛上，忙推开危险的他，气得脸红红的，“你快给我滚开，我现在真的怕你的女人突然冲进来把我给杀了……”

    上次那一巴掌，她被打得很冤枉！

    慕雪妃是吧？

    她回头得找她算账！

    最近忙没时间处理和慕雪妃之间的事情。

    从前她和慕雪妃母女两就不和，现在慕雪妃是怎么取代她成为战司决的女人，都有待深究。

    看了那么多悬疑侦探小说的她，直觉告诉她，事情可没那么简单。

    “没人敢伤你。”战司决看着她精致白皙的小脸，喉头剧烈地上下滚动着。

    这个女人，他每次看到她，都忍不住地想要靠近她。

    是那种莫名地就想靠近她，闻着她身上的气息。

    他身上有一股很熟悉的味道牵引着他。

    见到他，他心神会安定下来。

    一旦见不到他，他的身体就像是被掏空了一般。

    慕恩灿听言，心脏咯噔一下响，愣怔地看着他，眼里满是迷茫……

    他这话什么意思？

    怎么听得是满满的保护感？

    他这是疯了吗？

    还是她疯了？

    居然会怦然心动！

    慕恩灿连忙推开他，站起来说道，“战爷，我想我们以后还是保持距离比较好，我们之间，只是雇佣关系，你给我开工资，让我做什么工作都行，但是这种暧昧不清的姿势和挑衅的预言还是避免。”

    慕恩灿也想不到，自己的生活居然会是一团乱！

    她生了一个和前夫一样的孩子。

    而这个孩子还不是她的前夫的，而是小叔子的！

    这关系乱得她都不敢去深究当年她和前夫以及小叔子之间有什么关系……

    按着战司决只碰过慕雪妃来说，那她的儿子不是战司决，只能是和前夫长得有七八分像小叔子……

    但是，她会把这个秘密藏起来了。

    谁都不告诉。

    更不可能让这兄弟俩，以及战家任何人知道。

    “战爷，你有事再叫我。”慕恩灿推开他，起身快步离开。

    “我真有事找你。”战司决也起身，看着她落荒而逃的身影，喊住了她。

    慕恩灿闻言，顿住脚步，回头望着他问道，“什么事情?”

    “进去脱衣服。”战司决丢给她一个袋子，用目光指了指他总裁办的卧室。

    慕恩灿闻言，小脸惊慌失色，“你什么意思？”

    脱衣服？

    现在？

    【作者有话说】

    等下还有一个更新！

