    从来只有博大浩瀚意识存在的人道意志，竟是在今朝这一战化出了形体！

    哪怕它还很模糊，虚幻的若是泡影，仿佛风一吹就散了……但是干架的时候一点不含糊，驾驭真龙，横贯诸天万古，那过去的、现在的、未来的苍生意志，那高尚的、平庸的、卑微的众生之心，这一刻尽绽光辉，成为洪荒天地间最伟大的秩序和力量！

    人道之力，睥睨古今，这绝不是说说而已——

    它是真正的当世最强！

    其浓缩至高的法理，又在最平凡而渺小的地方都有所阐述，是“人”改造世界、征服世界的完美演绎，曾经的先天神圣秉持这样的道路，以此战胜了变幻无定的混沌，创造锁定了永恒的功果，由此可见一斑。

    最古老的盘古，与人道苍生互相成就……在太昊登顶的那一刻，人道亦是屹立在巅峰，此后再无退转。

    若非人一上万，智商减半，先天自带精神分裂的病因，让人道成也苍生、败也苍生，空有至高战力，却整日瘫痪在床，只能垂拱而治……古神大圣，一个个的哪能那么的“秀”？

    早被拉清单了！

    不过，亡羊补牢，为时未晚。

    今朝，人道焕发了生机，在大劫席卷、苍生沉浮的时代里，其出奇的活泼，在诸神眼中开始凝聚模糊的形体，代表苍生当家作主的关键转折点。

    诸神震颤、胆寒。

    尤其是，当感受到其所爆发的惊天动地之伟力，证明了人道有多么的能打……纵然是最古老、最顶尖的那批神圣，都因之头皮发麻，感觉到了不可力敌。

    哪怕是正被骑乘着的苍龙大圣！

    或者说，他的感受，正是最清晰的。

    真以为……龙祖他没脾气啊？！

    本来人道意志化形的第一时间，龙祖是很不爽的。

    ——哪怕是人道苍生的意志，就能踩在俺苍龙的身上？！

    ——我可是一代霸主！

    ——你人道这么干，我不要面子的吗？

    ——什么横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛……这不是我应该有的画风！

    龙祖被加强了，胆魄也随之暴涨了，冲锋的道路上抖了抖身子，想要将其甩下来。

    不过，当人道所化形的意志，站在苍龙的背上跺了两脚后，苍龙大圣的心态发生了一百八十度的转变。

    ‘要死了……要死了……’

    三魂像是要升天，七魄像是要碎裂，人道意志似乎感受到了龙祖的傲气，于是给予正面的回应，一身的重量若整个洪荒世界沉坠，都压在了苍的身上，让龙祖差点就暴毙当场，五脏六腑都爆出体外。

    瞬间而已，龙祖就乖觉了，深刻清晰的明白了人道的威严，这也是半个盘古，按照越强大越古老的规则法度……

    ——从此之后，人道就是我的老大哥，谁跟大哥过不去，就是跟我苍过不去！

    ——大哥踩我背上，带我起飞乱杀，那是我的福气，我如何会有怨言？！

    龙祖权且隐忍一时，内心中为自己哀叹……实在是流年不利，这个纪元就跟盘古这两个字过不去了！

    之前跟东华干架，被一尊盘古的法道暴捶；现在又因为过于得瑟骄傲，被人道小小警告……

    这都叫什么事啊！

    ‘隐忍！’

    苍龙大圣默默的提醒自己，按捺内心的躁动，虚心低调，低眉顺眼的对人道老大哥认错，绝不死扛到底。

    毕竟……

    苍龙先生是经不起人道调查的！

    做为设想过成为洪荒最大的灭世级恐怖分子，并且切实的进行了准备工作，勘探天河，布下手段，哪天就击断不周，爆破天河，造就一场史无前例的大洪水，迫使苍生改道，彻底化龙……

    当年做过类似事情的那位，如今在诸神的印象中，可是被八十一位顶尖大神通者，联手关押着呢！

    虽然都说窃钩者诛，窃国者侯，窃天下者盘古称尊……但窃天下必须成功，不然就是牢底坐穿，千刀万剐！

    如今的龙祖，面对着一个有喜有怒的人道，心态可是虚的很，哪敢死鸭子嘴硬？

    毕竟，且不说他自身各种骚操作，单是人道有过精神病发作的前科——哄堂大孝怒怼太昊，整一个超级大号的熊孩子，又还无人能治，就让龙祖很识时务。

    于是第一时间，龙祖就承认了自己态度的不对，他应该保持对人道的尊重，还有对洪荒苍生地位的认可。

    这似乎是令人道满意了！

    也就没有再去翻查龙祖的旧账，那是在天河搞恐怖行动，是在种族之间搞对立斗争……仿佛人道今朝虽然凝聚了形体，但依旧是那个令诸神熟悉的二百五画风，令人智熄。

    ‘呼！’

    龙祖暗地里长长吐出一口气，庆幸着逃过一劫。

    ‘还是那个味……’

    ‘不过，智商堪忧归智商堪忧，但是……真的好能打啊！’

    苍龙大圣，被驾驭着逆冲天际，撞向坠落的天庭时，心中只有这样的念头。

    无量量的伟力，跨越万古时空岁月，经由人道的意志，汇聚进入了苍龙的躯体。

    有那样的一瞬间，龙祖真正感受到了属于盘古的层次，被人道给托举带飞，一瞬间有着寂灭，又有着最感动的新生。

    “这……就是盘古的视野吗？”

    “坐看万古云烟，青史不过画卷，谈笑落笔，诸天改易，皆随我心，皆由我意……就是再去开辟一个洪荒，又或者将一切推倒重来，再造天地，也不是做不到！”

    “这是生命层次最伟大的升华，是大罗道境走到极境后最甜美的果实……”

    苍龙大圣受到了巨大的洗礼，萌生着这样的一种感觉——

    我已经无敌了！

    在掌握了这样的力量后，回身再看，那似乎无敌的组合——造化玉碟加天道秩序，又算得上什么呢？

    仅仅是量变，如何敌得过质变？

    “天道，不过如此！”

    “我加上人道，我们两个联手，才是天地至强！”

    苍龙轻叹，浑然没有自己做为一个“添头”的自觉，真龙之身驰骋飞舞，极致的燃烧绚烂，与人道共舞，便破灭了万古长空，碎灭了诸天永恒。

    道祖存留漫漫岁月的杀招，抛弃节操暗藏的造化玉碟……纵使已是极尽燃烧，天道都被借用了浩瀚力量，行镇杀之事，却都被龙祖扛住了，还在将那一切尽数逆反，化作空无！

    “轰！”

    刺目的华光绽放，天庭在大崩溃！

    时光的碎片飞舞，一片片的都是三十三天的根基，本是在燃烧，在献祭，化作本来面目，是道祖的至强杀伐。

    然而此刻，都被龙祖给硬生生的扬了，熄灭了火光，破碎了形体，扬尽岁月的长河，撒入诸天的界海，消磨在无尽广大浩瀚的时空中，成为奇遇，成为造化，成为秘境，光阴埋葬了一切！

    “我！”

    “无敌了！”

    龙祖扛住了道祖的杀伐，破碎瓦解了其杀招的大半，甚至其勇烈震世，极尽巅峰的龙拳，一拳就打中了造化玉碟！

    “咔嚓！”

    一声清悦却令人莫名哀伤的碎裂声响起，是造化玉碟在残破，有丑陋的裂痕出现，精致的玉器，显然承受不了如此爆裂的摧折。

    不管其过去有怎样辉煌的过往，在今朝人道的重拳出击下，都是脆弱的！

    “就这？就这？”

    “鸿钧，你还有什么本事，就通通使出来吧！”

    龙祖酣畅大笑，扬眉吐气，不枉此生。

    他真身发光，纵横永恒，杀穿万古，几乎荡尽了天庭，毁掉了这妖族的根基。

    “如果没有……”

    “那这个时代的至高尊位，我便笑纳了！”

    头铁龙龙，怀揣梦想，发出了震动世间的宣告。

    此刻他屹立绝巅，有着面对一切挑战的信心。

    周天星斗大阵算什么？

    盘古真身又能怎样？

    他和人道联手，天上地下无敌！

    龙祖是自信的。

    当然，这也让某些人眼神微妙，脸色奇异。

    像是人皇，小风曦就一时间有些手痒，想要撤回权限，顺便告知龙祖一声——您的外挂已到期，感谢你的配合。

    至于外挂没了的龙祖，会被在头上打出多少个包来……那就不关他的事了！

    除此之外。

    帝江祖巫一脸“悲伤”，唉声叹气的，在白泽面前唧唧歪歪个不停，“完蛋了，完蛋了！”

    “老龙大势已成，谁还能治？”

    “对了！”

    “他如果成道盘古，不会搞大清算吧？”

    “好多人都要倒霉！”

    “白泽……我记得当年，你写《洪荒史记》的时候，在记叙龙凤大劫那段时光发生的事情时，没少用春秋笔法，对苍进行‘客观’的批判吧？”

    帝江顺手给白泽一手暴击，让这位史官一下子脸色就绿了。

    “这特么的能怪我吗？”

    “都是新朝成立了！”

    “屁股还坐不正，歌功颂德昔日的对头苍龙……宣传工作做的不到位，不能证明天庭的正统大义，怎么安定人心，搞生产发展？”

    “自然老龙的一些功绩，该模糊的模糊，将一些龙凤间的仇怨给逐渐淡化，免得一天到晚龙族那边的人不服气，有恐怖行为频繁发生……”

    白泽嘀咕着，“我们没搞大屠灭，将龙族给杀绝种，只是隐晦一些历史过往，争取最大的凝聚力，为洪荒天地的永恒长存而奋斗努力……至于事后老龙复苏归来，我们也没有特意针对……这很不错了！”

    “就怕老龙不领情啊！”

    帝江指指点点，“你看，他现在多得意的样子？”

    “顺手打击报复一下，我觉得不是没有可能……”

    “你少说两句风凉话会死吗？”白泽被刺激的咬牙切齿，不过他看着龙祖纵横无敌的英姿，人道伟力加身，几乎要彻底破去道祖遗留的底牌，说不心虚都是假话。

    “唉……当史官就这点不好！”

    “大家都是大罗，一点灵光不灭，万古长存。”

    “哪怕一时落魄，但指不定哪天就杀回来了，站在巅峰。”

    三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！

    ——龙祖现身说法，证明了这个道理。

    “可怜我这笔定春秋的，一些东西写不行，不写也不行……”

    “巴结了这一代的赢家，却在不知不觉中就得罪了输家——操蛋的是，万一哪天输家翻身了，我的小日子就不好过了！”

    “所以，我才那么努力的想盘古，不想放过任何一个机会……”

    “毕竟，别人不证盘古，大不了躺平完事……我，想躺都躺不了！”

    “我只有证了盘古，才能坐看风云起落，不至于哪天被牵连清算……”

    白泽妖帅长叹。

    “不对啊……我看你当初收费改史的时候，挺欢乐的啊？”帝江啧啧有声，“吃了肉，就要想过挨打的问题……我琢磨着，以你的智慧，不会没考虑过这个事情吧？”

    “的确是考虑过……但我没想到，会有这么一天，被迫提前启用。”白泽叹息，“太早了！”

    “实在太早了！”

    “哦？你还真有手段？”帝江露出惊容。

    “小技俩罢了……”白泽目光逐渐深邃，看着龙祖要登临绝巅的英姿，眼神沧桑空洞，“我只是一个靠卖字卖书吃饭的，为什么要被卷入到那些赢家输家斗争的破事里面，成了咸鱼炮灰呢？”

    “这有天理吗？”

    “输家若真有本事，想要扬眉吐气，找已经盘古的赢家去嘛！”

    “打一位盘古，跟打一个太易，这难度能搁一块比较吗？柿子当然捡软的捏！”帝江低声道，把白泽噎住了。

    好半晌，白先生才开口，“这道理，我也不是不明白。”

    “所以……”

    “我写了《盘古史》。”

    所谓《盘古史》，是白泽专门为证道盘古者记录其人生的书籍……里面真实蕴藏了一位至高者的神生经历，是用怎样的理论指导，得以战胜一位又一位强敌，从一场胜利走向另一场胜利，直到成为至高无上的天之帝王、诸神之主。

    目前，仅有一位盘古活跃。

    为了能书写此书，白泽可是纠缠了伏羲很久，咨询了诸多问题……而那时，羲皇或许也是良心发现，照顾老朋友，同意了。

    并且，最后还给签了名！

    而整个过程，伏羲没有跟白泽收一分钱，只是说为老朋友着想。

    免费！

    免费！

    免费！

    重要的事情，需要说三遍。

    白泽摩挲着手中的那部《盘古史》，看着龙祖纵横不败的神威，眼中闪过了睿智的光芒，嘴角挂着莫名的苦涩笑意。

    不知道，他此刻是想通了什么。

    “这天底下，果然没有免费的午餐。”

    “伏羲……真有你的。”

    “当初，你就看到了今天么？”

    “看你浓眉大眼的，怎想到腹黑程度竟是依旧……却还在我面前装白莲花！”

    白泽小声的叫骂着，“我终于明白了……混沌钟这件至宝，怎么就到了太一的手里？”

    “我还纳闷呢……伏羲啥时候跟帝俊太一关系这么好了？”

    “至宝不留给自己妹妹，偏偏到了太一的手里？”

    “里面偏偏还藏着一份原初混沌的烙印！”

    “现在我倒是想通了！”

    “混沌孕盘古！”

    “混沌钟，《盘古史》……这是要绕过人道压制，再现一次无限接近盘古的巅峰战力！”

    “一切命运的馈赠，早已在暗中标注好了价格……”

    “免费的午餐？”

    “我呸！”

    白泽唾弃，像是在隔空鄙夷某人的人品，“就这还老兄弟、老朋友呢！”

    “我只是想买份保险……结果你这也不保，那也不保，到头来还反过来惦记我，把我当成了棋子，去干那么危险的工作，还是打白工？！”

    “这大热的天，气的我浑身发抖，冷透了心……真就是盘古之下，众生皆为打工人呗？！”

    “艹！”

    白泽妖帅生气急了，一时间都口不择言了。

    不过好在，他还是有些冷静的……好歹是隔绝了此方时空，没让这番“批判”传出去，只有帝江陪着他。

    “是啊！是啊！”帝江幽幽说道，“伏羲他这回真的是过分了……竟然算计你做这么危险的事情。”

