    “五爷，您真会夸人，我们哪有这么大的名气呀，哈哈！”

    “小欣丫头，从今天开始你也是封疆大吏了，五爷我还要沾丫头你的光呢！”

    “五爷，这消息传得好快呀，我倒把这事忘一边去了。我是从心里不想管这事，没办法了，让代老头抓了当苦差了。”

    “丫头，这北江还真得你出手，那里可是我们的饭碗呀！北江好了，我们心里才有底气，沒粮，沒饭吃，还谈何发展？民以食为天，有饭吃才能做事！

    “五爷，您可不要捧我，没有韩野，我可真不敢接！”宋欣实话实说。

    “贤侄二十刚出头，就显露出与众不同。贤侄身上有一种超脱凡人之气，威、势都超乎常人，成大器之相。丫头，你慧眼识宝呀！”

    “来来来，贤侄屋里请，我们品茶聊天。”

    “谢伯父厚爱，我就是来拜望伯父，不要太铺张就好。”

    “贤侄，你可是海某都佩服的人。有能力，有志气，而且还不畏权贵，傲骨铮铮！敢顶撞代老的，天下就你一个，而且还奇怪了，他还没了脾气。这不是他的性格，今天早上我给他打电话问你，什么时间不忙，听他话里话外，对你可是非常器重，这次真的看不透他了！”

    “伯父，舅舅他是想让我帮他做事，可我真的沒时间。再说我心不在这上面，我要研究药方，建制药厂，制造出平价良药，为天下苍生解除疾苦！”

    “好，这是天大的好事。这事我支持贤侄，如需用我出钱出力，尽管说话。”

    “钱不是问题，如果我想要钱，几副药就解决了！让人年轻十年，伯父您说我该收多少钱？”

    “贤侄，这要因人而论。六十岁以上的有钱人，要多少也不为过，一亿，五亿，十亿，百亿都可以。比方说，这人有五百亿，而他的寿命只有几年了，这时要是再增寿十年，让他拿出三百亿也不多，他也会愿意。”

    “贤侄的妙手回春之术，不可以价论，无价可言，再造之恩已超越了价值。”

    “伯父，所以说，钱对我只是一个概念。我今天，主要就是过来看看您，给您请安，再帮伯父调理一下身体。”

    “贤侄这使得吗？你已帮中山调理好身体，大恩不言谢！但我们海家人，会记在心里，今天你又要帮我调理，我受之有愧呀！”

    “伯父，其实没什么。外人不知道详情，觉得那是天大的事。但在我手上，也就小事一件，举手之劳。伯父不要想得太多了！”

    “贤侄，不是我想的太多，而这是天大的恩情。怕是贤侄，也不会轻易岀手吧？”

    “这个当然，能让我出手的，必是心系天下百姓，国之有用之材。不贪，不占，心存善念之人！”

    “反之，有多少钱，有多大的权和势，也别想让我出手，我不会为他们付出一点点。伯父，您可是为了国家，辛勤操劳数十年。现在退下来了，我想让您身体好一些，安度晚年，尽享天伦之乐。”

    “好，好，没想到，我海五还有如此福份，贤侄谢谢了！”海五说完，对韩野抱了抱拳。

    “伯父，你无需客气。海大哥，你命人为伯父准备热水，伯父过会要泡个热水澡！”

    “韩兄弟，又要劳烦您施妙手了，谢谢你兄弟！”

    “大哥，我们还客气啥，伯父身体健康了，你在外戍边也放心。我有这能力，就替大哥尽一份孝心呗。”

    “贤侄，海家欠你的人情大了。中山，既然你和贤侄是兄弟，那今后贤侄的事，就是你的事！”

    “父亲，我懂了，今后只要兄弟说一声，要人有人，要什么拿什么！”

    “谢伯父，谢海大哥。伯父，您闭上眼睛，放松身心，不要运转内力。你张开嘴，一会有几滴液体，进入您的身体各处，等它们完全散开，您再运功一周天，等汗出透，您就可以去泡热水澡。”

    “洗过之后，您就会感觉到自己身体机能的变化了。伯父，我们现在开始，您按我说地坐好，好就这样，再张开嘴！”韩野把石乳和冰片，送进了海五的口中！

    海五逐渐感觉到，一股细细的暖流，在经脉中游走起来，身体越来越热。他开始运功，推动那股热流加速流转。运功一周天后，他全身开始冒热气，衣服都已湿透。海五感觉到了自己身体的变化，内力增加了，身体机能提升。全身有使不完的力量，感觉年轻了很多。

    “谢谢贤侄的再造之恩，贤侄是神仙呀！好，太好了！”海五放声大笑。

    “五爷，您的身体恢复到了十年之前，恭喜五爷，愿五爷身体健康！”宋欣、金燕、雨虹也都上前祝贺。

    “丫头们，五爷我也謝谢你们了！小欣，这一切都是因你而来，丫头不一般，你们必有大作为！我先去洗澡了，中山好好招待贵客！”五爷交代完，洗澡去了。

    “大哥，我准备明天上午就回北江，你和我们一同回去吗？”

    “兄弟回去，我自然同你一起走。就是因为等你，我才没有回去，要不然我今天早上就走了。我安排飞机，明天上午准时起飞，正好到北江中午吃饭。我今天晚上，就给他们打电话，做好准备。明天咱兄弟俩，好好喝上几杯，这次一定要尽兴。”

    “好，大哥，到家了我们开怀畅饮，把赵海山也叫过来，正好我找他有事要谈。”

    “好，那我叫上他。我那老战友，能力有，就是没人提携！家父又不管事了，我无力帮他，他屈才了！”

    “大哥，赵海山人不错，这次要不是他安排巧妙，我们兄弟也遇不上，回京也没有这么顺利。这次我们回去，就是要让北江换人。我已和上面说好，让海山兄主抓北江工作。”

    “这太好了，但海山怕难胜任呀！”

    “大哥何岀此言，海山兄能力不够吗？”

    “弟弟，这事按理说，是天大的好事，也不是他能力不够。是他人脉和资历，他主抓北江怕是有人不服，压不住阵。再说他上面又没关系，难呀！”?

