    第388章团宠文万人嫌女配（14）

    听到颜素说是，楼绪心情更复杂了。

    用“他们”来代指亲人，他们之间的关系真的好吗？

    不过他没有立即问这个问题，而是想到了之间的问题，“哥哥叫楼绪，你呢？你还没告诉我你的名字。”

    颜素：“我叫颜素。”

    楼绪故意道：“颜绪？原来我们的名字都一样。”

    颜素：“……”

    她板着脸重复：“我叫颜素，尺素的素。”

    明明是个小孩子，板起脸后倒是有了一种威严的气势，可一对上她这气鼓鼓肉乎乎的小脸，什么威严就都不存在了。

    楼绪忍着笑，真诚地道起了歉，“原来是这个素啊，真好听，刚刚是哥哥不好，哥哥听错了，还以为我们有着一样的名字。”

    颜素不理他。

    她要进门，楼绪又抓住了她的手腕，“跟陌生人说话你不会害怕吗？万一我是坏人……”

    “那我能怎么办？”颜素说。

    楼绪：“……”

    颜素：“我又不能怎么办。”

    楼绪：“……”

    这孩子哈哈哈哈！

    “你等等哥哥，我们一块走，我也要去你家的。”楼绪说。

    想要知道这个孩子为什么用“他们”代指颜家，为什么一个人在路上跑步，为什么耳朵听不见，她和家里人关系怎么样，就必须打入内部了解。

    毕竟很少有人愿意把家丑外扬。

    只是楼绪也没想到，做客之后，颜家人在他这里就永远被判了死刑。

    “你？去我家？”颜素抬头看着他。

    楼绪弯下腰，伸出了手，“自己走还是我牵你走？要是累了走不动我抱你走。”

    颜素摇摇头，抬起小短腿跨进了小门。

    看着她小小的身影一晃一晃的，楼绪都觉得有些心惊，这么小的孩子，这么漂亮可爱，要是摔一跤磕了碰了多可惜啊？

    他只是一想就心疼得不行。

    楼绪二话不说弯下了腰，一只手就把颜素捞了起来抱到了怀里，只是这孩子也太轻了点，跟拎着个没装东西的包一样。

    见颜素意外的看向他，还有些挣扎，他解释说，“你是小孩子，要听哥哥的话，我抱你走一段。”

    一边走他一边问，为什么跑步啊。

    颜素：“锻炼。”

    楼绪听了想笑，以为她跟他家里亲戚家那些女孩一样是为了减肥，笑道，“这么小就知道臭美了？你不胖的，太瘦了点，要多吃才行，才能长得更漂亮。”

    这孩子虽然话不多，但很聪明，理解能力很强，表达能力也很强，他不担心她听不懂他的话。

    颜素却摇头，“医生叔叔说锻炼，身体好。”

    楼绪不知怎么想到了她的耳朵，又想到了她瘦小的身子，他突然问，“那你几岁了？”

    颜素：“五岁，马上就六岁了。”

    楼绪一怔。

    五岁，马上六岁了？

    可看起来跟三岁差不多，司机也说这孩子跟他三岁的女儿一样大，只是他女儿走路都不稳当，而小颜素都能自己跑步了。

    他低下头看着怀里的颜素，越看越瘦，越看越小，连他觉得很轻的那点重量似乎都消失了一样。

    ?  ?拐走一个小颜素需要几步呢？

    ?  

    ????  

    (本章完)

