    ‘杜文长老吗？’

    听着旁边两人开口，杜文有点别扭的转过头。

    他还是不是很适应对方这种称呼。

    不过也没有否认什么。

    成为人上人什么的，不适应也可以适应一下的。

    “这里就交给你们了，我还得回去。”

    点点头，对于陌生不熟悉的家伙，杜文也没有办法多说什么。

    反正开口解释一下之后，杜文就开始行动了。

    现在他这种情况，可没有办法留在这里多久。

    本来就是打算着速战速决的。

    “真是辛苦了，等事情结束，再聚聚认识一下。”

    一名长老倒是挺客气的。

    对于和实力强大的人交谈，不管是结交认识还是互相分享一下额经验。

    这都是十分好的事情。

    另外一名长老也点点头有这样的想法。

    “有机会的话。”

    杜文留下一句话快速消失行动。

    没有继续留在这里。

    实在是不适应这样的话，另外，他感觉到了，他原本看守的地方好像出了什么事情，有什么东西要过来了。

    “这就离开了，还真是心急啊。”

    “看来我们这新长老不是很会跟人交流。”

    “年轻人嘛，听说还很年轻，可能还是什么内向性格，社交恐惧什么的吧。”

    “好像很多人都这样。。”

    “也是，现在又不是像是我们那个年代，我们。。”

    两名长老嘀咕着，对于杜文直接离开也没有什么不满。

    对于他们来说这是很普通的事情。

    他们也经常因为什么事情必须要去做，然后快速离开。

    这都已经还是家常便饭了。

    何况是现在这种时候，杜文肯定也有什么地方需要看守着。

    现在赶过来帮忙已经十分辛苦了。

    对于这边的长老的话，还有说他是社交恐惧什么的，杜文并不知道。

    知道了也不在意。

    他现在快速的穿过了异空间。

    飞快的来到了之前的地方。

    这里的分身，已经被摧毁了。

    这也是他来的这么着急的原因。

    “这么快的吗？”

    “看来是个实力强大的家伙。”

    半路的时候，他就感受到了分身已经消失。

    也感受到了这次来的家伙实力的可怕。

    而他也是为了堵住这家伙。

    对于现在他的实力，接连秒杀掉不少天人九重，他的自信已经十分充足。

    朝着之前他守护的封印点行动。

    他可以知道，之前那干掉他分身的家伙，就在这边。

    而且，都已经打开封印了。

    可以感受到里面传递出来的力量。

    “没想到，这么快就回来了。”

    “之前看到分身还有一点惊讶，没有想到，这个世界还会出现这样强大的家伙。”

    “怎么样，要成为我的部下吗？你会获得一人一下万人之上的地位。”

    “你会成为这个世界的长寿生命，不再是现在这种普通的生命。”

    随着杜文逐渐靠近，他可以听到这里面已经有人凯欧说话了。

    而且，还是一种诱惑人的声音，像是天生就自带着什么力量一样。

    在杜文一步步靠近，逐渐看到面前这人身影的时候。

    也有点意外，面前是一个散发着光圈的人，在他的旁边还有一个像是棺材一样的地方。

    这里面，有着一处跟他差不多的力量。

    一看就可以看得出来他们之间的关系。

    此时棺材里的东西正在融入对方，按照现在这情况，几分钟就可以搞定了。

    “怎么样，见到我，你应该可以感受到我们之间的差距吧。”

    “分身就有那种实力的人，应该不是连我的实力都判断不出来的家伙吧。”

    光影随意的说着。

    而杜文看着面前这家伙。

    “你是在拖延时间，吸收那东西？”

    “你说呢？你以为我不吸收，就打不过你？”光影抬了抬手，这四周瞬间出现一股沉重的压力。

    仿佛是在告诉杜文，你现在这样的想法是错的。

    你现在的想法是多幼稚一样。

    “好吧，这都无所谓了，那我也先问几个问题吧，你，就是真神、？”看着对方和那光圈连接的点，他判断了一下，基本上已经确定，那东西根本就无法破坏无法让那连接消失。

    就算他现在动手，也只能够让对方延缓一下而已。

    这让杜文想着是不是可以多问一些问题，知道一些事情。

    “真神。”

    “看样子你很识趣。”

    听到这称呼，之前从巨龙那边过来的光影满意的点点头。

    之前在那边一直被叫灾厄，虽然干掉了巨龙但他还是十分的不爽。

    恨不得直接将对方再复活干掉一次。

    而这次，识趣的家伙，实力还不弱。

    他已经想着将杜文拉到手里，然后利用一下了。

    “那就没有错了。”

    “让这个世界这样的真凶。”

    杜文看着幕后大BOSS出现在这里。

    瞬间也有点压力，虽然已经到天人十重了。

    但之前听着艾丽说着联盟强大还有盟主那样的存在都输了。

    他还是很不确定面前这家伙，他到底能不能击败的。

    “真凶，我可不喜欢这话，要说真凶，人类才是真凶，这一切都是人类的错。”

    “明明这世界就是我的，明明这一切都是我的，竟然敢跟我抢。”

    光影显露出不满的神色。

    仿佛是因为杜文的问题。

    “我改变主意了，我要先收拾你一顿，让你知道这天到底有多高。”

    “让你知道什么话不能说，让你知道，人类到底有多么的脆弱。”

    一边说着，光影已经直接爆发。

    看得出来是一个喜怒无常的家伙。

    可以因为杜文一句话就对他感兴趣。

    也可以因为杜文一句话，就已经想着要弄死他。

    或则是揍他一顿。

    杜文脸色一凝。

    只是一瞬间，就看到一道光芒瞬间就洞穿空气而来。

    那速度非常快，比他之前见识过的任何一个对手都要快。

    就算是巨龙，之前那大家伙也没有表现出这样的速度。

    “嘭。”

    勉强扭开身体，要知道他现在已经打哦天人十重了。

    但还是有点勉强躲过。

    如果是之前，就算是使用了各种能力，现在他的身体应该会被打出一个洞口吧。

    “竟然避开了，这可是这个世界最快的攻击。”

    “看来，你是真不一般啊。”

    光影一边发出怪声，一边挥手发出一道道的光线攻击。

    四周的光线肆意在这里行动着。

    一道道光芒穿过杜文身边，让他不得不在这边区域躲避着。

    而且威力还非常大。

    打在地面上都可以让地面发生剧烈的震动之后出现一个不小的坑洞。

    “真是麻烦的家伙。”

    瞪大眼睛，杜文眼里散发着金光。

    伴随着一道金光，像是太阳一般的射线，瞬间出现在光影身上。

    直接都打在他的身上。

    “什么？”都没有洞穿那家伙，只是在那光影人身上面打出一道浓烟，直接被格挡下来了。

    但是这还是让这光影不爽了。

    “除了那家伙之外，你是第一个让我受伤的。”

    “可恶。”

    光影不爽着。

    身上的能量波动已经越来越浓烈，恐怖的白光充斥着现在这区域。

    直接将这区域都笼罩起来，让四周的壁面还有一些融化的感觉。

    这种力量，杜文已经感受到了。

    像是之前的永生教会副教主还有他们教主，能量都差不多。

    都是这种情况，只是，这家伙的力量要比之前更加强大一些。

    或则说不止强大一些，是强大了好多倍。

    “死。”

    根本没有多说什么的机会。

    这光影就光顾着自己开口，之后就是直接自己发动攻击。

    根本就没有理会杜文是在想什么。

    反正他爽与不爽就行了。

    至于其他的，都不重要。

    恐怖的金光还有白光瞬间爆发在一起。

    面对这真神。

    杜文现在也没有什么隐藏的想法。

    反正就全力爆发，打的赢就打，说不定打赢了世界就安全了。

    打不赢就跑路，反正他也尽力了。

    就是这么简单。

    随着两人都爆发，这片区域也直接有了恐怖的能量波动。

    两人都是可以感受到世界之力的人，四周的空间时间，仿佛都受到了影响。

    本来光影还想要抹掉杜文附近的能量。

    但感觉到一些他根本就操控不了。

    “不可原谅，又一个窃取我力量的家伙，去死。”

    光影大喊咆哮着。

    本来吸收着能力现在都停下来了。

    看着杜文攻击，现在他就像是遇到了杀父仇人一样。

    非常的疯狂。

    “不可原谅，我是杀了你爹啊。”

    “窃取你个鬼的能量，这是世界的能量吧，你最多就算是个外来的天灾。”

    “还。。。”

    杜文也有点脾气起来。

    一边说着一边和对方打起来。

    两人行动在这边已经化作一道道的影子。

    像是无数分身一样，那爆发出来的能量随便落在城市之中都可以让城市缺少一角。

    两人一起全力攻击到城市之中，估计瞬间就可以干掉一座城市。

    这都已经到了十分恐怖的地步了。

    随着他们都打起来，空间也有一点破裂开来的感觉。

    按照现在这情况，说不定这边世界还会碎裂出去，以后不知道多少年才慢慢融合回来。

    当然，这要看他们两个怎么样操控了，如果他们两人不知道收手一下。

    这世界空间目前来说是撑不住的。

    “死。”

    杜文看着四周黑色的空间裂缝，本来想稍微换下地方。

    但这光影非常疯狂根本就不顾一切。

    像是发了疯的家伙。

    这也是被之前杜文的话刺激到了。

    就以前也有人这样跟他说过话。

    说完还带着人直接把他封印了无数年。

    让他一直都没有办法进化。

    这让他已经愤怒到不行了。

    之前巨龙的刺激，现在这杜文的刺激。

    直接刺激下来，开始疯狂战斗。

    就算引起其他人注意也没有什么了。

    干掉面前这家伙再去搜寻其他的部位。

    “砰砰砰。”

    双方破坏着这边区域。

    空间一点点被破坏，一点点又修复。

    可怜的世界就像是被两个壮汉蹂虐的小家伙。

    只能够自己慢慢的舔伤口回复。

    根本就阻止不了。

    就现在的杜文，也都有了一点操控世界能量的能力了。

    “可恶啊，为什么。”

    “为什么还有这样的人。”

    “去死，去死。”

    “窃取我力量的家伙都要去死。”

    疯狂，非常的疯狂，光影对杜文不断攻击。

    而杜文也一次次的反击。

    金光与白光交错，这里就这两种力量不断爆发着。

    而现在已经使用各种能力的杜文，虽然还是有一点压力，但已经不感觉到麻烦还有难以处理了。

    甚至他还可以感受到。

    在与这家伙战斗的时候，他的世界能量开始不断的上涨。

    这家伙的能量他也可以吸收？

    带着这样的想法，杜文越打越爽。

    就是要确定这情况。

    而这光影像是什么都不知道一样。

    反正就是全力的就要干掉杜文。

    真就全力爆发攻击，而这只能让杜文爽了而已。

    【姓名：杜文】

    【修为：天人十重】

    【能力：血龙之力，符文之力，天玄之力，世界之力。】

    【进化需要：世界本源（58.1%）】

    查看一下自己的世界本源，本来之前在这里接连杀戮了不少，还有之前支援的时候，也获得不少本源现在已经停下了。

    结果因为这家伙，现在又开始增长起来了。

    按照现在这情况，下一步的进化，或许他有机会达成哦。

    “可恶，我的力量。。”

    “如果是我全盛时期，你现在已经死了。”

    “混蛋，混蛋，可恶的人类，该死的人类，你们都该死。。”

    疯狂，甚至都有点失去理智了。

    看着面前这家伙，杜文甚至都有一些怀疑，面前这家伙，就是他们一直担心的世界祸害？

    可能会摧毁他们世界的幕后大BOSS？

    就这样一个家伙？

    世界本源（60.1%）

    时间缓缓流逝，双方大战近乎摧毁这里的地面，而这光影的速度也慢慢的控制下来了。

    仿佛是感受到了什么。

    他现在的能量吸收已经结束了。

    而那盯着杜文的目光，却没有结束。

    还是十分的凶狠恶毒。

    “不管你是用什么办法窃取我的能量。”

    “本神是不会放过你的，等我将自己的能量都集齐就是你的死期。”

    恶狠狠的留下一句话，也十分干脆就离开原地了。

    快速的消失。

