    两颗人头滚来滚去，将一根根树枝推进火堆。

    柳平朝铁锅里添加着各种食材，沸腾的香气飘散开来。

    “柴火够了，不用再添。”

    他说道。

    两颗人头朝后退去，却被躺在树下的老道用脚蹬开。

    “去去去，别来跟我挤。”

    老道抓着葫芦，喝一口酒，夹一口菜，吃的好不惬意。

    柳平端着锅煮了一会儿，开口道：

    “汤好了。”

    “盛一碗让我尝尝。”

    “……怎样？”

    “不错，很鲜美。”

    师徒二人吃吃喝喝，很快时间便过去了。

    一顿吃完，几头鹿衔着野果而来，轻轻放在两人面前。

    老道抓起一颗果子啃了两口，打了个饱嗝道：“今天吃的不错，下次让那些熊啊狼啊什么的多找些山珍来，毕竟它们不能白听你讲道不是。”

    柳平端着一碗汤默默喝着，没有接话，仿佛满怀心事。

    “喂，你小子怎么了？”老道问。

    “师父，我在想一个问题。”

    “我知道你在想问题，所以我问你‘你小子怎么了’。”

    “哦。”

    “……你小子到底怎么了？”

    “师父，我在想，事情为什么会是这样。”

    “是哪样？”

    “我们修道之人，必须放下诸多念头，才可以进冥想之境，上体天道，下感幽冥，悟天地之造化，与道相合……”

    “没错啊，你想说什么？”

    “我们这样的存在，七情六欲应该比凡人更淡薄一些，为什么反而不是？”

    柳平一边说着，一边想起了各种各样的修道者。

    他脑海中忽然浮现了一个老头。

    剑修李长雪的师父——

    那个唱着“天上白玉京，十二城五楼”的老头，活了几百岁了，还要去逛青楼。

    实际上青楼有什么好逛的？

    打坐的时候境界来了，有诸般妙不可言的感应，不比那些粗浅的皮肉之乐强百倍？

    柳平又喝了一口汤。

    李长雪是纯粹的剑修，以心直道，舍剑之外，不滞于外界，直到被下了药，才起了春心。

    可她的师父和师兄弟们，无一不是凡心炽盛之辈。

    这可修个什么道？成个什么神仙？

    修行人应该只有一个欲望——

    那便是超脱苦海，永得长生。

    柳平沉思数息，低声喃喃道：“有些不对……”

    “什么不对？”老道问。

    “我们的修行界氛围，有些不对劲。”柳平道。

    “从哪里看出来的？”老道眯缝着眼，看似漫不经心的问。

    “剑修时时刻刻心怀剑诀，刀客也身怀一往无前之刀意，所以能斩断一切邪念——可其他修士们每次修行也要进入忘我之境，虽然不如剑修刀客这般，但也不应该欲望炽盛啊。”柳平道。

    “也许有些人就是渣呢？”老道漫不经心的说。

    “但我所见的修行者，绝大部分都渣……这说不通。

    柳平说完，随手放下汤碗，把龟甲取出来端端正正放在地上，然后摸出几枚铜钱朝龟甲上一撒。

    叮叮当当！

    一阵清脆悦耳的撞击声中，铜钱纷纷掉落下去，深深埋入土中。

    柳平眉头挑了挑，一边看着卦象，一边用手指飞快的掐算。

    “地动，地为人之躯，是众生的身体出了什么问题？”

    他疑惑的自言自语道。

    咔擦！

    龟甲突然裂开一道缝，紧接着整个裂开，化作一地碎片。

    柳平怔住。

    老道目露精芒，喝道：“别算了！再算恐有性命之忧！”

    柳平也是第一时间察觉问题，立刻收了手里的卦。

    “奇怪，有什么东西在阻碍我算下去……它在遮蔽天机！”

    他有些难以置信的道。

    老道却伸出枯瘦的手，飞快算了个来回。

    “小心，你上窥天机太甚，再加上如今你是筑基后期修为——你的天劫马上就要来了！”他高声道。

    轰——

    夜空中冒出一道深蓝色的雷电。

    柳平缓缓起身，抬头朝天空深处望去。

    天地间的那股力量越来越强，就像是一个无比巨大之物，正在俯瞰着自己，审视着自己。

    一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “注意！”

    “你的天劫开始了！”

    “本次天劫有众多不可言说的秘密，请一定要全力以赴，才有可能保全你的性命。”

    所有小字一收。

    柳平朝树林外走去，头也不回的道：“师父稍等，我渡劫了就回来。”

    “小心！”老道点头道。

    柳平身形轻轻一纵，在树枝上连续几次跳跃，顿时穿过密林，来到河流旁的一片空地上。

    天空中阴云滚滚，雷光闪烁。

    一团又一团灰色的暗流从天而降，围绕着柳平不断旋转，仿佛在窥视着他。

    “鬼物？”

    柳平讶然道。

    金丹之劫，竟然一开始就有鬼物降临，这实在是罕见的情况。

    那些灰色的暗流聚拢而来，渐渐显化成一头面目狰狞的妖鬼，围绕柳平不断奔跑。

    “修行者，你犯下无数恶行，这一劫是过不去了。”

    妖鬼出声道。

    “恶行？是何恶行？”

    柳平瞳孔骤缩，轻声问道。

    他察觉到了死亡。

    这头妖鬼身上的气息波动近乎是封圣境界，比自己强了不知道多少倍。

    死亡从妖鬼身上散发出来，让自己直接感应到了结局。

    根本打不赢。

    ——只有一死。

    难道就因为算了那样一卦，天道就降下这样的家伙来取自己性命？

    不……

    没听说过这样的事。

    大道无情，绝不会这样针对某个单独的个体。

    一定是什么自己无法理解的东西，设置了这样一个过程。

    有什么办法对付它吗？

    战斗的话，根本没有办法。

    唯一的办法是——

    柳平抬起手，飞快的掐算着当前局面的演化与走向。

    妖鬼道：“修行者，你犯下无数恶行，这一劫是过不去了。”

    “你到底是什么妖鬼？我怎么从未见过你这样的妖鬼？”柳平一边算，一边皱眉道。

    妖鬼道：““修行者，你犯下无数恶行，这一劫是过不去了。”

    它神情木然的盯着柳平，身周的虚空偶尔朝两边退开，显现出另一个世界的景象。

    在那个世界之中，隐约可见数不清的尸体堆积如山。

    这种异象一闪而过。

    一切恢复平静。

    下一瞬。

    天空劈下来一道蜿蜒如蛇的雷电。

    妖鬼抓住这个时刻，爆发出一声吼叫，消失在原地。

    柳平的手忽然顿住。

    卦成！

    对方扑了过来，但速度之快，自己甚至看不清。

    从所算的卦象来看，唯一的生机是——

    左侧身，上前踏步。

    这是推算出来的结果，如果不信它，就再也没有其他能应对的手段了。

    电光火石之间——

    柳平一咬牙，朝左侧身，然后奋力踏前一步。

    几乎是同一时刻。

    距离他七八里之外，密林中，火堆旁。

    老道神情凝重的抬起双手，飞快捏了个法印，低喝道：“疾！”

    一瞬已过。

    柳平只觉得一个庞然的身躯，以无可抵挡之势从自己身侧冲了过去。

    自己朝左一闪，正好躲开了它的扑击。

    一行燃烧的小字猛然闪现：

    “注意！此怪物身后的世界打开了一道缝隙，就在你前方一米！”

    柳平心中一动，连思考都来不及，本能的朝前一钻。

    世界消失。

    一片虚空和黑暗密布四周。

    有什么散发着毁灭气息的东西一闪而过。

    ——那是天劫之雷。

    它原本要劈中柳平，却因为柳平钻入了虚空，顿时劈落空了。

    这一瞬是如此惊心动魄。

    凭借着卦术的指引，柳平避开了妖鬼的袭击，又避开了几乎必中的天雷，一下子落入了另一个世界。

    柳平轻轻的落在地上，全力放出神念朝身后探去，同时手上掐算不停。

    在他身后，一个世界正在飞快消失。

    ——修行世界！

    从他站的位置望去，完全可以看见那个妖鬼刚刚回过头，口中爆发出不甘的咆哮，继续冲上来。

    汹涌的雷光围绕在它左右，如同它的随身兵器，散发出毁灭一切的恐怖气息。

    唰！

    怪物携裹着死亡的气息扑向柳平，却猛然从他面前消失一空。

    ——两个世界之间的连接通道消失了。

    柳平手上的掐算也随之停住。

    “活下来了……”

    他喃喃道。

    这时一阵风吹来，他才惊觉自己出了一身冷汗。

