    像是要证明自己拥有这个特权，秦霄再次亲了过去。

    这一吻，秦霄印在她的唇上，没有快速离开。

    他含住女孩儿甜润饱满的双唇，仔细地吸吮、碾磨，两人的身子也紧紧贴在了一起。

    女孩儿的柔软激起秦霄的占有欲，他不满足于唇齿间的亲吻，强势地撬开陆微微的贝齿，向更深处探索。

    陆微微哪里经得起他这样直白的进攻？根本就是毫无招架之力。

    不知什么时候，她的双手已经攀住秦霄的脖子，身上开始发软、无力，若不是细腰被秦霄搂住紧按在怀中，她几乎都要站不住。

    陆微微依偎着他，笨拙可爱地学着去回应他的深吻。

    她一副任君采撷的样子，让秦霄热情飞涨。

    秦霄抱起陆微微坐到沙发上，让陆微微侧坐在自己大腿上，他一手在背后搂住陆微微，一手抚摸着她的脸颊和脖子。

    女孩儿的皮肤细腻嫩滑，如珍贵娇气的丝绸，秦霄甚至有点担心自己的手刮疼了她。

    “微微。”亲吻时，秦霄情不自禁地喊了一声她的名字。

    “嗯……”陆微微跟小猫一样呢喃地应着。

    秦霄带着笑意说：“我不想走了，怎么办？今晚能留下吗？”

    陆微微肉眼可见的紧绷起来，连急促的呼吸都停了下来。

    秦霄略微松开她，好让她喘口气，他担心她要把自己憋死了……

    陆微微面红耳赤地喘息，小手抓着秦霄的衣襟，思考了一会儿，说：“如果能保障安全的话，也不是不行……”

    她之前设想的仪式感、内心的一点矜持，在喜爱之人的热切深吻面前，全部不堪一击，她就这样卸下了防备。

    秦霄眼神变得深沉，侧过身子将陆微微放倒在沙发上，自上而下俯视着她，说：“你知道自己在说什么吗？”

    陆微微快要被他的目光吞噬了，害羞地点头。

    秦霄觉得自己要上头了，他不是什么柳下惠，他是个热血旺盛的正常青年。

    喜欢的姑娘在他怀里对他发出邀请，他心早就乱了。

    但他知道不行，陆微微虽然已成年，但还是太小了，至少要等她读完高中。

    他捧着陆微微的脸狠狠的亲了一口，大叹一口气，从沙发上离开，烦躁地揉了揉自己的头发，说：“今天先放过你，以后要你好看！”

    客厅里的空调冷风吹过，让陆微微的脑袋清醒几分，她迅速坐起，不好意思地捋头发，娇羞地说：“我还后悔了呢，哼！”

    秦霄不敢久留，狠狠地说：“乖乖等我拍戏回来！”

    说完，怕是多看一眼就不舍得走，秦霄咬着牙头也不回地走了。

    六月初夏的阳光暖而不晒，正如陆微微的心情，明艳而热切。

    跟秦霄确认关系后，两人都有要忙的事，虽然不能天天在一起，但她的心仿佛有了归处，十分的安定。

    月初，她五月的月考成绩出来，除了语文依旧跛脚，其他成绩都有所进步，总分已经成功跨过550分大关。

    褚阳在看她成绩单时，看到她语文成绩，分数让他大跌眼镜。

    150分满分，鲜红的“68”分格外醒目，没点水平，还考不出这么低的分数。

    他向陆微微要了试卷，看了几眼之后就发现了问题的症结。

    陆微微作为国外长大的华裔，在汉语口语和平日的应用中没有显露出明显的问题，但她没有学过拼音，没有背过诗词，更没有读过文言文。

    作文想要得高分，需要引经据典，对陆微微来说更是难题，她的作文在老师眼里，就如小学生流水账一样，如何能得分？

    褚阳又去翻陆微微的语文笔记本和错题本，全是打印装订好的常用错别字词表，以及需要背诵的古诗词。

    “你这样学，恐怕来不及呀。”

    陆微微也很犯愁，语文老师跟她沟通过，毫不夸张地说，她要从幼儿园的语文开始补习，从基础的拼音、语法，到唐诗宋词，再到阅读理解和写作，除了背，就是需要时间积累。

    华国学生学了十几年的东西，在其他学生认为是常识的东西，都需要她一点点学，不是能够一蹴而就的事情。

    褚阳发现他每次来的时候，陆微微都在利用休息时间写理科试卷，反而不愿意主动去学偏科的语文，就知道填鸭式的教学让陆微微对语文产生了一定的抵触。

    陆微微也坦言，她觉得语言够用就可以了，现在系统学的东西，她毫无兴趣，特别是文言文，跟天书一样，她实在学不下去。

    褚阳说：“这是因为你没有理解华国文化的精髓，你还读不出诗词歌赋中的美，理解不了四书五经里的智慧。你的语文老师太着急给你补基础理论，忽略了文化本身的意义。如果你理解了华国文化，学语文就很容易了。”

    陆微微默默听着，她不是很理解。

    褚阳想了想，建议道：“我们学校本科生有国学选修课，我知道一位教授，是全国有名的国学家，他讲课十分有趣，我带你去听一听，或许对你学习有帮助。”

    褚阳所在的学校是国家最高级别的学府，如果能去里面蹭课，哪怕是陆微微不喜欢的语文，她也觉得十分难得。

    “我可以去吗？我能听得懂吗？”她忐忑问道。

    褚阳说：“我查查课表时间，到时候带你去。至于能不能懂，你不要有太大压力，就当是去听故事的。”

    褚阳找学弟要了课表，发现非常巧合的今晚7点就有一节公开课，立刻带上陆微微回学校。

    陆微微戴着大大的口罩，穿着宽松的牛仔裤、白衬衫，就如寻常学生一样，跟着褚阳混进教学楼。

    老教授是十分有名的学者，还上过一些知名的电视节目，所以他的课十分火爆，还没到上课时间，座位都坐满了，四周靠墙的位置也都站满了人。

    褚阳带着陆微微走到阶梯教室最前面，就地坐在了走道的阶梯上，不一会儿，他们后面的走道也开始坐满了人。

    褚阳小声对陆微微说：“今天运气不错，还能找到台阶坐。”

    陆微微被热烈的学习氛围感染，惊奇地说：“这么多人都来听课，说明老师讲得很好，我一定要好好听。”

    说着就拿出笔记本放在膝头，摆出认真学习的态度。

