    “当然，最迟两个月，必然入驻中心灰塔。”见他没有拒绝，格瑞丝暗暗松了一口气。

    “这样啊，让我想想----”一时间，罗克还真不知道给她什么，先强调了一句，“有一点必须声明，我的资源必须折算成应有的价值，待你实力更强后，记得归还于我。”

    “理应如此。”格瑞丝郑重地点了点头。

    巫师的价值观正是如此——等价交换，她也更愿意这样接受帮助，而不是单纯的获得赏赐。

    “你不会是故意的吧，竟然这般迟才来找我。”罗克狐疑地看了她一眼。

    巫师晋升二阶时，外人能帮忙的地方不多，格瑞丝连晋升资源都找好了，他能插手的余地就更少了。

    “当然不是，只是----”格瑞丝忙摇头，一边试图解释，这一点她还真不是故意的。

    “我且问你，元素参悟和二阶巫术准备妥当了吧？”罗克没等她说完，又问了一句。

    “在导师的帮助下，已经准备妥当了。”格瑞丝小声地说道。

    那就只剩下晋升过程中的事情，想办法提升晋升概率，这方面能起作用的东西很少，确是存在的，比如诸界功勋、巫界巫器、位面权柄晶。

    前两者格瑞丝很难获得，只能在后者方面想想办法。

    “你高看我了，我能帮你的有限，送你半成权柄晶。”罗克分出半成圣恩界的权柄晶，送到了她身前。

    “这么说来，权柄晶对晋升有作用？”格瑞丝眼中一亮，紧接着问道。

    “没错。”罗克没有隐瞒，这一点他亲身验证过。

    “那我还是不要了，您正寻找权柄晶呢。”面对眼前的权柄晶，格瑞丝迟疑了，她可不想扰乱罗克的计划。

    “计划外的权柄晶，送你也无妨。”罗克摆摆手，他本有1.5成圣恩界的权柄晶，只需保留一成即可。

    听到这话，格瑞丝才放心地收下，心里暗想该如何寻找更多权柄晶。

    见她如此模样，罗克哪不知道她的想法，难得宽慰一句：“这些手段只有辅助作用，关键在于你自己，其实以你的资质和积累，晋升二阶几乎不存在失败概率，没有必要想太多。”

    “是吗？”

    “你都有两名塔主相助，不成功才怪。”

    “我想也是，当然了，主要是因为我自己。”

    听他这么一说，格瑞丝便不多强求了，从罗克的话语中，她不难听出另一层意思，增加晋升概率的东西很难获得，在这一方面上，她很愿意相信罗克的认知和判断。

    既然这样，她还有什么强求的。

    格瑞丝心里很明白，三阶巫师战斗时，自己跟在身边是一件很不明智的事情，一会她就主动提出要离开，被罗克送走了。

    “巫师办事的风格不都很直接吗，为何她有事拖到这会才说呢？”红甲好奇地问道。

    “估计是颜面上过不去。”罗克随口回答道。

    送格瑞丝离开后，他带着红甲绕过了刚才的区域，向偌大的狩猎场另一边飞去，顺着那份不自在的感觉，能很好地分辨规则浓郁与稀薄，往规则影响减弱的地方走即可。

    狩森百族只是一个统称，其概括的部族超过千数。

    作为狩森界最盛大的猎会，为狩王之神选拔预备战士的盛会，参与的人数更是数以万计，所需要的狩猎场也是极其宽广的，这样地方自然会有不少规则偏弱的区域。

    “就这里吧。”过了好一会，罗克停下了脚步，“你感觉如何？”

    “嘿嘿，没有任何被人盯上的感觉，看来有刻意针对你们巫师的成分。”红甲不无得意地说道。

    为了防止猎物逃出狩猎场，整个狩猎场被一重结界笼罩，这样的结界自然拦不住罗克和红甲，没费什么精力就避开了侦查，潜入了狩猎场中。

    借助血晶宝瞳的能力，罗克在狩王规则偏弱的区域探寻狩猎者的踪迹。狩猎场说小不小，说大也不算太大，没一会他就有所发现，不远处有不少人在追猎一魔兽。

    百族猎王大赛显然还没有结束。

    “不布置追踪祭坛吗？”

    “虽然距离神像所在不近，为了谨慎起见，先观察观察，实在不行才会布置追踪祭坛。”

    和红甲说话间，罗克直接向狩猎者所在位置飞过去，见到了一共五名狩猎者，正猎杀一头双首四翅雷雀类魔兽。

    那雷雀凭借着狂暴的雷霆力量，加上两对翅膀带来的速度和灵巧，频频躲开四周袭来的致命袭杀。

    “哈哈哈，索尔，若你只有这点手段，那么这头王兽就是我安格列斯的战利品了。”

    五名狩猎者有前有后，位于最前列的安格列斯肆意地狂笑着，弯弓将一枚缠绕着火焰元素的箭矢射~出去。

    箭矢结合了元素本初能，突破了雷雀的重重雷霆防护，精准地击中雷霆中的雷雀本身，引起一声痛鸣。

    这雷雀生命力顽强，雷霆之力眨眼间变得更盛，拼着燃烧生命力，也要奋力向远处继续奔逃。

    “别得意，且看我手段。”

    听到这般嚣张的话，名为‘索尔’的狩猎者很是不忿，他可是要成为猎王，再成为猎王之王，当选神灵战士的人，怎么能败给愚蠢的安格列斯，于是他决定动用某件重宝。

    下一秒，只见他挥了挥手，元素光芒闪耀，自身速度一下子激增了一倍不止，很快超过了安格列斯，快人一步向雷雀靠近。

    “什么？”见此安格列斯不由地瞪大了眼睛，他从来没见过对方施展这类秘术。

    不提索尔的举动给其他狩猎者带来的震惊，这一幕同样落到了赶来不久的旁观者眼中，让某巫师暗赞运气真不错。

    对方施展的可不是什么秘术，就是一种对权柄晶简单运用的手段，借用了狩森界的位面之力，仅此而已。

    以他对权柄晶的深入了解，一眼就能看破其中的虚实。

    “给你一个任务。”罗克突然说道。

    “什么？”红甲诧异道。

    “扮演一下猎场的王兽，将那名为‘索尔’的狩猎者引来。”罗克接着吩咐。

    “有权柄晶？那也没有必要吧，不如全部诛杀。”红甲眼中一亮，随即提议道。

    “少废话，他的速度最快，将单独吸引过来不难，我在另一侧等着你。”罗克低斥道。

    “好吧。”红甲只能应下。

    这种事情它在坎德兰刚办过，也算是熟能生巧了，转念一想兴致就上涨了不少。

