    独臂的身影，静立神殿中央，圣主宫嗡嗡作响，像是为其庆贺，垂落下满地金光，铺在他的脚下，一切都显得更为神圣。

    所有人都在颤抖，身不由己，叩首膜拜，根本不受控制，这是源自灵魂的慑服。

    太阳古皇！

    一尊数百万年前的人族大帝，就这么突兀地重现在了世间，这是一种神迹！

    太阳古教所有的宿老都在痛哭流涕，有生之年竟然能够见圣皇一面。

    姚澈也拜服下来了，面对一尊有大功德的人族古皇，谁也无法平静而对。

    就算是后世证道的人族大帝，假如面见到太阳古皇，都要执晚辈礼。

    但是此刻，坐在宾客席上的姚衍仍旧一动不动，那如临深渊的古皇威严，对他来说似乎没有影响。

    姚衍几乎进入了一种道境，无上的道蕴从他身上传出来。

    一种秘术在他体内自行运转起来，他的背后缓缓升起一轮暗月。

    “人皇的禁忌术：太阴巡天！”三叔祖姚澈暗道。

    他从古籍中见过这种秘术，但是太古以来，几乎没有人练成。

    这种禁忌术很诡异，体内皇血的浓度越高，越容易练成，而如今太阴皇裔的血脉能够残留一丝皇血就不错了，血脉内皇道法则碎片不足，不能支撑使出这样的秘术。

    其他太阳古教的宿老也认出了这道秘术，曾经太阴古皇子在黑暗动乱中，不止一次使出过这道秘术，可以召唤一道古皇道身。

    他们也听到过消息，太阴圣子在遗迹之中使出了一道惊天的古皇术，但没想到是这道秘术。

    暗月之中，一个模糊的身影端坐。

    刹那间，一股宏大之极的至尊气息贯通了过去、现在、未来，刹那爆发而出。

    一条雄姿伟岸的躯体从中踏出，睥睨天下，有流动万古岁月的力量。

    太阴古皇也出现了！

    其形高大，其音威严，震撼世间。

    这是一种震古烁今的威势，人皇雄姿伟岸，自然而立，黑发披肩。

    两尊人皇竟然一同出现在这座神殿！

    两尊皇在直视，有万古的道力在流转，无上的威势愈发森严。

    整座圣主宫都在震颤，这座曾经居住过古之圣贤、驻留过太古人皇的不朽殿宇几乎要崩散了！

    “两尊皇要出手了吗？延续万古的遗憾，真正一战。”一个太阳古教的宿老道。

    纵然跪伏在古皇威压之下，但是心中仍旧万分激动。

    这种景象，连古籍中都不曾记载，万古都见不到一次。

    太阴本源力和太阳本源力在汇聚，两种截然相反的大道在轰鸣、在碰撞。

    所有人都战战兢兢，感受到了一种诡异的气息，像是有两位无上存在，相隔千古，针锋相对，进行一场大对决。

    姚衍轮海中的兵伐戈，受到了皇道气息的刺激，自行冲天而上，垂落道道至尊气，庇护整座圣主宫。

    两位人皇没有看向那尊半帝兵，这对他们来说不值一提。

    随着太阴本源力和太阳本源力的汇聚，两尊皇的气势更加惊人，一切天地规则秩序都被他们踩在脚下，唯有他们才是天地的中心。

    一缕缕道痕交织、哀鸣，世人所尊的各种道都在他们近前颤抖！

    这一刻，两人动了。

    如同两道不朽的仙光，瞬间对抗了多次。

    所有人都看着那种景象，但是都无法理解，这是一种皇道的手段。

    “啊啊啊”有人惨叫。

    这是一位太阳教的长老，已经踏足了大能境，但是寿命将尽，想要竭力参悟这种禁忌的道，踏出斩道的一步。

    但是实在是太恐怖了，远超神灵，他的仙台几乎被点燃了，将要化道而去。

    “哼！”太阳古皇的虚影哼了一声，无上的皇道威严传遍大殿。

    一群即将踏入化道边缘的老头子都惊醒过来，头顶满是汗，连正在化道的那位老者仙台的化道之火都被斩掉了。

    这是一种神威，仅仅一道虚影，就将人从腐朽的边缘拉了回来。

    “太阴古皇，难道你已经走出了不朽路，即将归来了吗？”太阳古皇的声音极为宏大，充满着神圣意味。

    太阴皇即将归来了？这是什么意思，是要成仙了吗？众人战栗，听到了一宗了不得的隐秘。

    “成仙路上遇变故，真灵已散，何谈长生？”太阴古皇的声音中正平和，令人亲和。

    又是一宗隐秘，太阴皇已经打入了成仙路，但是半路遇到了变故，多半已经陨落了。

    太阳古皇，不再多言，看向了正端坐陷入道境的姚衍，若有所思。

    “又到了十字路口了，今世会有人能成仙吗？”太阴古皇在自语，似乎引出了禁忌，诸天大道都在轰鸣。

    他的眼瞳流转着万古岁月，洞彻了天地本源，知晓了一些事：“万古的清算也要在这一世开启吗？”

    此刻，北斗星域。

    “是谁？何人……在窥伺禁区。”

    无论是太初禁区，还是不死山，亦或是仙陵、神墟等，各大生命禁地都有存在被惊醒，发出带着疑问的威严声音。

    禁区震动，有不朽的仙光溢出，横压葬帝星。

    荒古姬家，一轮泛着仙气的古镜从隐秘之地消失，降临在族地上空。有古之大帝的神威在弥漫，遥遥震慑着不死山。

    与此同时。

    荒古姜家、瑶池圣地、中州皇朝都有帝兵升起，直面禁区。

    “发生了什么事？为何极道帝兵都自行复苏了？”有跪服在极道神威之下的修士，疑惑道。

    “难道是生命禁区出了变故，有莫名的诡异即将出世？”这是一位化龙高手。

    不死山中，有至尊在低语。

    “虚空都死了多少年了，区区一件兵器还敢如此嚣张！”

    “无妨成仙者才是万古的赢家，几件兵器，来日自会清算……”

    “不尊帝者，上天入地都没有他的容身之地！”

    ……

    不久之后，一切都归为宁静了，因为禁区至尊没有寻到那道莫名的目光，不想破出仙源，只能沉寂。

    复苏的帝兵也仅仅对峙了一天，就重回了族地。

    一场震动北斗的变故，就如此消失于无形。

    “最为艰苦的时代，这一代的帝者注定是艰难的。”太阴古皇的叹息传来。

    太阳古皇直视着这位前辈，眼中的金光越来越炽烈。

    “来吧，重演我们的道果，为众生留下希望！”

    他们看向了姚衍，认出了这尊混沌体。

