    321、cos山本元柳斋重国

    一个黑白各半的山峰出现在眼前，山峰顶部，一座青铜色的宫殿坐落在上面，山峰四周，三三两两盘坐着不少人员，却没有一个登山，仿佛都在等待着什么；

    “咚……”

    刘浩学着山本元柳斋重国，将手中斩魄刀所化的拐杖重重的敲了一下地面；

    声音沿着地下散波开来，所过之处的场景一一展现在刘浩的脑海之中，空旷的地域、眼前山峰的回音，相合之下，声音在上百公里范围内清晰可闻，这范围内，林林总总三十多人，没有一个是圣阶强者；

    “走，先离开这！”

    刘浩带着大蛇丸果断离开，朝着光明正常世界快步离去，待到走了了数百公里之外，才停下脚步；

    “能有上百人找到中心，没理由圣阶做不到，我们接下来要小心，这些圣阶强者，很可能在外猎杀；”刘浩；

    “你是担心留在那座山峰，会被圣阶强者一网打尽？”大蛇丸；

    “若你是圣阶所在的势力，你会怎么做？”刘浩；

    大蛇丸在忍界，可是作为战场指挥官参加的战争，这里面太多事门清，稍微一想就给出了答案；

    “联合其他圣阶势力，先清理杂兵，还能起到驱赶的作用，等到中心山峰强者人数到了一定程度，再联合所有圣阶势力清洗一遍，剩下的，就不足为虑了；”

    刘浩听了大蛇丸的分析，点点头，这些圣阶强者们，到了争夺的时候，必然要大打出手，可几万人在外，又哪里能放开手脚？

    最好的办法? 就是将这些人之中的强者刷去一层? 即防止渔翁得利，又能极大的震慑幸存者? 让这些幸存者知道? 有些东西不是他们能觊觎的；

    这样的算计，留在宫殿山峰附近? 只能是被狼群驱赶的羊，待宰的羔羊；反而在外? 虽然威胁依旧? 危险却低很多很多；

    到了光明域，小光明虎就迫不及待的跳出休憩空间，显然，这一半世界? 对它有着致命的吸引力；

    兜兜转转? 顺着小光明虎溜达的路径，二人来到一片森林之中，穿过数座山脉，小光明虎将刘浩和大蛇丸带到一个山洞之外，呜呜的朝着山洞吼叫起来；

    不多会? 一个三米高、五六米长，浑身雪白的魔兽走了出来? 外形和光明虎几无二致，唯一区别的是? 这光明虎头颅上，缺乏老虎特有的王字纹路；

    通体雪白的光明虎一走出洞穴? 就将眼睛死死的盯着小光明虎? 双眼变得血红? 大嘴张开，口水滴答落下，浑然忘记了小光明虎身后还有着刘浩和大蛇丸二人；

    刘浩皱起眉头，眼前的光明虎给他的感觉有些奇怪，按理说八阶魔兽，智商已经很高，该有的警惕绝不会丢失，眼前的情况，唯一能解释的就是小光明虎对它有着致命的吸引力；

    感知扫过，刘浩发现，这只八阶光明虎境界有些虚浮，就好似大蛇丸刚刚进入雷恩大陆一样，缺乏底蕴基础一般；被小光明虎吸引了所有的注意力，很可能是它感觉吞噬了小光明虎能够帮助它补齐根基；

    “吼……”

    八阶光明虎张开血盆大口大吼一声，前脚一个弯曲，整个身体朝着小明光恶狠狠的扑来；

    一道刀光闪过，还未落地的八阶光明虎已经一分为二，一个硕大的魔核掉落下来，还未等它落地，一团白光一动，刘浩还是第一次看到小明光的速度能这般迅速；

    一口将魔核刁在嘴上，小明白一落地，就迫不及待的咬了起来，在刘浩目瞪口呆之中，将魔核像水果一样嚼细吞下；

    魔核有多坚硬，刘浩可太清楚了，饶是三四阶的魔核，刘浩想要切开，也要费些劲道，五阶、六阶的魔核，刘浩基本就要全力了，到了七阶，几乎没多少可能性，魔核，比钻石要坚硬多了；

    小明光嘴上的可是八阶魔核，就算和它同源，也不是它能轻易搞定的，可眼前的情况太过诡异，分明是小明光还没有尽力的样子；

    “这片天地之中，相同阶位的魔兽，要比外面弱了许多，这里八阶的魔兽，很可能连雷恩大陆最弱的八阶都打不赢；”

    大蛇丸的声音从刘浩旁边传来，引起了他的注意，进来之后，一直没有去实验，这方面反而作为科学家的大蛇丸更有说服力，他进来的第一件事就是测试不同，细分数据；

    “我有试验过黑暗那一片天地的魔兽，最终得出的结论，这些魔兽，很可能是被催熟的，魔核很虚浮、脆弱，但八阶却做不得假，这些魔兽的成熟体，潜力已经被完全激发，不可能再有进步的空间了；”

    大蛇丸说起这些，眼中闪烁着强烈的光芒，他太想探究这种异常背后的原因了；

    “这个世界说是一个世界，不如说是一个秘境，神阶的死亡，也让这个世界失去了前进的空间，这里面的生物吸收魔法元素更多的是靠给予，和辛辛苦苦修炼来的有很大差距，归根结底，还是规则太弱、太少；”

    刘浩说这话很肯定，灵气之中，也有着其他魔法元素，但比例太低太低，若是没有，也就算了，至少更加纯粹；

    神阶已经死亡，秘境本身的能量只会越来越少，这使得这些魔兽也好，游魂也好，都在一个上限上晃荡，等到数量一多，必然会爆发战争，战争结束，死伤一多，能量又返回秘境，形成循环，潮起潮落一般；

    这个八阶光明虎虚浮不堪，看到小明光本能觉得是自己进化的关键，也才会无视了其他因素，进化的渴望让他失去了所有的理智，落得身死道消的下场，连带着所有聚合起来的能量都成了小明光得粮食；

    秘境这一次开启，对这方天地而言，是好事，也是坏事；

    好事，是有了外界能量的补充，那些在这方天地之中身死的修士，能量都会留存在这方天地之中；

    坏事，就是很可能整个天地都被收取，甚至被人吸收，秘境不存；

    “呜呜呜……”

    小明光吞完魔核，身上出现了一丝丝颤抖，小脸蛋上变得有些扭曲起来；

    正是这时，和小明光的契约之中传来一声求助，让刘浩心中大惊；

    精神力探入小明光的识海，这一看，差点让刘浩心脏跳了出来；

