    第470章我在这里等他！

    挂断电话的那一刻，江翰翔早已经脸色铁青。

    尽管江文星在电话里含糊其辞，但江翰翔却不是傻子，他就算是用脚后跟也能想的出，江川的原话绝对不会那么好听，江文星的那些话，显然是经过了不知道多少道修饰之后的说法。

    这让江翰翔心中愤怒到了极点！

    他心中甚至有种受到莫大屈辱的出离愤怒！

    “撒野竟然撒到我头上来了！”

    江翰翔咬着牙，目光冰冷的自语，“野性难驯，也配做我江家的子弟？！”

    如果说此前江翰翔对江川的印象只是恶劣，对江川这个人是不屑与轻蔑，那么，现在江翰翔的心中已经充满了厌恶，乃至于憎恨！

    就凭江川今天所做的这些，江翰翔就已经把两人的关系定性为个人恩怨。

    他在心里甚至已经不把江川当做江家的子弟了！

    江川，是他的仇人！

    哪怕是上京那些豪门大族的大少，即便有什么过结，彼此在交手的时候至少也不会如此的丝毫不留情面。

    他这些年来所受到的最大的屈辱，竟然是来自他的堂弟江川！

    这已经不是过结了！

    深吸一口气，江翰翔尽可能的让自己平静下来，他靠在舒服的真皮座椅上休息了一会，才睁开眼，脸色虽然缓和了一些，但依然还有着难以掩饰的怒意。

    江翰翔开门下了车，大步朝着前面的保安岗亭而去。

    既然江川这么在意柳晚珺，那反倒是合了江翰翔的意，他倒是要看看，江川究竟会不会出现。

    但是他却没有硬闯，他江家大少的身份，根本不屑也不该跟一个保安起冲突，他只是拿出了手机，拨打了柳晚珺的电话。

    “江先生，你还有事？”

    再一次接到江翰翔的电话，柳晚珺尽管心中有些无奈，但至少在礼节上没有任何的不妥，她是江川的女朋友，但对于江翰翔而言，他们彼此也只是跟江川有关系，所以柳晚珺的话语既不是尊重，但同时也没有任何的亲近。

    “柳晚珺，我现在就在铭信集团的大门口，如果你还把江家放在眼里，我想你知道该怎么做！”

    江翰翔沉声说着，又补了一句，“当然，你也可以不认江家。”

    柳晚珺显得很意外：“江先生就在我公司门外？江先生，你来之前怎么不提前说一声，我现在……”

    “五分钟！”

    她的话还没有说完，就被江翰翔打断了，“我只在这里等五分钟。”

    柳晚珺眉头微蹙，“江……”

    “嘟……”

    她甚至都没有再说话的机会，电话就被挂断了。

    江翰翔收起电话，冷冷的看了一眼不远处的那栋竖着铭信集团四个大字的办公楼，转身回到了车上。

    他倒是要看看，柳晚珺到底敢不敢跟江家撇清关系！

    与此同时，在柳晚珺的办公室里，她正拿着已经挂掉的电话，秀眉紧锁。

    江翰翔直接来了铭信集团，她刚才就已经收到了门卫的汇报，她本来是借口不在公司里，想要把江翰翔搪塞回去，这样既可以[顶点小说 www.xbooktxt.me]不用跟江翰翔碰面，但同时也算是为彼此保留了那么一丝回旋的余地。

    但是，柳晚珺却没有想到江翰翔竟然会如此的咄咄逼人，他甚至说出了认不认江家这样的言辞，这几乎已经是撕破脸了。

    如果这个时候柳晚珺再不下去，那这件事情恐怕真的就没有任何回旋的余地了，她会把江翰翔往死里得罪。

    这就是江家大少的做派？

    微微摇了摇头，柳晚珺拿出手机，犹豫了一下，终究还是拨打了江川的电话。

    她心中自然也很清楚，江翰翔之所以会如此的咄咄逼人，甚至不惜撕破脸面，最终肯定还是冲着江川去的。

    换句话说，江翰翔无非就是想要引江川现身罢了。

    但即便明知道是这样，柳晚珺还是不得不给江川打这个电话，毕竟，江翰翔是江川的堂哥，他们同是江家的子弟。

    对于柳晚珺来说，她虽然需要仰望江家，无法跟江家相提并论，但是柳晚珺却也从来都没有想过要靠着江家，更没有想过要从江家获得什么。

    她所为的，是江川！

    至少现在她不能眼睁睁的看着江川跟江翰翔撕破脸而无动于衷，不管怎么样，她也要通知江川一声。

    “五分钟？”

    接到柳晚珺的电话，江川顿时冷笑了起来，“癞蛤蟆打哈欠，还真是好大的口气！我知道了，这件事情我会处理的。”

    柳晚珺有些担心：“怎么一下闹的这么僵？有什么需要我做的吗？”

    “你不用担心，没有什么事。”

    江川说道：“他只是想要达到一下目的，你不必理会他，就按照我之前跟你说的，如果他再敢骚扰你，你直接让人把他扔出去……行了，我来处理。”

    他知道，不管他再怎么叮嘱，柳晚珺也不可能真的就把江翰翔扔出去，虽然这是柳晚珺的一番好意，但这其中的实际情况太复杂，他三言两语无法解释清楚，只能自己亲自动手。

    于是，江川找到了江文星，沉声说道：“你通知江翰翔，我在这里等他。”

    江文星怔了一下，他仔细看了看江川的神色，却只见江川脸色平静，看不出任何江川真正的想法。

    “好，我这就给他打电话。”

    江文星点了点头，又问道：“约到什么时间？”

    江川说道：“就今天，过时不候！”

    闻听此言，江文星就不由心中一沉，江川虽然脸色平静，但是说话的语气很重，显然心中正压着怒火。

    他张了张嘴想要劝说，可最终却什么话都没有说出来，只能点了点头，开始给江翰翔打电话。

    江文星知道，江川与江翰翔的冲突根本不是可以劝说的，涉及到布政使的位子，这甚至会引发一场大博弈，根本不是语言可以平息的。

    虽然现在只是在江川和江翰翔之间的冲突，但这也不是他能劝说的。

    “他这就过来。”

    打完电话，江文星说道。

    江川点了点头，说道：“那我就恭候了！”

    。

