    看南安珩的情绪有些沮丧，顾惜时就开始说一些会让南安珩开心的事情。

    “之前我们在学东西，为了避免你分心，所以我就没有告诉你。”

    “不过，宁可可原先准备的钱，差不多用完了，她也差不多要发现宁家和她断绝关系的事情了。”

    即便宁可可逃跑的时候，记得提前准备一些现金带上。

    但是作为一个养尊处优的大小姐，宁可可花钱的速度不算慢。

    就算一开始准备了很多，也撑不了多久。

    而且，为了让自己在程夏瑾的家里住得理直气壮一些，宁可可交付了全部的房租。

    因为不敢出门，怕被找到的缘故，宁可可每一次吃东西都会给程夏瑾一些跑腿费，让程夏瑾给她带饭。

    娇生惯养的大小姐，觉得那些低廉的食物可配不上她的身份。

    而且点外卖的话，可能会被宁家的人发现，为了不被发现，宁可可可是很小心的在外生活。

    有钱就能够解决大部分的事情，现在钱快要见底了，宁可可的生活也该“多姿多彩”了。

    而且，管家似乎已经找到宁可可的下落了。

    根据她的手下来报，最近管家打算要出手了。

    身上没有几个钱，宁可可的生活本来就不怎么顺利，现在管家出手，怕是很快就要撑不住了。

    上辈子宁可可至少还有回家这一条路可以走。

    这一世，她把宁可可的后路切断了，她很好奇，宁可可会选择怎么做？

    “等过几天，我带你亲自去看一看宁可可的生活怎么样？”

    本来有些沮丧的南安珩听到宁可可过得很惨，瞬间就来精神了。

    “真的吗？”

    宁可可要吃苦了对吗？

    南安珩带着笑意，惊喜不已的看着顾惜时。

    就知道时姐姐最好了。

    “那我们什么时候去给她添堵？”

    南安珩急切的询问道，他已经等不及要报仇了。

    好激动，报仇的机会这么快就来了。

    “再等两天吧，我得安排一下，免得出了什么纰漏。”

    南安珩怎么说都是南家唯一的继承人，出门在外，南安珩可是很多游走在犯罪边缘的人的最佳选择。

    绑架他一次，这辈子都能够衣食无忧。

    要是不做好准备，出了事就不好了。

    “听说小少爷喜欢画画，我让人给你打扫了一间房间，以后小少爷要是来兴致了，就可以去画室画画了。”

    顾惜时觉得有些奇怪，她从在南家工作的时间比较长的佣人口中得知，以前的南安珩很喜欢艺术一类的东西。

    什么钢琴画画之类的，南安珩都很喜欢。

    但是后来，老爷子就不让南安珩继续学这样东西，反而是开始教导南安珩做生意的事情。

    不过南老爷子教导南安珩做生意的事情后来还是不了了之了。

    顾惜时明白这件事为什么会不了了之，南安珩实在不是这一块料。

    硬逼着他学，双方都是在遭罪。

    顾惜时唯一想不明白的一点就是，为什么南老爷子不愿意让南安珩继续学这些东西？

