    朱姬这一脸震惊+难以置信+脑子嗡嗡的.JPG，一直持续了差不多有十秒钟的时间。

    不止朱姬是这样的表情包，包括陶总管和其他手下，也是相同的表情。

    当着众人的面，项少龙把自己的秦国的未来大王给杀了。

    不仅如此，项少龙怕嬴政还没有死透，把匕首拔出来，继续在嬴政的其他部位捅了几刀。

    鲜血飞溅，溅项少龙一身都是。

    嬴政一脸死不瞑目的蜷缩在地上，慢慢的没了气息。

    而朱姬现在表情，瞬间变成了我想静静.JPG。

    “原来你是卧底！”陶总管马上反应了过来，马上拔刀和项少龙刀剑相向。

    眼前的事实，已经再明显不过了。

    项少龙就是卧底！

    只有卧底，才会刺杀秦国的王子。

    这时候，回过神的朱姬，立刻把身子挡在陶总管面前。

    “项少龙，你是怎么知道眼前这个嬴政是假的？”

    质问的语气毋庸置疑。

    “假的？”

    众人面面相觑：这话是什么意思啊？

    眼前的嬴政是假的？

    项少龙冷静把江小鱼对他的话重复了一遍。

    “如果眼前这个唯唯诺诺，一点没有男子汉气概的小子，就是秦国的未来大王，那将是我们秦国的悲哀，秦国要一统六国，需要是一位有主见，有远大抱负的明君。”

    “而且，像这样的贪生怕死的人，一定会连累到我们。”

    项少龙这思路清晰的分析，让陶方一行人目瞪口呆。

    因为他确实说的很有道理。

    就连朱姬也不得不对项少龙刮目相看。

    但见朱姬用欣赏的目光看了项少龙一眼，然后才跟众人解释道：“你很有见识，不错，这个嬴政是假的，是我从路上捡来的孤儿，真正的嬴政被我寄养在其他的地方。”

    此话一出，所有人心中的大石台都轰然落地了。

    这时候，陶总管问道：“那真正的王子政在那呢？”

    “出去再说！”

    朱姬说着话，就在墙上找机关。

    可是找了好久，都没有发现。

    江小鱼继续给项少龙指示：机关就在灯座下面。

    果然，项少龙就在灯座下找到了机关。

    一扭，门口就出现了，一看这正是巨鹿侯的大厅位置。

    这时候，地道里面传来一阵急促的脚步声。

    连晋看到外面晕倒的侍卫，马上就明白了。

    此时的他正在带所有的侍卫，开始搜索地道。

    如果不抓住刺客，巨鹿侯一定不会放过他。

    而连晋想破脑袋也想不到，自己还在地道里面焦头烂额的搜人，项少龙就带着人从大厅处堂而皇之的溜了。

    接下来，项少龙一行人脱下夜行服，把朱姬乔装了一下，然后直奔乌家堡而来。

    而此时此刻，乌家堡堡主乌应元正在堡内的大厅中等候。

    自从项少龙借故消失在蹴鞠赛场上的那一刻，乌应元的心里面都是忐忑不安的。

    十几年的卧底生涯，他早已经厌倦了，这些年来他做梦都想回自己的老家秦国。

    这次如果能完成自己的使命，不管是大王还是相国吕不韦，都会对他刮目相看。

    加官进爵指日可待。

    但凡事都不是绝对的，这次营救计划，基本就像是在钢丝。

    也不知道给项少龙这份地道图的人，是不是真的自己人。

    如果反水，到时候自己的卧底的事情就会被赵穆知道。

    到时候...

    和乌应元一样忐忑不安的还有乌廷芳。

    和项少龙一起训练的这些日子，乌廷芳觉得自己已经喜欢上了这个y贼。

    就在乌应元正在忍不住，要往坏处想的时候，门外一个探子跑了过来。

    “老爷，项少侠回来！”

    乌应元大喜，马上和女儿出门迎接。

    项少龙一行人纷纷下马，带着朱姬来到大厅。

    “堡主，项少龙总算是不辱使命，把朱姬带回来了。”项少龙说真，识趣的让开了一条道。

    身后的朱姬撤下脸罩，缓缓的走了过来。

    乌应元曾经见过朱姬本人，一眼就认了出来。

    “乌应元拜见夫人！”说着乌应元朝朱姬行了一个礼。

    “阁下就是乌应元？”朱姬只记得吕不韦提起过，秦国有个负责养战马的马夫子。

    乌应元知道朱姬的担忧，拿出了吕不韦的密函。

    密函是没有拆封的，上面有吕不韦的印章。

    要知道笔迹可以作假，但是印章却不行。

    朱姬拆开密函一看，脸上不由的泛起了一圈蜜汁红。

    乌廷芳一脸疑惑的捅了一下旁边的项少龙。

    “项大哥，夫人在脸红什么啊？”

    项少龙愣了愣：“你刚才叫我什么？”

    “项大哥啊！”乌廷芳看了项少龙一眼：“有什么问题？”

    “没。”项少龙也没说什么，只是一脸若有所思的看着乌廷芳。

    被心上人这么默不出声的看着，乌廷芳不由得脸上一红。

    从大骂自己是y贼，再到直呼自己的名字，最后是这略带亲昵的这声项大哥。

    眼前这个蛮横大小姐难不成看上自己了？

    “这一路上又是逃跑，又是骑马得，能不脸红嘛。”项少龙觉得自己的这个解释很完美。

    其实，项少龙看过野史。

    相传吕不韦把美人朱姬送给秦异人之前，就和朱姬有一腿，而朱姬生下来的嬴政，也就是未来的秦始皇，实际上是吕不韦的亲生儿子。

    现在看朱姬这一脸春光灿烂的表情，看来传言非虚。

    乌应元看了朱姬的身后，发现少了一个最为重要的人。

    质子嬴政去那里了？

    项少龙第一个出来给乌应元解释：“原来一直囚禁在巨鹿侯府的那个嬴政是假的。”

    “假的！？”乌应元一脸的诧异，马上把目光聚焦在朱姬身上：“夫人，这到底是怎么一回事？”

    朱姬直接就说出了真相。

    当年，朱姬母子落难邯郸，朱姬就已经预想到自己迟早会成为赵王的阶下囚。

    为了将来不受制于人，朱姬就把尚未满月的嬴政交给了邯郸城外的牛家村，一对没有孩子的夫妇代为抚养，他日，只要拿着朱姬手上的玉扳指，就可以确认身份。

    项少龙顿时恍然大悟：“原来如此，所以你就找了一个bb来代替嬴政。”

    “BB？”朱姬还是第一次听到这个词汇。

    “就是孩子的意思。”

    项少龙毕竟是从现代穿越过来的，有很多口语，一说起来，很容易用上现代人的词汇。

    “没错。”朱姬叹了口气：“幸好如此，否则王子在质子府长大，长期被赵穆用酒色麻痹意志，到头来就会像假的嬴政一样，变成一个贪生怕死的废物！”

    这时候朱姬看向项少龙，冷冷的说道：“如果刚才你不动手刺死假的嬴政，我也会亲手刺死他，像这样贪生怕死的废物，只会联络我们逃出来。”

    项少龙面不改色的点了点头。

    最是无情帝王家，朱姬的做法是正确的，假嬴政必须死，否则他日也会成为赵穆的傀儡。

    乌应元听到朱姬这么一说，心里面顿时轻松了许多。

    这次的营救任务，最重要的还是质子嬴政。

    “那夫人现在这里休息，来人，带夫人去密道，好好服侍。”

    乌家堡全部都是秦国人，都是乌应元的心腹，这里的人是不会泄密的。

    一群下人走了过来，簇拥朱姬下去了。

    江小鱼看到事情已经成熟了，就跟项少龙说了之前的约定。

    项少龙会意，直接就问乌应元。

    “乌堡主，任务也算是完成了，那事先说好的500匹战马的事情？”

    “这个自然，我秦国向来都是守信用的，我现就飞书一封，相国大人就会派人把马带到秦国的边境上，到时候，项少侠你的这位兄弟去拿就行了。”

    江小鱼听了，心里面成就感瞬间拉满。

    现在老李的骑兵营总算是建立起来了！

