    如题。

    截至目前为止，首订170。

    八千收，170首订，四十分之一都不到。

    离咱们四百订的小目标，都还差着一倍多。

    这肯定是扑出天际了。

    其实很早之前，各方面的数据都已经显示了，这本书会扑。

    许多相熟的作者朋友，都劝过风云趁早切了，重新开新书。

    风云一直执拗的对自己说，坚持、坚持、会好起来的……

    可说得多了。

    风云自己都分不清。

    自己到底是有勇气坚持。

    还是在害怕太监，害怕重头再来……

    可能。

    对风云而言，坚持需要勇气。

    太监更需要勇气……

    风云是个大龄理想主义者，也是条资深咸鱼。

    曾向往的人生境界，是一箪食，一瓢饮，在陋巷，人不堪其忧，回也不改其乐……

    处于风云自身的意愿，风云肯定是想要有始有终的，只要饿不死，收入少点也无所谓。

    可看着身边渐渐老去还在起早贪黑赚钱养家的父母，风云实在是无法在继续理想主义，再咸鱼。

    我愿意为自己选择的人生买单。

    但无法接受让父母来为我选择的人生买单。

    我想成为他们的依靠。

    而不是累赘……

    所以。

    只能在这里向支持、喜欢这本书的每一位老爷，说声对不起。

    真的非常非常的抱歉。

    辜负了你们的喜欢。

    辜负了你们的支持。

    大家伙儿想骂，就尽管骂吧，只要不涉及到亲朋，风云都接着。

    接下来。

    风云可能会选择出去找工作。

    若不能再见。

    就先祝老爷们年年岁岁身体健康、阖家幸福。

    江湖路远。

    有缘再见。

    ——2021.5.22 小楼听风云拜上。

