    这时孔捷突然提出了反对意见：“只是这样一来，各营连的一些精锐士兵，全都被抽调出来了，肯定会影响到下面个营连的战斗力的。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“咱们现在可是财大气粗了，先后打了几次胜仗，缴获了那么多的武器弹药。”

    “有了这些装备，我们就可以继续扩充部队。”

    “再扩充他两个营都是没有问题的，有了人了，咱们慢慢训练，那战斗力还愁提不上去吗？”

    孔捷点了点头，说道：“这话倒也不错。”

    李云龙当即说道：“那就这么定了，从明天开始，我们独立团开始大规模的招收新兵。”

    “新兵训练的事儿，就由你孔二愣子负责。”

    “我要求你在最短的时间内，将各营的兵员补充到五百人。并且给我尽快形成战斗力。”

    “是！”

    孔捷连忙应道：“保证完成任务。”

    “只要有足够的武器装备，就算是再招一个团出来，那都没有问题。”

    八路的部队编制，一般都是相对较小的。

    一个营大约也就是三四百人，一个团也就是一千多人。

    而现在李云龙要求每个营要达到五百人，三个步兵营就是一千五百人。

    再加上团部直属骑兵连，特务连，侦察连，炮兵排，警卫排等部队。

    这样算下来，独立团的总兵力能够达到两千人以上。

    所以现在独立团还需要招收最少七八百人，才能满足这个要求。

    李云龙来了才短短十几天的功夫儿，现在独立团就发生了翻天覆地的变化。

    这样孔二愣子是既高兴，又嫉妒。

    倒不是嫉妒李云龙，而是嫉妒李云龙手下有林锐这员福将。

    每次都能搞到这么多的战利品，这已经连续几次了，若是一次的话，那还算是运气好。

    现在连续几次，这运气只能用逆天来形容了。

    这时李云龙接着说道：“刚才还说到特务连的事情，你们挑选出来的一百名预备队员，全部改编为特务连。”

    “由林锐兼任特务连连长，我想这个应该没有人反对吧。”

    赵刚微笑着说道：“林锐屡立奇功，当这个连长肯定也是众望所归。”

    孔捷微笑着说道：“这么强的实力，还有这么好的运气，立下了这么多大功，别说是连长，就算是营长都没问题。”

    “好！”

    李云龙当场拍板道：“那就这么定了，从现在开始，林锐就是特务连连长兼任特战队队长了。”

    林锐微笑着说道：“这么说来，我又升官了。”

    李云龙笑着说道：“你还年轻，好好干，以后的成就必不会在我等之下。”

    林锐咧嘴一笑，毫不在意的说道：“升不升官的倒无所谓，只要能打鬼子就行。”

    “好！”

    李云龙满意的点了点头，说道：“特务连我就交给你了，我希望你能够将特务连训练成我们独立团的一把尖刀。”

    “一把无坚不摧的尖刀。”

    林锐信誓旦旦的保证道：“请团长放心，日后我们特务连就是独立团的尖刀，而我们特战队就是刀刃。”

    “无坚不摧！”

    ……

    为了遏制八路军的发展，在日军第一军司令官筱冢义男的指挥下。

    山西的日军第一军，出动了日伪军一万余人，对我太行根据地，展开了一次扫荡作战。

    其战役目的，就是为了肃清正太铁路附近的八路军，以确保正太铁路的安全。

    因为正太铁路是山西连接河北省的重要交通线，算的上是山西小鬼子的生命线之一。

    因此，小鬼子对于这条铁路线是非常的看重，因为山西日军的大部分的补给物资，都是通过这条铁路线运输过来的。

    而八路军的逐渐发展壮大，尤其是太行根据地的八路军逐渐发展起来，已经对正太铁路沿线的小鬼子产生了巨大的威胁。

    这一点是筱冢义男绝对不允许的，所以这个老鬼子，再次调集精锐部队，对这一区域的八路展开了扫荡。

    在此次战役当中，小鬼子山崎大队，在执行一次穿插任务的时候。

    由于情报失误，导致行军路线产生了偏差。

    偏离路线的山崎大队，无意间竟然一头扎进了根据地腹地。

    清晨，雾气弥漫的山谷内。

    一队小鬼子正在小心翼翼的行军。

    一名鬼子军官，一边比对着地图，一边看着手里的军用指南针，时而抬头看看周围的地形。

    突然这个鬼子军官忍不住脸色大变，因为照着附近的地图来看，他们走错路了。

    一夜的急行军，最后发现竟然偏离了路线，这不等于白走了吗。

    而且他们有任务在身，延误了任务，那也是有罪的。

    想到这些，那鬼子军官脸色一片惨白，豆大的汗珠不断的从额头上冒了出来。

    但是害怕归害怕，还得汇报。

    “大……大队长阁下~！”

    人群中的大队长山崎治平闻言停了下来，问道：“什么事儿？”

    那名鬼子军官恭恭敬敬的说道：“大队长阁下，我们走错路了。”

    那名鬼子军官说着打开了地图，颤颤巍巍的指着地图说道：“按照计划，我们现在应该在这个位置，但是现在我们已经到达了这个位置了。”

    “我们应该是从这里过来的，偏离了路线大约六十度，应该是昨天晚上天色太黑没能辨认清楚造成的。”

    “现在我们偏离了预定地点大约有六七十里地了。”

    听到这话，山崎治平鼻子都快气歪了，抬手一个大嘴巴子直接抽了过去。

    “啪~！”的一声脆响，那名鬼子军官被一巴掌扇倒在地。

    山崎治平忍不住骂道：“八嘎丫路，你这个废物。”

    “立刻停止前进。”

    小鬼子训练有素，令行禁止，长长的队伍很快停了下来。

    山崎治平观看了一下周围的地形，是越想越气，但是错误已经犯下了，再说什么都已经晚了。

    正在这个时候，一名小鬼子快步跑了过来，恭敬的说道：“报告大队长阁下，前面发现了八路军的一个重要目标。”

    “重要目标？”

    山崎治平面露喜色，难道还有意外之喜。

    “哈依！初步判断应该是八路的一个后方机关，但是具体是什么，暂时还不清楚。”

    “吆西！”

    山崎治平脸上的笑意更浓了，若是能够消灭八路的一个重要目标，也算是可以将功抵罪了。

