一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    大汉们看着恒彦林冲来，纷纷是吓的亡魂皆冒，随后便是凝神看着恒彦林，想要抵挡下恒彦林的攻势，不挡下不行，众人一看恒彦林的速度，便是知道他们完全是跑不掉了。

    那等速度，隔着几百米，仿佛是一瞬间便是跳到了他们面前，如此情况，让他们如何逃，要是真逃了的话，怕是他们只会死的更快！

    所以眼下的他们，只能是凝神看着恒彦林，祈祷自己能够抵挡下恒彦林的攻势，如此一来，他们便是能够活下来了。

    只是，这到底只是他们心中美好的想法而已，在恒彦林出现在他们面前的时候，他们分明是捕捉到了恒彦林的动作，但是下一刻，他们只感觉脖子一冷，随后便是感觉一股温热的液体直接喷洒而出。

    鲜红的血液散在雪白的雪地上，染上了一抹极为惊心的红色。

    六十多人的大汉，不过是片刻间，纷纷是捂着脖子，倒在地上，希望能够为自己争取多活一段时间，远处的利润小队见此，顿时是感觉脖子一冷。自己这个教官，着实也是太厉害了，居然是让对方一下子都是没有碰到，便是将这些人抹了脖子，若是如此说来的话，他们之前与恒彦林交手，若不是比试的话，他们大约也是像这些人一般，全部被割了

    喉了。

    想到这里，众人心中发寒，对于恒彦林是更加的敬畏起来。

    恒彦林将这些人全部放倒，看着远处那逃窜的身影，身影微微一动，便是悄无声息的跟了上去。

    大汉闷头朝着前方跑去，听着后面是一点声音也没有传来，心中顿时是大感不安，究竟两方还没有交手，还是说，他的人，已经完全是被恒彦林解决了。

    他不知道，但是他唯一能够知道的是，他要是在不跑一些，他绝对也是只有死的下场，想到这里，他脚下是越来越快了。

    而在某一瞬间，他忽然是感觉心中一抽，随后便是下意识的往右一偏离方向，接着一道劲风，仿佛是在耳旁刮过一般。

    大汉心中一惊，连忙是停下了身子，这个时候，他才发现，那个控制了导弹的男子，居然是不知道在什么时候，已经是出现在了他的面前。

    “你对于危险的感应，倒是挺敏锐的。”

    恒彦林看着那大汉，眼神有些奇异的看了他一眼，然后是点了点头说道，若是那利刃小队都是有着这般的敏锐直觉，他们全部一起与自己交手的，他倒是要废上一些功夫了。

    “阁下究竟是何人，为何要帮助那些人？”

    大汉这个时候，也是找不到其他话来了，不过看着他们之前的样子，恒彦林似乎不是属于军方的样子，毕竟他们都是没有敬礼什么的。

    所以凭借着这个猜测，他便是猜想着，恒彦林大约不是军方的人，如此的话，就可以谈判一下，到时候付出一些代价，让其放过自己便好了。

    恒彦林闻言，却是摇了摇头，“我不与死人说话，刚刚那一句，不过是对你的实力，稍微的肯定一下而已。”

    恒彦林便说着，便是扭头朝着来路返回去，也不去看那大汉一眼。

    大汉闻言，顿时是愣了一下，起初是以为恒彦林准备动手了，但是一见恒彦林居然是准备离开，顿时是心中一怔，有些搞不懂恒彦林的想法。

    直到片刻后，他的脸色蓦然一变，随后是紧紧的捂住脖子，那一丝丝的鲜血，在这个时候，仿佛是不要命了一般，直接是飞溅出来。

    他这时才悚然发觉，他在之前的时候，已经是躲过了恒彦林刚开始的一击，但是随后，发觉自己的一击被躲过的恒彦林，又是以极为快速的手段，再次回击出一击，然后将他的脖子割过。

    那种速度，已经是连他的直觉，都是不起作用了，而且，那割开的脖子，也是延迟到了现在，才缓缓撕开，所以恒彦林才说，他不与死人说话，那大汉已经是死了，只不过可以多活个数十秒而已。

    恒彦林回头，缓缓走了回去，也不去管那倒在地上的大汉，不过是死人一个了，也没有什么好理会的了。

    等到恒彦林回到利刃小队身旁时，众人已经是聚集在一起，随意坐着休息了，而那雷虎，这会儿也是被众人包扎好了伤口，这躺着休息着。

    只是这会儿的雷虎，显得气息也是微弱无比了，若不是他的身体是极为的壮硕，怕是当场便是要死在这里了不可。

    “教官，你回来了。”

    众人随意坐着休息，但是警惕心可没有放下，一见到恒彦林回来，连忙是站了起来，随后对着恒彦林问好到，若不是恒彦林，估计他们今天就全部交代在这里了。

    而且，最为重要的是，若不是恒彦林的话，他们也不会变的如此强大。

    恒彦林听着众人的叫声，微微点了点头，然后眼神扫过面前的众人，见着个个带伤的模样，顿时是微微摇了摇头，显然是对于众人眼下如此狼狈，显得有些不满。

    利刃小队的众人，看着恒彦林直摇头的样子，自然是一瞬间便是明白过来，恒彦林想的是什么事，当即便是一个个羞愧的满脸通红，但是没有一个人辩解什么。

    恒彦林已经是将他们变得非常强悍了，但是眼下的他们，却依旧是变得如此狼狈，自然是觉得有些愧对恒彦林的培养了。

    恒彦林也没有多说什么，看着倒在地上的雷虎，见其胸口已经是塌陷了一块，随后直接伸出手，按在他的胸口上，雷虎见此，微微愣了一下，不过没有说什么，只是冷静的看着恒彦林。

    恒彦林微微一扫视那雷虎的身躯，倒也还好，虽说雷骨断了，但是也没有扎到心肺之类的东西，当即手中微微升起一丝吸力，将那肋骨缓缓回移到原位上。

    片刻后，雷虎的肋骨便是完全恢复了过来，雷虎只感觉身体一轻，原本的伤势只感觉瞬间是好了许多，见此情况，雷虎自然是大喜不已。

    “多谢教官！”

    雷虎站起身来，活动了一下身体后，便是对着恒彦林感激的说道。

    恒彦林闻言，摆了摆手，然后看着众人询问到，“眼下你们有什么安排，是直接回去，还是通知了人来接你们？”

    吕丹溪闻言，立刻是开口说道，“附近的磁场被扰乱了，我们没有办法通知到军队，只能是自己先一步步走回去了。”

    吕丹溪眼下也是轻松了许多，那些追兵已经完全是被恒彦林斩杀了，如此情况下，他们自然是安全了，眼下这里虽然信号被屏蔽了，但是也没有多大的事情。

    只是在回去之后，需要找一些人来，将那屏蔽了这里信号的东西给拆除掉，否则的话，到时候留着迟早也是一个隐患。

    恒彦林闻言，直接是点了点头，看着众人都是一身带伤的样子，直接是开口说道。

    “要不要去前头休息一下，那里有温泉，我刚刚就在那里泡着温泉。”

    利刃小队，好歹也是他手中训练了几天的人了，所以对于利刃小队，恒彦林还是比较和善的，并不是那么的不近人情。

    “这里还有温泉，教官，你是怎么找到那温泉了，在这冰天雪地里，泡着温泉一定很舒服吧！”

    听着恒彦林说这附近有温泉，那利刃小队的众人，顿时是心中一喜，然后便是开口询问道，反正有恒彦林如此厉害的教官在身旁，眼下的他们，即便已经是不用担心，任务会失败了。

    即便到时候真的有危险，将任务的东西，交于恒彦林带回去就是，一恒彦林的手段，想要留住他的人，估计还不存在的，心中有着这种念头下，他们自然也是放松了一些。

    眼下听到有温泉，自然都是想要去泡泡的。

    “无意中发现的，看那里热气腾升，以为是个什么东西，就跑过去看看了，结果就看到了温泉，然后在那里泡着泡着，就发现你这边有些不对劲，过来一看，就发现是你们了。”

    恒彦林一边说着，一边是带着众人朝着前头走去，就像是他说的一般，原本他是不准备过来的，但是之后听到这边的动静，好像有些不对劲，就过来看了一眼。

    结果看到了利刃小队的众人，于是就出手将他们救下了。

    众人听着恒彦林的话，心中暗自庆幸，幸好他们是往这个方向跑了，要是换了一个方向的话，估计就看不到恒彦林，到时候，也只会是个死字了。

    “教官，你一个人，跑到这里是为了什么事情，不会就是为了进来泡温泉的吧？”

    雷虎在骨头接上了，行动也是没有什么问题了，看着恒彦林，当下有些憨厚的询问道，其余众人闻言，也是有些好奇的看着恒彦林，心中也是奇怪，恒彦林为何会出现在这里。

    要知道，这里已经是接近边界线了，非常深入了，寻常人哪里是会来这种地方，一片荒无人迹的地方。

    “进来采些药材，也只有这样的地方，才有一些上了年份的药材能够采摘的到。”

    恒彦林没有隐瞒什么，对于自己受伤的事情，他并没有说出去，只是说自己是进来采摘药材的而已，众人闻言，顿时心中恍然。

    恒彦林之前的配方，便是中草药配出来的，眼下恒彦里来这里采集药材，似乎是极为的正常了，毕竟以恒彦林的手断，似乎是对配置药方什么的，极为的厉害的。如此一个人，千里迢迢来这里，找寻一些药材的话，是极为说的通的，所以众人也都是没有一点怀疑，相信了恒彦林这话。