    黄三藏也不客气，安心的在娄晓娥家住下，过个一年半载的自己会给娄家丰厚的回报。

    住下来一两天，娄晓娥就给自己全身换了一套装备，西装革履，发型也变了，妥妥的成功人士。

    然后跟着她们娘俩四处逛港城的标志性建筑，过了两天他才想起办正事。

    他先托娄哥找人咨询了一下教材的事，才发现自己把事情想简单了，李家坡讲中文是不错，可尼玛国立大学是全英文教学，教材还死贵，港大也一样，人教授待遇极高的，翻译，没兴趣！

    难怪以前看资料米国大学生学费贵，教材更是死贵死贵的，而且一定要用正版的，以发票为证，否则，如果使用盗版教材，那就惨了，绝对不给毕业证。

    最著名的人莫过于奥巴黑了，09年当选米国总统，可尼玛他的助学贷款04年才还清，这已经距离他大学毕业21年了。

    现在国朝的大学生不收学费，还发补助，后来出国留学了好多人都不回来，甚至还与祖国为敌，真的是尼玛说不过去。

    黄三藏也没别的选择了，直接抄港中大的了，港中大的实力也是很强的，好在经过了70年代的“中文运动”使用双语教学，教材使用比为1：1，找人翻译也别想了，现在自己也没钱，买教材还得找娄晓娥借。

    先弄回去再说，照着瞎练，练好了是九阴真经，练废了是九阴白骨爪，那也是很厉害的。

    等以后有钱了直接抄哈佛的。

    找娄晓娥借钱买了一大堆大一大二的有关数学、计算机、经济、金融、会计和法律方面的教材。

    当然不能一锤子弄好，自己以后还要常来，再说恢复高考后的第一批学生才上大二，而且东西已经不少了，装了一大箱子。

    像农民工一样扛着，坐广九特快弄到羊都，再邮寄回学校，现在从港城还不能直接邮寄东西回去，到了学校再拿去翻版。

    弄好后黄三藏又回港城跟着娄晓娥过二人世界去了，儿子还得继续上学，还没有放暑假。

    放了暑假又带着娘俩一家三口玩得乐不思蜀，也稍稍慰籍了一下娄晓娥的相思之苦，快乐的时光总是短暂的。

    离开学还有10多天，黄三藏提着新皮箱，站在火车站门口依依不舍的告别母子俩。

    皮箱里装着给傻媳妇和家里四个孩子买的时髦衣服，他现在没钱，不敢瞎买别的，而且箱子里藏了2万多美金，当然不能寄回去了，要不然全部变成外汇券；加上买教材的钱，一共给娄晓娥打了张2万5千美金的欠条。

    要不然真成吃软饭的了，娄晓娥把这当作笑话，觉得自己的钱都是黄三藏的。

    黄三藏这个副教授也相当于副处级干部，也是有资格买软卧的，为了安全起见，干脆学娄晓娥把一个包厢的四张票全买了。

    又经过40多个小时的颠簸，黄三藏西装革履的一派成功人士派头，出了火车站，见惯了港城的繁华，一下子还有点不适应。

    路人行人纷纷侧目，把他当作海外华侨，羡慕不已，这时有海外关系的人都能让人羡慕。

    “三大爷！出去遛弯吗？”

    “你谁啊！到我们院找谁啊！”

    “哈哈！我！住你对门的黄三藏！”

    “哟！是黄教授啊！好家伙！这我都认不出来了！

    这是从港城发洋财回来了！”

    “嗨！发什么洋财！混口饭吃！我先回家了！回见！”

    黄三藏拎着皮箱回家，家里一个孩子都不在，傻媳妇拿着个鸡毛掸子背对着自己搞卫生。

    悄悄的放下皮箱，猛的一下从后面抱住她，往脸上亲了过去。

    “啊！你个臭流氓！”然后傻媳妇脚后跟一跺，肘关节往后一甩！

    “啊！是我！”黄三藏一只手捂着脸，一只手蹲下捂着脚！

    “痛死我了！”

    “哥哥！这种玩笑你也开！怎么去了这么久！

    你知道这么久我是怎么过来的吗？呜呜呜！”

    “知道！知道！你受苦了！我的傻媳妇！别哭！哦！别哭！”紧紧的抱着媳妇不说话。

    “好了！好了！”等傻媳妇停止哭泣了，黄三藏连忙把门关上，上好锁！

    “干什么呢！大白天的！”傻媳妇脸一下子红了。

    “嘘！给你看一样东西！”黄三藏拿过皮箱，打开，从夹层里把美金掏出来，只能趁着现在孩子们不在把钱藏好，等下看热闹的人多了就不好弄了。

    “这花花绿绿的纸是什么？”

    “嘘！美金！”

    “什么？美金！”傻媳妇也听说过美金是好东西，很值钱的钱！

    “快！把这收起来！藏好！很快我们就可以住大房子了。”

    等傻媳妇把钱藏好，敲门声响起来，“大白天的关什么门？小姨！开门！我是小当！”

    “来了来了！”

    “咦！小姨父！您从港城回来了！”

    “小当！两个多月不见！更加漂亮了啊！”

    “小姨父！你又发什么神经！”

    “哈哈！在外面鬼话说多了！”

    “有没有给我们带什么礼物？”

    “啊！那什么！我都忘了！”

    “啊！我太伤心了！”

    “爸爸！爸爸！……”

    “好！乖孩子！让我亲亲！来看看！都是时髦的衣服，一人一套秋装和冬装！”

    “小当！闻闻这个！”

    “哇！好香啊！这是香水吧！哇！什么100港币！”

    “这两瓶香水是给你和槐花的，这zippo打火机、领带和皮带是给你哥的，这发夹是给你妈的。”

    黄三藏又买了些领带、发夹、皮带、打火机什么的不值钱的小玩意，这东西也确实是好东西，但没有那么贵，都是黄三藏学后世超市的作法，自己故意用纸写上价格标明*HK$，用来送亲戚朋友的，也就是大家图个乐呵。

    他自己现在还找娄晓娥借钱，这种东西在港城便宜的很，给自己媳妇和孩子们买的衣服和香水才是真正的好东西。

    小当拿着东西回家显摆去了，一会儿阎老西也过来看热闹，黄三藏马上就要用到他了，给了他一根皮带和打火机。

    晚些时候，刘铁柱下班回来看热闹，黄三藏已经托了红颜知己吴燕玲她二爸（第一批就起复了）给他调到**区炮局去了，这才是要悉心培养的心腹。

    给他也拿了领带、皮带和打火机，心腹嘛也得时常笼络，看着对方感激的神色，黄三藏也很满意，这是厚重少文的人呐！

    试过衣服之后，傻媳妇弄晚饭去了，孩子们又围过来听黄三藏讲港城的西洋景。

    “爸爸！港城真有那么发达嘛！”大女儿泰熙已经很懂事了。

    “嗯！确实不错！不过过个一二十年我们国家也会变得一样，港城只不过先走了几步。

    等有机会了我们在那里买个房子！一年我们也过去住几天！”

    “哈哈！爸爸！你吹牛！”

    “爸爸吹牛喽！”几个孩子一个都不信。

    “好吧！算我吹牛！”

    吃过晚饭，洗过澡，傻媳妇早早就催促孩子们睡觉去了。

    黄三藏看着傻媳妇炽热的眼神有点头皮发麻！

