    安易赶紧上前，在那裂隙中，隐隐地看到下面巨大的地洞。

    安易正想法子将厚厚的冰层除掉，墓墓站在了那冰层上，张开小胳膊阻挡着：“不行，你不能进去，你真的不能进去！”

    小豆子无奈地说道：“墓墓，你不要闹了，你不告诉我们位置，我们自己找到了，与你又没有关系，你就站在一旁看着好了！”

    墓墓摇摇头：“我是镇墓兽，我不能看着你们违背皇陵主人的意愿打扰主人！”

    安易心里着急，凤卿尘已经失踪十五天了，如果凤卿尘真的在这皇陵之中，不知道里面有没有足够的水与食物，还有气温这么低，不知道凤卿尘能不能坚持这么长时间？

    “墓墓，我必须下去看看！”安易沉声说道，“请你让开！”

    墓墓憋着嘴，不愿意，可是见安易坚决，他只能迈动着小腿退到一旁，低声说道：“你会后悔的，你可知道皇陵之中都是有诅咒的，就算你是大疏后人，可是只要你违抗皇陵主人的意志，强行进入，你就会被诅咒，比如……”

    安易此刻已经顾不上诅咒，她将寒剑顺着那缝隙插了进去，就听见咔嚓之声，那冰层慢慢地裂开。

    “我来！”云之南上前，替换了安易。

    冷九与薛灵乔也上前，纷纷地将自己的剑插入冰层，那缝隙越来越大，冰层纷纷地下坠，听声音，地洞很深。

    终于打开一个只能容纳一个人进去的缝隙，安易将绳子捆在自己的身上，拿着火把，准备下去地洞。

    云之南与小豆子也要下去。

    “还是我自己下去吧，我这具身体里毕竟流着大疏皇朝的血脉，就算是有所谓的诅咒，也能轻一点！”安易说道。

    小豆子刚要说什么，不远处掠来两个人影，正是绛河与绿雾。

    “公主，您万万不能进入皇陵！”绛河沉声说道，“皇陵入口已经关闭，您若是强行进入，是违背先祖遗志！”

    安易沉声说道：“咱们的十五日之期还没有到！”

    绛河还想说什么，安易将绳子的那一头交给了云之南：“上面就拜托你了！”

    云之南却将绳子交给了薛灵乔，他将另外一根绳子捆在自己的身上，坚持道：“身为阴阳天家唯一的传人，会害怕这些所谓的诅咒？这若是传到江湖上那就是个笑话！”

    小豆子也绑了一根绳子在腰间，坚声说道：“娘亲，现在爹爹与妹妹都失踪了，只有我与您了，我与您不会分离，母子同心其利断金！”

    安易内心之中有些感动，她伸出双手来与云之南与小豆子击掌：“好，那我们一起面对！”

    云之南与小豆子纷纷地点头。

    冷九、田七还有薛灵乔上前，将另外的一头绳子捆在自己的身上，三人对望一眼，眸色坚定。

    “那就拜托你们了！”安易向着三人点点头，先下去，小豆子第二，云之南押后。

    绿雾着急地望向绛河。

    绛河叹口气，摇摇头，表示自己也没有办法。

