 米玖本来家里家教就比较严。

从小到大一直被管得很紧。

只是现在成年之后，家里管她才管得松了些，但很多事情，父母还是一直管束着她，各种严令禁止。

比如……跟男人做什么亲密的举动，就是家里人绝对禁制的……如果不被父母知道，当然没什么事。

但若是真让父母知道了，她就麻烦啦！于是……她只能苦着小脸，看着杨天道：“赌神哥哥，你看这个……”杨天接过手机，看了一眼，一下子便明白了她的无奈。

他深深地叹了口气。

千防万防，还是防不住洛家这个小娘皮啊！很显然，信息就是洛月发的，之前的电话也是她打的——要不然杨天怎么会无缘无故地摔手机？

眼下，洛月这话都说了，说的出，自然是做得到的。

那么关机肯定是不可能的了。

杨天直接拨了洛月的电话，然后把手机给了米玖。

很快，电话通了。

“喂……洛月姐姐？”

米玖有点害怕地说道。

“米玖？

你和小惜在一起吧？”

洛月的声音很冷静，却也透着点淡淡的怒气。

“呃……是的……”米玖道。

“杨天也在你们身边，没错吧？”

洛月又问道。

米玖微微一怔，看到杨天给自己使眼色，连忙开口道：“没有没有……我们没跟赌神哥哥在一起啊。”

然而……她这点应变能力，又如何瞒得过洛月？

“不用编了，你们肯定在一起。

现在，你和小惜立马回来，回别墅来！二十分钟内我见不到你们的人，那我就把你和杨天的事情告诉你父母！”

洛月道。

“啊？

别啊……洛月姐姐，呃……”米玖说着说着，便停了，因为她已经听到电话的挂断音了。

放下手机，她哭丧着小脸看向杨天和薛小惜道：“这……这怎么办呀……”薛小惜也有些无奈，叹了口气，道：“还以为月姐姐不会知道的呢……没想到又被她抓到了……这下就麻烦了……”此刻……要说最抓狂最想杀人的，肯定就是杨天了。

有没有搞错啊！好不容易说服两女，可以大快朵颐、彻夜笙歌、一享人生巅峰，却被洛月这女人给打断了……要不要这么过分啊！就算以他的定力，想把被挑起的火气给压下去，也是很难的好不好！——他都恨不得直接冲去小别墅把洛月那小娘皮给那啥了！事实上……若是换做以往，杨天肯定压根儿就不管洛月的话了，直接先把这两个诱人的妮子带上楼给办了再说。

反正生米煮成熟饭，洛月还能把自己吃了不成？

然而现在……洛月话都这样说了。

若是他真敢放肆，那米玖怕是就遭殃了……杨天再厉害，总不能用暴力去胁迫米玖的家人吧？

那也太过分了。

所以……为了米玖的家庭和睦，杨天只能苦笑了一下，道：“没办法，你们乖乖回去吧。”

薛小惜和米玖听到这话，漂亮的脸蛋上也都出现一抹失望。

小脑袋都垂了下去。

看到她们这般模样，杨天只觉心中一暖，嘴角不由得翘了起来。

他又一次搂住了两个女孩。

一左一右，将两个女孩都揽在了怀里。

把头微微低下，靠在她们的耳边，道：“没事的，别忘了，我还和洛月打了赌的。

只要我当上副院长，我们之间的事情，她就再也不能过问了。

到时候，哼哼哼，我一定要好好地吃掉你们，把你们两个可口的小丫头，吃得骨头碴子都不剩！”

这话一出……两个女孩都是微微一怔，随后小脸都是一片通红，羞得不得了。

但看得出来，她们的失落也都减少了大半。

三人就这样抱了一小会儿。

然后……两个女孩从杨天怀里出来。

“那……我们走啦？”

薛小惜抿着嘴唇道。

“赌神哥哥，你可要加油呀，我们一直等着你哦，”米玖巴巴的看着杨天，道。

杨天笑着点了点头，“我会的，保证！”

……两个女孩走掉了。

杨天也越发坚定了要升上副院长的信念。

一想到将来当上副院长的那一天，可以光明正大的当着洛月的面，牵着薛小惜和米玖来到软绵绵的床榻上，好肆享用这两个可爱的小丫头……就算是饱经风雨的杨天，也不由得有种流鼻血般的兴奋感。

诶对了！若是再随便赚个几千万，把洛月那高傲的小妞也给征服下来……啧啧啧，那才是真正的人生淫家啊！“没错！我要升职！我要赚钱！”

杨天的信念是如此的坚定，以至于他都不由自主地喊出了声。

一旁刚好有个服务员经过，看到这一幕，有些嫌弃地看了一眼，小声嘟哝了一声“神经病”，然后走掉了。

这特么就很尴尬了呀。

杨天自顾自地干咳了两声，整理了一下仪容，然后才回到了包厢。

包厢里看上去似乎没什么问题。

但杨天一出现，就乱了套。

几乎所有人的目光都集中在了他的身上——有些是带着好奇，但更多的，带着嫉妒、仇视、敌意……“你这家伙，还敢回来？

快快交代？

那几个美女跟你都是什么关系？”

“没错，赶快交代！坦白从宽，抗拒从严！”

“说！那几个美女到底谁是你的女朋友？”

……众男同胞义愤填膺，一个个开口质问。

杨天有些无奈，耸了耸肩，道：“她们都是我的追求者啊，如果硬要说的话……嗯，她们都是我的女朋友，没错！”

杨天这话一出，整个包厢里又一次陷入了数秒的寂静。

数秒之后，很自然地，又一次炸锅了。

“天哪！我没听错吧？

那些都是他一个人的女朋友？”

“开玩笑的吧？

怎么可能啊！那可是三个美女！”

“我从未见过如此厚颜无耻之徒！”

“二营长，你他娘的意大利炮呢，给我拉上来！我要轰死这家伙！”

……一众男同胞们简直都要疯掉了，个个都一副要冲上来和杨天拼命的样子。

一旁，林晓军听到杨天这话，很快就选择了相信。

此刻他真得是对杨天佩服得五体投地——这家伙简直比情圣还情圣啊！哦不……是比禽兽还禽兽啊！ 