    唐林在屋内查看一卷案宗，见宣于渊来了，也只是抬头看了一眼没起身。

    在龙骑卫内，他是首领。

    宣于渊只是下属。

    宣于渊站定后抱拳示意，开门见山地说：“首领，我想告几日假。”

    龙骑卫中的人在无特殊任务时，每月可有两日的月假。

    可宣于渊自入龙骑卫后就没休过，每日没日没夜地四处执行公务，废寝忘食的程度甚至让唐林的内心一度很震撼。

    他是真的没想到，在他印象中玩世不恭没什么正形的宣于渊竟能有如此较真拼命的时候。

    唐林从抽屉中拿出一个腰牌扔到宣于渊怀里，说：“两日后回来。”

    宣于渊抓住令牌啧了一声，说：“两日恐怕不够。”

    唐林面露意外：“急事儿？”

    宣于渊勾唇轻笑：“私事儿。”

    “迟迟回来了，我怕她家里照顾得不周到，我得去看看。”

    唐林跟玉青时也算是熟的，故而宣于渊一点儿掩饰的意思都没有，话说得极尽直白，惹得唐林好笑的同时好一阵无语。

    “玉姑娘是定北侯正儿八经的千金，定北侯好不容易把人找回来了，肯定是事事都竭力安排妥当了的，怎会有欠缺？”

    再说了，玉青时是个姑娘家，侯府规矩重，宣于渊就算是三皇子也没有直接上门要见人家姑娘的道理。

    去了说不定就得被定北侯拎着长枪撵出来……

    生怕宣于渊真的直接上门去挨打，唐林满脸悻悻地说：“定北侯如今虽然是上了年纪，可本就是沙场武将出身，说一句老当益壮也是不为过的，最好还是谨慎些。”

    不然定北侯打了上门唐突自己家姑娘的登徒子，这样的事儿哪怕是传到皇上耳中，宣于渊也不占理。

    皇上大约也丢不起这个人……

    马上就要见到玉青时了，宣于渊心情很好，没理会唐林不明显的提醒，随手把出龙骑卫的令牌往怀里一塞，漫不经心地说：“我知道该怎么做。”

    唐林一口气还没松下来，就听到他说：“再说了，不就是个定北侯府吗？我又不是没闯过。”

    玉青时的闺房守卫再森严，那也比不过定北侯的书房。

    他连定北侯的书房都能在闯入后全身而退，还怕进不去玉青时的院子？

    更何况他只是想见见玉青时，顺便跟她说说话。

    宣于渊自认心中坦荡正直得很，说起闯人家姑娘的院子也是一派正人君子的坦荡模样，没半点为此羞愧的意思。

    唐林没想到这位爷当真是能硬闯的，头疼之下满脸的生无可恋。

    宣于渊拿到了想要的东西，懒得跟他多说，向后摆摆手转身就走。

    “等迟迟安顿好了我就回来。”

    说完人就没影儿了。

    可见当真是迫切极了，一刻都不愿多等。

    唐林看着空无一人的眼前幽幽叹气，默了半晌后理了理乱了的衣摆，起身去求见皇上。

    宣于渊出宫了，这事儿还是得向皇上先报备一声。

    不然万一他真的在宫外跟定北侯闹起来可不好收场……

    皇上因为唐林的话陷入了长久的沉默，摆手挥退了唐林后，若有所思地叫来了身边的内侍，让人先备下了一些适合赏给年轻姑娘的首饰摆件。

    定北侯府内也是上下一片欢喜。

    定北侯提前几日就把消息送了回来。

    除了老夫人和侯夫人知晓内情外，府上的其他人只以为是府上的主子终于要把住在庄子上养病的大小姐在今日接回来，并不知道多的。

    侯夫人一大早就忙活开了，让人把玉青时要住的院子收拾了一遍又一遍，就连花园里可能绊脚的花枝草木也都来来回回地修整了好几次。

    老夫人欢喜得早上就多用了一些吃食，到了中午时更是笑得合不拢嘴。

    因玉青时今日入府的缘故，二房三房的人今日也都聚在了老夫人的院子里。

    玉雅兰是三房嫡女，是屋内为数不多能凑在老夫人身边落坐的人之一。

    她见老夫人乐得连饭都顾不上吃，一味地让人去吩咐小厨房的厨子炖汤做点心，一副生怕玉青时会饿着的样子，不由得有些气结。

    大房嫡长女又如何？

    不还是个丫头片子？

    一个养在乡野之地的嫡女，跟村妇农女有什么区别？

    就这样上不得台面的货色，也值得如此隆重以待？

    她翘着嘴角微不可闻地讥讽一笑，端起茶盏默默喝茶。

    在一旁的玉雅莉见她沉不住气的样子，无声勾唇轻笑。

    玉青时再上不得台面，那也是大房正经八百的嫡长女。

    与这样的人物结怨可不是聪明人会做的事儿。

    想及这个，她就不禁感慨一句自己爹娘的先见之明。

    有了先前那么多的铺垫，玉青时入府后肯定与二房最亲近，她是二房嫡女，占据了天时地利人和，顺理成章就能跟玉青时交好。

    玉青时越是蠢笨，她就越是欢喜。

    不然怎么能从玉青时的身上挖掘好处呢？

    等能被利用的价值都被压榨透了，蠢货也就该是到了消失的时候。

    在她看来，这个突然回来的玉青时只会是二房脚下的垫脚石，绝不会成为她的阻力。

    玉青时能早些回来，她自然也是发自内心的欢喜。

    嫡出的姑娘们能有个单独的座儿，庶出的姑娘就没这样的福气，只能是捏着帕子站在自己的嫡母身后静静等候，不管心里是怎么想的，这时候都是不会贸然开口自讨没趣的。

    玉青霜坐在自己的椅子上，注意到屋内众人各异的神色，不加掩饰地朝着头顶的房梁翻了个硕大的白眼。

    至于么？

    一个玉青时就能让这些人接连变色，这府上的人还真是越来越没本事了。

    姑娘们心思各异地坐着不动，年纪小些的少爷也在。

    玉清松自小被宠得骄纵，又被侯夫人强拘着在书房里跟着先生狠狠读了一阵子书，实在是憋得慌，这会儿坐在软塌上也不见老实，总想着要出去撒欢儿。

    身为定北侯膝下唯一的嫡子，他可没把一个不知从哪儿冒出来的大姐姐放在眼里。

    要不是侯夫人警告他不许乱跑，他早就不在这里干坐着了。

    侯夫人自己就紧张得头上冒汗，也没注意到一双儿女的反应。

    她难掩紧张地来回踱步，嘴里时不时地还要念叨一句：“怎么还没到？”

    “是不是耽搁了？快让人再去外门看看！”

    松柏院中难得的热闹，来来往往都是打探消息报信的人。

    每当有人来，老夫人都要探头问上一句，得知还没到又坐回去轻轻叹气。

    二夫人和三夫人在老夫人的身边凑趣，时不时也会扭头朝着门外看上一眼。

    在侯夫人不知是第几次让人去外门看看时，来人终于喜气洋洋地喊出了声。

    “老夫人，侯爷带着咱家的大小姐进门了！”

    “到了到了！”

    “咱家的大小姐回来了！”

