    飞船控制中心，霜儿望着大屏幕，淡笑道：“对方的几头大boss正在被擎天柱和歌姬等机械体缠住，精英级如果放弃对抗机械保安和大黄蜂，转而攻击仿生士兵，那么普通兽族和兽人将会遭到血洗，仿生营士兵火力又如此凶猛，主人，不出一个小时，我们就能扫平这些兽族。”

    “一个小时吗？太久了，提提速。”

    洛宇淡然道：“既然对方的空中力量已经被消灭，那便让飞船上的夜叉族也下去一并参战吧。”

    飞船的舱门内飞出了大量的夜叉，数量上千，每一位夜叉的平均属性都在1700左右，而且还能够使用简单的暗系魔法。

    整片夜叉飞出，在空中翱翔俯冲，要么用暗元素光线轰炸，要么手中三叉戟狂戳，所到之处血流成河。

    杀戮是夜叉的本性，被鲜血刺激，反而更加凶悍，这一群夜叉当真是战场的生命收割机。

    在机械族、仿生营和夜叉族的三重攻击之下，就算巨驼妖王大军数量庞大，但还是被打的没有还手之力！

    【战况实时通报：宇之城3000飞天夜叉加入战斗】

    “飞天夜叉！那是什么鬼东西！”

    “卧槽，我在副本中见过这种飞天夜叉，一只夜叉都能有精英怪的实力！”

    “什么！这岂不是说宇城主还有三千精英怪？！”

    “完了……要完蛋了……”

    世界频道一片哗然，所有人都没料到，宇城主藏招了，他竟然有后手！

    奖池瞬间凝固不动，每个人的心都沉了下去，大家都意识到，这三千夜叉很可能彻底扭转战局。

    战场上，三千夜叉与其说扭转战局，不如说是锦上添花。

    随着时间的推移，凶兽数量大幅度的减少，兽人更是被机械族重点杀戮，数量已然减少一半。

    而机械族，虽然也有损失，但损失的都是新建造的钢铁机械族，钛合金机械族一台没少，后方仿生士兵也是连受伤的没有。

    妖精大森林的大军用自己的血肉之躯在搏杀，可笑的是，机械族损坏后的残骸，还能够回收再利用，这是一场不对等的战争！

    【战况实时通报：妖精大森林大军士气正在飞速跌落，战场天平正快速失衡，巨驼妖王即将战败】

    飞速跌落！快速失衡！即将战败！

    滚动信息栏竟然用了这样明显的字眼，这让整个世界陷入了沉寂。

    每个打赏的人都感觉自己心中滴血，既震撼于洛宇军队的战斗力，又惨痛的认识到，打赏钱要飞了！

    “啊！啊啊啊！这么大的人数比，反而士气飞速跌落，谁告诉我发生了什么事啊！”

    “难以置信，我不能接受！这简直不符合战争常理！”

    “宇城主不是星光女神的契约者吗？确定不是战争女神？”

    “完了，都完了，大家的打赏钱飞了，宇城主要发大财了！”

    “兄弟们，天台见！”

    这一次，不等世界频道情绪爆发，已经有天命级的禁言了。

    皇天使：“海战完胜，空战完胜，BOSS战完胜，现在地面决战也即将完胜，本以为势均力敌，没想到是单方面的碾压。老魔头，烈火神风两个老太婆，你们怎么看？”

    没人应声。

    没有一个天命级或者天骄级应声，无言以对。

    这一刻，宇城主的大军就像是乌云一样，笼罩在每个人的心头。

    压抑！

    世界频道一片压抑。

    每个人都喘不过气来，大家惊恐的察觉到，此战，似乎让宇城主隐隐登上天道世界第一人宝座！

    天下第一试炼者！

    战场之上。

    兽人和蛮兽在机械族的炮火下碎裂，在仿生人的枪口下倒下，在飞天夜叉的兵器下被刺穿，看着这血与火交织的战场，巨驼妖王感觉自己心中发堵，身体之中的愤怒在暴涨。

    忽然，他仰天发出了一声怒吼，音波扩散，竟然将飞在天上的两个夜叉给震了下来。

    这一下，却是触犯了规则！

    “轰隆隆！”

    天际响起了惊雷，远处一片乌云飞速而来！

    【战况实时通报：巨驼妖王出手，震伤夜叉两人，天罚即将降临】

    乌云盖顶，但天罚即将落下的那一刻，突然，远处有五彩光芒闪烁，天罚消失了！

    “啊？”

    “这光……是女神大人……”巨驼妖王愣住了，在五彩光芒的照耀下，一切都停顿了下来。

    天空中回荡起了一个清雅的女声：“巨驼，你怎么如此狼狈？”

    声音飘忽，宛如梦幻。

    “织梦女神！”

    洛宇猛的站起，这个声音他太熟悉了，竟然是织梦女神直接出手了！

    这不合规矩！

    下一刻，他的视网膜下方提示栏，出现了提示：【织梦女神驱散了天罚，违反天道世界规则，明日清晨太阳升起时，她将受到规律处罚，并且向当事人做出赔偿】

    【提示：检测到您是当事人，但因您是天灾级势力机械族的传承之人，织梦女神的处罚减轻30%，您明日清晨可要求她赔偿并道歉】

    【特别提示：若您死亡，将由您的羁绊者继承该项权利】

    同一时间，事件页面的滚动栏也更新了：【织梦女神违反天道规则，驱散本应落下的天罚，明日清晨将向当事人赔偿并道歉】

    提示一出，所有人都惊呆了。

    “女神，伟大的女神竟然出手了！”

    “这……宇城主果然和织梦女神有仇，但是，这也太夸张了吧！”

    “等一下，明日清晨赔偿道歉，但如果洛宇今天就死了呢？”

    “啊！也就是说，女神冒着对宇城主赔偿道歉甚至被戏弄的风险，也要让超凡级的妖王出手？”

    “超凡一出，谁与争锋，洛宇死定了！”

    公告一出，所有人都是兴奋怒吼起来!

    女神出手了！局面要翻转了！原本压在自己头顶的乌云，终于要消散了！

    打赏！

    尽快打赏，给巨驼妖王增加战斗力！

    这一刻，不仅仅是织梦女神、巨驼妖王要孤注一掷，便是天道世界很多试炼者，也要孤注一掷，将家产也押上去！

