    明媚的天空，正午的阳光灿烂而不炙热，洋洋洒洒的落在大地上。

    行走在街道上的人们脸上带着喜悦的笑容，在经过了绝望的黑暗之后，无论是谁，都会比之前更珍惜生活。

    追羽坐在咖啡店里叹气。

    “先生今天看起来兴致不太高？”服务员小姐姐把蛋糕放下，顺便关心道。

    “我错过了这个世界最美丽的风景没有拍下来，顿时感觉白来这个世界了。”追羽奄奄道。

    认识这么久，服务员也知道知道这个熟客是个摄影师，先是呆了一下，接着笑道：“不要灰心嘛，也许下次就能赶上了！”

    在她看来，会被错过的美丽风景，都是有时间因素的，比如东升西落的朝霞与夕阳，比如昙花一现的花朵，但也都不是毫无机会再见到的。

    流星雨都会每隔几十年再来一趟呢。

    追羽干笑了一声没说话，服务员觉得他心情可能还没调整过来，便也识趣的离开了。

    下次？

    只有他自己知道不可能有下次了。

    除非他再穿越一次。

    “叮咚～”

    旁边手机突然响了一声，有钱后的追羽终于换掉了自己的古董老人机，新手机收发邮件更加方便了。

    他点开看了看，然后眉头一挑，“婚礼？不是，堀井的婚礼我去干什么？”

    又不熟，于是追羽直接拒绝了大古。

    如果是大古和丽娜的婚礼那才值得去记录一下。

    回复完邮件的追羽侧头看向蹲在桌子上的小白猫，戳了戳它的小脑袋，笑道：“怎么了，是终于喝腻牛奶了吗，要不要喝咖啡？”

    小白翻了个白眼，直接趴下来懒得理他，整只猫都显得有些无精打采的，面前的牛奶都没怎么动过。

    这时又有一封新邮件发了过来，追羽看到发件人就先是眼睛一亮，等看完内容后，直接拎起小白就兴冲冲地往外走。

    “先生，您还没结账！”前台小姐姐赶紧叫住他。

    “啊……好的。”

    ……

    追羽那辆又炫酷又牛逼的坐骑终于被磨磨蹭蹭的拓摩改造好了，外表变化不大，但里面就几乎是完全换了个机子。

    他开着自己的机车，非常爽的在郊外飙速度，如同一道蓝色流星。

    小白无语的紧抓着他的衣服，整只猫都被吹成了炸毛状态，实在不能理解人类为什么会喜欢这种娱乐。

    开着车在路上大喊大叫，说实话，它觉得很沙雕。

    “你不觉得很酷吗？”追羽将摩托车停在房子前，忽然低头看向小白，说道：“如果这时候下车再直接掏出一条腰带大喊‘henshin’，体验感就更加爆棚了。”

    完全听不懂的小白：？？？

    追羽只是随便跟它吐槽一下，他停好车后看向屋里，那里面有个闪闪发光的家伙。

    即使黑暗支配者已经消亡，地面上的争斗逐渐减少，大古也依然闪闪发光。

    这是本质，而不是说通关后就会格式化了。

    “怎么了？”

    追羽推开门后，直接问向规规矩矩坐在沙发上的人。

    在他眼里，大古已经属于那种无事不登三宝殿的人了，反正自己就是个工具人呗。

    “啊…”见到追羽出现，大古连忙站了起来，挠着后脑勺笑道：“没有，就是突然想来拜访一下追羽先生。”

    追羽满脸迷惑：“啊？？……难道你想念我做的骨头汤饭了？”

    光是单纯来拜访的就已经很不正常了。

    反正邮件上说不明白的事情，大古就会亲身来拜访一趟，但细想参加堀井的婚礼有那么重要吗？

    “不是不是！”大古连忙摆手，接着有些慢吞吞开口问道：“那个，追羽先生，你知道卡蜜拉去哪了吗？”

    听到这话，追羽一脸古怪的打量着他：“你关心她？”

    大古摇了摇头，然而追羽还没来得及舒口气，就听他又说道：“毕竟她是黑暗巨人……而且怎么想还是有一些迪迦的原因的，我想知道她后来怎么样了，另外追羽先生那天，应该也是故意没有追击她的吧？”

    追羽无语的看着他，得庆幸丽娜不在这，虽然知道大古不是那个意思，但说的真是太容易让人歧义了。

    他点了点头说道：“嗯，确实，现在她在的地方啊……好像是在露露耶遗迹。”

    “露露耶？”大古愣了一下，神色有些古怪。

    因为TPC高层最近也在打露露耶的主意，不过里面已经没有黑暗巨人的石像了，留下的都是超古代的战场废墟。

    也没啥好开发的了，顶多还有机会研究一下他们的文明科技。

    “啊，说起这个，我差点忘了件事。”追羽忽然开口说道：“卡蜜拉让我给你传个话。”

    大古有些意外的看向他，目露询问。

    接着就见到追羽低头清了清嗓子后，抬眼看着他，脸上带着三分悲切五分怨念两分释然，极为一言难尽的表情。

    看得大古浑身鸡皮疙瘩都起来，都下意识退后了两步，然后听到追羽幽幽开口：“我知道你终究不是他～”

    大古抖了抖。

    “追羽先生，我们好好说话……”

    “喂，她当时就是这样的！”恢复正常的追羽翻了个白眼。

    卡蜜拉对迪迦拥有着强烈的执念，但也只是三千万年前的迪迦，而大古，他终究不是她的迪迦。

    她只是一厢情愿的把所有感情都转移到了大古身上，甚至试图将他真正的变成三千万年前的那个迪迦。

    霸总替身梗嗷！

    但这也不过是痴人说梦罢了，最后迪迦成为闪耀的希望之光，直到最后在守护人类，已经表明了大古永远都只会是大古。

    不知道卡蜜拉最后为什么会想通，反正追羽找到她时，她就是要他带这样一句话。

    估计最终还是说给她自己听的。

    送走了前来拜访的大古后，追羽回到自己房间，瘫在椅子上伸了个懒腰。

    这个世界的事情都已经结束了，黑暗也都回收完了。

    不过他还在继续在这里混了段时间，留在卡蜜拉那里的光他一直没有回收。

    反正白吃白喝。

    小白蹲在床上舔爪子，追羽瘫了一会后拿出笔记本看，上面其实还记录了一些剧情没有经过，不过如今都不重要了。

    追羽拿出笔在加坦杰厄的后面写了个“END”，接着又在下面补充了一段关于「最终圣战」的文字，后面也写了个“END”。

    他真棒，直接把剧场版剧情也走完了！

    把笔记本收起来后，追羽抬起双脚搭在桌子边沿，靠着座椅惬意的枕着后脑勺晒太阳，接着目光不经意间瞥到了放在桌子上的鬼剑。

    说实话，当初之所以拿走这把剑，是因为他觉得很帅，就像骑机车很酷一样。

    然而练剑真的太难了！！

    还是搓丸子方便。

    于是就把鬼剑扔给小白玩了，可惜没有了黑暗能量的鬼剑小白也不感兴趣。

    接着就这样搁置在桌子上积灰了……

    真的是厚厚一层灰，放在桌子上大半年没动过，而且窗户还开着。

    “我说你啊，好歹也算是我送给你的礼物了吧，你居然擦都不擦，自己的毛倒是天天舔。”追羽拿起鬼剑，振了振上面的灰尘。

    然后朝向小白。

    正在舔毛的小白停下动作，睁着死鱼眼无语的看他。

    明明是你自己不想要了才丢过来的！

    呵，男人！

    而且你要是会给我梳理毛发，我用得着自己舔吗？！

    心中忿忿的小白舔毛更用力了。

    追羽面色略古怪的瞧了它一眼，在它洁白的毛发上掠过，接着收回视线继续打量鬼剑，转动手腕舞了个不伦不类的剑花。

    啧，果然不好用，他应该不是用剑的。

    摇了摇头，追羽正想把这柄剑收进光子空间里免遭风吹雨打，忽然间他却感应到了什么而动作一顿。

    这是……想法还没全部冒出来，追羽眼前就是一黑。

    “铿锵～”

    鬼剑从空中坠落，在地上发出轻吟。

    正在舔毛的小白忽感怪异，猛地抬头看去，就见到座椅上空无一人，阳光从窗户洒落进来，那本该坐在桌子后面晒太阳的人，不见了。

    地板上只有那把鬼剑静静躺着，而刚才还拿着他的人却莫名消失了。

    去…去哪了？

    小白呆愣住了，下意识想着那家伙是不是又丢下它出去看怪兽了，但蓦然间又觉得并不是这个原因。

    有种很是奇怪的感觉，小白努力感应那个光之人的气息。

    它的毛发散发出耀眼的光芒，如同天使般洁白圣洁，半响后，小白睁开眼睛，冰蓝色的眼睛瞳孔放大，一脸呆萌。

    卧槽它感应不到！

    小白站起身，焦急的来回踱步，接着跳到追羽刚才坐着的椅子上闻了闻，不一会又跳到桌子上走了一圈，最后把家里上上下下都跑了一遍。

    没了！到处都没有那个人的气息！

    就如同他的光一样，干干净净。

    完全感应不到。

    小白回到了刚才的房间，歪着脑袋持续一脸茫然，整只猫都傻掉了似的。

    他是不是……不在这个宇宙了？！

    小白蹲在桌子上，明媚的阳光落在它洁白的毛发上，它怔怔的看着外面。

    那个人，果然走了。

    ……

