
　　刘邦看着面前的属下们直觉得极为心累，

　　他收到了来自于和大秦交易的商人的消息，

　　大秦的军队正在集结，恐怕很快就会来攻打西域。

　　他就知道肯定是自己的这些属下们又闯了什么货，招惹了秦军，

　　果然樊哙很快说到，

　　“大哥,那些秦人太过于嚣张了，在我们的地盘上比我们还要豪横！”

　　“上次一个小城主不过是吊死了几个仆人，那秦人的商队就直接冲过去灭了整个城主府！“

　　“这如何能忍！”

　　“不宰了他们，大哥你又如何服众？！”

　　听到这话，刘邦也不由得叹了口气，他当然知道这個情况，

　　现在那些秦人的确是有点找事，但凡看到有些什么不合心的，就要按照大秦的律法来。

　　他名义上还真没法说什么,谁让他当初还顶着秦军的名义，

　　现在好了，对方要直接打过来了，

　　到了这个地步，已经没有了回转的余地，刘邦也只能问到，

　　“事已至此，说什么都没有用了，你们可有什么对策？“

　　樊哙气冲冲地回道，

　　“大哥怕他作甚？咱们就和秦军拼了！我们有十万人马，秦军不过两万而已。“

　　听到这话，刘邦顿时没好气的说道，

　　“我们有十万人马是不错，但秦军那两万人马你又不是不清楚,，都是最精锐的边军骑兵，那如何打得过？“

　　对于自己手下的这些军队，刘邦心里还是有数的，

　　在西域这一片地方，当然是所向披靡，

　　但和秦军比起来就完全不够看了。

　　正当他气恼的时候，一旁的张良开口说道，

　　“其实也并不一定打不过。“

　　听到这话，刘邦的眼睛顿时一亮说道，

　　“阿良兄，你有什么对策？“

　　张良这时候很快说道，

　　“秦军有两万精锐，骑兵是不错，战力也极为强悍，但这些人并不善于攻城。“

　　“只要我等集中优势人手，据城而守，只要能够坚持两个月，秦军必然负担不起，自然就会退去。“

　　“而且沛公可还记得，秦军买了不少那些叫石油的,我等手中可不少,这事守城的利器啊。”

　　听到这话,刘邦这才露出了一个笑容，

　　“还是阿良你看得远！”

　　“好，此次的防守就交给你了，樊哙也会帮伱的。”

　　“曹参，你就负责内部的维持，免得有人借机生事。“

　　经过了上次的事情之后，他还是极为相信张良的，这两年，也是在对方的帮助下，平定了整个西域，才有了如今的局面。

　　而且为了以防万一，他还让樊哙跟在对方身边。

　　应该是不会出什么问题的。

　　张良这时候极为顺从的领命。

　　曹参这时候也是一样，只是他微微有些疑惑的看了张良一眼。

　　因为对方表现的太过于平静了，似乎早就料到了，会有这么一天。

　　很快几人商讨了一阵之后，便各自领命离开去布置。

　　曹参犹豫了一下，还是跟上了张良，

　　“良兄请留步。“

　　张良回过头看到曹参，顿时笑道，

　　“曹兄可是有何事？”

　　这两年他和对方的关系还是不错的，而且对方极为有才，是一个靠得住的人手。

　　曹参犹豫了一下，然后说道，

　　“此次的战士，依在下之见，恐怕没那么简单。“

　　“秦军肯定有所倚仗，而且那韩信也不是泛泛之辈。“

　　“这一战，恐怕不会太容易，良兄可不要轻敌。“

　　听到这话，张良不由得眼睛一亮，

　　对方的想法居然和他是一样的，左右看了一下，见没有人跟着他们，

　　张良便把曹参拉到了一旁，说到，

　　“曹兄，在下可以相信你吗？“

　　曹参心中一动，脸上却满是肃然说到，

　　“良兄，我等共事许久还有什么不可信的？“

　　张良这才点了点头，说到，

　　“其实依在下看，此战必败。“

　　曹参听得一惊，

　　“良兄，你是这般觉得的，那又为何对沛公说…”

　　不等他把话说完，张良就打住了对方，说到，

　　“因为沛公必然是不会放弃这里的。“

　　早在当初他就知道秦军从来没有想过放弃西域，只是当初没有国力支撑他们吞并西域而已，

　　现在秦军既然敢发起进攻，那么也就是说对方已经有了万全的准备。

　　就凭西域的这些乌合之众想和秦军对抗完全就是痴人说梦。

　　他这两年帮着刘邦稳定西域的同时，也早已经在更西边的城池准备好了，撤走的物资。

　　之所以没有告诉刘邦，就是知道对方不到关键时候是舍不得如今的地位的。

　　他只能这么来帮助对方了。

　　到时候对方会感谢他的。ŴŴŴ.23sk.com

　　听着张良的话，曹参这时候心中自然惊讶，他没想到对方居然早有准备。

　　张良这时候接着说道，

　　“如今到已经到了关键的时候，有些事情还想请曹兄帮忙。“

　　他要顾着前面的战斗，一心不能二用，的确需要人手。

　　曹参自然说到，

　　“在下一定竭尽所能。“

　　张良顿时将一些非核心的事情去交给对方。

　　他一个人的确也有些累。

　　很快两人便分开，各自去忙碌。

　　曹参这时候一路回到了自己的住处，然后叫来了小王子，

　　“我有些事情要交给你，你让之前我们救下来的那些秦军去做。“

　　曹参很快对小王子说了些什么，小王子听完之后，微微有些惊讶的看了一眼对方，然后用，已经熟练了不少的大秦话回到，

　　“是，将军。“

　　现在整个西域开始学习和说大秦话的人越来越多了，所以他的进步也很快。

　　等小王子离开了之后，曹参才皱着眉头自语道，

　　“太子殿下，这一次您到底想要在下怎么做呢？“

　　很快时间一晃而过，几天后，整个西域都紧张了起来，

　　因为大家都得到了消息，

　　秦军开始进攻西域了！

　　此时张良站在城墙上，眺望着秦军所在的方向。

　　不多时，就有探子带回来了消息，张良连忙问道，

　　“秦军有多少人手？“

　　虽然他觉得秦军肯定能拿下西域，但他也要让对方付出相应的代价！

　　所以必须要尽量的了解对方。

　　探子很快回到。

　　“将军，秦军的人马并不多，按照旗帜和帐篷的数量，应该在两万余人左右。“

　　张良顿时微微的皱起了眉头，

　　“两万人？全在这里了吗？“

　　他还以为秦军会分开偷袭，不过既然对方敢和他硬碰硬，他就要让这些人死伤惨重！

　　（安安）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第965章 曹兄在下可以相信你吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 