    “不会的！如果一次不行，咱们就咱抛点诱饵出去，我就不信还有不贪吃的蛇！”沈安笑着将李德海送上马车。

    他每日招摇过市，夜里却带着沈小路等人不断的往安雅君的清雅苑跑。

    已经摆好了迷阵，就等蛇出洞了。

    “青羽，我带你去春香楼玩玩怎么样？”沈安转身回到院中，戏谑的看着青羽。

    李二狗一直待在春香楼，是他故意安排的。

    青楼在古代是一个十分特殊的存在，是消息最集中的地方之一。

    尤其春香楼还是官妓，里面很多女子都来自于犯了事的官宦子女，所以深得那些朝廷命官和仕子的青睐，所传播的消息也相对比较有价值。

    当然，李二狗蹲在那里，可不是为了打探消息，而是为了找到最恰当的时候释放消息。

    “哼！”

    青羽冷哼一声，嗤之以鼻，冰冷的眼神似乎要将沈安冻成冰棍：“你死到临头还想着去潇洒？”

    “人生得意须尽欢，莫使金樽空对月！”

    “人活一世，草木一秋！”

    “当快乐时且快乐，管他明天死不死！”

    “人死鸟朝上，咱还是去……”

    听着他满嘴胡说八道，青羽侧过身去，突然眼冒火光，玉手一抬，剑鞘朝着沈安的脸就砸了过来。

    “别动手啊！”

    沈安赶紧往后一躲，口中大喊。

    却只见眼前金光一闪，一道猛烈的撞击声在耳边响起。

    “何方宵小，竟敢光天白日之下，在京城里杀人？”

    青羽用手扯住沈安的衣领，将他拽到身后，长剑已经拔出，横在胸前。

    英姿飒爽！

    长发从沈安脸上飘过，暗香扑鼻。

    在她的脚下，一枚手指大小的蛇形镖，闪烁着紫色光芒。

    青羽秀眉一凝，犀利的目光扫视着整个小巷。

    “嘎嘎嘎~~~江湖传说，青羽姑娘一身功夫天下罕见，果然名不虚传！”

    人影闪过，一个阴鸷的男音，从附近的屋顶传来。

    随后便听见连续数个落地的声音，院中多出了三个人。

    沈安两人身前的是一个中年国字脸男人，一个拄着拐杖的老头，而身后则是一个浓妆艳抹，衣领搭到胳膊，半裸着雪白双峰的狐媚女子。

    “岭南三煞！”

    青羽脸色大变，双手撑开，将沈安护在身后，悄声说道：“找机会赶紧走，这几个人不简单。”

    大梁以文立国，开国皇帝却在立国之初，得到了不少江湖人士的协助，所以是历朝历代中，对江湖管制最放松的。

    甚至明文定制，江湖人士之间的厮杀，只要不牵涉普通百姓，官府都不能插手。

    因此大梁江湖势力鼎盛，不过江湖势力也极少插手其他事务，却也少不了有些败类，破坏这种潜移默化的规矩。

    岭南三煞便是这一类人，行走在岭南地界，专干一些代人办事的肮脏勾当。

    老大残煞，老二血书生，老三狐三娘，都是凶狠残暴之人。

    尤其是狐三娘，别看年轻美貌，因为年少时被男子所骗，从此性情大变，专挑有钱公子哥下手，将人勾到手后，断人阳器，让人在痛不欲生中死去。

    对貌美女子也毫不留情，毁容黥面，不留活口，还要将人衣物扒光，悬挂在官道之上。

    岭南府多次联合江湖正道，想要将其剿灭，但三煞不仅武艺高强，而且行踪飘忽，又常常躲在岭南多瘴的山沟之中，官兵和江湖正道始终未能得手，反而折了不少人马。

    没想到，这次竟然会离开老巢，来到京城！

    “青羽姑娘竟然知道我等的名号，真是让我等三生有幸啊！”残煞拄着拐杖往前迈了一步。

    话音刚落，已经转到青羽两人右手边的狐三娘，却已经怒而出手：“跟这种狐媚子有什么好说的！”

    一道寒光闪过，狐三娘已经杀到了身前，右手一柄半尺来长的短刀，朝着青羽喉咙划来。

    尖锐的破空声，已经在耳边响起，浓重的胭脂味更是扑面而来。

    沈安差点吓尿了！

    他这才知道，引蛇出洞，拿自己当诱饵是一件多么愚蠢的事情。

    宫里那人真敢做得如此光明正大，竟然还请了江湖杀手！

    他已经缩到了墙角，不敢有丝毫的动弹，懊悔不已。

    早知如此，应该多带几个人在身边。

    至少也要带上沈小路啊！

    那小子轻功好，打不赢还可以跑啊！

    不过，青羽却脸色淡然，对于这样的画面，似乎司空见惯。

    她也曾受安雅君的委托，深入江湖调查安郡王的事情，江湖打斗经验十分丰富，再加上功夫了得，反应极快。

    她甚至连脚都没有挪动一下，眼看匕首就要划破喉咙，身子飞速往后一仰，左手剑鞘撑在地上，右手长剑发出一声龙吟，斜刺向狐三娘的胸口。

    “不好！”

    血书生轻呼，双手却也没闲着，随手一甩，两枚暗器在空中划出诡异的弧线，分别朝着青羽左右肋下袭来。

    他眼见狐三娘愤怒之下，招式用老，已经避无可避，只得围魏救赵，逼迫青羽回招自救。

    而残煞也猛一跺脚，凌空飞了出去，一杆铁质的拐杖突然化作了无数光影，劈头盖脸的朝着青羽洒了下来。

    青羽只觉耳边，风声骤起，数道破空之声从四面八方传来。

    岭南三煞之所以强悍，其中一个原因便是分工合作十分默契。

    有贴身近战的，有持拐杖的中距离搏杀，还有血书生神出鬼没的远程暗器。

    普通江湖人士，往往在其手下根本走不出十招。

    可青羽岂是普通江湖人士？

    她眼见刺杀狐三娘已无可能，当即足尖一点，身体如同轻盈的雨燕，往后退了一步，随后拿着剑鞘的左手在墙上一拍，在空中翻腾了几个来回。

    “岭南三煞，你们是受谁指使的？”电光火石之间，她甚至还有余力去追问对方的目的。

    话音落下，她双脚猛地蹬在墙上，手中长剑抖出几个漂亮的剑花，将三人的攻击同时化解。

    “砰砰砰！”

    青羽竟然在几个眨眼的时间里，将血书生的暗器击落，还把残煞也逼退到了一旁。

