    艾凉要的就是这么个效果。

    他没空跟千花市黑色地带的人，慢慢打交道加深关系。

    艾凉不是穆斯，发展线人或者眼线什么的。

    他不在乎更不需要。

    想从这群人嘴里套出想要的情报，比让一个荡妇不再勾引男人还要困难。

    与其通过沟通，慢慢获取情报。

    艾凉更喜欢对这群人，使用简单粗暴的暴力挑衅来引起对方的重视。

    套出幕后主使，直接跟幕后BOSS对话。

    这就跟你在网上，正经求人物攻略帖子没人搭理。

    重新写一篇帖子，狂喷这个角色废物没卵用。

    就会有一堆大佬跳出来怼你，顺便附上各种角色武器使用技巧，嘲讽你是个睿智玩意儿一样。

    人就是这么个尿性。

    况且现实不是游戏，不需要按照剧情流程走。

    见了老板后，接下来的事情就简单的多了。

    打服即可。

    以后有什么事直接找他，不服或者不老实，就再打一顿。

    反正你们既然能屈服我的暴力一次，那就能屈服第二次。

    细水长流，哪有可持续性竭泽而渔方便。

    想要什么情报，打一顿直接问，真要死磕到底，就直接送你去跟阎王爷唠嗑。

    总有识相的人愿意老实合作。

    没有马巍能用暴力手段压迫别人，艾凉就不能用同样的方法压迫他的道理吧？

    至于这样子，别人会产生什么看法……

    艾凉可不认为自己是什么好人。

    请示完毕的张炎，用恨不得生啖其血肉的眼神，死死的盯着艾凉。

    “马哥要见你。”

    这句话，张炎几乎是从牙缝里蹦出来的。

    看场子这些年，他还是头一回这么憋屈。

    如果不是双方都动了枪，马巍要他别把事情闹大，顺便还想见见艾凉。

    估计艾凉估计一转身，这家伙就会掏出刀子来个背刺。

    马巍不像张炎这么沉不住气。

    毕竟是当老大的，多多少少还是有些气量。

    他想看看，艾凉到底是谁派过来使者，这么不知礼数。

    至于赏金猎人？

    谁都没往那方面想。

    哪个赏金猎人敢这么嚣张，当自己是终结者不成。

    “带路。”

    艾凉摆了摆枪口，示意张炎走在前面。

    顺便用手势示意两个看门的倒霉蛋，把脚下的壮汉抬走。

    不管怎么说，艾凉都不可能让这些人走在自己后面。

    这就跟钓鱼要记得戴头盔是一个道理。

    收到艾凉眼神示意的倒霉蛋，刚准备扶人，就被张炎恶狠狠的瞪了一眼。

    这两个手下是左右为难，不知道该听谁的好。

    不管是眼前这个一言不合就掏枪的疯子，还是自己的老大张炎，他们都得罪不起。

    艾凉知道他们的难处，所以十分贴心的帮他们做出了选择。

    他把手枪的保险再次打开，并将枪口对准这个两个倒霉蛋。

    二人十分感激艾凉的帮助，迅速把人扶了起来。

    然后低着头越过张炎，不敢去看他的正脸。

    人在枪口下，不得不低头。

    让张炎丢面子，最多挨一顿臭骂或者毒打。

    眼下如果不按这个疯子的指示，身体估计就要多两个枪眼，命能不能保住都悬。

    看门的两兄弟，像极了足疗技师，遇到一星期没洗澡，还满身狐臭加酸臭的VIP客户。

    一副不想按，又不得不按的样子。

    人被搬走艾凉是舒心了。

    可张炎的脸色却愈发阴沉。

    他一言不发的领着艾凉和一名手下，从后门离开。

    酒吧里认识张炎的熟客有不少，见到他下楼，免不了打个招呼拉拉关系。

    但现在有艾凉在身边跟着。

    张炎可不想被人问起艾凉的身份，没事找不痛快，理都没理这群人。

    三人从后门直接来到一个小型停车场。

    这个停车场只有入口处有监控，并且连通着旁边的小巷子。

    方便部分出了点小问题的顾客离开。

    张炎和他的手下，打开车门，坐上副驾驶座与驾驶座，启动汽车。

    “下车。”

    艾凉突然开口说道。

    “你什么意思？”

    张炎还以为艾凉怂了不敢去见马巍。

    他调出提前打好的短信，准备叫人过来把艾凉围住。

    艾凉打开驾驶座的车门：“我来开。”

    张炎的手下愣了一下，转头看向张炎征求他的意见。

    见老大冷哼一声没有反驳后，老老实实下车把位置让了出来。

    张炎冷冷的看了艾凉一眼：“你知道路吗？”

    “所以才要你来带路。”

    艾凉坐在驾驶座上，给车挂了手动挡。

    张炎皱了皱眉头，然后让手下去开另一辆车。

    他坐在副驾座上，掏出烟盒，准备抽跟烟缓解一下烦躁的情绪。

    “我说的下车，也包括你。”

    艾凉冷不丁说道。

    咔嚓。

    张炎一把将烟盒捏成一团：“你再说一遍？！”

    艾凉双手放在方向盘上不为所动：“我说让你下车。”

    你MD**的玩意儿！

    开我的车还让我下去，给你脸了是吧！

    张炎顿时感觉血气涌上头顶，哪怕是马巍，都没这么把他当狗使唤过。

    怒火攻心之下，张炎也顾不上马巍的吩咐。

    直接把手伸向怀里，想给艾凉一个教训。

    而面对这种情况，艾凉只是简简单单看了他一眼，先用念动力控制住他的身体动作。

    然后才装模作样的伸出手，在张炎的甲状软骨上沿使劲按了一下。

    张炎只感觉浑身使不上力气，还没等他把折叠刀从口袋里掏出来，就眼前一黑晕了过去，晕的时候胳膊还抽搐了几下。

    颈动脉窦性晕厥。

    通过压迫颈动脉窦，引起大脑血液循环障碍至使人陷入昏迷。

    在不使用念动力的情况下，这是艾凉能找到的，最安全有效的让人昏迷的方式。

    而且这种方法，即便用念动力远程完成作业，也不会惹人怀疑。

    人本身就有极小的可能，会因为颈动脉综合征晕厥。

    送到医院检查，也检查不出来什么。

    像是其他的方法，例如用念动力对大脑神经或者心脏血管动手。

    在不想伤及对方性命的情况下，实在是太危险，也太违和了。

    人体有多脆弱，看过不少医学书籍，并拿人渣练过手的艾凉再清楚不过了。

    他担心一个不注意，就把人给弄死了。

    所以别看那些武侠剧中，点个穴就让人晕过去，或者直接把人弄死觉得很扯淡。

    那都是有医学依据的。

    不是得到绝世武功秘籍，照着练就能天下无敌。

    不把医学学好，把人体中的七百二十个穴位都背下来还想当大侠？

    做梦吧你。

    知识就是力量这句话可不是开玩笑的。

    就像学渣们即使穿越到魔法世界，成为一名魔法学院的学生。

    也只不过是换了个地方当学渣而已。

    元素符号背下来了吗？

    魔力性质的转化记住了吗？

    几百上千个符文组成的法阵画的出来吗？

    记不住还想当法师？

    没有天赋就老老实实回家种地吧。

