    “轰轰轰……”

    战马奔腾，大地晃动，千骑赵军包围着不到两百人的骑兵不断打转，然而此刻，他们已经忘记出手绞杀，只是把所有目光都放在场中，那一人立足于战马之上的秦用。

    此刻的秦用，心中也是十分震撼。

    就连他自己也没有想到，自己不出手则已，一出手竟是这般凌厉。

    从一开始他就知道太上无敌乾坤诀和百家功配合的厉害，但毕竟没有出手过，他也弄不清楚到底是真厉害还是假厉害。

    知道这次出手，简直出乎他的意料之外。

    他发现，当自己完全调动体内那股力量之后，自己的身体仿佛真的化作了乾坤五气中的五行之水。

    这水之力究竟是波涛汹涌，大江大河，还是涓涓细流，平静无波，完全受自己控制。

    水乃生命之源，有道是水能载舟亦能覆舟，水的力量可滴水穿石。水的力量，可席卷千层浪，爆发万丈涛，无人能挡，无人能敌。

    这水柔的时候很柔，能让人宛如飘絮一般，仿佛无根浮萍，东西飘荡，行踪不定。

    然而，在其刚的时候，饶是你千层大厦，也能瞬间给你摧毁。

    什么是水的力量？

    这就是水的力量！

    它能快到极致，也能慢到静止！

    它有个词叫温柔似水，也有个词叫汹涌滂湃。

    这是秦用第一次使用这种力量的体悟，玄妙，太玄妙了。

    这一刻，他有一种感觉，只要自己愿意，哪怕伸出千军万马之中，万千箭雨飘落而下，都难以伤到他分好。

    他可以很飘，也可以很稳。

    此刻，他立于那战马背上。

    战马在往前狂奔，然，他在迎风而退。

    但无论怎么奔跑，怎么退，他的双脚就这般死死战力在那战马之上，仿佛生根了一样，任凭道路如何颠簸，他总能纹丝不动。

    静，很安静！

    现场出了战马奔跑的声音之外，不见任何人的喊杀声，也听不到任何兵器碰撞的声音。

    秦用在注意自己的变化，周围所有人，敌我双方也在注意着秦用。

    不远处，赵军统帅，那赵恒眼睛微微一眯。

    此刻的战场，距离上党城关有着近乎两里路，七八百米的距离。

    那边火光照耀，无法看清楚这里的交战细节。

    可赵恒距离很近，却把交战细节看得一清二楚。

    “这怎么可能！”

    “这到底是人是鬼？”

    “这世上，真有这般身手之人？”

    赵恒的心中在咆哮，他眼中不禁流露出羡慕的神采。

    凭什么，这样一个少年，一个低贱的商人，竟然能有这般身手，倘若身处战场，岂非天下无敌。

    历史上，一夫当关，万夫莫开的传说比比皆是。

    但实际上，除非脑子秀逗了才会当真。

    一个人的力量就算再强，能一个打十个算了不起了，打三十个，算是顶级战将了，能打一百个，那就是无敌的存在。

    毕竟人力是有限的。

    若是平常情况下，赵国名将无数，能凭借一己之力杀十五个人的也大有人在。

    可现在的情况不一样啊，秦用这是在千军之中乱杀。

    有那个将军敢在千军之中这般出手？

    秦用这已经不是单挑十五个人，而是在单挑一千个人。

    赵恒心在咆哮，不可否认，他羡慕秦用了，也极度秦用了。

    秦国竟然有如此猛人，必须杀了！

    一道凌厉杀机一闪而过，本就没打算让秦用好过的赵恒，此刻更是杀心大起。

    “杀……给我杀了他……”

    一声咆哮传出，赵军将士，纷纷抬头，发出咆哮之声。

    一匹匹战马，不断朝着秦用这边靠近，千人队伍，直接放弃放弃一旁一百多多人的使团队伍，纷纷朝着秦用杀来。

    “陈山听令，带领兄弟们后退，这里交给我！”

    秦用眼神一凝，一声大喝，直接下令：“这是命令！”

    他的一声兄弟，一声命令喊得毫无半点干涩。

    秦用是一个懂得感激的人，虽说这些甲士是奉命随他出使，有保护他的义务。

    可当他看到这些人为了保护他，一个个争先恐后挡在他前面的时候，这些人已经不是随他出使的手下，而是他的家人。

    此刻，他有足够的力量保护大家，岂能让大家继续送死？

    “宣文君？”

    陈山心中一惊，秦用才是使团的首脑，他尚且没退，大伙儿岂能退走？

    今日哪怕战死，也得死战啊！

    “这是命令，滚……”

    然而，面对陈山的呼叫，回应他的却是秦用毫不客气的一声怒吼。

    此事，赵军队伍都在朝着自己杀来，这对这些人的绞杀已经放松，正是突围的好机会，还浪费什么时间？

    被秦用这一声大喝，陈山脸色一阵阴沉，喝道：“所有人听令，跟我杀出去！”

    话音落下，那一百多人的甲士调转马头，直接杀出。

    一路上，他们惊奇的发现，竟然没有遭到任何阻拦。

    赵军见到他们，直接避让开去，所有目光都凝聚在秦用身上，所有人都在追杀向秦用。

    秦用脚下一动，那驮着他的战马立刻朝着一遍跑去，引得接到指令的以前赵国骑兵紧追不舍。

    眼看手下一百多个甲士终于突围成功，秦用嘴角微杨，浮现一抹冷笑。

    这些人还敢追杀？

    真当他无力反击呢？

    他这般做，不过就是为了给下面的人争取一线生机而已，他还打算好好伸展一下手脚，看看自己的极限在哪儿呢！

    随着这一抹冷笑浮现，秦用也不再逃。

    他胯下战马还在狂奔，却只见他双脚一曲，整个人瞬间一跃而起，去疾风骤雨，波涛汹涌一般冲了出去。

    “锵锵锵锵……”

    只听一阵铿锵声传来，秦用出手，一改之前的风格。

    前面，他身形诡异，飘忽不定，出手更是刁钻，令人防不胜防，连兵器和他碰撞的机会都没有，但凡被他针对的，无一逃脱，只有死路一条。

    可现在，他的风格变了，整个人就仿佛从溪水化作大江大河，波涛汹涌，出手快如疾风，力量排山倒海。

    一阵铿锵声中，凭借着秦王剑的剑刃锋利，他顷刻间斩断五柄赵剑。

    只见一道道血光乍现，秦用的见光宛如滂湃汹涌的海水一般，直接将面前四五人淹没其中。

    当潮水褪去，那五人浑身鲜血淋漓，血肉模糊，仰头一倒，死的不能再死。

