    大殿中，一阵哗然。

    文武百官皆是被这消息惊呆了。

    先前，朝廷这边对于那牵星海贼团的真伪尚且存疑，现在便有急报传来，这所谓的区区贼人，竟是险些将佛郎机战舰给灭了！

    太可怕，也太劲爆！

    这牵星海贼团到底是怎样的存在啊？

    要知道，即便是大明朝廷面对佛郎机贼人尚且有心无力，区区贼人，何以这帮强盛？

    比大明还要强？

    简直不可思议。

    “这事……只是一个出海行商带回的消息，真假存疑啊！”有人忽然出声。

    许多人会意过来。

    确实，这事真假性存疑，毕竟只是一个行商的消息，未必准确。

    但，有句话老话说的好，无风不起浪啊。

    若是没有根由，怎会有这等消息传出？

    于是有人想到了方才利马的种种言行，越想，越是觉得真实性越大。

    连利马都那么结结巴巴，显然佛郎机舰队可能吃亏了啊！

    “陛下！”

    思虑许久，刘健站了出来：“臣以为，这佛郎机舰队与牵星海贼团一事，未必没有其事，却也未必如这急报上行商说的那般严重。”

    不确定性十足，需要朝廷这边调查之后，方可确认真伪。

    弘治皇帝会意。

    一个商人说的话，当然不具备完全的真实性，只是……这事，一时半会怕是不好查啊！

    如何去验证？

    两伙势力在海上打的仗，而今已打完许久，现场证据早就被大海吞没了，怎么验证？

    去询问其余的佛郎机舰队？

    亦或是直接去问那牵星海贼团？

    那……首先你也得找得到人家啊！

    人家在海上，飘忽不定，莫说区区厂卫这边的调查力量了，大明水师这边暂时还不具备航行四海的能力呢。

    不好查，便可能成为一笔糊涂账。

    一切，只能由时间来验证。

    唯一值得庆幸的是，通商地租赁一事，算是暂停下来，朝廷的颜面也保住了。

    “如此，便教厂卫这边认真调查一番吧。”弘治皇帝随口说道。

    虽明知查不出什么，态度却是要有的，总要做做样子吧？

    很快，早朝退散。

    弘治皇帝回到养心殿，重新取出那封急报，越看越是想笑。

    真真是……大快人心！

    先前，那佛郎机贼人何等的嚣张跋扈，说不好听些便是利用火炮，堵着大明的门口打，打的大明这边不敢开门。

    简直就是屈辱！

    现在呢，转过头来就被那牵星海贼团给爆了，太刺激了！

    敌人的敌人未必是朋友，但敌人被灭，岂不令人心情大悦？

    至于牵星海贼团，他倒是不担心。

    莫管这伙贼人如何，最起码目前为止未曾袭扰过大明的四方沿海，这就够了。

    更何况，他还另有怀疑！

    “大伴，宁波水师的指挥使戚景通的调查结果出来了吗？他说要经商，总要有个经商的痕迹吧？跑去哪里了啊？”弘治皇帝突然问。

    “这……”

    萧敬想了想：“陛下，至今没有消息，戚景通仿佛凭空消失了一般。”

    弘治皇帝点头，心底却是一阵冷笑。

    大活人一个，拖家带口的，怎会凭空消失。

    这是有地方的官府在帮那戚景通掩盖痕迹啊！

    再进一步而言，帮助戚景通这个人，大概率是与戚景通认识的。

    而先前，那浑小子去过宁波！

    考量种种，弘治皇帝心里越发激动起来，仿若有断案推理至真相的成就感。

    他抬手：“去，将宁合雍叫来。”

    不多时，宁合雍赶至，有点懵。

    而今大明并无战事，唯独海上不太平，难不成陛下这边有意让他们改制成水师？

    “免礼了。”

    弘治皇帝严肃道：“宁合雍，这里有件事，要你带人亲自去做。”

    “戚景通知道吧？此人擅自逃离，罪责重大，你去将此事调查清楚。”

    “你，可有信心啊？”

    哈？

    查案？

    要自己一个将士去查案？这……这不是大材小用吗？也不符合规矩啊！

    况且，论查案的能力，厂卫这些人可是比他厉害多了，实在没必要让他去做这事啊。

    可被问及，宁合雍也只得老实道：“臣……信心十足，定将此案查清。”

    弘治皇帝点头：“好，若查不出所以然，朕便治你的罪！退下吧。”

    而后宁合雍便一脸茫然的回了家，准备行囊，去宁波查案。

    得知消息的宁远立刻回到府上，直接问道：“爹，陛下怎么说？”

    宁合雍便原原本本的讲述了一番。

    宁远微微皱眉，心下暗道不好。

    坏菜了。

    陛下开始怀疑他了。

    牵星海贼团一事，他做的相当缜密，包括戚景通在交趾北江府那边的家人，也都更名改姓。

    同时，他自己也没什么破绽，就算有人怀疑，首先得有证据才成。

    现在，陛下开始怀疑了，便要调查取证。

    怎么查？

    查戚景通！

    说到底，陛下这哪里是教自己老爹去查案，这明明是逼迫他承认牵星海贼团的事宜。

    “姜果然是老的辣。”

    喃喃了一嘴，宁远随口道：“成，你便放下压力，轻装出行，就当去游玩一番了。”

    查去呗，反正什么都查不出来，死无对证。

    他打算好了，这事，打死也不能认，容易被喷死啊！

    待得四海当真稳定了，亦或是大明水师有了航海的实力，大不了……招安呗。

    也是这时，内阁之中。

    三位阁老看似平静，实则心绪复杂。

    这事……越来越麻烦了。

    一个海贼团竟是将佛郎机的舰队给打崩了，哪里说理去？

    这也是刘健为何在早朝之时直接建议彻查此事的原因。

    大明水师编制较晚，火器射程不足打不过那佛郎机舰队也就罢了，如此对比下来，岂不是连区区海贼都不如？

    朝廷的脸往哪里放？

    所以，在朝堂这边，这事只能是不确定的，真相不明，暂无定论。

    可回头想来，这事又令人惊心。

    到底是自哪里突然冒出这么一伙强势无比的贼人啊？

    “难不成是南边的一些小国？”刘健侧目。

    这事还真不好说，大明海禁百余年，对外了解太少了，谁也不能保证南边的一些小国是否有强力的水师。

    “最好不要是海盗国。”谢迁说道。

    因为海盗国而今正值内乱，遍地是贼人。

    就算剿灭这一伙，后续也会出来更多的海贼团，极难自根源剿灭。

    “不错，如若海盗国有这等航海战力，那才是真正的麻烦事。”

    李东阳叹息道：“大海苍茫无边，深不可测，人们，畏惧大海太久了，而今我大明水师积弱，只希望那牵星海贼团不要太过分吧。”

    终究是贼人，还有那所谓的白黑红三色旗子，动辄便要抢杀掳掠的啊！

