    “轰隆隆~~~”

    无数颗‘星尘砂’在河流中、星空中肆意翻腾。

    整个冰狱星带，此刻仿佛重归宇宙初开时的一片混沌。

    一千零八颗星辰般大小的‘星神砂’散发着可怕威压，九十一颗‘星界砂’宛如一座座混沌世界，在夏至神力燃烧的注入下彻底狂暴。

    一只金灿灿的庞大手掌，横跨时空突兀出现在冰狱星带中。

    那巍峨无比的金色手掌，五根手指尤如天擎。

    九十一颗高等至宝级别的‘星界砂’聚形而成，一把就将天狼殿抓住，宫殿表面腾绕着的那些无数恒星大小的火焰，丝毫未起作用。

    浑浊汹涌的河流，掀起阵阵波涛，将夏至托起，向天狼殿而去。

    他双眸神光湛然，强横的精神念力犹如实质。

    来到天狼殿前，夏至缓缓伸出双手。

    “呼！”

    另一只由无量星砂凝聚化成的金色手掌显化出现，随着夏至的念力操控，一上一下将天狼殿拢在其中。

    “天地磨盘。”夏至冷喝一声，双掌往内缓缓聚拢并旋转碾磨。

    而随着他双手的动作，星空中那一双金色手掌同样如此施为。

    “轰隆隆~~~”

    那一双手掌就仿佛两座世界，又好似天地旋转欲要碰撞聚拢，恐怖且伟岸的力量向内挤压，全部作用到天狼殿上。

    这座在高等飞行宫殿类至宝中都堪称为极品的‘天狼殿’，此时萦绕的所有火焰全部熄灭。

    就连宫殿外墙的火焰雕刻，都仿佛要被无数沙砾化成的手掌磨成齑粉。

    “咔嗤咔嗤~~~”

    “怎么可能——”天狼之主听到自己的宫殿至宝传来的颤鸣，惊恐道：“这星砂河的威力怎么可能强成这样！”

    他的天狼殿坚固程度，都已经能媲美顶级至宝宫殿了，可现在分明就是外界的攻击强度，快要接近天狼殿防御的极限。

    “他有可能破开我的宫殿？”天狼之主幽深的双眸中满是震惊，难以置信。

    “他还未施展那灵魂攻击秘法，单靠星砂河就有如此实力。这才一万年，怎么可能进步这么大！”

    “轰隆隆~~~~”

    天狼殿仿佛一玩物，在这伟岸的好似是宇宙运转般的攻击下震颤着，毫无反抗之力。

    仅仅是一丝丝威能的泄露，在这摧枯拉朽般的力量下，冰狱星带核心处的一颗颗冰峰星辰就被纷纷挤爆。

    外围那条数千亿公里宽的星河，更是完全失去了原本形状，化作无数水流在星空中迸溅。

    紫兠寇尊者忙将自己的族人全部收起。

    除了他之外，也就青兠寇尊者靠着重宝‘冰狱’，还能勉强维持住身形。

    乌华秘境六大危险绝地之一的‘冰狱星带’，此刻在夏至的无尽威能下，一切都在颤栗。

    “……太强了！实在太强了！”青兠寇尊者惊惧道，

    “仅仅是泄露的一丝威能就这么恐怖，那被攻击的核心之处该有多恐怖啊？”

    “不是说这位太宇宗主，在宇宙之主中也就是普通水准吗？怎么这么强？”

    看着原本巍峨的天狼殿，此时已经被挤压的甚至不如一颗行星大。

    在那一双金色巨掌碾磨下，更是仿佛随时都要解体般，青兠寇尊者不禁又是解气又是惊叹。

    “普通？”紫兠寇尊者唏嘘感叹，“那天狼之主在宇宙之主中，就已经是普通水准里较强的存在了。”

    “按照宇宙海的划分，有着天狼殿的天狼之主算是二阶中接近三阶的水准。”

    “尤其是他又新得到一顶级领域至宝，就算说是三阶实力，也差不多够格了。”

    “可夏至操控这巅峰领域至宝，已经能将所有威能全部爆发，而且其中蕴含的法则玄妙极为高深，绝对是究极秘法层次。

    就凭此一招，夏至最少也是有三阶巅峰宇宙之主的实力。

    今后谁还敢小觑？”

    青兠寇尊者眨巴下眼睛，“那天狼之主这下该完蛋了吧？”

    以兠寇们嗜杀成乐的天性，要不是奈何不了天狼之主，之前被那样惩戒，早就不死不休了。

    他巴不得天狼之主死在这。

    “丢点面子而已，还不至于死。”紫兠寇尊者嗤笑道，“他们巅峰族群，哪个势力背后不是有着众多强者。

    天狼之主虽然挡不住，但撑到妖族高手来援还是没问题的。这个时候，他肯定已经求救了。”

    ……同一时刻。

    笼罩着妖族疆域内梦祖秘境的那虚拟空间中。

    古朴石制的长桌旁，有着一道道巍峨身影。

    原始宇宙的各族群，虽然没有人类虚拟宇宙那般逆天的虚拟空间，但布置一些相对范围较小，将本族疆域重地笼罩的虚拟空间，还是能做到的。

    整个妖族分成两大派系，梦妖祖一派系、震妖祖一派系。

    而一般聚集在这梦祖秘境虚拟空间的，都是隶属于梦妖祖派系的宇宙之主。

    就算是没有分身之能的宇宙之主，也会留一神力分身在梦祖秘境中，就是一旦有危险，可以随时上线求救。

    此时，天狼之主突然凭空出现在其中一空座上，急切地对着主座上的银白色大蛇道：“妖祖救我！”

    天狼之主的突然出现并求救，也引得其他聚在这的宇宙之主们侧目不已。

    “怎么回事？”

    “天狼，你不是刚从宇宙海返回吗？”

    “原始宇宙里，还有什么能威胁到你，难道你惹到混沌城主、锋火之主那样的存在了？”

    一位位妖族的宇宙之主纷纷开口。

    主位上，巨大的银白色大蛇也发出声音，“怎么回事？”

    “我在乌华秘境冰狱星带那里，遇到了夏至。他实力大进，我不是对手。而且他那巅峰领域至宝威能太强，我已经燃烧神体了，依旧无法摆脱。”

    天狼之主面色难看，但为了求救也顾不得面子了。

    “现在也只是靠着天狼殿的坚固尚能抵挡，可还得时刻燃烧神体，也撑不了多久。”

    说着，他便将两人的战斗影像在长桌前演示出来。

    当看到那无量星砂组成的金色手掌，犹如磨盘一般将天狼殿围拢碾压。

    即使只是看影像，妖族的一众宇宙之主们也能感受到那股滔天威势。

    “虽是借助至宝，但人类夏至这一招，应有宇宙之主究级秘法的威力。”

    “没错，人类夏至最低也有三阶宇宙之主实力，而且还是极强的那种。”

    “难怪天狼敌不过了。”

    “妖祖……”天狼之主不理会其余宇宙之主的议论，急迫的看着主位上的梦妖祖。

    “我如今正在宇宙海接应震角，并不在原始宇宙。”梦妖祖微微点头，转头看向坐于她身旁的另一位存在。

    “嫦鹫，就由你去一趟乌华秘境，把天狼救回来吧。”梦妖祖吩咐道。

    这位被称为‘嫦鹫’的存在竟有着人类面容，甚至俊美异常，单看样貌根本分辨不出男女。

    他对梦妖祖微微点头，随后看向天狼之主，“我分身已经出发，天狼你多撑片刻。”

    “好，谢谢嫦鹫之主！”天狼之主闻言大喜，知道自己算是得救了。

    妖族身为六大巅峰族群之一，甚至隐约更是六大族群中最强，除了因为他们有两名宇宙最强者首领外，另一原因就是自己本族宇宙之主的数量是六个族群中最多的。

    单单梦妖祖一系的宇宙之主数量就足有十三名，与整个人类族群明面上十六位宇宙之主相比都差不多了。

    且妖族自身的天赋也更强，在同级中对战会更有优势。

    人族有混沌城主这样五阶实力的宇宙之主，妖族自然也有。

    ‘嫦鹫之主’就是在妖族中，仅次于梦妖祖和震妖祖两位宇宙最强者的超级存在。

    论实力论地位论名气，‘嫦鹫之主’都不亚于夏至的师伯混沌城主！

    绝对属于宇宙之主这个行列中最最顶尖的存在！

    在原始宇宙，就算是宇宙最强者，也根本奈何不了嫦鹫之主。

    也正是这一切，铸就了其无尽声威。

    ……乌华秘境，冰狱星带中。

    得知救援马上就到，天狼之主心底稍安。

    他燃烧着神力不断注入天狼殿内，抵御着夏至的碾磨攻势，更是拼命催动新得到的顶级领域至宝‘焰心环’，欲要挣开当前的困境。

    “暂且让你得意一会，等嫦鹫之主一到，该跑的就是你了。”

    天狼之主双眸中满是暴虐，在人类一小辈身上接二连三地吃瘪，让他胸中恨意滔天。

    说来很久，但争斗双方都是宇宙之主级别的强者，真正交手也不过是数息之间。

    夏至见自己单单操控星砂河，最多也就是能困住天狼之主，想要击杀除非另用手段。

    “夏至，我承认你实力强悍，不过万年时间，就已经有巅峰宇宙之主的实力。”

    天狼殿中，天狼之主的声音轰鸣。

    “可是仅仅想靠这点手段，就让我留在这里，怕是还差的远。就是你老师混沌城主，在原始宇宙中也不敢说能破了我的天狼殿！”

    知道嫦鹫之主正往这赶来，最多数息时间就能到，桀骜如天狼之主，自是不愿只一昧挨打。

    适应了星砂河的攻势，这位老牌宇宙之主，借说话之机，焰心环内火光大盛融入到天狼殿中，两件至宝合力，一举将周边的星砂河流领域暂时逼退。

    “天狼，都说你桀骜不驯，我看你实力不强，嘴上强硬倒是真的。”

    夏至轻笑一声，对天狼之主挑衅的话并不在意。

    “破不了你的天狼殿，难道就不能将你击杀了？难道你忘了我师祖是谁？上次给你的教训还是不够深啊！”

    “咻！”

    说话间，一道无形的灵魂之刃射向刚刚获得喘息机会的天狼殿中。

    “你的灵魂攻击也不过就……”天狼之主话未说完，在他意念感应中，一道漆黑的刃光，仿佛占据了整个世界。

    时间在这一刻似乎都停下了律动。

    “嗤~~~”

    直接作用在灵魂之上的攻击，像是座冰雕被浇上了一篷热油，瞬间湮灭的灵魂印记让天狼之主整个都懵了。

    “敖！”一声狼嚎自天狼殿中传出。

    “42%神体的灵魂印记瞬间湮灭？”刚才那无比可怕的灵魂攻击让天狼之主真正战栗了。

    他是谁？他可是无尽岁月前就成为宇宙之主，是天狼一族最伟大的存在！他的神体生命基因层次也有一千多倍，又有着至宝‘天狼殿’护身，灵魂也有普通防御至宝守卫！

    放眼浩瀚宇宙，能够一招令他神体灵魂印记湮灭近半的存在，绝对是宇宙中最为可怕的超级存在。

    梦祖秘境中的虚拟空间内，天狼之主的惨嚎凄厉无比。

    “嫦鹫之主！我撑不住了！夏至的灵魂攻击太强，瞬间湮灭我近半的灵魂印记，再有一道攻击我就完了。”

    “什么？”

    “这么强？”

    妖族的一众宇宙之主大吃一惊。

    “嫦鹫！”

    梦妖祖此时也急了，忙看向身旁的那道妖异身影。

    “我已经到了！”

