
听到这一句话以后，雪无痕感觉自己的世界都亮了，因为听得出来这个人绝对就是夜清歌，只要这一局交由夜清歌来，那绝对是百分之百会赢得。

夜清歌走过来看了看眼前的赌局，这种小儿科早就在她手里玩过了，居然还用这种见不得光的小把戏来对付赌徒，不过雪无痕的智商，也确实适合被骗。

雪无痕看到夜清歌的一瞬间，那种感觉简直就是难以用语言来表示，就跟自己已经看到了所有的财产在朝着自己挥手一样。

“你怎么会来到这里的，是不是大约也猜到我在想你，所以你才回来的。”

“我倒是不知道你是不是在想我？这一次来到这里也是有求于你，在你的府邸大半天你也不在，我就猜想着你大概也在这里，所以抱着一丝希望过来瞧上一眼，没想到你还真的在这里。”夜清歌双眼已经不去看任何人，而是仔细盯着赌局，其实每一个赌局，如果是跟庄家玩的话，最后一定是庄家赢的。不然开赌庄的一定会被赔死。

赌博这个东西有输有赢，可是庄家家却是稳赚不赔，这其中掺杂了多少水分雪无痕肯定难以想象。夜清歌是开过赌庄的人，先不说在二十一世纪拉斯维加斯开过的赌庄，就凭借着盛世皇朝里的赌庄，夜清歌都很清楚，无论如何庄家绝对不会输，所以雪无痕和庄家对战，迟早会输的什么都没有。

雪无痕看着眼前的夜清歌，正在专心致志的看着赌局，所以也就不再出声打扰了，这可是他后半生的幸福呀！如果赢了的话，夜清歌就是他今生最大的福星。

夜清歌抬起头看着庄家，是一个特别精明的人至少看起来是这个样子的，而且似乎手法也不错，居然可以做到掩人耳目，果真不是一个善类，这要是换了别人和这个庄家对战的话，那是绝对不可能赢的，可是她是夜清歌，所以硬生生的把这个不可能变成了可能。

“这一局的话我觉得有必要重新开始了，因为刚刚的时候我不在只是这位公子守在这里而已，所以这一局局重新再算可好？”

“这一局已经是定局，如果姑娘想要赌的话，那就赌，如果姑娘不想要赌的话，那还请便，我们这里有的是客人，绝对不会差姑娘一个。”庄家当然不可能放过这么好的机会了，如果要赌那就赌，如果不赌那就撤，而且庄家也是一个明白人，在这里开了这么多年的赌庄，当然看得出来眼前的这位姑娘是什么来头，所以还是不要去和这位姑娘赌的好。

夜清歌就知道肯定会是这个样子，这让她更加确定了庄家已经捣鬼了，不然不可能不紧张这一个赌局，夜清歌觉得是时候给这里的人一些颜色看看了，不然还真的以为她是好欺负的，而且如果现在帮着雪无痕赢了财产的话，到时候雪无痕一定会给自己一个满意的答复，那才是真正的功德圆满。

“既然庄家如此执意要求的话，那么这一局我们就弃权了，按照赌庄的比例来说，你拿走这一次赌金的九成，只留下一成给我们就可以了。”

“你疯了吗？如果只有一成的话，那我岂不是就是穷光蛋了，这和赌一赌有什么区别？”雪无痕一听到夜清歌要弃权，心里别立马就不乐意了，本来还趁着这一次机会能够好好的赚一笔，最起码把之前输掉的话可以赢回来，但是没有想到的是夜清歌居然想要去弃权，如果弃权了的话就只剩下一成的赌金，那和他赌输了有什么分别？

夜清歌瞥了一眼雪无痕，真不知道这样没脑子的人是如何存活在这个世界里的，庄家现在有百分之百的把握可以赢，那就是说他们有百分之百的把握就会输，与其输掉这些所有的东西，还不如留下一成赌金等着翻盘。留得青山在，不怕没柴烧，这一直都是古代的人信奉的道理，怎么雪无痕就是个榆木脑袋呢！

“从现在开始你不要再说话了，一切交给我好吗？如果你要是再敢插嘴的话，那你就去自己玩吧，相信你一定会输的很惨！”

“你现在可是有求于我，如果你要是真的把我的财产全部都输完的话，那我绝对不会答应你的要求。”雪无痕现在已经没有了其他的办法，所以只能是选择相信夜清歌，而且夜清歌的技术还是很不错的，说不定可以逆转，还没有走到最后，谁输谁赢都还不一定。

庄家现在心里别提多高兴了，还没有开始玩就已经说了九成的赌金，今日已经算是赢的厉害了，看来以后有必要将赌庄再开一间，到时候大把大把的财富一定会全部流入自己的口袋里面，光是想一想都觉得美好。

“既然如此，姑娘，我就把这九成赌金收走了，还剩下一成，你是想要继续赌呢，还是现在打道回府？”

“当然是继续赌了，你拿走了我九成的赌金，我必要赢回来才是。”夜清歌手里拿着最后一成赌金，只需要这一点就足以让这些人输的倾家荡产，反正赌博本来就是害人的，她这么做也算是好事一件。

“接下来我们不按照赌局开赌，我们来玩色子，谁摇的点数大谁就算是赢，但是镀金的比例是以一赔千，我只赌一局，我赌上我这所有的赌金，如果我赢了，你要给我赌金的一千倍，如果我输了，我也给你赌金的一千倍，你觉得如何？”夜清歌的话刚落，杜庄里的所有的人都沸腾了，还从来都没有人有这样的玩法，这简直就是拿自己的生命在赌，以一赔千可不是闹着玩的，如果说是一两银子的话，赢了就赔1000两，况且现在夜清歌手里的赌金可不只是一两，如果庄家输了，恐怕整个赌庄都会倒闭。

所有的人本来还自顾自的在玩着自己的，但是一听到夜清歌说出这一个赌局以后，所有的人都围了过来，他们都想要看看这个姑娘是怎么输的。

一般是有经验的赌博人都知道，庄家的技术是最好的，不然也不可能开赌庄，而且这间赌庄在雪月国开了这么久，早就成了老字号的东西，这位姑娘想要赢恐怕要费一番功夫。

雪无痕本来还想要说什么的，可是又想了一想还是作罢，夜清歌既然有这样的把握，那肯定会赢的，所以不必担心。

庄家家也从来都没有见到过如此胆识过人的女子，自然就有了想要征服的欲望，开赌庄这么多年还从来没有人敢这么跟自己叫嚣，如果他不应战的话，那么就等于是被这个姑娘给砸了场子，可是如果是应战了的话，赢了的话，那自然没什么可说的，但万一如果输了，这以后生活可都成了问题。庄家上下打量了一下夜清歌，也许这姑娘根本就不是什么厉害角色，只不过是在吓唬自己罢了，赌吧，如果输了完全可以选择不认帐的。

“姑娘胆识过人，你若是想要赌，那我就陪你赌上一赌，不过若是到时候姑娘输了，那可就不要不认账哦！”

“可是我不会输的。”夜清歌坦然地拿起色子开始摇。

庄家看了一眼，心下也松了一口气，本来还以为有什么过好的本事呢！可是现在一看这摇色子的手法杂乱无章，根本就无任何道理可言，估计也就是在唬人罢了。

夜清歌就知道庄家肯定不会在意她的，因为她的手法本就杂乱无章，没有任何规律可循，所以一定可以让庄家放松警惕。夜清歌的手法看似是胡乱摇摆的，但是实际上夜清歌的手法很多人想要学都学不会，这也是夜清歌的高明之处。

夜清歌来到这个时空这么久，还从来都没有见到过夜清歌用这一招的，一是没有那个必要，二是夜清歌觉得自己的这种本事还是藏着掖着的好，树大招风，她现在就是个例子。

两个人同时落桌，庄家看了一眼夜清歌，小姑娘涉世未深，看来他又要好好的稳赚一笔了。庄家打开自己的色子，所有的人都倒吸了一口凉气，这是三个六点的豹子，合起来就是十八点，这已经是最大的了，那这位姑娘即便是也摇出了十八点，那么因为是和庄家对战，相同的情况下，那也算是庄家赢了。

雪无痕感觉自己的后背一凉，现在甚至都可以看到他去大街上要饭的场景了，本来还以为靠着夜清歌可以赢回自己的家产，现在看来已经是输的精光了，这要是传出去那他这辈子都不要在做人了，这一生就这么毁了，早知道就不赌了，现在好了，没有人可以挽回这个局面了。

庄家把赌金往自己的怀里捞，却被夜清歌给挡住了。

“你这是做什么？咱们可都是讲信用的人，你已经输了，这赌金的是我的，你还要赔偿这赌金的1000倍给我，难道你想要耍赖么？你可知道我是这方圆百里的什么人物？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40225806"  chaptername="第二百九十四章  一千倍">加入书签</a>
</div>
