    听着林佳佳问起，李芸回说道：“当年我倒是留了他电话，给他打过电话道过歉，但他显然不领情，我就没跟他联系过啦。后来我在海城毕业去到B市一家娱乐周刊做了娱记，为了想得到傅大少的独家报告，偷偷跟过段时间，后来被何兴抓住。”

    说到这里李芸嘿嘿笑了两声，“我提前做了功课的，被何兴抓住后就便出当年的事情跟他套近乎，还跟他卖了下可怜；虽然他也没给我留多少面子，但梁子算结下了。两人吵吵闹闹的，都看彼此不顺眼，后来不知道又怎样对眼了！”

    林佳佳笑道：“这么说来，你跟何兴之间也算是不打不相识了？”

    李芸居然羞涩笑了笑，随后问道：“太太，你这几年是去了哪里吧，之前一直没有你的消息呢？”

    “你还是叫我姐姐吧，比较自然。”林佳佳道：“何兴没跟你提过这些事？”

    李芸有点愤愤，“他呀，平时跟个逗逼似的，遇上傅大少的事就嘴严得要死，从不透露关于傅大少的半个字！就我跟他现在这关系，他都没放我去采访过傅大少呢，真气人！”

    林佳佳再次被李芸模样逗乐，她打趣说：“你当年那么热心，还那么喜欢侦探类的东西，怎么没立志做个优秀的刑侦员、推理家，倒做了娱记呢。”

    李芸坦然说：“我想过啊，可惜各方面都不达标；而且娱记也不错，很有挑战性，我喜欢有挑战性的工作！”

    “姐姐，要不你给傅大少说个情，让他答应我做期专访？”

    林佳佳还未答话，那边的何兴已然出了声，“李芸过来唱歌，这首歌是你喜欢的。”

    何兴是了解李芸尿性的，看她那两眼冒星的样子就是有事相求，BOSS和林佳佳关系不明，他可不敢让李芸在中间乱添什么乱。

    李芸撅嘴不甘愿地瞪了眼何兴，冲林佳佳道：“姐姐，那我先过去啦。”

    李芸离开没一会，林佳佳和贺淼喝了两小杯酒，她的手机便响起，林佳佳看了眼，是莫皓文来电。

    包房内音乐声较吵，林佳佳走到了门外。

    划开手机屏幕，“莫皓文。”

    “佳佳，生日快乐。”莫皓文的声音依旧温润。

    林佳佳道：“谢谢。”

    莫皓文说：“本想带着小轩一起过去给你过生日，可小轩今天明天都非休息日，所以就没赶过去。”

    莫皓文的话让林佳佳心中有点感动，他分明是知道自己会有傅世瑾相伴，他出现会尴尬，却体贴地找了这么个借口。

    “一个生日而已，不重要。”林佳佳道。

    听着林佳佳明显有点变化的声音，莫皓文轻笑一声，“听闻你们在唱歌，我让人送了个蛋糕过去。”

    林佳佳又道：“莫皓文，谢谢。”

    林佳佳是真诚道谢，虽然她一再强调不过生日，但这几年莫皓文都会在她生日过去L国，给她送上个小礼物，送上个蛋糕；今年他有意没出现，习惯却没有改变。

    莫皓文笑说：“其它礼物没有备，你不要说我这个上司小气就行。”

    上司......莫皓文这算是间接地告诉自己，他已接受了她的话么。

    “听说，他跟你正式求了婚？”莫皓文问。

    不及林佳佳应话，莫皓文却是带着几分落寞地道了，“佳佳，我有时候很羡慕他。其实我也曾想过要用道德捆绑你跟我在一起，可看着你和他一起的开心样子，又狠不下心。所以，我们还是做朋友，做上下属。”

    想想莫皓文这些年对自己的照顾，林佳佳心头微涩，声音也微哽，“莫皓文，对不起。”

    莫皓文没有立即出声。

    半晌，他温和道：“继续去聚会吧。生日快乐。”

    挂断电话，林佳佳抹了下微湿的眼角，暂时不想进去包房，便想着站在走廊窗口处透下风。

    抬起头，还没走，却见得傅世瑾站在了身后不远处。

    大概是喝了酒闷热的缘故，他的衬衣衣扣解了两颗，袖口也微微挽起，露出了手腕上的黑色腕表，及精健的肌理；此时站在走廊边，身形颀长，俊彦斑驳不明。

    林佳佳调整了下表情，有意轻松：“偷听人家说电话不是个好习惯。”

    傅世瑾靠近林佳佳，拨高的身材压来，林佳佳不自主地往后退了一步，傅世瑾顺势将她抵在墙边，单手撑壁，一手随意地叉腰。

    对上他墨黑的眸子，林佳佳以为他会质问或是不高兴之时，傅世瑾轻启薄唇吐了两字，“我改。”

    林佳佳：“......”

    林佳佳禁不住脱口道：“刚莫皓文打来电话祝我生日快乐，还说会以上司之名送个蛋糕过来。”

    听言，傅世瑾单手抬起了林佳佳精巧的下颌，低头在她唇上轻印了一下。

    “不用向我解释。你这几年受了不少苦，独自带着孩子，如果没有莫皓文的帮助，日子会更难。我该感激他才是。”

    “......”林佳佳想，傅世瑾这是哪根筋搭错了，居然反省得这么快？以前她每次跟莫皓文接触，他不都像被踩到尾巴的狮子么，转性了？

    看出林佳佳所想，傅世瑾额头抵在她额头，沉冽道：“吃醋是因为害怕你被人抢走。林佳佳，你以后要对他笑可以，也得多对我笑。”

    林佳佳：“......”

    傅世瑾一说话，轻微的酒气喷来脸上；林佳佳想，大概自己也是醉了产生错觉，她竟觉得傅世瑾这话里带着撒娇与委曲！

    顷刻，傅世瑾离了她额头，墨染般的眸中有着点黯然，他低声道：“林佳佳，你心中的担忧我清楚，有些事情已经发生不能改变。母亲的离开确实是个打击，这四年我不曾打听过你任何消息、不去找你，并非我在怨你，而是无法原谅自己。没有及时处理好关系，没有预防意外发生，还让自己失去了你。”

    此情，此景，此人，此话，令得林佳佳生出丝丝心疼。

    傅世瑾从裤兜取出戒指，放于林佳佳掌心，深情中又带着几分不容拒绝，“林佳佳，我不逼你现在嫁给我，也不逼你立马答应我的求婚；戒指放在你这儿，你觉得哪天想戴上了，就让我帮你戴上，嗯？”

    微凉的戒指落在手心，一点一点地刺激着林佳佳的神经；林佳佳还未说话，傅世瑾强势补充：“我不想听到你除了说好以后的其它答案。”

    “......”这人，她有要说不好么？

    林佳佳轻剜了他一眼，眼神还未落定，唇上一重，是傅世瑾印了上来。

    他的力道不算重，也没有深入吻她，而是在她唇上紧紧印着；淡淡酒味和他温热的气息同时涌来，也足让林佳佳心跳不已。

    “喂！你们！”两人正纠缠着，身侧忽地传来一声惊呼。

    林佳佳和傅世瑾侧头望去，是贺淼叉着腰走了过来，“你们两个要不要这么迫不及待，天天见面不够么，还躲在这里KISS！”

    贺淼无遮挡的话让林佳佳脸蛋微红，她轻推了下傅世瑾的身子，问道：“淼淼，你怎么出来了？”

    面对傅世瑾冷冽的眼神，贺淼一点感觉都没有，仍是大声：“你说我怎么出来了！刚有人送了蛋糕进去，我们才发现不见了寿星！这不是派我出来寻人么，这倒好，一找找到两个！”

    林佳佳脸蛋更红了一分，“那我们进去吧。”

    傅世瑾重新搂上林佳佳的肩，语气清淡：“自己不谈恋爱嫉妒他人的人，不必理会。”

    说罢又想低头吻去，到底被林佳佳用手挡住，“别闹了！”

    而贺淼则叫道：“受不了了，眼已瞎！”

    “......”

    重新进到包房，贺淼已将事情绘声绘色地复述了一遍，于是，扫到他们身上的目光便多了不少意味深长。

    许博更是抱过身边的陆盼，“盼盼，我们不能被比了下去，也到外边去热吻一番？”

    “去！”陆盼没好气地踢了许博一脚，“人家分开多年还情比金坚，你比得上？”

    “要我证明么！我比大哥情还要坚！”许博可怜地抚着自己被踢疼的地方，“不过证明前，你得先替我揉揉脚，太疼了。”

    许博卖的可怜让在场人都笑了起来。

    这会蛋糕上的蜡烛已点，林佳佳在大家起哄中许了愿吹了蜡烛。

    之后氛围更是热闹，一行人嗨到近十一点，才从包房里撤去。

    走到楼下，两位特助负责送他们带的女子；陆盼喝了不少，半个身体挂在林佳佳身上，林佳佳正想叫许博来帮忙，却见得角落里闪出个男子的身影。

