    “对了小师妹，上次你们回去看见师父他老人家怎么样，还好吧？”柳云烟问。

    “师姐，师父他老人家可风流了，根本就不需要我们，现在都不在山上了，跑到村里寡妇家蹭吃蹭喝。”

    听到这话，柳云烟无奈一笑，说：“还是他老人家风流，无拘无束，改天我叫四师妹给师父弄几个明星伺候他老人家。”

    “噗......”

    听到这话，宁凡差点被自己唾沫呛到，说：“二师姐，能不能给我也弄几个？”

    “给你弄干嘛，你现在又不能碰女人，不然哪个明星有你四师姐漂亮。”柳云烟说。

    “这......也是哦。”

    宁凡汗颜，这种话随便找几个漂亮的明星伺候师父他老人家，也只有二师姐这样的大佬能说出来。

    三人在商场中逛街，宁凡手上拿着两个袋子，都是自己的衣服。

    虽然说不用买，但二师姐还是买了一些，宁凡也只好拿着，谁叫是自己的师姐呢。

    “师姐，我们去珠宝店看看吧，怎么样？”华语嫣说。

    “嗯！”

    两女走进珠宝店中，这可都是名贵的珠宝，立刻有一位导购员走过来，微笑的说：“两位小姐，请问看上了什么？”

    “小师妹，喜欢那个随便要，师姐买给你。”柳云烟说道。

    华语嫣虽然是国家级的医学教授，但没什么钱的，这些珠宝更是不敢想，但师姐买就不一样。

    “师姐真好。”华语嫣开心的说。

    “挑自己喜欢的，还有小师弟，这边还有手表，你过来看看有没有喜欢的。”

    宁凡摸摸鼻子走上前看了看，全部都是各种镶嵌珠宝的手表，任意一款都是五十万以上的价格。

    怪不得说真正的有钱人是玩表的，因为有的表真的很贵。

    “师姐，我就不用了，我这个人喜欢轻轻松松的，不喜欢带什么手表。”宁凡说。

    柳云烟对导购员说：“这上面一排的表全部给我包装起来，我都要了。”

    “啊......”

    导购员直接愣住了，这最上面的表都是价值千万的，全部下来将近一个亿。

    “师姐，师姐，算了算了，不需要的就没必要买了，咱不要浪费钱，这钱还不如捐给那些贫困地区用于建设教育呢。”

    宁凡真不希望在自己身上花费这些没必要的钱。

    “小六子，师姐就你一个小师弟，我不疼你谁疼你，听师姐的，你不能比同龄人差分毫。”柳云烟心意已决。

    “好吧！”

    华语嫣说：“小师弟，你就放心吧，二师姐可是每年都捐献好几个亿给山里面的孩子的，所以你不用担心。”

    “哎，那我还是自己挑选一款吧。”

    这么一说导购员有点失望了，柳云烟道：“没事，一款怎么够，全部买了你可以每天带不同款式的。”

    “我......”宁凡幸福的说不出话。

    砰！！！

    突然，门口传来了一声枪响的声音，顿时惊得众人脸色一白。

    “全部不许动！打劫！”一个带着面具的男子喝道。

    一个导购员想要去按下报警器，劫匪看到后果断开枪。

    砰！！！

    宁凡见到对方的举动，一脚将身旁的椅子踢过去，子弹打中椅子发生了偏移只是打中了导购员的肩膀。

