    “麻麻~呵呵~麻麻~”

    从农家乐出来，先是去菜市场买了菜之后，两父女才来到银行，刚把车停稳，我们的小家伙看着有些熟悉的地方，就想起早上妈妈就是在这里下的车，这不就在车里张着小嘴笑呵呵地喊了起来。

    “哼~臭浩子，居然敢不来接我下班，看我回去怎么收拾你。”

    两父女在停车场这边等着妈妈，而在银行的信贷办公室里，挂完电话后的小玲一脸气愤地对着电话哼道。

    “哈哈~你要怎么收拾你家浩子，说来我听听。”

    在一旁收拾东西的思思听到小玲的话，哈哈笑着就开始打趣起小玲来。

    “嘿~思思~你变坏了，以前你可不是这样的。”

    好嘛！听到思思打趣的话，小玲顿时就纳闷了，以前的思思可不是这样的，这不是应该过来安慰她吗?

    “思思~刚才浩子给我打电话了，说他来不了，让小玲和我们一起回去，等晚上的时候他在来接小玲。”

    就在小玲还想在说什么的时候，思思的电话响了起来，刚接通电话，项风的声音就传了出来，当然了，也还有我们小家伙的声音。

    “嘿嘿~今天晚上又可以尝你们家大厨的手艺了。”

    接电话的时候思思开的是免提，这一点可是项风特意交代的，项风的话完完全全被小玲听了过去，这不小玲也不在意刚才思思的打趣，而是一脸欣喜地玩着思思的手臂嘿嘿笑道。

    “你啊！都多大的人了，还和小孩子一样这么喜欢吃。”

    看着嘿嘿笑着的小玲，思思没好气地瞪了小玲一眼道。

    “嘿嘿~吃可是人生最重要的事情。”

    好嘛！吃货的世界确实不是我们思思能理解的，虽然她也喜欢吃，但就没有小玲这么厉害了。

    “呵呵~麻麻~阿姨~”

    六点，两女准时下班，刚出来，眼尖的小家伙在车里就看到了妈妈和小玲阿姨，这不在车里我们的小家伙可是兴奋了，扭动着小身体，挥舞着小手就在车里大声喊了起来。

    “宝宝~快来小玲阿姨抱抱~小玲阿姨可想你了。”

    一打开车门，小玲就抢先一步上了车，直接就把小家伙给抱在了怀里亲了一口。

    “呵呵~阿姨~吃~”

    好嘛！小吃货小家伙看到大吃货小玲阿姨，最先想到就是吃，这不在小玲阿姨的怀里可是兴奋地喊着要吃好吃的。

    “嘿~你个小东西，就知道吃，小玲阿姨现在可没有吃的。”

    看到小家伙对着她要吃的，我们的大吃货就有些尴尬了，她现在可是被禁止吃零食了，就连办公室的零食早上也被龙浩给收走了。

    “呵呵~阿姨~玩~”

    虽然没有好吃的，我们的小家伙也不在意，因为她可喜欢小玲阿姨了，这不呵呵笑着就要小玲阿姨陪她玩了。

    “好了~等回家在和阿姨玩，坐好了，爸爸要开车咯！”

    看着嬉闹在一块的一大一小，一旁的思思那叫一个无奈，不知道玩什么，这一大一小在一起总是很开心。

    “小玲来了~听你爸说你也怀孕了，以后可得注意，可不能像以前一样了。”

    到家的时候，二老已经回来了，这不看到小玲从车里下来，韩霜走过来直接拉着小玲就开始说教起来。

    “嘻嘻~阿姨，我知道了。”

    对于韩霜的说教，小玲这个时候自然是很乖巧地点头答应着，虽然说韩霜是思思的妈妈，但也是从小看着她长大的，而且韩霜对她也像是对思思一样，那都是当女儿一般。

    “宝宝~今天去哪里玩了，有没有想外公啊！”

    韩霜在那边拉着小玲说着话，这边刘斌就开始逗小家伙了。

    “呵呵~外公~琼琼~姐姐~玩~吃~果果哦！”

    听到外公的问话，我们的小家伙一下就兴奋了，张着小嘴就叽叽喳喳地和外公说着今天发生的事情。

    “你今天又带这宝宝去农家乐那边了。”

    在一旁的思思也听到了小家伙的话，这不转过头对着坐在身边的项风问道。

    “哈哈~”

    听到思思的话，项风的脑海里一下就闪现出两个小人儿小泥猴般的画面，这不直接就哈哈大笑起来。

    “咦~”

    看着哈哈大笑着的项风，思思就好奇了，接着心里就想到小家伙在农家乐那边一定做了什么有趣的事情。

    “你等着~”

    笑了一会之后，项风从包里拿出手机打开直接就递给了思思。

    “这~哈哈~哈哈~”

    好嘛！思思结果手机，正想说什么的时候就看见手里屏幕里的画面，接着也忍不住哈哈大笑起来。

    “你们在笑什么~这么开心。”

    就在这时，小玲和韩霜也走了进来，这不看到在沙发上哈哈大笑的两人，我们的小玲就一脸好奇地问了起来。

    “哈哈~你自己看~哈哈~”

    思思那是真的忍不住笑了，以前小家伙去农家乐的时候，虽然和哥哥在一起玩耍的时候也会把脸蛋和衣服弄脏，但是像今天这么彻底的，思思还是第一次见，这不听到小玲的话，思思笑着就把手机递了过去。

    “哎呦~我去~这两个泥孩是谁啊！”

    小玲把手机接过去后，看着手机里的两个泥人，她还真没有第一时间认出是小家伙。

    “这是宝宝和媛媛吗？”

    还是在一旁的韩霜认出了两个小人儿，不过她也还是有些不敢确认，这不对着项风问了起来。

    “就是这两个小东西，今天去农家乐那边，地里刚浇水，这不就弄成这个样子了。”

    看着一脸不敢相信的岳母，项风忍住笑点着头很是认真地道。

    “哥~你们在笑什么~”

    “哥~嫂子~”

    好嘛！就在这时，在楼上做作业的两个丫头下来了，这不也加入了好奇的阵营中，但当看到手机里的两个小人儿之后，顿时就哈哈大笑起来。

    “呵呵~小姨~小姑~玩~”

    而看到小姨和小姑，我们的小家伙也不和外公腻歪了，迈着小短腿喊着就跑了过来。

    “哎哟~我们家的宝宝啊！真是厉害了，小姑以前都没有你这么厉害。”

    看着跑过来的小家伙，杨倩这丫头直接就把小家伙被抱了起来，然后抱着小家伙就朝着还拉着手机的亲妈走了过去。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起、订阅走起。”

