    岳东候根本不是化身机关兽的李相师的对手，去得快，倒飞出去更快。

    他再次被轰飞出去，嘴角溢血。

    成为机关兽的李相师人性化的露出残忍的笑容，而后再次向岳东候发起了攻击。

    “岳东候，给我去死吧。”

    他对岳东候恨到了极致，要不是对方的话，他不可能变成现在的模样。

    李相师来到岳东候的身边，一拳头向岳东侯脑袋砸了下去。

    “完了。”

    岳东候已经受了不轻的伤，看到李相师攻击他，眼中露出绝望之色。

    “死。”

    李相师轻喝一声，一拳头砸向了岳东候。

    岳东候痛苦的闭上了眼睛。

    就在他以为自己要死掉的时候，一枚平安符从他的裤兜里面飞了出来。

    这枚平安符迅速变大，而后把李相师包裹了起来。

    李相师本来准备把岳东候杀掉，但是现在他手伸出去之后，就被变大的平安符给包裹了起来。

    任由他如何挣扎，都没有办法挣扎开来。

    平安符慢慢的缩小，李相师感觉自己的身体被挤压得越来越变形了。

    “不……”

    就在某一刻，李相师的喉咙里面发出来了一道低沉的咆哮之声。

    这股低沉的咆哮声带着一丝绝望。

    他怎么都没有想到，普通的岳东候，竟然有伤他、杀他的实力。

    “轰！”

    就在某一刻，相师爆炸开来。

    虚空之中只留下来一枚放大的平安符，平安符上挂的玉佩，依然完好无损。

    “是萧兄弟……不，是萧仙人，他肯定算到了我会有麻烦，故意送了我平安符。”

    岳东候也看到了虚空之中的平安符，他的眼中露出了激动之色。

    当然，萧凡并不知道城主府里面发生的事情。

    他告辞了岳东候后，带着凤白菱继续踏上了东行之路。

    ……

    天耀宗。

    地处兖州的西南部，是兖州地区最大的宗门。

    宗门三大长老都是分神期强者，至于他们宗主是什么实力，没有人知道。

    因为从来没有人探到过天耀宗宗主的真实实力。

    宗主一般很少过问宗门之事，宗门之事大多数情况下由大长老全权负责。

    天耀宗的大长老姓柳，全名柳安平，是一位个头矮小的老头子。

    为人比较和气，宗门的修士背后都喜欢叫他糟老头，他也不生气。

    他正坐在天耀宗后山的雨亭，手执一枚白棋。

    在他的旁边，坐着一位贵妇人，贵妇人看上去雍容华贵，高不可攀。

    “师妹，你输了。”

    便在此时，柳安平拂着自己的长须，哈哈笑道。

    “师兄，你也不知道让让我。”

    贵妇人有些幽怨的看了柳安平一眼，如凝脂的脸上略带不喜之色。

    “呵呵，下棋哪有让的？”

    柳安平又笑了笑，挪揶道：“你要是不服气，那我们可以再下一次。”

    说话的同时，柳安平开始清理棋盘上的棋子。

    “我哪里下得过你，不玩了不玩了。”

    贵妇人抓乱了棋盘上的棋子，忽然好奇问道：“师兄，你说三长老此次去赤州，会顺利吗？”

    “应该问题不大。”

    柳安平开口说道：“大概三十年前我去过一次赤州，赤州最厉害的人也就是罗万海而已，罗万海的实力远远比不上三长老。”

    “就算赤州的天地环境变化，罗万海获得馈赠提升了一个小境界，也不可能是三长老的对手。”

    “他过去就完全是碾压，等到他在那边站稳了脚跟，我们宗门的核心力量就可以悄悄转移过去发展了。”

    说到这里，柳安平脸上情不自禁的露出了一抹笑容。

    旁边的贵妇人也跟着露出了一丝笑容。

    天耀宗确实是兖州最顶尖的宗门之一，但是算不上是最强的宗门。

    借助这次机会，天耀宗有可能一跃成为兖州第一宗门。

    而且大时代快到来了，天耀宗先在赤州站稳脚，就会拥有更多的机会。

    就在两人谈话时，他们感受到三长老的身影从天边飞了过来。

    柳安平与贵妇人对视了一眼，两人的眼中都露出了喜意，徐丰茂这是回来报喜了啊！

    徐丰茂飞至宗门，感受到柳安平与贵妇人在后山，径直飞到后山，落在两人面前。

    “三长老，此次去赤州还顺利吧？”大长老笑着问道。

    徐丰茂老脸尴尬，惭愧道：“大长老，二长老，我……我没能进入赤州。”

    “没能进入赤州？”

    大长老和旁边的贵妇人脸上的笑容凝固了。

    接着贵妇人问道：“三长老，你难道是在进入赤州的通道遇到了什么厉害的妖兽不成？”

    在她看来，也只有这样一种解释了。

    “不是。”

    徐丰茂的老脸更加尴尬了，开口道：“我到了州壁山，但是被一位出窍期的小家伙打出了通道。”

    “那小家伙的阵道力量太厉害了，我不是他的对手。”

    听到徐丰茂的话，柳安平和贵妇人的眼睛珠子都要瞪出来了。

    徐丰茂可是分神中期的强者，竟然被一位连分神期的小家伙都对付不了，这怎么可能？

    “现在赤州修行界的整体实力都这么厉害了吗？”

    片刻后，柳安平喃喃自语问道。

    要是一位出窍期的小家伙都能够把徐丰茂击退，那赤州整体的修行实力肯定超过了兖州，他们还敢去攻击赤州吗？

    “大长老，我感觉不像。”

    徐丰茂听见柳安平的嘀咕声，继续道：“除开这个人，其他修士的实力都非常弱，这个人应该是获得了奇遇，所以阵道之力特别强大，但是他本身的实力也就那样。”

    听到奇遇两个字，柳安平和贵夫人的眼睛都是一亮。

    出窍期和分神期相差了一个大境界，出窍期的修士想要打败分神期的修士，基本没有可能。

    这种事情在上古时期都非常少有，除非这位出窍期的修士太逆天或者这位出窍修士有天大的机缘。

    徐丰茂遇到的人肯定是后一种情况。

    他们再联想到赤州天地灵力开始复苏，很有可能现在赤州出现了很多不得了的遗迹。

    “师妹，三长老，要不我们一起前往赤州一趟？”

    柳安平深吸了一口气，提议道。

    遗迹一旦出现，他们要没有在赤州，肯定就错过了机缘。

    而且时间拖得越久，赤州出现的遗迹越多，赤州修行界整体的实力就越强，到时候没有他们任何机会。

    所以，柳安平准备全力出手。

    “听师兄的。”贵妇人迅速回道。

    徐丰茂也立即答道：“听大长老的。”

