    在这种可怕下，他们希望苏浩立刻死，粉身碎骨，魂飞魄散！事实上，那大长老与二长老，也是如此看法，这小子真的太霸道了，绝对不能活下去。

    二人合力，打出第二道掌印，黑白如何，融合在一起，犹如恶魔之爪，狠狠的探了下来。

    “噗！”

    苏浩身躯抖动，鲜血呼啸而洒，不是一道，而是连续三道。

    气息刹那萎靡。

    真的无法抵挡。

    “哈哈哈，强大如何，在我大爷爷，二爷爷手中，还不是狼狈如狗！”

    郑源等人森冷大笑起来。

    不过，那洛雪瑶，却是脸色大变，在那二人第三掌孕育，即将打出覆灭苏浩的同时，她猛地一步踏出 。

    “想要洛皇图吗？”

    简单的几个字，让得四周刹那安静，那已经杀气无边的大长老与二长老，也是猛地止住打下的手掌。

    他们覆灭洛家，追杀洛雪瑶，正是为了那张图。

    洛皇图！洛家昔日的皇者，堂堂神皇巅峰的可怕存在的宝图。

    据说，那张图记载着洛皇的坐化之地，在那其中，存在着他可怕的传承，以及海量的宝物。

    这一点，整个洛城都在流传，无人不动心。

    “在他身上！”

    而在那些人心中贪婪的同时，洛雪瑶的声音再度响起，使得大长老与二长老，彻底收起气息。

    那张图，在苏浩身上。

    “交出来！”

    下一刻，无数道喝声响起，所有人全部盯住苏浩，向着他大步逼近，那张宝图实在动人心。

    苏浩面色不动，但心中却是转动，什么洛皇图，他根本不知道，所谓的皇图宝藏，他闻所未闻。

    不过，此刻无法抵挡下，他立刻道：“想要我的皇图，你们怕是做梦，叫三长老来见我！”

    “放肆！”

    大长老与二长老，齐齐呵斥，气息压盖而去，镇压苏浩的一切。

    同时神魂展动，犹如刀剑，直插苏浩眉心，要将其神魂压盖，展动搜魂大法。

    只可惜，在神魂上，苏浩真的可怕，眉心似乎结下了牢不可破的神印，两大长老的神魂，根本无法扎入其中，甚至都被瓦解而开。

    他们脸色变化更为可怕，这个年轻人，真的是旷古罕见，修为强大，神魂竟然也如此可怕。

    他们合力都无法打开？

    “大爷爷，二爷爷，把他丢入魂牢之中，要他知道什么是撕心裂肺，什么叫做生不如死！”

    “到了那里，他的神魂会被一点点瓦解，到了足够虚弱的时候，他想反抗，也万万做不到！”

    郑源冷笑道。

    同时，洛雪瑶的脸色大变，这里昔日为洛家，是他的家，那魂牢是洛家搭建，具体可怕到了什么程度，他一清二楚。

    甚至，在那洛家之中，除去他爷爷，那位神皇七重的可怕存在，怕是无人可以在其中忍受折磨。

    “你们卑鄙！”

    洛雪瑶大叫。

    “连她一起，无论图在谁的身上，都得给我乖乖交出来。”

    大长老狞笑，而长老附和，连洛雪瑶一起镇压，万无一失。

    “叶公子，我郑家与你无冤无仇，且，阎复生大师在我郑家，我相信，叶公子也不会选择得罪！”

    大长老与二长老，看向那白发叶破天。

    后者眼神早就闪烁，听到阎复生的同时，他已经动心了，那个人炼丹造诣堪称是可怕。

    再加上，他存活年代久远，知道很多神灵九重炼丹师都无法知道的秘法，也许还可助他打破暗疾。

    在这种心思下，他沉默不语，不去针对。

    事实上，他心中对苏浩早就怨恨十足，若不是对方抓住他的命脉，他可能死心塌地？

    杀了苏浩都不解恨！此时，阎复生在此，那些暗疾，有很大的机会打破，他何必在乎一个苏浩。

    登时，大长老与二长老冷笑更为浓厚，一摆手，立刻有人站出，带着苏浩与洛雪瑶直奔那魂牢而去。

    被压入其中，神魂遭受巨大的折磨，生不如死，到了他们无法承受的时候，自己便会乖乖的将宝图交出来。

    这种想法，充斥在郑家每一个人心中，得到那张图，背后的大人，肯定无比满意，到时候他郑家也能得到皇道巅峰高手的一丝丝传承。

    这整个洛城，也要彻底改名，郑城！“你们两个好好享受吧，受不了的话，可以随时大叫，我们能够听到。”

    将苏浩与洛雪瑶，扔入一个类似深井的牢笼内，大长老与二长老，安排人手在此地看压，剩下的人则直接离开。

    外界已经有人到来，持着宝物，那是阎复生大师需要的宝物。

    除此之外，那叶破天也反复提及，要去拜见阎大师。

    不过，当他们抵达那阎大师休息之地，却是猛地听到一声惨嚎，随即一道身躯从大厅内倒飞而出。

    随着倒飞，鲜血呼啸而洒，血气将虚空染红，更在落地后，那人满地翻滚，惨嚎更为凄厉，听声音都让人头皮发麻，浑身冰冷。

    那人，正是三长老！“爷爷！”

    郑崖大惊！“不好，不好，该死的，这能量侵蚀了我！”

    同时，那大厅内，响起一道惊恐的大叫。

    随之一道身躯猛地冲出，竟然是阎复生，此刻他的脸色，也难看无比，可以看到血红一片，犹如折磨滔天。

    本来，阎复生只是打算为三长老诊断一下，即便无法医治，但做出一些改变还是可以。

    这样也让的郑家对他更加刮目相看。

    谁知道，只是触摸到了那金色能量一丝丝，他立刻被反噬，被侵蚀，生机再度急速流逝。

    本就剩下几个月的寿命，在这一刻，再度消耗了大半。

    不足一个月！“妈的，你害死我了！”

    阎复生神色冰冷，但来不及更多责备，他立刻看向人群之中的郑源。

    “去，找这位大人，只有他，才可以解决你家三长老的麻烦！晚一分，他必死！”

    阎复生二话不说，抬手一打，一道影像立刻在众人眼前展现。

    那些人，包括瘫倒在地，凄惨哀嚎的三长老，皆是朝着那里望去，能被阎大师称之为大人的人物绝对不简单。

    但随着望去，大长老，二长老，郑源等人，乃至叶破天，齐齐愣住。

    随之，身躯止不住的抖动。

    是他？

    

