    苏曼轻轻一笑，道“爷爷是爷爷，我是我，我就是不想混为一谈，才从不谈论这些的，要不是这次爷爷想见你，我才不会带他来。”

    王道苦笑着摇了摇头，他早就知道苏曼的性子，就是这样特立独行，所以也不在意，赶忙上前，躬身拱手，恭敬的说道“晚辈见过四海宗者。”

    房四海赞许的一笑，王道今时今日的地位，别说是他，恐怕就是中心境的那些高层，王道也同样可以平等而交。

    可王道却没有因为自己的成就，而有任何的骄傲之心，就凭这心态，就足以让房四海欣赏了。

    “不必如此，今日老夫是以曼儿爷爷的身份来的，以王掌宗跟曼儿的关系，如果王掌宗不介意，就叫我一声房老，我唤王掌宗道儿，可否？”房四海和善的笑道

    王道闻言不由得心生好感，其实按照辈分来说，房四海算是王道的老祖了，或者是祖爷爷了，可是让王道这么称呼房四海，他是不愿意的。

    但是房四海却好像看透了这一切，给了王道一个能够接受的称呼，这让王道很舒服。

    “当然没问题，房老，请上座。”王道高兴的应了下来，伸手虚扶着房四海，请他坐在了自己的位置上。

    这对于王道来说很正常，房四海乃是十方大陆的传奇人物之一，为人族征战多年，也是外境神道一脉的领头之人，一生刚正不阿，正气凛然，这样的人值得所有的人去尊重。

    “好。”房四海高兴的一笑，也没有推脱，他自己的身份地位他清楚，如果真的推脱，反而会让王道不自在，便在王道的搀扶下，坐在了主位上。

    而王道看了苏曼一眼，见苏曼冲旁边的副位努了努下巴，随后自己坐在了下首位置，明显是把副位留给了王道。

    王道也没客套，跟苏曼用不着来这一套，便坐在了副位上，随后张嘴就要用内气呼喊穆莲儿，让她上茶。

    结果还没等喊出口，就听房四海抬起手来，笑道“道儿，自家人不需要那么客套，茶就不用了，老夫可是知道，道儿的四个武侣可都是大忙人，尤其是现在，就不要再劳烦她们了。”

    “这……”王道苦笑一声，房四海说的没错，原本穆莲儿都会伺候在自己身边，但因为满灵山的事情太多太繁杂，所以穆莲儿也被上官清拉了壮丁，去那边稍微帮帮忙，所以并没有跟着王道。

    “行了。”苏曼摆了摆手，笑道“寻道宗跟我家一样，有什么好客套的，真想喝茶，一会我自己去倒，用不着莲儿。”

    “好吧。”王道歉意的一笑，道“那房老，请恕晚辈怠慢了。”

    “不会，本就是老夫这次来的唐突，本来是打算让曼儿给你下帖，正式拜访，不过曼儿说都是自家人，没必要弄得那么正式，老夫觉得也对，也就随她了。”房四海笑道

    王道好笑的看着苏曼，道“的确是自己家，苏姨，你是不是又在宗内开传送阵了？带房老来，我这阵法一点反应都没有。”

    苏曼横了王道一眼，道“怎么了？不行？以前的传送阵被你毁了，我弄个自己的私人传送阵还不行？”

    “行行行，我也没说不行啊。”王道连忙说道，这姑奶奶，王道可不敢惹。说完，转头看向了房四海，问道“房老，这次来寻道宗是有什么事？”

    房四海也没有客套，点头笑道“除了想要见见道儿之外，的确有一件事，道儿也应该可以猜得出。”

    “满灵山的事？”王道问道

    “不错，自道儿接管满灵山之后到现在，已经过去了十日，但却一点消息都没有，所以今日也是来问问，道儿有什么想法。”房四海回答道

    王道好奇的看向了房四海，问道“房老是不是帮了我一把？当初我在内气镜像眼前的那句话，应该惹急了不少人吧？可是现在那些神圣级的宗门，没有一个蹦出来，反而还来讨好我，是房老阻止了他们？”

    房四海和苏曼相视一笑，苏曼点头笑道“你小子还挺聪明的，你那番话可是把那些神圣级宗门的掌宗们气疯了，不过爷爷知道你的用心良苦，把他们挡回去了。”

    王道挑了挑眉，怪不得这些人会跑回来讨好自己，他就纳闷为什么外境会这么安静，就算有中心境保着他，可要是外境绝大多数的神圣级宗门联合起来，中心境也不见得保得住的。

    不过……什么叫用心良苦？难道又误会了什么？我用什么心了？私心？

    只是王道也不在意，他被人误会的多了，甚至都习惯了自己的私心变成好心的诡异情况了。

    当即站了起来，感谢道“多谢房老。”

    房四海摆了摆手，笑道“该是我谢谢你，是因为你的这番话，才让现在的十方大陆免于让满灵山变成人族内乱的罪魁祸首，是道儿你救了十方大陆。”

    王道脑洞不小，也算聪明，马上明白了房四海他们误会了什么，转念一想，好像还真是这么回事，自己貌似真的莫名其妙的又成了好人了。

    王道也会就坡下驴，无耻的一笑，道“不过是急中生智而已。”

    苏曼一愣，疑惑的问道“急中生智？那也就是说，你根本没有想好如何将满灵山利用起来了？爷爷可是跟那些人说，你有安排了。”

    王道哭笑不得的说道“房老，苏姨，你们也太看得起我了，哪有那么容易？我这几天正为这件事头疼呢。”

    苏曼不由得有些诧异，转头看向了房四海，却见房四海早有预料似的，笑了笑道“很正常，当初老夫告诉那些人，不过是为了安抚他们，道儿虽然天资卓绝，头脑灵敏，但如此大的事情，也不是那么容易找到解决办法的，看道儿十日都没有任何消息，老夫就知道道儿应该是陷入难题了。”

    王道苦笑道“房老过奖了，我一个毛头小子，哪有那么强的能力？中心境那边还给我传来消息，说这是颠覆十方大陆的事情，让我尽快做出处理，他们好给我们寻道宗降下福泽，我之前去数字绝地的时候，就是为了要福泽，现在福泽来了，我还接不住了。”

    王道虽然是从现代来的，但是毕竟是个废宅，懂的东西还是太少了，在十方大陆这小一年的时间，虽然也学了不少，但经验还是太差，想要找到一个可以开放满灵山，又可以为自己谋求最大利益，还不能太世俗的方法，实在是太难了。

    房四海会意的笑了笑，道“那不如道儿说说你的想法，看看老夫是否有这个能力，给道儿提供一点思路？”

