    第二天。

    鹿阳忙了一夜，做PPT做的头昏眼花，顶着一双熊猫眼，拖着行尸走肉一般的身体，

    比上班时间提前半个小时来到了8814办公室。

    鹿阳打开笔记本电脑，满意地看着昨天一个晚上辛勤工作的成果——

    【高考志愿填写推荐模拟器】的项目介绍PPT。

    想了一下，他把封面上的标题：

    【高考志愿填写推荐模拟器】，字体加粗，颜色调整成了金色。

    大红色背景上，金色的标题，看起来非常有乡村非主流的风格。

    这可是鹿阳研究了一个晚上，把最近十年白宇主持的所有云帆集团对内对外使用的演讲稿全部找出来看了一遍。

    甚至还找到了十几年前，白宇入职第一年年终考核，在部门上做报告用的PPT。

    这位经常在联邦科技频道，财经频道，甚至时不时在联邦一台上露脸的大佬，

    竟然十几年如一日，从出道开始就钟爱这种大红大紫大金的PPT模板主题。

    投其所好，万一待会儿白宇看到自己这个模板，觉得鹿阳和他心意相通，多给了一些预算呢。

    是的，虽然白宇给了鹿阳一个星期的时间为期限，让他慢慢考虑【高科技创新部】第一个项目要做什么。

    但是鹿阳一秒也不要再等了，今天就要去向白宇汇报已经决定了第一个项目——【高考志愿填写推荐模拟器】，再打算趁机向白宇要些资源。

    比如，算力啦，服务器啦，超算中心使用时间啦。。。。。。。

    总之六个字，就是要搞算力！

    倒不是因为鹿阳对【高考志愿填写推荐模拟器】这个项目有多大的信心。

    而是经过了昨天晚上乔雪想调入【高科技创新部】，结果反而被末位淘汰的小插曲，他深感紧迫。

    在鹿阳印象里，乔雪在新员工训练营的时候自我介绍，说她也是凤凰市来的。

    一直以为她和自己一样是个外地到深港市来讨生活的北漂年轻人。

    万万没想到，这么个看上去除了长得漂亮，别的都平平无奇，平时被公司里其他女员工私下成为乡下人的女孩，竟然能和投资分公司总经理刘传恒扯上关系。

    公司里的人际关系错综复杂，还有多少鹿阳以为的小人物，背后也像乔雪这样有着通天的关系？又有多少人在暗地里打着【高科技创新部】的主意？

    夜长梦多，可不能等到变数出现再追悔莫及，到时候连冒险从老杨那里坑来的一千八百台服务器的算力都保不住，还怎么抽奖？

    算力，算力，不但老杨那些忽悠来的要保住，还要再去白宇那忽悠些服务器！

    鹿阳再三检查，确定【高考志愿填报推荐模拟器】项目PPT没有什么错漏。

    给梁明远和王明耀分别发了飞信，让他们来8814集合。

    自己拨通了蔡志新的电话，他还没来得及开口，对面已经主动打招呼：

    “鹿主管，早上好！”

    鹿阳笑道：

    “蔡秘书，请问一下白总今天有没有空？我想向他汇报一下【高科技创新部】的第一个项目计划。”

    电话那边的蔡志新一愣：

    “怎么这么快？老板不是给了你一个星期的时间吗，今天才是第二天啊？”

    “哈哈哈，谢谢蔡秘提醒。我有了个绝妙的想法，觉得已经没必要等了。”

    “能问一问是什么想法吗？”

    “【高考志愿填报推荐模拟器】！”

    电话那边的蔡志新松了一口气，他就害怕年轻人想法变得快。

    尤其鹿阳还有前科，之前换办公室的时候就突然整幺蛾子，硬要和杨总换。

    万一他想一出是一出，突然想搞个类似婚恋网站那样的不靠谱项目。。。。。。。

    白总因为女儿白薇的【欢乐佳缘】项目，早晨集团至少损失三千多万，在集团董事会上被几个对手搞得焦头烂额。

    现在白总对鹿阳给予厚望，今天他来正式汇报，如果突然整活。

    蔡志新真的担心，白总一把岁数了，身体会不会被气出个三长两短来。

    蔡志新不管电话对面的人看不见，满面带笑，操作着鼠标开始查看行程表。

    “那鹿主管你稍等，我确定一下白总今天的时间安排。恩，一个小时后白总有一个不太重要的约会，如果推掉应该有半个小时时间见你，你那个时间方便吗？”

    鹿阳把手机移开耳边，看了看上面的时间：

    “那就是九点二十分？我能再多带两个人吗？”

    “这个，白总很忙，没有那么多时间见不相关的人哦。”

    “蔡秘，不是不相关的人，是我已经选好的两位伙伴，要加入高科技创新部新项目团队的。”

    “已经选好的两个人，是原来科技分公司人工智能三部你的同事王明耀，和IT二部的梁明远？”

    鹿阳一愣：

    “蔡秘书，你怎么知道的这么清楚？”

    蔡志新呵呵一笑，也不解释：

    “如果是这两个人的话没有问题，你一个小时后带他们一起过来吧。”

    挂断了电话，蔡志新敲了敲隔间通向大办公室的门，等白宇答应一声，走进白宇办公室汇报情况。

    白宇本来正眉头紧皱，聚精会神地对着电脑整理操作着什么。

    看到蔡志新进来向他招了招手，让他到办公桌后面来，指着电脑屏幕上的PPT演示文档：

    “小蔡，你看看，你看看这个娱乐公司的花总。今年6月份年中管理层会议上，我就跟她说一个娱乐公司做演示报告PPT，全是青色和白色背景，搞得这么素净像什么话？”

    这位老板什么都好，就是对PPT的审美十几年来从未改变，实在让人不敢恭维。

    自己想让全公司都用他那个红金配色的模板，却怕别人说他太俗，暴发户。

    每次管理层会议都暗示各个分公司总经理，偏偏这些人精全都不买账，全当没听懂——都是有身份的人了，出门用这种婚庆公司主题的PPT模板，丢不起那人。

    白总暗戳戳推行10年这个模板了，到现在公司里使用的人，一只手数的过来。

    连蔡志新自己平常做PPT，不是给白总，都不用这个红金色暴发户模板

    蔡志新心里腹诽老板，嘴上却连声附和：

    “对对对，还是红色配金色最好，一看就显得富贵！”

    白宇脸上露出小孩要到糖果一样的满意笑容，随即咳嗽两声，恢复了高高在上的严肃模样：

    “说吧，什么事情？”

    蔡志新见惯了老板从来不在外人面前露出的老小孩一面，也不惊讶，当即把刚才鹿阳来电话说今天就要来向白宇汇报项目的事向白宇汇报了一遍。

    白宇听完拿下眼镜，略带惊讶：

    “小鹿已经确定了要做高考志愿填报模拟器项目，还连团队都定好了，要带来一起见我？”

    “是的，老板。”

    白宇摩挲着下巴想了想，脸上露出欣慰的笑容：

    “雷厉风行啊！”

    蔡志新也笑道：

    “确实效率很高，很有老板您当年的风格。”

    白宇用手指点点蔡知新，脸上笑意更胜：

    “又趁机拍马屁。”

    蔡志新请示：

    “老板，本来您预订的行程，接下来三十分钟要和深港郡程议员的幕僚长见面。我看今天只有这个约会比较不重要。。。。。。。。。。”

    白宇摆摆手：

    “又是来要竞选经费的，推了吧，让刘总去应付一下。把大会议室留给小鹿，九点二十对吧？你去通知一下所有分公司的总经理们一起来参加。”

    “其他分公司和科技分公司业务范围不一样，和【高科技创新部】的项目关系也不大，有必要通知吗？”

    白宇挥挥手，不再解释，示意蔡志新按照他吩咐去办。

    蔡志新回到隔间，忙着给行政部和各个副总裁打电话通知，放在办公桌上的水果手机，突然响起一阵特别设定的重金属铃声。

    他身体一颤，随便应付了一下电话对面娱乐分公司总经理，飞快拿起手机点亮屏幕。

    飞信联系人“孤傲龙王”发来一条飞信：

    “已经确定了，要上马【高考志愿填报推荐模拟器】吗？”

