    苟狂人扔下还在那里兜圈子寻找消失的阵法的试学弟子，冲进图书室内部寻找江山。

    刚走出没两步，绕过一个高高的书架，苟狂人就停住了脚步。

    那个新来的“纯小白”正坐在一张木桌后，捧着本《占星术初解》，安静的阅读。

    苟狂人瞠目结舌。

    这怎么可能？

    他忍不住走到江山身边，看着江山认真学习的样子。

    想提问，又怕打扰。

    不打扰正在学习的人，这也算是行会里默认的规矩了。

    等一下！他之前不是还破坏规矩打扰我了吗？

    苟狂人转念一想，忽然感觉豁然开朗。

    他自动忽略了那时候自己认真“学习”的教材是个什么东西，将手中的摄影机偷偷藏在背后，轻咳一声，点了点江山的胳膊：

    “大佬，你怎么做到的？”

    苟狂人对此是百思不得其解。

    你不是才要加入行会的新人吗？怎么能在无腰牌的情况下穿过那座【星河幻象】阵法？

    “什么怎么做到的？”

    江山高冷的瞥了他一眼，明知故问。

    呵呵，刚才你对我爱答不理，现在我让你高攀不起！

    我江山也是有脾气的！

    苟狂人一气，但为了套出江山的秘密，还是忍气吞声，伏低做小：

    “就是，你是怎么穿过【星河幻象】的？”

    “星河幻象？”

    “就是门口那座阵法的名字。”

    “哦~挺贴切的。”

    江山认同的点点头，看来布阵的这位水平虽然一般，但起名字的功力还是有的嘛！

    “如果我没猜错的话，通过这座【星河幻象】阵法，是需要某种凭证的吧？”

    江山斜睨着他。

    苟狂人脸色顿时一红：

    “咳，这个……这不是看见新人加入，太激动了嘛，一不小心就忘了。”

    “呵呵。这么巧啊，我也忘了。”

    江山低头，又钻研起手中的书籍。

    这占星术果然名不虚传，连一本入门书籍都如此艰深。

    哪怕江山聪明绝顶，想要在三个月内依靠自学通过晋升正式弟子的考试，也不是一件易事。

    不过江山可没打算真的在这里耗上三个月。

    他打算抄近道。

    只要快速学会一部分基础的星象知识，江山就会尝试着结合星象知识与治愈师的治疗之力，开发出职业系统中占星术士的最初级治疗技能——【吉星】。

    也即是转职任务要求中的占星魔法之一。

    只要成功转职，他就能够将占星术的种种分支领域化为职业技能，继而用技能提升卷轴迅速提升技能等级，再加上转职后必有的被动技能，他瞬间就能从一介白丁变成占星高手。

    江山一边畅想着自己接下来的道路，一边低头揣摩着手中的书籍。

    苟狂人却有些坐蜡了。

    你这新人，怎么脾气这么臭呢！

    苟狂人还想说点什么，江山却提前竖起手掌：

    “嘘，图书室里请保持安静。”

    顿时把他要说的话全噎回去了。

    苟狂人看看江山手中的《初解》，一咬牙，干脆在他对面坐了下来。

    刚刚接触占星术，一门公开课都没听过，上来就看书自学，你能坚持多久？

    我等定你了！

    苟狂人是真的想知道江山是怎么做到的。

    要知道，尽管他已经是一阶的占星术士，可在面对【星河幻象】时，仍然会感觉到自己的渺小。

    那是在更高阶、更深奥、更严谨的占星术领域面前，自惭形秽的渺小。

    这也很正常，毕竟那是出自行会里最有天分的年轻执事之手，在三阶阵法中也算得上精品，他一个小小的一阶，当然破解不了。

    但今天，他居然发现，一个还在读着《占星术初解》这种基础书籍的萌新，竟然能游刃有余的从一座三阶阵法中脱身！

    是学过阵法，所以触类旁通吗？

    那也不对啊，这可是三阶的阵法，你用二元一次方程怎么触类旁通出泰勒公式？

    苟狂人坐在江山对面，两眼逼视着江山，试图用眼神中的灼热感化他。

    我看你能坚持到几时！

    江山却毫无所觉，仍然沉醉于知识的海洋之中。

    这一看，就看到了晚上。

    图书室、自习区里仍然灯火通明，试学弟子们几乎无人离开，仍在艰苦奋战。

    江山也依然保持着全神贯注的姿态，一副要在这里熬个通宵的样子。

    苟狂人终于坚持不下去了。

    两三个小时啥也不干，就在这里盯着别人，他感觉自己的生命都被浪费了。

    要是把这时间拿来学习，他都把精神食粮读完一遍了！

    苟狂人决定放弃了。

    “哎。”

    他叹了口气，恹恹的起身，打算离开。

    江山却忽然抬起头来：

    “要走了？正好，带我去领腰牌吧。”

    苟狂人瞪大眼睛：

    “你……”

    “你不是想知道我怎么破解那座阵法的吗？带我走完流程就告诉你。”

    苟狂人瞬间心动了：

    “好！”

    两人离开图书室，苟狂人领着江山到大厅，从柜台里翻出一块腰牌，噼里啪啦的将江山的信息输入进去：

    “好了，你再滴一滴血在上面，录入你的生物信息，从此你就是行会的一名试学弟子了。盛惠三十万元。”

    “多少？”

    江山表情变了。

    “三十万啊，怎么了？”

    “怎么这么贵？”

    “这还贵啊，占星术可是预知未来之术，三十万就能学，你赚大发了。”

    苟狂人一脸奇怪。

    “你来行会之前都不查一下行会的基本信息吗？”

    江山默默低头付钱。

    我会告诉你我根本没想过这种事情？

    我甚至到现在连住的地方都没确定，这种事我会告诉你？

    “对了，行会里有宿舍的吧？我的宿舍在哪里？”

    想到这里，江山赶紧询问。

    苟狂人的眼神更奇怪了：

    “试学弟子哪有宿舍？这么多试学弟子，全安排宿舍，我们正式成员住哪？”

    江山顿时呆住：

    “没有宿舍？”

    那我岂不是要露宿街头了？

    “对啊。不说这个了，你不是说你要告诉我你是怎么做到的吗？快说快说。”

    苟狂人催促。

    江山无精打采，随口丢下一句：

    “我是建筑师。”

    说罢，就离开了行会。

    赶紧在附近找一找有没有酒店能住一下吧。

    好歹也是堂堂【江山小店】的店主，整个原山城都小有名气的工匠天才，州府之行第一天就睡大街，未免也太掉价了。

    身后，苟狂人一脸的恍然大悟：

    “建筑师？原来如此，果然是有阵法基础的吗……诶？你别走啊，细节你还没说呢，光说个这有什么用啊？”

    苟狂人着急的从柜台后面钻出来，突然，一只大手揽住了他的肩膀，截停了他前冲的步伐。

    “小苟啊，听说你在研究七杀星落入爱情宫该如何解读的问题？”

    大手的主人笑眯眯道，用最委婉的方式说出最残忍的话。

    苟狂人脸色一僵。

    该来的，终于还是来了。

    “小苟啊，你的教材我拜读了，口味有点重，没想到你是这种人。”

    “小苟啊……”

    “小苟啊……”

    苟狂人看着四面八方围拢上来的人群，惨笑一声。

    哈哈，活不下去啦！

