    <!--go-->我们一群人去了地下车库，也就是地下二层。

    跟地下一层一样，地下二层也被分割成了两个房间，一个房间是私人影院，另一个房间便是车库，连接着车库的是一面厚重的防盗门，打开防盗门出去就是车库，里面的空间足够停放两辆车子，且还有不小的富余空间。

    “怎么会这样？”

    随着十三拿钥匙并在电子锁上输入密码打开了防盗门，这一进车库，我不由立马面色一变。

    徐文问我：“怎么了？”

    我没发声，而是回头盯着防盗门。

    察觉到我的视线，徐文更加不解：“防盗门有什么问题吗？”

    我依旧没说话，不过却离防盗门更近了一些观察。

    这时沈朝夕道：“别墅的三个防盗门，包括八面防盗窗，我们都有检查过，可以确定，都没有什么破损，也没有撬动的痕迹。”

    丁清航也补充了一句：“我们也检查过，确实……确实没被翘过。”

    徐文则道：“而且这里的防盗门不仅仅要配有钥匙打开，还要知道电子密码，也就是双重保险，很难想象，如果那伙贼是走的门的话……那说明密码和钥匙，他们都有。”

    “但这绝对不可能，这里的密码只有老板知道，我也是在半个多月之前才知道的密码，而且这个密码我只告诉过十三，钥匙也一直都由十三贴身保管。”

    言下之意，那伙偷古董的贼是绝对没有防盗门的钥匙的，也绝不可能知道电子密码。

    “华瑞门业。”

    直到这时我才出声：“这防盗门，是华瑞门业产的吧？”

    徐文点头：“不错，确实是华瑞门业公司的防盗门，他们公司的防盗门难道有问题？”

    我缓缓摇头：“问题倒是没有。”

    徐文似乎松了口气的样子，并说：“其实别墅里所有的防盗门窗都是华瑞门业的，毕竟江浙沪这边，论起防盗门窗，华瑞门业也算是首屈一指了。”

    我没说什么，倒不是说不认同徐文的话，而是我觉得任何的防盗门窗都有弱点，前提是只要给我时间研究。

    看罢防盗门窗我又看向车库。

    车库里并没停车，而且车库这边直接有通往外面的地下通道，最主要的是……

    我扫了一圈，道：“这里似乎没有摄像头。”

    徐文道：“嗯，这里确实没安装摄像头。”

    我也比较理解这里为什么不安装摄像头。

    这里就算是自己家里了，谁会在家里按摄像头，防谁呢，防自己家里人？

    我再次沉思起来。

    正门，后门，这两个门都有摄像头，那伙人是不会走那里的。

    想进入别墅内部，要么走门要么走窗。

    这是一起特大类的盗窃案，我要是那伙贼的话，我绝对绝对不会把体型以及面貌暴露在监控之下的，也就是说……

    地上的门或窗，只要有一丝暴露的风险，他们就绝对不会走！

    那么剩下的突破口，只有地下车库这里了。

    可偏偏……偏偏这里的防盗门安好无损，而那帮贼又绝不可能得到钥匙和密码，换句话说，他们想从这里进出，就只能把门撬开。

    难不成，我没发现痕迹吗？

    我不死心的再次观察防盗门。

    我不断的假象，如果是我的话，我会怎么解决这个门。

    没钥匙，没密码，我只能撬。

    可要是撬，就必定会留下痕迹。

    这般想着，我从腰带上扣下了两跟铁丝，接着在众目睽睽之下将铁丝渗入钥匙孔里面。

    稍微摆弄了一会后，我做到心中有数，随后关上了防盗门，接着我再次用铁丝撬锁。

    大概一分多钟后……

    “咔——”

    随着一声响，钥匙锁被我撬开了，而细看钥匙孔周围，并没有明显痕迹。

    我又看向电子锁，琢磨着该怎么毫无痕迹的撬开电子锁。

    想了半天我也没想出任何的头绪，脑子都快想炸了！

    到底怎么弄？！

    那伙贼究竟是怎么做到的‘在不破坏这面门的情况下而撬开了电子锁’呢？！

    要是能破坏这扇门，不用斧凿不用刀刻，只要给我一个螺丝刀，把电子锁打开一个小小的缝隙，我就有把握把电子锁废掉。

    可……

    我仔细的看，上手去摸，别说在门上找不到什么斧凿刀刻的痕迹，就是连一个裂缝都没找到。

    难道这帮贼的盗术比我都厉害？！

    这么一想，我又连连摇头。

    不可能！

    就算师父，就算六爷，他们也不可能一点痕迹都不留的撬开这个带双重‘钥匙’的防盗门。

    很多时候，抓贼其实还挺简单的。也有一些时候，抓贼挺难的。现在就算是比较难的情况了。

    我抓贼最常要用的办法就是把自己代入到贼的立场上，以反面立场去想想，并假象着自己会怎么偷。

    我是贼的话会怎么偷？

    我是贼的话会怎么做？

    我是贼的话如何如何……

    一直以来，我抓贼都是这么抓的，而我推断出的种种线路，必定有一条是和实际符合。这时候再铺以证据便能精准的找到方向。然后就是利用这些线索去锁定一个范围，这个范围可以是人员范围，也可以是地域范围，还可能是其他的范围。再接下来，就是真正意义上的抓贼了。抓到贼，赎回东西交给物主，大家银货两讫。

    这就是我一直以来抓贼的流程了。

    可这次，这个流程进行到第一步就卡住了。

    我完全想不到那伙贼是怎么进来的，又是怎么出去的。

    走地下车库这边，绝对是他们唯一行得通的路。

    但问题是，这里的防盗门也太完好无损了，完好到就跟刚装上似的，这也太……不对，等等……

    我眼睛猛的一亮！

    “我知道了！”

    原来是这样吗？！

    心下了然的同时，我禁不住暗暗惊叹，这帮贼，太不好对付了！

    且，对于接下来怎么抓他们，我也是颇感头疼。

    只是偷东西便这么缜密，几乎是没留下任何的犯罪证据。

    想抓到他们，何其困难？！

    就在我兀自想着时，旁边徐文以及沈朝夕还有丁清航都在看着我，徐文更是迫不及待的问道：“老弟，你是不是知道他们是怎么进去，又是怎么偷的古董了？”

    看向徐文，我嘴角一勾：“没错。”<!--over-->

