    竹锦领着年如意，刚入二门，迎面遇到了急匆匆走来的卢姨娘。

    卢姨娘脚步一顿，目光看向年如意，脸色冷了几分，“竹锦，今儿个是老王妃为大少爷办的选妻宴，你把她带来做什么，这等人卑命贱的人不懂规矩，万一冲撞到了老王妃，你负得起这个责任吗？”

    “这事不劳卢姨娘操心。”竹锦眼中闪过一丝冷意，“奴婢是下人，可不敢随随便便把人领进来，年姑娘能进来，是有邀请贴。”

    “她怎么可能有邀请贴？”卢姨娘不信，这桃花宴为的什么，大家都心知肚明，这次来的人也都是贵族家的千金小姐，郡主，县主，甚至还有公主，年如意一个没出身，没靠山，没地位的小丫头怎么有资格参与进来。

    “卢姨娘，年姑娘的邀请贴，是老王妃亲自写的，老王妃还等着见年姑娘呢，奴婢就不与卢姨娘聊了。”

    竹锦说完，不再理会卢姨娘，领着年如意，去往江鹤苑。

    卢姨娘盯着年如意的背影，脸色阴沉，“去查一下，老王妃让这个小賤人来什么意思？”

    “姨娘，我们之前安插在江鹤苑的人都消失了，现在江鹤苑被护的像铁桶一样水泄不通，我们很难打听到里面的消息。”

    “废物，让你办点事都办不好。”

    卢姨娘一巴掌扇了过去，“我不管你用什么办法，晌午之前，必须打听到有用的消息。”

    卢姨娘脸色阴沉沉的出了二门，留下丫鬟冬芹捂着半边脸，眼泪汪汪，怨恨又惧怕的垂下眸子。

    ……

    江鹤苑

    老王妃一脸和善的打量年如意，笑着道，“果然如瑾鸿那小子说的，长的娇小可爱，是个娇滴滴的小美人儿，再长两年，脸蛋张开了，就是个大美人儿了，也难怪，烈儿为了你，谁也看不上。”

    前世今生，活了近三十年的年如意，还是第一次正式见家长，心里有些小紧张，也有些羞涩。

    她老脸红红道，“老王妃莫要打趣我，再打趣下去，我就要羞的抬不起头了。”

    其实，她想说，她长的再漂亮，元烈也看不到啊。

    元烈认准了她，不是因为她的长相，而是她与他之间，隐隐有一种明明注定的感觉。

    那种感觉，好像注定了她要与他相遇，注定了她要与他在一起，上天也注定了他们是夫妻。

    那种感觉，每次见到元烈，都会有一些，有时候太浓烈，有时候太淡，却从未消失过，她相信元烈也应该有的。

    老王妃哈哈大笑，心情十分好，“瑾鸿那小子说，你有什么说什么，从来不喜欢拐弯抹角，这一点，他倒是了解你。”

    “元瑾鸿一直拿我当妹妹疼爱。”

    不想被老王妃误会什么，年如意开口解释了一句。

    老王妃笑道，“瑾鸿什么脾气，我知道，不过我倒是很意外，瑾鸿对新月都从来不上心，对你倒是护的很。”

    新月是卢姨娘的女儿，不过被记在了王妃的名下，元王爷还特地为她请了封号，被皇上封为新月郡主。

