    苏义懵了。

    心想咱俩也就刚刚化解了矛盾，怎么就成朋友了？发展的是不是太快了一些？

    “胡修远怎么变成这种人了？”

    顾怡婷和顾宏卓对视了一眼，都有些面面相觑。

    胡修远可是一个眼高于顶的家伙，一般人根本不放在眼里。

    怎么面对苏义的时候，一点脾气没有不说，还主动结交起来了？

    简直刷新了他们对胡修远的认知。

    “你们先聊，我回去了。”

    胡修远不给苏义回话的机会，转身朝后走去，一边走一边对着雷广等人说道：“你们都听好了，苏义是我的朋友，谁敢欺负他，就是不给我面子！”

    苏义无语了。

    胡修远的脸皮之厚，他也算见识了。

    不过，胡修远总归是比较识趣，又是大家族弟子。

    多一个朋友多一条路，他也就没有多说什么。

    “苏义，你来这里也是为了寿曦果实吧？”

    顾怡婷缓过神来，问起了正事。

    “是”

    苏义点了点头。

    寿曦果实是炼制寿元丹的主材料，并且还要和袁思颖交换红色战车，所以他志在必得。

    “既然这样，咱们干脆联手吧。”顾怡婷提议道。

    苏义虽然修为不高，但战斗力强悍，如果和顾宏卓联手，等于强强联合，大有机会获得寿曦果实。

    “联手？”

    苏义沉吟一声，问道：“顾师姐，寿曦果实一共有多少颗？”

    如果多的话，联手也是可以的，大不了一人一半。

    但若是太少的话，就不好分配了。

    “总共只有三颗。”顾怡婷说道。

    “只有三颗怎么分？”苏义有些不太愿意了。

    顾怡婷笑道：“寿曦果实虽然只有三颗，但还有比寿曦果实更加珍贵的东西，如果不联手的话，真不一定能抢到。”

    “还有什么？”

    苏义追问。

    “时间灵液。”

    顾怡婷小声解释道：“时间灵液是时间灵修绝佳修炼灵材，另外还可以加速植物的生长速度，其价值不可估量，甚至还要超过三颗寿曦果实。”

    “还有这种好东西！”

    苏义眼睛一亮。

    虽然第一次听说过时间灵液，但也清楚的知道时间灵液的价值。

    “行，可以联手。”苏义同意了。

    得知了有时间灵液的存在，可以预想，后面的争夺肯定异常的激烈。

    孤身一人的话，还真不一定能抢到手。

    “太好了。”

    顾怡婷很兴奋。

    似乎只要苏义和顾宏卓联手，寿曦果实和时间灵液都成了他们的囊中之物似的。

    不远处的袁思颖朝着苏义三人看了一眼，眼神微微闪动了一下，似乎做出了某种决定，随后径直走了过来。

    “有事？”

    苏义看着袁思颖，奇怪的问道。

    “你们是不是要联手？”袁思颖直说道。

    “跟你有什么关系吗？”顾怡婷笑道。

    他们和袁思颖都不熟悉，那么袁思颖过来插什么话？

    “有关系。”

    袁思颖认真地说道：“因为我也要加入你们。”

    起初的时候，他是有点瞧不起苏义的。

    但慢慢的觉察出了苏义的不简单。

    顾家的人对苏义很客气，胡修远甚至还惧怕苏义。

    这就说明，苏义很可能是一位强大的武者。

    因而也就觉得，联手的话，获得寿曦果实的几率会更大一些，

