    半夜三更，风高月黑，蛟螣城池正陷入一片死寂之中。

    此时，正是心图不轨之人，行动的大好时机。

    简波本来已经睡着，可他突然感到，很多股凌厉的杀气，直奔银月别墅而来，而且这杀气还是那么的熟悉。

    所有的人都枕戈待命，暗中运足了功力，随时可以出手。

    杀气越来越近，简波用神识，已经能查看到了，查看到后他也是大吃一惊。

    他发现有上百黑衣杀手，疾驰而来，正是与他多次交手的杀手堂杀手。

    大多数是元婴、魔尊，有一个更是七阶魔尊强者。

    这样的实力，即使硬闯皇宫，取下皇帝的头颅，也不是没有可能。

    可他们为了对付简波一干人等，竟然出动如此多的高手，确实让人吃惊。

    这些杀手，和简波交手多次，却还不知道幻术，对简波用处不大，他们还以为是派去的人实力太小，所以这次派出了如此阵容。

    银月别墅不远的时候，百十个杀手悄无声息的分散开来，把银月别墅团团围住，显然他们是准备斩草除根、永除后患，不放走一人。

    简波知道情况后，连忙传音吩咐自己的人小心在意，等对方进来后，突然杀起，先杀他们一个措手不及。

    然后再聚在一起，用阵法对付他们，而且吩咐他们不用留活口。

    他还叫简二、简三、火枫、火雨四人，和他一起对付对方的十多个高手，并查这些杀手的来历。

    当然不是本体，而是‘杀手分身’同四个化形人行动。

    简波一刻也没有放松，对对方的那十几个高手的监视，特别那个三阶魔尊黑衣人的高手。

    他发现那个三阶魔尊黑衣人高手，打出几个暗号，有一半的人进了银月别墅的屋子，他们根据呼吸声，找到了有人的地方。

    两个对付一个，二个杀手的人，对付银月别墅的一个人。

    显然对方也知道，几个女人的厉害，所以为了十拿九稳，他们不但偷袭，还以多欺少，为的就是要吃定银月别墅的人。

    而且他们为了保险，还在外面留了将近半数的人，以防有人逃跑。

    杀手堂的人都各自就位，正准备同时出手，可巨变骤生，原本睡得象死猪的人，突然都醒了过来。

    漆黑的房间，突然光华大作，只听见惨叫声连成一片，划破了沉寂的夜空。

    杀手堂的人，猝不及防，反被简波的人反偷袭得手，当场进去的人全部遭殃，还不知道死了几何，伤又几何。

    不过，没死的人都不敢在屋里逗留，完都闪身出去了，简波等人也趁此机会聚在一起，互相问候一声，竟然无一受伤。

    “外面的朋友，不用藏头露尾了，我们这就出来会会你们。”

    那个三阶魔尊高手，看见偷袭不成，反而死了二十多人，伤三十多人，损失惨重，震惊无比。

    惊讶道：“你们是怎么知道我们来偷袭的？难道我们中有你的内应，不可能，绝对不可能！”

    简波的人齐聚一起，同时出去，简波和简三站在前面，其他的人三三五五列阵准备撕杀。

    “你们的组织确实够严密，要打入内奸太难，我是没有这个能耐……”

    “不过，我与你们交手，少说也有十多次了，自有对付你们魔影的办法，所以你也不要太过惊讶！”

    一边说话，一边察言观色，这次他终于得偿所愿，知道了魔影杀手堂的来历及基地，而且还发现一件，让他惊讶无比的天大机密。

    “不错……不错……早该想到……”

    “既然你能躲过，我们这么多次刺杀，而且还杀了我们的人，你应该对我们的魔影非常了解，也找到了应付的办法，看来是我们太疏忽了。

    “不过，你们这次再也没有机会了，我们人数是你们的两倍，而且比你们厉害很多，你们今天插翅难飞了。”

    “大家现出身形，准备放开手脚给我杀光他们，一个不留！”

    听说简波有对付魔影杀手的办法，索性叫自己的人撤了魔影术，出全力对付简波等人，魔影术确实是一个绝好的暗杀技能。

    可也有缺陷，使用法术后，只能发挥出八成的实力，所以他要叫手下撤消使用法术。

    其实，简波虽然有对付魔影术的办法，可并不是很理想，和使用了魔影术的人，还是有些施展不开。

    见对方没有再使用魔影术，心中大喜，可表面不露声色。

    简波看了一周，轻笑道：“不错！你们的实力，确实大大超过我们，不过你们想杀我们，也不是那么容易的，鹿死谁手，还未可知。”

    魔影杀手堂的人，也不跟简波罗嗦，七阶魔尊呼喝道：“我们手底下见真章，动手！”

    他亲自扑向了简波，他想速战速决，其他人都是两人对付一人，各自找对手去了。

    然而他那里知道，这个人并不是简波的本体，而是‘杀手分身’而已。

    简二、简三、火枫、火雨四个化形人，见对方出手，快速闪出，拦住了几个魔尊、初、中期的高手。

    见对方的首领，亲自对付‘杀手分身’，简波本体一点也不为其担心，反而很兴奋。

    却不与对战，只是一味的游走，因为‘杀手分身’只有半步化神的修为，直把那个七阶魔尊气得哇哇大叫。

    现在的场面很混乱，分成了三个战场。

    飞羽佣兵团的人，加上简羽尘、司徒紫烟几女，共同应付杀手堂的魔婴高手高手，是一个大战团。

    四个化形人，迎战魔尊境界的强者，打得天昏地暗。

    流银人傀也不示弱，横冲直撞，无论魔婴、魔尊，见一个打一个……那个七阶魔尊不由得心中犯嘀咕，难道那个才是简波？

    于是舍弃‘杀手分身’来对付流银人傀，打着打着又觉得不对劲……哪儿不对劲，他也说不清楚……双方打得昏天暗地、惨烈无比。

    ‘杀手分身’没有了对手，却发挥了杀手的本能，对魔影杀手堂的人，展开了暗杀行动，神出鬼没的杀掉一个又一个敌手。

    且说最大的战团，简羽尘的飞羽佣兵团，迎战对方的魔婴境界的高手，佣兵团的人听从简羽尘的吩咐，都用上了阵法。

    这二天，虽然演练得纯熟无比，可毕竟没有经过战斗的洗礼。

    刚开始，四个佣兵团的人，配合得很乱、不顺畅，被杀手堂的人抢占了先机，只能勉强抵住杀手堂的攻击。

    不过他们乱而不慌，运用阵法互相防御，抵挡魔影杀手堂杀手的进攻。

    即使如此，由于杀手堂的人，战斗经验丰富，而且杀人手段层出不穷，令人防不甚防。

    简波的人虽然小心谨慎，还是有不少人了受了伤。

    要不是用阵法防御，估计就不是受伤，那么简单了。

    

    

    给读者的话:

    这一章，还是如此，没心情了……也懒得修改了……‘第九百五’这几个字怎么了……章节不能包含特殊字符，‘第九百五十……’是特殊字符……下午十四点，改了，待‘：’发不出去了……气死我也……。。