    面对如此情形，最好的办法，就是各位联队长之中，有一人能主动站出来承担这个重任。

    或许是他们曰本的神明听到了古海严潮的祈望，这时，真的有一个人站了出来！

    只见，一名年轻的联队长站出来大吼：“师团长阁下，我们第53联队愿意承担这个重任！”

    本来，有人愿意站出来送死，古海严潮应该是很高兴得才对。

    但是站出来的居然是第53联队！

    这就让古海严潮有些犯难了，主要是因为他也搞不清楚，第53联队到底靠不靠得住？

    古海严潮为什么不信任第53联队？那是有原因的。

    第53联队组建于大阪，是地地道道的大阪联队。

    要说大阪人吧，战斗力那是真的强。大阪人组建的第四师团在日俄战争中，甚至攻下了连第一师团都攻不下的阵地。

    可以说，他们打硬仗的能力是非常强的！

    但是吧，就以第四师团为例，他们就是在国内被传得奇奇怪怪的大阪师团，也叫“废物师团”或者说是“窝囊废师团”。

    当然了，这只是谣传。

    事实上，在历次第四师团参与的战争中，他们都在打硬仗的时候，打出过非常亮眼的表现。

    太平洋战争时期，大阪师团在友军伤亡过半的情况下，独立作战以很小的代价冲破了美军的防线，逼降了一万多美菲军。

    说他们不能打吧？

    显然不是这么回事儿。

    但，他们确实有些奇怪。就比如，曰本的师团大多都有专属的代号，这些代号大抵都是“勇”、“武”之类的词。

    只有大阪师团的代号是“汀”，类似商业街的意思。

    而且，他们在对外作战的时候，跟曰军的其他师团不一样，他们总是显得不够“坚决”。

    根据日本人自己的考证，这可能是因为大阪人看不上由关东人控制的军部。

    他们总认为关东人的军部，会把曰本拖向战败的深渊......

    他们好像没看错......

    再加上大阪商业、贵族气息浓厚，而且受中国文化影响更深，使得他们非常看不上“江户人（东京人）”，所以他们总显得跟当时的曰本军队不太一样。

    不过，他们对天蝗的忠诚那是毋庸置疑的！

    在他们为天蝗奋战的时候，他们表现得还是很英勇的，甚至还受到过天蝗的嘉奖。

    至于军部......

    那就是另一回事儿了！

    第四师团是这样的，那么同样由大阪人组建的第53联队是不是也会如此呢？

    这也就难怪古海严潮不信任第53联队了。

    不过，在经过了深思熟虑之后，古海严潮还是决定相信第53联队。

    因为他觉得，53联队的联队长坂本总司是个值得信任的年轻人！

    毕竟，坂本总司也是一个被天蝗亲自嘉奖过的男人。

    决定好了断后的人马之后，第十七师团立刻开始做起了撤离的准备。

    4月20日晚，古海严潮打算借着夜色的掩护脱离跟边防军第二师的纠缠。

    但是，他的行动并没有摆脱李景林的耳目。

    很快，第53联队同李景林的较量就开始了！

    古海严潮并不知道，自己其实犯下了一个非常大的错误。

    如果是在正常的情况下，选择一名勇猛、忠诚的将军留下来担任阻击任务，那绝对是没错的。

    但是，这是在正常的情况下，或者说是在相对公平的情况下作战才比较可行的。

    如果对手是一个不按常理出牌的人，或者双方的实力相差悬殊，担任阻击任务的部队的指挥官，必须得是一个智勇双全的人才行。

    别忘了，坂本总司现在的对手虽然写作李景林，实际上还得读作陈启民！

    边防军第二师毕竟刚刚完成改编，他们的战斗力究竟如何还很难保证。

    陈启民会让这支部队，跟日军的重型师团公平决战吗？

    那是不可能的！

    想都不要想！

    陈启民早就给李景林留下了杀手锏！

    坂本总司还不知道自己即将面对什么？他正斗志昂扬得带领部队布置防御！

    坂本总司的任务，是挡住李景林和后续赶到的陈启民部三天的时间！

    坂本总司之所以主动接下这样的任务，并不是因为他有多么的忠诚？

    也不是因为他真的就是悍不畏死！

    坂本总司根本就不认为自己会死！他认为，自己一定能顺利的完成任务，然后从容得撤退！

    坂本总司更像我们熟悉的那种曰军将领，狂妄自大、目空一切！坚信自己和蝗军就是天下第一陆军！

    不过不同的是，“招核”时代的曰本陆军，他们的狂妄自大，有很大一部分原因，是政府的洗脑宣传造成的。

    坂本总司的狂妄自大，完全是因为他自己蠢！

    他非常瞧不起自己的那些同事，也很看不上自己的师团长，他觉得，自己的那些同伴们，完全被陈启民吓破了胆！

    坂本总司的父亲就曾经在第53联队服役，甚至也曾担任联队长。

    从小，坂本总司的父亲就给他讲，自己在“曰清战争”中的“英勇事迹”，向他宣扬曰军的强大，和中丨国丨军队的无能！

    坂本总司同样关注了第十六师团和第十九师团的战败，但他依然对东北边防军的战力不屑一顾！

    他死盯着这两场战斗中，边防军在战术上的胜利，片面的认为两场战斗的失败，完全是因为曰本指挥官的无能，以及陈启民的狡猾！

    当然了，对这种脑子里水分过多的曰军将领，陈启民绝对会很喜欢，毕竟敌人越傻自己越有利不是吗？

    古海严潮在撤退的时候，带走了几乎全部的火炮。只给坂本总司留下了两门步兵炮和一些迫击炮！

    坂本总司对此并不介意！

    他依然坚信自己绝对能取得胜利！

    战斗很快就打响！

    第二师这边虽然刚刚整编完成，但却将陈启民的打法继承了个十成十！

    复杂的三三制他们暂时还没学会，但是简单的散兵线突击，他们还是玩儿得了的！

    更重要的是，他们继承了陈启民的大炮兵主义（大炸丨逼主义），各种口径的正义像不要钱一样落在了曰军的阵地上！

    坂本总司岿然不动！

    古海严潮虽然带走了很多东西，但却给坂本总司留下了坚固的防炮阵地。

    只要边防军没有大口径的榴弹炮，坂本总司表示自己淡定得很！

    见此情形，李景林表示该用出陈启民的绝招了！

    食我飞雷神......之术？

