    怀着沉重的心情，林争跟上徐雯离开旋梯。

    她话里的意思很清楚，如果这一回还找不到鬼物发动袭击的规律，那么这次的游戏就难了。

    寂寞刀客作为身怀两件道具、整个队伍中数一数二的的资深玩家都已经惨死于鬼物之手，情况对于玩家一方已经极为不妙。

    毕竟，道具是存在着各种使用限制的，人越少，抵挡鬼物攻击的力度也越低，玩家们的生存也越岌岌可危。

    再加上直到现在还没也弄清鬼物攻击的规律，就算剩下的两位老玩家手中有很多道具，也无法保证一定就能支撑到游戏结束。

    “我们还能活着出去吗？”

    无法定义面色憔悴，浑身散发着一股怪味。

    “我只是不小心和室友下载了一个流氓app，被里面的游戏邀请给骗到这里来了啊。”无法定义痛苦道。

    “说是什么电视台拍摄大型真人秀，参与就能获得一万元奖励，冠军能获得六万元奖励，都是骗人的！”

    林争同情地看了他一眼，

    相比自己被卷入灵异事件，这位老兄的经历似乎更惨一点。

    “原来是这样么，还真是符合游戏拉人的习惯。”

    徐雯摇了摇头，认真道：“如果想继续活下去，就给我打起精神来，这样一副摆烂的样子，干什么事情都是拖我后腿，明白吗？”

    无法定义抹了把鼻涕，猛地点点头：“我知道了。”

    随后，轻轻握住胸前的吊坠，做了个十字的祷告：“爸，妈，我一定会活着出来的，我申请的索邦大学研究生录取书通知书已经下来了，我马上就能出国见你们了。”

    林争好奇道：“索邦大学，哪个国家的？”

    “法国的，是法国数一数二的大学！”无法定义脸上终于有了神采，还带上了些许骄傲，“我爸妈在法国经商，还是当地华商协会的会长！”

    “我从小就留在国内读书，他们只能在空时偶尔回来看看我，只要去了法国，就能住上家里的别墅了，据说有足足一千多平呢，哈哈，羡慕吧？”

    “哦那你是真的牛逼，祝我们都能顺利通过游戏。”

    林争伸了个大拇指，这位老兄看来是恢复正常些了。

    不过，他没有告诉这位倒霉蛋的是，就算通过了这次游戏，还有剩下九十九次在等着你。

    就算逃到国外也没用。

    说出来实在是太残忍了，还是不要再让他情绪失控为好。

    “我们去大厅看看吧。”

    徐雯朝着楼下走去。

    “现在只剩一楼没有仔细搜寻过了。”

    虽然大厅里的油画密度很高，堪称杀机四伏，但眼下也没有太好的办法了。

    准确来说，整个城堡，已经随着原来生路猜想的被打破，没有任何一个地方是安全的。

    而且，油画......真的是鬼物的媒介之物吗？

    三人就这样直奔一楼而去。

    一楼大厅区域，除了刚刚去的卫生间和用餐区域，剩下的部分就是服务台、城堡入口和休息区了。

    “先去休息区看看。”

    看到那幅堪称城堡之冠的巨型油画，三人很自觉地把服务台放到了最后。

    休息区是由一些欧式沙发组成的私密区域，每几张沙发中央都会摆放着一张大理石长桌，上面有烟灰缸和便签纸，显得很是商务。

    林争和无法定义不敢离徐雯太远，三人只好一组一组的搜索过去。

    沙发缝，便签纸，烟灰缸底......

    三人把所有能藏东西的地方全找了一遍。

    然而一无所获。

    “去城堡入口处。”

    三人只好再度动身，谨慎地朝城堡大门移动。

    城堡大门竟然被打开着，可以看到外界的景象，只是外面此刻天气一片阴沉，大有一种山雨欲来风满楼的感觉。

    通往前台小房子的路径隐没在一大片摇曳的树林中，看不见一个房客和侍应生。

    即便是天气不好，山庄内气氛压抑，可城堡内的玩家们也深知，外面的世界是天堂，而里面才是真正的地狱。

    地狱与天堂，真的就只差一门之隔。

    “嗯？”

    来到城堡入口的三人，几乎是同时发现了门口迎宾台桌上的一摞小册子。

    “这是？”

    林争拿起其中一份小册子，看了眼上面的标题。

    《黑水城堡度假山庄简介-您家门口的法兰西风情》

    “是那个侍应生说的介绍山庄的册子？”

    林争精神一振，抽出两份递给徐雯和无法定义。

    “欢迎您莅临黑水城堡度假山庄，对于您选择我们，山庄全体职员表示深深的荣幸与感谢，我们致力于为您提供最优质的服务。”

    “黑水城堡度假山庄位于风景秀丽，景色宜人的明城第一大湖——贸湖以南的山麓地带，占地约五百余亩，是明城酒店协会明星成员，酒店于2021年开始对外营业。”

    “作为明城乃至整个江南省仅有的以法兰西风格的五星级高端酒店，山庄总体规划、城堡主体设计以及内部装修风格均由法国著名建筑艺术大师查理斯·德·瓦卢瓦亲自操刀，总体工程投资约二十三亿元华币。”

    “查理斯·德·瓦卢瓦是享誉国际的顶级建筑大师，曾获得普利兹克建筑奖、英格兰皇家建筑师金奖及嘉士伯奖等权威大奖，是法国建筑界国宝级的人物。”

    “本山庄郑重承诺，作为山庄核心建筑的黑水城堡主体部分，均采用来自法国卡尔卡松的顶级石料，城堡内部的灯具、大型家具均由欧洲进口。（注：个别艺术品和小家电采用国内产品）”

    看到这，无法定义已经惊呼起来：“查尔斯·德·瓦卢瓦？我操？这座城堡居然是他设计的？这可是国外建筑界和艺术界著名的顶级大佬啊！”

    “这人很有名么？”林争道。

    “普利兹克建筑奖，是建筑设计行业的诺贝尔奖，能获得这个奖项，确实是大师级的人物。”徐雯点头道。

    这本册子上的内容，也间接证明了林争之前关于油画来历的推断。

    那些连徐雯都叫不上名字的油画，很有可能就是来自法国当地的作品。

    不过，就在三人打算继续翻看小册子的时候。

    一只纤长、惨白的手，不知从哪里伸出，轻轻搭住了徐雯的右手。

