    

    虽然很快人们都醒来，但这在当时被认为是很不吉利的。因此这户人家要求新娘先住外家，不允许进门。

    新娘备受委屈在外面住了两日。直到新郎与新娘相见，对她一见钟情，力排众异，不顾他人反对将其接回来。

    然而就在洞房当天，新郎被新娘咬死在床上，新娘当时也疯疯癫癫。

    许家的人当然咽不下这口气，以新娘与在她身边长工有染为由，将两人一起沉塘。

    但是从哪之后，人们的身上开始悄悄变化。年轻的男女们，身体开始产生莫名的香味。自己闻不到，异性却很容易闻到。

    这种香味会让异性沉迷，持久兴奋。对香味的拥有者，产生一种极度的兴奋和渴.望。

    但是双方一旦ooxx，接下来的那就是一方必死。即使双方无比深爱，都会控住不住自己，相互攻击，直至其中弱的一方死亡。

    更恐怖的是这种变化不仅仅只针对异性，还有同性。如果说异性之间只有ooxx了才会这样，那么同性之间则会变得暴虐。

    从最开始的争夺异性，到争抢领地，再到杀死每一个进入自己视线范围的同性，占有每一个吸引他（她）的异性。

    莫名的变故，让原本守旧但是团结的小镇变成了人间炼狱。

    记录下这个故事的人看起来受着极大的煎熬。从最开始隽秀的字体到最后犹如狗刨。

    符安安看完这上面记录的内容，没想到3.0版本的内容居然记载地这般详细。

    同样的遭遇，同样的影响。

    看完爱情节故事的3.0版本，他们大概已经清楚了接下来会发生什么。

    两人放下书回到车上。

    “傅哥，现在我们怎么办？”

    如今他们两都能闻到彼此之间的气息，显然都受到了粉红尘雾的影响。

    根据故事记载的内容，两个异性住在一起很不安全的。但是分开四周都是同性，后期也不一安全。

    那最好的办法是各自找一个空间躲起来？

    但这种选择容错率小。

    一旦他们现在搜集的资料有错误，后面说不定会错过关键信息。

    几个选项在脑海中快速飞过，每个都有利有弊，难以抉择。

    直到傅懿之说道，“现在才第十四天，暂时依旧一起行动，等真的出现问题再分开。”

    符安安闻言点了下头，她也觉得可以，这样他们还可以亲自试验一下，这香味的影响到底可以到什么程度。

    两人一拍即合。

    “另外，给这个号码打个电话。”傅懿之报了个号码。

    符安安愣了下，“傅哥干嘛？”

    傅懿之薄唇轻启，冷冷地吐出两个字：“举报。”

    还能举报谁，当然是刚才那个图书管员了。

    没想到啊！

    符安安惊讶地看了眼他，然后又特别地赞同。

    傅爸爸永远是你傅爸爸，惹到了他，迟早让你还回来。

    符安安一个电话打完，听到对方承诺严肃处理，感觉心里消了一口闷气。

    路过商场的时候还让傅懿之停了一下。

    “干嘛？”

    “买点儿准备的东西，您等我一下。”符安安冲下去，到商场买了好几瓶香水，一些棉口罩。

    如果到时候真的因为香味出现问题，也许还可以控制一下。

