    萧阳随便吃了一通，心满意足的拍了拍肚子，发现远处的叶云舒还在应付着几个合作伙伴。

    于是，也就放心里离开了，转身去了一趟卫生间。

    只是，刚走进卫生间，便看到旁边的女厕突然传出来一声惊呼。

    而卫生间里的女人似乎也听到了外面有声音，连忙说道：

    “外面有人吗，可以进来帮我一下吗？”

    萧阳一下子愣住了，还有这种好事？

    他想了一下，到底要不要进去。

    毕竟那里是女厕啊，万一被人误会了，他百口莫辩，再说了叶云舒还在外面呢。

    他可不想让叶云舒误会自己是个猥琐下流的男人。

    不过听着里面的女人似乎还挺急的，如果遇到什么意外，他袖手旁观的话，也不是萧阳性格。

    萧阳犹豫了一下，还是决定进去看一眼。

    大家都在外面推杯换盏，基本没什么人来卫生间，应该不会有什么人看到这一幕的。

    刚刚走进去，萧阳又是一愣。

    迎面他看到的是一个穿着黑色蕾丝晚礼服的女人。

    身材好的没话说，凹凸有致，长得也相当妩媚动人，那一双眼睛，比秋波还有多情，比星辰还要闪亮。

    浑身上下，只给萧阳一种感受，那便是：成熟。

    就像一个熟透了的水蜜桃一样，稍稍一碰，都会噙满香甜。

    下意识的萧阳将这个少妇和叶云舒比较了一下。

    各有千秋，谁也不输给谁，无论是长相，还是气质，这个女人也是不遑多让。

    能跟叶云舒相提并论的女人，倒是并不多见。

    “还看着干什么，还不过来帮忙？”

    美丽少妇一双丹凤眼白了萧阳一下，还真没有见外，直接让萧阳过来了。

    萧阳一脑袋问号，这个女人也太大胆了吧，自己一个大男人来到女卫生间，而且还将后背的拉链给拉开了。

    这是要干嘛，饥渴成这幅样子的，实在是少见。

    萧阳有点尴尬的问道：“美女，这不太合适吧，万一一会有人过来看到，可就不好了。”

    美女俏脸一红，懊恼的说道：“你是这里的客人吗，想什么呢，我拉链卡住了，让你帮我弄一下。”

    “你最好快一点，在下一个人进来前，如果你没弄好，我就跟别人说你非礼我。”

    萧阳顿时无语，这个女人也太不讲道理了吧。

    是她让自己进来的，进来了让自己帮忙也就算了，如果她不满意，还要陷害自己非礼？

    其实她也是没办法，这次宴会是她一个人过来的，并没有带人来，刚才去卫生间小解，没想到复杂的晚礼服突然出现了问题。

    拉链怎么都拉不上来了，等了半天竟是一个女人都不来上卫生间。

    最后还是萧阳正巧路过，她也管不了那么多了，只能让萧阳进来帮忙。

    萧阳见状，也没有办法，只能走过去，看了看她后背的拉链，原来是拉锁卡在了蕾丝里面，怪不得一直拉不开。

    他将蕾丝一点一点的扯了出来。

    在这个过程当中，难免会触碰到美少妇的后背。

    那细嫩的后背，保养的相当不错，顺滑没有瑕疵。

    仿佛在抚摸一件丝绸一样。

    美少妇的娇躯明显也伴随着萧阳每一次的触碰，而娇躯一紧。

    “你在干什么，我告诉你，如果你敢占我便宜，我可饶不了你。”

    美少妇警告了一声。

    萧阳就在她身后，鼓捣了半天，她又看不到，谁知道萧阳有没有背对着她，做什么龌龊的事情。

    萧阳没好气的说道：

    “我可是在帮你，你还要威胁我，信不信我现在撂挑子不帮你了，叫所有人过来围观。”

    美少妇没想到萧阳脾气还不小，一想到自己现在的状况，她也没有继续质疑萧阳。

    片刻后，萧阳终于将她的拉链拉上了。

    “搞定！”

    萧阳拍拍手，说道：“美女，既然这么有缘，告诉我你的名字总可以吧。”

    “颜洛妃。”

    “颜洛妃？好名字，我倒是也认识一个姓颜的女孩子。”

    萧阳刚说了一句，突然觉得哪里不对劲。

    颜洛妃这个名字，他听过啊。

    这个女人来历不小，可是燕京的一个奇女子。

    叶云舒高冷孤傲，可是刚来燕京，谈及颜洛妃，也是带着一丝钦佩之色。

    叶云舒说过，这个颜洛妃很不容易，丈夫多年前去世，一个人便开始创业拼搏，三十多岁便达到了别人一辈子都难以企及的高度。

    建造了属于自己的商业帝国，在燕京商业圈，是独树一帜的存在。

    与此同时，颜洛妃风华绝代，自然也是上流社会追求的对象。

    很多商业大佬，都想要一亲芳泽，获得颜洛妃的芳心。

    原来是奇女子颜洛妃啊，他就说嘛，谁会这么胆大，让男人进女生厕所来帮她处理拉链。

    怕也只有她才会这般大胆了。

    “颜洛妃，我听过你的名字，没想到你就是传说中的那位奇女子。”

    萧阳带着笑意，看着颜洛妃那一张妩媚的俏脸。

    颜洛妃倒是多看了萧阳两眼。

    按照常理，一般的男人见到自己眼神都不太干净，而得知了自己的名字后，都怕会得罪自己。

    可是萧阳却表现的即为淡定，眼眸清澈，让她有些意外。

    “你就不怕我吗？”

    “你是母老虎吗，我为什么要怕你？”

    萧阳双眸微眯，“再说了，我最擅长和就是和母老虎打交道。”

    颜洛妃捂嘴轻笑，这个家伙还挺风趣的。

    “你倒是蛮特别，这样吧，这里不是说话的地方，跟我去大厅，姐姐跟你喝两杯酒。”

    说着话，两人从卫生间里走了出来。

    随后萧阳和颜洛妃就来到了大厅之中。

    颜洛妃今天穿着黑色蕾丝的晚礼服，聚光灯下，和叶云舒的吸睛程度，不相上下。

    刚刚一出现，就吸引了很多人的目光。

    “咦，那个男人是谁，怎么会和颜洛妃在一起？”

    “那不是叶云舒带来的人吗，怎么这么一会就和颜洛妃混在一起了。”

    “他俩好像是从卫生间的方向走来的，这个男人，竟然一下子赢得了宴会上最耀眼的两个女人的青睐吗？”

