    俞慎天目运转，赫然这发现这【千血精】的底细。

    这【千血精】确实有如他所说的功效，但是这玩意的主要材料是人血，海量的人血。

    或许便如同这名字，这其中乃是千人之精血汇聚，所以才有这强大的药效。

    知道这【千血精】的底细之后，俞慎心头愤怒，原本就以为这群人是做人口买卖的，现在看来，眼前这些货将人变作畜生带走之后，怕是拿去炼药了。

    此时，三娘子躲在后头，见着俞慎不言语，道：

    “许四哥，何需跟这贼道多说，他杀了我几个手下，将他心肝挖出来做羹，方可消我心头之怒。”

    听到三娘子所说，这被称呼为许四哥的人，一脚便将三娘子踢翻在地，怒道：

    “不识好歹的泼妇，还敢惹恼道长，你那一肚子【天香气】是屁吗？”

    说完，许四哥转向俞慎，道：

    “道长，这乡野娘们不知好歹，还请见谅。”

    见着此人这般客气，俞慎便知道，此人应该是发现自己看不出俞慎修为，就猜到俞慎修为远高于自己，所以一副老好人的模样。

    就在此时，俞慎发现真的有几人往后院关驴、马的地方去，似乎要暗中将这些东西带走，看来眼前这许四哥也是个面似粗犷，但心细非常之人，。

    那来到后院的几人，才要出手带走那些驴、马，忽然听到一声虎啸，然后白虎现身，直接射出万千金刀利剪，将那些人完全笼罩进去。

    许四哥此时也听到了后院发出的虎啸，便知晓俞慎有后手防备，依照这虎啸来，自己的那些手下根本连跑的机会都没有。

    此时，那些个要去牵走驴、马的人被白虎金刀利剪贯穿，周身上下顿时如同筛子一般，倒毙当场。

    许四哥耳朵非常好用，也听到了自己手下的惨叫声，见俞慎也不接下自己的【千血精】，顿时算是明白了俞慎的态度，收了【千血精】，道：

    “道长好手段，不过道长真要与我们死磕到底吗。”

    俞慎看着此人面色不善，笑道:

    “何需多说。”

    说罢，俞慎抬手打出无数【五行之雷】，直接落向了对面诸人。

    那些人见着俞慎的【五行之雷】，顿时都感觉到其中巨大的破坏力，也知晓了俞慎实力强悍。

    那三娘子再次张口，喷出许多恶臭黄气，而许四哥则是挥动手中狼牙棒，一道罡气涌起，同时他身上那诡异气息全部爆发，要挡下【五行之雷】。

    三娘子这黄气虽然可以污秽法宝，但是面对这【五行之雷】却毫无办法，倒是许四哥的实力颇强，在【五行之雷】之下勉强护住自己。

    俞慎再祭起【旋龟剑】，趁着那些人被【五行之雷】炸的昏天黑地时候，【旋龟剑】悄无声息的划过空气，击杀数人。

    不断挥动狼牙棒的许四哥，见着俞慎飞剑杀人，顿时怒道：

    “好贼道，敬酒不吃，吃罚酒。”

    说罢，许四哥身上浮现出一片黑云，将其周身完全覆盖，这黑云中满是那诡异的气息，然后从黑云中忽然探出一只比普通的黄牛还大的黑狼，直接咬向了俞慎。

    见着这手段，俞慎抬手祭起【五雷印】，其上雷光流转不休，同时更多的【五行之雷】落向了那黑狼，直接劈头盖脸的将其炸退。

    俞慎看着那在黑云中的黑狼，暗道：

    “原来是一只化作人形的狼妖，我行走多个世界，倒是还没见过妖怪之流。”

    说罢，俞慎见着那黑狼朝着自己这边喷出许多黑气，便以【太平要术】护住周身，让这黑气完全无法侵袭。

    见着俞慎多件法宝立功，那三娘子露出了惊恐的神色，道：

    “这是哪家的道人，身上如何这般多法宝。”

    说完，这奸猾的三娘子知道情况不对，想要借着混乱离去，却忽然见着那【五雷印】朝着自己落了过来。

    三娘子见状，连忙喷出黄气要污秽【五雷印】，可惜【五雷印】之上满是雷光流转，那黄气直接被雷霆破掉，重重的落在了此人脑袋上。

    三娘子被【五雷印】砸中，顿时发出一声惨叫，然后满脑袋鲜血的倒在地上，【五雷印】上的雷霆也没入其体内。

    收了【五雷印】来，俞慎看着那不断在地上打滚的三娘子，道：

    “竟然没砸死，身子骨还挺硬朗的。”

    说罢，俞慎抬手再降下【五行之雷】，顿时将三娘子炸死当场。

    见俞慎直接下死手，那黑云中的黑狼顿时暴怒，发出了许四哥的声音，道：

    “贼道人，去死。”

    说罢，黑狼张开大口，直接喷出一枚红彤彤的珠子，挟带了万千腥臭，直接砸向了俞慎脑门，似乎要将俞慎砸死。

    俞慎见着那珠子厉害，一个闪身便避开了珠子，却见珠子在半空中滴溜溜一转，直接落向俞慎脑门。

    抬手祭起【太平要术】，那珠子直接砸在了其上，竟然将【太平要术】的防御破开，但是也无有余力伤害到俞慎。

    这般情况下，黑狼收了珠子，然后一双狼目看着俞慎，凶恶非常。

    俞慎暗中运转天目，看着那黑云中的黑狼，道：

    “这家伙是妖怪，那这诡异的气息怕就是妖气了，那珠子难不成是内丹？”

    想到这里，俞慎手掐剑诀，【旋龟剑】瞬息间便将许四哥周围那些手下一一击毙，都并非是妖怪，皆是人类之身。

    收了【旋龟剑】握在手上，俞慎目视狼妖，狼妖凶性已经难以压抑，怒吼一声后，直接裹着黑云扑向俞慎。

    俞慎见着这一扑颇为厉害，脚下一动便避开了扑杀，然后取来【瘟癀伞】握在手中，但是并不出手。

    狼妖一下扑空，然后就是一阵疯狂的扑杀，但是都被俞慎悠哉游哉的避开，犹如闲庭信步一般，毫无压力。

    俞慎这般模样，更加是激怒了狼妖，顿时间那狼牙棒被其祭起，然后砸向俞慎脑门，同时那枚红珠子再次砸来。

    两件东西齐出，俞慎微微一笑，手中【瘟癀伞】洒下大片五彩云霞，直接便将那狼牙棒托住，根本落不下来。

