    “晋宁，以前你可以为所欲为，不将任何人放在眼里。可是现在你这个样子，你以为自己还是以前的那个晋宁？”

    另外一个声音从楼上传来。

    脚步声啪嗒啪嗒的逼近。

    衣冠楚楚的男人站在台阶上，居高临下的俯视着晋宁，仿佛晋宁是臣服在他脚下蝼蚁。

    晋宁随意的看一眼：“魏霖轩，偷听别人说话是会上瘾，还是你们家做的就是这一行？”

    魏霖轩倨傲的神色一沉：“晋宁，你知道我最讨厌你什么吗？”

    “爱之深恨之切，你需要正视你的感情。”晋宁语调不急不缓，那架势，好像他们是多年的好朋友，正悠闲的聊天。

    魏霖轩：“……”

    神经病啊！

    他需要正视什么感情？！

    他最讨厌的就是晋宁那张嘴，气死个人。

    “以后一辈子都只能坐在轮椅上，连个男人都不是，晋宁，你说你活着有意思吗？”

    魏霖轩这是人身攻击。

    然而晋宁连眸色都没变一下：“我活着你不高兴，那就有意思。”

    “……”

    魏霖轩几步走下楼梯，将女人搂在怀中，挑衅一般看着他：“晋宁，你的女人现在在我身边，你觉得靠你现在这样，还有什么本事跟我争？”

    “魏霖轩你小学毕业了吗？”

    “……”

    “噢，忘了，当初你考最后一名。”

    “……”魏霖轩握紧拳头，青筋暴跳。

    这都是什么时候的事了！

    你学霸你了不起啊！

    晋宁无视魏霖轩愤怒的眼神：“这位女士，与我没有任何关系，谈何来‘我的女人’这个说法？”

    男人嗓音低沉优雅，用词讲究礼貌，可是说出来的话，格外扎人。

    女子脸色苍白，看晋宁的眼神，好像是在看怪物。

    然而这已经算是好的了。

    和晋辰在一块的时候，晋宁连表面上的讲究礼貌都不会用。

    魏霖轩的战斗力哪里是晋宁的对手，不过三两句就被气得七窍生烟，失去理智。

    他突然靠近晋宁，脸上挂着不怀好意的笑。

    “晋宁，我听说你不止是腿废了……”

    晋宁眸光这才沉了沉。

    魏霖轩手放在轮椅上，自信心仿佛回到他身上。

    “魏霖轩。”女人皱眉叫了一声。

    魏霖轩回头看她：“宝贝，你还想为他说话？他以前可是连个眼神都不肯给你，把你的喜欢践踏在脚下，你忘了他给你的难堪吗？”

    女人顿时不出声了。

    魏霖轩回过头：“晋宁啊，你说你都这样了，怎么说话还是那么招人烦呢？”

    魏霖轩推着轮椅，往楼梯边缘去。

    晋宁没什么反应。

    轮椅停在边缘。

    魏霖轩稍稍松手，轮椅就会摔下去……和他这个人一起。

    【隐藏任务：请小姐姐获得晋宁好人卡一张。】

    初筝：“……”

    我就……看个戏啊！

    为什么也会摊上事！

    初筝默默的打自己一下，让你不听话，看什么戏！

    这下好了，看出麻烦来了。

    “魏霖轩会出人命的！”女子有点急：“你别闹了。”

    “放心，我们晋先生命大着呢。”魏霖轩语气阴森：“你现在要是求我，我就放过你，怎么样？”

    哐当——

    安全通道的门被撞开。

    魏霖轩下意识的回头，然而还没看清是谁，手里的轮椅被人往后拉去，他左边肩膀被大力的一推，朝着侧面倒去。

    轮椅从他身侧后退。

    他前面是楼梯。

    魏霖轩瞳孔瞪大，不受控制的往下面摔去。

    女子的尖叫声，在楼道里久久回响。

    -

    初筝推着晋宁，快速的回到走廊，转过弯，用工作人员的电梯下楼。

    从始至终，被初筝推走的男人，都保持着沉默。

    没有惊慌，没有害怕，没有警惕……

    直到离开酒店大门，男人才出声：“你是谁？”

    初筝十分冷漠：“好人，不用谢。”

    晋宁皱眉：“你认识我？”

    初筝转到他面前，垂眸问他：“你叫什么？”

    女孩子很年轻，微卷的头发衬着她巴掌大小的脸，眸光平静却清透，不染尘埃。

    是个好看的女孩子。

    晋宁有瞬间的失神。

    他薄唇微阖，鬼使神差的道出自己的名字：“……晋宁。”

    “现在认识了。”女孩子平静的道：“初筝，我的名字。”

    【小姐姐，你还有十分钟的时间哦~要翻倍了哦~~】

    那个‘哦’字，格外的欠扁。

    初筝推着他往马路上走，晋宁皱眉：“你要带我去哪里？”

    初筝道：“赶时间。”

    我倒是想把你扔在这里，奈何王八蛋不许啊！

    初筝说得言简意赅，让晋宁一时间找不到切入点。

    酒店旁边一条街就是商圈，初筝推着晋宁走得飞快，风刮过脸颊，晋宁感受出来了，她是真的赶时间。

    但是……

    晋宁看着在柜台结账的女孩子，她的赶时间就是买东西？

    “那个男人真好看啊。”

    “可惜了，残废……”

    “哎，是挺可惜的。”

    初筝结账的时候，听见旁边的人对着晋宁指指点点。

    她回头看一眼，男人泰然自若的坐在那边，对四周异样的目光视若无睹，正看着玻璃柜里面的东西，似乎很感兴趣。

    店里的水晶灯打下来的光，正好将他笼罩。

    他像是站在舞台中间的神邸，美得不像话。

    啪——

    初筝将柜员递过来的东西重重的放下，旁边讨论的几个女生顿时噤声，往声音这边看过来。

    女孩儿正看着她们，面无表情的样子，有点吓人。

    她们甚至都没看清女孩儿什么样子，被那眼神一吓，迅速低下头，灰溜溜的离开店铺。

    柜员没看到初筝的模样，不过也察觉到这位顾客有点不爽，更是谨慎细微，轻言细语的对待。

    “把那个包起来。”初筝指着晋宁看的那个柜台。

    “好的，要哪一个呢？”那个柜台里有好几款。

    “……”鬼知道晋宁看的是哪一款。于是初筝大佬只能退而求其次：“全部。”

    柜员抽一口气，脸上的笑容更大：“好的，您稍等。”

    卖的东西越多，柜员的提成越多，她们当然高兴。

    柜员将东西全部包好，递给初筝，然而初筝嫌盒子太多，让她们全部装一个盒子里。

    柜员：“……”

    这姑娘长得漂亮，气质优雅尊贵，一看就是受过良好教育，有钱人家的孩子，怎么行为却跟个暴发户似的——这么糙呢！

