    已经十岁多的蔡熹脚步轻快的上了曲折小桥往这边来，手里精致的篮子散发出一阵阵勾人的香。

    “凌姨黄姨姜姨，我做好烤肉了，娘，你们快尝尝。”

    蔡熹圆乎乎的小脸笑起来就像糖水煮蛋，又清又甜又可爱，她将烤肉拿出来，一串串烤肉工整得尺子量过一样，上头的肉块都是肉眼瞧去一般的大。

    这要是萝卜，蔡熹能给它雕花。

    才这样想，蔡熹已经愉快的开口：“凌姨，我有个想法。”

    多么熟悉的话语，因为这句话，杜彩娘如今腰上贴了不少肉，再不复以前的窈窕，美食误腰。

    郝灵拿了烤串往嘴里撸：“说。”只要是关于美食，她向来十二分的支持蔡熹。

    蔡熹眨眨那双令人过目不忘的眸子：“我把肉块切成方块腌制上，再放进冰窖里冻，冻结实了再雕花，然后再蒸或烤。”

    杜彩娘嗓子眼一堵，来了来了，她的刻刀终于对肉下手了。

    难道，食物不是只需要好吃就行？好吧，要色香味俱全，可你肉上雕花，是不是太过了？

    蔡熹一脸向往：“我觉得可行。”

    郝灵摆摆手：“那就做，咱家不缺那点肉那点冰。”

    旁边盐阿郎和卫弋迅速而不失优雅的狂吃，毫不谦虚的说，这是他们二人吃过的最好吃的烤肉，就是灵灵灵也暗度陈仓的收了不少。蔡熹这手艺，现在不是以后也绝对是厨神。进皇宫做御厨她也排第一。

    万万没想到，小丫头的天赋点全加在厨艺上了。

    正经师傅没拜，只凭郝灵给的天南海北的书，人家愣是自己努力到这种程度。天才。

    嫁人有什么香，咱这样人家完全可以养你一辈子嘛。

    杜彩娘吃三根的功夫，盐阿郎和卫弋能吃三百根。蔡熹喜欢精致，一串上头也没串多少。

    郝灵没少吃，蔡熹把自己做的水果汁送到她手边，是冰窖里存放的梨榨出来的，冰爽清甜，郝灵猛喝一口，又含了口慢慢的往下咽。

    “不错，烤肉就得放孜然。”

    蔡熹点头：“孜然粉太好用了，凌姨，咱们不能自己种吗？”

    郝灵不在意道：“这玩意儿你种它干什么，你想用，我现在就给你一屋子，一辈子都用不光。”

    蔡熹吐了吐舌尖，撒娇：“凌姨，你对我真是太好了，我给你做一辈子饭。”

    郝灵哈哈哈笑起来：“你是贪图我的食材吧，行，养你一辈子。”

    蔡熹不好意思，她人小但不傻，知道这三位姨不是普通人，普通人谁能哐当拿出才出水的海产大龙虾呀，但她不会问，大家在一起开开心心就足够了。

    蔡熹如此想着，不自觉在郝灵胳膊上蹭了蹭脸。

    杜彩娘看得眼热又放心，女儿跟神仙大人比跟自己这个娘亲近，这样好，神仙大人更护着她。

    郝灵擦过嘴角：“熹儿呀，你要不要去读书——”

    “哎呀，炉子上热着粥呢，我去看。”蔡熹跳起来，受惊的猫一样逃跑了。

    杜彩娘黑着脸：“怎么就不喜欢读书呢？”

    郝灵：“认字就好，她也会写字呀。”

    杜彩娘张了张嘴，算了，能认能写，不能多求，多求这个女儿就要住在这里不回家。

    这会儿，小哥俩蔡暮和蔡朝也过来了，兄弟俩可真亲，手牵手的。看得卫弋和盐阿郎嘴角抽抽，大男人的，牵的什么手。

    这对兄弟是杜彩娘的意难平。

    一个爹娘是混子和姑娘，一个爹娘是猎户和村姑，怎么就比她生的好那么多，长相上，一个俊一个美，好吧，她的熹姐儿也是个小美人。可这天分上——两兄弟一个读书出彩一个练武出众，且读书的那个武练的比别人好，练武的那个书读得比别人棒。

    不止一次，杜彩娘怀疑自己生的是个棒槌。

    果然啊，孩子这事啊，得认命，谁知道老天爷发送个什么进肚皮，有就值得感恩。

    好在两兄弟对姐姐特别亲，有什么好事都念着姐姐，好东西也都留给姐姐。杜彩娘从来没这样教，可两个孩子天生就知道似的。

    杜彩娘不能不喜欢这样的儿子，与自己亲生的也没差别了。

    哥俩儿过来，很认真的跟盐阿郎和卫弋汇报功课，盐阿郎和卫弋这对老师做的，作业布置下去，我也不盯着，但你不好好完成，我可是要毒打。

    真打，手下不留情。

    可人家两兄弟就是喜欢，崇拜得不行。对蔡出全都没这感情。

    人与人之间的缘法，难说清。

    杜彩娘带着三个孩子回家，迎面碰上牛芳芳，牛芳芳脸上有些急，强自装着镇定。

    “舅母，明日妹妹也要去隔壁吗？”

    牛芳芳知道这些年蔡家三个孩子都是隔壁三个寡娘子教，心里很不以为然，便是世家出来的女人又能有几分真见识？蔡熹一个女孩就算了，可两个男孩怎么也该请个正经的先生吧？找个举子西席就那么难？

    不过蔡出全自己很满意，把两个儿子夸得跟神童一般，牛芳芳觉得他自卖自夸，既然他自己高兴，随他们去吧。

    打心底里，牛芳芳认定自己是蔡家和牛家最出息的人，不愿别人超过自己。

    她与杜彩娘说话，目光落在三个孩子身上，忍不住隐隐的嫉妒。

    蔡熹比她小四岁，还没长起来，一张小圆脸上两只神采飞扬的大眼睛，那种灵动和秀气，她还从没在谁脸上见过。幸好除了一双眼睛别的地方并不太出彩，也幸好她年纪小，不然到时候伯夫人想联姻肯定要考虑这个杜彩娘的亲女儿。

    蔡熹一手一个牵着两个男孩，只比她小一岁，个头却比她猛，大的蔡暮长得白脸俊目，天然一段书生风流。小的蔡朝浓眉大眼，英姿勃发威仪将成。

    这两个，待再长大些，必然是百里内数得着的美少年。

    看看人家，再想想牛家那群烂泥糊不上墙的，那么些人呢读了这些年的书，最好的成绩才是童生，倒是有一个中秀才呢？没有！

    牛芳芳心堵，看来老牛家祖坟是冒不了烟了。再一想前头那些堂哥们娶媳妇生孩子个个伸着手要银子，又是一阵头疼。

    杜彩娘笑道：“自然，勤学不缀。明日他们三个都去隔壁，我要去上香。”

    上香。

    牛芳芳眼睛一亮，终于来了。

    杜彩娘：“芳洵和我一起去？也帮你家里求个平安。”

    牛芳芳下意识的想摸脸，顺手将腮边发丝拂到耳朵后头。

    “明日与先生故友约好去拜访，不能与舅母同行了呢。”她甚是遗憾的说。

    杜彩娘心中冷笑，小蹄子倒是打得好算盘，好处要尽自己却舍不得出一份力，也不想想，老娘自己有亲生女儿凭什么好处便宜你。

    “好吧。那你与你舅舅说，让他多派几个人跟着你。”

    这些年蔡家没搬家，宅子却是扩大了，下人也添了不少，蔡出全为着儿子当真尽心尽力无可挑剔。只要他自己高兴就好。

