    白马探走到中森警部旁边，把备忘录和耳机递过去。

    然后他看着衣衫凌乱、头发都炸开了的警部，沉默了一下。

    有那么一瞬间，白马探怀疑是哪个和中森银三有仇的部下，刚才趁乱报仇偷偷揍了这个暴躁警部一顿……不过这不是现在的重点。

    白马探清清嗓子，收回飘散的思绪：

    “其他区域的报告都已经齐了，但没听到楼下这片区域的相关报告。”他抬起鞋尖，点了点地板，示意位置，“下面还没就位吗？离基德的预告，没有多久了。”

    中森警部还沉浸在刚才被猫耍弄的凄惨场面里，正在羞愤地整理着衣服。

    听到这话，他不太在意地摆了摆手。

    “不用管楼下的展厅，那里根本无需就位——各处遍布传感器，供电设备都在我们严密的监控之下，连一只……”说起这句俗语时，中森警部不知想到了什么，额角一跳，没再继续往下，“咳，总之，那里是最难突破的地方，基德不会蠢到往那闯。”

    “……”白马探轻轻点了一下头。

    然而，虽说应该相信科技的力量，但综合以往的案例来分析，他总感觉越是先进的设备，对基德越是用处不大。再加上中森警部笃定的态度——直觉告诉白马探，基德应该真的会选楼下的展厅，作为潜入这里的突破口。

    想到这，白马探追问：“有楼下展厅的防卫布局图吗？”

    “没有没有！都在工程师的脑子里。”中森警部挥挥手赶人，觉得小P孩就是缺乏经验，“留着那种东西干什么？用来给基德当地图吗？——喂，你们别在这戳着了，赶紧回到刚才的地方就位！”

    中森警部没再跟白马探闲聊，转头去指挥刚才因为一只猫，而短暂出现了混乱的部下。

    ——虽说高中生侦探给警察帮忙，并非没有先例。但中森警部到底还是对此感到非常不爽。

    他坚信自己是基德的一生之敌，也只有他才能抓到基德。此时却忽然来了一个扬言要抓到基德的毛头小子……

    中森银三其实不想带白马探玩，而且他总觉得这些高中生侦探，和那个怪盗，莫名有着相似的气质，让他头大。

    然而很遗憾，中森警部没能拒绝“让白马探进入现场协助”这个要求。

    ——白马探他爸是警视总监，警视厅的一把手，明面上的警界老大。

    虽说做人应该不畏强权压迫……但这么多年来，中森警部在“抓基德”一事上，一直没什么建树。而且白马探又确实是一个能力强、口碑好，甚至还有不少粉丝的名侦探。

    因此前一阵，在白马总监小声跟中森警部说“儿子太倔了非要参与抓捕怪盗基德的行动、希望中森警部这个抓基德专业户能通融照顾一下”的时候，中森银三实在拉不下老脸回绝，只能同意。

    ……但同意归同意，中森银三心里，依旧还是只把对方当小孩看，没太在意白马探刚才所说的事。

    ……

    展厅里。

    白马探思索片刻，决定相信自己的直觉和推理。

    中森银三说没有相关的防卫布局图，负责那里的技术人员，如今又不知去哪个角落维护设备了，所以白马探干脆去找了展厅的工作人员，要来一份楼下展厅的设计图。

    仔细看了一会儿图上的房间布局、线路分布等等细节之后。

    白马探收起那张纸，露出一抹胜券在握的微笑。

    ……

    几分钟后，楼梯间。

    江夏开着猫，穿过弯弯绕绕的通风管道，找到管道了另一处出口，无声跳进走廊。

    他辨认了一下方向，开始在展厅周围四处溜达。

    走廊里，尤其是各个转角，防卫非常严密。

    不过目前看来，其他警察对猫都还算友好，发现江夏开着马甲路过，最多也就多看几眼，没有像中森警部一样反应激烈。

    江夏就这么顺利溜达进了楼梯间。

    刚往下走了一层。忽然听到身后，楼梯间的大门一张一合。

    ——有其他人走了进来。

    江夏闪身到盆栽后面，从植物缝隙往外看了一眼。

    发现来人是白马探。

    这个高中生侦探，不知从哪弄了一只巨大的工具箱，此时他正一只手拎着箱子，一只手拿着手机，翻看着手机里的设计图，直奔楼下而去。

    那只叫华生的老鹰不见了，可能被沉迷工作的白马探寄放到了其他地方。

    江夏看了看白马探，又看看楼梯间的大门，发现没有其他人跟着。

    ……白马探在推测出基德的行动轨迹后，放弃了警察帮手，一个人过来了？

    江夏：“……”侦探果然全是独行侠。连看上去稍微沉稳一点的白马探，也免不了这种习惯。

    不过，以白马探高二的年纪，这样倒是也很正常——基德的中二病不是也还没好么，江夏记得自己之前开着雾天狗的马甲、跟基德开玩笑的时候，基德竟然真的为了一对帅气的翅膀，在“变妖怪”这个选项面前短暂纠结了一下……白马探既然是基德的同学，想来也是半斤八两，行动时喜欢实践个人英雄主义，实属正常。

    ……倒是柯南，江夏摸了摸猫下巴，总感觉这位邻居，比以前身为“工藤新一”的时候成熟了不少。

    身体变小了，心里年龄却好像变大了……年龄守恒定律？

    江夏一边总结着毫无科学依据的、乱七八糟的经验，一边放轻脚步，跟上了白马探。

    闲着也是闲着。难得开着猫马甲混进来了，不如跟去凑个热闹。看看白马探这个天才同行，究竟要打算干些什么。

    ……

    一段时间后。

    距离基德发出的预告，还剩几分钟的时候。

    大楼错综复杂的管道里。

    巡查人员前脚离开管道，后脚就有一道白色人影无声翻了进去。

    基德无声盖好管道口，顺着曲折的管道一路前行，很快来到了目标展厅正下方的房间里。

    管道口和楼下展厅之间，被坚固的盖板隔开。

    基德抬手在上面摆弄片刻，很快把铁板拆了下来。

