    轮回塔内，大多数人都开始止步不前。每一层的差距都很大，没有长时间的修练或者做出巨大突破的话，很难进入下一层。

    新来的那一批冒险者也被前三层分别阻挡，能进第四层的寥寥无几。

    倒是永生之王速度飞快，不用一天时间就到了第五层。

    陈立本体在第五层的星空之中已经待了十来年了，挫出来的小行星直径也才十几米。

    用这种土办法想弄出几千米直径的星球，不知道要多少亿年。

    永生之王来到这一层以后，也是一筹莫展，只能利用他那比陈立更强的意志力，收集更大范围的尘埃。

    陈立关注了他一段时间，以为这位四臂人一族的老祖可以有什么好办法。

    可是等了好几年，也没见他有什么大动作。

    这让陈立不禁纳闷。

    照理说第四层是初入掌控者的层次，第五层应该是恒星级掌控者的难度。

    永生之王虽然没有踏入恒星级，但是在行星级已经是最巅峰的存在了，他这样都还差那么多，显然是办法没用对。

    看起来第五层的难度似乎有些超出预料了，永生之王在里头待了十几年，便忍不住出塔找陈立的化身，让他代为转告给智慧圣人，求教一下智慧圣人有没有什么办法。

    智慧圣人虽然资历很浅，但本身族群科技力量非常强大，而且年轻的时候还是个科学家，在这方面或许会有什么好建议。

    陈立将问题告诉了智慧圣人和其他掌控者。

    第五层的内容陈立之前就跟大家说起过，只是当时众位掌控者并没有特别在意。

    如今听说连永生之王这位活了万年的行星级巅峰强者都无可奈何，不禁都好奇起来。

    羽神王在自己的精神世界里面模拟了一下。

    结果出人意料。

    他的意志力可以笼罩范围超过3光年的空间，一次性收集到的尘埃多到难以想象，是数亿倍于陈立的。只需要意志挪移百次，就能凑出一颗星球所需的物质。

    如此巨大的差距，让陈立和永生之王都不禁开始怀疑人生。

    不久后，永生之王就放弃了闯关，跟陈立离开了石塔。

    时间缓缓流逝。

    石塔里面的人隔三差五挑战一次考核，氛围和谐，没有发生争斗。

    而外界，也时不时迎来一些新的访客。

    “雪山老祖”和“紫狱魔尊”同时抵达，带来了一批新的精英超凡。

    陈立将这批“年轻人”送进了石塔。

    几个月后，龙婵兮的寿元彻底耗尽，走到了生命尽头。

    当她呢喃着对陈立说出：“真希望……下辈子也能遇见你。”缓缓闭上眼的时候。

    陈立竭尽全力试图用自己的意志力将她留住。

    但生命的终结是无法阻挡的，龙婵兮的意识在他的意志力包裹之下，一点一滴化做虚无，连最基本的万物源气也没有留下。

    因为意志力是独立于物质与能量之外的第三种东西，即便是在高维宇宙也同样存在。

    陈立的实力只能影响别人的思维，而无法保住即将消散的灵魂。

    龙婵兮的死，让陈立消沉了一段时间。

    回望当年初相识，她只是个病弱的公主，什么也不能吃，哪里都不能去。

    后来被他拐去原始海岛治病，两人一起策马荒原，穿梭在原始丛林之中，悠然自在，无拘无束。

    他骗她说治病需要吃一些特殊的药材，故意让她吃了许多格外难吃的野果。

    如今回想，当时龙婵兮委屈巴巴瘪着嘴，眼睛里水汪汪的可怜模样还记忆犹新。

    还有后来为了圆她一个心愿，大半夜两个人骑马出游，在星空下的草原上，完成了第一次亲密接触。

    那一段经历，即便过去再久，也仿佛就在昨天。

    陈立的脑海中如幻灯片般流转过从前的种种。

    初识时的龙婵兮青涩娇憨，成亲以后整天琢磨着怎么生宝宝，与碧蓝帝国决裂时想要替她兄长求情又不敢开口。

    夏国建立以后，她得到基因药剂，终于成为超凡，拥有了爱情的结晶。那一阵子，她每天都是眉开眼笑的。

    后来陈劫出生，不怎么搭理她，让她黯然神伤的好几年。

    一年又一年。

    虽然陈立很多时候不在她的身边，但一百多年的生命历程着实不短。

    这些人生记忆汇成了一次短暂的回眸，陈立抱着怀中白发苍苍的妻子，忍不住潸然泪下。

    陈平等人都在身边，但没有人上来安慰他。

    毕竟悲伤是在所难免的事情，陈立并非放不下的人，只是情感到了，情难自禁而已。

    陈劫也从石塔里出来了。

    她自己重新闯轮回塔，前不久刚刚过了第三层，正在第四层磨砺。

    母亲的离世对她而言不算什么大事，也没有多么悲伤。

    只是看见陈立难过的模样，她也无法摆出冷漠的表情，情绪略微有些低落。

    ……

    悲伤的日子没有持续太久，陈立已经不是第一次失去至亲之人，心理上的接受能力很强。

    他将龙婵兮的身体保存起来，准备带回蓝星下葬。

    经过半年的时间缓冲，心态逐渐恢复了平常的状态，继续关注着石塔内的情况。

    身边的这群伙伴，基本上都在石塔内得到了不错的奖励，每个人实力都有所提升。

    陈平和陈劫现在都是止步在第四层，实力比起至暗战天和羽玄或许有所不及，但也不会逊色太多。

    龙开玄、云雀、阿棍、石骨四人，也都大有长进，身体素质达到400多倍细胞密度的程度，再加上学了1阶奥义，实力在极限超凡之中也算不弱了。

    古云棠、叶灵飞、黑山霸王等人，则稍弱一些，实力在无敌超凡和极限超凡之间。

    陈立自己也在缓慢提升实力。

    第五层石塔的考核他暂时放弃了，本体在石塔内的独立空间里面参悟《万物之源》，领略原始真王留下的至高传承。

    这份伟大的传承是他超越物质极限的门路之一，如果一切顺利的话，也许他可以在自己不成为“高维神明”的前提下掌握时空的力量，创造自己的永恒国度。

    那样的话，失去的亲人们就能够从时光之河里再现，被他打捞出来了。

    虽然这很难，但他还有700多亿年的时间，并非完全没有机会。

    时间一年又一年的流逝。

    不知不觉，陈立等人来到宝藏星球已经20年了。

    这日，石塔内外的一切都风平浪静。

    正闭目神游的羽神王，却忽然睁开了眼睛。

    他的意念扫过陈立等掌控者的化身、虚身，对众人道：“刚收到族内的消息，最近似乎有大批异国冒险者进入至暗宇宙国，而且看他们的穿梭路径，似乎是朝着同一个地点去的。”

    “异国冒险者？是来这里寻宝的吗？”宛若雪巨人的雪山老祖问道。

    羽神王微微点头，“看方向是没错，不过……”

    话还没说完，陈立就皱起了眉头。

    众人见状不禁问道：“万物之主，你怎么了？”

    陈立回道：“我的蓝星就在相邻的恒星系，一次穿梭即可抵达，离这里还不到10光年。那些异国冒险者，不出意外应该是奉命来进攻蓝星的。”

    “哦？你如此年轻，什么时候招惹到异国强者了？”羽神王有些诧异。

    陈立简单解释了一下自己和摩罗河主之间的矛盾。

    他没有说出自己是地球人的根底，因为时间方面不好解释。

    但听完之后，羽神王等人还是感到有些不爽。

    “星河宇宙国的手伸的有点远了。既然他们敢来，就永远留在在这里吧。万物之主，我虚身与你同回蓝星应敌。”羽神王起身道。

    

