    傍晚，奥托将他的部下纠集起来。

    哪怕是那些新晋娶了妻子的人，完全接受首领的号令，他们聚集一处组成一支浩荡的大军。

    他们的背着盾牌，所有人皆穿着皮甲，部分人物还套着锁子甲。他们的皮盔套着铁皮，巨大的鼻护几乎遮住半张脸。

    那些白树庄园的人们，看到如此多的瓦良格人聚集一处，内心里无不充满恐惧。平凡的人选择敬而远之，唯有庄园长里古斯和他的几位家庭成员，陪在奥托身边。

    罗斯人聚在一处当即攀谈起来，许多人已经在揣测，首领意图可不单纯是要去最大的松针庄园收贡品，而是要砍了他们！

    战斗？那真是求之不得的好事。

    五百名用金属武装起来的战士的战斗力是难以想象的，里古斯庆幸自己并未与他们为敌。得到罗斯酋长“你就是忠犬”的“赞誉”，他还颇为高兴。

    他恭敬的问奥托：“首领，你真的是要进攻松针庄园？”

    “看到我的人，你害怕了。”

    “是。我看到了这是一支战无不胜的军队。”

    “呵呵，我们当然是战无不胜的。”说罢，奥托抽出了自己的花纹钢剑，走向自己的部下。

    奥托举着剑吼道：“兄弟们，我听说诺夫哥罗德有的人并不臣服于我们。我要带领你们去制裁这样的叛逆，你们觉得怎么样？”

    他们就像是一堆干燥的柴，只要一点火星就能变成冲天大火。

    数百人发出惊人的怒吼，以回应首领的鼓动。

    “我就带领你们去讨伐不忠之人，我要带领你们肆意搜刮财宝、粮食、布匹，还有女人！我们的目标就是河流上游的松针庄园。明天一早，我带着你们去，一切听我的命令行事！”

    奥托自觉自己有足够的能力约束自己的部下，只要下达了命令，他们就会很好的执行。

    考虑到松针庄园可能是一个拥有八千人的庞然大物，它酷似罗斯堡的人口规模，行动必须要有计划。

    对于这样的巨大目标，倘若真的是要发动军事袭击，奥托的心里真的缺乏底气。

    奥托并不想对那些人痛下杀手。

    如果说白树庄园是一条忠犬，松针庄园就是一头毛茸茸的绵羊。就是这绵羊似乎开始有自己的想法，需要被教训一下。

    武力威慑是维持罗斯人势力的手段，不到万不得已不可痛下杀手。

    奥托下达了命令，他的部下已经开始准备明日的“松针庄园游行威慑”。

    推上岸的长船里面仍有不少进水，人们用水瓢将水摇出来。捆扎的麻布船帆也都湿透了，它们被撑开晾晒。

    这一宿，罗斯人吃上了最新烘烤的松软中带有酸甜口感的黑面包，更是喝上了燕麦粥。

    除却因为婚礼忙碌的人，其他的罗斯人奉命修养足有整个白天，全天吃得又是平日少有的高淀粉食物，入夜，每个人的肚子因为吃得很饱而鼓起来。他们的胃囊里塞满了麦子，这种饱腹感是那么的神奇，只要了有了一次体验，年轻的罗斯人就渴望更多。

    经过了正式的婚礼仪式，根据诺夫哥罗德的传统礼仪，新婚的妻子有义务在第一个晚上，从女孩升级为女人。哪怕是男方处于害羞的缘故，女方也该更加主动。

    莉莉娅试图这么做，却遭到卡威的拒绝。

    妻子的鼻梁高挺，长长的发辫干净且优雅。她就是一位优雅的人，看着她的眼睛，卡威觉得已经忘却了人世间的各种烦恼。

    没有经过罗斯部族的礼仪，卡威在强大的自控能力抑制下，仍然要求妻子保持纯洁。

    他将硫磺皂的秘密告知妻子，甚至要求她用一小块肥皂洗手，莉莉娅的手掌洗得干干净净，同时散发出的硫磺味彻底解除了她的疑惑。卡威也许可她零距离的窥探自己的钢剑，那锋利的剑刃轻易的切削床帮的硬木，看着那掉落的木屑，莉莉娅惊讶的眼神中，也带着一丝恐惧。

    就算经由族人的翻译，自己的丈夫自称铁匠与战士有着巨大的不同。

    不同？真的吗？

    在莉莉娅看来，任何带着斧头和剑的瓦良格人都是一样的战士。现在一个持剑的战士自称自己是铁匠不是战士，岂不是很荒谬？

    听说，他们明日还要去松针庄园讨伐不忠。

    唯有这件事，是令莉莉娅暗爽的。

    自己已然结婚，过去的事最好永远不要让丈夫卡威知晓。

    谁能想到，如今佝偻的庄园长里古斯，年轻时也颇为英俊，他娶得的另一个庄园的漂亮姑娘为妻，生下的女儿很好继承了她们母亲的美貌，眉宇之中，更有父亲年轻时的英俊。

    斯维特兰娜小小年纪就把美人坯子的模样表现出来，莉莉娅也是完全一样的。

    当莉莉娅仅有十岁的时候，松针庄园的庄园长卜鲁德涅就跑到白树庄园，打算为其长子定下婚约，其目标正是莉莉娅。

    索要一个十岁小孩的婚姻？这件事实在太荒谬了，里古斯当即表示拒绝。

    里古斯态度非常坚决，卜鲁德涅释放的好处一个都不领情，他只好悻悻然的离开。

    卜鲁德涅的长子已经完婚，白树庄园的不配合，他实在记在心里。

    一个有着二十万人聚集的庞大地域，总会逐渐形成一支王者。

    罗斯人毕竟是成建制的外来者，几十年来他们只是来搜刮一些贡品，尔后，仍是本地强者的天下。

    莉莉娅丝毫不喜欢那些人，哪怕彼此都是所谓的诺夫哥罗德人这个群体的一部分。

    谁才是亲人，当然白树庄园才是亲人，现在，自己又多了一位罗斯人丈夫。

    如果罗斯人能好好教训松针庄园，那是再好不过。

    就是自己新婚的丈夫也要跟随其首领，参与讨伐行动，初为人妻的她，哪怕是语言不通，对于丈夫安危的担忧已经放在心上写在脸上。

    她仍没有多言，静候着事态的变化。

    第二天，一个清新的开始。

    阴霾已经过去，朝阳的金光洒向大地，庞大的伊尔门湖立刻蒸腾器曼妙的晨雾。

    雾气笼罩着整个白树庄园，微风吹拂着白桦林沙沙作响，人们甚至能凭借肉眼看清大团雾气的漂浮。

    太阳升高了不少，雾气逐渐变淡，而这阳光透过树林的缝隙，使得庄园周遭的林地，出现大量圣洁的光幕。

    此情此景，奥托情不自禁的联想起故乡的祭坛。

    大祭司维利亚声称，森林的光幕，也是森林之神对于祈祷者光明前景的暗示。

    奥托的心情好极了，他的部下因为大清早又吃上了黑面包和燕麦粥，他们不仅心情好，身体也充满力量。

    大量的人员开始向河滩集结，奥托已经早早来到这里。他用木棍拍打着自己的盾牌，大吼：“兄弟们，不要磨蹭了，把船推到水里。快！”

    大量的维京长船开始入水，年轻的勇士纷纷跳到甲板，无视着尚未消散的雾气，五百人分坐在二十艘船上，开始划着船桨与水流对抗。

    一场雷阵雨，伊尔门湖得到了大量的水，这沃尔霍夫河的水流明显变得有些湍急。

    吃了一肚子淀粉食物的年轻人巴不得有一些消耗体力的运动，划桨再合适不过。

    岸上，里古斯佝偻着背，拄着拐棍，在薄薄雾气中目送罗斯大军暂时的远去。

    莉莉娅站在父亲身边，痴痴地望着远去的船只，此刻，她的心已经归属于丈夫。

    “真是想不到，你仍是一个女孩。”里古斯有些不悦，“明明已经经过了婚礼。”

    “爸爸，卡威他有自己的原则。”

    “原则？奇怪的原则。莉莉娅，你应该清楚自己的任务，给你丈夫生下一个男孩，去撺掇他给我们弄到更多的金属器具。”

    “哦。”莉莉娅轻轻勾下头，如今的她也不得不接受自己是工具人的现实。

    婚姻，不就是一种交易么？莉莉娅的眼眸瞥向正被自己母亲喀娅拉扯着小手的妹妹斯维特兰娜，这孩子虽然仅有六岁，对于白树庄园她也是一样工具——可以保证庄园人民绝对安全的工具。

    里古斯嘟囔道：“他们已经远去了，走了吧，孩子们，我们回家去。莉莉娅。”

    “是。”

    “你也做好准备，很快你就要离开家了。作为父亲，我能给你一些故乡的礼物。到了你丈夫的家里记得听从他们的话，做一个好女人。”

    离开故乡，过上顿顿吃鱼肉、海豹肉的生活，听得同族的佩拉维娜姐姐说明，那样的生活并不算糟糕。她抱以忐忑的心，紧跟在父亲的身后，回去了。

    白树庄园的人们继续做着自己田间地头的工作，对于他们，只有全年的几个节日才可称之为休息日，其他的时光他们都要用在想方设法获得尽可能多的食物。

    一些庄园的男人羡慕罗斯人的生活，仿佛只要足够强壮，就能把弱者抢掠一番，过上不用工作就能衣食无忧的生活。

    当然，他们没有强壮的肌肉，更缺乏金属的武器。

    他们看到的也只是一个狭隘的表面，不知道一个战士在成长的过程充满了危险，死亡可能突然到来。

    另一方面，罗斯人的二十条船摆成一字长蛇阵，浩浩荡荡沿着河道前行。

    当雾气完全散去的时候，人人都能看到前方的开阔地。

    那就是人口众多的松针庄园的农田，更远一些的地方则出现大量的木屋。

    奥托扭过身，面对自己这条船的所有划桨手：“兄弟们！松针庄园到了。这一次展现你们的勇武，让那些蠢货见到你们就吓得跪下了。”

    “首领，他们真的会下跪吗？”一人突然高调问道。

    突然另一人反驳：“蠢货，你把剑拔出来，哪个傻瓜会不下跪。”

    很快，长船里充满欢声笑语。

    可是，和他们的快乐相反的事，松针庄园的农夫们见到这样一支船队，当场吓得四散奔逃。

    诺夫哥罗德的确的确住着二十万人，只是最有权势的团体都住在伊尔门湖附近，这一带人口累计也才三万多人。大部分的庄园藏在密林里，他们难以得到伊尔门湖的馈赠，却能利用大大小小流入大湖的小河溪流的资源。

    十七万人住在偏远之地，他们形成大量数百人为一个群体的小型庄园。

    想要收取这些人的贡品，实在是个麻烦事。

    奥托的时间有限，他明知仍有大量庄园因为地处偏僻不好收贡品，索性就不要指望那些人的贡品。

    收贡品当然要瞄准最具财富的，今年，自己可是要好好敲诈一番松针庄园。

    船只开始靠岸，罗斯人非常熟练的下船，再用缆绳将船只推上岸。

    手握长剑的奥托，剑锋直指庄园首领之家：“兄弟们，跟我走！记住我说过的话，快点行动！”

    罗斯人纷纷卸下后背的盾牌，盾带在左手，他们的右手纷纷握住各自的武器。

    瞧瞧他们全副武装的样子，这哪里是来收贡品的？分明是来砍人的！

    一切酷似在白树庄园发生过的那样，松针庄园的居民或是躲在自己家里，或是带着全家人不管不顾自家的细软，撒丫子跑向树林避难。

    还有人划着独木舟进入大湖，意图藏匿在芦苇丛中。等到罗斯人的风波消停后，再回归正常的生活。

    对于他们，罗斯人就是真正意义的瘟神，惹到他们不高兴，结果一定是灭顶之灾。

    他们为何有这样的想法？原因也非常简单。

    松针庄园也不是一瞬间变得强大，他们的发展经历了一个漫长的过程。

    他们根本没有所谓的历史记录，关于自身的过去，也是人们的口口相传。

    其实，松针庄园在二百年前的斯拉夫民族东迁就已经存在。他们以一个大型社团的姿态进驻到伊尔门湖，以强大的实力夺得了现在的位置，也就是所谓伊尔门湖进入沃尔霍夫河的湖口。

    他们有着最多的人口，除此外，唯有沿湖居住的一批庄园人口在千人以上。大量的小庄园始终保持着数百人的规模。

    松针庄园完全有能力宣布他们就是这片区域的王者，事实上他们也确实这么做过。

    结果罗斯人的大军来了。

    往事的亲身经历者已经作古，他们还是留给子孙一场关于可怕战争的记忆。

    难道诺夫哥罗德人必须缴纳贡品？他们首先选择的是抗争，因外敌的存在，众多庄园团结在松针庄园周围。

    古代斯拉夫人打仗就是男人女人齐上阵。他们的精锐人员带着青铜或铁的武器，其他人纷纷使用石矛和石锤。

    武器虽是简陋，他们反抗入侵的精神可歌可泣。

    只可惜，奥托的先祖们一出手就是六百人的庞大队伍。如此多的兵力当然不是沿着河流漫无目的的乱转，因为罗斯人的开拓者早早知晓了诺夫哥罗德的存在，当摸清了对方的底细，罗斯人发动一场征服战争也就变得顺理成章。

    奥托也是从自己老死的父亲那里获悉关于过去战争的往事。

    那是罗斯人与诺夫哥罗德人的战争，六百名战士大战数倍于己的敌人。

    诺夫哥罗德的男人和女人，他们带着自己的武器进入战场。他们虽是英勇的，却严重缺乏组织，不过是一群乱糟糟冲锋的狂人，渴望单打独斗。

    结果当然是残酷的。

    高大强壮又都披甲的罗斯人，一场战斗至少砍杀了诺夫哥罗德庄园联军的五百人，自己的损失微乎其微。

    从那个时代起，罗斯人可以自称，自己已经是诺夫哥罗德的王者。

    罗斯人从未打算亲自统治这里，到了奥托担任首领，他仍无意占领此处。

    但是，罗斯人必须维持着自己的权威，现在的奥托已经带着自己的大军兴师问罪，直扑庄园长那被高大木栅栏围起来的家。