    “这小子跑哪去了？”

    一个三四岁的小孩，能跑到哪去？老船长看着周围的迷雾，既然拿了钱，他就要办事。

    只是他不知道，无惨刚刚从他身边经过，此时的无惨已经变成了青年人，唯一不变的是那头银白色的长发，以及猩红色的眼睛。

    慢慢的走入了雾气当中。

    四周环海的雾隐村，终年笼罩在海雾当中，这里简直是为了无惨而生。

    食人鬼因为无法照射太阳，可这种情况下，哪怕是夕阳，也只能看到一点余晖。

    绝大部分的阳光都被挡住了，因此无惨可以展示出全部的实力。

    “雾隐村，真的是一片风水宝地，可惜现在不能和老年斑硬碰，不然可以把这片地方作为大本营。”

    作为血月组织登上忍界的第一战，无惨将会给忍界留下浓厚的一笔，让猩红之月的名声，贯彻整个忍界！

    而不是被人口口相称，却土得掉渣的覆灭者！

    雾隐村实行的政策使它本身极为的封闭，再加上对方残忍嗜杀的性格，哪怕是做生意的商人，也不愿意去雾隐村。

    因此整个村子都是闭关锁国的状态。

    就在他前脚踏入雾隐村附近区域，感觉到了几股视线，能模糊的看到隐藏在雾中的忍者，对方行走之间毫无声音。

    其实关于忍者的战斗行走方法，木叶学院从小就会教导，只是很少有学生在意细节。

    然而，在这片大雾弥漫的雾隐村，这种方法所带来的效果，比一般的忍术还要有效。

    尤其是配上雾隐村的招牌忍术，无声杀人之术！

    “很不错的能力。”

    可惜空气中弥漫着他们的气味，无惨扭头看着几处身影，不管他们如何移动，一双血红色的眼睛，始终落到他们的身上。

    “暴露了。”

    “这是从哪里来的忍者，看来不是简单的货色。”

    “管他呢，遵循水影大人的命令，外来忍者只要靠近村子，一律格杀勿论！”

    当即他们三个围在了无惨的身边，正准备一同出手，解决对方的时候。

    可是身体猛然僵硬，并不是害怕无惨的威势，身为雾隐村的忍者，他们要随时面对强者的威压。

    造成身体僵硬的原因，是他们已经死了。

    从无惨手中延伸出来的藤蔓，贯穿了对方的身体，那一瞬间，直接把三人钉死在了地上。

    “区区三个下忍，居然想要挡住我的路。”

    无惨并没有处理尸体，也不在意血腥味会引来别的忍者过来查看，因为今天将会是血月的舞台。

    “挞挞……”

    脚步声音回荡在空旷的迷雾中，无惨继续往里深入。

    与此同时，来到雾隐村的叶仓，明显的感觉到了不对，如果是正常的出使，雾隐村绝对会提前收到情报。

    就算没有人出来迎接，但不至于全都拿着武器，一瞬间气氛变得异常的紧张，叶仓不自觉的把手放到腰间，随时抽出苦无。

    “没想到他们真的会让你过来。”

    “真是可怜的家伙，不过，今天你一定会死在这里，好好接受来自于雾隐村的恐怖吧！”

    从迷雾中走出七个身影，其周围的雾隐村忍者，本能的给他们七个让出了一条道路。

    这七人就是当代雾隐村的忍刀七人众，实力都是精英上忍的层次，也是雾隐村最精锐的强者。

    只是他们的出面，也代表雾隐村绝不是来商谈合作的。

    忍刀七人众是雾隐村的刀，只负责杀人！

    到现在叶仓才明白，自己被出卖了！

    还是被她最信赖的村子出卖的，一时间心中的情感五味杂全，不过现在不是愤慨的时候，需要想办法从这里逃出去。

    “咔咔！”

    身后的两人同时抽出苦无，想要给叶仓一个背刺，可提前察觉的叶仓，没有像原著一样悲惨结局。

    “没想到村子居然会做出放弃我的事情！”

    “和雾隐村联盟，我就是两者的牺牲品。”

    两把苦无插在对方的脖子处，一瞬间就解决了身后的背叛者。

    站在不远处的忍刀七人众，没有第一时间出手，而是颇有兴趣的看着这悲惨的一幕，被同伴出卖可是一件非常心痛的事情。

    而在雾隐村是不可能发生的，因为同伴的羁绊，早在他们成为忍者那一刻就被斩断了，这也是雾隐村的高层，特意展示出来的。

    让他们明白，所谓的羁绊就是一个笑话，忍者应该成为工具，只为任务和杀人而活！

    “杀了她！”

    在战场之外，山野松把身上所有的眼睛张开，看着处于混战中的叶仓。

    “不愧是拥有灼遁血继界限的忍者。”

    对方的实力已经站在了上忍的巅峰，那些普通的雾隐村忍者，只要靠近叶仓身边，就会被恐怖的高温烘烤成肉干，最后变成一具焦黑的尸体倒在地上。

    追寻着无惨的命令，要在叶仓最危机的时刻出现，只有这样才能显示出血月的强大，让十二鬼月登上舞台。

    哪怕叶仓杀死了部分忍者，可身处于敌方的村子里，几乎没有逃出去的希望。

    “卡！”

    栗霰串丸的速度最快，瞬间来到了战场，贴着叶仓的胸前长刀划过。

    忍刀七人众的登场，也意味着事情不会再出现任何扭转的局面。

    七人是雾隐村的顶尖强者，尤其是配上各自的忍刀，联手之下，不知斩杀了多少敌方强者。

    哪怕是叶仓此时也感觉到了莫大的压力。

    “灼遁·过蒸杀！”

    红色的球体想要破开面前的封锁，但被背后拥有爆刀的使用者无梨甚八挡住。

    无奈只能放弃突围，哪怕今天会死在雾隐村，叶仓也要尝试带走两个敌人！

    “砰！”

    “没用的！”

    枇杷十藏一击把对方逼退，只是看着空中漂浮的球体，语气略带凝重，他可不想在这个地方受伤。

    “咳咳。”

    嘴角溢血的叶仓在众人的围攻之下，已经深受重伤，此时的她看着被浓雾遮住的阳光，今天就会葬身在雾隐村了。

    “去死吧叶仓！”

    就在枇杷十藏想要斩断对方头颅，几道苦无带着起爆符，打断了枇杷十藏的节奏。

