    “这都什么时候了，还计较这个，他是我的朋友，曾经替我挡了一掌，因我而死，我没办法放任不管，赶紧把衣服给我！”苏陌凉着急的呵斥。

    君颢苍皱眉，拿着衣服的手，举得高高的，显然没那么轻易放过她，“没有我的允许，不准去关心别的男人。”

    “君颢苍，我都是的女人了，昨晚也被睡了，还想怎样！”苏陌凉着急得上火，一边努力伸手去够他手里的衣服，一边骂骂咧咧的低吼。

    君颢苍听她亲口说是他的女人，眸底不禁划过一抹笑意，顿时将扑过来拿衣服的她抱个满怀，凑到她耳边，暧昧的低吟一声，“睡一晚怎么够，我要睡一辈子。”

    “个流氓，给我起开！”苏陌凉听到这么暧昧调戏的话，脸蛋发烫，恼羞成怒的一把推开他，这才趁机夺过了衣服，快速套在了身上。

    这时候的君颢苍也跟着穿好了衣服，从榻上起来，“我跟一起去。”

    苏陌凉皱眉，不满的责备道，“个罪魁祸首去凑什么热闹，人家没有把赶出东方家已经够意思了，别跑到人家面前给人添堵。”

    “这件事正是因我而起，所以我才要去关心关心，夫人难道连赎罪的机会都不给我了吗？”

    听到君颢苍厚颜无耻的回答，苏陌凉翻了个白眼，“那点心思，别以为我不知道。这里是东方家，给我收敛点！”

    他那种性子，怎么可能好心的去探望东方耀钰，他分明就是不放心她，不肯让她跟东方耀钰单独相处，所以要跟过去监视他们。

    上次她和耀钰去酒楼吃饭，他就屁颠屁颠的追过来，非要把饭局搅黄才肯罢休。

    这次他八成也是去捣乱的，但东方耀钰都昏迷不醒了，他还跟人家争风吃醋，真有他的。

    “那就要看夫人的表现了。”君颢苍挑衅的挑挑眉，显然没将她的警告放在眼里。

    苏陌凉被他的无赖气得呼吸一滞，无语的瞪他一眼，懒得跟他废话，只有快步走了出去，直奔东方耀钰的房间。

    此时，东方耀钰的房间已经围满了人，除了几位太医外，家主，六叔，六叔的夫人，还有家族里的其他弟子，几乎全都守在东方耀钰的床边，大家都愁容满面，情绪低落，光是看大伙儿的表情，苏陌凉就知道情况不容乐观。

    看到这里，苏陌凉面色凝重的高声询问，“到底怎么回事，为什么会突然发高烧？”

    听到她的声音，东方严淸和东方建博心头一喜，立马转过身，朝她着急的唤起来，“苏沫，总算来了！——”

    然而，当他们的视线触及到她身后的君颢苍时，剩下的话戛然而止，两人顿时僵在了原地。

    在场的东方家的弟子，看到云楼帝尊的身影，也是一脸诧异，而后畏惧的往两边退了几步，为他让出一条道来。

    东方严淸知道君颢苍昨晚歇在苏陌凉的房间里，却没想到他会到这里来，“帝尊怎么来了？”

    “东方公子的病因本尊而起，本尊来探望探望他。”君颢苍为了不让苏陌凉为难，这次倒还算客气。

    东方严淸和东方建博都非常意外的对视了一眼，显然没料到帝尊会屈尊降贵的来关心东方耀钰的病况。

    “帝尊言重了，这次犬子发病是他换体留下的后遗症导致的，与帝尊无关。当时犬子当着文武百官的面，顶撞帝尊，给帝尊难堪，已经是大逆不道，而帝尊能不计前嫌的探望犬子，我们东方家感激不尽。”东方严淸也是极为客气的抱拳，自从得知君颢苍出手相助，还救了东方璃月，这话倒是多了几分真心实意。

    东方建博听到帝尊是来探望东方耀钰的，不禁松了口气，赶紧朝苏陌凉招呼道，“苏沫，快来瞧瞧耀钰吧，他高烧不退，呓语不断，太医说怕是熬不过两天了，不知道那聚魄练形丹，什么时候能炼制出来啊？”

    苏陌凉闻言，眉头轻敛，快步走到了东方耀钰的床边，见他双目紧闭，面色惨白，额头冒着一层细汗，英俊的面容消瘦了不少，眼底还有很深的乌青，的确是一副奄奄一息的样子。

    苏陌凉心情沉重，转身望向东方严淸和东方建博，开口道，“我马上去一趟炼丹公会，让丹圣老人尽快将丹药炼出来。”

    东方严淸和东方建博闻言，都是感激的点点头，“这次真是麻烦苏沫丫头了。”

    “都是一家人，不用跟我这么客气，我先去了，们好好照顾他。”说着，苏陌凉便是快步走出了房间。

    君颢苍见她走了，自然也没有理由留下来，跟着尾随出来，像个橡皮糖一样黏着她，完全没有一点要离开的打算。

    苏陌凉可是要上街去炼丹公会，街上那么多人，要是大伙儿看到她屁股后面跟了个云楼帝尊，那还得了。

    她可不想引起全城轰动，顿时停下步子，阻止道，“这样像个跟屁虫跟着，我还怎么上街啊？”

    “什么？跟屁虫？”君颢苍怒得剑眉倒竖，蓝眸顿时泄出一抹冷光，他堂堂帝尊，居然有被人说成跟屁虫的一天，岂有此理！

    要不是因为喜欢她，想时时刻刻看着她，跟她在一起，其他人就算求他看一眼，他都没兴趣，更别说跟着了。

    她倒好，身在福中不知福！

    他放低身份的配合她，结果还被她嫌弃，君颢苍气得面色铁青，然而就算气得半死，但看到她脖子的伤痕，想到她最近遭遇的事情，又始终没办法狠下心来，最终没骨气的蹦出一句，“中午再来看。”

    苏陌凉望了望头顶的太阳，无语的扶额，“现在已经是中午了——”

    “那下午再来。”君颢苍冷着脸，厚着脸皮驳回。

    苏陌凉无奈了，“我下午在炼丹公会，一时半会回不来。”

    “那就晚上再来。”

    听到他死缠烂打，苏陌凉有点哭笑不得，“别了，这种身份，还是少往东方家跑，不知道的还以为跟东方家在密谋造反呢！东方家对我有恩，别给人家添乱。”