    不行，不行，绝对不行！

    不能让火灵圣母继续这样弄下去！

    子受强迫自己冷静下来思考着对策，现在火灵圣母已经赶不走了，为了不让事情进一步恶化，自己必须想些办法了！

    不然等三千火龙兵攻打西岐，真的把姜子牙打崩，国运又要上涨了。

    国运上涨，自己离家就更远了。

    三千火龙兵一听名字就知道恐怖，更何况据火灵圣母所说，每个人都能以一当千，换算起来……

    这个数字也太可怕了！

    但现在不让火灵圣母训炼三千火龙兵是行不通了。

    哦，对了！

    自己也可以把这个消息偷偷告诉姜子牙！

    让姜子牙有所防备。

    子受眼前一亮，如果姜子牙先知道有三千火龙兵，肯定会想办法做出防备，到时火灵圣母带着三千火龙兵去攻城就等于去送人头……

    火灵圣母送了人头，苏护损失一员大将，就更加打不过姜子牙了。

    火灵圣母送人头=苏护败兵

    苏护败兵=国运下降

    国运下降=离回家更近一步

    好！就这么决定了！

    当下子受也不浪费时间了，走到苏护为他安排的营帐里，准备文房四宝，开始笔走龙蛇的书写着。

    内容大概讲述了苏护接下来的动作，比如贴榜招将，以及关于三千火龙兵的训炼，更是点名了火灵圣母这个危险人物，如果能先对付火灵圣母，那么三千火龙兵不破自败。

    当然，为了让姜子牙更重视一点，子受想了想大笔一挥，写下每员火龙兵都可以一敌万。

    是的，子受往大的写了。

    “等等，这次不能给姜子牙了，给姬发吧！”子受嘀咕道，上次自己当二五仔，结果姜子牙不知道哪里出了问题看也不看，这次子受学聪明了，直接给姬发看。

    只要姬发看到了，一定会告诉姜子牙，姜子牙才会重视这件事。

    写完后子受准备妥当，土遁悄悄离营，进了西岐城，到了姬发居住的宫外，拉弓搭箭，直接把书信给射了进去。

    ……

    此时武王姬发还未入睡，忽然间嗖的一声，一枝箭射到庭院里。

    姬发立马警觉过来，他毕竟也是习武之人，艺高人胆大，出去把箭捡了回来。

    很快就看到箭上的书信。

    “什么东西？”

    姬发眉头一皱，把书信展开，待看到上面的文字后也是忍不住发笑。

    是谁在恶作据？苏护接下来的动作？

    紧接着姬发继续往下看，脸上的笑也越来越浓，眼光中闪烁着几分戏谑。

    “火灵圣母？三千火龙兵？每人都能以一当万？”

    随即，姬发把书信连同箭矢折断丢掉。

    “恶作据的人也真是太小瞧了我姬发的智商了，真以为我会相信吗？”

    随后，姬发的护卫闻声赶来：“大王，出事了吗？”

    “没什么事，有人把箭射进来了，你们去查一查吧！”姬发挥了挥手道。

    “是！”护卫们应道。

    “等等，如果有人告诉你，殷商那边有人能够训炼出三千个能以一敌万的士兵，你相信吗？”姬发突然问道。

    “怎么可能！”护卫首领想也没想摇了摇头道：“一个人能以一敌万就不可信了，还能训炼出三千个？世间焉有此事！”

    “不错，这个射箭的人只怕也是傻子。”

    姬发赞同地点了点头，笑了笑道。

    还以一敌万？还三千火龙兵？

    骗谁呢？当我姬发是傻子？

    ……

    子受并不知道姬发的不重视，他射完箭后就回到营帐里，面露微笑地等待着火灵圣母训好火龙兵攻打西岐的那天。

    在他想来，姬发看到自己的纸条后，一定会告诉姜子牙。

    而由于是姬发所说，姜子牙也一定会重视。

    既然知道了火灵圣母的三千火龙兵，那么姜子牙就有办法做出应对。

    “不好意思了火灵圣母，我子某人亲手送你上榜。”

    想到那个看起来慵懒邋遢的小火儿会被干掉，子受心中还是有点愧疚感的，不过想想国运败光就能回家当个拥有万年寿命的宅男后，那点愧疚感也就烟消云散了。

    “人不为己天诛地灭，反正就算没有我，你的宿命也是上榜，我只不过加速了这个过程而已。”

    子受嘀咕道，心中算是好受了些。

    另一边苏护也是立即挑选了三千名彪形大汉，并设教军场，让火灵圣母教演。

    教军场设好后，根据火灵圣母的吩咐，每个彪形大汉都在脚底掌心画上风火符印，穿上代表火焰的大红袍，赤足披发，在背上贴上了用红纸剪成的葫芦。

    火灵圣母在教场操炼火龙兵的同时，苏护也是密切关注着西岐的动向。

    毕竟虽然刚败了商涛，但只是小胜一场，西岐中的能人异士还是太多了。

    至于邓九公也没有闲着，每日练武准备找商涛报仇。

    邓秀也死在商涛手上，虽然商涛能以阴阳镜另一面复活，但显然没有这个打算，捱得数日，邓秀身体腐烂，也真正死了。

    火灵圣母操演火龙用了半个月，炼得精熟后，便快速告知苏护可以攻城了。

    苏护一听也是大喜过望，才半个月就把火龙兵炼出来了？

    大王还真的捡到一个能才啊！

    “有仙姑在，苏护何愁破不了西岐！仙姑，待我报给大王后，我们立即攻城！”苏护激动道。

    ……

    当子受听说火灵圣母带着三千火龙兵准备攻城时，脸上微微一笑，心中却是不屑一顾。

    还攻城？你们只怕还不知道消息都让我泄露给姜子牙了！

    也好，接下来就是你们大败的时候。

    而这个时候，狗系统的声音却又响起了。

    “触发任务：让火龙兵大败西岐鬼方联军，烧死至少一万人马！”

    “任务奖励：殷商气运+500、先天灵宝宵练剑。”

    子受：……

    第二日，火灵圣母带着三千火龙兵出营，来到西岐城下向姜子牙讨战。

    子受、苏护也是跟在后面。

    接下来这场大战将是验证火灵圣母半个月来的成果的时候了。

    当姜子牙听到火灵圣母前来挑战时，眉头皱了一皱，犹豫不决。

    旁边的商涛咬牙切齿道：“师叔，待我出战，定将要把这个女人杀了！”

    此时的商涛已经养好了伤，想起当日败阵，恨不得立马出去报仇。

