    苏瓷坐起身，眼眸在黑夜里有点亮晶晶的：“崽崽？”

    　　钱罐子精很喜欢小狼崽奶味的叫声，特别的可爱，让她的心都化了。

    　　奈何崽崽叫了一次之后，就再也不愿意张口叫过。

    　　路易从鼻子里喷了点热气。

    　　现在才想起来要哄他，晚了。

    　　“呜呜呜，你好可爱啊，麻麻爱你！”钱罐子精忍不住伸出魔爪，再次伸向小狼崽，然后揉了一通，又亲又蹭的。

    　　她家崽崽真是太可爱了！

    　　系统：“不，爸爸不同意，一点也不可爱。”

    　　苏瓷认真地说：“没关系，我觉得可爱就可以了。”

    　　系统：“.......”它已经三天没有打这个孙子了。

    　　路易满脸的嫌弃。

    　　啧。

    　　身体却是诚实的任由少女摸来摸去。

    　　为了能睡到一块，小狼崽勉强忍辱负重。

    　　苏瓷蹭完了，下后知后觉的想起崽崽身上的伤还没好，她有罪。

    　　于是连忙把它放下，戳了戳小手指，心虚的说：“对不起哦，麻麻忘了。”

    　　嗯。

    　　认错态度良好。

    　　路易高贵冷艳的心想，他可以接受。

    　　所以现在可以抱他一起睡了吗？

    　　苏瓷打了个哈欠，觉得闹得有些晚了，她看了看时间，不能再耽误睡眠了。

    　　于是钱罐子重新趴下身体，软乎乎的睡了起来。

    　　路易：“？”

    　　他冷冷地盯着某个白嫖完不管他的人类少女，站起身，小爪子往前走了走。

    　　然后微低着头，跳到了对方的身上。

    　　苏瓷下意识地摸过去，有点迷惑道：“崽崽？”

    　　路易不理人，直接在人类少女身边找了一个舒服的位置，然后躺下来。

    　　却被重新抱起。

    　　少女有点肃然地说：“不可以，不然会压到你的伤口的。”

    　　路易跟人大眼瞪小眼，啧了一下。

    　　苏瓷又把小狼崽放到了原来的位置上。

    　　可是无论多少次，她家崽崽都会跳下来，躺到她身边。

    　　大约那么五六次。

    　　钱罐子也累了，她低着头，微微抿唇。

    　　算了。

    　　于是任由着小狼崽在身边趴下，转过身，面对面的，小声地说：“麻麻尽量不压到你，别怕，以后谁也不能伤害到你。”

    　　人类少女柔软的手，落到自己的身上，抚摸着。

    　　路易垂着眼眸。

    　　从来没有任何人，会对他说出这样的话。狼族战斗流血是常有的事情，受伤也是在所难免的。可却没有这么一个人，担心他身上的伤口，也没有哪一个人类，会傻乎乎的把他当成一只狗，就算认出自己是只狼，也依旧没有把他给抛弃。

    　　甚至为了能留下自己，很傻的放弃属于自己的那份财产。

    　　“我爸要是还在...他不会让我被欺负的....”少女白天的话语回响在脑海里。

    　　路易掀起眼皮子，把爪子给搭了过去。

    　　放心，以后有他在，任何人都不敢欺负你。

    　　苏瓷闭着眼睛，小狼崽的毛发十分柔软暖和，就那么趴在她的身边，像个守护神一样。

    　　少女柔软的呼吸，缓慢的传过来。

    　　路易像是受到了蛊惑一样，抬起头，目不转睛地看了过去。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

