    换做别人，兴许就被“亲戚”的山压垮了，但是陈安不以为然，她差点笑出声。

    “真不好意思啊，名额就还剩一个了，我是给姨母，还是给嫂子啊？”她故作为难之色，好不“纠结”。

    “那必须是我们牛家/姬家！”

    牛慧萍恨不得掐死王大翠。

    “那不行，只能留一个人，要不……要不你们打一架吧，谁赢了这名额就给谁，怎么样？”陈安眨眨眼睛，真是个不错的主意啊。

    两个人瞪圆了眼睛，都看彼此不顺眼，但都没有动手。

    “你们要是不开始，那我只能把名额让给别人了。”陈安十分“无奈”，说着，就让姬鹤继续招人。

    她就喜欢看狗咬狗的剧情，别提多爽了。

    姬鹤默默站她旁边，温而冷的某闪过一丝笑容。

    果然，牛慧萍直接和王大翠一看陈安不是开玩笑的，直接互掐起来，你扯我的头发，我踹你的腚，一来二去打的不可开交。

    到了最后，双人双双累的趴地上起不来了，都想站起来告诉陈安自己赢了，可挣扎了半天，也没起来。

    “哎呀，既然你们都站不起来了，那我只能把名额让给别人了。”

    陈安做出很可惜的样子，立马又恢复冷漠，朝姬鹤摆摆手，“拖出去吧。”

    姬鹤点点头，一手拎一个拖出去。

    牛慧萍和王大翠骂骂咧咧，瞬间明白她们被陈安给耍了！

    从刚才互相辱骂彼此，到辱骂陈安。

    没了两只苍蝇，陈安进行的很顺利，但最后选人时为难了。

    两个都是陈安想要的类型，她在两人之间纠结。

    想了很久，陈安忽然道，“其实我的店铺刚刚成立，前几个月确实能给你们五百文一个月，但前期的事也挺多的，后期不知道生意能不能好点……”

    “要是好的话，自然是五百文一个月，但若是生意不好……”陈安点到为止。

    果然，其中一个人的婆娘眉头紧皱，“不能保证每个月五百文还要干这么多活啊，当家的你别忘了，咱们还有地要种呢，你要是走了我自己可忙不过来。”

    又高又壮的男人犹豫片刻，那婆娘不依不饶，“不好意思啊陈掌柜，我们家里还有地要种。”

    临走时还不忘嘟囔几句，“不稳定招什么工？浪费时间。

    你没事我还有事呢。”

    她就是看不惯陈安，不就是一个不稳定的工作啊，有什么值得招摇的。

    陈安并不生气，她转头问另一个人，“你呢。”

    那男人思索一下，许久没有回复。

    陈安内心失落叹了一口气，人心果然经不起考验。

    就在她以为这个人也放弃时，他忽然来了一句，“管饭吗？”

    “啊？”陈安被问蒙了。

    “管饭我就去，但农忙时我要回来种地。”男人十分耿直。

    “管，肯定管饭。”陈安噗嗤一笑，“只要你愿意留下来，有我一口吃的，就有你一口。”

    男人严肃的脸上露出一丝笑容，“好，什么时候去？”

    他没什么要求，只要每天能吃饱就行了，至于月银，一个月五百文就够他奋斗一年的了，所以后面几个月能拿多少，他并不在乎。

    “今天就出发。”陈安道。

    现在有了两个打杂的，还有一个在前面抛头露面，这个人绝对不能在一群大老爷们里找，她想找个能说会道的女人。

