    随着幽兽的逃离，这次的防守战没有意外的平安落幕。

    “还好你们两个及时赶了回来，要不然想守住还真难！”谷世海也跃上了空中悬浮着的战车休息一下，刚才他一直在战斗，消耗也不小。

    “我们已经挖到了灵石矿，不过中间发生了点状况，所以才耽搁这么久！”谷幽有些不好意思的说到，本来就是想着有他们三个大宗师级的高手坐镇，他们才敢在野外建立基地，可因为自己的行动，使得父亲谷世海一人独自面对异兽的攻击。

    “怪不得怎么叫你们都不回应呢！”谷世海恍然，然后神情一震，失落中带着一丝兴奋的说到，“恩！你的境界，看来你们两个在下面收获不小啊，我说你怎么这么容易就压制了那只高级蛮兽呢！”

    “恩，我们两个这次得到的好处的确不小，而且我们在下面已经建立了修炼室，你们也可以借助哪里的浓郁灵气修炼！”谷幽知道父亲是看出了自己晋升了，不过他本来也没有想着隐瞒。

    “真的！”谷世海有些兴奋，他非常明白这个修炼室的意义。

    “当然是真的，等处理完了这里的事情后你也可以下去亲眼看看！”看着惊讶的父亲，谷幽笑着说到。

    “恩！”谷世海点头，然后翻身下了战车，开始指挥着狩猎团的人开始收拾战场。

    这次的防守战虽然有些惊险，可收获也同样巨大，这一次的战斗就收获了大量的异兽尸体，从低级到高级全都有。

    “我看干脆就在地下基地先建立起屠宰和卤制工厂，我们往城内直接输送成品卤肉好了，这样既可以减少运输的麻烦，而且我们也可以长期驻守这里！”谷幽看着堆积起来异兽建议到。

    “也行！”谷世海想了一下说到，“反正本来就准备建立的，我这就联系你小姨夫，让他准备设备，等设备准备好了你去取一下！”

    建立基地毕竟是个大问题，建立之前就做好了相应的规划，不过毕竟建立基地是有着失败的风险的，所以在基地建立成功前，这些附加设施他们是不会建的，不过现在谷幽和秦语岚的实力提升给了谷世海信心，也就同意了提前建立屠宰场和卤肉国内工厂的事情了。

    “好！”对于父亲的安排谷幽自然是没有意见。

    父子二人就这么定下了基地的建设事项后就帮着收拾那些异兽的尸体。

    “谷幽哥哥，那只幽兽跑了会不会有麻烦？”秦语岚走到了谷幽的跟前说到。

    谷幽随手把一只蛮兽扔到了运输车上，“暂时应该是没有问题的，我的铜炉也不是那么好接的，它硬接已经受伤了，短时间应该不会来找我们的麻烦，等它伤好了，我们的基地也该建设完了，到那个时候，它要是敢来，我就能留下它了！”

    谷幽经过了这次战斗已经大概清楚了这只幽兽的实力，在他看来这只幽兽额实力并不是很强，但麻烦的就是它的智慧，看这次的异兽攻击就能看出来，这只幽兽很有指挥的天赋。

    这次幽兽能逃走就是因为谷幽担心那些异兽攻破了防线，如果基地彻底建好，那个时候他就可以安心的对付它，它再想逃就没有那么容易了。

    “那就好！”秦语岚也松了口气，刚才她是去支援防守的，更是亲身感受了一下这次异兽攻击的厉害，要是她和谷幽再晚出来一会就真的可能被突破防线了，虽然在地下基地还有着防御措施，可是这会极大的影响了其他人的信心，那可就不太好了。

    “对了，我刚才和爸说了一下，屠宰场和卤制厂会提前建立，你接下来恐怕会辛苦一些了！”谷幽有些不太好意思的说到，作为一个男人他总是把这种麻烦事情交给自己媳妇做总会有那么一点不自在，可是他真的不擅长做这些，即使他也知道事情敢如何做，可是性格使然，他并不想去做。

    “这都是小事！”秦语岚不在乎的说到，对于她来说，这些事根本算不上麻烦，“只要你把异兽的威胁消除了，其他的事都好办！”

    正好这时谷世海也联系完了宫东莱，订好了设备的事情，“语岚那就要辛苦你了，设备已经订好了，明天就可以回城去取了，而且以后你妈会在城里坐镇，以后基地的事情你就多操心一些！”

    现在家里虽然是谷世海当家做主，但他更多的是定大方向，这些细节的事情他同样也不太擅长，所以这个基地的建设管理恐怕就要秦语岚多出力了。

    “我会做好的！”秦语岚自信的说到，“其实现在我们可以在城内招募工人了，有过了这次的防守战，我们已经证明了我们的实力，所以我想会有工人敢来了！”

    刚刚接受任务，秦语岚就提出了自己的意见。

    “这些事就由你去做吧！”谷世海很赞同秦语岚的意见，立即授权给她。

    秦语岚打开了光脑，开始重新规划这个基地的建设进度，然后按照新的计划开始安排物资的调配和工人的招募计划。

    “妈，我重新作了基地的建设计划，你让马伟强开始购买物资和招募工人吧！”秦语岚做完了计划后就开始联系李如君，“还有这个影像是这次我们防守异兽攻击的过程！”

    李如君看了一会新计划和影像后也很是开心，“物资我们已经开始准备了，至于工人的招募，我想有了这个影像后也应该不是问题！”

    这次的防守战虽然开始很惊险，可是自从谷幽和秦语岚回来后就变的很容易了，秦语岚还不显，可谷幽的表现就非常突出了，一个人压制着一群的异兽，更是在异兽群中打的带头蛮兽没有还手之力，李如君看过了这个影像后相信招募工人不是问题。

    “谷幽哥哥，那你明天回城去取设备就可以顺带带着一些其他物资和工人回来了！”和李如君联系过后，秦语岚再次找到了谷幽。

    “东西要是太多了的话，我一个人就不好弄了，如果我带走一部分狩猎团会影响到基地的防御力的！”谷幽皱着眉说到。

    要是只有屠宰场和卤肉厂的设备，他用青岩戒装一部分，然后在开一辆运输车一个人就可以搞定，但是带上其他的物资和工人他一个人就有些照顾不过来了。

    “不是还有我么！”秦语岚骄傲的说到，“只要你在房间再布置一个聚灵阵，让灵气不会跑出来，我就可以使用我的龙甲了，有了龙甲，我不相信有蛮兽可以突破我的防御！”

    谷幽听到秦语岚提及灵甲心里也安定了许多，就是他不动用铜炉都奈何不得有龙甲的秦语岚。

    “那行，我会快去快回的！”谷幽也同意了秦语岚的意见，“我现在就去布置阵法！”

    谷幽回到了房间，在里层的房间里开始布置起聚灵阵，这次有了灵石，他再也不用简化版的了，随着灵石的放入，随着聚灵阵被激活，那些阵基慢慢的沉入了房间的地面下，房间里的灵气开始浓郁起来，不过这些灵气只是限定在了里间，外间还是平常的样子。

    “这算是我成功建立的第一个真正的阵法吧！”谷幽拖着下巴说到，他到现在已经多次利用过了阵法的威力了，可都不是正常的布阵方式，就连之前的阵法也是靠秦语岚的法力激发，最后更是被龙甲占据了。

    “或许给他们几个的战甲上绘制阵法也是个不错的选择！”谷幽想到了天幽战队，为了保护六人，宫东莱特意给六人制作了金属战甲，谷幽打的就是金属战甲的主意。

    想到就做，谷幽马上就联系了天幽战队，很快，天幽战队的六人就来到了谷幽的房间门外。

    谷幽开门把六人叫到了房间的客厅，“你们六个按照六和防御阵站好！”

    天幽战队的六人虽然不知道谷幽要干什么，不过他们还按照要求摆出了阵法。

    “站着别动！”谷幽拿出了自己提炼过的银开始在六人的战甲上开始刻画阵法符文，而且符文正好和此时他们身上波动相符。

    其实谷幽就是把六个人当成了六合阵的阵基在炼制，不过他不是直接炼制六个人，而是他们的战甲，不过此时他们六个人摆着阵法，所以六个人也是阵法的一部分。

    等到谷幽把六个人的身上的战甲都刻画完了后，六个人之间的灵气波动明显增强了不少，显然是阵法符文的作用加强了阵法的威力。

    谷幽又从青岩戒里取出了六块灵石，手一挥，六块灵石同时打到了六人身上的战甲上。

    就在灵石刚碰触到战甲，他们六人身上同时泛起了光芒，然后灵石就像是一滴水落入了水盆中，泛起了一阵涟漪后就融入其中了，同时消失还有谷幽用银刻画出的符文。

    六人身上的光芒更强了，渐渐的开始往外扩散，最后在六人的外围形成了一个防御罩，把六人完全笼罩在了其中。

    “赶紧控制范围，可别把我的房间毁了！”谷幽连忙大喊，因为他发现随着光罩的扩散，房间的金属墙壁都开始受到压迫了。

    好在天幽战队的六人已经对阵法很熟练了，很快就收缩了阵法笼罩的范围。

