    ps：后半段都是讲设定规则的，粗略扫一眼就好，不用细看，觉得无聊可以直接跳过。

    大概或许应该不影响阅读？

    ……

    有惊无险地回到了自己的家中，庄义生倒头躺在了自己的床上，翻了个身抱住自己的只有衬衫一件衣服的时崎狂三等身抱枕。

    回家的路上没有再很巧合地碰到其他的女友，这算是好事了。

    现在已经是晚上的10：50多了，就快11点了，依一这个时候也估计已经躺在床上睡觉了。

    想着对方一天都在服装内辛苦地工作着，而自己却是和女孩子出去约会了一整天，庄义生就觉得心里有种莫名的愧疚感。

    嘀嘀嘀——

    扔在枕头边上的手机响起了声音，振动了几下，这也让庄义生从愧疚感与兴奋感交织的复杂感受中回过神来。

    “是珂珂发来的……这是文件吗？”

    庄义生拿起手机查看着信息。

    ……

    【恶役大小姐】：发送了一份文档【序列赛规则】.已接收

    【恶役大小姐】：这是有关比赛的具体事宜，规则时间之类的都详细地写在里面了，你自己记得看

    【庄义生】：了解

    【庄义生】：超级飞侠保证完成任务.JPG

    【恶役大小姐】：再发这样的图片马上到就到你家宰了你！

    【恶役大小姐】：微笑.JPG

    【庄义生】：熊猫知道了卑微.JPG

    【恶役大小姐】：……

    【恶役大小姐】：懒得和你计较！哼！

    【恶役大小姐】：后天上课的时候，我会去教室找你的

    【庄义生】：？？？

    【庄义生】：我错了我错了

    【恶役大小姐】：？

    【恶役大小姐】：你说“我错了”干嘛？

    【庄义生】：？

    【恶役大小姐】：？

    【庄义生】：那……我对了？！

    【恶役大小姐】：滚！

    【恶役大小姐】：反正你本来就有错，也没事

    【庄义生】：什么叫我本来就有错？

    【恶役大小姐】：你今天让我对你做了什么事情你自己心里清楚

    【恶役大小姐】：死变态

    【恶役大小姐】：恶心死了！

    【庄义生】：那可真是多谢夸奖

    【恶役大小姐】：……

    【恶役大小姐】：闭嘴啦！死变态！

    【恶役大小姐】：反正下周一我会去找你的，你也别上课了，跟我去训练

    【庄义生】：原来是赛前的训练啊

    【庄义生】：吓死我了，还以为又要打了呢

    【恶役大小姐】：哈？！

    【恶役大小姐】：你把我想成什么人了？

    【庄义生】：可是今天你就打我了

    【庄义生】：熊猫哭泣呜呜呜.JPG

    【恶役大小姐】：你！

    【恶役大小姐】：明明那是你自己要求的！！

    【恶役大小姐】：而且你还一副很高兴的样子！！

    【庄义生】：熊猫尴尬.JPG

    【庄义生】：不要在意那么细节

    【庄义生】：辣妹踩在死肥宅身上，肥宅一脸兴奋的表情（请继续践踏我）.JPG

    【恶役大小姐】：……

    【恶役大小姐】：搞不懂你的爱好

    【恶役大小姐】：还有，我困了

    【庄义生】：那

    【庄义生】：晚安~

    【恶役大小姐】：嗯，晚安

    ……

    “嘿嘿嘿……”

    庄义生看着南小姐发来的晚安，直接抱紧了怀里的时崎狂三等身抱枕。

    但是这其实并不是最兴奋的地方，接下来他还要给四个人发晚安。

    再给兽耳娘，憨憨，冰娘子，依一发完了晚安。

    也确实地收到了她们发来的晚安。

    “嘿嘿嘿……”

    庄义生看着手机屏幕上的企鹅聊天的消息界面的画面，一时间直接在床上滚来滚去。

    画面是这样的：

    （特别关心）【学妹】：晚安~！前辈

    （特别关心）【冰老师】：晚安，夫君…

    （特别关心）【依一】：生，晚安

    （特别关心）【同桌的憨憨】：晚安晚安

    （特别关心）【恶役大小姐】：嗯，晚安

    【郑锐】：图片.JPG：这个涩啊！卧槽！

    【我的电脑】：桐人的假期.apk

    【凛小姐养的狗窝】：（群主）在曰鬼的路上…：在写了，在写了

    【企鹅天气】：……

    【好友动态】：……

    ……

    像一条蛆一样扭来扭曲之后，庄义生稍微平复下来被脚踏五条船的幸福感所冲昏的理智。

    靠在由比滨结衣湿身JK等身抱枕的上面，庄义生打开了南小姐发给他的【序列赛规则】的文档。

    他对这个【序列赛】并不是很清楚，也是只是知道这个是堪称浮生界最盛大的比赛之一的名头。

    简略地看了一遍文档。

    庄义生也大致清楚了所谓【序列赛】的具体规则。

    这个【序列赛】分为三个阶段：

    【新生代序列之战地区预选赛】

    【新生代序列之战地区正式赛】

    【新生代序列之战跨界正式赛】

    如果要对这个比赛有个清楚的概念，就得还得要提到现在这个浮生界，或者说这个星球的陆地板块了。

    浮生界有着四个地区。

    东方地区，西方地区，南方地区，北方地区。

    这四个地区都归在东方王朝这个国家的名义下。

    东方地区自然是东方王朝的老巢，其他三个地区，虽然都是自治，但是名义上也算是东方王朝的麾下。

    东方的地形都是平原，这里过去是被贵族统治，而几百年前，被一个突然出现的势力给一统了，从此变成了所谓的东方王朝治下。

    原本多如牛毛的贵族，也变得只有现在仅剩下的24个贵族。

    并且东方王朝也让其他三个地区的领导人屈服了，只是因为没有能力去收拢其他三个地区的百姓的人心，就只能暂时让三个地区挂着王朝的名义。

    而西方地区则是崇尚宗教的地区，地形多为荒漠。

    南方地区则就比较混乱，多为海域和岛屿。

    北方地区则是多为高原和高山，是亚人，兽人一族栖息的地方。

    而【序列赛】也正是在东方王朝成立之后，为了培养人才而举行的比赛，这个赛事完全由王朝的皇帝麾下的人进行负责。

    算是最为公正的比赛，无论平民还是贵族，还是亚人，兽人，信仰宗教的信徒，来自海域的青少年一代。

    都有机会在这个比赛上一展天赋，被各大势力看上，然后获得更多的资源继续成长。

    也可以为自己的实力天赋进行正名！

    而【地区预选赛】，则就是在这四大地区里面的各个地方城市等等进行的比赛。

    从这个预选赛中决出每个小地方的最强的100位天才

    而后这100位天才将前往四大地区每个地区只有一场的【地区正式赛】，进行再一次的比试。

    这样每个地区决选出25人，前往最后的【跨界正式赛】。

    也就是可以决出从四大地区中走出来的最强的100人。

    这场【跨界正式赛】，才可以被称为真正的【序列赛】。

    因为只要你有了参加这个比赛的资格，那你就已经是被冠上了【序列】称号的，在浮生界这一代中的最有天赋的前100位天才之一了！

    而【地区预选赛】，【地区正式赛】，是采取分数制度。

    选手会被随机分配到对手进行比试。

    这个比试分为【个人赛】【双人组合赛】，两种比赛。

    个人赛获胜可以获得10分

    组合赛获胜队伍内一人可以获得8分

    这样的比赛至少进行十场，选手每天会进行一场【个人赛】和【组合赛】。

    然后决出最后分数最多的100个人晋级下一场比赛。

    另外如果在一分钟内解决了对方，则可以获得额外的分数。

    【个人赛】可以获得2分，【组合赛】可以获得1分。

    但是分数晋级制只是前两个阶段的【序列赛】采用的。

    最后的【跨界赛】，采用的则是淘汰制，这样才能决出【序列】的位置排名。

    ……

    看完了所有的规则，庄义生抱着时崎狂三的抱枕，一时间有些皱起眉头。

    他的现在的平日里能发挥出的战力只有【中级】，加上那把手枪也最多只能匹敌高级。

    但是【地区预选赛】上的【高级】层次的人可不少。

    别说最后的【跨界正式赛】上的人了……那估计每个人都是【高级】层次的了。

    “走一步看一步吧，先抱着大小姐的大腿，后面不行……就稍微解封亿点点就好，毕竟是答应了的事情。”

    回想着南珂珂告诉过自己的她的理想与目标，就是拿到【序列第一】的称号。

    那么自己至少也得和她一起赢到【跨界正式赛】中。

    到了那个时候，他也没有办法再进行帮助南小姐怎么样了，因为决出【序列】用的是1V1的淘汰制。

    或许自己也可能和南小姐对上呢？

    但是无论如何，至少也得帮着大小姐打进最后阶段的比赛才行！

    脚踏五条船，就要认真对待每个女孩的觉悟啊！！

