    第7章 宝马x5不算豪车！

    看到秦凡的转账，秦瑶是惊呆了，一脸不敢相信。

    她哥居然转给了她5万rmb，她惊呆了。

    在宿舍之内，都是忍不住叫了出来。

    “我，我哥居然转了我5万rmb的零花钱，真的是5万rmb！”

    “雪儿，你看，我哥好厉害啊！”

    说完，也是拿给一旁的孙雪儿，孙雪儿也是一脸不敢相信看着秦瑶拿到了5万零花钱。

    秦瑶的哥哥，太不简单了！

    其他的室友看到秦瑶哥哥这么厉害，一个个兴奋起来，立马凑过来。

    “瑶瑶富婆，今天晚上请吃宵夜啊，哇塞，5万块的零花钱，你哥是富豪啊？”

    “我也好想要这种哥哥，瑶瑶，你哥哥做什么的，你们家是不是很有钱？”

    “没有想到，我们家瑶瑶有个高富帅的哥哥，求介绍认识啊！”

    “对啊，你哥一下给你5万零花钱，你哥多有钱啊？”

    一群室友很是好奇，真想了解一下秦瑶的哥哥多有钱。

    感受到这些女生一脸激动，很是兴趣十足的样子，秦瑶笑了笑，仰着头。

    有这么一个值得骄傲的哥哥，她当然要好好吹嘘一下。

    “嘻嘻，我哥很厉害的，这些钱都是他自己赚的。”

    “我哥能发我5万零花钱，肯定赚了上百万，他还没有大学毕业，现在就日入百万了！”

    一群室友惊呆了，完全没有想到，秦瑶哥哥真的这么厉害。

    还没有大学毕业，就日入百万了。

    这不是高富帅，什么是高富帅啊？

    她们一个个兴趣来了，都想让秦瑶介绍，就连一旁的孙雪儿看着一些室友想让秦瑶介绍她哥哥。

    有点担心和吃醋起来。

    被秦瑶看在眼里，将孙雪儿拉倒一旁，说起了悄悄话。

    “放心好了，我不会把我哥介绍给这些狐狸精的，雪儿，我最看好就是你。”

    “你一定要把我哥追到手啊！”

    孙雪儿小脸蛋一红，没有拒绝，也没有答应，脸红扑扑的样子，很是可爱。

    让秦瑶感觉很不错，反正她是不可能原谅那一个赵莹的。

    那一个女人，根本配不上她哥!

    雪儿就不错，是她最好的闺蜜，最好的朋友，当然要介绍给她哥认识。

    可不能让那一个拜金女赵莹欺骗了她哥。

    她哥太单纯了，太老实了，绝对会被那种女人骗的。

    想着这一切，秦瑶发了一条消息过去给自己哥哥。

    秦瑶：哥，谢谢你的零花钱，最喜欢你了（爱心）

    ……

    秦凡出了学校，很快到了昨天的水果手机店。

    这一次来，当然是又来买水果13p的，一进来，很明显，服务员是一脸热情。

    “你好，你不会是又来买手机的吧？”

    秦凡一摆手，笑着道：“不错，帮我再打包一台水果13p。”

    服务员立马按照要求做，一起买了三台，秦凡可以说是他们手机店的优质客户了。

    热情十足的将其打包好。

    “这是您的手机，小哥哥，你真是有钱，做你女朋友肯定很幸福！”

    秦凡哈哈一笑，拿过手机，笑着放下一句话：“我没有女朋友。”

    说完转身离开，他将手机包装拍摄一个照片，发在了朋友圈内。

    “刚买的一台水果13p，可惜，没有送的人！”

    一键发送成功，很明显，不少人纷纷留言评论，连那些原本失去联络。

    也是发消息给了他。

    女同学1：水果13p，1万rmb一台了吧，我好喜欢啊。

    女同学2：能送给我吗，秦哥，人家想要，有什么条件，我都能答应。

    赵莹：这台手机是送给谁的，你不是谁送给我的吗（撇嘴）

    秦凡看着赵莹发的撇嘴不高兴的表情，没有搭理。

    现在条件已经变了，情况逆转，根本不需要他去做什么。

    赵莹已经对他舔了起来！

    让他感觉特别有意思，打算多逗逗再说，他的水果13p，可不是这么好拿的。

    真认为，不付出什么代价，就能拿到他手里这一台水果13p？

    开什么玩笑！

    重新回到宿舍之内，这不，一下放下水果13p的包装袋。

    一群室友早就围上来，一脸惊讶了。

    “秦哥，这是水果手机吗，你什么时候买的？”

    “等等，秦哥，你手机不是已经换成水果了，怎么又买一台？”

    “哇，真的是水果，还是水果13，高配置的，一万一台，秦哥这台买了给给谁的？”

    秦凡一脸随意，淡淡道：“买来送人玩玩而已！”

    一群人一脸佩服不止，1万的水果手机，就是用来送人玩玩。

    看样子，秦凡深藏不露，不是一般人，根本不穷啊！

    “秦哥，我当你是秦哥，求你送我一台水果手机吧！”

    “对啊，我从来没有用过，以后大学内裤，我全部帮你洗，求送水果手机！”

    “秦哥，给我玩玩好不好，我只想玩几天。”

    一群家伙凑过来，死皮赖脸的求着秦凡送手机。

    让秦凡不耐烦一摆手，不远处的张涛倒是一副牙痒痒。

    酸味十足的道；“不就是一台水果手机，我也能买，我过几天，就把手机换了。”

    “别说水果手机，过几天，我爸还打算帮我买一辆的！”

    提到这一件事情，让其他几人，更是一脸热情凑上来。

    明显，对车他们也有不少兴趣。

    “涛哥，真的吗，你爸打算帮你买什么车？”

    “哇，涛哥家里可是开公司的，你爸送你车，肯定不是普通车吧。”

    “怎么可能，十几万的出，我们涛哥都看不上。”

    张涛一脸炫耀，骄傲道；“我爸打算送给我一辆宝马x5，那可是50万的豪车。”

    “50万rmb啊！”

    说到最后，声音很是响亮。

    让众人再次惊讶，也只有秦凡感觉好笑了，宝马奔驰不能算是豪车。

    这种级别，真比不上保时捷，法拉利等等。

    50万的车，也能算豪车？

    不过是中高端品牌而已！

    要说真正的豪车，怎么说也要保时捷起步吧，那种豪华超跑才够格。

    他没有将张涛对自己炫耀的眼神放心上。

    现在的他，只打算赚钱，到时候，帮秦瑶和自己分别买一辆超跑看看！

    自己一辆，秦瑶也要一辆，一起买两辆跑车才爽！

    (本章完)

