    与邪祟的那场大战，没有谁是绝对的赢家。

    几乎所有人都沉浸在了悲痛当中。

    ......

    三日后。

    孔府。

    此时的孔武，无论名声还是威望，均已在湖陵县境内，到达一个顶点。

    而在最近的这段时间，通过自身名望的增加，也获得了大量的阅道点。

    累计至今，已有120。

    经过邪祟一事后，曹渊也放宽了对湖陵县的要求。

    他命令徐海容，务必要在剩下的时间里，凑够六人。

    而且必须还是生有异相之人，不能用平凡人来凑数。

    这让徐海容很苦恼。

    经过与孔武一番商议后，他打算从死牢当中，挑选几名头角峥嵘，或是年少时期，在乡间名声恶劣者去充数。

    找来找去，总算是凑够了六人。

    基本都是犯过错的。

    当中有几人，即使是死在京城那边，也没什么好心疼的。

    几日前，对战邪祟之时，孔武突然暴涨了许多阅道点。

    回城之后，一番打探，才搞清楚，原来是有个书生，在酒楼说书。

    导致很多人都对抡语产生了了解。

    毕竟，拿一本书若是让他们看，他们多半会漫不经心。

    但若是说给他们听，就不同了。

    那个书生叫做陶谦。

    孔武将他留在了身边。

    不日，孔武打算启程前往州府，去解决「玄光派」的事情。

    在此之前，他需要给陆沙留下一个充作智囊的角色。

    这样一来，即使在他离去之后，帮派出现了问题，也能在第一时间内得到解决。

    思来想去，这个智囊，陶谦刚好合适。

    现如今。

    陶谦正站在孔武身后。

    而他则坐在一张摇椅上，看着一本诗集。

    前者已经留在孔府多日了。

    对他来说，一个读书人，加入帮派，确实有些不太合适。

    但谁让这个帮派之主，是自己的偶像孔武呢？

    于是，他便毫不犹豫的来了，并且，还不打算走了。

    只是这两三日以来，他观察过孔武很多次，发现对方不是在看书的路上，就是在看书。

    孔子先生就是孔子先生。

    也太用心和努力了。

    相比之下，倒是自己...太不懂上进了。

    孔武似是察觉到了他的异样，放下手里的书籍，笑道：“陶兄，你在想什么？”

    闻声，陶谦大吃一惊，连忙拱手道：“先生，您直呼在下的表字子让即可，陶兄二字，是万万当不得。”

    孔武摆了摆手，笑道：“孔府里没有这么多的规矩，陶兄来到这儿也有两三日了吧？感觉如何？”

    陶谦如实回应道：“在下初来时，以为府中帮众，多为莽撞汉子。

    然而一番接触下来，才发现，渔帮上下所有人，自从读了您为论语的注释以后，已经变得相当有规矩了。

    不仅待人和善，为人处世还特别忠厚，当真难得...在下已经习惯了，待在这里的日子。”

    闻声，孔武甚感欣慰道：“习惯就好。”

    随后，他继续埋头读书。

    陶谦张了张嘴，突然想说些什么。

    孔武不得不再次放下手中过的书籍，皱眉道：“有话直说就可。”

    如此，陶谦才敢开口问道：“先生一日内绝大部分时间，都用来读书了，不会觉得枯燥吗？”

    孔武愣了愣，突然意识到，即使是儒生，也不可能在十二时辰里，用十个时辰的时间来读书。

    但是他就是如此

    这在外人眼里看来，确实会有些怪异。

    由于脑海里的秘密不可公开，最终，他只能笑着回应道：“读万卷书，行万里路，本就是吾辈应所为。”

    此话一落。

    陶谦便对其更为钦佩了。

    不愧是孔子先生啊。

    怪不得会成为渔帮之主。

    怪不得会率领大家剿灭邪祟...

    有如此恒心耐力，焉能不可成事？

    想到这儿，陶谦深深作揖道：“先生，在下受教了。”

    孔武点了点头。

    突然，脑海里的抡语，便有了反应：

    ‘获得儒生陶谦的忠诚与钦佩，阅道点+1’

    见状。

    孔武稍微有些惊讶。

    这也能获得阅道点吗？

    还是说，陶谦儒生的身份，比较值得去重视？

    应该是如此了。

    陶谦早已对抡语中的东西深感钦佩。

    如今，又对自己表示忠诚。

    获得他所贡献的一个阅道点，也是理所应当的事情。

    ......

    当日深夜。

    孔武返回自己卧榻所在，继续读书。

    对他来说，平日里无事时，就唯有读书了，一来可以消遣，二来，能获得一些阅道点。

    通过最近三日来的读书。

    共累计获得两柄飞剑、两枚大还丹、十几个阅道点等。

    飞剑类似一种暗器。

    抡语有说明。

    倘若是在使用得当的情况下，这两柄飞剑，可以杀死七品高阶乃至六品高手。

    他猜测，这个使用得当的情况，可能就是出其不意。

    不管怎么说，姑且也算作是自己的底牌之一。

    至于大还丹，是可以将自身气力，在一瞬间补满的灵丹妙药。

    类似于一种治疗术。

    可以在关键时刻去使用。

    总的来说，几日时光，没有白费。

    今夜。

    他所读的书籍，乃是上古一位大贤所著写的《传习录》。

    而这位大贤，即使到了今日，也有很多在人津津乐道。

    读书数十年，未曾踏入过修行这条路，在一个叫做龙场的地方，突然悟道成功，一朝成圣。

    属实是让人心生向往。

    但是在近古时代以来，已经没有这样的儒修了。

    一朝成圣，永远成了传说。

    虽然被誉为上古时代，最后一位儒家圣人的存在，已经远去。

    但是他所留下的学问，却依旧对当世产生深远影响。

    《传习录》全书共三十万零四千字。

    这本书，从严格意义上来说，并非完全是由王阳明亲自写出来的。

    乃是他的门生与弟子们，搜集他平日的言行汇编而成。

    可以说，在一些儒家弟子的眼里，这本传习录的价值，并不低于论语。

    而传习录当中，更是完美阐述了王阳明的核心思想——心学，还有知行合一等。

    孔武用了整整一夜的时间，才将这本三十多万字的书，勉强看完。

    对于其中一些语句，还多有不理解。

    需要在今后细细揣摩。

    当读完最后一个字时。

    脑海里的抡语，便有提示声传来：

    ‘叮！’

    ‘阅读传习录，获得轻功——「知行步」’

    注：此步大成之后，可一念之间，腾挪百里，随着境界提升，距离还会无限扩大，甚至可以横跨无垠虚空

    圆满之后，依仗此步，论速度，将会吊打同阶修士乃至一些境界高深的强者。

