    集中营的情况让罗素很是惊讶，明面上驻守这里的军队并非苏军，而是押送德军战俘的美军。这意味着，九头蛇的力量渗透进入了美帝军队，而这股力量只被施密特掌握，其他九头蛇高层都不知晓。

    罗素点了点地图：“集中营的兵力如何，有多少德军俘虏？”

    娜塔莎将搜集的情报讲述出来：“注册在案的美帝兵力200人，德军俘虏不足1000人，但根据我的调查，他们在小镇每日采集的消耗远不止这些人数。”

    “有其他九头蛇的人混了进来，是施密特暗中在苏联散播的势力。”罗素肯定说道，施密特已经察觉到了九头蛇内部出现状况，这家伙越来越谨慎了，这次必须干掉他。

    “BOSS，只凭我们对付不了这么多人，您打算怎么做？”娜塔莎问道，巴基也投来询问的目光。

    “不，我不会动手，最多靠近战场确认施密特死亡。”罗素摇头轻笑：“让苏联和美帝去争破头，施密特的恐怖袭击虽然没成功，却让盟军恐慌不已，他们比谁都害怕施密特再来一次。”

    娜塔莎很不理解：“BOSS，据我所知，施密特手中的科技水平非常高，为什么要把利益白白分给别人。”

    “你指的是能量武器吧？”

    “是的。”

    “不是什么高科技，而是宇宙魔方，是施密特研究北欧神话获得的宝物，他只是引导出了能量。”罗素一语带过。

    “您刚刚说……北欧神话！？”娜塔莎怀疑自己是不是听错了。

    “没错，宇宙魔方是奥丁的宝物，被施密特找到而已。”罗素双手一摊：“奥丁遗留在地球的宝物，我可没胆子去抢，让美帝拿去作死吧！”

    “BOSS，这里是西伯利亚。”娜塔莎提醒道，西伯利亚是苏联的地盘，就算施密特败亡，宇宙魔方也该被苏联人缴获。

    “苏联只知道施密特手里有能量武器的技术，而美帝却知道宇宙魔方的存在，双方的重视程度不同，出力自然也不同。”罗素信心十足，美帝一定会得到宇宙魔方，哪怕付出天大的代价。

    不为别的，就因为佐拉博士在他的授意下，把宇宙魔方的情报全说了出来。

    “BOSS，就这么把宇宙魔方留给美帝，是不是太便宜他们了！”娜塔莎角色转换很快，或者说已经认命了，跳槽之后一心一意为罗素出谋划策。

    罗素露出意味深长的笑容：“不，这也是计划的一部分，被美帝拿走更符合我的利益。”

    要说罗素对宇宙魔方没有一点想法，那是不可能的，但他没有过分执着将宇宙魔方掌握在自己手里。让SSR拿到宇宙魔方等同于他找了个挡枪的炮灰，既不用冒风险，又能随时获得研究数据，何乐而不为。

    至于神盾局会不会封锁宇宙魔方，他从不担心，大家都是自己人，一点小问题开个会就解决了。

    娜塔莎听得毫无头绪，罗素不说，她很识趣没有多问。至于巴基，从头到尾他都没说一个字，他不太关心这些，只想着尽快见史蒂夫一面。

    巴基清楚自己现如今的状况，背叛罗素回到美帝是没指望了，所以他很想和史蒂夫见面告别，也算是斩断过去。

    是夜，娜塔莎外出搜集情报，罗素和巴基被安排进入旅社最顶楼的两个房间。罗素睡得是娜塔莎的屋子，其他房间太臭了，就这间是香喷喷的。

    天寒地冻的鬼地方没什么可取之处，罗素抱着雷兽在屋子里炼体，大半夜才卷着被子睡下。这两年下来，他从未在修炼上懈怠过，收获也不小。

    【宿主：罗素】

    【力：42（27+15）】

    【体：58（44+14）】

    【智：35（17+18）】

    【财富：127900】

    ……

    两大属性点提升显著，越来越像一个合格的法师了！

    黑暗的房间中，罗素闭目沉睡，呼吸沉稳，雷兽蜷缩在被窝上打着呼噜。开门的轻响传来，雷兽抖了抖耳朵，罗素也微眯着眼睛，朝门口方向看去。

    “娜塔莎？”看清来者，罗素打开台灯，斜靠在床头。

    “BOSS，很抱歉这么晚打扰您，但我有个情报必须现在就告诉你。”娜塔莎双手环抱，看到床边趴着的雷兽，眼角抽了抽，踱步走到另一边。

    “……”

    罗素面露古怪，眼下的情况与其说是汇报工作，倒不如说是新员工入职，三更半夜和领导深入浅出，展露自己最优秀的一面。

    果不其然，娜塔莎褪去紧身衣，直接钻进了罗素被窝里。

    “别这样，这不是我想要的上下级关系。”罗素眉头紧皱，上下级乱搞男女关系是大忌。他果断拒绝，按在娜塔莎胸口，用了用力没推开，没有放弃，改用双手向外推。

    血清改造效果显著，罗素推了好一会儿都没推开。

    “BOSS，我明白您的顾虑，不过也请您相信我，我对工作和生活分得很清楚。”娜塔莎一个翻身骑在罗素腰上，找到专座坐了下去，双手将长发撩至背后，腰肢完成曲线，两个车大灯散发出致命的诱惑力。

    “你确定？”罗素被车灯晃得睁不开眼，赶紧伸手将其盖住。

    “当…嗯，当然……”

    “那好吧，下不为例，我勉强抽点时间听听你的情报。”

    “……”

    隔壁房间，巴基很是郁闷坐在床边，太吵了，根本睡不着。

    ……

    三天后，集中营！

    五辆军用卡车来到铁丝网拉起的哨卡，司机正和守门的哨兵说着什么。看标识是美军的卡车，此时已是夜晚十分，集中营内漆黑一片，只有瞭望塔上的探照灯打了过来。

    负责看守大门的哨兵拿着手电，看完白纸黑字的文件，敬了个军礼说道：“请稍等，我要向上级请示一下。”

    文件表明，卡车里塞满了德军俘虏，他们被发配到这处集中营，等到战争结束再押送回国。

    这让哨兵非常无语，集中营被九头蛇渗透，地下的基地正加班加点赶制能量炸弹，不可能收容德军俘虏。假货遇到真货，就算施密特有扩员的想法，也必须先征得他的同意，不然这么多人涌进去，鬼知道会发生什么变故。

    “老兄，看清楚文件上的签名，这可是参谋部的特批文件，你的上级是什么军衔，他的话难道大得过参谋部？”司机很是不爽，大倒苦水抱怨道：“这破地方可真冷，要不是汽车抛锚了好几回，我们白天就到了。赶紧打开关卡，等俘虏下车，我们完成任务就走。”

    哨兵不为所动，摇头拒绝：“不，上级有命令，一切进出车辆都要经过批准。”

    “该死，难道你就让我们在这里等着？”司机气呼呼走下车：“我还以为在这遇到同胞会通融一些，结果你们比那些毛子还惹人烦。”

    哨兵戒备起来，伸手按在后腰的抢上：“保持距离……”

    “噗哧！”

    一只手从背后捂住哨兵的嘴，锋利的尖刃扎穿后心，胸膛被红色浸湿，哨兵挣扎几下就没了生息。这一幕在关卡简易的木质房屋内上演，守门的哨兵被迅速清楚，瞭望塔上也一样，几个黑影晃了晃，就有尸体被丢了下来。

    关卡放行，五辆卡车挨个驶入，一个个装备精良的美帝士兵跳下汽车，以小队为活动单位，背着炸弹分散到集中营四处。

    咆哮突击队！

     SSR得到施密特的情报，心知宇宙魔方的重要性，美帝当局没有和苏联取得联系，而是秘密派遣王牌小队来执行任务，力求在最短的时间内完成进攻和撤离。

     SSR没有考虑情报是否真实，宇宙魔方太重要了，哪怕是个假情报，也会被当成真的来对待。事实是，这处集中营的确不对劲。

    一名持盾的男子最为惹眼，借助月光，隐约可见盾牌上的星条，以及面罩下半张面孔。

    美国队长，史蒂夫！

    “队长，集中营里没有德军俘虏，我们找到了地下基地的入口，还有九头蛇的能量枪。”

    史蒂夫看了眼怀表上时间，余光瞥到卡特的黑白照片，眼中闪过一抹柔情，他将怀表合拢后放入怀中：“让所有人注意，两分钟后引爆炸弹，突入地下基地。”

    “我有预感施密特就在里面，打完这仗，该死的战争就该结束了。”士兵心情大好。

    “没错，战争就要结束了。”

    史蒂夫紧了紧手里的盾牌，打完这一仗就回布鲁克林结婚！