
        杨钰慧被吓坏了。

    整个人有点懵，还没有明白过来到底发生了什么事情，为什么警察会朝着他们这边冲过来，而周麟突然站起来是什么意思……

    不过，刘长青早就有了心理准备，也有了行动准备。

    直接一拳砸向周麟伸向杨钰慧的手。

    “啪——”

    周麟没有料到，刘长青的动作居然那么快，力量也那么大。

    他对自己的力量很有信心，对付普通人，就跟对付蚂蚁差不多，他一只手就能干掉好几个；但是刘长青的一拳砸在自己的手腕上，自己居然感觉到了钻心的剧痛，好像骨头都被砸断了一样。

    这怎么可能？

    一下子，他就想到了什么。

    眼睛死死的盯着刘长青：“是你报的警？”

    刘长青护住杨钰慧，将她拉过来，用自己的身体挡着。

    可实际上，他刚才那一拳砸过去，也牵连到了胸前的伤口，将那个伤口迸裂开了，有鲜血渗透出来。

    还好穿的是黑色衣服，不太看得出来。

    “是啊，谁让你是个杀人犯呢，你一个杀人犯，居然学人家出来跟女孩子相亲，你能不能不要这么坏？”刘长青说道。

    “你等着！”

    周麟恶狠狠说了一句，抓起一条凳子就朝扑上来的警察砸，然后快速跳开，想要逃走……不过这里是十八楼啊，当然不可能从窗户外面跳出去，他可没有蜘蛛侠那样的本事。

    只好朝着大门冲。

    不过，那边也有好几个警察守着，手里还有家伙。

    周麟知道，这次麻烦了。

    他对刘长青以及杨钰慧的恨意，简直能将这栋大楼淹没。

    他也知道不能够硬冲，这样只有死路一条。

    然后，他看到旁边正好有一桌子人在吃饭，中间还有一个看起来像学生一样的女孩子，甚至边上还放着用来切牛排的刀叉，周麟没有任何犹豫，马上一把抓起餐刀，然后一手将女孩抓了过去，上面还沾染着牛排汁的餐刀抵在了女孩的脖子上。

    甚至，一下就刺破了脖子上娇嫩的肌肤，有鲜血流了出来。

    “全都不要动，不然我就杀了她！”

    周麟大吼一声。

    果然，警察都顿住了，停下了动作。

    而此刻，餐厅一下子乱套了。

    周麟旁边的那些用餐的客人，马上一窝蜂的逃开，免得殃及池鱼。

    那个被抓起来当人质的女孩子，惊恐的大叫：“啊——，妈妈，妈妈……我害怕，我不想死……”

    “闭嘴！”

    周麟怒吼一声，刀子紧了一下。

    女孩就更害怕了，簌簌发抖，眼泪决堤，但是果真不敢再喊了。

    一警察说道：“我劝你放开人质，事情还有回转的余地，不然的话，你这辈子都完蛋了。”

    “我呸！”

    周麟真的吐了一口痰出来，“你们为什么来抓我？”

    警察眨眨眼，没说话。

    周麟看向刘长青，喝道：“小杂种，你过来。”

    刘长青道：“你叫我？”

    周麟道：“叫的就是你，麻痹的，过不过来？你不过来，我就一刀捅死她，她就是因为你而死。”

    刘长青暗骂了一声艹。

    他是医生啊，能不过去吗？

    杨钰慧拉着他，不肯放手。

    刘长青安慰：“没事，没事，你在这里呆着，我就上前几步……”

    然后，等他走上前去的时候，看清楚那个被周麟抓住的小姑娘，顿时要晕了，心说怎么这么巧啊？

    女孩也看清了刘长青的样子，立即哭着喊一声：“姐夫，救我！”

    原来，这个女孩子正是白玉的表妹，白慕甜。

    而旁边丢了魂一样害怕站着的，正是白慕甜的母亲，俞紫青。

    周麟也是一愣：“哈，他居然是你姐夫，那就再好不过了。”

    刘长青心里叫苦，随口说了一句：“我不认识她，小姑娘太害怕，认错人了。”

    周麟道：“是吗？既然不是你小姨子，那我就一刀捅死好了，来，先肚子里捅一刀，看肠子会不会流出来。”

    白慕甜是个初中生，哪里遇见过这种情况，吓得都要尿了，连忙道：“不要，是我姐夫，他是我姐夫，是我表姐的老公，他叫刘长青……姐夫，你救救我，我不要死啊！”

    “你看，她还知道你的名字。”

    “好吧，我是她的姐夫，那你想怎么样？不如这样，我做你的人质，你一个大男人，欺负一个初中生算什么男人？”

    可周麟不傻，扣押着白慕甜，他还有机会逃走，而刘长青明显身手不错，要他做人质，除非自己傻了。

    “我想问你，你怎么知道我的身份？”

    刘长青道：“我不知道啊！”

    周麟叫嚣道：“你不知道，那你特么报什么警？”

    刘长青信口胡诌：“因为我觉得你是个骗感情的骗子。”

    “……”

    与此同时，这家餐厅里面正好有一个记者。

    他亲身经历了这件事情，马上用手机拍摄下来，然后跟自己所在的电视台联系。

    这种实时大新闻，是个卖点。

    于是，阳光市新闻频道立即播放了出来。

    这个时候，杨钰慧的妈柏小萍，以及媒人柏小果，正在家里吃饭，一边还在讨论着杨钰慧去相亲的事情。

    柏小萍笑着说：“哎呀，我对这个周麟是相当满意了，要是这亲事能成，我家钰慧也算有个着落了。”

    柏小果说：“周麟这孩子是不错，体面人，开的车是奔驰呢，听说要一百多万呢……要是能成，姐姐你也能母凭女贵了，呵呵！”

    正在这时。

    电视新闻里传来最新消息：“现在插播一则最新新闻，阳光市五零商场某餐厅发生bang jia案，一名匪徒劫持了一个初中生女孩，听知＂qing　ren＂透露，这名绑匪可能是个杀人犯，现在正在跟警方对峙。”

    “啊——，五零商场，不就在我们这小区旁边吗？”

    柏小萍两姐妹马上把注意力集中到了电视上面，然后这个时候，有新闻画面出来，是手机拍摄，还挺清晰——

    看着看着，柏小果大叫一声：“啊——，这，这不是周麟吗？”

    “周麟？就是跟钰慧相亲的那个，还真是，他他他，他怎么成杀人犯了？不会是，不会是我家钰慧……”

    “别急，别急，钰慧在那里，你看，刚才电视闪了一下，我还看到长青小神医了。”

    两姐妹，提醒吊胆的。

    柏小萍眼泪都出来了，怎么会发生这样的事情啊？之前女儿说让她嫁给杀人犯，现在居然成真了。

    懊悔啊！

    餐厅里，刘长青问道：“我只是觉得好奇，你为什么要杀孙航天？你跟完美国际的南云有过节？”

    周麟听了一愣。

    而刘长青就在这个时候出手了。

    “少商剑！”

    早就暗暗用拇指对准了周麟的手，猛的发动攻击，青莲内劲外放是一件消耗很大的事情。

    何况刘长青之前几消耗了太多的内力。

    这一次，是为了救白慕甜，拼了。

    同时，另一只手，早就准备好的银针也射了出去……几乎是同一个瞬间，刘长青猛的冲了过去。

    “死！”

    周麟手猛的用力。

    他打算杀人质。

    ‘不过被刘长青挡住，用手捏住了餐刀，顿时血流如注，但是白慕甜被救了下来。

    同时，警察一拥而上，将周麟扑倒。

    “啪啪啪，啪啪啪——”

    餐厅的人们看见歹徒被制服，纷纷拍手，而这场搏斗的英雄人物，明显就是刘长青了。

    “姐夫！”

    白慕甜大叫一声，一把扑到刘长青的身上，嘤嘤嘤的哭了起来。

    俞紫青也冲上去，抱着了白慕甜。

    呃，这场面有点辣眼睛。

    不知道的还以为是一家三口呢！

    杨钰慧也赶紧冲了上来，十分紧张的抓住刘长青的手，焦急问道：“长青，你的手怎么样？我看流了好多血，快点止血要紧。”

    十分钟后。

    刘长青的手包扎好了伤口，伤口确实挺深的，周麟那一下是存心要了白慕甜的命，真是个冷血的杀手，连这样的花季女孩都忍心杀。

    白慕甜的脖子也处理了一下，还好，不严重，就是被吓到了。

    “姐夫，她是谁？”

    白慕甜指着杨钰慧问道。

    小丫头对杨钰慧有点敌意，因为她看出杨钰慧很紧张自己的姐夫。

    更加惊讶的是杨钰慧才对。

    她是真的想不通，怎么会有人喊刘长青为姐夫，这又是哪个女孩子的妹妹？不过，旁边还有一个长辈，她就不敢胡乱说话了，以免给刘长青带去麻烦。

    她是个聪明的女孩子，就说道：“我是你姐夫的朋友，他陪我来相亲，结果没想到，相亲的对象居然是个杀人犯，太可怕了。”

    俞紫青和白慕甜听了这个话，也是万分吃惊的看着杨钰慧。

    而白慕甜对她的敌意，明显的少了一些。

    杨钰慧美眸转动，对白慕甜道：“今天的事情真是抱歉，还连累了你。”

    白慕甜道：“没事没事，你是我姐夫的朋友，那就是我的朋友，今天也就是我表姐不在，不然那个王八犊子，让他死得不能再死。”

    杨钰慧看了眼满头冒汗，似乎心虚不自在的刘长青，问道：“你表姐是……”

    白慕甜道：“你不认识我表姐？那天我表姐和姐夫结婚，你没来吗？我表姐叫白玉。”

    “……”

    杨钰慧看向刘长青，那眼神，千言万语，都化成几个字：“你结婚了？”

    ######

    跟白慕甜、俞紫青告别。

    刘长青一直低着头不敢看杨钰慧，因为总感觉她的眼睛里会发出刀光剑影。

    然后走着走着。

    杨钰慧忽然快速走到他前面，挡住了他的路。

    刘长青一个没注意，一头撞在了她的身上。

    “刘先生，你不准备跟我说点什么吗？”

    刘长青汗了一下，道：“嗯嗯，天好像很晚了，你这次相亲失败，你母亲肯定很失望，你说她会不会追问？”

    杨钰慧哼了一声：“今天要不是因为她瞎给我介绍什么相亲对象，我会受到这么大的惊吓，要不是你挡了一下，做人质的就是我了。”

    顿了顿，“别转移话题，我等着你跟我坦白呢，你……”

    话刚说完，身后响起女人的声音——

    “钰慧，你可算回来了，吓死妈妈了，餐厅里面发生的事情是真的吗？那个周麟是个杀人犯？太可怕了。”

    是柏小萍和柏小果。

    柏小萍上来就抱住了杨钰慧，生怕她丢了似的。

    “妈，你怎么这么快就知道了？”

    柏小果说：“电视新闻上都播出来了。”

    杨钰慧顿时借题发挥：“妈，你看到了吧，什么相亲，最不靠谱了，一点都不了解的人凑合在一起，那是要出大问题的，今天要不是长青救我，我可能就被那个周麟杀掉了，到时候你就没女儿了！女儿不嫁人也就不嫁人，要是嫁给杀人犯，我找谁哭去？”

    “好了，好了，以后妈妈不逼着你相亲了。”

    “嘟嘟嘟——”

    刘长青的电话响了起来。

    一看，竟然是白玉打来的。

    刘长青对杨钰慧和柏小萍姐妹道：“干妈，干姐姐，我有事先走了，你们赶紧回家去吧，再见！”

    杨钰慧看着他离开的身影，有千言万语要说，现在也问不出口了。

    电话接通。

    白玉的声音从那头传来：“刘小二，听说你刚刚救了我表妹。”

    刘长青呵呵笑道：“怎么不叫老公了？”

    白玉哼了一声：“你在外面沾花惹草，还想让我叫你老公？到底怎么回事，我听才女说，你刚才叫她安排警察抓人，你有麻烦了，在阳光市？”

    刘长青道：“姜灵云这个大喇叭，怎么一点都不知道保守秘密。”

    话刚说完，那头传来姜灵云的声音：“刘小二，背后骂人，小心烂吉吉。”

    “我靠，原来你这么毒。”

    然后说道，“没什么大事，就是最近一个朋友遇上点事情，我在帮她忙。”

    姜灵云道：“肯定是个女人，还很漂亮。”

    臭三八，你能不能闭嘴？

    当然，这话不敢直接说。

    白玉也不会瞎打听他的这些事情，而是说道：“我这也有件事情要你帮忙，你需要来一趟京城，跟我一起出席一个聚会。”

    ‘“啊？什么聚会？”

    “来了你就知道了，不能推脱，必须要来的。”

    刘长青明白，这肯定涉及到那个谎言，去是必须要去的，不然结婚就没意义了，不过——

    “要我去也可以，但是，你连老公都不叫，我去干什么呀？我人生地不熟的，又没个亲人，你先叫几声老公，我才有勇气过去嘛！”

    “……”过了一会，白玉在那头说，“灵云，你出去。”

    姜灵云：“我能不能留下来，我想听。”

    白玉道：“我们夫妻说点私密事，你听个屁，滚！”
  