    “八嘎！怎么会这样的！”

    “支那军怎么还会拥有这么多重型迫击炮队，和火炮部队的！”

    “怎么会这样的！”

    指挥官吉田多熊一直喃喃自语着。

    随着他的内心越来越崩溃的时候，

    他就也越来越像是失心疯了似的，丧失了继续反击的战斗心态，缓缓的闭上了眼睛，等待刘飞洋的火炮炮弹的袭击。

    他决定跟随重型炮队一起殉职在这里。

    “快给我马上反击！”

    “快！”

    “我要将对面的支那军全部炸死！”

    只是大队长小坂正雄却是已经血红着双眼，冲到了剩下的两门重型迫击炮的日军炮兵面前，声嘶力竭的咆哮着。

    “大队长阁下！”

    “我们没有炮弹了！”

    “所以我们现在根本就反击不到对面的支那军的炮火袭击！”

    炮兵柴崎急忙回答道。

    此刻的他可是灰头土面，面色惊慌的回复道。

    现在他的内心可是很想马上进行撤离这里的炮兵阵地的，因为刘飞洋的炮火覆盖可是有利于密集和恐怖的。

    他害怕自己跑慢一点的话，都会被炸死在这里。

    就像那些正在惊慌失措的逃离炮兵阵地的鬼子兵一样，不是被炸死，就是被炸伤，横七竖八的躺满了一地的尸体，和伤兵。

    正在等待着医疗队的救治和救离战场，到后方的医疗棚哪里进行医治。

    “八嘎呀路！”

    “你的在说什么？”

    “我们怎么会没有炮弹了？”

    “我们的后勤补给呢？”

    “我们才刚开战多久？”

    闻言，大队长小坂正雄即刻犹如暴怒的吃人老虎一般，瞪大着眼睛，凶巴巴的谩骂着炮兵柴崎道。

    “我们真的没有炮弹了！”

    “因为我们的炮弹，都是浪费在了刚刚的炮火覆盖，我们的炮弹，包括后备弹都全部投入到了现在的战斗之中！”

    “后勤的不给弹药，还没有来到！”

    “所以我们现在根本就没有后勤的及时保障！”

    “大队长阁下！”

    看着逐渐暴跳如雷起来的大队长小坂正雄，炮兵柴崎恐惧的答复道。

    特别是在大队长小坂正雄的破口大骂的声势之中，他的内心就更加的惶恐着。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    “啊啊啊啊！”

    只是还没有等他们两人达成一致的合作意向之际，

    刘飞洋的火炮的射程可是远着呢！

    随着刘飞洋和自己身边的副炮手林民生的合作操纵PP93式60毫米远程迫击炮，顿时在新式迫击炮的密集到让人心声绝望之际，

    刘飞洋操纵PP93式60毫米远程迫击炮的远处炮击，也是立即开始了起来。

    一时间轰隆隆的炮击声音，

    然后就是震天动地响彻起来。

    接着就是一连串的火炮炮弹和迫击炮弹的疯狂轰炸，，

    面对如此凶猛起来的炮火覆盖声音，大队长小坂正雄可是心急如焚的咆哮道。

    只是就在这电光火石之间，刘飞洋亲自操纵PP93式60毫米远程迫击炮，所射击出击的一枚又一枚的高爆弹，

    仿佛不要钱一般在天空划过一道道令人窒息的弧线，然后重重的炸落到大队长小坂正雄，和那名日军炮兵柴崎，

    以及他们两人四周围的死剩下的6名鬼子所操纵的一门九六式150mm中迫击炮，和一门二式120毫米重型迫击炮之中。

    顿时在剧烈而可怕的爆炸声浪之中，大队长小坂正雄和那名日军炮兵柴崎等人全部被炸死。

    断肢残骸飞射而开。

    十分的让人深感恐怖血腥。

    “好！”

    “真是想不到居然还炸死了一个老鬼子军官！”

    看到自己的炮击居然还能够炸死日军的军官的情况，刘飞洋顿时兴奋的叫嚷道。

    同时他也是很想知道自己等下还有没有机会接单到这种多钱一点的单。

