    “父皇和政事堂的辅臣们怎么会允许这样的政令推行！”

    “听听这一路的哭声，真正是闻着落泪，见者伤心！”

    “这些武弁也是粗鲁得很！”

    皇次子朱慈灿因护送朱燮元一族迁居播州，也就在苏州阊门处登船时，看见了其他苏州大族被强行迁移去印度的场面，而因此在朱燮元和何伟崧面前说了起来。

    “陛下和朝中那些阿谀奉承的大臣哪里看得见这些。”

    “但被迁走的缙绅文士被武弁如此粗鲁对待，也着实过分，真正是使斯文扫地！”

    “天启朝虽国力强盛，但也造成了武夫崛起，而以致于文臣士大夫从此难以与君王共治天下！其表现在二：

    一是五军都督府下面的枢密院操控了武官选用与升迁之列；

    二是各县治安皆由武官负责，地方士绅皆被武官管束！”

    “也因此，以往之朝，是以文抑武，现在是中央文武制衡，地方以武抑文！”

    何伟崧说道。

    “利国公可觉得任由武夫如此操纵地方之治，会利于社稷安宁吗？”

    朱慈灿不由得问着朱燮元。

    朱燮元虽然是以军功起家，但他是文臣士大夫出身，所以，更愿意大明继续以文抑武，也就说道：“若是宗社长存，自然当不令武夫当道！陛下即位之时，重视武将，也是无奈之举，皆因当时军备不振，文恬武嬉，而若是后世之君，欲使天下太平，第一要警醒的，自然是五代之祸！”

    “五代之祸！”

    朱慈灿喃喃念了起来。

    眼前苏州各市镇街道巡防所官兵在催促许多大族家的缙绅士子登船的情景，让他此刻对所谓的五代之祸感受更加强烈。

    因自小便喜欢与文人亲近的缘故，朱慈灿很自觉地把自己代入到士大夫的角色之中，而因此对这些巡防所的官兵产生了厌恶之感。

    一时，朱慈灿看见几个巡防所的官兵还直接推搡几个不肯走的士子，也就颇为气愤地走了过去，训斥道：

    “住手！你们这是侮辱斯文！不敬孔孟！”

    这几个官兵不由得一愣，但因见朱慈灿穿的是郡王服，也不好爆粗口，其中一原是白杆兵哨官的田鸿回道：

    “他们不肯再走！还说些讥讽朝廷的话！我们不能不管教管教。”

    “管教？”

    “你们有何资格管教？”

    “他们乃是读书人，本就比尔等金贵，如今不过是因迁族之令逼迫，而他们又不能舍弃亲族，就只能迁移他乡，尔等怎能无半点礼敬之意！”

    朱慈灿说着就向这几名士子拱手道：“鄙人乃皇次子朱慈灿，不知几位贵公子唤何名？如今发生这样的事，也是无可奈何之事，但请放心，鄙人会尽量劝谏父皇，将来送尔等还乡。”

    “原来是二皇子殿下！”

    “请二皇子殿下为我们做主！”

    “这些个巡防所的官吏简直就是酷吏，我们不肯迁走，他们却强行锁拿我们，如今还要殴打我们！”

    这些士子因此朝朱慈灿告起状来。

    “谁说他们比巡防所的官兵金贵？”

    皇长子朱慈炜这时候带着一干官吏走了过来。

    朱慈灿见是朱慈炜，碍于儒家倡导的兄友弟恭之道，虽然心里讨厌自己这位冷面寒心的兄长，但还是拱手行了礼，且问道：

    “皇兄难道认为，弟所言不对？这些读书人将来难保不是国家才俊，而这些由武夫充任的乡间巡防所官吏，能由他们金贵？谁为国家栋梁，还需要多问？”

    朱慈灿说着就看向朱燮元：“正好，利国公也在这，且德高望重，也请利国公秉公而论，孰贵孰贱。”

    朱燮元只想和稀泥，因而道：“这个嘛，一个是为保境安民，一个是潜心向学以报效朝廷，皆为民，自当皆为贵也！”

    朱慈灿颇为失望。

    而朱慈炜这里则对眼前的一干的巡放所官兵问道：“你们都过来，站在二皇子面前，站成一排，解掉上衣，给二皇子看看，看看你们的伤！”

    “是！”

    这些巡防所官兵也就都站了过来。

    朱慈灿之前的一番言论，说实话，也的确让这些巡防所官兵心理有怨气，所以在这时候也就都按照朱慈炜的吩咐照办起来。

    当一排赤着上身的巡防所官兵站在朱慈灿面前，朱慈灿看见这些人身上各种兵械留下的创痕，甚至有些还是断臂时，也被震惊到了。

    “他们皆是昔日近卫军或白杆兵以及其他大明军队的退伍老军人，这些伤都是他们灭虏平叛留下来的创伤，可以说，为朝廷都流过自己的血！做出了自己的贡献！二弟，你真觉得，他没有你所说的那些士子金贵？”

    朱慈炜对朱慈灿说着：“你自己不知道，可以请教一下利国公，大明从建国之初，能驱除鞑虏，恢复中华，到如今两百余年，未亡国未灭种，靠的是谁在浴血奋战？！”

    朱慈炜说着就指着他身后的那些士子：“靠他们？还是说，只靠他们？那你让这些士子也解掉上衣，给百姓们看看，是谁在保护他们！”

    朱慈灿一时哑口无言，脸红红的。

    这些士子也有些无地自容。

    “我，我，只是觉得，他们至少不能那样粗鲁！”

    朱慈灿最后有些底气不足地解释道。

    “想被礼待，就得先为国为民立功！”

    “你是皇族子弟，不能两眼只注意到读书人有没有礼待，而应该注意到，如何才能让这个国家更好，另外，朝廷官府不是寺庙里的菩萨，天天笑脸相迎，他是杀人的机构，有灭门破家之威，本国百姓被其爱护，也被其管束甚至是驱使，你若只愿以仁爱示人，就别参与进朝政官场的是非中来！”

    朱慈炜语重心长地朱慈灿说着。

    朱慈灿则看着自己皇兄说道：“皇兄岂不闻保民而王？不以仁政爱民，则民如何拥君？”

    “民可不知君是谁，你应该读读《天演论》，知道优胜劣汰之自然法则，也应该去了解何谓文明！别只抱着孔孟之学，虽可令你温良恭俭，也会使你迂腐！”

    朱慈炜说着就道：“把违抗朝廷政令，暗中篡改大族名单的官吏，以及行贿腐化官员而妄图逃脱迁族之祸的乡绅，都押过来，就在这阊门外斩杀！以儆效尤！”

    “是！”

    不多时，一干被五花大绑的官吏乡绅都被押了上来。

    苏州阊门一带在成化时期开始，就是人流密集之初。

    来往船只甚多。

    在天下极盛的天启朝，自然更加夸赞。

    所以，当这些官吏乡绅被押了过后，就吸引了许多百姓商旅围观，甚至有些准备开航的船只也都停了下来。

