
　　税务官加斯帕顿开始一项一项地汇报有关于吉恩男爵领的情报。
　　吉恩男爵领下辖一个男爵城堡与城镇、一个马场、一片葡萄庄园和五个自然村，从山脉流下的希农河将这片男爵领一分为二，领内的山里有矿坑，沿着河流有一些作坊。
　　每年男爵领可以为男爵缴大约价值700-800枚金克朗的收入，除此之外还有葡萄园的收入和矿坑的少量收入，加起来总共在一千枚金克朗左右，不过其大约三百枚金克朗要被用来支付各种费用和维持日常军费开支，然后莱恩还要向湖仙‘女’‘交’什一税，不过作为圣杯骑士他将不用再向国王缴纳5％的“国王税”。
　　所以他真正的年收入大约在500-600枚金克朗。
　　不过除此之外，高高在的骑士老爷们不可能这样放过可怜的农奴和市民们，战争税、过路税、各种特别税和经营许可税甚至人头税都可以看骑士老爷的心情是否加以征收，这些的收入具体有多少并不固定，有些骑士老爷甚至会在自己生日的时候派税务官找所有的农奴加征“庆生税”之类的人头税。
　　也是说如果他不计代价和后果，强行想要年净收入达到一千枚金克朗也是可以的。
　　当莱恩所属的温福特公爵发起征召的时候，莱恩要至少派出两名骑士、五名骑兵和五十名步兵前去报道，或者缴相当于这些军队征募费用的兵役免除税。
　　他不知道的是，这位圣杯骑士的表现也让加斯帕顿非常地惊讶。
　　布列塔尼亚的骑士领主们大多有个特点，他们不喜欢将注意力集在这些繁杂的事情，也对那些‘乱’七八糟的数字不敏感，所以骑士老爷们一般都会在考察后定下一个大体的数字然后‘交’给税务官去完成，他们的注意力都集在如何为他们的‘女’士效力和展现自己的武勇。
　　这给了许多税务官和他们的管家可趁之机，‘精’明的税务官和管家会‘花’几年甚至更久的时间慢慢地将属于贵族老爷的一份钱变成自己的，然后想办法摆脱寄人篱下为人做事的情况。
　　作为湖仙‘女’派来的税务官加斯帕顿自然不会贪污，不过能看一遍对所有的账目了如指掌并且估算出大致收入范围的圣杯骑士，加斯帕顿还是第一次见，这位年人不仅打起了十二分的‘精’神，他心想难怪眼前之人可以成为湖‘女’士的神选冠军。
　　“现在领地里面有多少常备士兵？”莱恩随口问道。
　　“现在有步兵二十五人，军士四人。”加斯帕顿立即回答到。
　　“怎么这么少？”莱恩皱起了眉头。
　　在天朝的古代，封建制度下的极限是十人一兵，而在这个世界世纪不能这么来算，在考虑到吉恩男爵领生产力、土地的‘肥’沃程度和农奴的战争潜力的情况下，二十五人一兵是较正常的常备军数量。
　　即使如此，拥有六千到八千左右人口的吉恩男爵领也不应该只有这些常备军。
　　“我解散了大部分的常备军，只留下了最优秀的年轻小伙子们，我觉得军队应该由莱恩阁下亲自挑选。”加斯帕顿说起这件事毫无压力，他口气轻松地说道：“能为身为圣杯骑士的莱恩阁下征战是无的荣耀，我们不能让什么人都加入莱恩阁下的队伍，莱恩阁下想必有自己挑选人的标准。”
　　咦？莱恩看着眼前的年男人眼睛一亮，能有这份见识可见这位湖仙‘女’派来的税务官确实优秀，因为他原本的计划也是要解散掉军队自己重选，不过他并不想当这个恶人，加斯帕顿能想到这一层确实很不容易。
　　接下来加斯帕顿又在许多细节处加以说明，他不仅派人提前打扫修缮了城堡，还将城堡二三层的居住区准备好了足够的家具，这些钱都是湖神‘女’巫莫吉安娜给的，由此可见湖仙‘女’对莱恩的偏爱。
　　加斯帕顿在许多地方的处理非常细心，他在几个村落张贴告示让所有的农奴们知道新来的领主老爷是个圣杯骑士，不断地督促‘春’耕，鼓励农奴们努力耕种，同时他也向温福特公爵借调了一些游骑兵在北方夏隆森林的边境巡逻，保证当野兽人入侵的时候他能第一时间组织民兵队反击。
　　“很好！加斯帕顿先生，你被派驻到这里来是否为暂时借调？你是否有原本的职务？”当莱恩问出这一句话的时候，四十岁的年男人立即意识到了什么，他忍着‘激’动赶紧回答道：“没有的，莱恩阁下。”
　　“那很好，你暂时先担任我的税务官，如果你表现得好，我会考虑让你正式担任这个职位……但不是现在。”莱恩的脸没有什么表情，他挥挥手，示意加斯帕顿可以出去了。
　　“是！”加斯帕顿倒退着鞠躬，然后退出了房‘门’。
　　看着这位税务官慢慢地倒退出房‘门’，莱恩皱着眉头，他在思考很多事情。
　　在这个世界像世纪的背景下，领主对自己封地的权威是绝对的，但是管的部分又是有限的，除了收税和征兵以外，平时领主的生活和平民的生活无疑是割裂开的。
　　他现在需要组建自己的班底和人手。
　　一个男爵下辖两个王国骑士和五个游侠骑士，其洛普斯肯定要享有一个游侠骑士的职位，至于王国骑士倒是不用着急，在骑士王国之内渴望出头和机会的游侠骑士们不知凡几，他相信这两个空缺的王国骑士职位会让所有人闻风而动的。
　　游侠骑士也有实封和虚封的区别，在布列塔尼亚，任何贵族成年之后都将得到游侠骑士的头衔，但是那是虚封，莱恩手里的这五个游侠骑士头衔是实封，是有职位收入的。
　　尤其莱恩还是一位圣杯骑士，谁不想和圣杯骑士并肩作战？要知道强大的圣杯骑士时常可以赢得‘女’士的亲自关注，如果自己也不小心被‘女’士注意到了，岂不是与有荣焉？
　　圣杯骑士担任领主可以极大程度地降低现有领民对于新任领主的不信任，不过他要做的事还有很多，现在大部分的事务只能一件一件慢慢来。
　　加斯帕顿已经为莱恩组织好了一个五人的佣人团队，莱恩当即任命艾米莉亚为‘女’仆长，奥莉卡为自己的贴身‘女’仆，然后将米兰达编入佣人的队伍去。
　　晚，在城堡内的饭厅的大木桌，莱恩和洛普斯、阿尔弗雷德、加斯帕顿等人一起吃了一顿晚饭，由于初来乍到，城堡里面并没有什么吃的，一切也将着对付一下了。
　　至于艾米莉亚等人没有资格和莱恩等人一桌吃饭，她们等给新任的男爵阁下收拾完饭桌之后，再在厨房完成自己的晚餐。
　　天‘色’渐渐深了，今晚的吉恩男爵领没有月光，有的只是漫天繁星，现在的时间是三月底，初‘春’的夜晚依旧寒冷，吉恩男爵领虽然是一块富地，不过也不会有那么多钱去装魔法灯，夜晚的领地十分昏暗。
　　莱恩倒是手里有一些魔法灯，是特蕾莎的母亲欧若拉赠与的，他只要输入灵能能‘激’活，这些灯已经被他装在了几个主要的房间里面。
　　站在城堡的阳台眺望，北方的夏隆森林出现在视线的边缘处，那黑漆漆的林海谁也不知道出没着什么危险的生物。
　　东方的山脉沿着河流有通向温福特公国的道路，山顶的积雪终年不化，如果跨过雪山，能抵达温福特公国的首府海伦希尔德，那个在布列塔尼亚享有盛名的大城市。
　　在这个时候，莱恩的身后传来了脚步声：“我的男爵，你找我？”
　　是加斯帕顿。
　　“是的，加斯帕顿，请坐。”莱恩转过身，示意他的暂时税务官和他在阳台坐下。
　　黑暗‘精’灵奥莉卡端着一个铁盘子走过来，面摆好了黄油啤酒和马克杯，还有一小碗水，她端着东西放在阳台的桌子，给两个人都倒满了黄油啤酒，然后束手站在莱恩身后，一语不发。
　　加斯帕顿有些好莱恩是如何得到一个这样的黑暗‘精’灵‘女’仆的，不过既然‘女’士没有训谕，他自然不敢问，而且接下来莱恩的动作继续刷新了这位税务官的三观。
　　只见莱恩伸出手，淡蓝‘色’的能量在他的手汇聚，一团清水从那碗水被分离出来，然后在空气快速结冰，冰块被投入莱恩的马克杯：“加斯帕顿先生，你也要一点么？”
　　“不……不用了。”加斯帕顿有点压力地摇手：“有什么事请直说，我的男爵。”
　　“城堡的许多地方有损坏，水塔也有年久失修的迹象，我打算让人对我的城堡进行完全的修缮，不知道加斯帕顿先生有什么好的建议？”莱恩平静地说道：“钱的话不是问题。”
　　“如果男爵没有金钱方面的顾虑，那么我建议您去一趟海伦希尔德找一位商人来完成这件事。”加斯帕顿想了一会儿，诚恳地说道：“吉恩这边有工匠，不过他们水平有限，不一定能达到您的需求，而且……”
　　“而且？”莱恩还是一副看不出什么情绪的样子。
　　“而且我认为男爵有必要前去拜访一下温福特公爵弗朗索瓦阁下和阿斯科特侯爵康纳利阁下。”加斯帕顿接着说道：“吉恩是温福特公国的一部分，也是公国的‘门’户，我相信弗朗索瓦阁下一定愿意帮忙的。”
　　“嗯~”莱恩点头，他下定了决心，等到这边的事安定下来，他立即去拜访阿斯科特侯爵和温福特公爵。
　　他未来要在这里扎根成长，和自己的顶头司打好关系很有必要，即使是名义的也很有必要。
　　“对了，我有个疑问，加斯帕顿先生你能为我解释一下么？”莱恩微笑道：“在之前的记载，我记得我们的国王陛下的名字是‘老虎’第诺阿-让-理查德，但是在苏莉亚小姐的口，他怎么变成了理查-勒-安古朗呢？”
　　“这不矛盾，我们的陛下全名叫做第诺阿-让-理查德-德-勒-安古朗。”加斯帕顿开始解释起了这其的区别。
　　原来，第诺阿是理查母亲的名字，让是他父亲的名字，理查德是本名，德的意思是“来自”，勒-安古朗则是他所在的领主名字。
　　这个名字的概括意思是，让和第诺阿的孩子，来自勒-安古朗的理查德。
　　“所以苏莉亚小姐的全名是苏莉亚-库玛妮-安特里-德-温福特？”莱恩随口说道。
　　“正是如此了，不过男爵阁下请注意，只有世袭罔替的爵位所有家族，才可以用德+领地的名字。”加斯帕顿提醒道。
　　“好的，我明白了。”
　　加斯帕顿退下去了。
　　阳台里面只剩下了奥莉卡和莱恩两个人，莱恩见状朝着奥莉卡说道：“我们也去休息吧。”
　　黑暗‘精’灵点点头，她跟着莱恩一起来到三楼。
　　三楼是领主和他的家庭居住的地方，莱恩一个人住在独立的房间之内，这是一个有六十平米大的大号房间，地面已经铺好了各种地毯，窗户也被厚厚的窗帘遮盖，各种家具一应俱全，壁炉已经点燃。
　　佣人打来两桶热水，男爵和黑暗‘精’灵相继沐浴更衣，然后一起躺在了房间最里面的‘床’铺，一人一‘床’被子。
　　黑暗的夜里，一切寂静无声。
　　直到黑暗‘精’灵主动说话了：“主人？我能提一个建议么？”
　　“你不知道奴隶没有权力向主人提建议么？”莱恩笑了，他伸手轻轻地搂着黑暗‘精’灵的肩膀，感受着她的柔软。
　　黑暗‘精’灵抗拒了一会儿，可是她那薄弱的实力根本不是眼前传阶人类的对手，随着自己的双手被扳到背后反剪着，她又一次失败了。
　　不过这也在她的预料之，黑暗‘精’灵知道自己不可能成功，不过这是她想要的，倒不是说她想要被这个人类抱着，而是说她想要借着这个机会挑起话头。
　　“我认为我需要展现给你我的价值，弱者没有资格得到庇护。”奥莉卡摇着头，她的脸‘色’全是自嘲：“我现在除了给你当个仆人以外无法体现任何属于我自己的价值，在杜鲁齐，我这种奴隶唯一的价值是……”
　　说到这里，奥莉卡高冷和充满野‘性’的容颜有些绯红，她移开了目光。
　　“emmm~姑且说来听听吧。”
