    吃过晚饭两对人决定回去，两个老人虽然舍不得他们走，可也知道他们工作忙，不能耽误他们。

    走出门的时候，岳清文塞了个红包给苏青橙，她不敢要，两人推脱了一番，岳景城开口苏青橙才收下。

    后来程幼仪也给了一个红包，毕竟是长辈，也要表示一下。

    岳景城和贺衍峰各自开了车带着自己的爱人回家。

    车上，苏青橙拆开岳清文给的红包，发现里面竟有一万零一块钱。

    “这么多？”苏青橙惊讶。

    岳景城侧头看了一眼，眉眼里都是笑，“这说明我妈对你很满意，这是万里挑一。”

    再打开程幼仪给的红包，是一千零一块，这是千里挑一。

    一般这种才正常，有些是给666，999，1314，或2、3000。

    给一万的不是没有，但很少。

    苏青橙没想到岳景城母亲会给这么大红包，毕竟自己以前的身份尴尬，也觉察到她有点介意，想不到还是给了这么大的红包。

    心里很开心，说明她承认自己了。

    毕竟她不了解真相，能认可自己挺不容易的。

    当然苏青橙也不会辜负她的好意，一定会好好爱她的儿子。

    纪然那边也是收到相同的红包，也很高兴，说明男方家里对自己的重视。

    回到家已是十点多，两人洗漱完就直接回了房。

    “明天还要上班，今天早点休息！”贺衍峰看向纪然，眉目温柔。

    “嗯！”纪然点头，钻进被窝。

    想到昨晚他抱着自己睡，两颊有点发烫。

    贺衍峰把台灯调暗，屋里只剩下昏黄的桔红灯光。

    他朝纪然挪过去。

    纪然紧张地看着他，一动不敢动。

    双眼在灯光的映衬下似乎藏着两簇火苗。

    “纪然……”贺衍峰的声音有些暗哑，搂过纪然朝她吻了过去。

    ……

    第二天纪然醒来，看着枕边的男人，他的眉目浓黑，鼻梁高挺。

    脸型并不是很硬朗，有点阴柔的美，但就是这样一个斯文的男人，在床上却很猛。

    纪然想到昨晚的事脸不由又红了起来，昨晚她才真正从一个女孩变成女人。

    说起来她从大学暗恋岳景城，一直到前几个月，都没谈过恋爱，其实贺衍峰才算的上是她的初恋。

    贺衍峰睁开眼，见纪然在看自己，嘴角不由弯了弯。

    其实他有点意外，原来纪然还是第一次，像她这个年纪从来没有过，还真是很少。

    他觉得自己很幸运，以后也会更加珍惜她。

    搂过纪然把她又拉回被子里。

    ……

    全城惊奇地发现，纪然今天居然迟到了。

    而且满面春风的样子，和之前简直判若两人。

    “你说，纪然是不是谈恋爱了？”全城问岳景城。

    岳景城瞟他一眼，“你现在才发现？”

    “她真的恋爱了？她不是对你……”全城瞪大眼睛。

    “她不可能因为我一辈子不嫁人吧？”岳景城白他一眼。

    全城啧一声，“也不知道是哪个幸运的家伙勾搭上我们的纪女神！”

    岳景城翻白眼，“什么勾搭，别说那么难听，人家也是正常谈恋爱好吧！”

    “别人不知道你还不知道？我们律所就纪然最能赚钱，她是富婆，谁知道那个男人是不是看上她的钱了？”

    “不行，我一定要查查是谁，别把我们纪然给骗了。”

    岳景城很无语，“你以为纪然会那么笨？”

    “那可不一定，恋爱中的女人智商直线下降，她又刚失恋，人家趁虚而入，花言巧语不就把她骗到手了？”

    岳景城简直不想理他，“什么失恋？我们根本没恋过！再说你都不知道是谁就说这话，也不怕闪了自己的舌头？”

    “那谁知道……，诶，不对，你这意思是你知道是谁呀？”全城反应过来。

    岳景城挑眉，“我当然知道，那个幸运的男人就是我表舅。”

    “什么？你表舅？”全城惊呼，意识到自己太大声，连忙捂住嘴巴。

    压低声音，“就是本来要介绍王萌给他的那个表舅？”

    岳景城有点无奈，“我就只有一个没结婚的表舅。”

    “原来那天你表舅说已经找到女朋友了就是纪然啊？”全城恍然大悟。

    “那可不能让她知道我还给她男人介绍女朋友的事，否则她非劈了我不可。”

    岳景城忍俊不禁，“放心吧，人家现在温柔着呢！”

    从纪然的表现就知道她现在心情有多好，多小女人，肯定不会发脾气。

    “而且还有一点你说错了，我表舅的条件一点也不比她差。”

    “在江南我们家也是望族，表舅家的生意也做得很大！”

    全城啧一声，“土豪！”

    “不过这么一来，她不是成了你的舅妈了？”全城看向岳景城，突然大笑，“你也有今天？哈哈哈！”

    岳景城无语，“滚！”

    全城调侃完回自己办公室，看向那边的纪然，她的心情果然很好。

    不过他可不敢过去开纪然的玩笑，她严肃起来还是很吓人的。

    中午，贺衍峰打电话给纪然。

    “我过来接你去吃饭？我有朋友知道我有女朋友了，说想见见你！”

    纪然犹豫了一下，“晚上或改天行吗？我下午要见一个重要的客户，中午吃饭怕耽误太多时间了。”

    “行，我跟他们说一声就好。改天吧，那中午……”

    “我就在律所叫外卖，还有些资料要整理。”纪然说道。

    “那我就不过去打扰你了，记得好好吃饭！”贺衍峰说道。

    “好！”纪然点头，嘴角微微上扬。

    全城看到纪然的样子，又是啧一声，热恋中的女人这么明显吗，脸上根本藏不住。

    “景城，你中午吃什么？我帮你一起点？”

    “不用了，我回家，青橙还在家等我。”

    全城又是啧一声，个个都在恋爱，自己虽然也刚恋爱，可是情况完全不一样。

    “苏珊怎么样了，你不用过去陪她？”岳景城问。

    “有她妈在照顾她，她们让我不要跑来跑去，太辛苦了。”全城说道。

    岳景城斜他一眼，“她们说不用你就真不去了？她们是体谅你，你自己得好好表现啊！”

    “啊？不是按她们说的去做更好吗？”全城挠挠头。

    岳景城很无语，没想着他这么直男思维。

    “你不知道很多女人都是口是心非吗？”

    “我这不是没经验吗？我马上去！”全城很快反应过来。

    岳景城笑笑，还好孺子可教。

