    对着李承乾点了点头，墨钜直接大大方方的解释了起来：

    “此物能够在五米之内保证极大的杀伤力，但是五米外就会杀伤力大大减弱，而且它比较适合对付单独的敌人，杀伤范围不如贞观雷……”

    “除此之外，此物也不能被连续多次使用，否则的话会因为温度过高而伤到使用者自己。”

    随着墨钜的解释声响起，一旁的王大忍不住嘟囔一句：

    “这么多的缺点，那这玩意儿岂不是完全没有了作用？”

    刚刚被老墨评价为‘莽夫’，王大急不可耐的想要找回场子。

    露出一个毫不掩饰的嫌弃表情，王大这才开口：

    “不管是攻击范围还是威力都赶不上‘贞观雷’，要来能有什么用？”

    “竖子，你懂个……”

    “当然有用！”

    眼见着墨钜差点儿被王大的话语气得暴走，一旁的公输班居然忍不住开口了：

    “虽然这喷子存在着一些缺点，但是它的优点也是很明显的。”

    无视掉众人疑惑的眼神，公输班继续开口：

    “‘贞观雷’的威力老夫同样有所了解，若是想要在五米之内使用，在伤到敌人的同时恐怕也会对自己造成伤害吧？”

    “哈哈哈哈，还是你这老鬼有眼光。”

    见到公输班居然帮着自己说话，墨钜那被王大点起的怒火瞬间消散的一干二净。

    发出一阵大笑，墨钜这才开口：

    “似这等莽夫，也胆敢大言不惭的评价老夫的发明？”

    说话时墨钜还‘恶狠狠’的看了一眼王大，他言语中的‘莽夫’所指是谁已经很明显了。

    “虽然墨老头的话语有失偏颇，但似王将军这般英雄的确更加适合战场冲杀。”

    相比较墨钜的直白，公输班的话语虽然稍微‘委婉’了一些，但是要表达的意思实际上却是差不多的：

    这是我们发明人的事情，没文化没技术的渣渣就不要参加了。

    “哼！”

    发出一声冷哼，王大一脸萧瑟的回到了李承乾身后：

    两个老流氓，居然联合起来欺负我这么一个毫无防备的年轻人，不讲武德！

    “算你老小子有见地。”

    朝着公输班投去一个‘我很中意你’的眼神，墨钜的注意力再次回到李承乾身上：

    “还请少爷宣布此次比试的结果。”

    说话时墨钜一脸期待，而一旁的公输班则是忍不住脸色一黑：

    早知道如此，老夫刚才肯定不会帮你这个老东西说话！

    “还请诸位莫急，关于此次比试的结果，高明心中已有计较。”

    露出一个淡淡的笑容，李承乾的目光同样落到墨钜身上：

    “若是按照发明出的物品的强大程度以及作用来看，当然是墨老及其弟子更胜一筹，只是……”

    “嗯？”

    本以为自己已经取得了胜利，没想到李承乾居然会吐出‘只是’二字，不管是墨钜还是公输班都是脸色一变。

    “这次比试的题目是‘对百姓有益’，相比较墨老的武器，显然公输先生的发明才算得上符合主题。”

    “这‘喷子’能让我大唐士卒更好的守卫国家，俺老墨觉得它们同样是对百姓有益的。”

    老墨当然不会做出直接反驳李承乾的事情，梗着脖子嘟囔了一句，他要表达的意思却已经很清楚了：

    喷子，与百姓有益！

    “墨老所言也有道理，只不过高明依旧坚持自己的判断。”

    依旧是一脸的笑容，李承乾并没有因为墨钜的话语而有所不满：

    “‘喷子’毕竟是一件杀器，而只要是杀器，对百姓的作用当然不会比真正的民生用品的用处大。”

    “毕竟民生用品可不会成为杀害百姓的道具……”

    “我……”

    墨钜本来想说一句‘蛮夷岂可比唐民’，但是考虑到李承乾的性格后却还是将到嘴边的话语吞了下去：

    自家的这位少爷什么都好，但终究还是太过仁慈了一些。

    在墨钜看来，除了在对待倭国众人之外，其他时候的李承乾多多少少都带着一些优柔寡断。

    “既然少爷已经这么说了，那么这次的比试便算是俺老墨输了罢。”

    随着墨钜的话语出口，一旁的公输班忍不住一愣：

    他对老墨的性格还是比较了解的，没想到这个固执老头居然会因为李承乾的一句话就改变主意！

    “墨老能够这般深明大义，高明敬佩。”

    朝着墨钜露出一个大大的笑容，李承乾还是开口安慰了几句：

    “虽然惜败，但墨老的发明却是不容忽视的，凡是参与‘喷子’发明制造的墨家众人也可以获得等级晋升的资格。”

    “多谢少爷。”

    “殿下英明~”

    不管是墨家还是公输家的众人都对李承乾的话语表示了高度的认可。

    实际上公输家的众人心中清楚：

    这次的胜利……获得的很意外！

    ‘喷子’的威力自然是无需怀疑的，实际上若不是这玩意儿的确有些‘跑题’，公输家众人早就被摁在地上摩擦了。

    除此之外，墨家众人的失败也未尝没有李承乾的故意成分在内。

    倒不是对墨家的刻意打压，只是他想要用这种行为提醒一下老墨：

    强大的兵器固然重要，但是对民众有益的发明却是同样重要的事情。

    按理来说以墨老获得的外挂的强大程度，他能够为大唐百姓做到很多其他人无法完成的事情。

    然而事实上却是大唐百姓的生活改善过程中并没有受到太多的墨家的帮助。

    之所以会发生这样的事情，其根本原因便是墨老将大量的注意力放到了对武器的研究之上，不但如此，甚至连墨家的其他人也受到了他的影响。

    并不是说研究武器便是错误的，只不过以大唐如今的情况，对有益于民生的方向的研究的确应该比武器更加重要！

    “此间事了，本殿下还要回去睡觉，剩下的事情便交给你们自己处理吧。”

    看了一眼两个又开始了大眼瞪小眼的老头，李承乾笑着摇了摇头：

    “王大，收拾车辆回家吧。”

    “是！”

    刚刚被两个老头联手‘欺负’过，王大早就将这里当成了一个暂时的‘伤心地’，自然也不会愿意多留。

