    杨涛的加入给原本波澜不惊的战局浇了一盆热油。

    黄嵩和许裴是凝重担心，姜芃姬则是长舒一口气。

    “有了杨涛的助阵，拿下浙郡应该是不成问题的。”

    姜芃姬一早就命令程远去牵制浙郡的兵马，两方人马对峙半月了。

    杨思笑眯眯地道，“话虽如此，但杨涛若是临时变卦，那就不好说了。”

    姜芃姬道，“旁人兴许会，杨涛可能性不大。”

    杨思说，“若是许裴为保全己身，主动将赵绍献了出去，平息杨涛的怨气，那又如何？”

    半个漳州已经拿回来了，杀了赵绍，杨涛便算报了杀父之仇。

    只要许裴再忍痛割点儿肉安抚杨涛，说不定就能将杨涛打发走。

    “许裴这家伙有个很致命的优点，他很要脸。”姜芃姬冷嗤，“赵绍是主动投靠他的士族，哪怕他谋害了杨蹇，但并未损伤许裴的利益。许裴要是为了利益就将他推出去当替死鬼……别的不提，许裴经营二三十年的好名声就毁于一旦了。经此之后，哪个士族还敢投靠他？”

    许裴本就是士族出身，祖上名望很高，这些都是他的政、、/治资本，同时也是他的包袱。

    有种负担叫做打肿脸充胖子，许裴明知赵绍是个烫手山芋，他也不会让赵绍当替死鬼。

    杨思笑道，“主公对信昭公相当了解。”

    “人心复杂，偏偏他是个单纯的人。”姜芃姬说，“公辽那边也该有好消息了。”

    姜芃姬对程远寄予厚望，后者也没辜负她的期许。

    程远这家伙也是皮，这半个月他都是中规中矩，没有犯错但也没有亮点，没有给敌人造成巨大压力，甚至给他们营造一种我方兵力不强的假象，示敌以弱，借机削弱敌人的警惕性。

    要是搁在寻常主公身上，程远温吞布局半个月无进展，早就不满了，姜芃姬却放手让他去做。为了支持程远的计划，姜芃姬还让浙郡出身的秦恭带领兵马去程远那边支援。

    果不其然，浙郡守将日渐骄傲，平日走个路都能原地飘起来。

    正在这当口，外头又传来漳州失利的消息。

    浙郡守将见帐下士卒气势低迷，他感觉现在急需一场大胜重振士气。

    若能大胜，擒了敌军头目，他必能获得主公赏识，地位权利更进一步。

    程远眯着眼道，“火候差不多了。”

    秦恭是浙郡本土人士，他对附近地势十分了解，为程远提供了不少便利。

    又一次出兵叫阵，两方人马打得昏天暗地，程远这边照旧不敌，打了一阵就显露颓势。

    有句话叫做“穷寇莫追”，但程远这些日子连连小败，助长了守军将领的气焰。

    当有人劝阻他穷寇莫追的时候，守将生气地道，“穷寇穷寇，每次来来去去都是这句话。纸上谈兵，不过如此。我们已经将柳贼兵力试探得差不多了，哪儿有外界传得那么可怖？他们兵力又少，这会儿不追上去赶尽杀绝，难道眼睁睁看着他们逃出生天？大军，随本将出发！”

    “可……可柳贼兵力撤退的地方灌木草丛极高，树高林密，那是个设伏的好地方，万万不能追啊。宁可错放一个，不可……”人家话还未说完，守将已经拍着马跑了老远。

    不怪他这话没人听，怪只怪程远以前演了好几波，早就磨掉了守将的戒备心。

    守将带兵冲杀，抓着残兵猛揍，竟有几分势如破竹的味道，他们利连连得胜，气势高亢。

    不过，他没有高兴太久，脸上的笑意还未来得及收敛，无数的箭矢从两旁密林射出。

    代表敌人的旗帜竖了起来，一个一个敌人冒出了头，杀喊震天。

     “有埋伏？”

    守将心中一悸，抓着缰绳的手猛地用力，弄得胯下战马烦躁不安地嘶吼。

    正欲撤退，但程远早就将来路封锁，给他们来了一个瓮中捉鳖。

    “既然来了，那就别走了。”

    程远长舒一口气，最近压力太大，哪怕是故意示敌以弱，但也影响了己方的气势。作为谋划人，他承担的压力可不小。眼瞧着敌人中计入坑，他觉得这大半月的憋屈全部烟消云散了。

    箭矢滚木热油全部朝敌人招呼过去。

    那守将可不是杨思，他手底下的兵也不是姜芃姬精心训练数年的精锐，碰见埋伏就已经失了分寸，军阵混乱成一团，怎么可能维持秩序御敌撤退？他们越是混乱，死伤越是严重。

    不过半个时辰，此处已是血流成河，断肢残骸遍地，宛若修罗烈狱。

    火焰升腾，空气中飘着古怪的味道。

    随着时间推移，杀喊声渐渐低沉下来。

    早在他们陷入埋伏的时候，程远又分兵去攻打浙郡边境的城门。

    破了这道城，浙郡便算没了天险庇护，程远可以借助浙郡境内水利之便，挥兵直入。沿路虽有军事重镇，但大部分兵力都被许裴抽调去沪郡，程远只要不是脑子抽风，他绝对不会输。

    眼瞧着浙郡防线即将崩溃，许裴等人也是看在眼里急在心里。

    他试图增兵援助，奈何路上还堵着一尊杀神——姜芃姬。

    许裴干脆弃了韩彧的战略方针，直接动用兵力和姜芃姬在半道上发生了开战以来最大规模的恶战。结果自然是越急越不利，失去了地形掣肘，姜芃姬的骑兵可不撒欢儿蹂躏敌人？

    北疆的骑兵那么强，最后还不是被姜芃姬想办法掀翻了？

    区区一个许裴，她会怕？

    若非中途黄嵩增兵，帮助许裴稳住形式，他的损失更大。

    与此同时，许裴派出的使者也见到了杨涛，从他口中“套出”他与姜芃姬结盟的理由。

    讲真，杨涛原先是不想掺和东庆局势的，他只想安静发育，让那群神仙内讧去吧。

    谁让许裴接纳了赵绍的投靠呢？

    “杀父之仇，不共戴天，岂能容忍仇人逍遥法外？”杨涛沉着声音，成熟的面庞多了上位者的威严，“使者无需多言，涛定会亲自手刃赵绍小人，以慰老父在天之灵。”

    使者噎住了。

    杨涛说得这么果决，他又不能替许裴做主舍弃赵绍——