    在双方的合作完蛋之后，虽然索尼和任天堂各自都没有达成自己的目的，但任天堂也拖延了自己新一代主机的研发时间，以至于新一代主机最快也要明年年底，甚至是后年才能够推出。

    不过这还不是最糟糕的，最糟糕的是任天堂在经历过这次失败之后，居然换上了CD恐惧症，内部喊出来CD其实不如卡带的口号。

    所以，历史上的下一代任天堂游戏主机，依然没有使用CD作为载体，而是依然使用卡带所谓载体。

    虽然任天堂非常神奇的研究出了黑科技，能够将卡带的容量提高到64mb，再加上游戏程序编译上面的优化，可以说是基本上满足一些3D游戏的需求。

    但他的所有数据，全面低于比他早发行一年多的PS，却是一个不争的事实。

    好了，言归正传，在场的宾客们有很大程度的自信，这一次发布的绝对不是任天堂的新一代主机。但是在有了这个自信之后，宾客们就更加的好奇，任天堂这一次要发布的产品，而且还是被任天堂标注为改变世界的产品，究竟是什么。

    在这里，任天堂玩了一个小花样，在公布新一代产品的时候，展台中央放了一个油木布遮盖起来的，和一个电话停差不多大小的物体。

    与此同时，在背后的投影幕布上面，出现了游戏的画面。

    这似乎是一款第一视角的飞行射击类游戏，画面的内容就是这位玩家在不断的击毁敌人的飞船的画面。

    只是这个画面看上去非常的古怪，因为颜色只有红黑两种，似乎比已经进化到彩色的SFC又要退后了一些，这究竟是什么鬼？

    正当众人感到疑惑不已的时候，那个罩在电话亭上的幕布开始缓缓升起，幕布之中隐藏的东西终于出现了。

    “这不是横井军平吗？”宾客们惊讶的发现，那个隐藏在幕布内的居然是横井军平，不过此时的横井军平，估计只有那些最熟悉他的人才能够认出来，因为他此时正带着一个巨大，而且古怪的，没有镜片的巨大眼睛，同时手中还拿着一个游戏手柄，同时正在不断的按动上面的按钮。

    这个画面看的所有观众一脸的懵逼，完全不知道横井军平在干什么。

    不过，在场的都是聪明人，大家很快就发现，随着横井军平按动一下手柄上的按钮，投影中的战斗机就射出一枚子弹，同时当横井军平拨动方向键的时候，身体画面就开始了移动。

    “莫非横井军平手中的游戏手柄，就是操作投影上的游戏的！”这些聪明人很快就做出了这样的猜测，但这个猜测让他们心中更加的疑惑。

    因为此时横井军平的眼睛，显然已经被那个巨大的红色眼罩给彻底挡住了，他是根本看不清楚投影上的游戏画面的。

    但横井军平的射击却非常精准，移动躲避也非常的及时，这绝不是闭着眼睛能够玩出来的游戏，横井军平绝对是看着游戏画面来操控的。

    可是横井军平的眼睛明明已经被遮住了呀！

    难道说……

    在场所有宾客们，心中都涌出了一个惊人的猜测，莫非那个红色的眼罩并不是眼罩，而是一个游戏机！！

    尤其是当他们发现，游戏手柄其实是连在那个眼罩上面的时候。

    “滴滴滴！！”随着一阵急促的音乐声，最后一个敌人被击杀，游戏画面显示通关，然后一直戴着眼罩坐在玻璃罩里面的横井军平，终于摘下了戴在自己脑袋上的巨大红色眼罩，然后目光有些朦胧的看着在场的宾客们。

    “诸位，欢迎大家来到这里，欣赏到我们任天堂研发的，能够改变全世界的游戏模式，将沉浸式游戏带给大家的超级游戏机：VIRTUAL BOY”横井军平坐在椅子上大声的说道，与此同时，投影出现了VIRTUAL BOY的英文拼写。

    意思是虚幻的男孩。

    好吧，直译的名字肯定是不对的，大概理解成虚幻玩家差不多就对了。

    “这是一款前所未有的，能够改变所有宾客游戏体验的全新游戏主机！”横井军平从椅子上站了起来，大约是因为太激动了，所以身体还晃荡一下，显现没有站稳，一屁股摔下来。

    “这家伙怕不是玩的太久了，脑袋都快要晕过去了，现在还能口齿清晰的说话，也算他了不起了！”旁观的贾老板嘀咕了一声。

    前世玩过拥有4k显示器的VR的贾老板，都能够非常清楚的感觉到VR带来的晕眩感，更别说是现在，仅仅只有红黑两种颜色现实的VB了，这玩意玩10分钟就会天旋地转，20分钟就会口吐白沫，要是真有人能够玩上一个小时的话，怕不是直接就早登极了去了。

    “在这里，我们突破了以往的游戏体验模式！以往不管游戏的画面多么精致，我们的眼睛始终是以第三者的角色来体验游戏的，首先映入我们眼帘的必然是电视机，然后再是电视机里面的屏幕，我们依然处于现实世界之中！”

    “但是只要带上了这款VB，一切就截然不同了！”横井军平大声的介绍道“带上这款主机，我们的眼睛就只能够看到游戏的世界，而我们的灵魂，也将置身于游戏之中，就如同我们任天堂推出的游戏《刀剑神域》之中，所描绘的世界一样！”

    随着横井军平的话音落下，整个大厅里面出现了激扬的音乐声，与此同时投影的幕布上，也出现了一男一女，一黑一白，两个动漫角色，不断的和各种敌人进行着激烈战斗的画面。

    “这家伙，居然把我的《刀剑神域》的PV画面都给用上了！”贾老板看了不由的嘀咕道，虽然《刀剑神域》的TV动画还没有推出，不过为了配合游戏进行宣传，贾老板在电视上推出了一款时间长达10分钟的动画PV，用极高的画质展示了刀剑神域之中各种战斗的场景。

    因为这一次的战斗极为激烈，堪称比之前游戏王的战斗还要有所突破，所以这个PV也被无数的动画爱好者捧上了神坛，虽然只有短短的10分钟，但已经被重复播放了，不知道多少遍了。

    最简单的例子，就是这个《刀剑神域》PV的光碟，到现在为止已经卖出了20万张了，租借记录更是超过了150万张，属于卖的最好的光碟了。

    而现在，这个PV居然直接被不要脸的任天堂，给拿到现场来播放了，

    不过播放《刀剑神域》也是相当的应景的，毕竟《刀剑神域》，描述的就是在未来，人类能够进入游戏世界娱乐的故事，和现在的VB有着异曲同工之妙，而且双方的头盔长得还非常的相似，或者说干脆就是直接复刻。

    “哇靠，这回任天堂牛逼坏了！”在听完了横井军平的介绍之后，带上所有的宾客们全都感叹道。

    这尼玛，老牛逼了呀！