    第58章 第一名奖励

    弗兰德气愤的很，本以为唐三是要复活玉小刚，但竟然说出这样的话。

    “唐三，小刚要是听到你说这话，得多心寒！”弗兰德气愤，想要让唐三复活玉小刚。

    玉天恒也是气愤，唐三竟然不复活叔叔玉小刚。

    玉天恒咬牙切齿：“蓝电霸王龙家族跟史莱克联合，是因为我叔叔小刚的原因，你总说我叔叔小刚不仅是你的老师，还如同你的父亲，但为什么现在你不复活你的父亲玉小刚？我爷爷要是知道你没复活小刚叔，肯定会一掌劈了你！你竟然这么虚伪，嘴上说亲如生父，但复活的时候却优先复活你母亲。”

    唐三了解弗兰德和玉天恒的心情，急忙解释。

    “你们别生气，先听我说，我是有原因的。”唐三义正言辞真挚道：“老师确实不仅是我的老师，更是亲如我的父亲，我对老师的感情，跟对爸爸唐昊，妈妈阿银的感情是一样的！”

    唐三话还没说完，听到这，弗兰德气愤打断：“那你为什么毫不犹豫的说要复活你妈妈？我还疑惑为什么资质榜给予的是复活神光你却闷闷不乐，原来是没想过复活小刚！”

    唐三急声解释：“院长，你听我说，老师和妈妈在我心中一样重要，之所以我先复活妈妈，是因为老师是渣男榜第一啊，而妈妈是没有上任何负面榜的。如果复活了老师，那么渣男榜上就不再显示已死，所有人就都知道渣男榜第一的老师复活了。”

    “那样，就能再杀老师获得第一奖励了。所以，复活老师是很危险的，对老师来说危险，对我们来说危险，全大陆肯定会围攻我们，我们也没有能力去保护老师。所以，这就是我为什么现在不复活老师，而是复活妈妈。”

    唐三保证：“等我强大起来，有了能力，或者再次得到复活神光的时候，就复活老师！那时候即便老师是渣男榜第一，即便会被很多人追杀，但我也有能力保护老师啊！不然将老师复活，老师可能会很快又死掉。复活了又被杀死，这不是让老师更痛苦？让老师再经历一次被残杀之痛？”

    唐三说完，弗兰德和玉天恒沉默了，听上去是有道理的。

    玉小刚复活，大陆就会知道，渣男榜第一被他们护着，他们会很危险，也没能力保。

    看到弗兰德和玉天恒沉默，唐三松了口气。

    在奥斯卡，马红俊看来，唐三这样做是有道理的，正确的。

    但，唐玉跟唐天觉得，这唐三表面说的很真挚的样子，但怎么感觉愈发虚伪？愈发像个伪君子？

    弗兰德脸色难看：“罢了，随你吧。”

    这让唐三开心。

    唐三激动：“小奥，那么你开始复活我妈妈吧。”

    唐三是激动地，马上就能看到自己的妈妈了。只要奥斯卡说出：复活唐三的母亲阿银，阿银就会复活。

    但，奥斯卡没有先复活。

    奥斯卡道：“小三，不是我不信你，还是你先复活沐白后，我再复活你的妈妈吧，我保证会复活。”

    唐三皱眉，心里暗道：“奥斯卡还留了心眼，怕我不复活沐白。”

    唐三无奈：“好吧，不过，我们回昊天宗吧，到了昊天宗后我再复活沐白，现在复活太危险了。”

    “好！”

    随即，唐三等人离开索托城，回昊天宗。

    浩瀚神音响起：

    “若复活者是负面榜已死之人，复活后，之前击杀者获得的奖励不会受影响。”

    也就是说，获得的击杀奖励不会消失。

    赶路的同时，唐三等人继续关注着资质榜，要公布第二名了。

    唐三暗道：“林逸不会上榜吧？”

    林逸是自己的仇敌，唐三不希望林逸上奖励榜，不然差距会越大。

    此时，资质榜第二名处浮现名字。

    资质榜：

    第二名：千仞雪，先天满魂力二十级，武魂：六翼天使。

    第二名公布，大陆震动。

    “我的天，先天满魂力二十级？！我一直以为先天满魂力最高是十级！”

    “我也一直这么以为，竟然还有二十级，认知被打破。”

    “武魂六翼天使，千仞雪？武魂殿的？”

    “我的天，先天满魂力二十级都只是第二名，第一名会多强？”

    ……

    这让人惊愕好奇。

    武魂殿。

    比比东是震动的：“雪儿第二名？”

    千道流自然也震动：“先天满魂力二十级不是第一？”

    两人都觉得第一是千仞雪，但却是第二名，这是他们没想到的。

    此时，天斗城外远处。

    天斗帝国太子雪清河，或者说是千仞雪。

    千仞雪现在是雪清河模样打扮，资质榜降临，她便快速出城，因为一旦奖励降临被人看到，就会被怀疑，明明是雪清河，却得到了千仞雪的奖励，自然会被怀疑，那么计划就前功尽弃了。所以，千仞雪来到了这里。

    千仞雪也是惊愕的，自己竟然不是第一？

    浩瀚神音响起：

    “给予千仞雪自身一道复活神光，若是死亡，可原地直接复活。奖励千仞雪二十万年魂兽自愿献祭。”

    这让大陆魂师们震撼，这一道复活神光有所不同，是自身复活，相当于多了一条命。并且，还有二十万年魂兽自愿献祭。

    金色神光洒下，笼罩千仞雪，自然是二十万年魂兽奖励。得到后，千仞雪远离天斗城开始准备被献祭。

    “开始公布资质榜第一名！”

    浩瀚神音使得大陆所有人看向资质榜顶端，第一名就要公布了，会是谁？

    唐三脑海中浮现林逸，暗道：“千万不要是林……”

    然而，浩瀚神音亲声公布。

    “资质榜第一名，林逸！先天满魂力三十级！武魂：混沌体！”

    骤然，大陆震惊，先天满魂力三十级？！并且武魂听起来也好厉害，混沌体。

    唐三脸色顿时极其难看：“竟然是三十级，武魂混沌体。”

    其他魂师骇然。

    “难怪第一，原来是三十级。”

    “离谱啊，二十级就已经够离谱了，竟然还有三十级。”

    “不愧是第一。”

    ……

    浩瀚神音响起：

    “给予林逸一道复活神光，可复活二十年内任何一个死亡魂兽或者魂师。奖励林逸49万年防御系魂兽自愿献祭。”

    这让大陆震动。

    “不愧是第一奖励，复活神光没有等级限制。”

    “是啊，并且49万年魂兽自愿献祭啊，太强了。”

    “哎，跟我们没关系，不过，再三天多的时间，伪君子榜就要降临了。”

    ……

    资质榜全部公布完，奖励也发放完，此次神榜公布结束，但大陆魂师期待，因为伪君子榜就快降临了。

    林逸等人直接回天水学院。

    三天后。

    唐三等人回到了昊天宗。

    回来后，唐三等人便放心了。

    与此同时，玉元震得到弗兰德的消息，说已经离开索托城回昊天宗了，所以玉元震快赶到昊天宗了。

    玉元震期待：“渣男榜上，小刚还是显示已死，之所以还不复活，我明白了。之所以回昊天宗，肯定是想着在索托城复活很危险，所以便到了昊天宗再复活小刚。我要加快步伐，到了昊天宗，就能看到小刚了。”

    这时，天地间金光璀璨，顿时，所有人都为之一震，兴奋至极！

    一块巨大金碑降临，屹立在天地之间，与渣男榜，战队榜，资质榜并列，位于渣男榜旁边，高耸入云，顶端四个大字：伪君子榜！

    唐三兴奋至极：“太好了！伪君子榜，终于降临了！”

    天地间，浩瀚神音再度响起。

    “时间将到，伪君子榜降临！”

    (本章完)

