
天朗气清，惠风和畅，天空决斗场，马修向丹伸出了手。

马修感觉丹这人挺不错，实力又OK，他有意招揽。

所以他尝试说服，让丹上他们麻朽家的贼……噢，不，他是引导丹走上正确的道路，让他为伟大的麻朽家族贡献自己的力量！

再说了，丹还不能死，他还有很多事想问呢。

而且，这丹也挺上道的……

系统提示都来了！

信徒多了一个，实在美妙。

……

也许是瞧见决斗落幕，苏苏对之后会怎么反展兴致缺缺。

她转移了目标，开口呼道，“麻朽，下边好像很热闹，苏苏下去玩了！”

下边热闹？

塔骨落现在正对抗兽潮吧。

马修很担心，但他知道自己劝阻不了了……

小萝莉们已迫不及待地想登场了！

她们大步向前，游戏手柄手柄“萝”手一只。

天主救父离开，陆善杰自然不会留下。

千绪也将陪在莎莎的身边。

莱娅稍稍迟疑。

但她摩挲了下小下巴之后，很快便做了决定。

老爷现在正和那个丹决斗，苏苏小姐待会肯定专心游戏，那方向盘会是谁的呢？

哎呦！

咱们小女仆，今儿个真高兴！

迈着愉快的步伐，小女仆冲了过去！

是时候让塔骨落的人们见识一下真正的车技了！

……

电梯门合上，天空决斗仅剩马修和丹了。

虽说中间被苏苏她们干扰了下，但一切还在继续。

蔚蓝的光辉静谧流过，马修变回了原来的模样。

他伸向丹的手依旧礼貌地抬着，绅士极了。

丹眼中的猩红色已退去，映上天空的蔚蓝。

没了酒精的迷蒙，澄澈极了。

那目光不再狭隘，开阔了许多。

马修清楚，丹的内心也不会再受血脉的咒诅束缚了。

若是丹给予回应，搭上的他的手，这画面定会很美满，很温馨。

就像马修所期待的一样，这会儿，丹缓缓抬起了手。

眼看美好一幕最后一块拼图即将拼上，丹的手却又落了下来。

双眼，也闭上了……

哎？！

“丹！”

丹的猩红牧人血脉很厉害，生命力极顽强，但前提是血量足够。

和马修决斗之后，丹已失血过多！

如今丹脸色惨白，好像快不行了！

医生！

他需要医生！

马修来塔骨落不久，并不清楚塔骨落的诊所在哪。

而且如今塔骨落正在迎击兽潮，要塞中较往常混乱，他现在去找医生，真来得及么？

马修颇为焦急，正准备将丹抱起，搬下楼去抢救。

一边，电梯忽然升了上来……

难道苏苏她们回来了？

马修感到不可思议。

苏苏她们会放弃愉快的玩耍，返回塔上帮助他么？

俗话说，知女莫若父。

果不其然，电梯门打开，里边一只萝莉的影子都没有。

不过电梯中却走出来了一名少年。

对的，少年。

这少年戴着一副眼镜，身材纤细，看着极文弱。

他年纪和科林相仿，但模样却极青涩，看着比科林还要小些。

但现在不是纠结于对方年龄的时候了……

为什么这个少年可以上到这来？

天空决斗场可不是普通人可以进入的，马修的“亲友团”上到这来，都要经过了丹的许可。

少年进入天空决斗场后，瞧见马修，有些惊讶。

不过，他很快便将这事给抛之脑后了，因为他看到了倒在血泊中的丹……

“丹！”

少年惊呼着冲了过来。

他低下身，检查起了丹的情况，似乎极为担心。

“喂，你知道哪儿可以找到医生么？”

马修问道。

既然少年可以上到这来，便证明他是深红之塔的人，应该了解将丹送到哪，才可以获得治疗。

少年抬头看了马修一眼，似乎有些意外。

但他并没有犹豫，调整情绪之后，便向马修说道，“你……帮我将他搬入电梯。”

马修照办了。

他将丹抬入电梯，少年也随之进入。

“接下来我们去哪？”

马修问道。

“去下边。”

“下边？”

马修心感困惑。

深红之塔一层之下不是“菜鸡互啄”专场么？

马修记得无卡者便是在深红之塔地下层进行血狱决斗的。

只见少年对着电梯中的楼层按键像输入密码似的乱按了一番，电梯中便打开了一个暗格，格子里有个标注着“-10”的按钮，哈维直接按了下去。

“我会救他。”

少年也没有解释，只是轻声说道。

“你？”

马修更困惑了。

“对。”

少年笃定着。

“你是？”

“哈维。”

哈维？！

眼前这少年是哈维？！

马修怔了下。

虽然难以置信，但这的确是真的……

【人类：哈维】

属性：

【力量：12】

【敏捷：11】

【精神：21】

特质：

【灵能】

【基因】

能力：

【灾兽学（专家）】

【医学（专家）】

【医术（精通）】

【灾兽移植手术（熟练）】

【灾兽细胞激活手术（熟练）】

【灾兽细胞激活药剂制作（熟练）】

特殊能力：

【博闻强识（灵能）：拥有出色的记忆力和学习能力。】

【嗜糖体质（灵能）：疑似“博闻强识”的副作用，宿主必须时常补充超越常人摄入量的糖分，不然极可能因为低血糖昏迷过去。】

……

深红之塔的人将哈维称作哈维先生，再结合哈维自身的特性，马修还以为哈维是那种身披白大褂，脑袋上毛发稀疏的家伙，谁想到传说中的哈维竟然是一个少年！

马修感到惊讶极了，但将丹交给哈维无疑是目前最好的处理方式了，因为哈维掌握着医术。

电梯直降，一直下到地下十层。

门打开，马修便按哈维的指示，将丹送入一个手术室中。

合上手术室的门，哈维独自忙活了起来。

人们都以为哈维隐藏在深红之塔五十层以上的某个无主空层，谁能想到哈维实际上藏在塔下。

马修一人呆在手术室外，向四周打量了一眼。

深红之塔地下十层，分外安静。

这儿存放着许多精致仪器，一个个透明玻璃罐陈列在旁，罐中的灾兽残骸正被不知名的药液浸泡着，偶尔会浮起个小气泡。

这让他想起当初纱之律中维克托的临时研究所，感觉，并不太好……

……

和马修所在之处不同，塔骨落西北面，如今十分热闹！

要塞炮狂轰了一轮，高墙之下，灾兽的残肢与血水铺了一地。

所以才说，守护人类家园，要塞炮不可或缺。

兽潮很凶猛，但由于塔骨落着地理位置，人们已不是首次应对，早已有了对付兽潮经验。

面对这种疯狂至极，成群冲锋的畜生，人们会先炮轰一轮，依靠要塞炮的恐怖火力瓦解灾兽们的冲势。

待到剩下的敌人残缺不齐，便到了人类入场收割的环节。

继续炮轰？

不是不行，只是眼下的情况不合适。

兽潮开始时，因为灾兽数量众多，冲锋时会相互拥挤，闪避空间极小，要塞炮才可最大程度的发挥作用。

一旦浪潮过去，余下灾兽不多，闪避空间随之增大，比起操作要塞炮去瞄准灾兽进行轰击，依靠灵个体或小队入场灵活地收割会更效率。

身着特制战斗服的杉越青已冲入场中。

他穿梭灾兽间，挥剑劈砍。

义体人甲央一抬手，子弹飞溅。

韦纳尔也不甘示弱，一针激活药剂下去，他化作灰褐色怪人的他，手握那把宽厚的钩刃，冲杀起来。

塔骨落的暴徒们在他们的带领下恣意狂欢！

浩劫已过，人类将在废土上再度崛起！

塔骨落的暴徒在战场上砍杀着，清理着要塞炮轰击之后剩余的灾兽，战意盎然。

这次兽潮似乎将会像以往一样平定下来……

但远处忽然响起了一声惨呼！

杉越青循声望去，只见一头极为壮大，形似犀牛的灾兽闯入了战场。

源能子弹打在它坚固的外骨骼上炸起无数火花，但根本无法起到作用。

灾兽头上巨大的犄角一撞，身着战斗服的人们便开肠破肚，这头灾兽在场中肆虐，无人可挡！

杉越青向远处望去，瞧见己方数人丧生，他的内心无波动。

偶尔也会这样呢……

炮轰过后，到了收割环节，偶尔会漏掉几头的强力灾兽。

但只要不是要塞戒备名单上的那种大灾兽，就不必过分担忧。

可想到自己之后要和这头畜生，杉越青还是极为不爽……

因为解决那家伙，会很费劲。

他正这么想着，忽有一道剑光从天而降！

呲！

干净利落的切割声响起，那头灾兽的头颅随之落下。

溅起一片鲜血，扬起一阵烟尘，粗大的脖颈便直接断开，

那切口平滑，不见一丝黏连。

一名女子出现在了战场上，英姿飒爽！

变态砍人魔绪？！

杉越青感到难以置信。

变态砍人魔刚才展露的那一剑，实力已远超于他！

他办不到一剑将那头巨大的灾兽给秒了。

还有就是……萝莉绑匪如今正在和丹决斗，变态砍人魔绪是萝莉绑匪团伙的人，如今为何会出现在这儿？

难道？！

杉越青还在思索，空中忽然降下四台造型帅气的机器人。

之后，这四台机器人发疯似的向战场中那些灾兽扑了过去！

“小高达2.0”用上了新的换装系统，战力较之1.0时期提升了多个档次。

它们一冲上去，又是刀砍，又是炮击，五花八门，绚丽极了。

场中众人已看呆，这到底是什么玩意？！

……

深红之塔九十七层，四只小萝莉围坐在一起，手中握着手柄，玩得不亦乐乎。

莎莎拿到手柄这么久，终于可以玩个痛快了！

眼看有只灾兽即将被她一炮击毙，屏幕上忽然剑光一闪……

“苏苏，你刷你自己的怪，不要抢莎莎的人头好么？！”

“苏苏这是在补刀，补刀不算抢人头。”

苏苏答得理所当然。

“它都准备被莎莎打死了，苏苏你这个时候一刀下来什么意思？”

“苏苏想告诉你，苏苏补刀水平非常棒。”

苏苏表示自己是职业玩家。

“苏苏，不带你这样吃莎莎经验的！”

“莎莎，你不玩一边挂机去，看在我们是同班同学的份上，苏苏保证不举报你，而且带你装B带你飞！”

苏苏打包票道。

“莎莎才不要啦，凭什么你们一直玩，莎莎去挂机？！”

莎莎忍无可忍，大呼起来。

优嫌弃这俩太吵，直接将她们扔到一边。

不过哪怕被丢到了地上，她们依旧紧紧握着手柄不放。

小萝莉们开心了，一边的小女仆却郁闷不已。

莱娅本计划着驾驶装甲车冲上战场去撞灾兽威风一轮的。

谁知兽潮来袭，西北面的关卡封闭着，车子根本出不去，她还开个什么。

难得老爷不在，没人和她抢方向盘，实在太可惜了。

而千绪亲临战场，一是为了帮助战场上的人们解决灾兽，二是为了保住莎莎的“玩具”。

千绪的邪能赚取效率远不如马修，她没有那么多邪能投资到科技上，所以莎莎的玩具坏了，她只能去找马修帮修。

千绪认为自己亲自去求助，马修定会帮忙。

但是……她讨厌求助于马修！

所以千绪小心翼翼地为那台名为“黑山羊·莎莎”的黑色小高达保驾护航。

又是一剑，千绪将和小高达对战的灾兽砍了。

另一边，千绪的小主子……

“哎呦！搞什么！怎么连这个笨蛋千绪都抢莎莎的人头！你们这群人头狗，这都多少次了！莎莎不想玩啦！”

莎莎躺在地上，气得跺脚，她心想自己怎就碰到了这种的恶心队友！

“不玩就挂机。”

地上的苏苏打了个滚，随意极了。

“你凭什么让莎莎挂机！莎莎才不挂机呢！别以为就你们会抢人头，你们抢，莎莎也抢！”

为了抢人头，莎莎发疯似的冲锋。

莎莎莽了起来，千绪自然更莽！

变态砍人魔绪和小高达们在战场上的表现更疯狂了。

杉越青目瞪口呆地看着这一切，担忧的思虑起来。

这四台机器人是变态砍人魔绪登场后才出现的，也就是说它们同属于萝莉绑匪的团伙。

战斗机器人这种东西，可不是普通犯罪团伙可以拥有的。

难道他们和自己一样，也是窥觑塔骨落资源的大势力派到这儿来的？

杉越青细思极恐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="68369076"  chaptername="017  兽潮中的塔骨落">加入书签</a>
</div>
