    

    接下来的几天，红荼异常的安静。甚至还找张杰要了一点光试图影响身上的黑暗。

    有没有效果暂不说，反正这么一周后，他终于等来了他要等的家伙。

    这天夜晚，加恩Q突然出现在城市中，它巨大的眼睛俯瞰着这座即便在黑夜猩红也十分明亮的世界，巨大的身躯昭示着它的存在感。

    加恩Q一出现，空中基地就发现了它，并立即派遣闪电队前往现场。我梦当然也在出击的范围之中。

    “加恩Q，魔头鬼十郞已经要恢复了吗？”我梦看着飞机的屏幕上出现的画面。这个加恩Q完全没有任何的生命反应，应该就是张杰之前所说的“咒术的产物”。

    但这次，只是魔头鬼十郞的一次试探性攻击，他放怪兽，一方面是为了试探红荼，一方面就是为了昭示自己的存在感，向自己的后代展现自己的力量。

    所以，当闪电队抵达现场，展开攻击后，它就干脆利落的消失不见。

    还不够，他还需要真正取回属于自己的力量。魔头鬼十郞感受着血脉的那一端闪烁的力量的光辉，露出了一个阴测测的邪笑。

    我的后代啊，将你的力量奉上吧！我们即将统治这个世界，达成数百年来的夙愿！

    第二天上午，张杰就接到了我梦的通讯。

    “张杰，我发现那个魔头鬼十郞的资料了！”电话一接通，我梦就直奔主题，“我们发现了战国时代的，记载着魔头鬼十郞的古书！”

    “那你们应该知道了魔头鬼十郞真正复活的关键了？”张杰倒是很淡定。

    我梦点点头：“没错，我打算今天去一趟昨晚加恩Q出现的地方，说不定能找到魔头鬼十郞的后代。”

    “我也会和你一起去。”张杰想了想，又补了一句，“红荼也会去。”

    “红先生也去？”我梦一开始有些惊讶，但转头一想，魔头鬼十郞到底是抢了红荼的怪兽，可以说是拉足了仇恨，但是他还是有些好奇，“红先生会怎么对付魔头鬼十郞？”

    张杰想了想，也有些不确定：“应该会狠狠折磨对方的身心吧……”

    那个魔鬼，肯定不会轻易的杀掉对方……就怕故意让人成功了，然后又在最后的关键时刻，给予其致命打击。

    但是，这种可怕的想法，还是不要让单纯的我梦知道比较好。

    张杰和我梦商定后，决定兵分两路，分开寻找魔头鬼十郞的后代。

    而红荼对于张杰的邀请，当然不会拒绝。

    所以，两人直接就出现在了目的地，转悠了一圈后，就在张杰的建议下，他们坐在了一家甜品店里。

    此刻已经跑了一下午，来这家店吃点圣代，偷个小懒的我梦：“……”

    想要守株待兔的张杰：“……”我梦这么早就在这里偷懒了吗？

    我梦艰难的咽下嘴里的圣代，对张杰和我梦打招呼道：“张杰，红先生，你们也来啦？这家的草莓圣代好好吃啊！”

    红荼和张杰坐在我梦旁边的桌子上，盯着他的桌子上摆着的已经吃完的五份圣代杯子良久，才一人点了一份圣代。

    两人此刻的想法出奇的一致。我梦的饭量有点出乎意料啊。

    “你们有调查出什么吗？”我梦又吃完了一份，迫不及待的又点了一份草莓圣代和巧克力圣代，才问两人的收获。

    “暂时还没有。”张杰摇了摇头，就忽然注意到红荼一直看着店外，似乎在看什么东西。

    张杰寻着他的视线看去，正好看到一男一女两个学生说说笑笑的走进了店里。

    我梦见两人都在看着门口的两个学生，也好奇的也看了过去。

    “那个男孩就是魔头鬼十郞的后代，他拥有超能力。”张杰利用心灵通话，向我梦介绍道。

    我梦被这突然出现在脑海里的声音吓了一跳，差点被嘴里的圣代咽到，等好不容易止住咳之后，就一副见鬼表情看着张杰。

    张杰讪讪一下，比了个道歉的口型。

    “修作啊，赶紧坐。今天要不要吃我们新出的圣代啊？绝对好吃！我去给你拿啊！”店主阿姨是两个学生中的女孩的母亲，对于这个与她家女儿一起长大的男孩也是十分熟悉，让两人坐下，就打算去给两人上圣代了。

    “谢谢阿姨！”修作礼貌的道了谢，就和身边的女孩找了个空桌子坐下，一边聊一边等圣代。

    我梦的视线忍不住往修作身上瞥，他实在是看不出这个孩子有什么样的超能力。

    张杰见他十分在意，视线一转，手一招，原本放在修作旁边的高台上的水壶就晃了晃，掉了下来。

    紧接着，我梦就看到那个叫修作的男孩食指中指一并，指尖放出微微的亮光，水壶就在半空中停立了半秒后，然后又被看不见的力量再次放回了原处。

    这个水壶掉落的十分突兀，回去的也十分突兀，除了正对着那个方向的我梦、张杰和修作，就再也没有人注意到这突然发生的奇异事件。

    我梦惊讶的看着修作，连吃东西的动作都停了下来。

    修作注意到了我梦的视线，转过头看了过来，就意识到自己刚刚使用超能力的那一幕已经被人看到了。

    但他很快就压下了心中的慌乱，故作淡定的对对面的女孩说道：“我们走吧！”

    女孩有些茫然，不知道为什么刚刚还期待着圣代的男孩忽然就提出了离开，而且拿起书包就转身离开。

    “你等等我啊！”但女孩还是拿起包跟了上去，“你怎么了？”

    等两人走后，我们就坐到了张杰这一桌：“刚刚那个男孩……”

    “念动力。”张杰指尖一指，我梦面前的圣代杯子就平白无故的往旁边移了一点，“就是这种力量。那个孩子身上有一股不弱的力量，但他不怎么会用。”

    “这是怎么做到的？”我梦好奇的看着张杰的手，“你是利用什么原理来控制这个杯子的？光的力量吗？”

    “呃……”这还真问住了张杰，他要控制头镖，自然而然就学会使用了念动力，要说原理，大概是随心而动？

    这时候，红荼忽然幽幽地开口说道：“张杰，你没教我梦怎么使用光的力量吗？

    藤宫已经学会怎么在人间体的时候，使用光的力量进行攻击了。”        

