    那蝴蝶姚幼清虽然很喜欢，但也不至于为此跟魏泓发脾气，她把掉在地上已经难以分辨本来面目的草团捡了起来，叹道：“王爷怎么像小孩子一样，弄坏了东西就偷偷藏起来。”

    “不过是只草编的蝴蝶罢了，我又不会说您什么，何必呢。”

    语气无奈，仿佛她才是年长的那个人，魏泓反倒是年幼的孩子。

    魏泓梗着脖子不承认：“我没想藏，只是怕你看到了又要哭，所以才收起来。”

    姚幼清秀眉微蹙，鼓着腮帮子反驳：“我才没有总是哭呢。”

    哥哥们从小就说她是爱哭鬼，那分明就是胡说八道，她……她才没有！

    魏泓轻笑，凑过去在她耳边低声道：“白日是谁在我身下哭个不停的？眼睛都红了。”

    姚幼清大窘，又羞又恼地看着他，却不知说什么好。

    魏泓笑着将她揽进怀里，亲吻她的面颊，被姚幼清气鼓鼓地躲开，他就转而轻咬她的耳朵，在她还想闪躲的时候一把将她抱到床上。

    姚幼清以为他又要做昨晚没做完的事，身子紧绷。

    但魏泓却并没有立刻压下来，而是亲了亲她，道：“等我一会。”

    说着起身去门外对下人叮嘱了什么，这才又回到屋里，将白日从李泰那里拿来的药膏取了出来。

    姚幼清不明所以：“王爷，这是什么？”

    魏泓低笑：“待会你就知道了。”

    两刻钟后，下人端来了一碗汤药，放下后就退出去了。

    姚幼清还以为魏泓病了，满脸关切。

    “王爷哪里不舒服吗？”

    魏泓看了看她，将那汤药端起来。

    “这是……避子汤，李伯母亲自配的。”

    姚幼清微怔，旋即恍然。

    她知道自己的父亲与王爷不和，王爷就算待她还不错，也不见得就想要她生下的孩子。

    但当魏泓亲自给她端来这碗避子汤，她心里还是有些不舒服。

    也说不上是哪里难受，就是觉得心口有点堵得慌。

    但她并未说什么，伸手便要接过。

    魏泓就怕她胡思乱想，赶忙解释道：“不是我不想让你生孩子，是伯母说女子太早诞育子嗣不好，于女子本身和腹中胎儿都很危险，所以……建议咱们过两年再要孩子，这样对你对孩子都好。”

    姚幼清伸出的手一顿，想起白日宋氏留下魏泓单独说话，这才明白他们说了什么。

    她心中小小的不痛快转眼便消散了，乖巧地点了点头：“我喝。”

    说完便接过药碗放到唇边喝了一口。

    结果这一口喝完之后眉头顿时拧在一起，整张小脸都皱成了一团。

    “……很难喝吗？”

    魏泓在旁问道。

    姚幼清从小就不爱喝药，这药汤的味道又格外不好，所以才会让她险些没忍住吐出来。

    但她还是强忍着将嘴里那口药汤咽了下去，道：“没事。”

    说完正准备一口气灌下去，手中药碗却被魏泓端走，放到唇边抿了一口。

    他刚才闻着是觉得这汤药不太好闻，但既然是药，大多都不好闻的，不好喝也很正常。

    可是尝完之后他才知道这药汤是真的很难喝，连他这个向来喝药不眨眼的人都觉得味道十分不好。

    他端着碗绷着脸不说话，姚幼清又将碗重新拿了过去，道：“没关系的，我一口气喝完再吃颗蜜饯就好了。”

    声音轻轻柔柔，和平日一样乖顺。

    魏泓看着她将碗重又放回了嘴边，闭着眼睛打算一口气把药喝完的样子，心头一滞，伸手便将碗夺了过来。

    “不喝了！”

    姚幼清吓了一跳，冷不防被他洒了一身汤药。

    魏泓将碗哒的一声放回桌上，走过去闷头拿帕子给她擦拭衣裳。

    姚幼清看着他，小声道：“可是不喝的话，万一有了孩子……”

    那总不好不好要吧？

    魏泓擦拭的动作停了下来，将帕子扔到一旁，抬头看向她的小脸，再次想起宋氏说过的话。

    宋氏年轻时因怀孕伤了身子，生下一个女儿后就再没能怀过别的孩子了。

    好在她和李泰感情和睦，李泰也没生过再娶或者纳妾的心思，两人便将这唯一的女儿如珠似宝地养大了。

    他们的女儿和姚幼清很像，这种像并不是说相貌，而是给人的感觉。

    她们同样身量娇小，柔柔弱弱，从小就被当做掌上明珠，没经受过任何风吹雨打，是爹娘的心头肉。

    女儿长大后他们本想招赘，这样李家的子嗣得以绵延，女儿也依然在他们跟前，他们能看着她成亲生子，还能帮着照顾孙子孙女。

    但那小姑娘却与邻家的男孩青梅竹马，暗生情愫。

    男孩也有意娶她为妻，可他自己也是家中独苗，父母是肯定不会同意入赘的。

    李泰夫妇为了女儿最终让步，同意将膝下唯一的孩子嫁过去，想着两家住得近，又知根知底，也算是桩不错的婚事。

    就算将来男方家里要搬家，不住这里了，左右他们两口子住哪都无所谓，大不了跟着搬去就是了。

    男方父母也并非全然不明事理的人，答应将来若是女孩生了两个儿子，便将小的那个记到李家，随李家的姓，继承李家的香火。

    双方皆大欢喜，婚事很快定下，女孩成亲后也很快就有了孩子。

    “那时候我跟你李伯都是很高兴的，”宋氏说道，“但是没多久我们就高兴不起来了。”

    因为女孩有孕后身子就一直不大好，靠着李泰一手好医术才总算把胎像稳了下来，两家人也才松了口气。

    后来女孩有孕大概八个月的时候，李泰被人请到隔壁镇上出诊，起初本来担心女儿不想去，听对方哭求许久，又想着女儿这边看着暂时安稳，产期也还早，这才答应下来。

    他去了之后给病患诊治完就立刻往回赶，却在路上碰到一个产妇，胎像不正，奄奄一息，眼看就要一尸两命。

    医者仁心，他虽挂念女儿，却还是停了下来，试着救治那产妇。

    可就在这时候，一个李家家丁却骑着马疾驰而来，看到他后立刻勒停马匹，连滚带爬的跑到他身边，告诉他说他的女儿提前发动了，情况十分危急，宋氏让他赶快回去。

    李泰动作一顿，当时便僵住了。

    那产妇的家眷则在旁呼天抢地，求他留下来帮帮忙，不然他们夫人就真要去了。

    一边是不认识的陌生人，一边是自己的女儿，这选择其实很容易。

    就算他当时立刻就走，谁也不能说他什么，毕竟在另一头等着他的是他的血脉至亲，是他唯一的女儿。

    他浑身颤颤，站起来想走，但看着那已经隐约露头的孩子，最终还是不忍心，对那家丁道：“等等，再等等，很快就好了！”

    很快的，再给他一点时间就行了！

    家丁急得直跺脚，不顾主仆身份在旁大吼。

    “那是大小姐啊！是您的亲女儿啊老爷！”

    李泰一边流泪一边继续为那产妇接生，口中不停念叨。

    “马上就好了，马上就好了，等等，再等等……”

    他的女儿一定可以等住的！

    一刻钟后，产妇终于生下了孩子，母子平安。

    李泰顾不得擦去身上的血迹，也没空听对方的感激，马车也不用了，骑上下人的马便往回赶。

    但他还是晚了一步，就在他进门前不久，他的女儿咽下了最后一口气。

    他看着满床的血迹，跪在房中嚎啕大哭，但不管怎么哭都救不回自己的女儿了。

    纵然一身医术再高明又如何？所谓的活死人肉白骨从来都是假的。

    人死了就是死了，华佗在世也救不回来。

    从那之后，宋氏脸上再无笑容，几乎跟李泰断绝了夫妻关系，一度大吵大闹要与他和离。

    李泰自然是不肯的，低声下气小心翼翼地陪在她身边，多年后两人的关系才终于有所缓解，但也再难回到从前了。

    “后来我就知道了，男人是靠不住的，指望着别人永远不如指望自己，所以我也开始学习医术。”

    宋氏道。

    “我专攻千金科，尤其是与女人生产有关的事情。”

    “我看了许多书，问了许多人，虽然多年来医术一直平平，但有一点我是肯定的。”

    “那些难产的妇人大多年幼，反而是年纪大些的女子平安产子的更多些，生下来的孩子早产的也相对少。”

    “所以王爷若是喜欢王妃，最好不要让她这么早就生孩子。”

    她说着神色更黯淡几分：“我的孩子当初就是在她这个年岁成了亲有了身孕，然后……”

    然后就什么都没有了。

    别说是孙儿，她连女儿也失去了。

    若是她早知道这样对自己的女儿不好，当时就算拼着让女儿落个老姑娘的名声，也要让她晚几年再成亲。

    即便成了亲，她也不会让她那么早要孩子。

    “但王妃毕竟不是我的女儿，也不是我的儿媳，我说的再多也没有用，要怎么选还是看王爷自己。”

    魏泓沉默半晌，问她有什么法子可以让女人暂时不会有孕。

    于是宋氏给了他这副避子汤的方子。

    “是药三分毒，这避子汤虽是你李伯多番钻研后配出的方子，毒性已经最小，但常喝也还是难免伤身，所以王爷要酌情酌量。”

    “还有，将来你们若是想要孩子，最好提前让王妃再调理一番，将这些避子汤攒下的毒性去掉。”

    魏泓当时便皱了眉头，一再确认那毒性是否真的可以去掉，会不会有损姚幼清的身体。

    宋氏告诉他只要不常服用就没事，比如一个月喝个两三回，那毒性根本积攒不下来，自然也就没什么事。

    若喝个十副八副的，多少肯定就会留下一些。

    意思就是让他最好不要经常跟姚幼清行房。

    因为一旦行房就势必要喝这避子汤，那毒性就会日积月累越来越多。

    魏泓起初本想着克制自己，尽量让姚幼清少喝一些，一个月一两副就可以了。

    但刚才他亲自尝了一点，又见女孩明明不爱喝还强忍着往下灌，突然就一口都不想让她喝了。

    她可以为了他喝自己不爱喝的汤药，做自己不爱做的事，他为什么就不能为她忍一忍呢？

    以前没成亲也没收通房的时候那么多年不是也忍过来了吗？为什么现在不可以？

    魏泓将姚幼清抱在怀中，轻蹭她的面颊。

    “我们想些别的法子，不会有孩子的。”

    别的法子？

    姚幼清抬头，正想问他什么法子，就感觉她又拉着自己的手往他身下探去。

    姚幼清脸色微变，连忙摇头。

    “我……我不想……”

    那东西又脏又丑，她每每想起都觉得手上黏答答的没洗干净似的，难受死了。

    魏泓低笑，放下床幔。

    “这可是你自己不愿意的，那我只能再想别的办法了。”

    姚幼清见他一脸坏笑，本能觉得不是什么好事，但因为自己经历的少，完全不知道他要做什么。

    片刻之后，床边掉下几件衣衫，床幔也随着账中人的动作轻轻晃动起来。

    魏泓看着女孩光洁的脊背，纤细的腰肢，双目因为欲念而微微泛红，一手揽着她的腰，一手从她腋下绕了过去，轻拢慢捻。

    女孩因他的动作嘤咛出声，羞红了脸，眼角隐约泛起泪光。

    他张嘴叼住她的耳垂，哑声道：“刚刚谁说自己没有总哭的？嗯？”

    女孩求饶般的轻唤：“王爷……”

    轻细颤颤的声音让魏泓眸光更深几分，喘息道：“好凝儿，腿并拢些……”

