    距离星星湖牧场约莫有4～5公里的地方，是一座新建立的南方小镇，依山傍水风景秀丽，名字叫做李家堡镇，一条从南方蜿蜒而来的沿海铁路线经过李家堡镇，继续向西延伸直至墨尔本。

    这条铁路干线就是沿海铁路，李家堡镇火车站是其中一个沿途小站，目前依然在建设中，当最终建设完成后，经过的旅客快车不停，慢车停。

    李家堡镇隶属于新晋贵族李栓柱子爵封地采邑，这是一个人口仅仅不到2000人的新兴小镇，由于是贵族领，所以这里的一切都应该由李栓柱子爵投资建设，包括道路，桥梁，城堡庄园和城镇建筑。

    卞春松中校见到师长李栓柱少将时，他正带着一群人在镇口指指点点，规划小镇的建设方案，因为领地建设落后于其他贵族采邑，因此急出了一嘴火泡。

    这种时候，卞春松中校明智的没有上前添乱，而是静静的在一边等候。

    半晌之后

    李栓柱少将安排了诸班事宜，然后挥了挥手，身边跟着的一群人“呼啦”一下四散开，各自去忙活了。

    他向卞春松中校招招手，端起一个大茶缸子“咕咚、咕咚”的喝了几口，然后一抹嘴角水渍说道；“阿松，你是来找我报道的吗？”

    “是的，师座，卑职奉命加入越北军事观察团，特来向您报道。”

    “这确实是一个增长阅历的好机会，可是你也看到了，我这里忙的简直是焦头烂额，李家堡镇三年来才这一点规模，算是建设最落后的新城镇，已经被维多利亚州开发委员会点名批评了。知耻而后勇啊，我马上还要去见汇通银行和香格里拉银行的代表，商讨小镇基建贷款的问题，一时半会儿哪里走得开呀！”

    “师座，有什么我可以帮忙的吗？”

    “以前祺瑞老弟在的时候，这些事都是丢给他负责的，搞建设和管理我并不擅长啊，你能给我出什么好主意吗？”

    “师座，王国里搞市政建设最擅长的还是王室行政学院那帮人，如果能够搭上广远伯爵吴学文那条线，请他给推荐几个人就行了，您希望李家堡镇建成什么样子，什么风格，如何规划全都交给他们去做好了，如果拿不定主意，也可以让他们拿出一些规划方案出来挑选，专业的事交给专业的人去做，用不着事事亲力亲为。”

    “有道理，说的有道理，我这是当局者迷呀！”李栓柱神情懊恼的一拍大腿，立马就决定了下来；“行，我马上就安排人发电报求援，等会儿见过银行的人以后，我们就准备出发。”

    “师座，那这里……”

    “不管了，广远伯爵那里我还多少有些面子，他肯定会给我安排几个靠谱的人过来，让管家和他们直接对接就行了，还是军事代表团的事情重要，这可是陛下亲自吩咐下来的差事，不得耽误。”

    “明白了，一切悉听师座吩咐。”

    等到手上的事情大致忙乎完了，已经是接近黄昏时分，简单吃了些东西，李栓柱少将便带着一众手下和警卫员们，骑着快马向墨尔本急速赶去，仅仅两个多钟头之后就抵达了师部。

    稍事安排之后

    他们便乘坐一列北上的火车前往松江市，军事观察团的人员将在那里集合，接受陛下面授机宜，然后乘坐远洋邮轮前往神州大陆。

    1894年的世界风云动荡，从非洲到东亚躁动不安。

    远在南太平洋地区的大洋王国这边却风景独好，人们在享受安定平静生活的同时，满腔热情的建设家园。

    澳洲本土上到处都是工地，建设热潮从南方的墨尔本，悉尼到中部大都会区，再到昆士兰北部的青岛，凯恩斯，达尔文，铁路在不断的向前延伸，公路一条又一条在建设完成，城镇建筑不断的扩大发展，工厂雨后春笋般的涌现，新学校，新报馆，新医院不断建成投入使用。

    在墨尔本，超大型的毛纺织第十七厂已经投入生产，关于纽卡斯尔的毛纺织十八厂正在进行大规模的设备调试，羊毛原料收购已经正式启动，很快就会生产出源源不断的粗梳毛条和精梳毛条。

    位于悉尼的毛纺织成品出口基地中，正在生产大量出口美国的羊毛毯，羊毛被，羊毛手套，羊皮袄，羊毛靴，羊毛围巾，羊毛袜子，羊毛衫，羊毛裤，羊皮夹克，羊皮大衣等等特色产品，这个出口基地是专供美国和南美洲的产品，大多颜色鲜艳浓烈，很是吸引眼球。

    美国在1894年工业产值超过了英国，社会上涌现出一大批富裕的中产阶级，对于生活品质有了较高的追求，尤其是大洋王国特产的优质羊毛制品和羊绒制品，几乎是中产阶级必备之物。

    使用优质呢绒面料制作的中高档西服，西裤，大衣，轻薄透气又保暖，看起来挺呱高档，手摸上去柔软细腻，已经成为大洋王国出口的拳头产品，涌现出十几个著名成衣品牌，因此带来成衣业的高速发展。

    位于朱雀市的“雪绒花”纺织厂生产出来的羊绒衫贵比黄金，已经成为响当当的奢侈品牌，在欧美上流社会中，没有几件雪绒花牌羊绒衫是很丢人的事儿。

    上流社会聚会的时候

    熊熊燃烧的壁炉带来浓浓暖意，众人在聆听优雅的古典钢琴曲演奏或是诗歌朗诵，此时除去外衣，手上端着一杯香槟酒，身穿一件合体羊绒衫是最优雅的打扮。

    如果能够拥有一件昂贵的羊绒套裙那就更赞了，轻薄柔软的羊绒套裙能够很好的勾勒出女性的曼妙身材，在白皙的颈项配上一条合适的钻石项链，显得知性而高雅。

    绅士们可以穿着印有苏格兰条纹的羊毛衫，隐隐露出健硕的胸肌，充满男性阳刚的味道，恰到好处的体现出经济宽裕。

    羊绒产品以其无以抵御的诱惑，迅速占领欧美上流社会的高端市场，为大洋王国广开财源赢取暴利，迅速崛起为王国财政一大支柱。

    根据分工不同；

    与松江市和北仑市的羊毛制品出口基地面向欧洲和阿拉伯地区，产品中有北欧的高冷风格，英伦风格，浪漫的地中海风格，严谨的德式风格，纯色的阿拉伯风格，在上述地区广受欢迎。

    悉尼市的羊毛制品出口基地面向北美和南美地区，产品中有严谨的单色清教徒风格，有热烈粗犷的西部风格，有颜色鲜明的德克萨斯风格，也有颜色鲜明的条纹风格，在市场上相当热销。

    大洋王国与美国延续着政冷经热的特点，双方经济具有高度互补性，非常重视贸易往来，但是由于夏威夷事件形成的裂痕，政坛高层沟通渠道较少，相对较为冷淡。

    大洋王国从美国进口石油钻探设备，管道和构件，进口汽油，柴油和沥青，成套机器设备，石油化工产品，仪器仪表，电话设备及电线电缆等产品，需求量相当大。

    美国从大洋王国进口羊毛制品，成衣，羊皮及羊皮制成品，精梳毛条和粗梳毛条，农业机械及履带式拖拉机，各种功率柴油机，蔗糖，烟叶，香料，轮胎和天然橡胶制品，自行车，羊绒衫，奶糖，水果及海产品罐头等等，因为独特竞争力在市场上广泛畅销。

    从上述出口目录可以看出，大洋王国的产品出口无可替代。

    经过多年发展

    大洋王国已经成为世界上最重要的天然橡胶和蔗糖产出地，香格里拉岛，婆罗洲，夏威夷都是重要的蔗糖产地，产出的蔗糖占据世界产量的6成以上，产出的天然橡胶占据世界产量一半，随着大量的天然橡胶种植园进入收割期，这一比例依然在迅速增长中。

    东印度群岛作为传统的香料，烟叶，可可，咖啡等特色农产品输出地，上述热带农副产品在贸易中占据重要地位，是高纬度欧美国家广泛需求而又无法生产的硬通货，具有不可替代的贸易地位。

    正是基于天然橡胶生产的优势，以1882年5月成立固特异橡胶公司为龙头，大洋王国诞生了一系列以生产天然橡胶制品为主的重要企业，包括凤凰自行车厂，国民自行车厂，生产“劳动牌”自行车的北仑机械厂，福顺泰塑胶公司，广昌塑胶公司等等，出现了百花争艳的局面。

    正是基于蔗糖生产优势，结合奶牛生产优势，大洋王国出产的奶糖质优价廉，产品行销欧美各国而广受欢迎，孕育出了数十家奶糖制品企业，其中著名的品牌有“大白兔”“米奇”（特许授权）“白雪公主”“吚呀”等等，知名度相当高，是中产家庭家庭必备之物。

    这些企业大多集中于洛克汉普顿市，这里是整个澳大利亚的牛肉之都，全国一半以上的牛肉，7成以上的奶牛都出产在这里。

    因此在这里买牛肉又便宜又好，奶糖奶粉是出口的拳头产品，牛肉通过冷藏船运往法国西贡总督府，英属印度总督府，海峡总督府和香港等地，占领了西方人的餐桌。

    洛克汉普顿市位于鲍文盆地中，这里的气候和牧场条件非常适合肉牛和奶牛的生长，全澳洲最大的煤矿临沂煤矿便坐落在这里，也是王国唯一出口的煤矿，是城市财政除牛肉外的另一个主要财源。

    据此不远的青岛市则逐渐发展成为工业和贸易城市，这里是纺织业中心，副食品添加剂生产中心，皮革工业，制糖业相当发达，也是王国唯一的煤炭出口港，依托本地资源生产的食品添加剂不但畅销国内，而且出口海外。

    一边是埋头发展的澳洲，一边是国际风云激荡的欧亚非局势，这里不得不感叹大洋王国天然的地理优势，令动荡的国际局势无法波及到这里，偏居一隅得以安心发展。

