    第301章

    徐阶来找张昊，张昊知道徐阶担心什么，无非是担心市面上的问题，现在徐阶也是很聪明的，不去惹事了，知道有自己的女婿在，只要自己不去惹事，那么没人能够换掉自己，相反，严嵩折腾的越厉害，就越倒霉，自己才可不会跟着他去做那些事情。

    第二天早上，张昊起来以后，就带着锦衣卫的晨报前往皇宫当中，因为每天锦衣卫都会把百官和地方上一些重大的事情，汇报给嘉靖，虽然锦衣卫就是在京城的势力最大，

    但是最地方上，也会放很多情报人员，他们每天都会有情报送上来，下面的情报人员也是非常聪明的，反正只要自己汇报上来就可以，至于上面处罚不处罚那和自己没关系，如果说没有调查到，那到时候追查下来，那自己就会倒霉，

    所以各地的情报，都会往京城这边送过来，就是在宣化那边，也有大量的情报送过来，都是一些商人还有那些军官的情报，

    张昊也是先看完了晨报的，心里是非常震撼的，有这样的情报系统，居然不用，还需要自己到处去调查，那不是扯淡吗？光这些情报，就能够收拾那些官员，也不知道嘉靖到底是怎么想的，居然一直不动那些官员，

    很快，张昊就到了丹房这边。

    “皇上。晨报过来了！我们的锦衣卫太厉害了，什么情报都能够收集到，有这样的情报，还能让那些官员如此嚣张，怎么也说不过去吧？”张昊对着嘉靖开口说道。

    “嗯，朕看看！”嘉靖一听，马上也是拿起了晨报看了起来，看完了以后，就烧掉。

    “皇上，不收拾吗？”张昊看到了嘉靖没有动静，马上问了起来。

    “就这些情报就收拾那些人，你把那些人想的太简单了，而且，如果全部收拾了，大明还有官员吗？还是需要慢慢来的，知道吗？”嘉靖对着张昊说道。

    “还慢慢来？那不是便宜了他们吗？皇上，你到底是怎么想的？”张昊站在那里鄙视的看着嘉靖说道。

    “你懂什么？你自己想要去收拾就收拾，朕想什么还能告诉你？”嘉靖瞪了张昊一眼说道。

    “我才不管你想什么呢，就是那些官员，是需要处理的？”张昊撇了撇嘴，不屑的说道。

    “先收拾完盐铁茶的事情再说，这些人，你想要杀就杀，朕还会过问这样的事情？你就是先做好这件事就好！”嘉靖提醒着张昊说道。

    “知道，那晋王的事情，我先放放？”张昊看着嘉靖问了起来。

    “放下干嘛？你去山西，给我收拾他们去，晋王那边可有人盯着？”嘉靖对着张昊问道。

    “有啊，这个肯定是有的！”张昊对着嘉靖点头说道。

    “那就行了，不要让他离开京城就行，你什么时候去？”嘉靖继续盯着张昊说道。

    “我想等等！”张昊看着嘉靖说着。

    “为何？”嘉靖不懂的看着张昊问道。

    “就是想要等山西的那些商人得知了消息以后，有什么反应，这样我才好杀人，要不然，他们都是绵羊的话，那就没有办法杀，这件事终究还是要从根本上解决问题，不过，朝堂这边意见肯定是很大的！”张昊看着嘉靖说道，

    嘉靖听后，点了点头，接着开口说道：“你别管朝堂的事情，你就管好你自己的事情！”

    “行！”张昊还是点头，

    接着张昊就是坐在那里吃着早饭，刚刚吃没多久，吕芳拿着一些弹劾奏章就过来了。

    “皇上，都是当朝官员弹劾陆安侯的奏章，说陆安侯擅自抓人，还抓了巡盐御史，这样有可能会引起我大明食盐市场的混乱，还请皇上做主，不陈崇奇放出来，以平稳食盐这一块的市场！”吕芳拿着奏章过来的时候，对着嘉靖说道。

    “他们的意思是，陈崇奇不该抓？这个大明，没有陈崇奇，就要亡国？百姓就没有盐吃？”嘉靖看着吕芳问了起来，吕芳可不会去回答这样的事情，还是继续站在那里。

    “放在那边，不用管他们，等严嵩他们过来和朕说！”嘉靖对着吕芳说道。

    “是，皇上！”吕芳马上点头说道。

    “记住了，别理他们，朕从来不搭理他们，你就做好你自己的事情就好了！”嘉靖对着张昊继续说道，张昊点了点头，继续吃饭，

    吃完了饭，张昊没什么事情，就前往锦衣卫那边，去牢房看了陈崇奇，刚刚到了牢房，一个锦衣卫百户就匆忙过来，对着张昊拱手说道：“大人，陈崇奇死了！”

    “你说什么？”张昊一听，愣了，看着那个百户说道。

    “今天早上我们叫他吃饭，发现他死了！”那个百户拱手说道。

    “你，你，为何现在来报，早上的时候干嘛去了？”赵谦一听，着急的站了起来，对着那个百户说道。

    “回大人，我们也不知道啊，那些犯人有的本来就是审问的非常晚，昨天晚上，我们提审陈崇奇到丑时，他睡觉起来晚点，是正常的，所以一开始大家没有当回事，没想到等我们去喊他的时候，发现他已经死了！”百户对着张昊拱手说道。

    “大人，这下玛法了，到时候那些文臣，肯定会上弹劾奏章的！”谢正清也是着急的看着张昊说道。

    “走，看看去！”张昊无所谓的说道，死一个这样的人可是威胁不到自己的，

    再说了，让陈崇奇死，也不是为了威胁自己，而是怕陈崇奇说出更多的东西出来，所以那些人想要陈崇奇去死，

    而且，锦衣卫这边还有内奸，如果没有内奸，正常的话，锦衣卫大牢外人是进不去的，况且昨天晚上丑时，陈崇奇都还没有问题，就是一个晚上的时间，陈崇奇就死了，自己可不会相信说他是正常死亡，

    很快，张昊就到了陈崇奇所在的牢房，陈崇奇侧卧在那里，张昊扳过来一看，已经僵硬了，死了很长时间了，而且嘴角还在流血，黑色的血，估计是服毒了，毒药是如何带进来的，就是一个问题了，陈崇奇进来之前，可是全部搜身了。

    “来人，撬开他的嘴巴，看看有没有缺少牙齿！”张昊站在那里，对着身边的人说道，马上就有人去干这件事了。

    几个锦衣卫士兵过去撬开他的嘴巴，仔细的看着，然后对着张昊拱手说道：“大人，没有少牙齿！”

    “大人，为何要看他的牙齿？”谢正清马上对着张昊拱手说道。

    “没事，把昨天晚上在这边当班的人，全部叫过来集合，另外，昨天晚上子时之后，进入过牢房的人，全部要给我查出来！”张昊对着那两个指挥同知说道。

    “是，大人！”那两个人马上拱手出去了。

    “手可真长啊，居然敢伸到锦衣卫来！”张昊冷笑了一下说道，

    陈崇奇一死，没了口供，那么其他的官员就是安全的，如果自己要抓他们，可是需要掌握十足的证据，否则，那些官员可是不会认罪的，现在他们也知道陈崇奇死了，就更加不会去乱说了，

    张昊此刻回到了的牢房外面的办公房，张昊坐在那里，等着下面的人汇总消息过来。

    等了半刻钟左右，赵谦和谢正清两个人到了张昊身边，拱手说道：“大人，昨天晚上当值的人，都来了，只有一个总旗没来，叫袁海云，我们去他家了，发现他们家人全部死了！全部是服毒！”

    “你说什么？全部服毒？”张昊一听吃惊的站了起来。

    “对，一家十二口，全部服毒！”谢正清点了点头说道。

    “好手段！”张昊听后，点了点头，接着开口问道：“什么时候服毒的？”

    “从尸体上来看，就是今天早上的早餐，好像他们是自愿吃的，但是我们过去的时候，没有发现碗筷和残留的食物，那些东西，估计都被端走了！”赵谦也是拱手说道。

    “一个总旗，投靠了他们，都被杀，还是杀全家，够狠！”张昊说着就坐了下来。

    “大人，接下来该怎么办？陈崇奇一死，我们很多事情都开展不下去了！”谢正清看着张昊问了起来。

    “他死不死对我有什么影响，我想要抓谁还需要这么多理由吗？现在我反而担心，我们锦衣卫内部，还有多少人和那些文臣有联系的，那个袁海云就是一个例子，和他们狼狈为奸，结果你们看到了，死的多惨，一家十二口，全部死完！”张昊盯着他们两个人说道。

    “大人，你放心，我们马上召集那些兄弟们去反思这件事，也希望其他的兄弟们不要去犯傻！”赵谦对着张昊说道。

    “是要反思，还有，告诉兄弟们，不管是谁威胁他们，让他们敢违法的勾当，直接来找我，我可以免他的死罪，甚至说，还能立功！”张昊看着他们两个说道，

    而此刻，在外面，一个小旗坐在暗处，很失落，时不时的看着办公衙门大堂大门的位置，看了一眼站了起来，接着又叹气的坐下来。

