    贾岩气定神闲睁眼，只见那倾国倾城之貌的黑袍女子来到他眼前，一双眸子就差没把他看出花来。

    “不用了，此人看似辩才不俗，实则不过是外强中干之辈，战败他不值得邀功。”

    贾岩就像于身怀绝技的顶尖高手，风华正茂。

    “厉害厉害，换我跟那人斗嘴，怕是没多久就得败下阵来，你们男人嘴巴厉害起来真的是不得了。”

    贾岩皱了皱眉，回头看这女子，不是很开心道：“别开车。”

    “开车？”女子怔了怔，随后脸上爬起红晕：“你……也就你想歪，我可没想过这些。”

    “是么，你未曾想就好。此人不过插曲，我回去办工了。”

    贾岩从岩壁上起身，向着绿水滩扬长而去。

    装了逼就跑，真刺激。

    第二日。

    贾岩继续让绿水滩势力开始向外输出战力与价值观。

    在他不遗余力宣扬下，‘太国武林必须要有武林盟主’这件事，开始飞快向着四面八方传诵开去。

    此事不在于是否有道理，在于支撑这一说法的人是谁。

    是打败了三侠的那位黑袍者！

    有这句话就足够了。

    这天贾岩不止让绿水滩势力向外扩张更大范围，并且在各种舆论洗地下，从最初让人们陌生的‘外来侵略者’，摇身一变，化身成为‘协助太国免受白袍势力侵略之人’。

    说白了，他足够强，白袍者只打败一位三侠存在，而他一口气打败三个，脸不红气不喘那种。

    武林人士崇尚武力值，崇拜强者，这名黑袍者足够强，那信奉他又如何。

    第二日扩张的距离范围，说起来夸张，大约瞬间就弥漫了整个县府甚至向着周边几大县府之地扩散开去。

    然而实际去细究，能发现这份扩散并不如第一日般直接，不是绿水滩直接派人统治这些势力，而是这些势力中的绝大部分是倒头就拜那种，送上投名状，表示诚服，有些甚至连绿水滩之人没上门，人家自己找上门来投降。

    所以这份扩散，倒不如说是名义上的扩散，打打杀杀变少了，更多是前来认同绿水滩的。

    贾岩要的也是这效果，真要让绿水滩打出去，就算有自己这么个强人坐镇，但有白神势力从旁干扰，想必他也难以走出如此深远的一步。

    如今还好，白袍使者们等在暗中，准备出手相助那些被绿水滩攻击势力，却等了个寂寞，直接各个望洋兴叹。

    贾岩这天也没闲着，他开始接见陆陆续续来临的那些‘使节客人’们回本门派后，带回来的讯息。

    这些使节绝大部分属于类似绿水滩般的匪类势力，当然也有某些是居于黑白两道中间的灰色地带势力。

    他们本就因贾岩拿捏住使节客人，而对黑袍者极其忌惮，然而远远不到上门主动投降的程度。

    但是贾岩第二天亲自上门，一一击败三侠后，这些势力全部被震撼。

    他们的气节也直接销声匿迹。

    既然这位黑袍使者需要他们的效忠，又不是要他们命，何不干脆利落点，提早一天前来，也算给贾岩面子了。

    “你们选择是正确的，来人，安排这些使节们下去休息。”

    此次前来的使节，绝大部分是吃了贾岩‘药水’的人，也算熟门熟路，贾岩听了他们的效忠词，直接命他们下去，他们也没多说什么，直接笑着退去。

    这次态度可比上次要恭敬多了。

    您这黑袍使者可真坏，您连三侠都能击败，早说呀，早说咱们还纠结个什么劲，那一日就直接代表势力投靠你们了啊。

    黑袍势力本来对太国武林界，以及对整个武侠星来说，都是陌生，且不知深浅的。

    白袍使者好歹在来到武侠星时，打败过三侠之一证明过自己。

    黑袍使者势力啥都没表明，来了就想跟白袍势力瓜分太国，那也太异想天开了点。

    但是今时今日却不同了。

    贾岩相比那些温和的‘黑袍使者’，更为激进，并且他的激进是伴随某种奇妙稳妥的，做了这么多后，不仅没引起白神系方面的反击，更是瞬间就替黑神系争取到极大主动权。

    至少这么一波战败三侠，整个武侠星白袍使者们运营出来的巨量声望，仿佛直接给黑袍使者们做了嫁衣，无数人内心升起念头：黑袍使者应当是比白袍使者们更为强大的。

    于是乎，不止在太国，连其他国家方面的黑袍势力，都得到了连带好处，无数望风投奔者，让那些黑袍使者们莫名其妙之下，又有些喜出望外。

    大量雪花般的恭祝与表彰言辞，被从其他国家方面的黑袍使者势力，传送到了太国方面，让整个太国界的黑袍使者们，各个与有荣焉，喜气洋洋的。

    对于贾岩的行径，本来还有些责备的他们，顿时再提不起丝毫责罚念头，只认为这位过激的同事，虽然过激了点，但是心急做了好事，不算太差。

    “你回去跟队长他们确认，今天白神系方面有什么异动，若有情况直接来跟我汇报。”

    贾岩仿佛吩咐下属似的，对来到办公室里的黑袍女子下达命令。

    “是……不对，你为什么对我下命令？我凭什么听你的。”

    那千娇百媚的女子下意识点点头，却很快反应过来，脸上露出黑线。

    “我比你能干，这就是你要听我的理由，星空之上的战事情报你也应该知道了吧，或许你以为这里短时间不会受到波及，但是我要告诉你，此地并没你想像的那般安全，所以我们需要争分夺秒，有这份与我斗嘴的兴致，你不如快点听我命令行事，明白我的意思吗？”

    贾岩义正严词，把那娇艳女子说的一愣一愣的。

    想反驳吧，但是不知从何反驳，而且贾岩这套大义词汇传达出来，她听出某种上司对自己下达命令的熟悉感。

    明明这壮汉阶级也不比自己高啊，为什么被他命令自己会感觉理所当然呢。

    女子深深凝视贾岩片刻，终于在对视中败下阵来，点头道：“好，我这就去办，希望你的判断是正确的，否则如此激进，引发白神系反弹，从而导致严重后果，我也会受你牵连……”

    “放心，我不会害你的。”

    贾岩难得承诺了一句。

    女子离开款款而去。

    贾岩叹息一声。

    他也不想的啊。

    这群分身，就没那么多激进的，否则各个激进，他精力真用不过来。

    绝大多数更多像是旁观者，远远看着各种事件展开，在不影响大局前提下，他是绝对不会出手的。

    可是这次不同，此次的武侠星存在于三不管地带，并且很快将会变成双方交锋的中心地带，此地不守住，直接会导致整个战线不稳固。

    所以他出手了。

    激进就激进吧，就算被人认出身份来，他也无所谓。

    “唔……想必明天期限到来时，这些使节客人背后的势力都会前来认同武林同盟这个设定吧，那位船工青年美梦成真了。”

    贾岩盘算了少许时间后，认为明日之事应该没太大问题。

    而武林盟主之位落在绿水滩以后，整个太国武林界，就会有巨大舆论力量倾斜向绿水滩，他以后再发号施令，以武林盟主之名发出，等于多了个缓冲。

    不错，武林盟主之名，是他故意在‘黑袍使者’之前设置的‘缓冲’。

    事事都以黑袍使者之名发号施令，对土著星球上的人而言，会有种受外人奴役感。

    虽然以武力值压制，也能做到令行禁止，但是效果肯定差很多。

    那么开创个本土武林结盟势力，最后以盟主之名对外颁布命令，就会顺利很多，外人心里知道是他在后面主使，但是心理也能接受更多。

    想到这里，贾岩命人喊来了那位已经噤若寒蝉的船工青年。

    “如何？这两天我要你看的那些书籍资料背下来没有？”

    “我……小人……背了部分，大人请恕罪，实在是太多资料，小人愚钝……”

    船工青年都快哭了，战战兢兢跪了下去。

    他是真的想哭。

    以此青年聪颖，也想不到路上撞见的黑袍青年，几天间就近乎统一了整个太国武林，并且前天说让他担任武林盟主之位，说不定明天就能上位了，这速度也太快了吧。

    光速也不会有这种效率好吗？

    让青年更为毛骨悚然的是，眼前的黑袍使者，昨天更是无比夸张的击败了三位武侠星至高无上存在——三侠。

    三侠对每个武侠星民众，几乎是半神无异的信仰，但是这位强壮使者，只用了半日不到，便将三侠一一击败，这等恐怖战力，也是让他在壮汉面前心惊肉跳的缘由。

    “无妨，能记住部分也行，今日回去你给我秉烛夜学，将我新准备给你的那份资料记全，别忘了，我看中你的是你的聪明劲，若是在这点上你都无法做好，那你也失去了你的作用，我们之间的基本关系也将失调，你明白我的意思吗？”

    “明白！小人明白，小人定会拼尽全力。”

    青年猛的一个激灵，直接点头应予。

    他作梦也想不到，贾岩刚承诺他可以给武林界最高地位，几天就做到了，虽然从今以后会受限于黑袍势力，但是对他这种小人物而言，这又算得了什么，总好过在绿水滩挣扎求生吧。

    “好了，你下去吧，有个朋友来了。”

    贾岩挥挥手，让青年下去，并且有些意外的看看窗外天空。

    “是。”

    未来的太国武林盟主毕恭毕敬行礼退下。

    倏的一声，那位妖娆的黑袍女子来到贾岩身边，与贾岩对视一眼后，一言不发，两人同时望向窗外。

    “朋友既然来了，就下来一叙吧。”

    【来起点订阅，一点后正版刷新就能看到全部内容了】那么开创个本土武林结盟势力，最后以盟主之名对外颁布命令，就会顺利很多，外人心里知道是他在后面主使，但是心理也能接受更多。

    想到这里，贾岩命人喊来了那位已经噤若寒蝉的船工青年。

    “如何？这两天我要你看的那些书籍资料背下来没有？”

    “我……小人……背了部分，大人请恕罪，实在是太多资料，小人愚钝……”

    船工青年都快哭了，战战兢兢跪了下去。

    他是真的想哭。

    以此青年聪颖，也想不到路上撞见的黑袍青年，几天间就近乎统一了整个太国武林，并且前天说让他担任武林盟主之位，说不定明天就能上位了，这速度也太快了吧。

    光速也不会有这种效率好吗？

    让青年更为毛骨悚然的是，眼前的黑袍使者，昨天更是无比夸张的击败了三位武侠星至高无上存在——三侠。

    三侠对每个武侠星民众，几乎是半神无异的信仰，但是这位强壮使者，只用了半日不到，便将三侠一一击败，这等恐怖战力，也是让他在壮汉面前心惊肉跳的缘由。

    “无妨，能记住部分也行，今日回去你给我秉烛夜学，将我新准备给你的那份资料记全，别忘了，我看中你的是你的聪明劲，若是在这点上你都无法做好，那你也失去了你的作用，我们之间的基本关系也将失调，你明白我的意思吗？”

    “明白！小人明白，小人定会拼尽全力。”

    青年猛的一个激灵，直接点头应予。

    他作梦也想不到，贾岩刚承诺他可以给武林界最高地位，几天就做到了，虽然从今以后会受限于黑袍势力，但是对他这种小人物而言，这又算得了什么，总好过在绿水滩挣扎求生吧。

    “好了，你下去吧，有个朋友来了。”

    贾岩挥挥手，让青年下去，并且有些意外的看看窗外天空。

    “是。”

    未来的太国武林盟主毕恭毕敬行礼退下。

    倏的一声，那位妖娆的黑袍女子来到贾岩身边，与贾岩对视一眼后，一言不发，两人同时望向窗外。

    “朋友既然来了，就下来一叙吧。”

    【来起点订阅，一点后正版刷新就能看到全部内容了】。”

    【来起点订阅，一点后正版刷新就能看到全部内容了】

