    不过想想也是，陈少君那恍然大悟的神色，脸上似是没有多少担忧，对比这人心中惶恐，瑟瑟发抖的模样，自然让人心中嫉愤，十分不痛快了。

    关键陈少君还排在这人之后。

    他死了，陈少君才会被喊去鉴宝……

    嘭！

    陈少君正想解释，那人却已经用力将门给关上了。

    得，气量还不小。

    陈少君摇摇头，转身就回到了自己的鉴定房内。

    “根据我之前听到的传言，珍宝拍卖会上本来是准备了几个压轴的拍卖物品的。

    只不过因为红衣教的人出手劫掠，这才有所缺失。

    若是我猜的没错的话，这次上面将要拍卖的宝物，正是拿来填补空缺之物。

    只是或许上面也没想到，这件宝物会这么‘凶’，竟令的朝奉大师都被逼自杀，会引得那么多人赴死……”

    陈少君这时候联想到了之前遇到莫东商会会长，莫逐项和盛京城知府李维新所交谈之事，恍惚间明白过来，这一切的根由。

    “如今就只能祝福，我前面的那两位吧。”

    陈少君看了眼隔壁。

    以他的耳目灵觉，自然能够听到，隔壁那隐约的嘤泣之声了。

    对此，他倒是十分理解。

    面对这样的处境，没谁会无动于衷。

    事实上，就连他自己，眼底深处也偶尔会浮现出一丝忧色。

    “嗯？这么久都没有宝物送过来吗？”

    突然，陈少君的脸上露出了一丝疑惑之色。

    本来按照平时的节奏，在他将一件宝物鉴定出来之后，很快就会有第二件宝物送来。

    可是现在，几乎一炷香过去了，却都没有小厮再来敲门。

    “所以，这其实是死刑犯临死之前的断头饭？

    在决定让我们排队等死的情况下，给我们一点空闲时间的安慰？”

    陈少君心中感觉到有些荒谬。

    但事实上，却又好像确实如此。

    足足半个时辰过去，都没有第二件宝物被送进来。

    反倒是他，又听到了钱管事的声音。

    对方敲响了他隔壁那一位新晋正式朝奉的房门。

    那位正式朝奉有心不理，但孙管事可不与对方客气，直接就令护卫砸开了大门。

    然后，就又将他给拖走了。

    即便对方疯狂呼喊，更抬出了对方身后的典当铺名号，掌柜的名号，甚至是后台……不过全都没用，孙管事不为所动，他还是被带走了。

    “好像有些不妙啊。”

    陈少君莫名也有些紧张了起来。

    咚咚咚~！

    一阵敲门声，突然从门外传了过来。

    “这么快吗？这都还没半个小时。”

    陈少君睁开双眼，嘀咕了一句，却还是起身打开了房门。

    果然，就在门外见到了孙管事，在他身边则是两个护卫，肌肉扎莽，气血浑厚，应该是炼体境第七重，第八重层次的武者。

    几人神色淡漠，望向他的眼神，也隐隐有些同情。

    “孙管事！”

    陈少君打了声招呼。

    “有件事，想要请你帮个忙。”

    孙管事看着陈少君说道。

    “走吧，我都知道了。”

    陈少君却干脆。

    既然推脱不了，不如直接接受。

    他早就好奇这次将要鉴定的，到底是什么东西了。

    而神望之术圆满和自己掌握的诸多手段，则是他的面对一切的底气。

    至不济，他应该也有脱身的能力。

    “哦？”

    孙管事意外的看着他。

    “我只是有点好奇，那东西到底是什么？杀性这么大？”

    陈少君自顾自的问道。

    他虽然决定见识一番，当然不会莽撞。

    “就是一个瓶子。

    只不过是煞气重了一点。

    其实你可以放心的，经过几次鉴定，里面的煞气已经被消磨的差不多了，根本没你想象中的危险。”

    孙管事缓和着语气，笑着说道。

    “你看我像傻子吗？”

    陈少君一脸奇怪的望了对方一眼，知道从对方口中问不出什么东西，继而开口说道：“那如果将这宝物鉴定出来了，我能有什么好处？”

    “好处？当然有。

    纹银百两，另外还能从我们莫氏商行旗下的几个典当铺中，任意挑选一个入职，待遇从优。

    而且，我们还会请一个朝奉大师，亲自收你为徒，给与你一定的资源支持。

    将来成为朝奉大师的机会，可是比普通朝奉，大了无数倍。”

    孙管事连回道。

    “我可谢谢您了。”

    陈少君无言。

    发现莫氏商行当真小气又黑心。

    这些承诺对于其他正式朝奉来说，或许算是不错了。

    可对于早已经神望之术圆满，成为朝奉大师的他来说，根本如同鸡肋。

    或许唯一的安慰，就是那一百两银子了。

    不多时，陈少君就在孙管事的带领下，来到了鉴宝堂后院，明显宽敞许多的地方。

    一个个房间之上，挂了一个个号牌。

    甲字十五号放，甲字十三号房，甲字十一号房……

    然后，陈少君就看到了一个特殊的房间。

    房门之外，贴满了橘黄色的符箓。

    即便只是站在门口，却还是感觉到有一股直入骨髓的阴寒之气从门内冒出，让人心底发凉。

    “就是这了。”

    孙管事站在门口，示意陈少君进去。

    两个护卫则一左一右站着，隐隐将陈少君围在其中，似是在防备他逃跑。

    陈少君咧牙，有必要这么防备吗？

    自己若是真想逃，凭你们能拦得住？

    然后，他又抬眼看了这房间一眼，甲子七号房。

    灵眼术一扫。

    眼睛立即一眯。

    好重的煞气。

    无上大凶宅啊。

    别说是普通人了，就算是气血旺盛的武者，估计在里面待不了多长时间，就会出一身大毛病吧？

    这就是所谓的没危险？

    陈少君瞥了孙管事一眼，这小老头可不像好人啊，心都黑的流脓了。

    然后他才轻轻地推开了房门。

    奇怪的是，当房门被打开，之前感觉到的煞气，就突然消失不见了。

    周围的阴风，煞气，都好像不复存在一般。

    目光落在房间之内，发现整个房间也十分宽敞，一张床，一个桌子，边上还能空出十几平的空间，都足够他施展拳脚了。

    不过，真正引起他注意的，还是那桌子上的那一个绿瓶子。

    高三寸六分，中间圆，两边凹，看起来跟一般的瓶子，根本没有任何区别。

    不过，整个看似普通的瓶子，落在陈少君的眼中，却好像森罗万象，有无穷煞气汇聚。

    关键是，在那煞气之中，那盘横着的红衣女鬼。

    对方在房间打开的刹那，一双冰冷不含丝毫感情的眼睛，就死死地盯在了他的身上。

    根根青丝垂落，随着煞气的起伏而吹拂，白净的脸孔，竟有几分妖艳的美丽，大红衣袍之下，是略显曼妙的身材，唯一让人觉得惋惜的是，对方那露出的脖子上，一根明显的红痕。

    红衣，女鬼，上吊而死……关键还成了气候，已经算是厉鬼了……

    陈少君眨巴眼，这时候也感觉到有些头皮发麻了。

    厉鬼，可是比普通鬼物，强横了无数倍的存在。

    他之前鉴宝之时遭遇的小鬼，鬼物，与之一对比，根本就算不得什么。

    之前那小鬼害人，吸了两晚都没能将张高给吸死，而这一个红衣女鬼，从今早到现在，害死的又岂止三人？

    也不知道之前几个，死在这红衣女鬼手中的朝奉的尸体，是怎么被收走的？

    面对这等存在，那收尸的人的胆识可也不小。

    “陈朝奉，我们就在门外，静候您的好消息了。”

    孙管事说着，连忙关上了房门。

    陈少君没心思理会孙管事的说辞，踏入房间之后，脸色就变得凝重了起来。

    好一会儿，他才开始小心的向前走动着。

    一步，两步，三步……

    靠近着那桌子，目光也时刻注意着那桌子上，盘踞着的红衣女鬼。

    当他踏出第七步之时，隐约感觉到那女鬼有些躁动，脚步不由一顿，停了下来。

    “看来，这就是安全距离了。

    一旦靠近，就会引得那女鬼直接从瓶中冲出来。”

    陈少君计算着自己和瓶子的距离。

    三尺。

    不远不近。

    这还是因为之前几个正式朝奉的死，令的对方的怨气没有那么重的缘故。

    不然，他估摸着这红衣女鬼会在他刚踏入房间没多久，就对他动手。

    面对这一情形，他也不知道是该安慰还是愤怒了。

    朝奉的命就不是命吗？

    死了一个朝奉大师还不够，在他之前还用了三个正式朝奉的命来填。

    按照他此时所见到的红衣女鬼的凶厉程度，至少还得三个正式朝奉去填，才能令她的怨气消散。

    但这只能保证她不会直接害死人，真要除去这鬼，还需要耗费巨大的代价。

    他不信莫氏商行之中，没人知道这一点。

    只能说，他们的命，并不被上面的人看中。

    他们充其量只是一群消耗品而已。

    没有继续靠近。

    陈少君手一翻，直接取出了蜡烛和竹香。

    开始了鉴宝的准备工作。

    点烛烧香。

    火焰升起，竹香之中的烟雾也不由升腾而起。

    一息，两息，三息……

    那瓶子之内的红衣女鬼立即变得躁动了起来。

    然后只听呼的一声，迅速消失。

    下一刻，就出现在了陈少君的面前。

