    第6章 废赵高职务

    一声脆响，胡亥的手，重重的抽在了赵高的脸上。

    这一巴掌扇在了赵高的脸上。

    隔着屏幕，众人都觉得有一些疼。

    仿佛打在自己脸上。

    胡亥，下手真重。

    赵高的脸直接红了。

    接着胡亥，伸手，反向又是一抽。

    赵高另一边的脸也被抽了一下。

    不过力道有一些小。

    “谢公子赏赐！”

    “公子力小，还请在大一些！”

    赵高红着脸，忍着万般疼痛说道。

    赵高那细尖的声音仿佛是在嘲笑胡亥。

    胡亥可是气血方则之人。

    本身年少，而且性格其它很暴虐，远不像他在始皇面前装出来的小白兔形象。

    所以胡亥左右手，开弓。

    朝着赵高的左右两个脸上，各连抽了十下。

    打得胡亥自己的身袍不整，脚下踉跄。

    “丝！胡亥特么飙了，真凶残！”

    “暴虐、凶戾，这就是胡亥的真实本性，好吧，这下全露陷了！”

    “胡亥牛逼，这几十巴掌，抽得是真汉子。”

    下一刻，无数的人兑换了承诺，给秦始皇唰起了火箭。

    一支支绚丽的烟花盛放。

    而众人发现火箭之下，赵高的脸直接抽肿了。

    甚至左脸上有血丝渗出。

    “过瘾，打得好吧！”

    “赵高其罪，罄竹难书，人人得而诛之！”

    “赵高，就问你还装不装！”

    “这回该叫赵肿！”

    “赵肿，不是应该叫赵总吗？”

    “赵总：你们礼貌吗？”

    屏幕中，这时秦始皇转过了身体。

    看到了被打肿的赵高，此时赵高还站在原地，没敢动半分。

    反而还谢胡亥。

    胡亥则像是一个发过疯的公牛，两眼都还充血。

    魔怔了一样。

    不过很快被始皇那威严的目光，还有强大的气场给镇压了下去。

    忙躬身行礼。

    秦始皇神情没有多少变化，不过眸子深外却是将这一切都给看破进去。

    “胡亥我儿，赵高可够资格！”秦始皇问道。

    胡亥心中纠结终于不在，直接回道：“够！”

    赵高演得太好了。

    就算是胡亥都挑不出分点毛病！

    “从此刻起，赵高便是你之师，你的书法，狱令皆由他来教授！”

    “今日你抽得有多重，明日就当多恭敬！”

    胡亥像只小狸猫一样，喏喏回道：“是父皇！”

    接着秦始皇又对赵高道：“赵高，胡亥交给你了。”

    “谢陛下信任老奴，老奴必不辜负陛下！”赵高忍万千般痛哭，匍匐拜下。

    所有的付出，终会有回报。

    “赵高，到太医署拿药，好生调养半月，宫中之事交由车府仆射暂管！”

    呃！

    赵高一愣！

    始皇这是何意？

    体恤我！

    胡亥见赵高犹豫，忙提醒道：“赵车府还不谢过父皇！”

    赵高即为师父，便与胡亥同为一体。

    胡亥就算百般不情愿，也知道只要赵高能在始皇这里大红大紫，受到信任。

    自己也必会受益。

    胡亥不似扶苏那般迂腐。

    小脑瓜子其实很聪明。

    他只是没有大智慧而已，缺乏历练。

    “高呀，看来那条弹幕，还是起作用了，始皇趁着施恩的借口，立即停掉了赵高的职务，这怕是要悄悄的下手。”

    “不愧是祖龙，这手段，不露痕迹，半点毛病挑不出来！”

    “赵高有点小懵逼，被胡亥打了一顿，接着又被始皇给剥离了职权，我猜接下来赵高还得谢恩！”

    看到这里，无数的龙国观众们，无不拍手撑快。

    大声叫好。

    同时又佩服始皇的手段。

    这一招玩得巧妙。

    赵高就算有苦也难言。

    果然，屏幕内，赵高朝着秦始皇真的感激涕零，声泪俱下，重重一拜。

    “说真的，赵高的演技太好了，这个时候还能忍得住，而且保持着他那不变的伪善。”

    “本年度最佳影帝就是赵高了！我差点就信他了。”

    “真人直播，秀得人头皮发麻，感觉我要是穿到古代，估计活不过一集！”

    “自信点，把估计去掉！”

    赵高与胡亥先后退出大殿。

    殿内又恢复了平静。

    始皇看着殿门缓缓合上。

    眸光越发的深遂，像寒渊，深不见底。

    神情却是凝重之中带着一丝深沉。

    “叮！恭喜始皇，你又震惊到了直播观众，现在为你计算震惊值！”

    “叮！计算完毕，本次获得震惊值100万！”

    一百万，比上一次多了五十万！

    与此同时。

    屏幕渐渐模糊，最后演变成了雪花。

    本次始皇直播结束。

    不过很快屏幕又亮起。

    此时直播间的时候到了秦朝的第二天。

    “好快，才一眨眼的功夫，祖龙就睡了一觉醒来了。”

    “这又不是普通的直播，当然快了，不然按1比1的时间，看到选手改变历史，得看到什么时候去了！”

    “是啊，要是1比1的时间，比赛结束了，棒国的奶娃子都还没有长大！”

    “始皇这是要干什么去？”有人看着屏幕内的始皇走在了回廊内。

    身后跟着一大票的太监跟侍卫。

    很快始皇来到了一坐恢弘的大殿门前。

    此时宽敞的大殿内，早有文武官员列站。

    听到始皇过来了，纷纷让出一条主道，向两边躬身后退。

    殿前太监也由赵高换成了别人。

    “陛下到！”

    “恭迎陛下！”

    秦始皇昂首阔步走进殿内。

    朝着最上方的龙椅走去。

    两翼百官纷纷手持笏板，目光朝下，躬身敬拜！

    无一人敢抬头或是斜视始皇。

    “原来是上朝，这一回我们算是见识了真正的上朝！”

    “大秦的文武百官都到场了，我的蒙恬大将军站在哪里？”

    “楼上别叫了，蒙恬在河套地区修长城抗击匈奴呢，不会在朝殿内！”

    “大秦威武，看看这文武百官，济济一堂，全是帝国的精英！”

    以前在电视上看到上朝，就那么几十号人在演。

    看着就小家子气。

    现在看到的，才是真正的上朝。

    殿堂很大。

    里面的官员更是多，而且衣服官帽也分等级，各有不同。

    甚是威武壮观！

    很快秦始皇坐上了龙椅。

    君临天下，俯视百官，眸中含蓄的透着哆哆目光。

    天下归一，四海臣服。

    隔着屏幕都能感受到那股威严还有浩浩荡荡的霸气。

    “不知道始皇上朝要干什么？”

    “快查查公元前213年始皇都干啥大事了？没准又是一个可以改变的大事记！”

    “兄弟们，祖龙第一次直播上朝，何不飞龙腾空，火箭走起！”

    下一刻，十个火箭一起从屏幕中升起。

    (本章完)

