
就在韦恩一行人下了飞机，入住酒店，准备开始度假生活时，北美院线市场在同一年，又一次开始了被一部影片统治的局面。

《小丑》的全民观影风潮刚刚才要过去，立马这个暑期档就迎来了新的重磅炸弹，《侏罗纪公园》以碾压态势空降周末票房冠军。

而倒了霉的索尼哥伦比亚这会，简直就是有苦难言。《绝岭雄风》上映时碰到了碾压同期的《小丑》，接近8000万美元的票房，虽然能产生一部分利润，却一直被《小丑》死死压制。

终于等到汤姆-汉克斯的《西雅图夜未眠》开始上映，也顺利的把上映第四周的《小丑》挤到第二位，拿到了首周票房冠军，却在随后就迎来了《侏罗纪公园》。

头铁的也只有哥伦比亚一家公司，除了《西雅图夜未眠》这一部大制作，暑期档所有的大投资都躲开了《侏罗纪公园》足够远。

这部影片上映之后，所有影片都受到了较大影响。《小丑》的放映规模也在进一步萎缩，滑落到1678家影院，本周票房也开始出现大幅度下降，只拿到了760万美元，不过只在北美一地累积票房已经成功突破3.2亿。

在老好人的《侏罗纪公园》开始肆虐北美院线市场时，随着时间的推移，正在海外市场热映的《小丑》也处在了发力期。除了英语五基友地区之外，影片也开始陆续霸占偏远地区院线市场。

因为这个年代的网络还不够发达，海外票房统计存在着严重的滞后情况，不过通过华纳兄弟的海外发行部门的粗略统计，《小丑》这部片子在海外已经拿下了接近五亿美元！

等娱乐媒体在报道《侏罗纪公园》之余，发现《小丑》的全球票房超过8亿美元，再想寻找韦恩这个导演时，他已经身处澳大利亚，开始了自己的度假旅行。

“这简直太美了！”

兴奋的娜奥米-沃茨从车里站了起来，伸开双手，衣服被极速行驶的汽车吹的哗啦啦作响。

那个‘天体海滩’韦恩终究没有勇气去尝试，对于在没人看着的时候脱光他不在乎，甚至胡天胡地都没问题。可对于当着上百人遛鸟这种事，还是让他没法接受，虽然那个沙滩上女士居多。

兴奋过后的澳洲美人坐下来，指着车前放着的报纸。“你已经是世界级大导演了，韦恩！就算是在澳大利亚，《小丑》的影响力也没有任何影片能比，这段时间，你统治了全世界！”

“系好安全带，娜米！”这里的公路很空旷，路上的车速都比较快，可韦恩已经很久没自己开过车了，这边偏偏还属于英联邦交通规则，车子全是右舵的，这让他从上路就一直在小心翼翼的适应。

“你开的可真够劲！”娜奥米-沃茨白了他一眼，还是系好了安全带。“我算发现了，你不光荷尔蒙分泌旺盛，好色，而且还怕死！”

他们今早从悉尼出发，现在正一路南行前往维多利亚州，准备进入澳大利亚第二大城市墨尔本。然后从墨尔本直飞塔斯马尼亚州首府霍巴特，在那里玩两天后，在从那里直飞东海岸的布里斯班，再从那里开上车返回悉尼。

这个计划其实是把澳大利亚东南部分，大概转了一圈，虽然连澳大利亚十分之一都没有，可这些地方已经全都是澳洲的精华了。除了人们聚集的东南部分，别的地方多属于干旱的无人区。

这个国家绝对算得上幅员辽阔，可惜国内大部分地区并不适宜人类生存，它的西部地区几乎全都是炎热干燥的沙漠戈壁。东部地区则是高原，只有靠近海岸线的地方才有适合人类生活的平原。

所以说，这个国家看着很大，其实能玩的地方并不是很多，除非愿意去宽阔的农场，那里倒是可以度假、看看袋鼠和打猎。

“嘿，boy！要不要换我来开，刚刚一个老太太都超过你了！你这太丢人了。”娜奥米-沃茨对于韦恩的车技严重不满，身边除了跟在身后的助理和安保，他们被一辆又一辆的汽车超越。

“我们出来是为了放松，放松懂吗！我可不想跟别人飙车。”韦恩也开了很多年车了，真不是驾驶技术不行，只是这个右舵的车开着太别扭了，让他一直适应不了。

“你不是天才吗？活的一点也不像个年轻人，每天都跟个老头子一样，韦恩，你还不到24岁就没有了激情！”娜奥米-沃茨也不老实，她把两条雪白笔直的大长腿，放到了汽车前面的驾驶台上。

“fxxk！换你来开！”

本来韦恩开着车就又别扭又不敢分心，她再把两条大白腿放到眼前晃悠，总让他忍不住想去看，脑子里会不停回想起来昨晚的疯狂。

干脆一气之下停住了汽车，和娜奥米-沃茨换了位置。可能从小生活在这里，她开车的速度明显快多了。

还没到大洋路，韦恩已经看到了前世网友们提到的美景，这些天然的美景就在公路上，大片的绿色草原就是其中之一。除此之外，还有各种各样的沙滩和海边悬崖。

一旦遇到这样的美景，娜奥米-沃茨就会把车停下，然后带着韦恩走到近处，去享受一下身处画中的感觉，她知道这个男人过去两年压力很大，这种地方最能治愈人的心灵。

边开边玩，实际上他们前行的效率并不快，可这也就是韦恩离开北美的目的，躲开烦人的媒体，卸下所有的压力，随心所欲的清净几天。

直到后面谢尔盖的车加速超了过去，停在路边后，助理小姐拿着卫星电话跑了过来。

“boss，吉米从英国打来的电话。”

这一下立马把他拉回了现实，接过电话放在了耳边。

“嗨，吉米？”

电话那头传来了经纪人的声音，不过有些杂音。“韦恩，托尔金的后人我搞定了！不过事情有些复杂！”

“你等下。”

他把电话拿下来，指了指路边的的海滩和高大的礁石。“娜米，我们今晚在这里宿营吧？”

“没问题，你先忙，我去帮谢尔盖他们搭帐篷。”

刚刚韦恩无意间扫到礁石上有个山洞，这里是个不错的宿营点，而且靠近海边景色非常美。看着他们三个把另一辆车开了过去，他坐回车里继续把电话放到了耳边。

“吉米，大概是个什么情况？”

“《指环王》已经被改编过两次了，1978年拉尔夫-巴克西就给改编成了动画长片。400百万的投资换回了3000万的票房，居然赚了不少钱！”

从这里就能看出来，绝对不能一拍脑袋就有决定，没经过前期调查，韦恩所知道的信息明显有很大缺失。

吉米还在继续说着：“而今年在芬兰，《霍比特人》也被改编成了迷你剧，总共有九级。所以不管怎么说，至少《指环王》影视化改编确实赚钱了，托尔金的后人希望添加分成条款！”

“他们要多少？”韦恩问道。

“大概可以谈到百分之三到百分之六之间，不过他们手里的版权并不是全部，还有一部分在出版社手中。”

韦恩听着伸手挠了挠脑袋，做这些事果然比想象中要麻烦得多。

“现在具体的价格已经定下来了，370万美元，这个数字已经是溢价收购了，就是分成那里……”

“给他们，但必须是利润分成，而不是票房数字分成，你明白吗？吉米！”

现在所有的图书、或者说ip影视改编费用还不太贵，不用多，哪怕十年之后，这个价格翻十翻也不可能在买到这种名著。

想了想，韦恩又说道：“得到授权之后，你去找出版社谈，同样的标准，把《指环王》和《霍比特人》都拿下来，必要时可以告诉他们，我准备亲自动手制作这部影片。”

“你要拍摄《指环王》？”吉米惊讶的反问了一句。

“不，这只是借口而已，这部巨著几年内根本没有动手制作的价值，以现在的特效费用，投资会是个天文数字的！”

“好的，我明白，那就这样。”

挂断电话后，韦恩坐在车里开始认真考虑这件事，自己在哈维-韦恩斯坦那个大胖子前面，提前就截胡了《指环王》的版权，同样也让彼得-杰克逊也没法去找新线投资了。

失去了这样一个足以影响影史的系列，独立运营的新线影业，估计会难过很多，不会等到07年，就有可能被时代华纳强行合并到华纳兄弟里面。

而《小丑回魂》也被自己拍了，只要之后注意那个恐怖片大师，提前伸出橄榄枝就好。

版权拿到手之后，韦恩肯定不会声张，他准备默默在手里捏个几年，等到时机成熟直接找到新西兰大胖子，三部曲一起套拍出来，他才是为了这部影片而生的导演。

这位奥斯卡最佳导演，只要离开了《指环王》系列，就变得好像不会拍片了，除了《指环王》和《霍比特人》，韦恩印象中对方好像并没有其他成功的作品。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69672261"  chaptername="169-你不光好色，还怕死！">加入书签</a>
</div>
