    兮夜想过在中路打石头人可能会压不住，毕竟这个英雄护甲高。

    但完全没想到，会这么难打！

    陈源这边眼看小兵都是满血，他索性就退到后面默默的等被动刷新。

    十秒钟后盾出来了，陈源就硬是直接顶着杰斯的伤害补掉三个兵，然后一个飞饼溜溜球。

    结果两边掉的血量差不多...

    陈源还赚了一层法力流系带。

    赚麻了属于是。

    不过无论怎么说，两边终究还是长手打短手，所以掌握线权的兮夜还是慢慢把兵线推了过来。

    陈源当然也乐得看见这个场面。

    反正现在两分钟没河蟹，你爱推就推呗，推完你也只能中路挂机。

    随着第二波兵的第一只近战兵死亡，陈源升到两级。

    这时，陈源却忽然改变了对线策略，他迅速学习E技能【震颤大地】，走到小兵堆的中间一个E拍下。

    石头人的E技能不仅是一个强大的AOE，还能极大程度的减少受击者的攻击速度，一大堆小兵的攻速全部被减缓。

    在这种强大作用下，兵线被陈源锁在了河道中间，对面即使是想推也推不过来。

    当然，这种嚣张的举动肯定是会挨打的，兮夜炮形态AQE加锤形态QAE，打了陈源结结实实的一整套。

    杰斯虽然攻击低，但技能多啊，一套技能伤害绝对不算低，打了陈源三百点血。

    说实话，不痛不痒。

    陈源甚至觉得这比他想象中的掉血还要少一些...

    毕竟他三层药水加三个饼干，一直怂着跟对面玩也不太合适，必须得合理的卖血进行推线。

    他这个举动，自然是为了将杰斯锁在中路，就算自己不能支援，也不能让敌人支援。

    陈源在前五分钟的对线目标有两个。

    第一，对面兮夜不能去游走。

    第二，在补给吃完之前补出900块钱。

    九百，是一个小日炎的价格，有点瑞兹憋女神泪内味了。

    不过不一样的是，陈源这边三层药水加高额护甲，补出900块钱不是什么大问题。

    “Karsa这边在下路组合的帮助下开蓝，再刷掉魔沼蛙以及自家红BUFF，升到三级以后直接朝着上路走去！”

    米勒顺着导播切的画面进行解说：“现在957这里正面临一个兵线进塔的困境啊，难道Karsa这边打算越塔吗？”

    刀妹打凯南属于是康特了，但没有完全康特。

    起码在前三级，凯南还是正掌握线权的。

    这也得亏在上个版本，凯南的双抗加成从E技能移到了大招，导致这个约德尔人在六级前的对拼弱了一大截，不然就算是到了三级，刀妹也很难打得过凯南。

    当然，等游戏到了后期，等刀妹做出三相和智慧末刃等关键装备后，打凯南就是闭着眼睛打了。

    娃娃看着这一幕开始哇哇大叫：“这也想越吗？刀妹可是接近满血的！”

    957本来就知道自己前三级打不过凯南，所以他也没想着拼，就站在后面闻经验。

    只有走上来用E摸小兵的时候，才会被小虎逮着打两下，所以血量相当健康。

    “来来来可以上，我直接QWE晕他，他三级还早得很。”小虎迅速招呼着Karsa包过来。

    炮车兵线刚刚才进塔，957这里根本不可能升到三级。

    虽然刀妹可以通过连续Q小兵迅速获取经验，但是小虎有技能在手里，根本不可能给他这个机会。

    957正打算舒舒服服的补了这波塔刀，通过满被动反压一波小虎的，但他扭头就看见一个三级的猪妹出现在他旁边。

    腿哥愣了一下，什么意思啊？

    你们是不是RNG啊？你是不是Karsa啊？一直抓上的是吧？

    957作为在联盟征战多年的老将，跟Uzi对手了无数盘，他之前每局的感觉都是，对面打野不会来上，永远是住在下路打。

    即使是去年S8，RNG也是这么玩的。

    今年怎么就变了呢？

    由于悲伤是一路往下刷，打算去抓下的，所以这波没有任何人可以来帮他。

    “你行不行啊？”兮夜在中路问道：“我可以TP的。”

    兮夜表面上说一说，其实心里压根就不想TP，毕竟他这里如果T上去，那这个石头人就玩得太舒服了。

    哪有中单三级T上路保上单的？

    上路被越塔，打野不在我为什么要去啊？

    “没事你不用来，你继续压这个石头人。”957这边咬牙说道：“我想办法操作一下。”

    他略微估算了一下小兵血量和自己的经验。

    他只需要用E晕住凯南，然后Q死炮车和三四只远程兵，他就能升到三级。

    虽然现在刀妹的W已经不能减免魔法伤害了，但作为补偿，物理伤害的减免数值有略微提高，有了减伤在手，对面肯定杀不掉他。

    由于塔下没有任何小兵，Karsa这边也不犹豫，直接贴到刀妹的身边，一个Q【极寒突袭】朝着刀妹拱了过去。

    凯南和猪妹之间的控制联动不算良好，控制链肯定是衔接不上的，所以957这边选择硬吃这个Q。

    小虎这边迅速跟出QW，然后开启E技能【奥义！雷铠】。

    只要凯南用E撞到刀妹打出眩晕，控制时间就足够Karsa打出E技能【永冻领域】的控制，打出破冰以后，击杀刀妹不是问题。

    957这里手速快到极致，他【比翼双刃】两段瞬间拉开，又准又长，一道完美的斜线，将凯南和猪妹全部笼罩！

    “腿哥这里E拉的很漂亮，直接晕住了两个人！他这波可以操作！”

    解说这里瞬间激动起来，开始大叫。

    但屏幕里的刀妹，操作反而是停住了。

    957的内心已经开始对着小虎破口大骂。

    这个销户啊，不讲武德！

    他此时注意到，小虎的凯南，竟然跟炮车是站在一起的，而且身上还带着E技能的电光。

    如果这个时候刀妹Q上去补小兵，那等于是主动将自己送到了凯南的嘴里，瞬间就会被控住。

    这怎么搞？完全没操作空间了呀！

    没办法，957这边只能Q猪妹，尽量拉开与小兵之间的距离，能回点血就回点。

    但作用不大，小虎这边已经是D键都要按烂了。

    凯南在解除眩晕的第一时间，直接使用闪现，将自己带到了刀妹的身边！

    【奥义！雷凯】在刀妹身上触发，叠加出第三层被动。

    Karsa也迅速丢出E技能【永冻领域】将刀妹冻住，而后平A破冰。

    紧接着，防御塔的第三发攻击落下，将猪妹打到残血。

    Karsa也不犹豫，直接撤退，在防御塔即将打出第四发攻击的时候闪现出塔。

    小虎这边打出收尾工作，追着刀妹打出两发平A，拿下一血。

    并且他最终也以扛了两下防御塔攻击为代价极限出塔。

    两人合理抗塔，合理控制，完成了一波教科书级别的完美越塔！

    “一血诞生！”娃娃米勒二人就差起身鼓掌了，他们还真的没想到这波都能越了。

    而且这还是建立在957比翼双刃晕两个的情况下。

    这时，屏幕忽然切换到下路！

    娃娃迅速反应：“噢，悲伤这边，似乎想要越一波下路！”

    悲伤这边蓝开往下刷，不过他没有Karsa这么决绝，他选择的是五组野+河蟹六组野全刷，然后四级抓下的路线。

    大舅子和Missing两人眼看酒桶来了，他们二人也迅速将第四波兵线清掉以后推进防御塔。

    “酒桶已经绕到后面了，这三包一跑不掉啊！”

    娃娃话音刚落，下路的草丛中忽然亮起一道TP的炫光。

    小虎！

    上路越完塔后迅速回城，小虎此刻正属于回家后更新了装备的巅峰状态。

    WE这边越塔动作还没开始，小虎就已经将TP交了出来！

    而且这还不是最恐怖的，乌兹这边竟然直接挺身而出，用肉身将兵线抗在了防御塔之外！

    兵线无法进塔，这反而是让塔后准备越塔的悲伤陷入尴尬状态，他过不来！

    “上去打上去打！”大舅子开始无限复读，“把兵线压进去！”

    凯南TP的炫光已经愈发闪亮，再让这个轮子妈拖下去，被包围的就是他们了。

    泰坦迅速上前，没什么花里胡哨，就走到轮子妈脸上，想要把乌兹逼进塔。

    但乌兹这边心意已决，他知道这波兵线是一定不能进塔的，不然酒桶一个E闪撞过来，他就得直接被控死。

    紧接着，他毫不犹豫，直接一个闪现朝着小虎TP的眼位跑去。

    Missing看到这个举动人都傻了，从我面前闪到我背后是吧？看不起我是不？

    他这边毫不犹豫，一发平A打过去，泰坦被动禁锢将轮子妈留下，紧接着他冷不丁的迅速一个钩子出手，想要将这个大胆的轮子妈勾回来。

    而且他这边还留了个心眼，在Q出手的瞬间踩出E技能，想要用E破掉轮子妈的法术护盾。

    不过可惜的是现在两名英雄距离贴得过近，Q和E技能几乎是同时打到轮子妈身上。

    而轮子妈的护盾有一个隐藏机制，只要技能的间隔够近，即使是一万个技能也能全部挡下来。

    这导致乌兹一个护盾将泰坦的第一段E和Q全部挡住！

    小明的猫咪也干脆第一时间给滑板鞋挂上虚弱，然后又按下E加速，尽量保全轮子妈的血量。

    两边这么相互一磨蹭的时间，凯南已经TP落地。

    因为现在凯南还没有六级，所以每一个技能都很关键，小虎没有用E加速，而是迅速用脚往他这边跑来。

    乌兹闪现拉开后有不少小兵丢失仇恨，此时兵线终于进塔，WE的打野悲伤终于有机会从一塔后走过来，不过按照他这个路程，他这边甚至比小虎还要慢上一些。

    乌兹回头丢出Q【回旋之刃】，然后治疗给到自己拉开距离，小虎这里瞬间就开启E【奥义！雷凯】冲了上来！

    凯南在此刻瞬间化身一个前排，电耗子从泰坦和滑板鞋身上穿过，而后再贴脸丢出【千鸟】和【电刃】。

    三层被动迅速将泰坦击晕。

    Missing身上的余震效果已经消失，所以现在他的坦度并不会比滑板鞋高太多。

    小明这边也没闲着，他下身迅速点出被动，而后再使用W附身到凯南的身上，帮小虎刷出一个护盾。

    乌兹这边也全力开始输出，不过他天赋选择的是偏混线的迅捷步伐，所以伤害其实也就有限。

    Missing更是反手一个被动将凯南定住，W重置普攻又是一刀，配合滑板鞋前期的夸张伤害，还未拔矛，凯南的血量便已经开始迅速下降！

    还有一个悲伤，他这边也是毫不犹豫，酒桶直接一个E闪撞过来，一套将凯南撞残！

    小虎知道自己已经跑不掉了，不过他本来也没打算跑，带着被动的一发平A打向滑板鞋，触发了他身上的第三层被动。

    这个眩晕倒是为小虎争取了一点时间，他又黏着对面A了两下，而后便被醒来的滑板鞋一E拔矛带走！

    而且因为乌兹的身上本来也有三四根长矛，这一拔矛之下，轮子妈的血量也下降到了一半。

    “乌兹给爷杀！”小虎就算是到死也在大喊大叫，就连前排的观众都能清晰的听到他的喊声，许多人都开始跟着他大喊。

    “乌兹给爷杀！”

    小明这边毫不犹豫抛弃小虎，一个W回到了乌兹的身边。

    “泰坦没Q，酒桶没E！”这是乌兹脑海中已经整理出来的两个信息。

    想到这，他甚至不闪不避，直接就主动迎了上去！

    轮子妈的Q技能CD时间全等级固定七秒，两边交战这么久，乌兹终于等来了他的Q技能CD。

    轮子妈【回旋之刃】再度出手，同时刮到滑板鞋和泰坦，然后再跟出一发平A。

    从一开始就被集火的泰坦吃不住伤害，直接归西，就连滑板鞋的血线也有些略微不健康。

    紧接着，小明毫不犹豫的给滑板鞋挂上引燃，两边半血ADC开始原地对拼！

    小明奶了一口乌兹迅速下身，猫咪平A也不断朝着滑板鞋打去。

    不过论爆发，滑板鞋这个英雄在前期还是太强势了，他跟乌兹对A两下，Q【穿刺】脱手而出，而后迅速E【撕裂】！

    “大舅子这边爆发很高啊！Uzi这里直接被秒了！但是他自己血量也不多！”

    不过乌兹临死前也打出一发平A，将大舅子的血条也打至空血，小明猫咪一发平A将其收下！

    一波3V3结束，场上就剩下猫咪和酒桶二人。

    小明也懒得理会这个酒桶，反正他离防御塔不远，顶着伤害就撤回了塔下原地回城。

    “二换二！”米勒做起收尾工作，“小虎这个TP，可以说是用自己的命救了下路一波，不过他自己只拿到两个助攻，是有点炸的。”

    米勒说得都有些委婉了，小虎TP到下路送一波，几乎就是用自己的那点优势来换取乌兹这一波的安全。

    其实是算不上赚的。

    “没办法啊，毕竟选到这个组合，被越是难免的。”娃娃开始找圆场，“RNG已经是比上把的WE要做得好了，毕竟在上局WE对于下路是完全无能为力的。”

    “卧槽，这波老子好亏啊！”小虎有些难受的大喊道：“我应该拉扯一下的，上早了。”

    “没事啦，这波二换二，反正你也有两个助攻啊。”Karsa笑纳了小虎的上路兵线，笑眯眯的，“快回上吧，不然镀层要掉了。”

    “讲道理这波还可以，对面没吃到镀层。”陈源乐呵呵的笑道：“这把乌兹西了有你一半功劳。”

    他这边也终于是通过一波塔下刀艰难的补到了九百块钱，已经是处于油尽灯枯的状态，他迅速推到一塔后回城。

    回城后他稍微补了一点点血量，而后迅速TP上线，利用TP的四秒钟正好将血量回满，同时一个斑比的熔渣也出现在背包中。

