    千鸟阁已陷入了重重火海之中。虽然银海的大多数建筑都是钢铁的，但是很多地方还是有可燃物的，而千鸟阁的装潢如此奢华，其可燃程度也就更高了，所以越是接近千鸟阁的地方，由于战斗引发的火势也就更加凶猛起来，所以，此刻从远处望去，千鸟阁几乎被浓烟笼罩起来。

    从千鸟阁门前的大路上一路看去，遍地的机器残骸彼此交错，不少已经被火焰烧的发黑，根本看不出来那是机器人身体上的哪一块，偶尔在火堆中央会有一两只机械手臂伸出火堆，手中还紧紧捏着一片已经烧得所剩无几的电路板。

    此时的千鸟阁已经毁了大半，表面上的玻璃基本都已经碎完了，就连正面的钢筋铁骨上也留下来一块块烧黑的痕迹，那时弹药爆炸后的痕迹。部分建筑结构上遍布痕，充分显示出但是此处战况的激烈。

    大路中间被清理出一条小路，机械残骸被堆放在两边，从大路上一路向着千鸟阁前行，越是靠近千鸟阁，机械残骸的厚度越是高。直至千鸟阁的门口，机械残骸的厚度已经接近一米。

    “嗯？我们有这么多的手下么？”N45低声自言自语道。尽管他的声音不大，但是走在他身边的N2453却很敏感的捕捉到了这一丝低语，高声笑道：“哈哈哈，阁下看起来是糊涂了，一个小小的第五贵族，如何能跟在银海经营了几十年的我们相比？暴发户就是暴发户，他们始终就是一盘菜。我们想怎么吃就怎么吃。”

    N45的眉毛稍稍舒缓了一些，抬起头，略略停下来又细细看了看千鸟阁，叹息道：“唉。可惜了，囚鸟的建筑设计才能还是不错的，千鸟阁也不错，就这么毁了着实可惜了。”

    N45的身上此刻已经换了一身火红色的瓷片，站在残骸之中显得十分高贵，他小心的绕开了一堆还在噼噼啪啪燃烧着的火堆，然后滚动着脚下的轮轴缓缓进了千鸟阁。

    千鸟阁内的电梯什么的已经完全损坏了，许多不知是什么的电线连接着金属悬垂在空中，不是爆出一团团电火花。N45的眉头又重新皱起。还没等他发话，四个机械杀手已经走在他身边，左右低下身子，抓起他的轮子，抬着他向着楼顶的囚鸟办公室走去。

    而从千鸟阁大厅到囚鸟办公室的门口，一路上的机械残骸只多不少，几乎把路都给堵住了。四名机械杀手灵巧地踩着残骸来到了办公室的门口，将N45放了下来，N45随即有礼貌地亮了亮身上的信号灯，对索姆朗科笑道：“总管大人，你好，我们又见面了，看起来囚鸟阁下这些年来的确为银海的发展倾尽所有啊，连一支私兵都没有留下啊！这的确是一件遗憾的事情。在这一次行动之前，N223说他很担心这一战的结果，说实话，我当时心里也是捏着一把汗的，但是我猜已囚鸟阁下的性格，大概不会留下自己的私兵，看来终究还是让我给猜对了。”

    索姆朗科已经完全没有了往日的风采和仪表，他的脸上已经被撕掉了一半的硅胶外皮，露出下面的钢筋铁骨，身上的衣服剩下几绺布条挂在腿上，他身上的硅胶外皮同样已经被撕的破碎不堪，但是他依旧站在十余名摇摇欲坠的机械战士的身前，丝毫不输气势冷冷道：“主人的远虑哪里是你们这些叛徒能够想得到的！”

    佟丽娅则道：“N45，既然你出现了，就解答一下我心中始终没有落地的一个疑惑吧？”

    进过激烈的战斗，佟丽娅也好不到哪里去，她身上大大小小的伤口已经有十余处，部门伤口用布条包着，最大的一条伤口在腿上，这伤口已经让她无法再参与战斗，只能由一名机械战士扶着才能勉强站立。

    虽然囚鸟办公室的门口就在身后，但是她明白那不能打开。

    能拖住这些叛徒一刻，里面李鑫岩等人的行动就多一分成功的希望。眼前他么要对付的只是机械杀手，而李鑫岩等人对付的可是圣城的诸神！

    唯有死战，将这些机械叛徒们堵在办公室的门口，才能为囚鸟和李鑫岩多争取一些时间！

    一时间，佟丽娅有些后悔将掌心的印痕取出来了，如果有它在，或许未必能完全控制这些反叛的机器人，但至少可以干扰他们，让自己不至于这么被动。

    但现在已经不是后悔的时候了，佟丽娅冷静道：“你们难道不知道机械城是什么样的一个地方么？我看你也是老式的机械公民，你们是怎么样流落到这里的你应该也很清楚，囚鸟敢于在这里建立一座城，那是违背了圣城的意志的，难道你们怕有朝一日圣城那边将目光移到这里的时候，你们终将被毁灭？”

    N45有片刻沉默，然后道：“怕！”

    “如果不怕，我们当初又怎么会拼命逃出圣城？”

    “但是，自由同样不可被剥夺。”

    N45的话没有什么音调，但是听者却让人也憎恨不起来。

    佟丽娅又道：“李将军来自于人类，他是希望带着一个团队抵御机械城的，难道你们把他的举动理解为剥夺了你们的自由？圣城方面那是绝对的不自由，李将军是希望能够集合银海的力量，虽然谈不上有十全的把握能够战胜机械城，但是至少面对机械城的时候能够不被毁灭，难道这一点还不足以交换你们少许的自由？”

    N45淡淡笑了，尽管他的脸上没有笑容，但是他的声音却在笑：“呵呵，佟丽娅小姐，我们不是人，我们没有那么羸弱的身体，我们就算被毁灭了身体，只要能够把自己的程序保留下来，照旧可以活过来，自由自在地在诸神的眼皮底下爬来爬去。就算是诸神也没有办法将我们这些他们的眼中的蝼蚁完全毁灭掉，又何必在乎圣城是不是会来将我们毁灭掉？”

    “嗯。你也是人类，自然不会理解这种快乐，所以你的担心完全是多余的。我们自由的活着，也不需要你们来担心我们的未来。”

    N45说得很是轻松，就如同他在宴会上的态度一般：“所以，只要逃出了圣城，我们活的就是自己，无需谁来做我们的大哥。”

