
　　“庄生！是我！”崩牙驹放下双臂，出声讲道：“我就是崩牙驹！”

　　葡京帮两名搜身马仔退下。

　　庄世楷抬眼看向他笑道：“你叫崩牙驹是不是大门牙缺一块？”

　　“亮出来看看？”

　　“很久没见到崩牙仔了！”

　　崩牙驹咧嘴笑道：“我只在杀人的时候呲牙！”

　　“喔？”

　　“亮出来看看？”庄世楷摆正身型看向对面，崩牙驹却走近两步，出声笑道：“我是来和庄生谈生意的，不是杀人的。”

　　“哦，那你就是怕了。”庄世楷不苟言笑的点点头，崩牙驹脸上却凶光一闪：“庄…”

　　“你有什么资格和我谈生意？”庄世楷却抢先变脸，按着桌子厉声喝道：“我来澳门是找你算账的！谁来找你谈生意！”

　　“咯噔！”崩牙驹心头猛跳跳，庄爷的气势摄人心神，就算是小小的言语施压谁，也是如此的果断凌厉，让崩牙驹感受到巨大压力。

　　这股压力立即激起“崩牙驹”的野性！

　　“你不跟我谈！”

　　“我就跟丁瑶谈！”

　　“只要我崩牙驹手下的濠江帮在濠江一天！你就永远别想拿到澳门赌牌！”

　　“我话的！”

　　崩牙驹大声喊道，何先生却重重一拍桌子：“砰！”

　　“阿驹！你怎么和庄先生说话的！”

　　崩牙驹满脸通红的喊道；“何先生，你别管！这次是我跟庄先生的事情！”

　　“庄先生不是要和我算账吗？”

　　“好啊！”

　　“按照濠江的规矩，一条人命三十万！”

　　“我崩牙驹出四百五十万！还你越南帮十五条人命！”

　　“请问庄爷能不能把账结清！我们再来谈生意！”

　　庄世楷半依在沙发上，眼神看向大厅，手指轻敲着大腿…

　　何先生坐在旁边，脸色不悦，感觉有些丢人…

　　而玫瑰的眼里已有杀意。

　　这张桌子从来没有留给崩牙驹坐下的位置…

　　庄世楷忽然啧声笑道：“大言不惭！”

　　“哗啦！”大厅左侧十几名越南帮马仔举起手枪，大厅右侧的葡京帮人马旋即响起，同时举枪瞄准崩牙驹。

　　崩牙驹瞬间被几十把手枪指着，可崩牙驹面色不惧！

　　呲啦！

　　当场扯开夹克外套！

　　露出一个绑满鱼炮的炸弹背心！

　　“庄先生！这就是我的诚意！”崩牙驹面色凶狠，抽出背心上的一张支票，另一手则拿着炸弹引信。

　　“一手天堂！一手地狱！”

　　“庄先生你选一个吧！”崩牙驹嘶声喊道。

　　套房两旁的西装枪手齐齐大惊，整间套房仿佛都笼罩在崩牙驹的威势之下，此刻的崩牙驹嚣张狂霸，真有一番大佬气度！

　　“庄生…”何先生惊讶的挑起眉头。

　　他眼眸间神色骤变。

　　藏着一股惧色。

　　崩牙驹左手拿着支票便是四百五十万港币，代表十五条越南帮马仔的性命。

　　只要选择拿这张支票，便表示以前的账两清，接下来生意该怎么谈。

　　那就是谈生意的事了。

　　庄先生给多少利润。

　　濠江帮跳来支持他！

　　庄先生不给利润？

　　濠江帮就拿三联帮来压价！

　　最后濠江帮真在庄先生这边谈不拢，崩牙驹也可以大摇大摆的转身离开。总之上次的账已经清掉，按照规矩庄先生不能再找濠江帮马仔，除非崩牙驹继续再跳出来和庄先生作对。

　　这次信息平等以后。

　　崩牙驹显然也不会再犯傻。

　　可以说，选了支票，崩牙驹就立于不败之地。

　　不选支票的话！

　　崩牙驹则会引爆身上的炸弹！

　　他身上携带的炸弹背心，火药份量足够炸平整间包厢，七八米外的庄先生、何先生都会尸骨不存，化为灰烬！

　　崩牙驹是在逼庄先生选支票。

　　就算庄先生不怕，总要考虑旁边的何先生、还有越南帮的大美女吧？

　　“呵呵。”崩牙驹一手拿着支票，一手抓紧引信，嘴角泛起一丝冷笑。

　　他其实非常喜欢看电影，特别是武打明星“龙威”的作品，特别喜欢里面威风凛凛的黑道大哥…

　　此刻他发誓！将来他成为濠江大亨以后！一定要拍自传电影！

　　要把眼前逼迫两位大老板、一跃闯龙门、孤身赴会的剧情拍进去！

　　而且要当重头戏拍！

　　因为他敢肯定…

　　这场戏绝对是自己人生中的重头戏。

　　最最最耀眼的一场戏。

　　而且不会在这里大结局……

　　可惜，他看低庄先生的胆量了。

　　区区一个炸弹背心就想唬住庄先生？

　　庄先生超能力“安全空间”一开！马上让你几公斤的炸弹哑火！

　　何况，庄先生根本不用开超能力，便能轻轻松松解决这件事…解决背着炸弹背心的人！

　　“嗙！”只见在何先生出声提醒的那一刻，庄先生便真正扬起眉毛，面露愠色，一掌拍在桌面上骂道：“你TM扛一个炸弹背心就想唬我？”

　　“你这招唬唬商人可以！唬我不行！”

　　“我在飞虎队扛炸弹的时候！你TM还在濠江边打渔！”

　　庄世楷猛然站起身，拔出腰间的一把手枪：”砰砰砰！”

　　连击六发子弹！

　　第一发贯穿额头眉心！

　　剩下五发全部射穿胸口！把胸口打成一摊烂肉！

　　崩牙驹则在庄世楷拔枪起身的同时，目露惊讶，呆滞半秒，随后一咬牙动手扯下引线！

　　他真的敢扯下引线！同归于尽！

　　他也真的没想道庄先生敢悍然拔枪！以身犯险！

　　在他心里庄世楷是个大老板！高级警官！大亨！

　　怎么样也会很惜命…不敢动手…

　　他唯独忘记庄世楷是个警员！是个敢于开枪，干掉对手的警员！

　　什么未来的地下澳督？什么濠江帮大佬？老子不止权势比你强，枪法更比你好！站起身干掉你不要太简单！

　　庄世楷专程过海和崩牙驹谈，一方便是给何先生点面子，不在私下对濠江帮动手，二也存在见见崩牙驹，看看是什么角色的想法。

　　要是崩牙驹真有勇有谋，敢进敢退，庄sir说不定还真会收他，把他收下来看场子。

　　毕竟，濠江新赌场要在澳门开业。

　　越南帮又有台岛生意。

　　有一个本土的濠江帮打理更好。

　　可崩牙驹不知是脑子昏头，本性嚣张，还是不甘于混口饭吃，一定想要拿下赌牌当大亨。

　　竟然敢背着炸弹来威胁他？

　　庄世楷最不喜欢被人威胁！那就没什么好谈！直接送他上天堂！

　　其实…庄sir在崩牙驹进门那一刻，看崩牙驹的脚步便知道有炸弹，而且炸弹是真货…

　　但是…庄sir就是敢开枪！

　　“呃！”崩牙驹额头则在遭遇第一发子弹时，喉咙里发出半声惊愕，脑袋旋即便失去意识，手指松开炸药引线。

　　“哒哒哒。”这时崩牙驹略退两步，庄sir则连连开枪，当场就把崩牙驹击倒在地。

　　崩牙驹躺在地上身体哆嗦两下，地毯当即铺满鲜血，瞳孔开始涣散。手掌无力的摊开在身边，身体也彻底变成尸体。

　　这时庄世楷持枪走到在崩牙驹身前，居高临下看着尸体，嘴角冷冷笑道：“一条人命三十万！那是你濠江人的命！”

　　“我庄世楷手下的命！”

　　“要用命还！”

　　“哗啦啦！”这时两组飞虎队撞开房门，持枪冲进房内，一把把枪口对准地上的尸体。

　　庄世楷把手枪插回腰间。

　　周星星弯腰对着尸体检查一阵，出声讲道：“庄sir！真货！”

　　“十公斤的塑胶炸弹！”

　　“真货？”何先生走到庄先生旁边，听见周星星的报告，语气都有些颤抖。

　　庄世楷回到朝何先生笑道：“何先生，别担心。”

　　“扛炸弹背心对我没用！”

　　“崩牙驹应该是把我看成普通富豪了。”

　　“不知道我是怎么起家的！呵呵…”

　　庄世楷拍拍何先生肩膀：“走！让伙计们收拾一下地，我们换个地方饮茶。”

　　“这次我请客。”

　　“好好好。”何先生回过神来，连连点头。

　　他一直只听说过庄sir的果敢、凶猛。

　　算是真正见识到了…

　　不禁对庄sir更加敬畏。

　　毕竟，耳听为虚、眼见为实。

　　而玫瑰坐在旁边则没有流露过一丝色变……

　　这才有胆量的女人！

　　庄sir的女人！

　　何先生与庄世楷、玫瑰并肩走出总统套房。

　　临走前，他打出一个手势，对旁边的葡京帮马仔说道：“把现场清理一下。”

　　“是！老板！”葡京帮人马齐声答话，立即动手清理尸体。

　　庄世楷则回头朝飞虎队讲道：“把衣服都换一换，在豪门好好玩两天吧！”

　　“一切开销算我账上！”

　　“多谢长官！”周星星抬手敬礼，大声喊话。

　　飞虎队员们也排成多列，整齐划一的立正敬礼，心里不禁有些激动。天籁小说网

　　终于能白嫖洋马了！

　　剩下吃喝玩乐更不用提。

　　反正大佬不差钱，三十号人两天花个百把万，大佬肯定没意见……

　　庄世楷走出两步，忽然回头朝周星星讲道：“博彩可以！我会让何生每天给你们发筹码！但是骑洋马不行喔！你们每年都要体检的！必须注意身体！”

　　“你们可是我宝贝。”

　　这次干掉崩牙驹基本就是拿定赌牌了。

　　三联帮那边？

　　庄sir自有其他办法对付。

　　未来每年上百亿的项目都确定了。

　　还差飞虎队员们一点开销？

　　“啊？”周星星戴在面罩下的脸庞，在惊闻庄sir提醒后，整张脸立即垮掉。

　　飞虎队员们立即焉了。

　　大家都是火气正旺的年轻人！男子汉！

　　不赌没关系！

　　不让骑洋马就过份了！

　　然而，他们知道庄sir也是为他们好，无奈的抬手敬礼道：“yes，sir！”

　　庄世楷则和何先生走出套房大门，手指夹着雪茄，呵呵笑道：“我最讨厌别人让我做选择了！这个世界只有我让别人做选择的份...谁让我做选择，我就会帮他选一个......”

　　“哈哈哈，不好意思啊，何生，我刚刚太冲动了。”

　　“莽夫，莽夫！我就是个莽夫。”

　　何先生笑着摆摆手道：“哪有！庄先生的勇气和枪法，简直让人叹为观止...”

　　“我一点都不介意，一点都不害怕！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，443 一手天堂，一手地狱免费阅读。https://www.23sk.net 