    青追冷哼了一声，迈步就想左蓓拉走去。就她此刻的眼神，谁都不会怀疑她会干出点什么血腥的事情来。
    左蓓拉下意识地退了一步，心里畏惧，可说话的语气却很强硬：“你想干什么？不愧是头号恐怖分子的女人，你是不是想在这里杀掉我？那好，你来，我倒要看看你有没有那个胆量。”
    “找死！”青追就要出手。
    江好一把将青追的腰抱住，不让她上去。以青追的火爆脾气，她觉得拉手都拉不住了，所以才急忙抱住她的腰，一边说道：“大家都回去吧，不用理这些人。”
    五个鱼妖，还有殷墨蓝退了回去。江好是宁涛领证的妻子，在他们的眼里无疑就是大祖母。宁涛不在，江好的话就等于是宁涛的话，他们肯定是要听的。
    “好姐儿你放开我。”青追却不肯罢休。
    龙要是发怒了，那肯定是翻江倒海，风雷闪电，哪有说消气就消气的可能。
    江好凑到了青追的耳边，低声说道：“夫君已经回来了，应该就在我屋里。”
    青追转身就往门里走去。
    在青龙这里说什么都不管用，就宁涛管用。
    嘭！
    四合院的大门关上了。
    门口就只剩下了左蓓拉和一大群媒体记者，还有宁涛的元婴。四合院的大门关上之后，却有两个摄影师架起了摄影机，随后又有两个女人站到了摄影机镜头前录制新闻节目，一个金发女人，一个黑人女人。
    这四个人，两个是灯塔在线的人，另外两个是CBS的人，他们所使用的器材和身上都有这两家公司的Logo。
    灯塔在线和CBS都是世界顶级的媒体公司，也总是站在抹黑华国的第一线。
    金发女人稍作准备之后便开口说道：“我是来自灯塔在线的记者凯瑟琳，我现在就站在当今头号恐怖分子宁涛的家门口为大家做新闻报道。我身后的房门关闭着，宁涛的恐怖组织成员和他的女人都在这个四合院中，刚刚疑似宁涛的女人甚至威胁要杀了我们……”
    另一边，那个黑人女人也拿着话筒对着摄影机说道：“我是来自CBS的记者芭莎，我身后就是臭名昭著的恐怖分子宁涛的家，他在叙国屠杀了上千人，其中还有不少遇难者是妇女和儿童。拒可靠情报称，发生在叙国的几次化武袭击，武器的源头就是他。可就是这样一个恐怖分子的家，我在现场没有看见一个警察……”
    宁涛听得肺都快气炸了，同时又想笑。这两个女人满嘴胡言，可在西方世界的人是相信她们还是他？
    有时候一个谎言相信的人多了，那就成真的。一个正直善良的人，污蔑他的人多了，那他也就成坏人了。这事放在国家层面上也是如此，西方媒体几十年坚持不懈地抹黑，这个国家在西方世界里也就成了意识形态上的敌人，无论做什么事情都是错的，哪怕是呼吸也是原罪。
    两个来自内地媒体的记者不拍那四合院，却拍堵在门口的西方同行。其中一个拍了几张照片，也不挑地方，一屁股就坐在四合院门前的台阶上，打开笔记本电脑开始撰写新闻稿。
    宁涛心中好奇他在写什么，轻飘飘地来到了那个国内记者的是身后，然后就看到了一个醒目的标题——宁涛的恐怖分子身份基本坐实！
    宁涛忍不住想一脚给这个国内记者踹过去。
    国内总有那么一部分人喜欢跪舔西方，也总觉得西方的月亮就是圆，可这货显然就是其中一员，但他不是跪舔，他是坐舔。
    这货十指如飞，笔记本电脑上的微博文档上转眼就出现了一段内容：来自CBS和灯塔在线的媒体同行拿出了证据证明宁涛就是发生在土其和叙国的一系列恐怖事件的恐怖分子，可我在现场没有见到一个警察来抓捕宁涛。一个疑似宁涛的女人甚至差点攻击来自西方的同行，态度极其嚣张。我忍不住想问，我们还要沉默到什么时候，我们是一个法制国家……
    一段差不多两百字的博文三分钟搞定，还配上了刚刚拍的一张江好抱住青追的腰的照片。搞定之后，这个来自国内的记者的嘴角浮出了一丝笑意，一指头敲下了回车键。
    “这么重大的新闻，浏览量恐怕得上百万吧，粉丝也会增加几十万吧？”他笑了。
    刚刚更新的博文很快就从浏览器上显现了出来，但内容却不是他刚刚编写的内容：我是城市第一线的记者马安松，我实名举报城市第一线主编是傻逼……我本人也睡了他的老婆，我和他的老婆保持秘密关系长达三年……这次我收了钱可以抹黑宁涛，这笔钱来自CBS……
    照片也不是江好抱着青追的照片，而是这位马安松与一个女人的不堪入目的照片。
    “不——”马安松一声惨叫，慌忙去删刚刚更新的博文，可是他根本就删除不了，他的电脑已经被黑了。
    这事不是宁涛干的，能干这事的人也不难猜到，那就是勤奋好学的寒门学子曼祖力，那个一心想要成为这个世界上最厉害的黑客的鳗鱼精。
    一大群来自西方的媒体人员移目看着马安松，马安松那好像被蛇钻进了什么地方的诡异表情让他们感到惊诧。
    马安松突然情绪失控，猛地站了起来将笔记本电脑摔在了地上，然后跳起来一脚踩了上去。
    来自灯塔在线的记者凯瑟琳被吓了一跳，连直播都中断了。
    就在那一瞬间，一股阴风吹到了她的脸上，她的身子毫无征兆地僵了一下。
    元婴上身，却没有人察觉到，包括来自维特尔家族的左蓓拉也没有半点察觉。
    那股阴风铺面之后，凯瑟琳已经不是凯瑟琳，是宁涛了。
    宁涛拿着话筒，对着摄影机的镜头说道：“这位来自华国的记者同行刚刚受到良心的谴责，似乎发疯了。我来告诉大家争相吧，袭击叙国饮马谷难民营的起身是灯塔的战斧导弹，黑火公司的尼古拉斯康帝和五角大楼应该为此次袭击事件负责……”
    “凯瑟琳你疯了吗！”摄影师惊呆了。
    宁涛根本就没有理会他，接着说道：“受美国军方支持的武装组织控制了水坝，截断了饮马谷难民营和下游民众生存所需要的水源，胁迫难民加入……”
    一大群西方媒体人员面面相觑，说好的抹黑华国，怎么变成自黑了？
    那个摄影师这才回过神来，想要关掉摄影机，却不料凯瑟琳突然扑了上来，一画筒就砸在了他的脑袋上。那画筒是金属的，凯瑟琳又是奋力一砸，顿时将他的脑袋砸破，血流满面。
    这还不算，没等他反应过来，凯瑟琳又一脚踢在了他的腿间要害之上。头破血流不是要命的，要命的蛋疼，他捂着那个地方就跪在了地上，猫着腰，看着凯瑟琳脚上的那一双尖头高跟鞋，脸上的表情痛苦到了极点。
    制服了摄影师，凯瑟琳回到了镜头前，一把拉开了外套，脱掉，顺手就甩了出去。她摇曳着腰肢，舞姿撩人，一边跳舞一边脱衣服。
    所有人都看傻了。
    巷子里不知道什么时候已经聚集了不少的人，有的是提着菜篮子去买菜的大妈，还有送外卖的黄袍加身的快递小哥，还有踩着滑板拿着手机拍照录像的小青年。
    灯塔在线还有没有直播已经不重要了，因为这些围观者会用他们的手机将拍到的东西上传到网络上去。那个时候不知道会涌现出多少语不惊人死不休的新闻标题，还有各种奇葩的评论。
    见好就收，一个辣人眼睛的一字马劈落在地上的时候，宁涛离开了凯瑟琳的身体，回到了他自己的身体之中。
    凯瑟琳的的脑袋颤了颤，眨眼之前是一个状态，眨眼之后又是另外一个状态。
    两秒钟后，她忽然捂住了胸部，扯开喉咙便是一声尖叫：“啊——”
    房间里，宁涛睁开了眼睛。他看到了青追和江好的脸庞，就在他的身前，眼睛里满是关切和着急的意味。
    “老公，你刚才就在外面吗？”江好问。
    宁涛点了一下头。
    江好轻轻给了宁涛一粉拳：“连我都骗。”
    “宁哥哥，我姐姐的手术怎么样？”青追问，她对外面的事情一点都不感兴趣，她关心的是白婧的蛇化龙的妖骨手术。
    “手术很成功，你不用担心她，我们出去看看吧。”宁涛从床上下来，这才发现他上江好的床连鞋子都没有脱。
    不过江好也不嫌弃什么，只是伸手拍了拍掉在被子上的灰尘。
    夫妻三人从房间里走出来，却看见一群妖精正围着一台笔记本电脑看得聚精会神津津有味。
    “哎哟，下垂得这么厉害，有什么好看的？”曼祖力的声音。
    “这一字马劈得好，引擎都裂开了。”章千术的声音。
    “哈哈，我猜一定是主公干的，够下流！”杨生的声音。
    “你们也太下流了吧？呸！”软天音的声音。
    “那你还看？”王老八说。
    “我没看！”软天音气呼呼地道。
    宁涛咳嗽了一声，然后问了一句：“谁说我下流啊？”
    哗啦，几根指头齐刷刷地指向了杨生。
    杨生顿时石化当场，张大着鲨鱼嘴巴却不知道该怎么辩解。
    “你们继续看吧，曼祖力你等下把拍到的视频剪辑一下发到网上去。”宁涛说。
    “是，主公。”曼祖力应了一声。
    宁涛向门口走去。
    那群记者对他来说只是一群苍蝇，他唯一有点兴趣的是维特尔家族的左蓓拉，那个女人不可能就这点带一群记者来添堵的能耐吧？
