    凌风一剑斩出，王师兄避无可避，只能转身横剑在身前，准备抵挡住凌风这一剑，然而让他没想到的是，他手中的宝器级别的剑，根本挡不住凌风手中的弑神剑。

    本就是灵器级别的剑，加上弑神剑剑魂的加持，此刻的弑神剑锋利无比，可谓是削铁如泥，面对王师兄的剑，一剑斩上去，当场将其斩为两半。

    王师兄暗道一声不好，在想要躲闪却是根本来不及了，直接被凌风一剑斩在胸口处，斜着一剑斩出，万师兄的身子当场被斩为两半，鲜血喷涌而出。

    凌风看都没有看他一眼，转身朝着凌逸看了过去，鲜血顺着弑神剑的剑身一滴一滴的滑落下来，滴落在了地上。

    看着杀神一样的凌风，凌逸和楚雨心此刻都害怕了，楚雨心此刻脸色苍白，身体在不住的颤抖，挽着凌逸的手也放开了，想着旁边挪了两步，想要与凌逸分开。

    原本还十分狂傲的凌逸，此刻却是彻底的傻眼了，他万万没想到，两位聚气境的师兄竟然都不是凌风的对手，这凌风的修为竟然如此恐怖，这怎么可能？

    凌逸怎么也不愿意相信，凌风竟然会变得这么强大，他明明要踩着凌风崛起的，明明他才是那个引来了天地异象的天选之人，为何他会不如凌风？为什么？

    凌逸实在是接受不了这个现实，整个人都有些癫狂了，在那里大声怒吼了起来，“为什么，为什么你总是要跟我作对？为什么你总是比我强？”

    “我刚刚才得到所有人的认可，我还没有成长起来，为何你却要在这个时候出现？你难道就是命中注定来克我的吗？”凌逸大声咆哮道。

    凌风冷哼了一声说道：“你错了，是你一直在跟我作对，若不是你父子二人总是针对我和我父亲，我也不会与你动手，这一切都是你咎由自取，你注定不是那个天选之人，你不过就是一个平常人罢了，不要在做梦了。”

    凌风说着话直接举起手，对于凌逸，凌风已经没有什么话要说了，他们两个人之间注定要有一个人死，而凌风现在实力占据着绝对优势，自然不会给凌逸任何机会。

    “不！”凌逸直接跪在了凌风面前，失声痛哭，一边哭一边大声哀求道：“求你了凌风，求你看在我们都是一家人的份上，放过我吧，之前都是我的错，我以后再也不敢了，你饶我一命吧！”

    凌逸不想死，他实在是不甘心就这么死了，他还有着逆天的天赋没有展现出来呢，凌逸想要活下来，想要实现自己的野心和抱负，他想要活着，即便是给凌风这个他最不愿意低头的人跪下，他也在所不惜，只要能活下来，他愿意做任何事情。

    凌风持剑一步一步朝着凌逸走了过去，剑尖上滴落下来的血滴，一滴一滴仿佛滴在了他的心上，每一滴血滴落下来，都让凌逸的心跟着颤动一下，此刻的他彻底的怕了，他怕死。

    凌风走到了凌逸的面前，面无表情的看着跪地求饶的凌逸，冷冷的说道：“一家人？你们何时当我是一家人过？这一切都是你咎由自取，不杀你都对不起还在昏迷的父亲，更对不起我自己。”

    凌风的话音一落，毫不犹豫的一剑朝着凌逸斩过去，这一次凌风丝毫没有手软，他就要杀了凌逸，以绝后患。

    “不！”

    凌逸大喊了一声，脸上充满了惊恐的表情，临死之前，凌逸奋起反击，做着最后的抵抗，手持着刚刚拍卖得来的灵剑，一剑朝着凌风刺了过去，就算是死他也要跟凌风同归于尽。

    然而让凌逸没想到的是，凌风在他出剑的那一瞬间就想着旁边挪了一步，这一步刚好避开了凌逸这一剑，同时手中的弑神剑斩出。

    只见剑光一闪，凌逸的头颅滚落在地，而凌逸的眼睛此刻还在瞪着，眼神中满是惊恐与不甘。

    “啊！”

    凌逸的头颅刚好滚落在了楚雨心的脚下，一双眼睛正盯着楚雨心，这一幕吓得楚雨心花容失色，十分惊恐的大声尖叫了起来。

    楚雨心捂着自己的嘴，眼中由于惊吓过度而充满了泪水，楚雨心楚楚可怜的看向了凌风，此刻的她脸色苍白，浑身都在颤抖。

    楚雨心乞求着说道：“不要杀我，求你不要杀我。”

    凌风却是一步一步朝着楚雨心走了过去，手中的弑神剑依然没有收起来。

    看着向着自己走过来的凌风，楚雨心的心都提到嗓子眼了，楚雨心连忙说道：“之前退婚是我不对，可我那都是被父亲逼迫的，是我父亲让我这么做的，实际上我是喜欢你的，我一直都很喜欢你，你是知道的风哥。”

    “你难道不喜欢我吗？”楚雨心问道。

    凌风却是没有搭话，依然拎着弑神剑朝着楚雨心走过去。

    楚雨心见状不由得坐在地上向后蹭了蹭，发现自己身后是树，已经退无可退了，楚雨心连忙说道：“你不是想要得到我吗？我现在就可以给你，只要你肯放过我，你让我做什么我都愿意。”

    楚雨心说着话开始解自己的衣服，为了活命她什么都愿意舍出去，此刻的楚雨心要多后悔有多后悔，她怎么也没想到，最不被看好的凌风，竟然一跃成为了如此厉害的人物。

    之前还被嘲讽为废物的凌风，此刻却已经达到了让他们望尘莫及的高度。

    早知如此的话，楚雨心说什么也不会悔婚，说什么也要嫁给凌风，而若是嫁给凌风的话，是不是一切都不会变成现在这样了？

    凌风见到楚雨心解衣服，不由得冷哼了一声说道：“你别再这里自作多情了，本来我就只当你是妹妹看待，但从你退婚的那一刻，你我之间就已经没有任何瓜葛了。”

    “何况你帮助凌逸对付我，你觉得我还会放过你吗？”凌风说着话举起手中剑。

    楚雨心见状吓得花容失色，此刻的她彻底的绝望了，面对实力强大的凌风，她连反抗的机会都没有了。

    “住手！”

    就在这个时候，七星宗的两名长老却是回来了，见到凌风要动手杀楚雨心，不由得大喝了一声。

    楚雨心见状如同抓住了最后一颗救命稻草，拼了命的大声喊道：“长老救我，凌风想要杀我！”

    凌风闻言举起的剑停顿了一下，楚雨心见状松了口气，以为自己会得救，可没想到凌风只是稍微停顿了一下，紧接着就毫不犹豫的一剑斩了下去。

    “不！”

    楚雨心一脸惊恐的大喊了一声，这也是她最后的声音，紧接着就看到寒光一闪，下一刻楚雨心只感觉到自己脖子一凉，一道剑痕出现在了她的脖子上，楚雨心拼了命的用手捂住自己的脖子，可鲜血却还是顺着指缝流了出来。

    “给你留个全尸已经算是我仁至义尽了，”凌风冷哼了一声紧接着转身就跑，不过在临跑之前还不忘将地上的那把神秘灵剑捡起来，这两个七星宗长老他肯定不是对手，自然是先溜走再说。

    两人立刻闪身来到了楚雨心的面前，低头查看了一下楚雨心的伤势，顿时无奈的摇了摇头，人已经救不回来了。

    楚雨心则是在那里不断的抽搐，感觉到生命在快速的流逝，不到片刻就彻底的闭上了眼睛。

    两位七星宗长老看了眼现场的状况，顿时双目通红，杀意大涨，这一次他们的损失可太大了，不仅死了四名内门弟子这么简单，连宗门重点培养，被誉为是宗门未来的凌逸都被人给杀了。

    这回去可如何交代？

    两个人相互对视了一眼，紧接着喊道：“追！”

    两个人直接朝着凌风逃跑的方向追了上去，这一次无论如何都要将凌风给追回来，他杀了七星宗这么多人，若是不将凌风抓回去的话，那七星宗绝对饶不了他们两个人。

    凌风在前面拼了命的逃跑，根本顾不上其他的事情，这后面两个人的实力都不简单，一对一凌风都不是对手，更不要说是一对二了，只要被追上，必死无疑。

    不过好在后面这两个人刚刚与那个魁梧男子大战，虽然战胜了那名男子，可他们二人也受伤了，实力不在巅峰状态，一时间没有追上凌风。

    而凌风有着强横的肉身，加上灵力加持，速度相比较相同境界的修士武者要快上很多，一时间拉开了距离。

    两个人看到与凌风之间的距离越来越大，顿时大怒，紧接着不顾自己身上的伤势，拼了命的调动体内灵力，一时间速度陡然间提升很多，瞬间拉近了与凌风之间的距离。

    凌风见状顿时大惊失色，这一次他可慌了，若是被追上的话，那可就九死一生了。

    眼看着就要被追上的时候，凌风突然间察觉到前方树林深处有其它人的气息，凌风连忙朝着前方赶了过去。

    凌风隐匿自己的气息，不在运转体内灵力，想要尽可能的混入前方的人群中，通过这群人来隐藏自己的气息，同时借机溜走。

    然而当凌风看到这群人的时候，凌风彻底的傻眼了。

