    第193章网上舆论

    谢清然注意到莫素没跟着一起出门，疑惑的回头去看，正好看见了曲诚浅淡却格外温柔的笑容。

    莫素嘴唇动了动，最后还是一句话也没有说出来，回头看见谢清然的表情，才露出轻松的模样，“好啦，我们走吧。”

    谢清然伸手过去，“给你牵一下好了。”

    说的格外不在意，却又好像和她牵手是什么值得让人兴奋的事情。

    莫素伸手牵住她的手，谢清然的手微凉，手指纤细，握着很舒服。

    她扬了扬下巴，“走吗？”

    “走。”莫素握紧她的手，带她一起离开。

    助理等两人走远才走进来，关上门，“曲总。”

    曲诚仍然坐在原地，保持着刚才的模样，手指动了动，“你听说过谢清然这个名字吗？”

    莫素很喜欢谢清然，曲诚也连带着对谢清然有了些好感。

    不过这个名字对他来说真的很熟悉，好像曾经听说过，但是不知道为什么，就是想不起来。

    “我之前听说过安城豪门圈子里有一个人，虽然家里不是豪门出身，但是很多富家的少爷小姐都喜欢和她一起玩儿，好像就是叫这个名字。”

    谢清然之前在安城还是有些名气的，她性格不高调，不过也没有刻意掩饰过和牧云他们的关系，难免会让人听说过一些。

    不过后来就慢慢的没有什么消息了，毕竟不是这个圈子里的人，也没人刻意联系过谢清然。

    “曲总，是发生什么事了吗，需要我去调查一下吗？”助理又紧接着问。

    “不用。”曲诚抬手拒绝，“不用管。”

    谢清然是莫素的朋友，若是他调查谢清然，再被莫素发现了，说不定还没来得及让莫素放下心结和他相处，就被莫素讨厌上了。

    助理便不再说话。

    “回公司吧。”

    助理便推着轮椅，带曲诚一起离开。

    谢清然和莫素一起回到了车上，牵着的手也早就松开了。

    莫素没有发动车子，在车上坐了一会儿，突然笑了。

    谢清然很疑惑，“怎么突然笑了？”

    “就是觉得……走到现在，突然有了种真实感。”莫素的声音有些感慨的模样，让谢清然更加不明白。

    “真实感？”

    “嗯，我没想过，自己有一天，也能有这样好的时候。”

    在不知道多久之前，她就想，自己这辈子，可能也就这样了。

    她有对自己人生负责的勇气，可是一切总是无法如她所愿。

    其实这也算不了什么，毕竟她也清楚，没有多少人的人生可以一帆风顺。

    可是有时候，就是觉得自己可能撑不过去了。

    哪里能想到有一天，伤害她的人都付出了代价。

    虽然不算是因为她进了监狱，可是看见他们这样的结局，莫素还是有些高兴的。

    她觉得自己和曲家夫妇最相似的一点可能就是同样的自私。

    她想要自己好好的，他们也想要他们自己好好的。

    纵然再不想承认，还不是不得不说一声，这一点，她和曲家夫妇，还真的是相似极了。

    只不过，她没有那么偏激。

    谢清然注意到莫素看过来，她便也看过去，还朝着莫素露出了一个特别好看的笑容。

    莫素的手放到方向盘上，“你有想去的地方吗？”

    谢清然想了想，“好像没有啊。”

    罗老爷子那里，其实她可以抽时间去，反正也不着急。

    因为沉浸在被多年的朋友所害的事情里，她这几次过去，罗老爷子的情绪都不是很高。

    谢清然想，这也是难免的。

    不过她这几天还是更关心南城这边的事情。

    和莫素在外面待了一会儿，莫素有事情要处理，就先把她送了回去，约定之后有时间再一起玩儿。

    谢清然答应了。

    回到家之后，晏母告诉她，不知道是发生了什么，王阿姨那里又出了事情，不过她觉得是谢清然做的，发了很多不好听的话过来，晏母说话的时候，气的声音都是抖的。

    “妈别生气。”谢清然安抚了一下晏母，接过来手机看。

    之前她就看出来了，这件事还只是一个开始，王阿姨那里还会接二连三的发生不少事。

    如果没有发生那件旗袍的事情，谢清然看在晏母的面子上，还能提醒她一下，再帮她度过危机。

    不过已经变成现在这样的结果，谢清然也不是什么以德报怨的人，自然不会帮她。

    对方发了这样的话过来，她还巴不得对方更惨一点儿。

    谢清然看完之后，发了个句号过去。

    王阿姨正被网上的事情闹得精疲力竭，昨天还好好的，在她刻意的牵引下，不少粉丝都纷纷心疼她，还买了不少衣服，销量在一天时间之内增长了几倍。

    她正高兴着，今天一早就发现网上的风向全部改变。

    还有几名支持她多年的老粉脱粉回踩，骂的特别难听。

    再一看，发现网友们都开始说她一直以来！都是为自己打造的原创天才设计师的称号，如今却突然爆出来是买了别人的设计，还不知道以前的有没有买过别人的设计，毕竟她已经做了这件事，是从什么时候开始的，谁也不知道，只是她一人之言。

    连带着比赛上的衣服也有人提出质疑，因为两人的作品有几件真的很像，而且比起来王阿姨现在的名声，倒是让人更相信那位突然出现的天才设计师。

    如果王阿姨想要自己的品牌好好的，就不可能会把这件事爆出来，那一定是因为她用别人的作品被发现，或者是别的原因，让王阿姨不得不这样做，不然她不可能衣服都设计好了还要公开声明，并且这些衣服全部放弃。

    但是她是否会真的放弃，谁也不知道。

    若是她有一天当新品拿出来卖，谁又能发现呢？

    由于有人提出这样的质疑，后来愈演愈烈，让不少人都相信了这番言论，怒火转到了王阿姨和品牌身上。

    ［已经买了七八年了，基本上每年上新都会买几件……反正从今往后，再也不会买了］

    ［之前听朋友推荐来的，觉得衣服很不错，简单大方，很好看，我是真的信了这些衣服全是她自己设计的］

    (本章完)

