
　　4月12日，《四谎》第二话播出。

　　这一话的标题为“友人A”，至于内容，主要是女主参加小提琴比赛，男主、男二、女二在观众席上观看。

　　别人参加比赛，都是规规矩矩的，按照乐谱来演奏，这也是比赛的规则。

　　女主却完全不看比赛的规则，按照自己对乐谱的理解来演奏，让许多原本昏昏欲睡的人来了精神，让男主产生一种“她好美”的感慨，演奏完更是获得全场的欢呼。

　　比赛结束，大家都在关心有没有入围，女主却毫不在意，这样的态度，让男主以往对待比赛的观念受到了冲击。

　　因为没有按照比赛的规则来，女主毫不意外地没有被评委选上，不过又因为听众推选，意外地通过了第一次预选赛，能够参加第二次预选赛。

　　之后，回到学校的日常。

　　男主放学回家，途中遇到女主。

　　女主问：“渡君呢？”

　　男主想起男二说的“我今天打算翘掉社团活动和圭子一起回家”，于是对女主说了谎：“阿渡他...还在社团活动...大概...”

　　“这样啊...那我们去足球部看他吧。”女主说着，就要朝足球部所在的方向走。

　　男主连忙阻止，说什么夏季大赛近了，就这么去可能会打扰人家。

　　女主于是停下脚步，转身看向男主：“那么，我就任命你代替他好了。”

　　4月19日，《四谎》第三话播出。

　　这一话的开头，女主和男主去了一家店里面，吃甜点，店里面有一架钢琴。

　　男主在女主的逼迫下弹起了钢琴，不过弹着弹着，就跟断了线一样，突然停下来。

　　出了店铺，男主在逗猫，女主小跑了过去，在男主身边蹲下，询问道：“你已经不弹钢琴了吗？”

　　“你知道我吧？”男主反问。

　　“森协学生竞赛钢琴组优胜奖，彩木竞赛最年少优胜奖等等，演奏风格精确而严谨，被称为人肉节拍器，8岁就能和管弦乐队合奏的神童。”女主回答。

　　“你知道的不少啊。”

　　“这是常识，你在同龄演奏者中是无人不晓的，因为，你是我们的憧憬。”

　　女主说着，又问道：“为什么放弃了呢？”

　　“因为我...听不到钢琴的声音了。”男主回答。

　　女主顿时有些惊愕。

　　在得知了男主的情况后，女主便用之前的暴力形象朝男主说道：“少自怨自艾了，性格真阴暗！弹不了也得弹！你有拼到像贝多芬一样啃棒子吗？手不能弹的话就用脚，手指不够的话就用鼻子。”

　　说着说着，突然又正经起来：“就算悲伤难抑，遍体鳞伤地处于谷底，也不能停下弹奏，只有这样，我们才是真正活着的。”

　　之后，她便擅自作出决定，让男主当她的伴奏者。

　　接下来的剧情就是女主和女二商量着，逼迫男主当伴奏者，男主却怎么劝都劝不动。

　　第二次预选赛当天，男主躲在教学楼的天台之上，女主找了好久，才找到男主。

　　两个人，一个人站在阳光之下，另一个人却跪坐在阴影之中。

　　女主坚持要让男主伴奏，男主却说：“我不是早就说过不能给你伴奏吗？明明有专门学习钢琴的人的，我根本没法给你伴奏啊！而且，就算现在去了，也没法弹出令你满意的水平来……我，没法弹钢琴。”

　　他还在寻找原因，弹钢琴的原因。

　　女主一下子就看出来了，她朝男主说道：“你并不是没法弹，是不想弹，‘听不到钢琴的音调’，这不过是你逃避的借口。”

　　“我...很害怕。”男主坦言。

　　“仿佛身处寂静的大海深处一般，四周空无一人，好暗，好暗……我独自，沉沦在暗无天日的海底。”他是这么认为的。

　　女主却仿佛能看穿他内心的想法，微笑着说道：“不是还有我吗？”

　　“我知道你听不到声音弹不了琴，全都知道，但我还是选择你。”

　　“正如你所说的，或许无法弹奏出令人满意的音乐来，但还是得弹。”

　　“只要有弹奏的机会和愿意倾听的人，我就要全力以赴，为了让那些倾听者铭记我，为了永留他们心间，这就是我弹奏的理由。”

　　“我是演奏者，和你一样。”

　　说着，她还朝男主鞠了一躬。

　　“所以，拜托了，请为我伴奏吧。”

　　“只帮一点点也好。”

　　“拜托你帮帮受挫的我吧。”

　　眼泪从她的眼睛里面涌了出来，不断地往下掉。

　　男主惊愕着，被女主的话打动，最终还是答应了。

　　他从阴影之中走出，来到阳光底下：“后果如何我可不管。”

　　……

　　连续两话都延续了第一话的风格，某些台词以及男主的心理描写都非常的文艺，其中的一些场景非常的唯美，音乐方面也配合得恰到好处。

　　虽然某些地方可能会给人一点点胃疼的感觉，比如，比赛结束后，女主是跑向男二的，不是跑向男主这个“友人A”的。

　　放学结束，女主等的人也不是男主，而是男二，至少明面上是这样，而男主呢，这时候其实对女主已经有那么一点点心动了，只不过他一直觉得女主喜欢的是男二。

　　因为谎言的存在，难免会给人一种胃疼的感觉，不过又因为观众很容易就能知道女主说的是谎言，所以这种胃疼的感觉也还好，不是不能接受。

　　总体上来说，这两话还是恋爱、治愈的展开，加上文艺、唯美的风格以及精良的制作，播出之后，继续收获无数的好评：

　　“太美了，太喜欢这部动画了。”

　　“‘你驻足于春色之中，于那独一无二的春色之中。’男主的这个心理描写真的太文艺了，真的有看和泉老师的恋爱小说的感觉。”

　　“第一次看到能把TV动画做得这么唯美的，不愧是DOS的动画。”

　　“男主放学回家遇到女主的那一段，感觉又是一个能够让人记很久的经典片段。”

　　“这部动画的音乐也是真的好听，不只是op，各种BGM都搭配得非常好。”

　　“幸好因为是封笔之作就追了，不看真的会后悔。”

　　当然，这只是总体的情况。

　　随着第三话的播出，开始有更多的观众意识到不对劲，因为第三话除了有恋爱、治愈的展开，还有一个很不对劲的地方。

　　具体地说就是，女主和女二商量如何让男主帮忙伴奏那里，有一段是两人一起乘坐公交车回家。

　　车上，两人聊了聊关于男主的事情，中途，女二就下了车。

　　女主则继续坐车，直到车子到达都津大学医院门口站，她才按下下车的按钮，这里还专门给了个特写。

　　在医院门口下车，还专门给个特写，怎么看都大有问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百三十三章 恋爱、治愈的展开免费阅读。https://xs.23sk.com 