    深夜，万籁俱寂。

    窗户处的草帘微微摆动，辗转反侧的萧寒宇蓦的睁眼：

    “师尊？”

    轩辕青霜：这崽子警惕性真高！

    她将目光落在床上，在触及少年那微红的眼眶，苍白易碎的容颜时，无声的叹了口气，慢慢显现出身影。

    她本来是想将给他的东西悄悄放下就走的, 没想到竟被他给发现了。

    “师尊，你是在躲我么？”

    萧寒宇从床上坐起，身上穿着轩辕青霜不久前买的衣衫。

    因为翻来覆去的缘故，腰带松开，衣襟松散，窗框与草帘缝隙间漏来的月光，清晰的照着精致立挺的锁骨。

    他紧抿着唇，目光微莹, 像一个又乖又欲的奶狗弟弟。

    轩辕青霜绝不承认自己被美色所惑！

    她转过步子，侧身坐在床沿，伸手揉上了少年的头。

    “你多虑了，为师没有躲谁。”

    哪想到乖孩子顺势倒在了她的怀里，她低垂的视线刚好能从散开的衣襟处，看到甚美的风光！

    送上门的，不看白不看！

    她坦然的看着诱人的风光，直到将人看得不好意思，才淡定的说道：

    “在为师面前，衣衫不整，成何体统？”

    萧寒宇：“……”

    你一早怎么不说？

    师尊果然是衣冠禽兽！

    轩辕青霜挑眉，

    “怎么，这么大个人了，还要为师给你穿衣服？”

    萧寒宇两颊火烧，连忙从女子怀中起来，背过身整理起衣衫。

    轩辕青霜右手一抓，将放在桌子上的储物袋取了过来, 放到床沿上。

    “这是为师答应给你的补偿，如果以后再遇到什么与你有益的东西, 为师会留意的。”

    萧寒宇紧抿着薄唇，公事公办的语气，让他脸上闪过难堪。

    他恶狠狠的盯着黑色的储物袋，宛若看仇人一般，握紧了拳转头低吼道：

    “你把我当什么了？”

    轩辕青霜：“？”

    这不是之前商量好的价钱么，啊呸！

    “这是之前说好的补偿而已。”

    她冷静的解释，伸手找少年要着弟子令：

    “为师有重要的事情要离开一段时间，具体有多久，我也说不上来。

    “你我师徒一场，离开前，为师会在你令牌上留下三道攻击，关键时刻能救你一命。”

    萧寒宇抓住了轩辕青霜的胳膊，泛红的眼眶闪着阴戾的光，森冷低哑的嗓音从齿缝逼出：

    “你要跟我撇清关系？”

    轩辕青霜：无了个大语！她有事，有事！

    感觉男主无理取闹，轩辕青霜不与他争执，凭借高他三大阶的修为, 自行将弟子令取出，烙下三道攻击后扬长而去。

    萧寒宇看着床沿处的所谓“补偿”, 觉得特别刺眼。

    她那种不屑一顾的模样, 像极了用金钱砸断风流债。

    第二日天明，宋蔚然宣布了一件大事。

    青霜师叔有事离开，无法再陪同他们历练，接下来的路，将由他们自己走。

    曲毅好奇为何会如此突然，究竟有什么要事，他直勾勾的看向萧寒宇，对方却一直垂着头。

    还是宋蔚然解释了一下，虽不知道具体是什么，但对于师叔来说极其重要，这是夜里师尊告诉他的。

    萧寒宇听到这话仍有些不信，他始终认为轩辕青霜是故意躲着他。

    但宋蔚然的解释，还是让将他心里的烦闷驱散了两分。

    四人前行的方向一直是中洲，宋蔚然将消息放出的当天上午，他们就继续前行了。

    沧海在大陆南边，最快的方式是通过洲际超级传送阵，然后再使用飞行器飞行。

    四人离开枫叶镇的时候，轩辕青霜已经往天胜府赶了。

    天胜府的鲤鱼门，坐落着豫洲的超级传送阵。

    据说，鲤鱼门每年收的灵石，占据了天胜府全年产值的八成！

    可以想象，超级传送阵的存在，给天胜府带来了多么庞大的利益！

    枫叶镇距离天胜府很远，轩辕青霜只能放出黑龙船，即使这样，也要飞三天。

    不过也不算太急，为了减少对飞船的损伤，她只把飞行速度调到全速的七成。

    想起上一次用这飞行圣器，船里还有四个小崽子，卷来卷去，现在只有她一人。

    看着掠过的云彩，她忽然有种时过境迁的感觉。

    更让她失落的是，她连一个朋友都没有，唯一能说得上话的，只有身为师兄的戚风。

    原主不交友，她是没交到朋友，真惨！

    通讯接通，一时找不到话题，只好随口问道:

    “师兄，我已经在前往天胜府的路上了，沧海是唯一的线索，目前只能先通过超级传送阵过去看一下看。

    “师兄，你跟宇儿说了吗？”

    对面的声音温润如风，跟他的名字一样。

    “不要着急，师尊找了那么多年都没线索，你不要急于一时，慢慢来，总会有结果的。

    “宇儿那儿我还没说，因为我想等时间过去一点，在他冷静的时候再说。

    “大概也就今晚吧，我会联系他的。”

    轩辕青霜握着船沿，垂眸低应:

    “好。”

    “师妹，注意安全。”

    然而意外总是猝不及防，轩辕青霜顺利抵达天胜府后，麻烦就找上了萧寒宇四人。

    打头的是萧家的供奉，目的是抓萧寒宇回去，他们似乎暗中跟了许久，所以对他们四人的修为摸得很熟。

    一行人在萧寒宇打猎的时候冒出来，在他拼尽全力，以为要逃脱的时候，一直隐藏幕后的萧家直系长老现出了身形。

    萧寒宇得那个人，远支里的天才萧云焕，凭借自身的努力跻身萧家长老之列。

    在他离开前，好像就说快要突破到出窍期了。

    萧家还真是大手笔！

    眼见被逼到绝境，萧寒宇不得不使用轩辕青霜留下的保命手段。

    可轩辕青霜留下攻击再强，也不像人那样灵活多变。

    萧云焕能走到如今的高度，是经历过血腥的拼杀的，第一道攻击只擦过他的衣摆，第二道勉强伤了他的手臂。

    眼见两次都没有对其造成致命伤，萧寒宇只能暂时放弃，将剩下的一道攻击留做翻盘的底牌。

    宋蔚然三人虽来得及时，可有萧云焕这出窍期大能助阵，三人完全帮不上忙。

    最后的结果，萧寒宇被噬魂钉锁住经脉带走，宋蔚然、曲毅、司空竹被打散，均为重伤。

    在意识清醒的最后一刻，宋蔚然将萧寒宇被绑的消息传给了轩辕青霜。

    刚交了十颗中品灵石，一只脚踏进传送阵的轩辕青霜:“……”

    就很卧槽！

    她是奶妈子么，这才走几天？

