    孟繁辛快步走了出去，压低了声音大概是在问赵宣的情况，楚八荒倒也听不清楚。

    相较于他的谨慎，赵梁的情绪则要更加激动些，隐约传来“那位姑娘”、“下了河”之类的声音，想也知道是在责怪楚八荒。

    楚八荒原本心中还生出了些许的愧疚，听到这只言片语，心中反而平白生出了怨气。

    这都是什么人啊！

    她可怜他们一家人无处可去餐不饱食，难得发起善心带着他们隐居此地，赵宣自己身子弱，一点风都吹不得，像个弱鸡崽似的动不动就生病，怎么还能怪到她的身上！

    就像地上有个土块，自己走路不小心摔倒了反而生起土块的气，好没有道理！

    她干脆起身穿好衣裙，板着脸推门走出去，对上孟繁辛诧异的目光，语气也没有丝毫缓和。

    “看我做什么？赵宣不是病了，去看看他犯的是个什么病！”

    赵梁背后里抱怨几句倒还罢了，却没有想到自己的怨言被正主全听在耳中，此时面上倒是有几分讪讪的。

    楚八荒也不理他，径直朝着赵家的小院走去。

    果然如赵梁所说，楚八荒到的时候看到的就是小脸烧得通红的赵宣正在昏睡，他的阿娘正守在床边不停地用凉水为他擦拭身子，试图让他的体温降下来。

    兴许是因为和楚八荒并不相熟，这个温婉的女人见她来了也没有说什么，只是稍稍侧开身子，让楚八荒能看清赵宣的模样。

    只稍微一察看，楚八荒就皱起了眉头。

    赵宣并不是因为所谓的下河着凉了才发起高热的。

    或许更准确地说，是因为下了河，才将他体内的病因给引了出来。

    他的气息紊乱，眉间萦绕着黑气，嘴唇也不再粉嫩，反而隐隐透着一股黯淡，显然是中了毒。

    可赵宣不过就是一个村里幼童，爹娘都是普普通通的农人，有谁会这般大费周章地给他下这种并不即时致命，反而用以慢慢亏空损耗他身体的慢性毒药？

    孟繁辛见她沉思，心下便知道事情没有那么简单，于是朝赵梁使了个眼色，让他带着娘子先避开。

    待到屋里再没有其他人了，他才轻声询问：“姑娘可是看出了什么异常？”

    楚八荒回过身来，颇有些苦恼地“啧”了一声。

    “看出来了又如何，这闲事我是一点都不想管。省得再被人赖到头上来。”

    孟繁辛蹙起眉，正想要开口，又被她促狭地打断了话头。

    “可别再说些什么只要我出手相助你便如何的废话了。”

    “你如今都已经是我的人了，还有什么是能拿来交换的？”

    孟繁辛被她的话堵得哑然了许久，才不得不颓然地承认，她说的是对的。

    除却最开始将她带回家中收留了几日之外，这么长的时间以来，都是她在不停地应下他的请求。

    她对人世间应当是没有什么眷恋的，却不得不耐着性子一次次去做她本不愿做的事。

    连孟繁辛自己都没有意识到，自从和她相处以后，他的野心竟也越来越大了。

    就像是……不由自主地将她当成了可以依靠的后盾。

    这种想法是危险的。

    是她救下了他和赵梁一家人，又给了他们容身之所，他还有什么脸面要求更多呢？

    可赵宣……想起公子在接到召旨的时候那淡然又哀切的表情，想起他的嘱托，孟繁辛又实在无法眼睁睁看着赵宣就这么陷入危险之中。

    既然查清了此事和她的关系不大，楚八荒也不想再在此处浪费自己睡眠的时间，便淡声提点了一句。

    “他身上中了毒，只不过今日才激发了出来，早些发现也是好的，总比身子完全亏空了才察觉要好。”

    “人各有命，自己都自顾不暇了，便莫要插手别人家的事了。”

    说罢就转身要离开。

    好大儿到这个时候终于忍不住泛滥的同情心，小声嘀咕了一句。

    “这小人儿留着也挺好玩儿的呀，咱们不袖手旁观不行吗？”

    楚八荒此时双眼紧闭，眉头紧锁，似乎陷入了极其不解的难题当中苦思冥想。

    她也不理解，自己的心肠为什么会变得这么冰冷。

    不是这样的，不该是这样的。

    她原本是想要出手治好赵宣的病的，可口中说出的话，身体做出的行为，却全都是和自己的想法相悖的。

    哪怕日后的赵宣变成那样不可理喻的人，心肠狠毒异常，可她也不该对孟繁辛这样绝情。

    她如今的所作所为，更像是憋着一股劲，想要将他心中的良善尽数消除干净。

    为什么呢？她为什么会想要这么做呢？

    楚八荒想不明白。

    而现实中的孟繁辛眼看着她即将踏出房门，终归还是忍不住哑声喊住了她。

    “姑娘……”

    楚八荒侧过脸，余光瞥见他就要朝着自己单膝跪下来，整个人却立时像是被火烫了一般，手掌一扬，一阵风从地下卷起，硬是托起了孟繁辛，生生止住了他的动作。

    倒是不知道他下跪的这个动作究竟触动了她的哪根神经，再回过身来的时候，楚八荒已经红了眼眶。

    她像是气急败坏，又像是悔恨莫及，强忍住哭腔，恨声质问他。

    “他就这么重要吗？这世间的凡人就这么重要吗？”

    “连尊严和性命都可以不要，这凡世值得你放弃所有吗！”

    这话问得莫名，更像是借着这股情绪，透过孟繁辛在问另一个人，一个和她身份地位平等的人。

    失去了性命，你可后悔了守护这凡间性命千千万？

    孟繁辛当然不懂她在说什么，眸光微沉后，嘶声回答。

    “若以吾之性命能换得天下安康太平，某愿往之。”

    大颗大颗的泪珠从楚八荒的眼中滚了下来。

    不止是面对着孟繁辛的她，更是坐在小阿统身边的，曾经的时空管理局副局长楚八荒。

    她此时已经完全明白了。

    她其实根本就没有回到自己的世界里。

    自上个世界的任务完成之后，她便要求不必向主系统打报告而回到自己的世界里来。

    可是她的本体现在还在管理局的任务舱里。

    既然如此，她就不可能用意识操控自己从前的身体。

    难怪她总觉得自己身不由己，难怪连统子都察觉到了她的异常。

    真相竟然是这样。

