    爱丽丝看着萧阳暴揍察猜，红唇微翘。

    就连她也不得不佩服萧阳的天赋。

    主神之中，恐怕只有太阳神阿波罗，才有资格与萧阳提升的速度相匹敌。

    假以时日，甚至被萧阳反超也说不定。

    不过想起那晚萧阳对自己做的过分举动，她俏脸上便不由得闪过一抹红晕。

    地上，察猜艰难的站起，脚步下意识地后退一步。

    “我真后悔，当初没有杀了你！”

    萧阳进步的速度让他生出了悔意。

    刚才两拳，给他造成了不可挽回的内伤。

    再有一发破天崩，他就得死，没有丝毫悬念！

    因为他的真气，不足以再抵挡一记杀招。

    萧阳的杀招，太过恐怖！

    更恐怖的是，萧阳还没有完全地动用主神之力。

    他不敢想象，如果萧阳像海上大战那样全面催动主神之力，会是怎样的恐怖场景。

    那时，绝对是他的末日。

    “罗格，你再留手，我们两个都要死在这里！”

    罗格没有说话，而是用行动回应了一切。

    他手里多出一把匕首，通体漆黑，刀刃上还散发着阵阵寒芒。

    哪怕在炙热的阳光下，也给人一种背脊发凉的感觉。

    他背后的黑色真气翅膀猛地扇动，爆发出堪比音速的速度，瞬间出现在萧阳身侧。

    同时，匕首已经朝萧阳中了毒的那条手臂砍来，那是防御最为薄弱的地方。

    他绝度相信这把匕首的锋利程度，必定会使得萧阳损失一条手臂。

    他再利用这个机会攻击下盘，使其跌倒，再以最快的速度将匕首插进心脏。

    到时候不管是主神之力也好，最强杀招也罢，统统救不了萧阳的小命。

    想到这，他已经露出胜利的笑容，匕首也预期而至。

    然而。

    萧阳就像是会读心术一样，侧身闪躲一下，左臂陡然伸出，死死地掐住了他的手腕。

    紧接着抬脚一踹。

    嘭！

    罗格脸上的笑容瞬间被剧痛所取代，身体倒飞出去，肋骨被踢成了两截。

    这一脚足有万钧之力！

    但种种剧痛，也掩饰不住他内心的震惊。

    “该死，这家伙怎么判断出的，难道他是我肚子里的蛔虫吗？”

    “你的倚仗，不过是速度而已，可你忘了大夏的一句古话。”

    不知何时，萧阳已经出现在他的身后，眼神冰冷。

    “那就是，一力破万法！”

    话音刚落，萧阳以肘为击，朝着他的胸膛再次砸下。

    《大圣真武诀》第三式擎天破，悄然发动。

    与用拳头打出的擎天破不同的是，手肘爆发出来的杀伤力更强更猛。

    在蜕凡境初期，他还无法做到随心所欲的使用这些招式。

    如今，他全身任何一个部位，都能成为这些招式的载体。

    手肘落下，罗格的胸膛被砸得凹陷，眼珠子都快瞪了出来。

    鲜血从嘴里狂喷，他的肋骨，被全部砸断。

    仅仅用了两招，他就彻底的败了。

    场外没有任何声音，有的只是麻木。

    没错，就是麻木。

    除了达尔西的无人机还悬浮在上空之外，再也听不到任何声音。

    萧阳爆发出来的种种逆天实力，彻底颠覆了他们对武道的认知。

    蜕凡境中期吊打蜕凡境巅峰也就算了，还能以中毒之躯同时以一敌二，将大神榜两大强者打成重伤。

    这哪里还是人，连鬼神都不过如此！

    就在此时，萧阳脸色一变，眉宇微皱，眼角朝自己的右臂看去。

    刚才被真气驱散的毒素，再次蔓延了，而且速度更快，已经从手臂蔓延到胳膊处。

    整条右臂，想要动弹一下都做不到。

    在麻木过后，毒素开始刺痛自己的神经，就连真气也开始受到了影响。

    “咳咳咳，萧阳，你完了！”

    察猜嘴里吐血，却笑得十分得意。

    “用不了多久，邪龙掌的毒素就会侵蚀你的全身，就算是大罗神仙也救不了你！”

    “是吗，可惜你看不到那一幕了。”

    萧阳杀机已起，决定速战速决，以最快的速度冲到察猜的面前，抬起左臂便朝他的脑袋砸去。

    这一拳之下，就算脑袋是钛合金做的，也得被砸碎。

    “住手！”

    就在察猜认命之际，一声大吼从城楼上传来。

    只见侯君临用一把手枪，站在颜洛妃的身后。

    枪口，顶在她的脑袋上。

    同一时间，一道红色的激光，锁定颜洛妃的额头，那是狙击枪的激光瞄准。

    一前一后，算是把颜洛妃掌控的死死的。

    孽龙暴怒：“侯君临，你个反骨仔，你想干什么？”

    所有人的目光都集中在战场方向，等反应过来时，已经晚了。

    朱坚强见状就要冲上来：“王八蛋，快把枪放下。”

    “别动！”

    侯君临将枪用力一顶，手指放在了扳机上。

    众人停下脚步，不再上前。

    裘千寸脸色阴沉：“侯君临，你这样做，问过你老子没，颜家还是四大家族之一，你不怕挑起你们两家战火吗？”

    “哼，我管不了那么多。”

    他看着萧阳，吼道：“从现在起，不准你再有任何反抗，否则我立即杀了她！”

    萧阳捏紧了拳头，最终还是收了回去。

    颜洛妃在短暂地惊恐后，立即恢复了冷静。

    “侯君临，这里这么多高手在场，你没机会开枪的，任何一个人出手，都能轻易地夺掉你的枪。”

    “闭嘴，你以为我不知道吗，你看看对面是什么？”

    他看向猜悉门对面的一栋大楼。

    天台上，慕容王庭正在朝他们招手，手里还握着一把狙击枪。

    侯君临露出胜券在握的狂笑：“就算我的枪被夺了，慕容王庭的狙击枪也能瞬间要了你的命。”

    “萧阳，我现在命令你，退后两步，让罗格砍死你，否则我就杀了这个女人！”

    他自以为是稳赢。

    可萧阳接下来的举动，让他生出一丝不妙。

    “白痴！”

    只见萧阳收回拳头后，一脚朝察猜的脑袋踩去。

    刹那之间，冲虚道长抬手一挥，一道劲风吹过。

    侯君临在狂风之中如同一片无根树叶，被吹得东倒西歪，手枪也掉在地上。

    仙蒂身形一闪，前一秒还在城楼，下一秒就出现在对面的天台上。

    慕容王庭还没有来得及扣动扳机，他的手就被一把捏碎。

    惨叫声从对面楼顶，一路飞跃到城楼之上。

    等他反应过来时，已经丢在了裘千寸的旁边。

    侯君临也被朱坚强踩在脚底下动弹不得，脸上还显露着惊愕。

    颜洛妃处变不惊，似乎这一切都在意料之中。

    她用怜悯的目光看着侯君临：“你对顶级武者的认知，还是太少，在他们面前，你弱得连草芥都不如。”

    “今后，你会越发明显地感到这种差距，绝非什么世家力量就可以抵挡的。”

    而萧阳，则是没再有任何留手，踩向了察猜，如踩死一只蝼蚁！

