    第146章 突如其来的表白

    任务提示：公主病情突然加重，情况十分危急，需尽快找到冰魄、麒麟血、无根莲，任务期限缩短为3天，目前距离任务结束剩下21小时……

    看到这个任务变更，江晓目瞪口呆。

    说好的三个月，居然只剩下不到一天时间。

    这也太坑爹了！

    系统提示：因“皇榜求医”任务变更，触发隐藏任务“佣兵的战争”，请玩家寒江孤影马上入宫面见皇上。

    注：此隐藏任务必须在“皇榜求医”任务完成前领取，否则会自动取消，请慎重……

    “隐藏任务？”江晓冷静下来，仔细揣摩。

    在游戏的机制下，隐藏任务跟隐藏职业一样稀有，而且是独一无二的。

    隐藏任务的难度非常大，但是奖励也十分丰厚。

    江晓这个隐藏职业就是当初触发了隐藏任务得到的。

    那一次隐藏任务差一点就失败了。

    每当想起那次隐藏任务的难度，江晓都会惊出一身冷汗。

    而且这个隐藏任务还跟皇榜求医任务挂钩。

    也就是说，他必须要在主任务完成前就领取这个隐藏任务，否则就会自动消失。

    江晓现在虽然说不用为升级发愁，装备也是全服第一。

    但他也不会满足于现状。

    更何况，隐藏任务的奖励绝对很丰厚，即便是他不用，也可以送给朋友。

    想到这里，江晓站了起来，便让叶轻舞暂时脱离危险区域。

    “江晓，有什么事吗？”叶轻舞来到江晓身边。

    江晓说道：“我的任务有变化，所以我不能留在这里陪你们升级了，接下来就要靠你们自己了。”

    “你要去完成任务吗？”

    “嗯。”

    江晓点了点头：“我的任务期限被缩短了，而且我接了一个隐藏任务，放弃了太可惜。”

    “隐藏任务？”

    叶轻舞眼睛一亮：“这可是难得的任务，那你快去吧，不用担心我们。”

    “我走后，你们一定要注意安全，按照我刚才的战法，一次性不要拉太多的野怪，哪怕多花一点时间就行。”

    “我知道，你放心吧！”

    江晓还是觉得有些不放心，他沉吟片刻，毫不犹豫的将自己那枚复活戒指送给了叶轻舞。

    叶轻舞拿着这枚黑色的戒指，还有些疑惑。

    看起来很普通的一枚戒指，也没有属性加成，没有任何特效。

    只是当她看到戒指后面唯一的注解的时候，满脸震惊。

    复活戒指（复活次数3次，目前还剩下3次）。

    “这……”叶轻舞被惊讶得说不出话来。

    江晓微微一笑：“赶快滴血认主吧。”

    “江晓，这太贵重了，我不能要。”叶轻舞急忙要把戒指还给江晓。

    她虽然没有听说过还有复活戒指。

    可是她也知道，这枚戒指的价值绝对是无与伦比的。

    戴上它，就相当于多了三条命。

    这是多少钱都换不来的。

    以前游戏的时候，这枚复活戒指就非常值钱。

    如今游戏映射现实，它的价值已经无法估量。

    在某种程度上说，这枚戒指不亚于一件超神器。

    三次复活机会，这是上天的恩赐。

    江晓急忙握住她的手：“不要拒绝，这算是我送给你的……定情信物吧！”

    定情信物？

    叶轻舞脸色顿时一红。

    她没想到江晓表白的这么突然。

    人家一点准备都没有。

    太羞涩了！

    其实在这一刻江晓也准备了许久。

    今天趁此机会便向叶轻舞表白了爱意。

    面对江晓突如其来的表白，叶轻舞有些蒙了。

    虽然她也喜欢江晓，但也有一般女生的矜持。

    只不过她看向江晓的眼神充满了深深的爱意。

    叶轻舞虽然没有任何回应，但是她的表情已经默认了。

    江晓脸色一喜，急忙将复活戒指给她亲自戴上。

    “这枚戒指是我打一个深渊级副本BOSS爆出来的，赶紧绑定。”江晓说道。

    “嗯！”

    叶轻舞这次倒是没有推脱，算是接受了江晓的表白。

    她割破手指，将鲜血滴在复活戒指上。

    叮：“玩家随风起舞已绑定复活戒指，死亡不会掉落，无法被盗走，无法交易。”

    “好了，现在我就放心了。”江晓说道。

    “那你快去快回吧，我……等着你。”说完这话，叶轻舞霞飞双额，逃跑似的离开了。

    江晓微微一笑，能得到女神的青睐，他又何尝不高兴。

    他捏碎了回城卷，下一刻直接出现在玄武城。

    来到玄武城传送师，支付了十个仙币，再一次传送到祖龙城。

    祖龙城是汉唐帝国的王城，帝国皇宫就位于祖龙城北面。

    江晓马不停蹄的朝着皇宫方向走去。

    当他来到皇宫大门，一排侍卫拦住了他。

    “这里是皇宫重地，闲杂人等不得入内。”

    江晓直接把自己的任务界面展示出来：“我要面见皇上。”

    守卫看到江晓的任务界面，脸色一变，不敢怠慢：“原来您就是寒江孤影啊，陛下早已吩咐过，少侠可随意进出皇宫，请少侠随我来。”

    这个侍卫头领倒也识趣，亲自带着江晓走进了皇宫大院。

    不得不说，这皇宫还真的是宏伟瑰丽，威武不凡。

    走进皇宫，他就能明显感觉到一股强大的威压笼罩着自己。

    在这皇宫之中，有如此恐怖的威压，恐怕也只有帝国的掌控人——皇帝。

    走了大约十几分钟，辗转无数个走廊、院墙，终于来到了太极殿。

    这是大臣上朝的地方。

    “陛下正在上朝，你先在这里等着，我这就去通报。”

    说完，统领便走进了太极殿。

    皇帝陛下正在和大臣们商议大事，突然看见侍卫统领走进来。

    “陛下，寒江孤影求见，可否让他上殿面见？”

    皇帝李玄听到寒江孤影的名字，脸色一喜：“什么，寒江孤影已经进宫了？”

    “是的陛下。”

    “让他进来，朕正要找他呢。”皇上说道。

    “是！”

    从寒江孤影接了皇榜的那一刻，他的信息已经传到了皇宫之中。

    帝国皇室及大臣们也都知道是寒江孤影揭了皇榜。

    大家都想看看到底是什么样的人敢揭皇榜。

    在统领的带领下，江晓走进了太极殿。

    身为全服第一强者，江晓也自带气场。

    他从容不迫的在众位大臣中央走过，哪怕是面对皇帝李玄的气场，他也丝毫不惧。

    而李玄看见江晓竟然在他的压制下还能如此沉稳，心中对他的评价也越发的高了许多。

    “草民寒江孤影拜见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”学着电视剧里面的表演，江晓信手拈来。

    不过他却没有跪下，而是站着说话。

    看到这一幕，群臣激愤。

    “大胆草民，见到皇帝陛下还不下跪？”

    “区区江湖草莽，竟敢无视我皇天威，该当何罪？”

    几个大臣忍不住跳出来。

    面对这些大臣的指责，江晓脸色一沉。

    作为现代人的思想，让他无缘无故给其他人下跪。

    他做不到。

    哪怕这个人是个皇上。

    可在他眼里，皇上也是人，纵然他现在是一个活生生的人，但江晓就是不会下跪。

    (本章完)

