    

    秦三郎是怕她笑岔气，忙道：“别笑了，喝口水顺顺气。”

    刚说完顾锦里就咳嗽起来。

    秦三郎赶忙给她拍背顺气：“别想了，越想就越会笑，慢慢吸气吐气。”

    是等顾锦里不再咳嗽后，把装着温水的木碗递到她嘴边：“喝几口。”

    顾锦里喝了几口温水后，这才舒坦起来，问他：“你不生气吗？”

    她们叫你秦软饭啊。

    秦三郎笑了：“不生气。”

    只要能做她相公，被起个绰号算什么？

    且他又不是真的窝囊废，只有那等没本事的男人才会介意这种绰号。

    又看向大庆，道：“做得不错，下去盯着岑氏，那是个不老实的，看她想做什么？”

    “是。”大庆领命而去，很快就消失在夜色里。

    大庆、游平两拨人是一直藏在暗处的，在岑氏跟丁戈初遇的黎明，他们是看见了丁戈借着骡车的遮掩摸进岑氏的衣服里。

    岑氏竟然没喊也没躲，就这么由着丁戈摸。

    单单是这样，他们还不会觉得岑氏不老实，让他们起疑的是今晚扎营的时候，岑氏女儿要小解，岑氏是有近路不走，特地绕了一段路，从丁戈扎营的地方路过。

    没多久，丁戈就离开营地，跟上岑氏。

    岑氏是个聪明的，且还有女儿在，是没让丁戈得手。

    不过他们听到大庆的禀报，也认清了岑氏的真面目，这是个能装的，且成了亲还不老实，想要再找个好的。

    “那个卢崇是真傻还是假傻？他就没听说点什么吗？”顾锦里瞧着卢崇并不相信岑氏，毕竟岑氏有前科，知道她跟一家少爷有过私情，也知道丁戈有那种爱好，卢崇要是不想自己头上绿，就该把岑氏看紧一些。

    可卢崇却像什么也不知道一样，跟丁戈称兄道弟的，是一点不提防。

    秦三郎道：“能当上百户的就没人是傻子，卢崇是惹不起丁戈，生怕自己被丁戈害死，这才睁一只眼闭一只眼。”

    “畜生！”顾锦里是气得骂了一句，任由别人占自己媳妇的便宜，这种窝囊男人跟把媳妇送去做娼没差别。

    又道：“那他是不会跟咱们联手对付丁戈咯。”

    秦三郎点头：“他就想捡现成的，谁赢就跟谁混，或许还做着鹤蚌相争渔翁得利的美梦。”

    丁戈强的时候，卢崇就会给他当奴才，可要是丁戈没有反手之力的话，卢崇会毫不犹豫的杀了他。

    又道：“丁戈跟卢崇，一个是真豺狼，一个是洞中鼠，都要当心。”

    顾锦里点头：“放心，我很安全，这回怕是谢家不安全了。他们两个太闹腾了，把所有弱点都暴露出来，估摸着最早出事儿的会是他们夫妻。”

    又问道：“你对谢百户是什么想法？是要结盟还是让他给咱们蹚雷？”

    秦三郎：“结盟。谢成不错，有领兵能力，心肠也没坏，且还年轻，要是结盟，处出了情分，往后二十年都是个助力。”

    牛大豹也不错，虽然快四十了，可牛大金几兄弟眼见着就长成了，还很聪明会办事，相处好了，往后照样是助力。

    就是两人的媳妇比较麻烦，匡氏泼辣、爱占便宜、私心重；纪氏……秦三郎都不想评价她，太能闹腾了，还是他家小鱼好，聪明贤惠又疼他的，简直是个完美小媳妇。

    心里想着小鱼的好，秦三郎是心热的吻住她的耳垂，呢喃道：“能娶到小鱼，是我的福气。”

    “又来了，跟你说正事呢。”顾锦里气得用手肘撞了他一下，提醒道：“你要是想跟谢百户结盟，那就赶紧去找他喝个酒。谢百户那么在意纪氏，今天纪氏做了这么大的蠢事，谢百户定是伤心得不行，你还是去开导开导他吧。”

    这可是“趁虚而入”的好机会，不用说什么，就陪着喝一顿酒，那情谊就会蹭蹭蹭地往上蹿。

    秦三郎点头：“嗯，我这就去找他，你早些休息，后天就到禄昌县了，到时候不扎营，咱们住驿站，让你好好洗个澡。”

    她习惯了冬天也天天洗澡，如今是几天没洗，晚上睡觉都睡不安稳。

    “好！”顾锦里欢喜极了，她是真想洗澡了，又提醒道：“我觉得纪氏的脾气很不正常，不是有病就是中毒了，你提醒一下谢百户，让他留心点，看看纪氏是不是病了或者中毒？”

    秦三郎听得正色起来，道：“成，我会跟他说的。”

    他也觉得纪氏有点不对劲，一般的正常人，且都当娘了，哪里还能像纪氏这般，无缘无故就动怒闹腾的。

    估摸着可能是真病了或者中毒。

    要是中毒能解还好，如果是脑子有病，那谢成可就真成了谢真惨了，要一辈子照顾着脑子有病的媳妇。

    顾锦里点头，催促他：“你赶紧去吧，记得驾车去，不然你俩在外面得冻死，早去早回。”

    可秦三郎晚上却没能回来睡，是陪着谢成喝了一夜的酒，快到卯时的时候才返回营地。

    临别前，谢百户是谢过了秦三郎：“三郎，辛苦你了，幸亏有你陪我喝酒。”

    不然他真会顶不住。

    他是掏心掏肺的对纪贞娘，可她却为了摆脱他，给他塞丫鬟，他是被伤得不行！

    “当初家里人说她娇气，做不得长媳，是我贪她颜色好，还爱她的娇气，硬是求着家里人去提亲……如今算是自作自受。”谢百户苦笑一声，眼里满是疲惫，是被纪氏给折磨得不轻。

    秦三郎听罢，看着谢百户道：“其实解决这事儿很简单，一是继续过，二是和离，三是生下嫡长子后析产分居，她过她的，你纳妾另居。”

    谢百户惊了，看着秦三郎是不敢置信：“你是在劝离？”

    难道他看错了秦三郎？他真是个对正室嫡妻毫不手软的冷血之人？

    秦三郎没有回答，是道：“瞧你这模样，应该还是想跟纪氏过下去的。古人云，枕边教妻，既然想继续过下去，那就该教导妻子如何为人处世，如何远离小人，不要让纪氏再被身边的小人挑唆，跟你背道而驰。”

    纪氏身边的丫鬟一看就有问题，他相信谢成没那么傻，定是一早就看出来了，可却一直不跟谢纪氏挑明了说。

    又道：“我家娘子说过，夫妻之间有话就要直说，别隐瞒，别玩猜来猜去那一套，隐瞒跟猜测是毒药，时日久了，毒入骨髓，就会悲剧收场。”

