    传国玉玺的亮相的这一刻，现场的观众们无不是起身张望，一个个呈现出目瞪口呆的表情。

    全世界公认的华夏第一宝王居然出现在日岛？

    主持人崧腾开口介绍这件藏品的来历：“各位，这件藏品的本身就无需我多说了吧?来自华夏的传国玉玺，方圆四寸、上扭交五龙，正面刻有丞相李斯所书《受命于天，既寿永昌》的篆体字，向来作为皇权天授，正统合法的信物！在此之后，华夏的每一位皇帝都以继承此玉玺为天命，在华夏也流传着一句话，没有玉玺传承的皇帝，那就是白板皇帝！”

    “这只玉玺也是我们的唐使尚聪先生从华夏带回到日岛来的，但它却是最近才被尚聪先生的子孙拿出来展示，因为其本身的特殊性、也因为历史上也没有相关的参照物，所以我们日岛的学者专家，并没有及时鉴别出它的真身，今天我们就请华夏的第一宗师、和日岛的著名宗师共同来鉴别这件特殊的宝贝！”

    “留给两位师傅鉴别的时间没有上线，我们需要你们鉴别出玉玺的属性、来历、和具体的预估价值，阐述的越详细越好，越细致越好，裁判组将会根据两位大师具体的鉴别情况，来判断谁胜谁负，两位还有什么疑问吗？如果没有，就准备开始鉴宝吧！”

    “等一等！”

    沈秋开口打断崧腾的介绍：“崧腾老师，在我们华夏有个鉴宝的规矩，无论是什么物件，拿上来首先要阐述它的具体来历，刚才崧腾老师只是含糊其辞的说它是唐使从华夏带回来的，我希望得到更加详细的解释！”

    沈秋的声音响亮震耳，响彻在现场每一个人的耳畔：“传国玉玺是华夏历史上，第一个皇帝秦始皇统一六国后，下令筑造的玉玺，又称为天子玺，所筑造的材料正是当年赫赫有名的和氏璧，秦始皇打造此玉玺的目的就是希望这个皇权的象征能够世世代代在华夏的子孙手上传下去，永保江山。”

    “传国玉玺在华夏的史册上，一直传到了后唐时期，在公元939年，后唐的皇帝李从科怀抱传国玉玺，登上了玄武楼自焚而死，至此传国玉玺就此失踪，准确来说，应该是会在了李从科的手上，那么问题来了，日岛的这件传国玉玺是从何而来，为什么在华夏被火烧失踪的传国玉玺会出现在这个会场上？”

    “又是为什么会传到唐使尚聪的手上？我刚才查阅了相关的资料，尚聪所身处的年代是在公元872年，距离传国玉玺失踪遭了七十一年，也就是说，华夏历史记载中的玉玺还没失踪，而唐使尚聪就已经得到了传国玉玺，并且把它带到了日岛本土？”

    “我作为一个华夏人，作为一个燕京的鉴宝师傅，我觉得节目组有义务跟我解释清楚这件藏品的具体来历？否则我不会冒然去鉴别这件传国玉玺，那就是华夏人的不尊重和侮辱！”

    “哈哈哈哈！哈哈哈哈！”

    主持人崧腾还没开口，坐在对面的松村倒先仰头长笑了起来：“沈秋？你太把自己当回事了吧？崧腾老师已经解释的很清楚了，东西是唐使从华夏带回来的，具体是怎么带回来的，我们也无从考察，再说了，你们华夏史册上记载的历史就是真的？”

    “我们日岛的史册上还记载的很清楚呢！到底两个史册是谁写错了？我们也无从得知，很有可能，真迹被我们的唐使带回家，而后唐皇帝抱着自焚的那只传国玉玺是赝品！是假的！”

    “如果你们日岛人是这种态度，那就没必要继续下去了！”沈秋这边三个人齐齐起身：“全球鉴宝的冠军我不要了，我们华夏队选择退赛，这种不尊重人的比赛，我沈秋不会参加！”

    见沈秋表态，主持人崧腾脸色大变迅速接话，并且直接让现场的导演闭了松村的话筒：“沈秋师傅！沈秋师傅！我们不是这个意思，松村作为对手，只是代表了他个人的观点，《全球鉴宝》作为一档全球性质的鉴宝栏目，所有的流程全部按照行内的规矩来！我们请加里子小姐，将这枚传国玉玺的来历解释清楚！”

    松村瞪着眼睛明显不服，还想要争论什么，这才发现自己的话筒被导演给闭麦了，气的双眼通红。

    沈秋发飙这恰恰是节目组最为忌惮的，如果华夏队现在退赛，无疑是打了节目组的脸面，那么日岛队的这个冠军将会一文不值。

    加里子接过话筒重新开始解释道：“关于这枚玉玺，持宝人是这么跟我们解释的，说的是当年的唐使尚聪先生和当年后唐时期的皇帝，唐喜宗李怀之间的故事。”

    “李怀是十二岁继位，并且在十八岁这边接见了我们的唐使尚聪先生，跟尚聪先生有着共同的爱好，蹴鞠、唐诗、和字画、时间不久俩人就成了无话不谈的忘年交，可就在公元880年这一年，黄巢起义攻克了洛阳，黄巢带着起义士兵打入了京城，唐喜宗惊慌失措，带着手下从洛阳逃亡蜀州！”

    “临走之前，迫于各种无奈，便将那传国玉玺交给我们的唐使，也就是山聪先生来保管，希望平定叛军之后，在从尚聪先生手上拿回这只传国玉玺，唐喜宗当时将玉玺交给唐使也是出于安全的考虑，一旦这玉玺被叛军夺取，那么他这个皇帝就当的名不正言不顺，衡量还是觉得将玉玺放在尚聪先生的手上最为安全！”

    “待到平定黄巢起义，也已经是八年之后，尚聪先生也因为种种原因回到了日岛，就这样阴差阳错的将这枚传国玉玺从华夏带回了日岛！再把它返还给华夏已经不太现实……”

    加里子最后总结说道：“以上就是尚聪先生的后代，所叙述的详细来历，具体是真是假我们也无从考证，还请沈秋师傅多多包涵，节目组并没有故意隐瞒事实真相的心态。”

    这个解释沈秋听着还算合理，基本上是符合了当时后唐时期的事态发展，陈述中的黄巢起义是真实存在的、唐喜宗也确实是带着传国玉玺跑路的，再后来有没有将玉玺重新带回来，恐怕也只有当时事件的经历者才能解释清楚。

    所以这个宝王还要不要鉴？

    沈秋犹豫了，这是他这两年来第一次犹豫再三。

    首先，节目组能够将这件藏品拿到现场来，就说明玉玺有很大概率是真迹，可如果传国玉玺是真迹的话，那最被动的人就是他了，华夏的传国玉玺带了日岛人的手上，这本身就是一件让人难受的事件。

    可作为华夏人，不知道多少人做梦都想看到这件特殊的传国玉玺，失踪了上千年的瑰宝一直查无音讯，如果能够找到它的真迹，那简直就是一个天大的好消息啊！

    可这玉玺鉴别是真的，但却在日岛人的手上，无疑又是众多华夏人心里的痛。

    此时此刻沈秋的心态，既希望这件藏品是真迹？又希望玉玺是赝品，哪怕它被藏在华夏的某个犄角旮旯也好，哪怕它被某个皇帝藏在墓室中也行呀！

    叮咚！

    “请两位师傅上台鉴宝！”

    沈秋终究还是迈出了这一步，有些事是命中注定，注定他要鉴这个宝，无论是真是假，都要将它完完整整的呈现出来。

    ……?

