    第254章决战前后1

    花满楼闻言，意识到沈洛禾是带小七出来的。

    餐馆的客人不知道小七的身份，可他、陆小凤和东方不败这些熟悉的朋友对小七和猫儿并不陌生，他也不解释，只说：“问过沈仙子了吗？一切按照她的想法去办。若她觉得无碍，你们不用去管。”

    想了想，他意识到婆子为难的地方,体贴的开口，“小七刚五岁，没那么多规矩呢！”

    武林人并不讲究七岁不同席的规矩，但超过七岁的男女同床共枕就太超脱这个时代的礼法了。

    婆子松了口气，笑着退下。她心中不免有些惋惜，这么好的七少爷和这么好的沈仙子怎么就没看对眼呢！

    难道真是应了好汉无好妻、赖汉娶花枝？！可也没见沈仙子看上陆小凤那不着四六的臭小子呀！

    婆子的腹诽两个当事人都不知道,就算知道了不过是一笑而过，不会当回事。

    沈洛禾不认床,睡眠质量好的惊人,第二天天不亮一阵急促的敲门将她吵醒。

    小七听到动静，终于从微微睁开眼一脸迷蒙的沈洛禾怀中挣脱出来，他挺着肥肥的小肚子，伸了个懒腰。

    房间即使有冰块，但过了半夜也全都化掉了，沈洛禾又不习惯让丫鬟恨不得二十四小时不睡，就为了给房间补冰，是以在发现房间过于闷热的情况后，直接抱着有降温功效的小七睡了。

    小七晋级后很少需要睡眠，他是个神奇的蛇宝宝，只要吸取日月精华就能补充所需的能量。

    好不容易熬到沈洛禾醒了，他先一步跳下床，活动着自己僵硬的骨节，跑过去把门打开了。

    陆小凤一阵风似的冲了进来，等看到坐在床上睡眼惺忪的沈洛禾时，整个人都傻了。不止是他，后面跟着的花满楼立刻醒神,用袖子掩住双眼,想要把陆小凤拽出来，却顾忌着他怀里抱着的病人。

    “别看了！”他只能轻声提醒。

    陆小凤恍然大悟，把双臂上的女人往前一送，脑袋别到一旁，急的两撇小胡子都飞起来了，“沈仙子，她中毒了，我手里的解毒丸已经全用掉了。”

    不光是他，花满楼的也在近期用光了。他和朋友满天下的陆小凤不同，他的解毒丸大多是给走南闯北或是在朝为官的几个兄长用的。

    沈洛禾诧异了，“你们是把它当饭吃了吗？”

    她说着，将随心所欲套装往身上一披，下床的时候转化为一套淡紫色的短打，随之指了下软塌，“把人放上去。”

    她掏出两瓶解毒丸，丢给了两人，“虽然你们是花钱买，但也要珍惜着点用，最近炼药的种类太多了,一时半会儿我不会多练解毒丸，库存有限。”

    花满楼握着瓶子，犹豫了下，“要不我先分十颗，剩下的你收回去自己留用。”

    沈洛禾摆手，“匀你们两瓶的量还是有的。”

    花满楼这才熟络的从怀中要掏取银票。

    “不用，我和小七在你这里吃吃喝喝的，也挺费钱的。”

    主要是小七，别看他餐风饮露就能活，架不住是个小吃货。花家京城里宅子的厨师做糕点一绝，这蛇宝宝半夜回来差点把厨师吃哭了。

    还是她发现不对，将他从厨房强行拎了回来。

    沈洛禾嘱咐道：“给你家厨师包个大红包，最近肯定要麻烦他了。”

    花满楼自然有所耳闻，他对朋友大方，自己也不是跟朋友计较的性子，将银票收好，爽快的应了下来。

    陆小凤这边风风火火的将解毒丸塞到欧阳情的口中，当红的花魁因毒素的影响小脸青青白白的，十分美貌退下了三分，剩下七分带着一股楚楚可怜的孱弱，比起平常的艳光四射越发惹人怜。

    “这是一种毒蛇的毒。”小七撩了眼，跟沈洛禾说，他指了指陆小凤，“他也中了，不过用内力强行压制。”

    花满楼一惊，顿时看去，却见陆小凤察觉欧阳情的脸色渐渐缓和，方安心的将药瓶里的解毒丸再次倒出一颗，粗糙的往嘴里一丢。

    花满楼无奈的摇摇头。

    陆小凤什么都好，就是太风流了，对女人好也是真好，否则不会让她们对他爱恨不能，又割舍不掉。

    沈洛禾倒是没什么表示，一个愿打一个愿挨，她这个感情中的外人从不多管闲事。

    炼药房炼制的药丸有奇效，欧阳情嘤咛一声，眼皮颤颤，当下醒了过来。

    她目光先是在陆小凤脸上定格了一瞬，似是以为在做梦。后又看到了沈洛禾，更加确定自己是在做梦了。

    毕竟这么美的姑娘，连红鞋子中的几个姐妹都比不上，不是天上的仙子又是什么。

    沈洛禾也不明白这姑娘醒来怎么就傻乎乎的看着自己，她试探着往旁边移，对方的眼神也往旁边移。

    “你们认识？”花满楼轻声的问。

    陆小凤好奇的来来回回的打量着。

    沈洛禾摇摇头，“第一次见！”

    听到仙子的声音，欧阳情猛然回神，忽地记起陆小凤嘴中经常夸奖的一个特殊朋友——沈仙子，顿时明白自己想多了。她还没有死，尚在人间。

    以前她把传说中的沈仙子当做了潜在的情敌，恨不能亲自会一会她，看看她到底是否有脱俗的容貌。后来红鞋子解散，亲如姐妹的姑娘们死的死背叛的背叛，欧阳情对陆小凤的感情一再的消磨，加上这一次更是死里逃生。

    欧阳情刹那间想开了，什么情情爱爱，远离陆小凤这个麻烦不断的大冤种，活着不好吗？！

    “沈仙子，陆小凤配不上你！”因为一下子明悟，欧阳情脑子没转过来，脱口将心里话说出。

    陆小凤整个人都不好了，赶紧摆清态度，“姑奶奶哟，你可别乱说话！我把沈仙子当亲妹妹！”

    欧阳情苦笑道：“你的妹妹还少吗？”

    “不不不，那就是亲姐姐……亲娘行了吧！”陆小凤急的抓耳挠腮，他倒不是怕欧阳情误会，他是真怕沈洛禾误会。万一以为他有什么不轨之心，嘶，也不知道他撑的住她一巴掌不！

    陆小凤偷瞄着沈洛禾的眼色，见她似笑非笑的，立刻谄媚的勾勾唇。

    欧阳情懊恼的扶了下额头，她在青楼多年能保护着自己的清白，靠的便是察言观色和机敏，看到两人的眉眼官司，她放下了心，洒脱道：“只要你不祸害沈仙子，谁管你是叫姐姐还是叫娘亲。”随之，她眨巴着眼小脸微红的求证道：“沈仙子是你救得小女子吗？”

    ?  ?决战前后的章节不多！

    ?  

    ????  

    (本章完)

