    这一次，掌声如雷响起。

    现场所有人的目光都落在缓缓走来的两对新人身上，目光中全部都是满满的祝福和感慨。

    没想到这一对京城里的神话，南宫家的天之骄子，居然会在同一天结婚，而且据大家所知，两个新娘都不是什么大家族中的人，而是那种名不见经传的小人物，可偏偏就是这样的女孩，居然会被这一对天之骄子看中，并且成功嫁入南宫家，飞上枝头变凤凰，因此，不知道红了现场多少女生的眼，不知让京城乃至整个华夏多少爱慕南宫家二少的女子嫉妒成狂，但这一切，和这两个女子无关！

    看着两对新人上场，郭婷紧紧地握住了程豫的手，眼眶都湿润了，这二十年和程豫游遍了整个世界，换来了她健康的身体，可却让她错过了陪伴两个孩子成长的经历，她不是不遗憾的，可现在，她就坐在这里，看着自己的孩子长大成人，看着他们步入婚姻，即将组成自己的家庭，找到一个能够陪伴他们一辈子的另一半，她感到的是欣慰，感到的是满足，人生如此，还有什么好遗憾的？

    程豫紧了紧她的手，脸上露出了欣慰的笑容，他伸手将郭婷往怀里楼了楼，十分的激动。

    “说起来，我十分的好奇啊，我听说许小姐在成名之前，只是一个偏远山村里的乡下妹子，她一个人跋山涉水的来到了京城，被某导演发现，开始拍戏，在此之前，许小姐还只是一个默默无闻的打酱油明星，郭先生您怎么会看上这么一个乡下来的妹子呢？难道是因为许小姐这惊人的天资？”司仪问了一段话之后，就将话筒递给了郭谦说：“那么现在，我们大家来听听郭先生的结婚感言好不好？”

    “好！”下面传来了一阵激动的呼声，一阵掌声再次热烈的响起。

    郭谦微笑着接过话筒，想了想，深情款款的看着身旁的许萌萌，说：“我是一个商人，不是一个文人，我也许说不出那么多感人的话，但我会用实际行动证明，我对萌萌一见钟情，之后便不可自拔的爱上她，我从未想过自己会这么快结婚，可是看到她，我真的控制不了自己，我用十几个亿做聘礼，实现了她的梦想，给她的家乡修桥铺路，帮助她的家乡摆脱贫困和落后，我只是想告诉她，我爱她，我的将来都会是她的，十几个亿算什么，我将来会给她一整个世界！”

    他说起这番话，充满了自信，充满了霸道和霸气，让人听了都血液沸腾。

    就像他说的，他的话并不令人感动，也并不深情款款，可他用自己的实际行动证明了，他爱她，他将给她他的一切！

    现场鸦雀无声过后，不知道是谁，首先响起了掌声，紧接着，掌声越来越大，越来越大，整个婚礼现场都被这阵掌声淹没了！

    然而，就在这时，酒店的天花顶上，突然跳下了一个人影，大家纷纷被这个人影吸引住，掌声也渐渐的小了下去。

    “郭谦，花十几个亿买了我的破鞋，没想到堂堂的南宫家大少爷，也就只有这种眼光了，哈哈哈！”

    听到这句话，郭谦的脸色刷的沉了下去，不用他吩咐，暗处立马就有保镖冲了出来，想要抓住南宫落。

    南宫落瞳孔一缩，知道今天要是被抓住了，也许事情就再也没有公布天下的一天了，他急忙闪躲，并且大喊道：“南宫豫，你这个偏心的伪君子，当年你生下了我却把我抛弃，现在我就在你的面前，你还想杀人灭口，虎毒不食子，就算我不是郭婷生的，难道我就不是你儿子，难道我就不姓南宫了吗？难道你已经忘了我南宫落的名字还是你亲自起的吗？”

    “住口，你居然敢胡言乱语污蔑我们家少爷！”几人听着南宫落的话，一个个都愤怒了，他们是南宫家的守卫，从小就受到南宫家的精心栽培，对南宫家忠心耿耿，不管程豫到底犯了什么错，他们都不允许有人在这样重要的关头，污蔑南宫家的名声！

    南宫落急红了眼，指着程豫大声质问：“我胡言乱语，我污蔑你，南宫豫，你敢对着大家说，我不是你儿子，我不是南宫落，我的身体里没有流南宫家的血？你敢吗？”

    他站在那里没有动，一脸的愤怒之色，保镖很容易就将他困住了，但他也毫不反抗，盯着程豫，逼视着程豫，一定要他给一个答案！

    程豫看着婚礼上的变故，顿时握紧了轮椅的扶手，当年，他趁艾薇亚失踪，德西家族内部混乱，趁势追击，一举颠覆了德西家族的庞大势力，当时，他本来可以直接杀了南宫落这个潜在的祸害的，可是他没能忍心。

    俗话都说，小孩子是无辜的，南宫落的出生不是他的本意，他又何必卷入大人之间的恩怨中，因此，程豫放过了他，任由他被德西家的残余势力将他带走。

    这些年，他一直派人盯着南宫落的一举一动，虽然早就猜到了会有这一天，可他一点也不希望这一天是他儿子的大婚之日！

    程豫好想此时能够站起来，可他站不起来，他抬头看向了郭婷，想让她推他出去，谁知，她却冲他微微一笑，给了他一个放心的眼神。

    郭婷忽然站了起来，从众人中大步的走了出来，对保镖们挥了挥手，保镖明白了她的意思，纷纷放开了南宫落。

    南宫落抖了一下肩膀，一脸的愤世嫉俗，一脸的冷笑。

    “怎么了，他不敢出来见我，不敢出来承认他的所作所为？”

    郭婷严肃的看了南宫落一眼，抬起手指指着他说：“你知道我们南宫家为什么不承认你吗？”

    南宫落冷笑一声，说：“简单啊，不就是我不是从你肚子里爬出来的嘛！我要是从你肚子里爬出来，你们今天会这么对我？说白了，南宫豫他就是偏心，他抛弃了我妈妈，抛弃了我，还毁了德西家族，他就是一个小人，伪君子！”

    郭婷摇了摇手指，说：“不，你错了！”

