    不理会那少年的怒骂，叶欢心情大好的回到座位坐下。

    那边霜寒已经订好了客房，来到叶欢身边禀报。叶欢挥了挥手，毫不在意道：“行了，先坐过来吃饭吧。”

    霜寒依言坐下，发现花醉还未进来，不由向门口看了一眼，恰好看到那少年一脸不情不愿，脸色难看的跟着花醉一同进来。

    叶欢让花醉坐下了，那少年也要跟着坐下，却被叶欢一把拦住，“等等，你不是不愿与我们一起么？那这饭桌你也别上了。”

    少年脸色又是一变，恶狠狠瞪了叶欢一眼，转过头去怒道：“不吃便不吃，谁稀罕！”

    话音刚落，肚子里却传来一阵接一阵的空响。

    恰在此时，店小二又将叶欢他们的菜端了过来，嘴里还吆喝着，“客官，您要的红烧肘子来嘞！”

    一盘热气腾腾的红烧肘子被放置在了桌子中央，袅袅的白烟向四面八方散开，勾得少年一口又一口的狠狠咽着口水。

    他此前已经与老仆躲避追杀了许久，因为怕被仇家赶上，一路上连火都不敢生，只能干咽着不多的干粮。他从小锦衣玉食，何曾受过这等罪。今日他实在忍不了了，便央求老仆买点别的吃食，谁曾想竟被仇家赶上，差点死于乱刀之下。

    此刻，看着那冒着热气，油光水滑的肘子，他只觉得心里像是有一百只爪子在挠一般，抓心抓肺实在难受至极。

    叶欢早看到了他的反应，心中暗笑一声，故意夹起一块肥瘦适宜的肉，转脸问他，“想吃么？”

    少年双眼发绿瞪着那块肉，恨不能一口吞掉，听到叶欢的声音，便下意识里点点头。旋即又马上反应过来，瞪了叶欢一眼，眼中露出嫌恶之色，哼了一声偏过头去，“谁要吃你的东西！”

    叶欢笑了笑，“还算有些骨气，不愧是杨逸书的儿子。”

    此话一出，那少年脸色立即大变，也顾不得什么肘子不肘子了，转身便要向外逃去。才刚跑了几步，只觉得膝盖一麻，整个人便不由自主跪倒在了地上。他犹自不死心，挣扎着还要继续逃跑，却被花醉一把拎住后颈提了回来，一下掼在了地上。

    眼看着逃脱无望，那少年便死死瞪着叶欢三人，恶狠狠道：“原来你们和那些畜生是一伙儿的！你们也想得到那东西，没门儿！我就算死，也不会告诉你们的！”

    叶欢叹了口气，转头看向那少年，恨铁不成钢道：“你说你爹杨逸书那么聪明的人物，怎么就生了你这么个傻儿子？”

    “你！”少年气得七窍生烟，眼睛里都冒出了血丝。

    叶欢继续逗他，“你不傻，怎么会说出这等话？你以为你以死相逼人家就会放过你么？你不知道这世上，能让你开口的方法有很多么？”

    “你……你……”这话显然将这少年吓住了，他脸色变得极为惨白，方才还恶狠狠的目光此刻只剩下迟疑和惧怕。他眼中蓄着一层水雾，仰头看了看不怀好意笑着的叶欢，又看了看微微苦笑的花醉和一脸冷意的霜寒，只觉得心间的恐惧一点点放大，浑身都颤抖起来。

    终于这恐惧冲破了理智，他不由“哇”的一声大哭起来！

    这一哭，桌上的诡异气氛骤然消失。叶欢在盘中随便夹了一块姜片塞到少年嘴里，敷衍着哄了哄，“好了，别哭了，男子汉大丈夫，哭成这样丢不丢人。”

    谁知，少年的哭声不但没有减弱，反而变得更大声。

    叶欢捂着耳朵，让花醉将他弄远一点，埋怨道：“真是的，这家伙是不是练过狮吼功，这哭声也忒大了吧。”

    花醉不由腹诽，那你方才还故意将他逗哭。

    少年哭了一会儿，见没人理他，但刚才肚子太饿了，姜片都被他嚼了吞进了肚子里。这肚子饿的时候若是一直不吃还感觉不到什么，可是只要嘴里尝到了什么东西，那饥饿感便会愈加强烈。

    他抹干净了脸，这下也不逃跑了，抽抽噎噎走回去悄悄拉了拉叶欢的衣袖。

    花醉瞪圆了眼睛看着他，实在想不通这小家伙刚才不还挺不待见叶欢的么，怎么现在又不怕她了。

    叶欢转头看向那少年，“不跑了？”

    少年吸了吸鼻子，带着浓浓的鼻音，“不跑了。”

    叶欢又道：“愿意做本小姐的侍从了？”

    少年红着眼睛委屈的点点头，“嗯，愿意。”

    叶欢这才点点头，一指身旁的位置，“行吧，坐这里先吃饭吧。”

    花醉和霜寒对视一眼，脸上不由露出迷惘之色。这小家伙怎么回事，怎么被叶欢逗得哭了一回，倒好似开窍了一般，真是奇也怪哉。

    其实，他们都小看了这少年。他之前虽倨傲无礼，却也并非没长脑子。

    他身负血海深仇，偏仇敌又十分强大，他身边唯一一个忠心老仆又在之前的战斗中死了，如今只剩了他一个。虽然叶欢救了他，他却不知叶欢对他到底怀着怎样的目的，因此这一番出尔反尔，正是为了试探叶欢她们的反应。

    但叶欢虽然猜出了他的来历，却似乎并不清楚他为何会被人追杀，由此便可以看出，叶欢救他并非为了那件东西。

    如今他一个人也无处可去，仇家又在满江湖寻他，还不如隐在叶欢他们队伍中，这样也好逃得一命。等将来他练好了功夫，再去寻仇人报仇！

    吃完了饭，叶欢将三人叫到房中，对着那少年道：“无论你之前是什么身份，既然入了本小姐羽下，往日种种便休要再提。你杨家的事情，本小姐也不想过问，不过你这名字总该改改。既然你如今成了本小姐的侍从，那么这名字也合该由我来起。”

    少年这时候变得十分乖巧，连忙躬身道：“请小姐赐名。”

    叶欢看着他沉吟片刻后道：“以后你叫柳白。”

    花醉问道：“何解？”

    叶欢看了她一眼，“因为你们一个叫花醉，一个叫霜寒，我想叫他柳青，但是总觉得这个名字好像在哪里听过，恐怕是个十分有名的人物，只好另择了柳白二字予他。”

    花醉顿时苦笑，不明白他们三人之间的名字有什么关联。她转头看向霜寒，“江湖中有叫柳青的大人物么？”

    霜寒凝眉认真想了想，摇头道：“没听过，恐怕是什么隐士吧。”

    叶欢看了他们三人一眼，“好了，天色不早了，先歇息吧。”

    等到霜寒与那少年离开，叶欢才缓缓皱起了眉。

