    拳场庄家一般不押注，只收兑换费，抽成五分，所以王宗一百块大洋还有九十五个筹码，看刁民的满意脸色，显然他抽成不少。

    一百块大洋足以让王宗坐在前三排，前三排位置都是加绒的椅子，很是宽大，足够坐两个人，本来之前那暴露旗袍女子要跟王宗挤一起的，被王宗赶开了。

    而刁民这个兼职叠马仔是没有权利坐这么好的位置，他给王宗留了个地址就又出去拉活了。

    这种叠马仔都很拼的，每日守在固定的地方，看准人然后问清楚需求做中人，目前看刁民这种中介服务倒没啥问题，不像某岛黑中介，不宰你第二刀算积德了。

    很快左右两边都坐满了人，像王宗这种位置的，很多都有女郎陪伴，不时有调笑声发出，王宗要了一瓶荷兰水加一份瓜子，半块大洋就没了，这里面物价是真贵！

    比赛终于要开始了。

    两个人上场，王宗一看，两个三十岁的武者，穿的都是练功短打的衣服，两人分别朝四方行礼后，主持上来了。

    “两位师傅分别是甘良才师傅和宗少元师傅，甘良才师傅擅长华拳，宗少元师傅擅长查拳，两个师傅都练到了明劲，生死状已签，众位可以下注了！”

    看两人在台上摆弄拳脚，王宗盯着看了一会，两人身形站桩不分高低，不过甘良才脸色有点木，宗少元却一脸的跃跃欲试。

    境界差不多，那就压气势更盛的，等旗袍艳女来找王宗押注的时候王宗直接压了25个筹码到宗少元身上。

    十分钟过去，该押注的也已经押好注，王宗的押注凭条也到了，宗少元赔率是4比1，也就是若是他赢了，王宗压的二十五块大洋能赢回五块大洋。

    “开打！”

    华拳和查拳都是长拳的变种，特点有些类似，长拳出手或出腿时以放长击远为主，其动作撑长舒展、筋顺骨直，有时在出拳时还配合拧腰顺肩来加长击打点，以发挥“长一寸强一寸”的优势。

    华拳是在鲁省完成的变种，查拳是在少数民族中完成的变种，两个区别也不是特别大。

    果然两个人一上来都是虚步亮掌，而后就是弓步长拳，几乎没啥大区别，不过出拳时发出的爆鸣声倒是让观众齐齐喝彩。

    王宗看的比较认真，明劲高手对打在他眼里都是难得的机会。

    两人底子都不错，对拼两招后动作都没有变形，但从第三招开始就有分别了。

    宗少元直接开始猛攻猛进，甚至偶尔会因放弃防守而出现空门，而甘良才却依然打的很保守，一招一式都很规整。

    王宗心知自己的押注算是稳了，比武毕竟不是耍套路，而是随机应变，甘良才的进攻不足，迟早落败。

    果然到了第十三招的时候，破空声响起，宗少元一个弹腿冲拳破开了甘良才挡在胸前的十字守，拳头打在了甘良才胸口。

    虽然十字守已经泄去了宗少元不少气力，可被明劲高手打击，那也是够受的，甘良才一口血吐出，直接迎面倒地。

    虽然挣扎着要站起来，可胸口一口气提不上来，甘良才就是站不住。

    而宗少元倒也没有追打，站在台上等着，主持很快上来，让人把甘良才抬了下去。

    “宗少元胜！”

    宣布结果后，押宗少元胜的都在喝彩，当然也有不少骂的，其中除了骂甘良才没用就是骂这场比斗不精彩，连血都没见到。

    呵呵，脑袋崩裂断胳膊断腿的场面当然很爆裂，能激发起气氛，也能激发更多的人下注。

    主持人也发现了观众的不满，大声喊道：“诸位老爷太太不要着急，马上就有精彩的！”

    这里看打拳的人里相当有一部分是各种富太太，王宗看到了好几个第一排座位上是穿着精致的女人，他左边也是个穿着富贵的太太。

    当然这些女人都不是少女，最小的也有三十岁，就像他左边这个，很有风情的一个熟女，但确实不年轻了。

    第二组上台的两个年龄就有差距了，一个是三十岁，一个四十岁。

    “众位老爷太太，这位师傅是来自青铜帮的辛白飞，修习鹰爪功，已经炼到了明劲，这位师傅是练习自然门的赖明远，已经达到了暗劲，大家可以下注了！”

    暗劲的是四十岁的人，明劲是的三十岁的人，但是奇怪呀，按理为了保证比赛结果有悬念，两个对手怎么也应该差不多水平才是。

    而且既然辛白飞隶属于青铜帮，其根本不应该缺钱，不会为了钱来打黑拳，唯一可能的就是他来为青铜帮赚钱，而且不是为了赚那三瓜两枣的。

    打假拳？

    王宗敏锐地发现台上赖明远与辛白飞都处于放松状态，根本不像上一场两人都异常认真且时刻盯着对方。

    没错了，王宗直接五十个筹码压在了辛白飞头上，很快拿到了押注凭条，辛白飞赔率1比3，王宗赢了可以获得一百五十个筹码。

    这赔率比王宗想的要低，显然与王宗一般想法认为是打假拳的人不少。

    很快开场，这两个打起来确实比前一场“精彩”。

    并不是说两人比斗精彩，而是两人耍对打套路耍的精彩，看起来你来我往，拳风烈烈，腿法刚猛，爪功凶险，你抓我喉咙，我打你天灵盖。

    但，两人对碰都是拳脚相交，要害处一次都没有碰到，太假了，假如明劲武者与暗劲武者硬碰硬的话，用不了几次，明劲就会被打的内脏震荡而落败。

    “快打！使劲打！”

    “踢他裆，插他眼！”

    “打爆他的头！”

    各种叫喊声，连王宗左边那太太也站起来喊叫，显然这两人已经激起了观众们极大的热情，很多都站起来吆喝，甚至还有往台上抛东西的。

    一场比武，两人对打了几乎快十分钟，动作已经开始减缓，有些累了，王宗估摸着快要出结果了。

    果然，再交手五次后，辛白飞直接扣住了赖明远的手腕，狠狠往下一拉，辛白飞膀子就卸掉了，胳膊暂时动不了。

    赖明远惊呼一声后，辛白飞一拳打中了他的胸口。

    噗的一声，赖明远吐出一大口血来，但赖明远还没有倒下，还用左手反击。

    “还敢还手！”

    辛白飞大喝一声，又抓住赖明远的左手，咔嚓一声卸了他的左膀子。

    又是一脚，赖明远直接被踹下了擂台，血从擂台上洒到了擂台下。

    “打得好！”

    观众们纷纷喝彩，而王宗却摇摇头，赖明远就算被抬走，躺在担架上也没有表现出呼吸急促之类的。

    做戏都不做全。

    但王宗只是鄙夷，赢了一百块大洋他还是很开心的。

    辛白飞接受大家喝彩后，下了擂台，径直来到王宗左边这太太这里。

    “多谢二姨太捧场！”

    这太太娇笑道：“伏司令经常说你们青铜帮懂事知道孝敬他，你是少帮主，我给你捧场不算啥。”

    伏司令？莫非是督军伏元洲？

    看两人说话的时候挨得很近，眼神交流，貌似有些眉目传情。

    有奸情！

