    他的精神一阵恍惚，下一秒，他就站在了书桌前，手里捧着那古书，皮革的封面有种莫名的粘腻手感。

    肖恩吓了一跳，他十分清楚的记得，之前检查书房的时候，并没有看到这样一本怪模怪样的古书。

    甚至就在他刚才走进房间的时候，桌子上都是空无一物的。

    这本书仿佛凭空出现一般，召唤着他，诱惑他打开那书的封面一探究竟。

    他心中隐隐有些胆寒，耳边响起的呢喃低语，莫名其妙的失神，还有那古怪的梦境，无一不说明自己摊上事了。

    心中隐隐有一股冲动，想要翻开书看个究竟，然而上辈子看过的无数恐怖灵异电影小说都告诉他一个道理，这个时候最明智的做法其实是——

    他用力咬了一下舌头，趁着剧痛带来的清醒走到了窗前，推开窗户朝外看了一眼，窗外是城堡的高墙，其下则是幽深黑沉的河水。

    他猛地一甩手，那厚厚的古书就飞入夜色之中，落入河水中消失不见了，连一丝水花都没溅起来。

    “呼！”肖恩长长的松了口气，仿佛压在胸口的一块巨石忽然消失不见了一样轻松起来，这才对吗，神秘的诡异古书什么的，谁爱看谁看吧。

    肖恩自言自语着，转身准备离开，刚一出书房的门，就看到一个巨大的黑影，缓缓出现在走廊的尽头。

    那个影子足有三米多高，黑暗中看不清楚长相，但仅仅只是轮廓，已然呈现出一种无可抵御的恐怖感觉，在头所在的位置，可以看到一对猩红的眼球。

    肖恩吓了一跳，是魔鬼？他不能的想到。

    那怪物的样子的确让他很容易联想到魔鬼，就像那个老车夫说的那样，魔鬼在城堡的走廊中徘徊，寻找新的受害者。

    他几乎是本能的举起了手枪。

    然而却没敢开火，如果真的是魔鬼的话，子弹恐怕是没什么用过的，开枪之后干不掉对方就只会激怒对方。

    那个怪物似乎并没有发现他，不紧不慢的朝着他这边走了过来。

    肖恩看了一眼前方不远处的卧室门，犹豫了一下还是没敢冲过去，只能缓缓朝后面退去。

    他一边退后一边揉着眼睛，想要看的更清晰一些，那怪物的身影在月光的照耀下却总是呈现出一种怪异的朦胧感，看不清具体的长相。

    他的身后忽然抵在了墙壁上，不能再退了！

    就在这时，一个声音在他身侧响起，“不要开枪。”

    他吓得差点扣动扳机，一转头，就看到迪莉娅站在一旁的黑暗中，饶有兴致的看着那黑暗中的怪物。

    她只穿着白色的睡衣，曼妙的身材在睡衣下若隐若现，不过肖恩这会可没心情多瞅，只是瞄了一眼就再次看向了前方。

    “要不要喊其他人？”他颤声问道。

    “没有必要，这个东西应该并没有什么危险。”

    还没危险？开什么玩笑，肖恩对此十分怀疑，然而迪莉娅的声音让他莫名的有些安心，他竟然真的没有开枪，眼睁睁的看着那怪物越走越近，他下意识的靠向了迪莉娅，几乎能感觉到对方睡衣下的温热。

    一边仍旧观察着，那玩意越看越像是传说中的魔鬼，长着牛的角，漆黑的皮肤，夹杂着红色的鳞片，眼睛里冒着猩红的光，只是不知道为什么，那东西给人一种很不真实的感觉。

    肖恩忽然反应了过来，是声音，那东西走路时没有发出任何声音。

    迪莉娅却忽然笑了起来，“我想我知道这是什么了。”

    “那是什么鬼东西？是魔鬼么？”

    “魔鬼？呵呵，那可不是什么魔鬼。”女人的眼神中带着一丝玩味。

    她掏出一枚铜币朝那怪物丢了过去，铜币穿过怪物的身体，落在了地板上，那怪物似乎受到了刺激，扭头朝着两人看去，狰狞的表情异常恐怖，它朝着两人冲了过来。

    肖恩下意识的朝着一旁的迪莉娅扑去，将她一把扑倒在地，然而预料中的撞击声并没有出现，那怪物撞在墙上好像一团烟雾一样消散不见了。

    肖恩惊疑不定的看着身后的墙壁和消失不见的‘魔鬼’，心说什么鬼？

    正茫然间，迪莉娅却说话了。

    “可以起来了么，肖恩教授？”

    肖恩这才反应过来，他急忙从迪莉娅身上爬了起来，“抱歉，我——”

    迪莉娅不以为意的摆了摆手，“没什么，睡觉去吧肖恩教授。”

    “那东西——？”

    “不用担心，那东西今晚应该不会再出现了——晚安。”

    迪莉娅转身回了自己的房间，只留下肖恩自己愣在那里。

    他心说这个女人未免也太淡定了吧？不过不得不说，身材真心不赖。

    他摇了摇头，晃去脑子里冒出的奇怪念头，转而思索起刚刚发生的事情来，那个怪物，还有之前的那本古书，两者之间又有什么样的联系呢？

    这个问题注定是无法想出答案的，回到自己的房间，肖恩却没有半点睡意，他用一把椅子抵在门上，躺在床上，把左轮手枪打开数了数里面的子弹，合上放在腿上，眼睛直勾勾的盯着房门，就这样挨到了第二天。

    第二天一大早，他就准备打道回府了，这鬼地方他是一刻也不想再待了，不管是那恐怖的传说，诡异的古书，还是那魔鬼的幻影都把他吓得不轻。

    这个城堡一定隐藏着有巨大的秘密，他十分确定这一点，而且是非常危险的秘密，他无意探寻其中的真相，只想早点回家过自己的安稳日子。

    为此肖恩谢绝了艾德蒙的挽留，直接找到了尚未离开的公正官，他向对方支付了五个金镑的费用，委托他将书打包托运到他在剑堡的家中。

    然后肖恩不再做任何停留，直接走人，在镇子上赶上了驿站马车。

    到了中午的时候，他已经来到安德鲁恩的火车站了。

    在这个世界，火车还是个新鲜事物，轰隆作响冒着白色的蒸汽，多少还带着一些令人敬畏的神秘色彩，不过理性学会对这玩意可是推崇备至，认为此物是科学战胜神秘力量的文明结晶，因此大力推动，这条剑堡通向安德鲁恩的铁路，就是理性学会出资修建的。

    此时看着这工业科技创造出来的伟大造物，让肖恩莫名的感到有种发自内心的亲切。

    站台很热闹，也很挤，肖恩穿过拥挤的人群，穿过兜售面包、香肠、水煮蛋、苹果和肉干的小商贩，穿过提着破旧皮箱和行李袋的农夫工人，穿过举着小花伞和手杖的绅士小姐们，最终在贵宾车厢找到了一丝宁静。

    他对检票员出示了车票，便在靠窗的位置上坐了下来。

    贵宾车厢的车票有点小贵，足足花了他七个银塔克，不过他是绝不会再出行上亏待自己的，况且刚刚继承了一笔遗产，他也不是很在意这点小钱了。

    火车很快就动了，看着窗外缓缓移动的景色，肖恩直到这个时候，才感到松了口气，暗林庄园诡异离奇的遭遇，尽管只有短短的一晚，依然给他留下了极为深刻的印象。

    以后再也不出来了，就一辈子待在剑堡好了。他自顾自的想着，一股淡淡的幽香却钻入到了鼻子里。

    “你好，可以坐这里么——肖恩教授！真巧啊！”

    他一抬头，就看到迪莉娅一脸惊喜的看着他。

