 无尽的杀机浮现。这

    黑白光芒横贯长空，宛如细丝一般，却有着十分恐怖的气息，让人惊恐万分。其

    余几人的瞳孔都是收缩了起来，庄一凡的实力，比他们相信的，还要强大。“

    九幽雷海！”叶

    欢冷声叫道，无尽的白芒，从天空降临，手臂粗壮的雷霆，滚滚落下。

    恐怖的力量，顿时犹如毁天灭地一般，太过恐怖，周围的一切，都沐浴在雷霆之中。

    叶欢站在雷海之中，黑发狂舞，他的周身都是雷霆，掌控着至强的雷霆之力，无尽强大的杀伐。

    “这是他最后的杀招，撑过去，他便必败无疑了，他已经黔驴技穷了！”

    龚老鬼厉声叫道。他

    连叶欢的九幽雷海杀招都知道，然而在之前，他却装作没有认出叶欢的样子。这

    一切，都是计谋。内

    力疯狂的喷薄，形成了内力屏障，抵挡落下的雷霆，即便如此，强大的雷霆之力，还是太过恐怖，冲击着众人的魂魄。

    至强杀伐之力，绝不是浪得虚名，在叶欢的手中，雷霆之力的威力，更是暴涨了十倍、百倍，杀伐盖世。要

    知道，叶欢现在不过是黄级雷霆属性罢了，若是他的灵脉等级达到玄级，甚至是地级，那该是何等的恐怖！杀

    ！杀！

    叶欢置身雷海之中，掌控着恐怖的雷霆之力，剑锋所指之处，雷霆凝聚，毁天灭地，众人身躯狂震，受到了巨大的冲击。众

    人都是遭到了重创，黑脸武者的实力最弱，直接吐血，脸色惨白起来。庄

    一凡的速度极快，早早退出了九幽雷海之中，叶欢被困阵压制，能够冲击的范围有限，他越是往外面走，困阵的压制力就越强。

    即便如此，除了庄一凡之外，这些人也是遭受到了重创，身上伤痕爆发，一条条深可见骨的伤口裂开，伤痕累累。

    终于，在众人纷纷逃离的时候，叶欢收起了法决。

    “哈哈，独孤笑，现在的你，还有什么手段了，在困阵之中，强行使用这样的大招，不仅威力骤降，消耗也是成倍的增长。”“

    现在的你，还拿什么跟我斗？”庄

    一凡的嘴角，露出了冷冽的笑容。“

    哈哈，独孤笑，你完蛋了，古风的宝藏，是我们的了！”几

    个满身伤痕的武者，也是纷纷大笑起来，充满了激动。

    尽管遭到重创，有些惨不忍睹，但是众人，还是忍不住心头的悸动。古

    风留下的宝藏，太有诱惑力了。

    “对了，还要感谢你，帮我清除了这几个废物。”

    庄一凡的眼神，在众人身上扫过，嘴角，流露出一丝笑意。嗯

    ？

    “庄一凡，你什么意思？”众

    人脸色狂变，龚老鬼最先厉声叫道。

    “我的意思，你还不明白吗？”庄一凡露出一个淡然的笑容。“

    那我就，告诉你吧！”

    内力陡然绽放，庄一凡的折扇一舞，顿时一股寒芒射出，斩入了龚老鬼的体内，大片的鲜血喷涌出来。

    这寒芒，几乎将他的半个身子斩断，龚老鬼受到重创，内力消耗也是极大，根本无法抵挡。“

    庄一凡，你，你竟然如此无耻！”众

    人的脸色变了，立刻出声呵斥道，庄一凡可以对龚老鬼动手，肯定也会对他动手的。

    “我说过，师父的宝藏，只能是我的！”

    庄一凡的面容扭曲起来，身影闪动，瞬息朝着众人出手，他的实力保存得极好，加上本身就十分强大的实力，碾压众人。顿

    时，这些人都是遭到了重创，鲜血喷涌，几乎垂死。“

    庄一凡，你不要杀我，我愿意放弃古风的宝藏，绝不贪图！”最后剩下的黑脸武者急忙叫道，表明忠心。“

    好啊。”庄一凡微微一笑。“

    太好了，那我先告辞了！”黑

    脸武者，转身就想要飞走。

    “唰！”

    庄一凡一道寒芒飞出，直接将黑脸武者的头颅斩落，出手狠辣果决，没有一丝感情。

    古瑶愣住了，呆呆地望着庄一凡，心头震动。她

    不是什么单纯善良的傻白甜，可是庄一凡，实在太过阴险，让古瑶心中的形象被颠覆了。“

    独孤笑，宝藏，是我的一个人了！哈哈！”庄

    一凡大笑起来，盯着叶欢，面容有些扭曲。

    “师叔，放过独孤笑，这里不是有古迹吗？我们可以探索古迹，这里的宝藏一样很珍贵！”

    古瑶上前，对着庄一凡哀求道。

    “哈哈，只要将他拿下，什么宝藏，古迹，都是我的！”庄

    一凡何等聪明，早已经算计好了一切。

    若是独孤笑真的可以破阵，那么只要将独孤笑镇压，害怕独孤笑不听话吗？

    “师叔！”“

    滚开！”庄

    一凡已经癫狂了，宝藏就在眼前，独孤笑的强大，他亲眼所见。他

    相信。独

    孤笑能够如此妖孽强大，都是因为，古风留下的宝藏。

    “咔擦——”

    宛如什么破碎一般，一道道光影交错，放出五彩的霞光，叶欢踏步，没有任何停顿地，朝着庄一凡走来。

    他黑发柔顺，银色的面具，宛如一个绝世男子一般。“

    你，你破开了困阵，怎么可能？”

    庄一凡的身躯狂震，有些难以置信，双眼瞪大盯着叶欢。“

    破开了。”叶

    欢语气平静，一步步走来。

    “怎么可能，你明明一直在战斗，怎么可能有能力破阵？”庄

    一凡不相信，犹如被雷劈一般，心神受到了巨大的冲击。只

    是，他哪里明白，叶欢有神识的存在，只是武者没有的东西，他无法理解。叶

    欢在战斗的同时，神识一直在推演阵法，没有这点本事，叶欢怎么敢大胆的进入阵法，他可是早就看出龚老鬼和庄一凡在演戏。“

    那么，就到此为止了！”剑

    意，陡然绽放，玄炎剑暴涨十倍，化作绝世巨剑，无尽的火焰燃烧，足以毁灭一切。

    “斩！”叶

    欢一剑，带着毁天灭地的恐怖威力，从天而降，火焰，雷霆，摧枯拉朽，足以毁灭一切。

    “独孤笑，你杀不了我的，杀不了的！”

    庄一凡暴喝道，青筋狰狞。 