    “嗯？还敢来攻击我们，桀桀，先将这几个不知死活的家伙杀掉！”

    十几个百鬼看到王仙小羽一众人竟敢朝着他们攻击而来，脸上露出森然的神色。

    中央那名百鬼绿油油的匕首朝着小羽刺去。

    他狰狞的面具光芒大盛，看到小羽朝着他攻击而来的速度，脸上露出一丝震惊：“小丫头的速度还挺快的，但是，我来教教你杀人之术吧！”

    那名百鬼手臂一抖，绿色的匕首出现一道道的幻影。

    小羽看到这家伙狂妄的样子，眼中闪过一丝不屑。

    她手中的骨剑直接斩去。

    “好快！”

    那名百鬼脸色巨变，幻影的匕首直接朝着抵挡而去。

    “咔咔！”

    然而，骨剑划过，匕首被轻易地斩断，长剑直接劈过那名百鬼的身体。

    “啪啪！”

    那名百鬼身子停了下来，狰狞的青色面具光芒缓缓地消失，紧随着从中间分裂，掉落在地上。

    一双眼睛，充满不可思议的神色！

    一道血痕从他的头顶，一直延伸到下去。

    整个，直接被从中央分裂。

    小羽微微一愣，露出一丝不适。

    “去死！”

    就在这时，左边一名百鬼犹如鬼魅一般的来到小羽的一侧，手中带着长长的手爪，手爪上散发着绿色寒芒。

    朝着小羽的身体刺去。

    小羽微微一愣，左手突然前伸，一个黑色的骨刺直接从手臂上出来。

    骨刺三四米长，在那名百鬼震惊的目光下，直接穿透他的胸口。

    王仙看到小羽瞬间斩杀两名百鬼，嘴角抽了抽。

    骨龙的攻击残暴无比。

    以目前小羽全身上下的骨头，能够媲美十一级防御武器了。

    现在，哪怕是使用先天灵器都伤不了小羽坚硬的身躯。

    “杀！”

    王仙手臂一挥，一道道水线直接朝着身前五名水鬼扫去。

    “碰碰！”

    五名水鬼没有丝毫反抗的余力，直接被水线拦腰斩过身体，瞬间秒杀。

    “我去将那四名先天级别的百鬼斩杀，其余的交给你们！”

    王仙朝着一旁的小羽他们说道，身形一动，朝着正在围攻青碧派先天强者的四名百鬼攻击而去。

    青碧派的那名强者，身上出现一道道伤口，伤口上附带着毒，发出滋滋的声音。

    那名强者眼睛血红，完全以命搏命的与四名百鬼战斗着。

    如若不是四名百鬼不想以伤换伤，青碧派先天强者早就被杀了。

    “一群垃圾敢来到我们的海域滥杀无辜，不知死活！”

    正在围攻青碧派强者的四名百鬼突然听到周围身后传来的声音，微微挑了挑眉头，朝着王仙看去。

    “竟然还有一名先天强者，麻烦，杀了他！”

    四名百鬼面具下露出嗜血的目光，其中两名百鬼直接迎上去。

    武士刀与利爪一上一下的斩去。

    “小心，他们的武器上有毒！”

    青碧派先天强者看到王仙竟然冲过来，连忙的大声提醒。

    “两个垃圾，随手斩杀！”

    王仙看到他们攻击而来，脸上露出一丝不屑之色，感受着两人身上传来的煞气，眼中冰冷。

    这两人身上的煞气，比魔青龙魔渊他们还要凝实。

    要知，魔渊魔青龙灭杀暗巫的时候，每人可是杀了至少四五百人。

    然而，这两个百鬼，杀的人更多。

    “混蛋，我要将你腹部剖了！”手持武士刀的百鬼双手紧握，从上而下的斩去。

    “蝼蚁！”

    王仙手臂一挥，自己周身后面瞬间出现一个个锋利的水箭，直接两名覆盖而去。

    “轰轰轰！”

    犹如万箭齐发的水箭，落在两名百鬼的身前，被他们用手中的武器抵挡住。

    两名百鬼脸上露出狰狞。

    “这家伙有些难缠！”

    一名百鬼有些警惕的看向王仙。

    “轰！轰！”

    然而，就在这一瞬间，两人的身形朝着海底坠落而去。

    海水犹如绞肉机一般，剧烈的旋转了起来。

    “啊啊啊！”

    一声声痛苦绝望的惨叫传来，海水被染红，缓缓地平息下来。

    “什么？”

    另外两名百鬼看到海座头和逆柱两名百鬼瞬间被击杀，脸上露出震惊之色。

    “以后的海域，可不是你们这些垃圾能够为所欲为的！”

    王仙眼中闪过一丝冷色，身体一闪，直接来到围攻青碧派两名百鬼的身前。

    “啊啊啊！”

    突然，游轮的位置传来一声声惨叫的声音。

    两名百鬼连忙的转头看去，看到一名名手下被击杀，眼中闪过一丝难堪。

    “逃！”两人对视一眼，阴冷的说道。

    两名百鬼没有丝毫的犹豫，一人朝着远处疾驰，一人直接跳入海中。

    “想走？”

    王仙身影闪烁，瞬间出现在那名百鬼的前面。

    “好快的速度！”

    那名百鬼瞳孔忍不住的缩了缩，手臂一动，绿色的毒物直接从手中朝着王仙撒去。

    “吼！”

    就在这一瞬间，海底传来一声咆哮，一条巨蟒直接钻出来，将之吞入腹中，直接落入海底。

    “鸣屋死了！”

    海底最后一个叫做水鬼的百鬼感应到那名鸣屋气息的消失，脸色巨变。

    “混蛋混蛋，如果让我们百鬼组知道你是谁，必让你享受百鬼酷刑！”

    水鬼朝着海底钻去，脸色狰狞。

    “什么？”

    就在这时，他突然看向前方，刚才攻击的那名少年竟然站在自己的前方。

    他瞳孔缩了缩，露出惊惧的神色。

    “咕嘟嘟！”

    突然，水鬼感觉周围的海水朝着他挤压而来，他惊恐的握着自己的脖子，眼中充满了恐惧。

    “怎么会，我可是水鬼，他在海中的速度...”

    “小鬼罢了！”

    王仙扫了一眼水鬼，身形一动，直接出现在海面上。

    “多谢，多谢小兄弟的救命之恩！”

    王仙刚出现在海面上，青碧派的先天强者脸上闪过一丝震惊，连忙的过来，恭敬地说道。

    “不用，遇到了，这些家伙太嚣张，就随手杀了！”

    王仙淡淡的点了点头，目光朝着游轮那里看去。

    此时，游轮的位置已经平息了下来，所有的百鬼全部被斩杀。

    “我代表青碧派感谢小兄弟出手相助！”

    老者目光看了看王仙，再次恭敬地抱拳躬下身子，微微有些欲言又止。

    “小兄弟可是江城王神医？”

