    林远双手撑着田径跑道，咬紧银牙强忍住这小腿抽筋的痛楚。

    按摩放松师也是感觉来到了林远的身边，用手轻轻扳住林远脚的大拇指，并且缓慢向内侧拉伸，通过拉伸筋脉缓解肌肉痉挛，改善抽筋的情况。

    小腿抽筋终于得到缓解，林远也是松了口气，没有想到，自己第一天恢复训练，就直接把自己给练到了抽筋，练到了几乎虚脱。

    反正林远现在是一点力气都使不出来，身体的每一处肌肉都不断反馈给林远一个疲惫的信号。

    按摩放松师，拿来了热毛巾，敷在了林远抽筋的小腿上，开始给林远的全身进行一个放松。

    现在的按摩放松师也是新的，林远没有适应这位按摩放松师的力道，强忍住自己都要跳起来的冲动，“享受”着按摩放松师的按摩放松。

    林远捏着瑜伽按摩垫的手指都发白，手臂都是青筋暴起，脸部也是面目狰狞。

    这可以感受到这个按摩放松在没有适应的情况下，是一件多么痛苦的事情。

    放松完的林远拖着疲惫的身子来到了食堂，营养师专门给林远制定的一个营养餐在等待着林远。

    有段时间没有吃营养餐，林远嚼着这水煮的鸡胸肉，也是感觉味同嚼蜡，味同嚼蜡其实也就算了，最起码是没有味道。

    最让林远烦躁的就是又有一大杯碧绿色的饮品，林远需要喝完，那股刺激性的气味，闻到时候的林远差点没忍住要吐出来。

    林远是捏着鼻子硬生生的把这个碧绿色的饮品给一口气喝完的，为什么一口气喝完，那么怕一口气没有喝完就真的喝不下去了。

    喝完碧绿色饮品，吃完了营养餐的林远这才开始往自己的分配的寝室走去。

    回到寝室的林远，第一想法就是睡觉，真的是今天第一天，累到林远眼皮都睁不开了。

    不过林远还是凭借着自己强大的意志力，给硬生生的洗完了澡，这才躺下床上倒头就睡。

    第二天被闹钟铃声给闹醒的了林远，迷迷糊糊的关掉了闹钟，凭借着强大的意志力，拖着疲惫的身子从床上爬了起来。

    开始走进卫生间洗漱，刷着牙的林远扭了扭自己的脖子，全身都在反馈自己酸痛，林远想到了冠军系统，从奥运会之后，自己都没有光顾自己脑海里面的冠军系统了，是应该光顾一下了。

    林远进入脑海里面的冠军系统。

    林远

    年龄:18

    耐力素质:94

    速度素质:92

    力量素质:86

    敏捷素质:85

    任意属性点:7

    耐力素质达到了94，比速度素质多上了两个点，也是因为林远在进入半决赛之后奖励的两点任意属性点之后，加点在了耐力素质。

    让自己的一个竞赛状态达到最佳，毕竟任意属性点也是有这么一个用法的，任意属性点又不是仅仅只是加点这么简单粗暴点功能，还是可以让自身的一个竞赛状态调到自身的最佳水平。

    而林远的任意属性点又重新来到了七点也是因为林远的二百米半决赛跑进了决赛，获得的两点任意属性点。

    还有林远奥运会四百米决赛上的夺冠，也让林远一次性就获得了五点任意属性点。

    林远赶准备点击加点于自己的耐力素质的时候，就惊人的发现，这次的耐力素质，要想从94加点到95，竟然需要整整五点任意属性点。

    这也是把都已经准备加点在耐力素质上面的林远给硬生生的吓了一大跳。

    考虑到了这次耐力素质需要这么多的任意属性点才可以加点，林远觉得花点时间，来突破这么一个门槛也还非常不错的。

    自己可以把这些任意属性点，加点在其他素质上面，比如速度素质，比如力量素质，亦或者是敏捷素质。

    林远觉得先把自己的速度素质加点到94在说，反正也才需要四点任意属性点，剩下的林远打算全部都花在力量素质上面，毕竟力量素质对于现在也还越来越重要了。

    林远在速度素质的后面加号点击了一下，速度素质开始变得模糊，十分钟左右的时间，速度素质变得清晰，从92跳到了93。

    那么距离下一次素质加点需要在三个星期之后。

    林远

    年龄:18

    耐力素质:94

    速度素质:93

    力量素质:86

    敏捷素质:85

    任意属性点:5

    加点完了以后的林远，退出了自己脑海里面的冠军系统回到了现实，把还含在了自己嘴巴里面的泡沫吐出来。

    感觉自己刚刚加点完了以后，身体里面出现了一股暖流，开始缓解林远身体各部位肌肉的一个疲劳，让林远的一个精神状态又重新变得朝气蓬勃。

    林远对着镜子前的自己裂开了嘴微笑，暗道:果然不愧是冠军系统呀，这么一个恢复效果，简直就是逆天的功效呀。

    精神大好的林远，关上门，前往田径场。

    毛教练有些惊讶的看着田径场上拼命跑动的身影，觉得昨天那个一点力气都没有的人好像都不是林远一般。

    “哎呦，这林远的恢复能力逆天了呀，昨天都妈个样子了，第二天就跟个没事人了一样，实在是太不可思议了。”

    林远感觉自己今天的恢复训练比昨天的要轻松不少，基本上都没有什么太大的问题。

    林远的一个身体情况在任意属性点的加点下，也是基本上都处于自身最好的状态，接下来几天的恢复训练也是进展的相当顺利。

    “五分钟后，三组四百米，现在已经开始一点一点的增加你的训练量，毕竟我们考虑到了你的一个恢复能力，也还特地的对于本来已经制定好了的恢复训练，重新做出了一些想要的调整。”

    毛教练慢条斯理喝着已经泡好了的红枣枸杞茶，对着林远娓娓道来。

    林远没有太大的意见，毕竟自己这种情况，确实可以把自己的一个恢复计划的进展加快一点，到时候也可以更快的开始进行训练计划。

    林远自己也不想在恢复训练上面花费太多的时间，要不是因为防止受伤情况还有身体的一个状态的调整。

    林远都想一步到位了，直接进入高强度训练计划。

