    刚开始打疫苗的时候，小家伙很是紧张。

    大概对于针这种尖锐的东西，都是克小孩的，咳咳，乌乌也是小孩，还是才两个月大的小宝宝呢，就要开始承受生命不该承受之轻了。

    此时殷音将小家伙抱在怀里，轻轻哄着，安抚：“乌乌乖，就一下下，不会疼的，不要怕。”

    怀里，依旧娇小可爱的小狗狗躁动不安，后面是拿着针筒的林医生。

    小乌乌扭头瞪着拿着针筒的林医生，龇牙咧嘴的，嘴里发出稚嫩的嗷嗷声，试图让自己看上去很凶，想凶走林医生这个坏人。

    殊不知它这个模样让人看了越发觉得可怜。

    林医生也表示很无奈，他拿着针筒所以就是他的错了吗？打疫苗也是你妈妈同意的啊。

    在觉得自己凶不走坏蛋林医生后，小乌乌立刻扭头看向殷音妈妈。

    琉璃般的眼睛里瞬间变得水润，沁上了水雾，看上去很是可怜，它冲殷音发出一声软软的叫声，很是委屈。

    殷音想心软了，但理智告诉他不可以。

    “装可怜也没有用，必须打针针，这样身体才会健康。”

    殷音摸了摸它的毛，道：“乖，好好打针。”

    大概是知道这件事没有回旋的余地，小乌乌终于嗷呜一声，在林医生扎针的那一刻，发出了最后一声悲泣。

    殷音看着哭笑不得。

    打完针的小乌乌精神有些萎靡，窝在殷音的怀里，没有怎么动弹，只是在殷音担忧的看过去的时候，眼神有些幽怨。

    殷音：额，应该是她看错了吧，小家伙，才两个月不会成精了吧。

    看到乌乌的状态，殷音有些担心。

    “别担心，这是打完疫苗的正常现象，过个一两天就好了。”

    林医生刚说完，莫名就对上某只小狗狗凶巴巴的眼神。

    林医生：额，其实还是挺精神的，看来这疫苗还是可以继续打的。

    -

    本来殷音还想乌乌断奶，可看到它打完疫苗精神都萎靡了，就多让它喝了两天奶。

    第三天它恢复过来后，就给它喂狗粮，殷音给它买的是幼犬狗粮。

    可惜，小家伙不吃。

    “乌乌，吃饭饭啦。”

    殷音自己还没吃饭呢，就倒了狗粮放在专用碗里放在了乌乌的面前。

    乌乌上前低头，鼻子动了动，似乎在闻好不好吃。

    半晌后，它挪动着脚，后退了两步，满脸写着的都是抗拒。

    殷音：……

    “不喜欢？”殷音将狗粮往它那再推了推，“再试试？”

    哪曾想她往乌乌的方向推，乌乌就跟成了精一样，像模像样将狗粮往她那推了推。

    那意思就是：不吃不吃，我不吃。

    “真的不试试吗？”

    在殷音再次问之后，小家伙摇晃着小尾巴跑远了。

    殷音忙追上去，就看到小家伙来到了一个桌子下，冲着桌子上的东西嗷嗷叫。

    而小桌子上放着的正是它的专用奶瓶，之前还有奶粉的，不过在想到要给小家伙断奶后，她就没买奶粉了。

    这会，殷音哪能不明白，小家伙是还想喝奶啊。

