    马昊的话儿可能刺激到了李少爷，他把陈牧拉到一边，问道：“兄弟，你……你真的行吗？”

    这种事情，陈牧可不敢给实话，也不可能给实话。

    他拍了拍李少爷的肩膀，安慰道：“你别着急，我尽力，有些事情谁也说不准，不过尽力了总有机会的。”

    李少爷听见陈牧这么说，不吭声了。

    显然他还是担心，毕竟马昱还在手术室里呢，并没有脱离危险。

    陈牧想了想，又压低了声音说：“待会儿你要帮我打打掩护。”

    “嗯？”

    李少爷连忙问：“你要我怎么做？”

    陈牧回答：“我要摸一下马昱的头，最好不要引起别的注意。”

    李少爷想了想，点头：“好，我知道怎么做了。”

    过了一会儿，医生走了过来，示意陈牧和李少爷跟他进去。

    陈牧和李少爷不犹豫，立即进去了。

    几个护士和医生推着马昱去做核磁共振，要走一段距离。

    陈牧想要给马昱点活力值的话，只能趁着这一段路去做。

    李少爷一看见马昱，眼泪当场就下来了。

    这时候的马昱脸色苍白，非常憔悴的躺在病床上。

    因为还在麻醉药的作用下，没有恢复意识，再加上她的呼吸很轻微，需要戴氧气罩，所以整个人看起来就像是死人一样。

    她的头发全被剃光，这样方便开颅做手术。

    之前的手术，她应该已经被开颅，不过因为病情又变，所以手术并没有完成就停了下来，头上被裹得紧紧的，并不清楚是什么状况。

    原本好好的一个人，活泼开朗，现在变成这个样子，别说李少爷了，就连陈牧看了，心里也非常难过。

    看见李少爷一来就哭个不停，陈牧拍了拍他，假装轻声安慰：“老李，没事，别紧张，一定会好起来的。”

    李少爷抬头看他，陈牧连忙趁机给他打眼色，让他给自己打打掩护。

    周围的医生护士太多了，医生有两个，护士四个，在六个人的眼皮子底下，陈牧不管做什么都很显眼。

    况且，他要做的是“动”马昱的脑袋，那里是救治的最重要部位，医护人员轻易不能让人去动的，万一出事了算谁的？

    幸好李少爷会意了，他省了一下鼻涕，突然脚下一个踉跄，居然摔倒了。

    “呀，病人家属你怎么了？”

    李少爷这一摔，把医生护士们吓了一跳，注意力一下子被吸引了过去。

    李少爷摔在地上后，哼哼的就不起来了，好像他摔得有多严重似的，嘴里还说：“我的腿，呀，我的腿……我动不了了……”

    其中一名医生立即过去查看，招呼两名护士过去，想一起把李少爷扶起来。

    其他人虽然没动，可是注意力也转了过去，倒是没人留意陈牧的动作。

    真逼真！

    陈牧看见李少爷这一摔，实在忍不住举拇指，这真有点影帝的味道了。

    用自己的左脚跟去绊自己的右脚尖，然后一下子扑街下去，完全不怕疼，也真是拼了。

    当然，陈牧觉得这有点太夸张，他虽然想让李少爷分散其他人的注意力，可也并不需要做到这个地步，这有点玩大了。

    不过不管怎么说，李少爷把机会制造出来了，他不能辜负。

    趁着其他人不注意，他伸出手指，在马昱的额头上点了一下，一点活力值就这么送了出去。

    他安然收回手，其他人都没看到……就算看见了，也根本没人会知道他究竟做了什么，因为他只是轻轻的用手指触碰了一下患者的额头而已，并没有做什么别的事情。

    做完这一切，看见李少爷还在地上喊疼不肯起来，陈牧连忙过去扶他，同时对医生护士们说：“大夫，你们先走吧，救人要紧！

    他应该没事的，要是真不行，我送他去骨科看看……嗯，估计是心情太激动不小心摔了一跤而已，不是大事儿。”

    听见陈牧这么说，李少爷就知道演得差不多了，所以在陈牧的搀扶下，他很快就起来了。

    医生护士们见状，都放下心来。

    同时他们也因为陈牧的话儿，想到了手术患者需要马上去做核磁共振，因此嘱咐了李少爷两句后，就推着马昱继续向前赶去。

    李少爷和陈牧没再继续跟着，等医生护士走远以后，李少爷才急切的问道：“怎么样？”

    陈牧回答说：“该做的我都做了，等着吧！”

    听见陈牧这么说，李少爷舒了一口气，心里有点底了。

    不过，他还是忍不住又问：“兄弟，你给我一句实话，你这个……马昱真的能好起来吗？”

    陈牧想了想，点头说：“肯定会比现在好，而且很快就能看到效果了。”

    李少爷现在就担心马昱的情况会恶化，现在听陈牧这一说，知道马昱的情况会好转，他心里一下子就站实了。

    不过，也因为骤悲骤喜之下，心情大起大落，李少爷的腿一软，居然又要摔下去。

    “你别……别着急……”

    陈牧眼疾手快，连忙一把拉住李少爷，将他整个人都扶住。

    “我要缓缓，今天早上起得早，都没吃早饭，完了遇上这事儿，也来不及吃了……”

    李少爷苦笑的倚着陈牧，解释了一句。

    陈牧扶着李少爷到旁边的椅子上坐下，说道：“你早说呀，我给你买点东西吃去，你哪儿也别走，就在这里等着。”

    李少爷点点头，只说了一句“谢谢”。

    “这种时候，你还客气个P啊！”

    陈牧直接朝外走，到小卖部买东西去了。

    走过去小卖部的时候，他发现急诊里不断有救护车进来，他一边走一边听，听见有人说这都是高速上连环相撞大车祸的病患，其中有好几辆旅游大巴，上面的人数不少，看起来这一次车祸真是撞得比较严重。

    都已经这么多个小时过去了，还有人被陆续送过来。

    当然，马昱应该属于情况比较危急的，所以早早就送过来了，剩下这些应该是受伤比较轻一点的。

    陈牧没多看，买了点吃的喝的，就转了回去。

    李少爷吃了点东西，总算有点了人样子，不会瘫在那里。

    “这一次真让我觉得有点的怕了，你说马昱一向开车都是很小心的，属于没事连变道都不敢的人，怎么就遇到这事儿了？这算不算无妄之灾？”

    李少爷一边喝着水，一边絮叨着。

    陈牧之前听人说起过马昱的车祸情况，她的车子其实在比较靠后的位置，撞得也不算厉害，只是刚好有一个轮胎飞了过来，砸到了她的车子而已，使她收到了撞击。

    说起来，这还真是无妄之灾，那轮胎但凡砸得歪一点，人就没事了。

    李少爷又说：“这也太不安全了，经过这一次的事情，我算是看出来，要想平平安安的过日子，就得像你小子这样，住在荒漠上，谁也不会来打搅，什么危险也没有。”

    “啊？”

    陈牧有点哭笑不得，不知道这货是这么把事情联系到了自己。

    不过他知道有些人在紧张或者紧张过后，总会用唠唠叨叨说话的方式来给自己解压，所以他什么也没说，就这么听着，充当李少爷的聆听者。

    李少爷接着说：“我看要不这样好了，以后我在你家旁边也建一栋房子，以后我们做邻居吧？

    嗯，等我和马昱以后了孩子，也可以和小灵芝和小沙棘作伴，让孩子们在一起长大……”

    陈牧听着听着，忍不住眨了眨眼睛，说：“你也跑到巴河来，那以后还怎么管理药厂？”

    “我把药厂搬到巴河来就好了！”

    李少爷理所当然的说道：“我回头就和巴河镇上好好谈谈，让他们帮忙给我弄一块地，我把药厂迁过来，就建在你的林场隔壁，以后我们可以当邻居。”

    这可真是想一出是一出啊……

    搬厂子哪有这么容易的，这是劳民伤财的事情，可现在被李少爷这么一说，倒好像是搬个家这么简单。

    陈牧没好气的说：“你把药厂搬到这里来，以后还怎么销售？人家怎么到厂里订货？”

    李少爷说道：“现在订货的已经很少上门来了，都是网上或者电话订的，嗯，不过你也提醒了我，我觉得我们可以把一些部门分出来，例如销售和市场这两个部门都可以放在市里，我们只把生产放在巴河就行了。”

    脑子居然转那么快，一下子就想到要分拆部门了。

    陈牧觉得这迁厂的事情纯粹是多此一举，作为董事长他代表着所有股东的利益，肯定是不能同意的。

    可这时候李少爷遇上马昱这事儿，情绪波动点也情有可原，没必要和他在这个时候争论什么，就且听他说吧。

    等到马昱的事情过去以后，再联合公司的其他股东，一切对他施加压力，总之就是不能随便迁厂。

    李少爷自顾自的继续说着，看他的样子似乎心意已决，都说起要怎么在陈牧家隔壁盖大别野了。

    还说什么一定要盖得比陈牧的更大更豪华，里面装修也要更好，全方位把陈牧家给比下去。

    这要是换在平时，陈牧肯定得踹这货一脚，告诉他林场附近的地都在哥的手里，就凭你这样的想法和动机，也想在哥家隔壁盖房子？

    可是这时候陈牧不说话，任由这货胡思乱想，反正他脑子里有东西琢磨，就不会一直惦记着马昱，总是好事儿。

    过了没一会儿，李少爷的电话响了。

    他拿出电话听了以后，转头对陈牧说：“马昱的妈妈赶过来了……嗯，还有她家的一些亲戚。”

    “那走吧！”

    陈牧站起来，准备走回去。

    可李少爷却没动，脸色有点难看。

    陈牧怔了一怔，问道：“怎么了？不舒服？”

    李少爷摇摇头，说道：“现在马昱这样，我有点不知道该怎么面对她妈，是我没照顾好她，才让她变成这样了，我……我……”

    陈牧没想到这货会这么说。

    平常看他大大咧咧，什么事情都不放在心上，可没想到遇到这事儿以后，会这么想。

    沉吟了一下，陈牧拉了李少爷一把：“走吧，别多想了，马昱车祸又不是你的错，你把责任都揽到自己身上做什么？”

    微微一顿，他又说：“现在马昱这样，她妈妈最需要人安慰了，你作为马昱的丈夫，不应该去陪陪老人吗？”

    听见陈牧这么说，李少爷想了想，终于站起来：“对，你说得对！”

    两个人沿着原路回去，终于见到了马昱的母亲。

    老人哭得泪眼婆娑，据说已经哭了一路，来到这里又忍不住了。

    突然遇上这样的事情，放在谁身上都处理不来。

    李少爷只能握着老人的手，不断安慰。

    过了一会儿，之前那名医生走回来了，脸上带着一点喜色，走过来对李少爷说道：“好消息，病人的情况有好转了。”

    “嗯？”

    这一下，所有人都站了起来，又惊又喜。

    李少爷同样感到惊喜，不过他忍不住看了陈牧一眼，才又对那医生问：“医生，我老婆的情况怎么了？”

    “刚才照了核磁共振，病人脑补血肿的情况正在改善，经过我们神外几位专家会诊，觉得可以继续进行手术了。”

    那医生脸上带着一点笑容，说道：“像这样的情况，我也是第一次遇见，本来想病人现在的情况，病情不恶化就已经很好了，没想到还有这样的转变，啧，简直就是奇迹。”

    李少爷闻言忍不住又看向陈牧，眼底已经压抑不住感激了。

    马昱的情况就和陈牧之前告诉他的一样，会立即好转起来，一点都不差。

    所以，这肯定是陈牧的“救治”起效果了。

    那一边，陈牧却忍不住翻白眼：雾草，你老这么看我干什么？

    他一向是低调高级有内涵的人，并不像引人注意，现在频频被李少爷眉目传情，实在让他负担很大，真是一点都不喜欢。

    所幸周围的其他人都被那医生带来的好消息吸引，并没有人留意到李少爷偷看陈牧的异样。

    那医生很快把话儿说完以后，又给李少爷递过来一张手术同意书让他签字，然后转头往回走：“放心吧，接下来的手术难度不算太大，情势变得很好，你们不用太担心。”

    这一下，众人就真的放下了心。

