    第168章夜探结束

    在离开之前，叶凌安还拿走了天星草、幽魂花、紫玉灵虫、三叶无心花等几株药草。

    剩下的鸡冠凤凰葵等仙草，叶凌安没有去动它们，因为它们对于自己来说是没有用的。

    在她印象里也没有人需要这类仙草。与其挖走暴殄天物，不如让它们静静地生长。

    这是对它们最大的尊敬。

    叶凌安把它们放在了魂导器空间里便站起身来，她已在冰火两仪眼待了两个小时。

    这两个小时的极寒和极热的洗礼让她的身体素质更上一层楼。锻体到达极限后，自然不是光靠修炼就能提高体质，而是需要外物的刺激，这也是叶凌安在冰火两仪眼待两个小时的原因。

    她估算着时间，以独孤博的修为，从天斗城赶到落日森林这边差不多要一个小时。算上他来回以及在皇宫耗费的时间，至少是三个小时。

    叶凌安知道她不能在这边久待着。

    她一上岸就从魂导器空间里拿了干净的黑色紧身衣，当即就穿上，然后站稳身体，身后长出了一双蓝色的翅膀，很快地飞在半空上，往峡谷的山顶飞去。

    外附魂骨使得她具备了飞行的能力。

    一会儿后，叶凌安就站在落日森林的入口，到了这里她才把翅膀收了回去。

    她特意收敛自己的气息，放了点混淆嗅觉的东西在这边，为的是干扰到追踪类的武魂。

    蛇对气味很敏感，独孤博的武魂也是如此。

    叶凌安把这一点都考虑到了，就说明她性格的细心程度。

    做完这些后，叶凌安这才加速离去。

    ……

    灯火通明的太子府此刻迎来了一个不速之客。叶凌安拿着雪清河的令牌站在府邸门口，此刻的她穿着一袭浅蓝色的连衣裙。

    “什么人？”

    太子府的五名守卫们听见动静当即出声。

    “来拜访太子殿下的。”

    叶凌安亮了亮手中的太子令牌，这东西他们当然认识。见到令牌起，他们就放行了，还让其中一名侍卫为她带路。

    很快地，叶凌安就来到雪清河的书房。

    雪清河作为天斗帝国的太子，不仅在皇宫之中有宫殿，就连在天斗城内都有一座太子府。

    在没有政事的情况下，雪清河是就寝于太子府，而非她在皇宫中的寝宫。

    叶凌安推开门走了进去，那名侍卫就原路返回去门口当值。

    “你回来了啊。”

    雪清河似笑非笑地看着她，金眸里流淌着深意。

    此刻的雪清河手里还拿着一个茶杯，她的面前还放着一个倒的半满的茶杯，上面还冒着热气。

    很显然的这杯茶是留给叶凌安的。

    “事情进展的如何？”

    雪清河轻轻地问着，俊美脸上的笑意充满着寒意，让人不禁觉得冷。

    天再冷都没有雪清河的表情冷。

    “很顺利，拿到了不少东西呢。”叶凌安平静地说着，她一脸淡定地坐在雪清河的对面。

    独孤博的药圃里有着太多的好东西，叶凌安因此耽搁了两个小时。

    “看你的神情，想必拿到的东西价值很高啊。”

    雪清河眉头一皱，声音掺杂着不悦，“要不在这里分享一下你的收获呢？”

    “我洗耳恭听着，我就想知道你拿了什么回来。”

    雪清河实在是好奇。

    “当然没问题。”

    (本章完)

