    圣徒历一百零二年五月三十日，五时五十五分。

    虽然已经是凌晨末尾，但或许因为在山林里的缘故，灰鸽堡的天色依旧被星光密布的夜色所笼罩；只有站在高处，才能隐约看到地平线尽头那如同巨人瞳孔般耀眼的光芒，正在缓缓升起。

    趁着天色还未完全亮起，早已准备就绪的阿列克谢和诺顿立刻下达命令, 组织全部守军和所剩无几的民众开始逐步分批撤离。

    无论在什么时候，有序的撤退永远比鲁莽的进攻困难一万倍——即便是在有事先通知，详细周密的布置和计划，甚至是在有各种最坏打算和预备方案的情况下，主持这场行动的阿列克谢和诺顿依然是难以形容的头大。

    心怀侥幸的想留下来的，恨不得把房子都搬上马车的，拖拖拉拉不肯遵守时间的…哪怕已经事到临头, 而且也亲眼看到了圣战军的残暴和凶悍，不愿意配合行动的灰鸽堡民众依然占到了绝大多数。

    在已经反复下达多次集结命令, 甚至派出军队强制监督依然无济于事后，还是波丽娜·弗雷亲自出面劝告，灰鸽堡民众们才终于肯放下大包小包的家当，背起瘪瘪的行囊，搀扶着老人和孩子，在军队护送下离开了城堡。

    撤退之前，他们还不忘破坏了城内的房屋，填埋和砸毁水井，工厂里的机器统统捣毁，将带不走的粮食和各种物资统统付之一炬…除了一座空荡荡的石头要塞以外，什么也不给圣战军留下。

    如此大规模的行动再加上拖拖拉拉，谈不上任何纪律可言的民众，根本不可能躲开城外圣战军的瞩目——几乎是刚刚开始，守军的一举一动就出现在军团长亚瑟·赫瑞德的书桌上了。

    得到路德维希予以“军事建议”的亚瑟认为这就是自己几天奋战的结果，一切都在计划之中；于是下令全军戒严，让撤退的军队和民众只能从一个方向离开，前往黑礁港。

    直至确认城内守军应该已经撤退完毕, 欣喜若狂的亚瑟立刻下令收缩包围圈，向已经空空如也的灰鸽堡发动全面进攻。

    此时灰鸽堡城内除了波丽娜·弗雷之外，仅剩下不到百余名殖民者，外加一千多土著民；前者基本上都是上次灰鸽堡陷落之后，千里迢迢跑到白鲸港投靠弗雷姐妹的自由派；后者则是在此前兽奴暴动时，被守信者同盟安置到灰鸽堡周边，重获自由的奴隶们。

    对于这些主动投靠自己的追随者，波丽娜竭尽所能的给予了她所能给出的一切；在风暴军团夺回灰鸽堡之后，她做的第一件事就是重新承认了殖民者们原先的财产，并将其中大部分人都变成了灰鸽堡议会的议员。

    之后在响应安森·巴赫“自由与平等”号召时，波丽娜也同样高举着《反抗宣言》这面大旗，不仅是最先予以兽奴们自由身的殖民地，更率先将他们招纳进入工厂，甚至予以土地，承认他们可以和其他殖民者享受等同的待遇。

    因此，尽管两拨人境遇不同，彼此的关系也绝对算不上友好——兽奴出身的土著仇视殖民者，心高气傲的殖民者也不可能接受一群土著和自己平等。

    但此刻的他们却都决定留下来，为注定陷落的灰鸽堡战斗到最后一刻；哪怕明知不可为, 也要捍卫这份来之不易的珍宝。

    十二时三十五分, 正当圣战军气势汹汹发起总共的同时，一面残破的血色燕尾旗在灰鸽堡塔楼顶端缓缓升起。

    “他们…这是打算顽抗到底？”

    眺望着那面在正午曜日下分外夺目的旗帜，瞳孔骤缩的亚瑟·赫瑞德喃喃自语，满脸的不敢置信。

    足足愣住了好几秒，他默不作声的放下了手中的望远镜，自顾自拿起佩刀，大步流星的朝指挥部外走去。

    “大人！”

    旁边的卫兵们立刻反应过来，大惊失色的冲过去挡在他前面——显然这已经不是第一次了：“大人您想干什么？！”

    “干什么，当然是应战了！”

    满脸战意的亚瑟兴冲冲直着远处塔楼顶端的旗帜，一脸的理所当然：“对方已经竖起了血色燕尾旗，我身为全军统帅，岂有不应战的道理？”

    “话说…这面旗帜意味着什么，你一个帝国人不会不知道吧？”

    “属下当然知道！”卫兵立刻大声道，一旦竖起血色燕尾旗，就意味着这支部队决定战斗至死，绝不退缩；而通常迎战方为表尊重，也会尽全力发起进攻，但……

    “但您是圣战军团的军团长，两万多大军的统帅！就算要迎战，哪有让统帅上前线的道理——这只会让士兵们受到羞辱，认为您不信任他们！”

    “不信任？别开玩笑了！”

    亚瑟不屑的咧嘴笑道，眼神中满满是战意：“只有瑟瑟发抖躲在士兵们身后，不敢应战的统帅才会被他的军队抛弃；优秀的骑士，就应当冲锋最前，为士兵们指明前进的方向！”

    说完，他一把将卫兵推开，顺便从旁边的掌旗官手中取过一面秩序之环军旗，翻身上马，向着山下战场疾驰而去。

    这一刻，无论灰鸽堡守军还是圣战军团都纷纷回首，惊愕的望着那挥舞着军旗，骑马从山间冲下的身影。

    骑在飞奔的马背上，兴奋若狂的亚瑟·赫瑞德逐渐站直身体，手中战旗迎风抖开，猎猎作响。

    “士兵们——以秩序之环之名——前进！”

    响彻山间的呼声中，拔出佩刀的亚瑟·赫瑞德已经一马当先，冲向了灰鸽堡大门。

    死一般的寂静持续了数秒，回应他的是震天撼地的呐喊——

    “以秩序之环之名——！！！！”

    枪炮齐鸣的怒吼声中，两万圣战军终于发动了最后的攻势，如同火山中喷涌而出的熔岩倾泻而下，势不可挡的涌向灰鸽堡。

    只剩千余人的守军在工事和护墙上列队展开，向着乌泱泱杀来的敌人打出一轮轮齐射…已经没有军官指挥下令，每个人都是士兵；但有此前战斗经验，风暴军团手把手教导的他们依然保持着高度的纪律性，没有丝毫紊乱。

    整齐的排枪下，最先遭殃的就是冲锋最前的军团长本人，还没靠近大门就被死于乱枪的坐骑像沙袋似的扔了出去。

    不过他本人倒是不怎么在意，像搞怪玩砸了的孩子，哈哈大笑着掩饰着尴尬，继续挥舞着战旗向城门徒步狂奔。

    在这么一个军团长的带领下，整个军团也像是拖了缰的野狗，嗷嗷叫的从各个方向发起进攻。

    面对着兵力是自己数十倍，疯狂到不可理喻的敌人，残存的灰鸽堡守军很快就丧失了外围的城墙，被迫撤入要塞内部，依托着被破坏的废墟和防御设施，层层阻击。

    作为帝国第一批真正在新世界内陆成功立足的大型殖民地，承担着扬帆城东大门和内陆桥头堡职责的灰鸽堡要塞从设计之处就考虑过遭受围攻，甚至在以寡击众情况下城防被攻破的情况，因此依托着山坡弧度，在城内构筑了层层叠叠的防线。

    对进攻方而言，突破城门仅仅是个开始，挡在他们面前的还有第二道，第三道，第四道以矮墙，斜坡构筑的迟滞阵地，确保进攻方无时无刻都是在被至少正面和头顶两道火力网的包夹之下。

    就算突破了四道防线，还有最内侧的主堡塔楼和外围名为庭院，实际上可以容纳至少数百人的军营要塞，居高临下的打击一路爬上山的敌人。

    如果伯纳德·莫尔威斯，或者任何一个稍微有理智的指挥官在场，并且对灰鸽堡的构造稍微有哪怕一点点的了解，都不会赞同强攻这座要塞，围攻到死或者骗敌人主动开门解除武装才是最佳选择。

    但在亚瑟的指挥下，圣战大军不仅选择强攻，而且是一口气不停的强攻，硬顶着两面夹击的火力，一道防线一道防线的突破！

    守军虽然奋力迎战，但面对一群军团长亲自带队，能顶着巨大伤亡继续攻城的圣战军士兵，彼此数量的差距很快就抹平了工事带来的优势；再加上弹药所剩无几，防线很快就一道接着一道的失守。

    等到傍晚十八时三十分，城堡内四道防线已经全部被突破，只剩下不到三百人的守军撤入了主堡塔楼，并且点燃了正下方的外围庭院。

    这既是为了迟滞敌人的进攻，更是断绝最后的退路，昭示死战到底的决心。

    塔楼顶端，扶着旗杆的波丽娜·弗雷怀抱着《反抗宣言》向下眺望，整个灰鸽堡已经化作火海；欢呼雀跃的圣战大军汇聚成巨大的洪流，向着最后的孤岛而来。

    此时的少女早已没有了最初的端庄，身上的长裙满是硝烟和尘土的痕迹，精致的绸缎布料被撕扯成一条一条的，额头，手臂和小腿上遍布凝固的血迹；有敌人的，战友的，也有自己的。

    狼狈的就像…就像是当初灰鸽堡陷落，被风暴军团骑兵救起时的自己。

    嘴角勾起些许自嘲的弧度，波丽娜缓缓低头，打开了怀中抱着的《反抗宣言》，在满眼的硝烟火光中，大声念道：

    “当第一批殖民者勇敢的横渡汹涌海，蒙秩序之环庇佑建立起聚居地的那一刻…勇敢的开拓者们，就为自己和所有后继者争取到了两样无可辩驳的权利…追求幸福生活，不受任何拘束，以自己希望的方式自由且独立的存在于这个世界之上的权利！”

    弥漫的硝烟中，已经弹尽粮绝的土著民们组成了最后的血肉防线，端起刺刀冲向杀到塔楼低端的圣战军士兵们。

    用刺刀贯穿血肉，用铅弹砸断骨头，把枪口塞进嘴巴…杀红了眼的双方扭打成一团；即便防线已经千疮百孔，身后也被敌人团团包围，这些在灰鸽堡重获自由身的土著战士们也未退却。

    好不容易才扑灭了庭院大火的亚瑟·赫瑞德并不打算和这些人纠缠，留下一名骑士负责剿灭残兵，自己亲自带队，杀进了主堡塔楼。

    “…怎料‘文明’的皇权，确实一如既往的伤天害理又巧取豪夺…满篇的‘公正’与‘法理’，字里行间，却尽是‘暴政’与‘独裁’！”

    “…既然帝国是如此的高傲，那我们可无需在继续指望言语感化他那始终不肯低下的头颅…齐射的枪声，就是我们的言语，刺刀，将成为落笔的感叹横线，累累炮鸣是我们的盾局，踏步的铁靴和骑兵奔驰的蹄声，会化作我们抑扬顿挫的声调……”

    “……让复仇的旗帜，飘扬在灰鸽堡的塔尖！”

    泪眼婆娑的波丽娜·弗雷，此刻的脸上却洋溢着无法用言语形容的幸福，酣畅淋漓。

    在她的脚下，绝望的殖民者们还在做最后的顽抗，用陷阱，冷枪，或者干脆守着火药桶和敌人同归于尽——哪怕要死，也要带着敌人一起下地狱。

    但很可惜，他们的敌人是亚瑟·赫瑞德。

    这些连帝国山野间土匪流寇都不如的家伙，根本不是亚瑟对手；绝望的殖民者们点燃了最后的火药桶，也被他的“龙吼”抵消，惨叫都来不及的血肉之躯被爆炸的气浪撕撤的粉碎。

    至此，通往塔楼顶端的道路再无阻碍，胜利已经开始向他招手。

    “我们，是堂堂正正的新世界的子民…我们正式宣布，以无数新世界自由人民的名义，正式…向帝国宣战！”

    脚下传来的震动让少女身形一晃，她缓缓深吸口气站稳身体，而后转身望向那登上塔楼的身影。

    气喘吁吁的亚瑟望着血色燕尾旗下的倩影，兴奋的表情顿时一怔：“唉，你、你……”

    “我在此发誓！”少女冷冷抢断道，用充满杀意的目光凝视着他：

    “我将竭尽所能，使用一切方式与帝国战斗，我将在任何时间，任何地点反抗帝国的侵略，我将与任何愿意反抗帝国的勇士并肩作战，我将永远…永远不会抛弃任何一个燃烧着自由之火的土地！”

    气势凛然的少女缓缓举起右手，露出了一支已经扣开击锤的左轮枪，将枪口对准了亚瑟·赫瑞德。

    年轻的骑士先是不屑的笑了笑，紧接着忽然意识到什么，猛地扭头，才发现整个塔楼顶端竟然堆满了一桶桶的火药和铅弹！

    迎着他惊恐的表情，畅快冷笑的少女用尽全身力气，人生第一次扣动了手枪的扳机：

    “……直至新世界的土地上，再无一朵金色鸢尾花能够绽放！”

    “轰————！！！！”

    金红色的烈焰之花，在灰鸽堡上空绽放。

