    苏家三姑娘嘴皮子厉害到让沈元熙都倒吸了一口凉气，十几个学子竟然没人敢为林胖子出头。

    耳听得周围传来哄堂大笑，沈元熙忍不住沉声道：“姑娘又何必如此嚣张？他如今没有功名在身，焉知将来也没有？”

    “对啊对啊。”林胖子见老大出马，立刻满血复活，大叫道：“我现在没有功名，怎知我将来也没有？你小小一只燕雀，安知鸿鹄之志？”

    “哈哈哈……”

    苏挽秋的笑声如银铃一般清脆动听，众人只见她笑弯了腰，但很快就挺直背脊大声道：“你除了知道女子美德，还知道什么？鸡兔同笼会算吗？论语可能背全？四书五经学到哪一部？做过什么了不起的文章？”

    林胖子目瞪口呆，一句答不上来，苏挽秋鄙视道：“连我这些都答不上，还好意思说自己是鸿鹄？我虽没进过学堂，却也听兄弟念过诗词，今儿就发发善心，作一首打油诗送你。”

    说完曼声吟道：“身在学中不攻读，自甘下贱助登徒。四书五经全不会，燕雀安敢比鸿鹄。”

    “哈哈哈……这打油诗做得好！”

    “这女孩儿太厉害了，天下登徒子若遇上她，都得倒霉。”

    “厉害啊！这么多学生，让人一个女孩子骂得头都抬不起来。”

    “就是就是，也不知书都读到哪里去了？竟然连回嘴都回不上。”

    “哈哈哈……，刚刚这姑娘不是说了吗？书都读到狗肚子里去了。”

    其实百姓们对读书人还是很尊敬的。奈何林胖子形象实在不佳，而他们又都没有功名在身，所以当有一个人发出嘲笑的时候，大家也不介意随个大流。

    之所以群众会嘲笑林胖子，是因为这会儿街上有不少妇女，都是吃过亏的，岂能不恨那些调戏良家的无赖？平时没办法，今儿可算是出了一口气，虽然苏挽秋如下山猛虎般的彪悍也震住众人，不符合当下主流价值观，但她是受害一方，长得又比林胖子顺眼太多，身边还有家中女人拍掌叫好，你是男人你会怎么做？答案就像秃子头上的虱子，明摆着嘛。

    可是百姓们一起哄，学子们的脸上就都挂不住了。一个叫金子义的大叫道：“怪道人家都说你是母老虎，果然不错，这……这何止老虎？就是夜叉罗刹，也没你这样的。”

    苏挽秋正替苏挽冬擦着眼泪，柔声安慰鼓励她，听见这话，又看到妹妹眼巴巴看着自己，登时恶从心头起怒向胆边生，扭头骂道：“我是母老虎，你们是软脚虾，大家半斤八两，你们还不如我呢。”

    男人们最受不得的就是一个“软”字，学生们顿时就炸了锅，连陈清远都忍不住摇头道：“侮辱斯文，当真是侮辱斯文，我们又何必在这里和这女人理论？简直是对牛弹琴。”

    “对，牛弹琴。”如此经典的战例，苏挽秋能不用吗？看到陈清远站在沈元熙身边，也是人模狗样，她便冷冷道：“莫以为上了几天学堂，读过几天书，就把自己当成士林中人。还侮辱斯文，斯文何曾能辱人？不过是辱人者人恒辱之罢了。今日之事，分明是你们自取其辱，如今倒来反咬一口。”

    林胖子红着眼睛叫道：“你看看你的言行举止，不是母老虎是什么？我们说得是事实，你自己都承认是母老虎了。但你凭什么说我们是软脚虾？凭什么？我们哪里软了？你这是污蔑。”

    沈元熙一口气好悬没上来，深恨自己没有及时离去，这会儿就想和猪队友撇清关系也没用了：猪脑子吗？人家骂你还需要讲道理？

    苏挽秋也忍不住“扑哧”笑了：不是说古代小孩都早熟吗？原来也有巨婴啊，这胖子一看就是没遭受过社会毒打的，骂人哎，谁和你讲逻辑？

    表面却正色道：“为什么说你们是软脚虾？当然是因为你们白吃粮食耗费光阴，身为学生却不能伸张正义，倒为无赖说话。倘若真的硬气，便去考取功名，为民做主啊，只在这里欺负我个弱女子算什么？”

    沈元熙差点儿没喷血，瞪着苏挽秋，心想：我知道这次林胖子不对，但你也不能睁眼说瞎话吧？你？弱女子？你和弱女子有一丁点儿关系吗？

    他却也只能在心里吐槽，这边林胖子脸红脖子粗的反驳：“我们……我们才多大？考功名，那得读几十年……”

    一语未完，就被苏挽秋堵了回去：“有志不在年高。两小儿能辩日，甘罗十二岁拜相，霍去病十七岁打败匈奴封冠军侯，敢问这位小朋友，你多大了？”

    “哈哈哈……”

    围观百姓再次哄笑出声，林胖子发上戴冠，明显已过二十，苏挽秋这一波嘲讽开得，那真叫一个扎心戳肺。

    这时苏家哥俩回来，见三妹（三姐）当街而立，两只袖子挽起，活脱脱一副惹不起的小辣椒模样，忙扯着她走，一边哄道：“那两个无赖被我们追上，饱以一顿老拳，此后定然再不敢生事了。这会儿天色不早，咱们还是赶紧回去。”

    苏挽秋这才觉着心口气顺了些，却仍是竖着柳眉道：“只揍一顿着实便宜了他们，四妹妹这么小都能上手，可见平日里多少姑娘媳妇被他们的猪蹄玷辱不敢声张，才逞得他们如此大胆，合该把那两只猪蹄给剁了，以儆效尤。”

    “好了好了，你小点声，没见四妹都被你吓坏了。”

    苏云帆心里这个无奈啊，然而如今他也不敢惹这厉害三妹，只好把苏挽冬推出来。却不料话音刚落，就听苏挽冬欢叫道：“我不怕，有三姐在，我谁都不怕。三姐好威风，好厉害，我喜欢三姐。”

    苏挽夏：……

    苏家哥俩：……

    “完了，四妹多乖巧一个女孩儿，这就要被三妹给带歪……哎哟！”

    苏云帆一脸“悲痛”。不等说完，被苏挽秋推了一跟头：“四妹这才叫是非分明，慧眼如炬，谁像你？我们被欺负了，倒说我是非不分。”

    “呵呵！”苏云帆皮笑肉不笑地敷衍着：“秋你放心，经过今天一事，你必定一战成名，以后再来大兴县，应该没有不怕死的敢往你面前凑了。”

    “真是这样，倒还省心。”苏挽秋满意笑了，忽然想起什么：“对了，咱们的推车呢？不是让你们去酒楼装那堆骨头吗？怎么没了？”

