    “是了，身处库图城中，换做是我，恐怕也不敢拼尽全力，总要留下些力量，以方便脱身。”

    站在原地，陈恒思索了片刻，随后恍然。

    杜拉诺是来自奥利斯王国的骑士，与奥利斯王国的王室关系密切，这一次来到库图，前来参加这一次的试炼大赛，也疑似是格里斯王子所做的手脚。

    对于奥丽曼而言，这无疑是敌人。

    而对于杜拉诺而言，进入库图城中，这无疑也是进了贼窝一般，怎么敢真的毫无保留？

    设身处地的想，若是陈恒处于他的位置，恐怕也要藏拙，多留下一些力量，以应对可能的危险。

    从这个角度来讲，对方的实力，很可能并非表面上所展露的那么简单。

    他之所以投降，可能也并非是因为体力不支，只是知道自己无法拿下陈恒，害怕自己损耗太多力量，所以才主动投降的吧。

    在眨眼间，陈恒心中闪过许多念头，一一从脑海中划过。

    “要去告诉奥丽曼么？”

    站在那里，他随后思索了一下，最后还是动身，向着奥丽曼所在的方向走去了。

    不论怎么说，奥丽曼现在都与陈恒站在同一阵营，若是一不小心被人坑了，也会影响到陈恒自己的发展。

    在不影响自身的情况下，陈恒还是愿意尽可能出手，帮助奥丽曼的。

    只是，他来的似乎有些晚了。

    “森邦骑士已经出发了？”

    望着奥丽曼，陈恒的脸色有些愕然。

    奥丽曼的动作，比他想象的还要快。

    只是短短一会，她就完成了大半的部署，让森邦准备好去截杀了。

    “你所说的问题，我知道。”

    对于陈恒所提出的可能，奥丽曼只是点了点头，表示清楚：“这个可能，我也想过了。”

    “但是这又如何？”

    她的脸上露出冷笑：“不论怎么说，他和你大战一场，现在力量消耗很大，这是不争的事实。”

    “现在的他，就算保留下一点力量，也未必能胜过森邦。”

    “更何况，还有那五百名卫队。”

    听着这话，陈恒心中一动。

    看这样子，奥丽曼这一次，不仅仅是将自己身边的最后一位骑士派出去了，还让其带走了五百名精锐卫兵。

    五百名训练有素，装备也有着保障的精锐卫兵，再配合一位骑士，这样的组合，纵使试陈恒自己，都会觉得有些棘手。

    去对付一个此刻正处于虚弱期，力量大不如前的杜拉诺，应该没什么问题。

    想到这里，陈恒暗自点了点头，没有继续多说什么。

    “好了。”

    身前，奥丽曼打了个哈欠，姿态显得有些慵懒，带着种迷人的魅力。

    “正好，现在森邦离开了。”

    望着陈恒，她轻轻开口说道：“在他离开的这段时间，你就代替他，守在我身边吧。”

    作为一方领主，对于自己的安全，奥丽曼自然十分在意。

    过去的时候，不论在什么时候，都有一位骑士守护在她身边。

    此刻既然森邦离开了，正好由陈恒顶替上。

    对此，陈恒没有丝毫犹豫，直接单手放在胸前，拱了躬身：“愿意为您效劳。”

    “对了。”

    望着陈恒，丝毫想起了什么，奥丽曼接着开口：“说起来，早在之前的时候，我就想对你进行奖赏，赐予你一块领地了，只是一直没有机会。”

    “现在，你赢了试炼大赛，倒是正好有理由了。”

    按照过往的惯例，试炼大赛的冠军，可以获得丰厚的奖赏。

    奥丽曼用这个理由来对陈恒进行封赏，不论是谁，都挑不出毛病。

    “我会封你为纳多伯爵，只是领地上，却不好选择了。”

    奥丽曼接着开口。

    贵族们对于领地的渴望，是常人所难以想象的。

    国内但凡合适的土地，都已经有主了。

    奥丽曼也不可能为了陈恒，就去剥夺其他领主的土地，将之转移给陈恒。

    这是不可能的。

    因此，陈恒的领地，注定要封在一些比较偏僻的地方了。

    “无妨。”

    陈恒微微躬身，看这样子对这件事看得很开：“如果没有合适的地方，便将我封在索达那一片区域吧。”

    “索达？你要去北地？”

    听着陈恒的话，奥丽曼不由一愣。

    “殿下不是已经准备，发布开拓令，号召所有人前往北地么？”

    陈恒躬身，轻轻开口道：“在这种时候，将我的领地封在那里，也正好响应，起到些号召作用。”

    “这样.....”

    奥丽曼默然，好一会后，才点了点头：“只是这么一来，就有些对不住你了。”

    “无妨。”

    陈恒笑了笑：“只要能帮到殿下就好。”

    听着这话，奥丽曼不由抬头望了他一眼，心中深深发出一阵叹息。

    试炼大赛落幕之后，时间缓缓而过。

    待在奥丽曼身边，不知不觉间，就过去了三天时间。

    三天时间后，森邦骑士那里，终于有了消息传来。

    此前，他按照奥丽曼的命令，在杜拉诺离开的方向设下埋伏，想要将杜拉诺彻底留下。

    一番布置之后，最后的收获却是寥寥。

    “杜拉诺，他不是一个人来的，还有一只队伍，在掩护他离开。”

    奥丽曼身前，森邦脸色铁青，开口解释道：“那是来自阴影之触的人，受到了他人的委托，一直在保护杜拉诺。”

    “除了最开始之外，我拦了他好几次，也没能将他留下来。”

    这一次的行动，毫无疑问是失败了。

    如同陈恒所想的那般，杜拉诺与那位格里斯王子，并不是什么蠢蛋，既然敢来到库图城，就有离开的把握。

    果然，这一次森邦骑士的追杀，就直接落空了。

    甚至看眼前这情况，如果他不是带着一支军队，说不定还要被人反埋伏一波，反而被人留下了。

    听着森邦的讲述，奥丽曼沉默了许久，最后什么都没有说，只是挥挥手，让森邦退下了。

    站在奥丽曼身旁，陈恒抬起头，可以清晰的看见，此刻奥丽曼那难看的脸色。

    他心中默默叹了口气，不过什么都没有说，就这么默默站在这里，守在她身边。

