    电光石火间，应天玄的目光在两道身影之间稍作徘徊。

    一道身影径自直线远离自己，一道身影却在远离的同时调整身形，做出一些预防性的闪避动作。

    真假一眼可辨！

    气力流转，应天玄闪电般跟上，一掌劈在了那道直线远离的身影上面。

    他无比笃定，这就是对方的真身。

    相斗几次，他已经摸清楚了对方的套路。

    比正常人多想一层，也就是了！

    “噗！”

    随着一阵仿佛气球戳破的声音，直线远离的白季身影瞬间消散。

    猜错了？

    这……

    “这都能猜错？他是不是傻的？”

    “那么明显，猪都不会打错。”

    场外响起了小声的讨论。

    对于战斗能力他们不敢多说，但是对于这种简单的选择，每个人都有我上我也行的错觉。

    那些小声的议论听在应天玄的耳中，让他不由得心中一刺。

    然而转瞬，他就强行压下了这种感觉。

    不能被对方牵着鼻子走。

    不能怀疑自己的选择。

    错一次、两次，但是总不会一直错下去的！

    然而，白季却也不是当初硬实力不如他的白季了。

    躲过这一次追击后，应天玄的无懈剑意时间依然结束。

    再次施展，定然要间隔一段时间。

    这是他反击的机会。

    风雷之声大作，白季猛然扑向应天玄。

    剑招——风雷闪。

    应天玄下意识地手持烛龙，预判攻击落点，反手一剑刺向白季。

    然而感受到烛龙上传来的抗拒力量，应天玄这才想起自己的剑心向对手……

    转瞬之间，应天玄身法一变，整个人拔地而起，冲向天空，这才堪堪避过一剑。

    然而，两人交手的时间里，林家老祖也早就调整好了自己的身体状态。

    见两人把她晾在一边，打得欢快。

    这种无视，无疑是对于一位宗师最大的侮辱。

    脸色一沉间，林家老祖身上气力勃发。

    连天地在这一刻，甚至都变了颜色。

    一线天那可见的一线天空，此刻一片阴沉。

    狂风卷起落叶，在整个一线天内汹涌吹拂。

    身在空中的应天玄见状，直接运起气力，整个身体更为快速地旋转起来。

    一道黑色的龙卷风柱在他身边快速成型，无尽的剑风一时间狂野地刮过不大的一线天内。

    白季站在原地，眼神凛冽。

    正面硬拼？

    他还没怕过谁。

    一朵火红的莲花以他为中心绽放，一瓣瓣莲花花瓣饱满而又充盈着火红的气力。

    高温炙烤着空气，让白季所在的一片区域都显得扭曲。

    三人共同释放的招式，让整个一线天内，瞬间成了人间炼狱。

    围观的一众武者不得不各自施展自己的本事，以保全自身。

    万万没有想到，三人之间的战斗，竟然这么快就全都放出了大招。

    而且战斗间，竟然是如此的天崩地裂。

    几乎于同时间，漫天金色的刀影和火红的莲花绽放。

    更有一道黑色的龙卷风狂暴呼啸。

    刀影无限制的斩击一时间练成一片，对着整个区域内造成无差别的恐怖连击。

    龙卷风的剑风浑然一体，将一切影响都隔拒在外。

    火红的莲花缓缓绽放，恐怖的力道摧枯拉朽。

    应天玄的剑风凝聚，兼有护身和连续不断的绞杀。

    林家老祖的金色刀影布满整片空间，没有半点闪避空间地无限斩击。

    然而……

    面对如今单纯只是发挥力量，足足有28点的恐怖力道，在正面冲击上还是略有不及。

    而且如今白季的各种副属性加成更为恐怖，重剑幻化出的莲花冲击下，不仅仅只有第一波的力道。

    后续连绵不断的震荡和二重劲等等其他附属攻击，也展现出了恐怖的威力。

    这是白季本身的剑术加成以及新获得的个人专长——浪徘徊等专长的共同加成。

    恐怖的冲击爆炸声在每个人的耳边炸起。

    散去的罡风吹拂的那些旁观的武者都像是受到了沉重的打击。

    密密麻麻的战斗信息一时间在白季的面板上刷屏般地闪过。

    【你受到了剑风冲击，受到了1点伤害。】

    【你受到了刀影斩击，受到了1点伤害。】

    【你的攻击对敌人造成了2点伤害。】

    【你的攻击对敌人造成了3点伤害。】

    【你的攻击对敌人造成了6点伤害。】

    受到伤害最高的那些6、7点等等的伤害，是对于那些围观群众所造成的。

    三道攻击混合造成的余波伤害，有他的一半功劳。

    这就是看热闹所需要付出的代价，打架先打看戏的……

    除此以外，自己受到了2点伤害，而自己的攻击对于应天玄和林家老祖分别造成了2点和3点伤害。

    不要小看这点看起来不多的伤害。

    这就是破防的开始。

    能够打出伤害，和完全打不出伤害，是一个在天一个在地的区别。

    而且能够造成伤害，其实就意味着都对对方的身体造成了一定的影响。

    或多或少，都会影响接下来的发挥。

    这是白季少见的在战斗过程中受到伤害。

    烟尘散去，三人各站一方。

    彼此的眼神中都带着深深的忌惮。

    就连林家老祖，此刻都不得不承认一件事情——

    这两个小辈的武力，竟然都不在自己之下。

    而且刚才的对决之中，竟然还是那个手持重剑的小子，主导了最终的战果。

    其极致发展的力量，让他在正面的战斗中所向披靡。

    目光在两人手中的兵刃上扫过，林家老祖心中大致知道了些许原因。

    两人手中的兵刃都不是凡品，恐怕……都是神兵。

    而且除此以外，两人本身的本事，也都出类拔萃。

    可能也都是无数次出生入死换来的，极为扎实。

    多方原因相加，才让这两个小子以武境五重的境界，能够和自己缠斗。

    直至此刻，林家老祖终于稳下心态，将两个小辈视为了同样层次的对手。

    ……

    而从对决的余波中平静下来的一圈南方的武者此刻都是瞪大了眼睛，盯着场上不愿意放弃任何一点细节。

    战斗起来，两个年轻人的实力境界便暴露无遗——

    都是武境五重的巅峰。

    然而，再巅峰，也不过是武境五重。

    连名宿都不到。

    这样的境界，竟然就能够与成名多年，如今更是已至宗师境界的林家老祖缠斗。

    并且还是以一种三人混战的形式纠缠，简直打破了所有人的世界观。

    最最重要的是，最终在正面对决中获得少许优势的，竟然还是那个手持重剑的少侠。

    是他们老了？

    还是如今的年轻人都这么猛了？

    被六位老大哥护在中间的秦小六倒是没有受到半分伤害。

    只是在烟尘散去后，他看着场上的战斗，目光呆滞，嘴巴无意识地大张着。

    他本以为整个岛上就他和辣子鸡两个人是菜鸡了，却没想到，真正的菜鸡原来一直只有他自己一个人……

    “我认识他！之前的海城帮就是他灭口的，我认识他手里的那柄剑，那么奇怪的样子，我不会记错的！”

    这时，忽然有一人指着应天玄高声喊道。

    “是那位少侠，怪不得……”

    “我也认识他！”

    忽然又有人喊道，他指着白季的身影，高声喊道。

    “我认识他手里的重剑，他是北边铸剑山庄的少庄主！就是他之前在山庄被夜袭之时，正面击败了一位宗师！”

    “什么？”

    “那位就是白少庄主？”

    “传闻竟然是真的！”

