    晚上，家里只有张叹一个人，小白在学园里和小朋友们，不到晚上十点，她不可能回来，至少不会主动回来。

    张叹打开电脑，想到前几天上传的《诛仙》，过去好几天了，他一直没有更新第二章，还是第一章三千字，估计凉了。

    他打开书页，审核已经通过，在网络上能够看到，留言竟然有十几条！

    不过，当张叹仔细浏览时，却发现大部分是小广告，只有四条有点实质性的内容，其中两条催更，骂他死太监！

    张叹：-_-||

    好在第三条内容让他有些安慰，说他写的好，文笔好，看的出在有传统文学写作的功底，希望不要断更，保持更新。

    这条倒是没有说错，虽然故事还是那个故事，但是怎么写，什么文风，什么文笔，都是张叹自己的。

    他前世现世，剧本写了几十本，文字功底扎实，在网络作家中可以排上前列。

    第四条内容也很认真，告诉他现在网络上仙侠小说只是小众，像《诛仙》这种传统仙侠更是小众中的小众，即便写的好，能大爆的可能性微乎其微。

    张叹给他回了一句，想到三天没更新了，刚开始就要太监的节奏，别真扑街了啊，好歹是前世最有影响力的网络文学IP之一。

    他静下心来，思如泉涌，花了两个小时写了将近六千字，一次性更新后，关上电脑，起身来到客厅。

    客厅里角落里亮着一盏落地灯，小白没有回来，家里安安静静，他见沙发上落有小白的望远镜，拿起来放在眼前看了看，看的还蛮远的。这是白建平给她买的，瓜娃子喜欢得很，天天趴在阳台上到处瞭望，乐此不疲，感觉都要变怪了。

    他走到阳台上，拿着望远镜打量四周，楼下的教室里很热闹，窗户口时不时有小朋友一晃而过，外面的院子里则很安静，只是幽幽地亮着几盏路灯，大门关着，岗亭里有灯光露出来，老李的身影映在窗户上，他应该是在喝茶听广播。

    有人靠近学园，和老李打招呼，被放进来，到教室接小朋友，领着小人儿踏上回家的路。

    望远镜还能看到西长安街上的街景，白建平给小白买了一个货真价实的望远镜。

    忽然张叹看到岗亭里老李透过窗户，向他看来，直直地看着他。

    张叹有些尴尬，偷窥被人抓住！

    他放下望远镜，缓了缓满屏的尴尬，没天理啊，小白天天偷窥，没一次被抓住，起码他没听说过。但他第一次随意看了看，就被老李发现，老李的鼻子是狗鼻子吗？！还是说，其实是老李在偷窥他，所以才会他看一眼就被发现？！

    他下楼去教室找小白回家睡觉，避开老李，今晚不想和老李有任何额交集，但是老李没事找事，从窗户口探出脑袋说：“我一个糟老头子，你竟然偷窥我！我都不知道怎么说你！”

    张叹：“……”

    怎么跟他解释呢？张叹在心里想了一百个理由，最后想想算了。

    “我是傻缺！”

    这个理由最有信服力！

    老李显然没想到张叹会这么自谦地承认自己是傻缺，怔了怔，点了点头，没再说什么，被这个理由征服了，同时佩服他的勇气！

    他把白头发随风飘逸的脑袋缩回去，继续喝茶听广播，人家都承认是傻缺了，总不能和傻缺较真咯，那岂不是自己也是傻缺。

    张叹刚要转身走，忽然愣住了，因为院门口站着一个人，是史包包的妈妈。

    她惊讶地看着张叹，对他刚才那句“我是傻逼”记忆尤深，还以为他和老李在吵架呢。

    “嗬嗬嗬你好。”

    张叹尴尬地化解尴尬，这一声嗬嗬嗬，倒是真的很像傻缺。

    “你好，能放我进来吗？”史包包的妈妈说道，声音很好听。

    “老李！放人进来！”张叹喊道。

    铁门缓缓打开，史包包的妈妈李雨潇说了声谢谢，风姿绰约地进了小红马学园。她穿着打扮适宜，成熟美丽，身材曲线优美，是许多人心中的女神模样。

    “包包在教室里和小伙伴们玩。”张叹说道，他刚才用望远镜看到了史包包从窗户前跑过去，身后追着嘟嘟。

    两人总是相互追逐，乐此不疲，是关公战秦琼，是风车车遇到了假老练。

    李雨潇说了声谢谢，经过张叹身边说，主动说道：“我在酒吧里唱歌的。”

    张叹笑道：“我知道，有幸听过。”

    “怎么样？”李雨潇还有点调皮。

    “很好听啊，包包继承了你的特长，唱的也特别好。”

    李雨潇回到教室，把史包包领了出来，小白跟着出来送别，让他明天早点来，他们还要玩老鹰抓小鸡呢。

    回去的路上，史包包兴奋地告诉妈妈，他今天和小白们玩了老鹰抓小鸡。

    李雨潇柔声询问他，他是不是扮演老鹰。

    史包包想了想，哈哈大笑说他是小鸡。

    “小白说明天让我演老鹰呢。”

    “宝宝真厉害。”

    史包包大笑，旋即颇为苦恼地说，他抓不到嘟嘟。

    如果嘟嘟是小鸡的话，他抓不到怎么办？

    张叹在一旁插话道：“能抓到榴榴和小郑郑就行了。”

    史包包想想有理，期待明天。

    “小白，回去睡觉啦。”张叹朝在走廊里晃来晃去的小白喊道。

    小白一惊，嗖的一下，不仅没有过来，反而蹿进了教室，不见了。

    张叹：“……”

    他跟进教室找人，问小米，小白藏哪儿了。

    小米摇头不语，坚决不出卖小姐妹。

    张叹问喜儿，喜儿hiahia笑，说小白跑到那边那个房间里了。

    “好孩子，明天给你吃个鸡腿。”

    张叹果然在那边的小房间里找到了正在找叫鸡子的小白。

    这间房间里有叫鸡子在叫，嘟嘟嘟的，小白到处翻找，还没找到，旋即她被捉了出来。

    “你要睡觉去了。”

    “喜娃娃和小米都莫有走呢，我要陪她们噻。”

    “小柳老师会照顾她们的。”

    “小米~~喜娃娃~~~快来救我！”

    两个小不点还真听话，立刻跑来帮忙拉住小白，不让张老板把她们的小姐妹带走吃掉。

