
没过两分钟，本来斗志昂扬的孙鹏表情逐渐从轻松转变成了凝重，最后几乎都要崩溃了。

“诶诶！大哥别打了！我已经死了八次了！”

然而，随着他话音的落下，顾衡操纵的人物再一次不留情面的扫向他。

孙鹏手机里又传来了熟悉的人物死亡提示音。

他叹了一口气，绝望地捂住了脑袋。

早知道就不该赛前说狠话的，现在好了，丢脸死了！

顾衡倒是依旧反应淡淡，幽深的黑眸看向他。

“你输了。”

孙鹏也不是那种输不起的人，当即站起来深深地朝着顾衡鞠了一躬。

“能败在顾校草手里，我也算是荣幸的了！”

但想起自己到嘴边又飞走的票，他还是忍不住仰天一声长叹。

“哎！就是可惜了这次的竞赛，我注定是看不成了！”

林心妍拿着票走了上来，半开玩笑的说道：“放心吧，我一早就料到了这场比赛的结局，本来就没打算把票给你。”

九班哄堂大笑。

孙鹏也羞愧地捂住了脸，顾校草实在是太厉害了！

“顾校草，这是你的票。”

顾衡抬眸，干净修长的手接住了票，握紧。

一旁的孙鹏做出痛心疾首的神情，捂着自己的胸口直呼。

“啊！我的票没了！”

林欣妍被他这副模样逗得忍俊不禁，正了正神色，纠正。

“这不是你的票，是末然同学的票，本来票就不够，你自己技不如人，输了票我也没办法。”

刚走到九班门口的沈娇娇和宁意涵正好听见了这句话，得意的脚步一顿。

沈娇娇性子急躁，当即就冲进了九班教室，一把抢过了林心妍手中的票。

“天之谕的手游竞赛票哪有那么好抢，我看她这个恐怕是假——”

等彻底看清楚票面，沈娇娇剩下的话顿时卡在嗓子里出不来了。

她嚣张得意的表情慢慢的敛了下来，认真的把票看了一遍，最后脸色大变。

这票，竟然和她从宁意涵那里见到的一模一样！

林心妍早就被沈娇娇的举动给气炸了，一把将她手里的票给夺了过来，不屑的睨了他一眼。

“沈娇娇，你不会想说这票是假的吧？人家顾校草都没说话，哪轮得到你在这里空口鉴假！”

沈娇娇脸色阴沉，看了一眼一旁气质冷峻的顾衡，心更沉了。

顾衡既然收下了那就说明这票是真的，沈娇娇心中震惊不已，宁末然哪来的这么多票？

对上九班人不善的目光，她强撑着提高音量嘲讽。

“就算是真的又怎么样？现在外界都知道这次的票千金难求，宁末然却能搞来这么多，你们不觉得奇怪吗？”

沈娇娇越说越感觉自己有理，鄙夷的看了眼宁末然的方向，嗤笑。

“谁知道她是通过什么见不得人的手段搞来这些票的！”

她这话一出，九班人的脸色就变了，看她脸上带着几分怒气。

宁末然也掀起了眼帘，漫不经心的看了过来，清滟的眸子闪着几分看不清的暗沉。

门外，宁意涵看见这一幕，心中讥笑，却走进来挽住了宁末然的手臂，装出善解人意的模样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68128795"  chaptername="第333章  票恐怕是假的">加入书签</a>
</div>
