    该如何接待荀彧，既能留下他，又不至于丧失主动权？

    收到唐姬转述的信息后，刘协一直在思考这个问题。

    他可以不用荀彧，但一定要留下荀彧。

    荀彧的意义不仅在于他是一个人才，更在于他的号召力。毫无疑问，荀彧是新一代的汝颍士子领袖，他在哪儿，能影响无数人的选择。

    退一步说，荀彧的个人能力也是出类拔萃的。让他成为对手的智囊，不如留为己用。

    但不能被他摆布。

    荀彧奉行的是党人的理想，代表的是世族豪强的利益，按照他的理想即使能重建太平，也不是能长久的太平。

    所以，最好的选择是先改造荀彧的观念，然后再由荀彧去推行新的道路。

    如果不能，那就退而求其次，将荀彧收为己用，通过调整他的官职限制他的发挥，将他的影响力控制在一定范围内。

    不到万不得已，不走曹操的老路。

    杀人是最等而下之的选择。

    看到荀彧在面前下拜，刘协站了起来，双手虚扶。“荀君，一别六年有余，荀君风采依旧。”

    荀彧微微一怔，再次行礼。“陛下记得清楚，臣是中平六年离宫，于今六年又两月。”

    “这六年，朕为董卓、李傕所迫，身既飘零，心亦无依，不意今日能又见荀君风采，可喜可贺。凤凰既来，愿来年一元复始，万象更新。”

    荀彧的身体停滞了刹那，躬身再拜。“臣未能奉陛下于危难之际，死罪，死罪。”

    刘协微微一笑，挽着荀彧的手就坐。

    没有席，更没有案几，只有几个胡床。

    刘协早已习惯，荀彧却很别扭，坐立不安。

    不仅因为马扎局促，更因为天子话里隐藏的未尽之意。

    中平六年，董卓专政，刚刚被举为孝廉，拜守宫令不久的他主动求出补吏，除亢父令。但他没有去上任，弃官而归，然后领着宗族离开颍川，去了邺城，投奔韩馥。

    他因此保全了宗族，却放弃了天子。

    作为一个普通人而言，趋利避害，这没有错。

    可是对君子而言，临难苟免，置朝廷安危于不顾，忠义有失，没有尽到为人臣的责任。

    此时此刻，面对天子，他不能心中无愧。

    天子对他的期望越高，他越是觉得惭愧，觉得亏欠天子，亏欠朝廷太多。

    刘协亲自倒了一杯热水，递给荀彧。

    荀彧心神不宁，下意识地接了，才意识到给他递水的是天子，连忙起身谢恩。

    刘协摆摆手，示意荀彧不要拘礼。

    “丧乱之后，礼仪不全，朕连一件合身的朝服都没有，荀君就不必多礼了。”刘协点点身上的战袍，半开玩笑半当真的说道：“这时也不是朝堂，要行礼也当行军礼。”

    荀彧更觉惭愧，脸有些热，不敢直视天子，嚅嚅的应了一声，坐回马扎上，捧着热水，缩着身体，仿佛不耐夜寒。

    寒冬腊月，夜里也的确冷。

    “喝口热水吧，暖暖身子。待会儿再吃点新烤的羊肉，就暖和了。”刘协笑道。“荀君来得巧，若是早来几天，朕可没有羊肉招待你，只有麦饭。”

    “谢陛下。”荀彧的表情都不自然了，也不知道是冻的，还是臊的。

    荀攸坐在一旁，默默地看着火堆，也不知道在想些什么，眼底有火苗忽隐忽现，明灭不定。

    刘协也没有再说，静静地看着王昌摆弄烤羊。

    响鼓不用重锤，以荀彧的聪明，这几句就足够了。

    君子可欺之以方。

    对荀彧这种心中还存有理想的读书人来说，让他知道自己有错，比什么都有用。

    他们会加倍努力，以求心安。

    古怪的气氛持续到羊肉烤熟，刘协亲自用短刀割下一块烤得焦嫩的羊肉，递给荀彧。

    “荀君，尝尝这安邑的羊肉。”

    荀彧看着那一小块羊肉，神情尴尬。

    羊肉很香，但他没有餐具。天子用手割，他也只能用手去接。

    这是他从来没有过的体验，一时不知所措。

    迟疑片刻后，荀彧用指尖拈起羊肉，再三谢恩，狠狠心，将羊肉送入口中。

    夜风寒冷，羊肉已经有些冷了，好在不膻。

    荀彧不期然地想起了来的路上看到的荒田。

    那些原本都是肥沃的耕地，如今却长满了草。或许这头羊就是吃那些草长大的，所以不膻。

    天下大乱，民不聊生，谁之过欤？

    刘协又割了一块，递给荀攸。

    荀攸坦然地接过羊肉，谢了恩，迅速送入口中，品味起来。

    “将军自取，朕就不和你客气了。”刘协对张杨说道，然后割了一块，送入自己口中。

    虽然没能得到天子赐食，张杨心里多少有些失落，可是面对荀彧、荀攸，他也的确生不起攀比之心。能和他们坐在一起，他就觉得很有面子了。

    “谢陛下，那臣就放肆了。”张杨笑嘻嘻地说着，割下一大块半生不熟的羊肉，大口大口的啃了起来，看得荀彧眼睛都直了。

    “荀君，关东形势如何？”刘协及时拉回了话题，对张杨的表现熟视无睹。

    他留下张杨，就是要让荀彧尽快熟悉这种氛围。

    朕忍得，你忍不得？

    荀彧收回思绪，说起了关东的情况。

    他特别提到了曹操对诏书的反应。种辑到兖州后，传达了天子诏书，曹操是有意勤王的，但当时正在围攻雍丘，腾不出手。如今雍丘已克，曹操正在筹集粮食，即日起运。

    只是大战之后，兖州荒残，曹操能筹集的粮食有限，而且路途遥远，解不了眼前之急。

    “他有这份心就好，粮食的事，倒不用太着急。”刘协笑笑。“司徒主政河东，如果处理得当，应该能解决粮食的供应。接下来要考虑的是安定河东，不能耽误了明年的春耕。”

    “河东还有粮食？”荀彧半信半疑。

    “粮食是有，但能不能拿到手，就不好说了。”刘协直起腰，用掌根支着膝盖，沾满油脂的手指和短刀悬空，神情也变得凌厉。“具体的事，待会儿由公达和你说。明天一早，朕派人送你回城。司徒年纪大了，身体又不太好，怕是受不得累。你来得正好，帮他分担一些，如何？”

    荀彧躬身领命。

    “朕记得你在朝时是守宫令，后来任过何职？”

    “亢父令，只是兵荒马乱，臣未能履职。”

    “那行，你先协助司徒理事，稍后再安排具体的职务。”

    “唯。”

    “还有一件事，朕先和你说一声，你回城以后，和司徒、司空议一议。”

    “请陛下吩咐。”

    “朕要改元。”刘协说道：“还有几天就是新年了，请公卿大臣拟几个年号备用。”

