    众所周知，三角形是一个最稳定的结构。

    林海和武炳都不是笨人，自然不会众目睽睽之下大喊什么“陆川你不是死了吗？怎么会出现在这里？”，引来不必要的麻烦。

    武炳是知道陆川在乌托邦的，这样在路边逮到陆川的机会十分难得，他很想上前和他叙一下大家一起在北宁城扛过枪的战斗情谊，但偏偏林海在场, 让他不方便开口。

    林海则是醒悟过来，原来昨天陆虎是真的看到了陆川，他此时的心境和昨天相比也发生了不小的变化，不再觉得陆川是无关紧要的人。

    他很容易就接受了发生在北宁城外的袭杀是一次精心谋划的假死脱身，在万里之外的武国策划假死脱身还能嫁祸给景国，更加体现出乌托邦的深不可测。

    陆川既然出现在乌托邦, 再结合他在北宁城天资过人的表现, 基本上做实了他也是天选之人。

    既然是天选之人，那便是乌托邦的核心人物, 想必在乌托邦也能说得上话，如果能抱上陆川的大腿，或许不仅能解决他进不了乌托邦的问题，还能在加入乌托邦之后也有了靠山。

    至于说林海在北宁学院得罪过陆川的事...

    嗐，那不是年轻时候不懂事，不打不相识嘛！再说了，打陆川的是林松，跟他林海有什么关系。

    而陆川则是尴尬地想用脚趾抠出一座四合院来，恨不得眼前这两个人当场消失。

    但他转念一想，自己好像也没什么对不起这两人的地方，他陆川跟北宁城又没什么太深的牵扯，润了就润了，有什么好尴尬的。

    他甚至还想热情地问他们一句，怎么才来啊？

    不过陆川此刻还有要事在身，也没有跟两人在同学会上炫耀自己如今在乌托邦已经过上了好生活的低级趣味, 只是轻描淡写地对两人说了一声麻烦让一下, 然后便准备和林玄野一行人走进移民办事处。

    “陆川！”武炳最终还是忍不住开口喊住了陆川，时间就是武清的生命，他不能眼睁睁看着陆川从他眼前走过而不发一言。

    “难得你我旧识今日有幸在他乡相逢，连话都不说一句便要转身就走吗？”

    小胖子我们很熟吗？

    陆川回头疑惑地看了武炳一眼，像是第一次见到此人，充满戒备地往焦北川身边退了两步。

    “抱歉，阁下是此身原主的朋友吗？他已经被我穿越取代了，你们之间过往的记忆，我都一无所知。”

    “你...”武炳闻言一愣，他想过陆川会拒绝他的请求，并且也准备了更多的理由打蛇随棍上，但他没想到陆川会这样不按套路出牌，直接说自己“被穿越”了，又是一个新的陆川。

    “不管你和原主之间有什么样的恩怨因果，我都不想沾染，我还有非常重要的事情要处理，失陪了。”

    陆川说完之后便果断转身，焦北川和林玄野像是没听到陆川说话一样，表情很淡然，只有林清柔脸上的表情有些怪异, 似乎在努力判断陆川所说是真是假。

    “炳少，看来人家并不想沾你这个大麻烦。”林海嗤笑道。

    他看着陆川走进了移民办事处, 及时反应了过来，陆川十有八九是在撒谎，如果他在武国的时候还没有被穿越，那乌托邦为什么要把他一起带走呢？

    武炳怔怔地看着走进大门的陆川，没有搭理林海的挖苦。武清不在了之后，这个世界于他而言变得残酷了许多，短短的一个月时间里遭到的拒绝比以往数十年里加起来都要多。

    他收回了自己的目光，冷冷地看了林海一眼，被陆川这么一打岔，他也没了继续跟林海纠结的劲头。

    没伞的孩子必须努力奔跑，这个道理他从小就知道。

    现在他的伞破了，只能靠自己想办法了。

    ...

    “刚刚那位是在武国认识的人？”焦北川和陆川把林玄野和林清柔送去考核之后，便找了个地方坐着等待，焦北川想起刚刚门口的短暂交流，随口问道。

    “嗯，北宁城主武清的儿子，很可能是冲着姜叔来的，应该跟武清被抓的事情有关，想要姜叔去救，疯了么这不是。”

    陆川有些郁闷地说道，这些麻烦的糟心事怎么也甩不脱，从北宁城到乌托邦这么远的距离，还是跟过来了。

    “哦，原来是他。”焦北川应了一句，然后便思索了起来，武清是武国北境防线重要的一员，焦北川自然是了解的，对于武清和姜涛的私交他也略有耳闻。

    “那老姜知道这件事了吗？”

    “我也是昨天才知道，还没有想好要不要跟他说呢。”陆川摇了摇头，“我不太想让他知道这件事，他现在在乌托邦待的好好的，有点担心他知道了之后会更加纠结痛苦。”

    以陆川对姜涛的了解，他肯定会非常想去景国救人，但这么大的事情不是他想救就有用的，他没这个能力，救不了，就算武炳求上门来，他也救不了，只会更让他感到无力自责以及痛苦。

    焦北川点了点头，表示理解陆川的做法，但他想了一会，还是对陆川说道。

    “其实我倒是觉得老姜应该知道这件事。从我个人的角度看，我们不应该打着为他好的理由就剥夺了他知道事情的权利，这大概也是因为己所不欲，勿施于人吧。

    而且人家都找到定西城了，你们就算瞒着他，或许他早晚也会知道，到时候提前知道了这件事，但又瞒着他，又要如何自处呢？”

    焦北川笑道，“当然了，这只是我个人的想法，是不是告诉老姜还是你自己看着办，你不想告诉他的话我也会为你保密。”

    陆川看着焦北川，苦笑着点了点头，这位大佬的行事风格看来是循循善诱型的，被他这么一说，自己反倒有些被说服了。

    “乌托邦没有理由救武清，他的天赋、能力、性格都还不错，可惜他是武国的皇室，救了他他也不可能加入我们。”焦北川用手指敲着桌子，自言自语道。

    陆川眼皮一跳，这么真实的吗大佬，你暗示得还能再明显一些吗，你这话的意思不就是说，如果武清愿意加入乌托邦的话，乌托邦就有理由出面去救他？

    不是，你暗示我干什么，我就跟武清也就见过一面而已，我又没想救他。

    而且当时这位城主大人刚从镇北关回来，对我这个好兄弟新收的徒弟，抓住了间谍的英雄，居然只是口头表扬了几句而已。

    小气包。

    焦北川说完之后便没有再说什么了，拿出了手机开始收发消息，即便是周日他也有许多事情要处理，能抽出大半天陪陆川来定西城也是非常不容易。

    陆川见状便也独自坐着安静思考起来，刚刚他闭眼占卜的时候趁机偷偷用灵视视野看了一下林玄野，发现林玄野体内的元气和灵根都没有什么特别之处。

    但林玄野的耳部在陆川的灵视视野里却很难看得真切，连带着整个脑部都被笼罩在了一片薄雾之中。

    陆川来到这个世界之后见过的超凡不少，林玄野的情况算是相当特别的，若是光以体内的元气论，林玄野体内的元气浓度甚至都不如余欢，那他这多活的两百多年都干什么去了？

    如果联想到铜币哥判定赵无涯是这个世界上修为最高的人，那岂不是说这个世界大部分的修士到了超凡之后，都走在了错误的道路上？

    但陆川现在已知的信息还无法支撑他做出判断，或许要等到有朝一日他见到赵无涯，看看赵老板体内究竟是个什么情况之后，才能有个推论。

    过了一会之后，门口响起了敲门声，焦北川说了一声请进，移民办事处的工作人员便推门进来。

    “焦部长，陆先生，林先生和林小姐的审查结果已经出来了。”

    ...

    “陆川，我跟阿柔初来乍到，在乌托邦也人生地不熟的，我们到了乌托邦之后能不能在你家借住一段时日？”

    林玄野坐在云梭的后座上，说着一些明显就不可能的话，连林清柔都听不下去了，捂着脸扭头看窗外，心里想着原来阿爷在外人面前的脸皮也这么厚。

    林清柔的审查结果还不错，在她看不见的报告里，审查人员给了一个天真善良，属于可改造对象的评价。

    而没有认真答题，跟审查人员唠嗑了大半个小时差点把审查人员侃晕的林玄野，则是笑眯眯地接受了乌托邦特聘专家的职位。

    直到现在林清柔都还没完全接受，自己昨天还是武国人，今天就已经是一个乌托邦人了。

    昨天晚上睡觉的时候她收到了娘亲发来的消息，她看着妈妈无奈又殷切的唠叨，眼泪怎么都止不住，早上起来眼睛都是肿的，用了术法加脂粉才勉强遮盖了一下。

    刚刚在移民办事处通过审查之后，她领到了一张硬硬的小卡片，叫做临时身份证，上面写着她的名字和一串编码，还说等她在乌托邦的基础思想课程过关之后，还会帮她更换一张新的。

    只是她对未来依旧充满了茫然，不知道自己去了乌托邦之后要做什么，而她很清楚的是，接下来很长的一段时间里，她都没办法回家了。

    “前辈，我家里已经有室友了，是我的同门师兄，您放心，您的住处乌托邦肯定会安排妥善的。”

    “哎呀，你怎么还前辈前辈的叫，你是清影的孩子，我是清影的师祖，我们是亲人呐。”林玄野解开了安全带往陆川面前凑。

    “那我可以要求住的离你近一些吗？你平时上班忙不忙？我能跟你一起去吗？”

    陆川只觉得头大如斗，一想到接下来的生活里会有林玄野这样一个人会一直烦着他，陆川就有些抓狂。

    “前辈，来之前您可是承诺过会听我指挥的，我希望您能和我互相尊重，在日常生活中和我保持一定的距离，不要随意地影响和介入我的生活，可以吗？”

    “嘁，对老人家这么凶...”林玄野嘟囔了一句，靠回了自己的座椅上。“那你昨天也说了，我给你发消息你看到一定会回我！”

    “...我会回你的。”陆川有些无奈地回了一句，只能希望林玄野能信守承诺，不然他回乌托邦之后就得找个保镖了。

    “林前辈，关于您早上说的乌托邦和天音宗建立合作关系的事，您看是不是可以联系宗门里安排人过来了，刚刚咱们也加了微信，到时候我会亲自来安排接待。

    另外还请您注意，您手上的手环如非必要情况下请一定不要取下，我们不会限制您在乌托邦的活动，但也希望您能接受我们的合理监管。”

    焦北川见陆川吃瘪心里也觉得有些好笑，但还是出言提醒了一下林玄野，他在乌托邦也不是可以为所欲为的。

    除了明面上位置感应手环，乌托邦也会暗中安排人盯着林玄野，一位以音入道的超凡至尊，绝对是练习隐蔽侦查的最佳教材。

    “放心吧，除了去找陆川和陪阿柔出门，我不会到处乱跑的。”林玄野笑容满面地说道，看上去也没有介意被乌托邦监管。

    “那倒也不必，您难得来一趟乌托邦，咱们乌托邦也有许多不同于武国的风土人情，您可以尽情地随处走走看看。”

    没过多久云梭便抵达了乌托邦，焦北川提前联系了人在乌托邦等着他们，云梭一落地便带着林玄野和林清柔去办手续，包括住处的安置，林清柔入学的安排以及一些关于乌托邦的说明介绍。

    陆川见机在心里大喊一声干得漂亮，跟焦北川打了一声招呼连忙开启风遁和风影步往反方向逃离，反正他是一秒都不想再跟林玄野待在一起了。

    这两天发生了太多事情让他觉得自己的脑子都不够用了，他想找程冠学帮忙参谋分析一下，商量商量接下来他应该怎么应对，结果刚掏出手机打开微信，一条来自沁乐仙人的消息便跳了出来。

    “你跑那么快干嘛？晚上我们一起吃饭啊，正好想跟你聊聊你母亲的事。”

    “不了吧，我晚上约了朋...”陆川打出了几个字，想了想又全部都删掉了。

    躲是躲不过的，他总得想办法知道林玄野到底想从他这里得到什么。

    况且林玄野真的很懂他，他对林清影的事情非常感兴趣，林玄野是林清影的师祖，肯定对她离开天音宗之前的人生前半段有不少的了解。

    “刚有点急事先离开了，实在抱歉。前辈您和林小姐远道而来，晚上理应由我作为晚辈来做东招待，给你们接风洗尘，还请务必赏光。”

