    “没有。”沈星辰斩钉截铁。

    “我回来就吃了药，你以为我会怀你这种人渣的孽种吗？”

    沈星辰冷笑着，恶毒的说道。

    陆奕恒也从来没想过要让沈星辰给他怀孩子。

    然而听她这样一口一个孽种的说着，心底却莫名揪了揪，墨眸也暗淡了几分。

    他沉默了半晌，最后淡淡说道，“那去做个检查吧。”

    “我凭什么跟你去做检查。”

    沈星辰强自镇定，握着门把的手却颤抖不止。

    “那就是怀了。”

    陆奕恒语气淡淡的，却十分笃定。

    沈星辰被他逼得几乎发了疯，浑身颤抖，歇斯底里的低吼。

    “对，我就是怀了你的孽种！

    你以为我会留下这个孽种吗？

    你不用专门来这里逮我去医院做人流，因为我那天就是要去拿掉的。

    所以你放心了吗？！”

    陆奕恒也不知道自己想要怎么样。

    这些年，他跟哪个女人做，一直都有做保护措施。

    就算没做保护措施，也会亲自盯着让对方吃事后药。

    然而那晚，他是真的气昏了头。

    措不措施的，根本就没空去想。

    事后，他也不知道怎么的，竟是没有半点勇气去找沈星辰。

    更别说让她吃药了。

    现在沈星辰说会将孩子拿掉。

    要是其他女人，陆奕恒肯定会觉得这个女人还算识趣。

    可是此刻，他心里却没有半分的轻松，只觉得沉甸甸的，有些喘不过气。

    沈星辰见陆奕恒好半晌没说话，便要关上门。

    陆奕恒却下意识的握住门边。

    “你到底还想怎么样？！”沈星辰眼睛猩红，恶狠狠瞪着他。

    “要不将孩子生下来吧。”

    话一出来，陆奕恒自己都吓了一跳。

    沈星辰眼底的恶心，嫌恶，还有恨意，更加深了。

    她气得浑身颤抖。

    “陆奕恒，你什么意思，你是想要个私生子吗？

    你以为我会给你生？

    你死了这条心，我告诉你，我就算死，也不会给你生的。”

    陆奕恒早知道是这种结果，他只是淡淡的说道。

    “过我那边住吧，直到你生下孩子。”

    “你别痴心妄想！”沈星辰几乎要崩溃。

    陆奕恒抬手，看了看腕表。

    “你父亲很快就要下班了，你应该不想让他知道的吧，他身体也不好。”

    他语气依旧淡淡的，却充满了威胁的意味。

    沈星辰气得狠狠甩了陆奕恒一个耳光，“畜生！”

    脸颊被打的发麻，陆奕恒用舌头顶了顶，没再说话。

    两人就站在门口，无声的对峙着。

    时间一分一秒过去。

    沈星辰心底越发的痛苦，无助，绝望。

    她是绝对不愿意跟陆奕恒回去，给他生个私生子的。

    那样子，她的一生，都要给他毁了。

    可是她却又不敢想象父亲知道她怀了陆奕恒孩子，会怎么样。

    当年她被陆奕恒包.养的绯闻。

    父亲知道后，自责愧疚，对她的行差踏错，更是万分痛心，最后一心求死。

    父亲是绝对不愿意看她跟陆奕恒这种人纠缠在一起的。

    生私生子这种背德的事情，父亲更加是不会允许。

    沈星辰正痛苦纠结的时候，突然听到电梯门叮的一声响了。

    沈星辰下意识就觉得是父亲回来了。

    她脸色一白，下意识想让陆奕恒藏起来。

    然而电梯门已经徐徐打开。

    竟果真是沈父。

    看见站在门口的两人，沈父愣了愣。

    一开始还以为陆奕恒是沈星辰的追求者。

    他下意识的打量了他一番。

    身材高大，西装笔挺，容貌俊朗，气质不凡，一看就是社会精英。

    沈父心里有些满意。

    只是渐渐却又觉得这张脸有些熟悉。

    等想起什么，瞬间变了脸色。

    还没等沈父开口，陆奕恒便礼貌的打招呼，“伯父好。”

    “你怎么会在这里！你还想来干什么？！”沈父脸色难看。

    “星辰她……”

    陆奕恒才刚开口，沈星辰脸色发白的飞快打断了他。

    “爸爸，他找我是因为工作上的事情。”

    陆奕恒淡淡的看向沈星辰。

    沈父感觉沈星辰脸色有些不太对劲。

    “真的？”他半信半疑。

    “嗯嗯，我的新作品，他们影视公司想跟我签约。

    但是我不同意，他就找上门来，跟我谈谈而已。”

    沈星辰强自镇定的对沈父说完，又看向陆奕恒。

    “你先回去吧，你的意见，我会考虑考虑的。”

    她意有所指的说道。

    陆奕恒知道她终究是妥协了。

    他深深的看着她，“我等你。”

    “不用等了。

    星辰，你做什么，爸爸一向都支持你。

    但是这一次，我不同意，你不能跟他合作！”

    沈父态度强硬的将沈星辰拉到自己身后。

    他自己也是男人。

    他看出了陆奕恒看沈星辰的眼神不对。

    他肯定不止是想找她合作那么简单。

    沈父是绝对不会让自己的女儿再次跳进火坑。

    “你听见了，我爸爸不允许，你走吧。”

    沈星辰虽然这样说着，但她别有深意的看着陆奕恒。

    她相信像陆奕恒这种人精，一定能读懂她眼神的含义。

    “我知道了，伯父打扰了。”陆奕恒礼貌的道别后，便转身离开。

    只是刚进电梯，陆奕恒便给沈星辰发了条短信。

    【我在你们楼下等你】

    陆奕恒走后，沈父关上门。

    “星辰，你老实跟我交代，他来找你到底是不是因为工作上的事情？！”

    沈父心里还是十分怀疑。

    “爸爸，是真的。”

    “之前看你参加的那个颁奖典礼，好像就是他给你颁的奖。”

    沈父仔细观察着沈星辰。

    沈星辰心头一跳，她没想到沈父竟然留意到这个。

    “是他，就是因为那个典礼，他们公司也留意到我的作品，所以他今天才找上门。”

    沈父沉默的看了沈星辰半晌，最后说道。

    “要真是这样就最好。

    如果被我发现你还跟他不清不楚，那你以后也别认我这个父亲！”

    沈父说完，冷着脸转身进了房间。

    沈星辰痛苦的缓缓闭上眼。

    等她回到房间，看见手机上那条信息，死死咬着唇，最后伏在桌面上，无声痛哭。

    不知道过了多久，手机又响了一下。

    【什么时候下来】

    沈星辰眼泪拼命的往下掉，痛苦的揪着头发。

    又过去了大半个小时。

    【星辰，你不下来，我只能亲自上去接你了】

