
道袍少年小熙带着赵昊邈进了院子，后者手中拿着一个布兜，里面是冷月剑吗！？

一见面，赵昊邈便盯住了叶凡。

叶凡轻易的发现：赵昊邈的目光比以前更冷冽、更刺骨一些！

鉴于要拿冷月剑和冥仙丹，叶凡没有过多表现。

赵昊邈在西门紫樱面前收步，礼貌打招呼道：

“紫樱姑娘，让你久等了，真是不好意思。”

“赵公子太客气了，你能按时赶来，已是紫樱荣幸。”

“闲话就不多说了，我是来兑现承诺的。”

说完，赵昊邈把手中布兜直接丢给叶凡：

“这是你要的冷月剑，好好检查一下吧，别事后又说不是了。”

叶凡忙解开布兜，从里面拿出一把剑。

剑身有如蝉翼一般峭薄，正是冷月剑。

叶凡暗暗松了一口气，一直悬在心头的石头终于落地了。

“没错，是冷月剑，谢过赵公子。”

赵昊邈没有搭理叶凡，随即从兜里摸出一个精致的木盒，递给西门紫樱道：

“紫樱姑娘精通医药之道，麻烦验证一下，是否是冥仙丹？”

“好的。”

西门紫樱接过药盒，打开盒盖以后，取出一颗黑色的药丸，仔细闻过以后，又轻轻用指甲刮下了一点点药末，在指尖碾匀称以后，送到舌尖上辨别了一下。

“叶公子，没错，这是冥仙丹。”

西门紫樱把冥仙丹放回木盒里，直接递给叶凡。

叶凡接过，客气道了谢。

两样想要的东西都到手了，可谓大功告成。

再次和西门紫樱、吴见喜道过谢后，叶凡便提出告辞：

“院主，这次行程比较赶，我还要赶回去归还冷月剑，不便再耽搁，这次的事，多亏院主帮忙，叶凡铭记在心，日后若有机会，定会回报。”

“叶先生言重了，先生有事，我便不挽留，但愿以后有机会再和先生切磋棋艺。”

“会有机会的，告辞，吴师傅，后会有期。”

“来日再见。”

叶凡就此离开。

等叶凡背影消失以后，西门紫樱才招呼赵昊邈道：

“赵公子匆匆赶了个来回，想必挺劳累吧，不嫌弃的话，可到我后院去喝杯粗茶。”

“确实有点小累，那打扰紫樱姑娘了。”

“请！”

西门紫樱、吴见喜以及赵昊邈，三人同行，一起往后院走去。

看似这事平静结束了，其实，背后的戏码才刚刚开始。

叶凡离开禅院后，沿着镇上大道往西走去，还没走到镇门口，他便感觉到了异样。

准确的来说，他感觉到背后有双眼睛在监视自己。

不是对方隐藏得不够好，是叶凡经历了太多生死险境，练就了可怕的直觉。

另外，他的感知力要远远超过常人，更能感觉到四周的异样。

呵，被人盯上了！

用脚趾头想也知道：对方是谁的人！

无非是赵昊邈安排的人而已，难怪他如此痛快的把冷月剑和冥仙丹交了出手，原来准备再拿回去，还真是卑鄙阴险啊，不过，这很符合他的作风和心性。

叶凡没有回头，也没有转身回禅院，当做没发觉一样，仍然向镇口走去。

出了小镇以后，他开始加快脚步，虽然没有回头看，但知道身后有人远远跟踪着他。

再加快脚步，速度已近乎小跑！

后面的人一直保持距离跟着，没有缩短距离……

就在这种情况下，叶凡走了二十多分钟，已经离小镇有点路程了，地形也变得有些偏僻。

这时候，叶凡忽然离开了大路，一头钻进了路边的林中，速度也在一瞬间爆发。

后面跟着的人马上通过手机汇报：

“目标突然改了方向，速度也加快了，应该是发现了我，他想逃跑，赶紧围捕，方向：西南方向，也就是刘长老坐镇的方向。”

“明白。”

“收到。”

“已经行动了。”

“八方合围。”

一时间，四面八方都在回应，各处人马纷纷向西南方向靠拢。

叶凡正快速在林中奔跑，时不时的观察后面，看到50多米之外，有一个人正紧紧追着他。

从这人的速度来看，实力至少在无虚境三品以上，也就是说，肯定是天岚宗的核心人物。

还没来得及摆脱掉身后的人，突然看到前面林中冒出重重人影，正朝他冲来。

依目测，至少有十四五个，而且其中还有一个老者。

“他玛的，赵昊邈你这狗东西，想抓老子，你还嫩了点。”

叶凡立即换个方向奔跑，可跑了一会儿，前面又出现了十几个人……

等叶凡再换方向时，前面又出现一波人拦堵。

每个方向都是如此，正宗的四面八方都是人，犹如天罗地网！

现在，叶凡被整个围住了，扫了一眼四周，都是人头，没有一百也有九十。

包围圈还在缩小，直到直径只有十来米时，其中一个长老才挥手示意大伙止步。

接着，这长老说道：

“老实把东西都交出来，我们可以留你一个全尸，否则，就算你父母妻儿都来了，也拼不出一个人样。”

“哈哈哈哈，一群不要脸的东西，想杀我，你们有这本事吗？”

“不知死活，那就没必要跟你讲客气了，乱剑杀，让他看看我们有没有这本事。”

他一说完，包围圈动了，纷纷持剑扑向叶凡。

叶凡立即身动，一个箭步冲到旁边的大树边，飞身一跃，跳上树干……

围攻的众人中立即响起了好几道嗤笑声，应该是耻笑叶凡蠢得无可救药了，竟然想上树，开什么国际玩笑……

怪不得他们这样想，因为天寒地冻，温度极低，所以树干上都结了冰，这种情况下，根本不可能往树干上爬。

不可能吗？

下一秒，耻笑声突兀寂灭，所有人的眼睛都瞪圆了。

并没有出现他们脑海中的画面，即：叶凡脚下一滑，狼狈掉下来。

而是，叶凡冲天而起，脚尖又在树干上点了一下，身子再次往上高飞，再一下之后，落在了树枝上。

树枝上的冰渍也没有妨碍到他，见他犹如灵猴一般，无比利落的在树枝上奔跑跳跃，竟然还从一棵树上跳到了另外一个树上，轻松得就像在自家院墙上玩耍一般……

哪有这样的！？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545634"  chaptername="第1660章  天罗地网">加入书签</a>
</div>
