    外景地是在观塘的一处旧码头，距离旁边的公路不远。

    鱼头旭在外面停好车，杨楚跟着下车后，看到码头周围已经有不少龙虎武师和工作人员已经忙碌开。

    两人也不用其他人招呼，直接加入其中，一起帮忙搬器材和道具。

    “今晚的戏算是第一场重头戏，到时候出现的人多，中间还有武打和枪战，大家要把地方先好布景。”

    鱼头旭从一辆货车上搬下来一些枪械的道具，简单的和杨楚说了一下晚上的戏，“到时候你应该就是帮昨天那个男主角替身几个动作，还有剩下的就是看哪里需要人，上去充人头，有要摔要打的，到时候家乐会招呼你的。”

    说到这，鱼头旭似乎来了谈兴，又指了指码头周围，“这片租用过来很贵的，大哥大要求最好是一天，最多不超过三天就要拍完。这也就是现在，以前我们拍这种戏都是晚上趁着无人直接进去取景的，尖沙咀弥敦道那边，那时候拍戏警署又不可能封路，我们都是硬上的。

    有一次拍抢金店的戏，我们提前和金店都沟通好了，取个景嘛，结果过路人看到了，以为真的抢银行，报警来抓我们啊……”

    杨楚轻轻点头，表示理解。

    这处码头看着虽有些荒凉，但不代表被人租用拍戏就不需要钱。

    一个上午，杨楚就这样跟着武指、道具、剧务、灯光等，东一下西一下忙碌过去。

    而杨楚的表现，也再次引得了众人的好评，他对于拍戏虽然陌生，但很多东西一听就懂，一学就会，展现出了远超一般龙虎武师的素质。

    在鱼头旭和一干工作人员讨论搭景的时候，杨楚虽是话少，但只旁听众人所讲的内容，脑海里就能够现出比较立体的画面。

    偶尔在旁边与鱼头旭的一两句提点，顿时就让一些毫无头绪的工作，清晰了起来。

    中午是在码头这片临时搭建起来的片场吃的盒饭，杨楚一个人吃了两份，后来鱼头旭又找剧务要了一份。

    之后，暂时就没有太多的事情，天气正热，杨楚也看到了剧组里有三三两两凑在一起玩牌的，打电话赌马的，找地方睡觉的。

    杨楚找了个阴凉的地方，翻找出了今天借阅的书籍，翻看了起来。鱼头旭则耐不住性子，凑到了打牌那边看了看，但没一会又回到杨楚身边，躺下来小憩。

    时间差不多一直到了下午四点左右，众人才在一个叫做泉哥的副导演和武指家乐的催促下，重新打起精神，再次忙碌了起来。

    这次没过多长时间，今晚的男主角之一的武仔也就到了，导演三宝和前面在斧山道见的黑皮沙那群人同样出现在片场。

    导演三宝查看了一番片场的情况，提出了一些要改的地方，之后又和道具、服装、灯光等各个部门沟通一遍，还有和今晚出镜的角色说戏。

    杨楚与那个男主角“武仔”则被家乐拉到一起，说了一下他今晚要替身的几个镜头。

    不算复杂，电影的剧情就是男主角和三宝饰演的老警察一起埋伏抓捕一次黑帮交易，中途导演三宝饰演的那个老警察发现在码头一侧发生了*****事件，与男主角发生争执，男主角以今晚的任务为重，不想因小失大，但三宝饰演的老警察无法置之不理，跑过去营救，之后男主角无法只能跟着跑过去。

    杨楚要替的镜头就是男主角，从监视位置所在的货柜上跳到一辆货车顶车上，再从车顶踩着旁边的铁栅栏落地，之后又翻阅一辆货车，就完成了。

    至于后面的打戏，让杨楚充作反派小喽啰，武指家乐觉得杨楚还不太会做反应，并没有安排。

    这一番忙碌，差不多天色也就黑了。

    晚上在片场依旧吃的是盒饭，那几个前面杨楚有注意到的黑帮成员，也没有什么特殊待遇，一样吃着盒饭，对方从下午来的时候，没事情就远远站在，并没有干扰剧组的正常工作。

    “埋位，各部门准备！”

    晚上八点，剧组正式开拍。

    在杨楚之前的一个镜头是导演三宝自己的，从货柜上跳下，伸手抓着一根铁杆，一个利落的转身，让人很难想象一个体型超过两百斤的胖子，能够有远超普通人的灵活身手。

    杨楚完成的替身镜头，也是一次就过，动作干净漂亮，让在场的众多武行再次拍掌叫好。

    一场翻越戏，一场追逐戏，两场警察和黑帮的武打戏，今晚要在码头拍摄的戏份，很顺利的完结。

    速度快得都有些出乎杨楚的想象。

    “楚仔，我听家乐和我讲了，你今天做得很好。”

    在经过杨楚身边的时候，导演三宝走到了杨楚身边，拍了拍他的肩膀，又称赞了一番。

    今晚拍摄的速度让他很满意，本来这几场夜戏调度起来是有些复杂的，但灯光、布景和道具基本都没有出岔子。

    较为暗淡的光线，多数是远景，对于演员的要求也不高，很顺利的就完成。

    “阿沙，多谢了！”

    招呼过杨楚等一干龙虎武师后，导演三宝又朝来剧组客串的黑皮沙等人打了声招呼。

    他们今晚就差不多就是真实身份演绎，站在那里装酷，做几个愤怒的情绪就可以了。

    “沙哥，就为了这么两个镜头，我们就等了这胖子一天。”

    在导演三宝离开后，一个站在黑皮沙身旁的小弟有些不忿地叫了起来。

    “你懂什么？”

    黑皮沙晃了晃手指，旁边另外一个小弟知趣的掏出一根香烟，递到对方手中，又上前点上火。

    呼——

    黑皮沙美美地抽了口烟，继续说道：“要不是这两年这胖子有点过气，你以为你叫人家一声大哥，他就会搭理你？”

    “那，沙哥，我们干嘛还要投他的戏？”那个小弟脸上尽是不解。

    “当然要投。”

    黑皮沙叼着烟，看着一脸不解的小弟，拍了拍对方的脸颊，“我问你，我们开粉档收的现金你能月月存银行啊？能直接拿出来买车买楼啊？这是黑的，会被人查的，傻乎乎！”

    那问话的小弟挠了挠头，显然听不明白。

    这次黑皮沙倒没理会对方，只是看着远处的收拾东西的剧组成员，自顾自说道：“我们的钱是黑的，但可以私下拿来投电影，人工、花销，税务局又不知道。

    等电影上映了，你再去影院包场买票房，录像带碟片出来囤上一堆。到时候通过院线和发行的分红，回来的钱就白了，交了税的，条子都没办法查你。

    要是再弄几家公司过上两手，税都不用交，干干净净。再说了，现在港岛电影这么火爆，三五百万的投资就能大赚几千万，不干才是蠢。”

    那个说话的小弟，被黑皮沙的一番话说得有些目瞪口呆。到了这个时候，他也才真明白，自己老大为什么会丢下其他事情不管，也死活要找那个胖子套近乎。

    “沙哥！”

    “沙哥！”

    正在黑皮沙教育小弟，码头空地上又来了一辆车，从车上走下来两人，来到了黑皮沙身边。

    “怎么样了？”

    黑皮沙看着朝他走来的两人，伸出夹着烟的手指着其中一个留着马尾辫的青年问道。

    “沙哥，那小子就像是消失了一样，我们找了他以前认识的，都说没见过他。”那个马尾辫青年脸上浮起难色。

    “我等了好几天了，你现在跟我说刮不到人？我好说话，但泰哥可不好说话。”

    黑皮沙脸色一下变得阴狠狰狞，瞪着马尾辫青年冷声道。

    “沙哥，我是真找不……”马尾辫青年面露苦涩，他这些天被黑皮沙等人已经快要逼疯了，但没有办法，什么路子都尝试了，就是找不到对方要的人。

    正要开口求饶，忽然，马尾辫青年的目光望向远处人群，一下愣在了那里。

    “怎么？失魂了？”黑皮沙见马尾辫突然愣住，有些奇怪。

    “沙哥！”

    马尾辫青年伸手指着剧组正在收拾东西的人群，声音微微有些发颤：“那那……那个就是乌鱼仔……”

