    盛若庭喝了一口鸡汤，觉得不错，又连续喝了好几口，此时，白臻臻已经过来了，媒体也跟着过来了。

    高翠翠也心满意足地拿着鸡汤走了，继续在一边给盛若庭加油。

    此时，江鸢正拿着手机在直播，镜头故意往盛若庭那边怼了好几下，再转到了白臻臻那边，故意把两人做比较，对比果然惨烈。

    媒体更是把两人同框的情景，重点进行刻画。

    一个素脸素头，浑身没有半点多余的装饰，一个风华绝代，姿容端庄。

    白臻臻撇了一眼没有打扮的盛若庭，内心一喜。

    今天，她一定要让江森看看，谁才最适合江家七少奶奶这个位置。

    此时的直播弹幕也完全没法看了。

    “这对比也太惨烈了吧，没有对比就没有伤害，妈粉们吹嘘的盛世美颜有了对比之后就不堪一击！”

    “佛媛和名媛，还是有区别的，盛若庭你还是回去当网红吧！”

    “前方高能，佛媛打脸现场要来了！”

    “期待白臻臻吊打盛若庭的场面！”

    “名门闺秀大战网红装逼怪，刺鸡啊！”

    盛若庭粉丝们的加油声被黑粉强大的人海战术给强势碾压了下去了，一边的高翠翠看得都要气死了。

    明明是被人逼着来参加这个文化节，到头来就成了盛若庭自取其辱强行表现反被打脸！？

    可粉丝们发出去的话，根本就没人听，网络风气被水军带起来了，全是戾气。

    此时，千言万语，不如在现场大吼一声：“盛若庭，加油！盛若庭，我爱你！！”

    一边的江拾肆也赶紧扯起嗓子大吼一声：“盛若庭，加油！盛若庭，我爱你！”

    才喊完，江森的目光就无声地朝他那边一转，然后江拾肆就感觉似乎有一把无形的刀，在自己的骨头上刮来刮去。

    他赶紧改口：“那个……盛若庭，我永远支持你！”

    10点还没到，双方都还在做准备，但白臻臻知道，自己已经赢了。

    江家和白家不断有人往这边来，看着那两人的对比，纷纷摇头。

    那盛若庭和白臻臻比，本身就是对白臻臻的羞辱。

    可没想到，江森忽然出现在了直播镜头里，刚才他忽然离开了，现在回来，手里竟然拎着一个椅子。

    然后，他拎着椅子坐到了盛若庭身边，似乎正在和她说话，唇角微勾，眉眼里都是温柔。

    身穿大袖华服的白臻臻不方便研墨，让助理代劳，可朝隔壁一瞥，却看见江森拿出了墨锭放进了砚台里，然后有说有笑地磨着墨。

    而盛若庭则是拿出了香炉，点燃了一根线香。

    红袖添香，郎情妾意，莫过于此。

    白臻臻一脸的优越和自信，有所龟裂。

    江家也来了几个长辈观礼，此时看见江森那色欲迷心的样子，纷纷摇头。

    都怪盛若庭这个小妖精，好好的一个年轻人，被他祸害成了这样。

    满是戾气的弹幕此时也忽然有了一丝别样的情绪。

    “哈哈哈，还没开始，白臻臻就输了！”

    “骗色夫妇今天又合体撒狗粮了！”

    “骗色夫妇，YYDS！”

    “世纪名场面啊，娃娃亲未婚妻大战小娇妻，第一回合小娇妻胜！”

    但也有江森粉痛心疾首：“森哥哥，你快睁开眼看看吧，盛若庭不适合你！白臻臻哪里不好了！”

    “小说里身价千亿的霸总最后都是娶明星小娇妻，但是现实里，霸总一般都是娶自己青梅竹马门当户对的未婚妻！等着看吧！”

    然而更多的人则是期待白臻臻打脸盛若庭这个佛媛装逼怪。

    白臻臻气得眼里火辣辣的疼，可随即定了定心神，看向了来看自己表演的白家和江家的长辈们。

    江森纨绔惯了，他现在被美色所迷，将来成熟了也就自然会明白盛若庭的肤浅。

    她今天，要在江家和白家长辈面前好好地表现！

    10点钟，抄经表演正式开始。

    在媒体的摄像机和直播镜头下，白臻臻姿态优雅地焚好了香，拿出了佛经。

    此时，直播镜头拉近了，自然是要给她的经书来一段特写。

    由懂行的立马就认出来了：

    “这是《摩诃般若波罗蜜多心经》，这个版本具有极高的收藏价值啊！果然是大家闺秀。”

    经书铺开，还要用手压一压，仪式感满满。

    弹幕一阵彩虹屁：“呜呜呜，果然是大家闺秀，抄个经书都这么优雅！”

    然后依次拿出了毛笔，宣纸，每一样都要在镜头秀一秀。

    弹幕：“名门闺秀果然不一样啊，一举一动，都如此内敛娟秀，拿她和网红比真是对她的一种羞辱！”

    “这抄经书的样子，可不是某些佛媛能比的！”

    “这毛笔和宣纸都是大有来头啊，讲究！”

    然后，白臻臻开始抄经书了，用的是正楷字，每一笔都无比专注认真，眼里堆满了虔诚。

    弹幕：“哇哇哇，这个书法，果然是师承书法大师的大家闺秀啊！”

    “这是正楷字，字体娟秀，笔锋有力，年纪轻轻就有这么强的书法造诣，真是难得啊！”

    虽然打的是盛若庭直播的旗号，但镜头却全部给了白臻臻，拍完白臻臻，还要拍一下观礼区坐着的白臻臻的书法老师，和一脸骄傲与欣慰和白家人，当然，也不忘拍一拍江家人。

    江家人对白臻臻也是满脸认可。

    弹幕一阵狂欢：“看见了吧！江家认可的七少奶奶，就只有白臻臻一个人！”

    “佛媛呢？让我们看看佛媛现在怎么样了？毛笔还没泡开吧！”

    “哈哈，佛媛怕是经书有哪些都搞不清楚吧！”

    直播镜头把白臻臻的优雅和端庄360°拍摄了一遍后，才慢悠悠地转向了盛若庭那一边。

    然后大家就看见江森在给盛若庭扇风，她正伏案，握着毛笔专注书写，笔杆子动得很快，像是在乱画。

    弹幕：“哈哈哈，果不其然，佛媛又丑态百出，抄经书连经书都不带，她怕是连佛经是什么都不知道吧！”

    “翻车了，她又翻车了，果然是盛若庭啊，从来不让我失望，每次都能花式翻车！”

    “快，让我们看看，她到底在画什么鬼符！”

