    “你用全力，帮我在这空间之中打开了一条让我可以跃起的通道，记住，我这特殊的一击，不能碰触到任何的东西，所以你一定要帮我清理干净，并且不能让着黑色的粘液进来。”姜独开始对着兽帝叮嘱说道。

    兽帝有些懵逼。

    “这周围的粘液这么多……”

    “所以我自己没有办法逃出去啊，要不是这粘液我早就逃离了。”姜独苦笑着说道。

    说的倒也是……

    这是兽帝最为真实的想法。

    “咱们现在先来试试，我需要的地方不用多，只需要能够让我一个人进入自由奔跑，约莫两百米的空间就行。”姜独继续说道。

    “那应该怎么弄？”兽帝问道。

    “你能不能释放出四道力量，呈现片面状，然后聚合在一起，我进去这个正方体通道之中，全速奔跑，然后释放出我的最强一击，不知道可不可以？”姜独详细地解释了一下。

    兽帝思考了一下，他的双眼之中瞬间释放出两道金色的光芒，同时伸出了双手，再次两道光芒升了起来。

    四道光芒仿佛光幕一般，开始向着上方蔓延。

    “不行不行，里边不能有东西，聚合起来，把里边的黑色粘液清理。”姜独开始一点点的指挥。

    兽帝倒也是听话，开始一点点的分离黑色的粘液，很快他的脸色就有些发红，毕竟这粘液在魔蛇的操纵之下，那也是难缠。

    想要分离这么多粘液，还不要让粘液重新进入，而且还要二百米，可以说很困难。

    不过有困难要克服。

    姜独给兽帝鼓劲。

    恐怕姜独自己都没有发现，现在的他活蹦乱跳，哪里还有一点刚才头晕眼花的要死模样。

    当然，兽帝也忘记了这事。

    他正在全心全意的形成一个呈现正方形的管道。

    很快，管道彻底形成。

    “对，坚持住，兽帝大人，你要把管道放在你的上方，并且将力量运用到脚下，因为我一旦破开魔蛇的身体，魔蛇确定第一时间反应过来，你若是不能及时出来，恐怕只剩下你自己就麻烦了。”姜独颇为体贴地说道。

    兽帝点了点头，他突然间有些犹豫。

    “你不会害我吧？”兽帝神色严肃的问道。

    “害，这话说的，咱俩无冤无仇的，我害你做什么，而且一旦把你害死了，我自己岂不是在这里等死，最关键的是你可是帝者，哪有那么容易被害，我是获得嫌命长了？”姜独满脸无语地说道。

    “说的，好像也有点道理……”兽帝口中嘀咕自言自语地说道。

    “自信点，把好像去掉！”姜独说道。

    “嗯！”兽帝点了点头。

    “那我进去了，记住，我喊好的时候，一定要全力向着上边冲，不能让魔蛇反应过来，要不然你要是出不来，我自己哪怕逃出去也躲不过魔蛇的追杀，还不如咱俩都出去，联手把魔蛇宰了。”姜独再次强调了一下说道。

    兽帝再次点了点头，脸色更红，浑身都开始冒烟。

    没办法，压力很大，消耗也大。

    同时他默默的把力量向着脚下汇聚了过去，准备一会一飞冲天。

    “那我进去了？”

    “进！”

    兽帝已经没有精力说太多的话。

    “坚持住，千万不要功亏一篑！”

    “进！”

    “好！”

    姜独直接开启了始魔九涅。

    他的身体直接枯瘦了起来，一股疯狂而又可怕的力量从他的身体之中升起。

    兽帝的眼睛一亮，这小子倒是真的有些手段啊，就凭他此时散发的力量，兽帝才彻底放下心来。

    因为这种力量，才有资格做魔蛇的对手，也能够逼的魔蛇张嘴吞人。

    姜独直接进去了金色的管道之中，他的脚下就是兽帝，头顶有两百多米的畅通空间。

    姜独瞬间飞了起来，速度从慢到快，仅仅是一瞬间的时间，便已经加速到极致。

    “好！”

    姜独口中一声大吼。

    兽帝也是一声大吼，脚掌重重的踩在下方，踩得魔蛇都是一阵翻滚。

    “暴虐一踏！”

    姜独口中发出了一声大喊。

    紧接着，正在全力向上冲的兽帝，就看到了一只巨大的脚掌，带着踩碎星河的气息，狠狠地向着他踩了过来。

    兽帝的瞳孔骤然收缩，甚至连有时间说话都没有，兽帝的头颅就这样硬生生的撞在了这一个大脚之上。

    “轰！”

    大脚带着无可匹敌的力量，从天而降，将下方的一切完全毁灭。

    高出姜独一个大境界的力量，那是什么概念？

    无限接近帝者高阶的竭尽全力的一击。

    就这样踩在了没有任何防备，还在全力往上冲的兽帝的大脸之上。

    “吼！”

    外界的魔蛇发出了一声凄厉的大叫声，它的腹部直接炸开，连它的半截身体都硬生生的炸碎。

    一只巨大的脚掌又狠狠地踩在大地之上。

    方圆百里的大地都在崩塌，无数的山峰直接破碎。

    “轰！”

    天地都在颤抖摇晃。

    这还不算完，紧接着就是一道可怕的血红色雷霆贯穿苍穹，大片的血云开始疯狂的凝聚。

    帝者，陨落！

    无穷的血雨从天地间落了下来，洗刷着天地间沸腾的烟尘。

    姜独就这样在漫天的烟尘之中走了出来，身影枯瘦，但是身上却带着一股难以形容的可怕煞气，目光看向了魔蛇。

    他的手中，存在着一个储物戒指。

    兽帝的储物戒指！

    而兽帝，就这样毫无防备的被姜独一脚踩得身魂具灭，连送往冥河的机会都没有。

    “咕嘟！”

    魔蛇甚至都忘记了哀嚎，呆呆的看着姜独，咽了一口口水。

    兽帝，竟然死了？

    死在了这一个渺小的蝼蚁手中，不可能，这个弱……这个人类怎么可能杀掉比它还要强的兽帝？

    刚才那一道攻击，那一道攻击到底是怎么回事？

    怎么可能？

    魔蛇的脑袋格外的混乱，但是等到姜独将目光真正的落在了它的身上的时候，魔蛇直接狠狠地颤抖了一下。

    它庞大的身影快速的收缩，最终变成了紧紧拇指大小，向着远方疯了一般的逃遁。

    姜独深吸了一口气，这种杀帝者，实在是有些废口水和心机，不过磨蹭了这么长时间，终究还是杀掉了。

    看着极速逃遁的魔蛇，姜独感受着身体之中澎湃至极的力量，同样化为了一道长虹。

    两个身影一前一后，都以数十倍音速的速度疯狂的奔跑着。

    姜独看着魔蛇，心中慢慢的升起了一股疑惑。

    魔蛇可没有脚，若是使用脚滑技能，魔蛇会产生什么样的变化？

    试试？

    “脚滑！”

    姜独直接发动技能。

    “叮，技能对象没有脚，技能无法完成！”

    姜独的嘴角扯了扯。

    算了，那就先这样追着吧！

    不过不得不说，魔蛇逃窜起来是真的快，简直就是一道雷霆一般。

    甚至比姜独的速度还要快上一线。

    两人追逃的声音格外的轰动，数十倍破音速的声音划破苍穹，让所有看到这一幕的渊界人都感觉目瞪口呆。

    而帝者的陨落，更是惊动了无数的强者。

    看着那贯穿万里的血红色雷霆，谁都知道这是一位帝者陨落了。

    各方帝者飞快苏醒，直接开始在虚空之中交流了起来。

    “谁陨落了，怎么会又陨落了？”一个苍老的帝者声音之中带着惊疑不定。

    “兽帝，是兽帝那个家伙，陨落在了魔蛇山脉！”

    “之前是极命帝者，现在收拾兽帝，怎么会这样，现在帝者怎么会陨落？”

    “大势之争，同样也是大劫来临之时啊，没有那么强大的力量，还是不要胡乱参与喽。”

    “原来是神级是炮灰，不久前就是圣者是炮灰，也许用不了多长时间，恐怕在座的各位都会是炮灰了。”

    “谁杀得，魔蛇？不应该啊，他应该没有这么强大的实力能够杀掉兽帝，我去看看到底是什么情况！”

    ……

    这些帝者虽然能够在虚空之中简单的沟通，但是全部都是凝聚在一起的帝念，要不然也不可能延伸这么远。

    所以姜独追杀魔蛇地事情大家还都不知道。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

