    随着胡德凯的小弟将张凯等人的把柄供出来之后，这件事情也算是有了一个结果。

    而这家酒吧，也在秦恒的强势要求下，通过庙堂上的一些人，进行了查封处理。

    至于酒吧背后的大佬会有什么办法斡旋，那就不是秦恒头疼的问题了。

    毕竟他现在代表的可是战团，庙堂上的人，也不敢和稀泥。

    此事结束，秦恒便驾车，带着慕氏两姐妹驶离停车场，返回慕家。

    而与此同时，在停车场的不远处，一辆黑色的劳斯莱斯内，胡德凯阴沉的眼睛，盯着秦恒离开。

    “胡少，对不起，刚才我真的是被逼的，我真不想打你……“

    “是啊胡少，对不起，都怪那个秦恒。”

    车外，之前扇他巴掌的几个公子哥全部跪在地上，不停的磕着头，浑身已经被冷汗浸湿。

    他们的家族本来就依仗着胡家，要是胡德凯不放过他们，先不说其他的，他们自己家族里的人都会往死里整他们。

    毕竟，豪门里，要比普通家族，更加腥风血雨！

    “起来吧，我知道你们不是故意的，不怪你们。”

    胡德凯一反常态，居然没有暴怒，反而露出了笑容，开口道。

    只不过，他现在整张脸都因为被打了巴掌而肿胀起来，这一笑，显得极为滑稽。

    但此刻，却没有人敢嘲笑他，那些公子哥依旧跪在地上，不敢站起。

    “胡少叫你们起来，就起来，这次胡少大度，原谅了你们，下一次你们再敢这样，不用胡少，我都会弄死你们。”

    此时，唯一没有跪着的公子哥，开口冷声道。

    他叫马飞，也是向秦恒供出张凯把柄的人，也因为这样，他才没有被秦恒逼着扇胡德凯巴掌。

    这让他觉得自己对胡少是忠诚的，即便供出张凯，也不会向主子动手。

    “马飞，你过来。”

    胡德凯笑了笑，朝马飞招了招手。

    “哎，胡少，您叫我。”

    马飞还以为胡德凯被自己感动到了，屁颠屁颠的靠近车窗，谄媚的问道。

    “你知道我最讨厌什么人吗？”

    胡德凯笑着问。

    “最讨厌不忠诚的人！”

    马飞一边回答，一边鄙夷的看向跪在地上的几个公子哥。

    “错了，我最讨厌……”

    嗤！

    胡德凯话说一半，忽然掏出一把短刃，一下子扎进了马飞的脖子，而后用力一滑！

    马飞的鲜血瞬间喷洒而出，他捂着脖子，不可置信的看着胡德凯，嘴巴聂若一番，但却再也讲不出任何一句话，最终倒在地上，失去了声息！

    “我最讨厌，背叛兄弟的人。”

    胡德凯丢出断刃，冷声道。

    这一幕，让那些跪在地下的公子哥更是浑身颤抖。

    “放心，我不会对你们怎么样，毕竟你们没有背叛兄弟，这就是好事，我刚收到消息，京都龙家的龙少要来魔都，你们陪我去接待，秦恒势大，我们对付不了，那就让龙少出手！”

    胡德凯眼睛里满是仇恨，开口道。

    这个龙家，就是胡德凯家族背后的靠山，势力极强，即便是在京都，也是前十的家族！

    “是，胡少！”

    跪在地上的几个公子哥赶紧应道。

    “我先走了，到时候会给你们打电话，这马飞的事情，你们处理一下，找个人，顶下这件事。”

    胡德凯说完，便让司机开车走人。

    他已经打定主意，要和秦恒死磕到底！

    ……

    而此时的秦恒，自然不知道，胡德凯已经准备借刀杀人，要找大势力对付自己。

    此刻，他驾车已经回到了慕家小院。

    但车刚停好，他抬头一看，眼眸便是一凝！

    因为慕家小院的院门居然大开着，其中一道铁门还被撞毁在地上，院子内还传来一些哭泣声！

    “怎么了？”

    坐在后面的慕浅浅因为视野阻挡，并未发现这一幕，疑惑的问道。

    “家里，好像出事了。”

    秦恒眯着眼睛，略显凝重的说道。

