    更何况，她也算是拿了人家的东西，受了人家的恩惠，

    见显示屏久久未动，她上前一步，正想按向下键。

    但忽然“叮”的一声，

    电梯的门，慢慢地打开了。

    显示屏上，缓缓浮现出了一行字，

    “你可以来这一层，但不许再往上。”

    “若再上，我会让你死。”

    云姒眨眨眼，刚刚伸出来的手定格在了半空中。

    倒是有些意外。

    她看向了电梯外。

    一片漆黑，很安静，

    但隐隐约约的，她听到了咕噜咕噜的声音，像是水在沸腾。

    门一打开，

    扑面而来的，便是一股很浓重的消毒水味，

    闻起来就像是在医院般，各种说不出的药味混杂在一起，说不上好闻。

    云姒皱了皱鼻子，被这股浓重的消毒水味给刺激到了。

    她抬手，掩住口鼻，慢慢地走了出来，

    脚步踏在地面的一刹那，整个八层的灯光应声而亮。

    强烈的聚光灯几乎将四周照得无比地刺眼。

    云姒下意识地眯起了眼睛。

    但很快，灯光开始慢慢调节，变得柔和舒适了许多，

    明亮的白光，在第八层彻底照亮。

    所有的视野，清晰可见。

    这里——是一个极大的实验室。

    出了电梯门，正对上的，就是一个很大的试验台，

    上面什么都没有，

    在四个角落里，分别都系有布条，看起来是用来做人体实验的。

    而实验台的正前方，密密麻麻地，摆放着一个个巨大的玻璃圆形容器，

    里面盛满着咕噜咕噜如脓汁一般的液体，浅绿色，浓稠又有股沉黑。

    最重要的是，这一个个巨大的玻璃容器里，每一个，都装着形态各异的人体。

    婴幼儿，男性，女性，老人，

    全部都是丧尸的形态，血肉已经腐烂，甚至胀大了。

    宛若是一碗碗摆放了许久的骨肉汤，肉沫漂浮在最上面，甚至还露出了细小的脂肪颗粒。

    除去还有正常人形的，还有各种奇怪形状的丧尸，

    有体长有将近两到三米，嘴上被缝补过的，

    有嘴巴是细长形，像一条带着尖锐利刺的肉条，缠绕着全身，

    还有看起来像是巨人铁块一般，体型比寻常的有将近四五倍大的超级丧尸，

    除了眼睛，下面半张脸，全部都变成了血盆大口，牙齿密密麻麻地长满在了脸上。

    各种说不出的作呕画面，产生了极其强烈的视觉冲击。

    云姒看着，倒是没有什么太大的反应。

    她站在原地，鼻子微动。

    像是嗅到了什么气息般，左右看，

    九歌！！！

    空气中的消毒水味道极重，还有一股很强烈的腐肉味。

    但云姒一踏进这一层，便嗅到了那一股很浅很浅的气息。

    九歌的味道，只要是他的魂体，她就不可能认错。

    云姒忽然脱下了背包，将它随意地丢弃在了地上。

    开始四处找，鼻子一直在动。

    实验室的正中央，是那将近有二十台的玻璃大容器，里面全部装着尸肉，说不出的难闻，

    而实验室的右侧，则是一排排的柜子，里面装满了药品，刀具，还有各种医疗设备。

