    第５７３章红颜祸水，奸妃误国

    周涉一路恭恭敬敬，带着谢峰来到禁宫西侧一座大殿。

    安排好一切之后，他正要离开，谢峰却是开口了，“大统领留步。”

    “周某哪里当得起大长老如此称呼，若是大长老看得起在下，便叫我周涉就好了。”

    周涉虽然修为境界和年龄，都比谢峰高出许多。

    但谢峰对他有恩，加上心中对于谢峰的剑术极为佩服，可是一点也不敢拿大。

    “这样吧，就叫你周统领好了。本座有几个问题想问，不知道周统领是否方便回答？”

    谢峰笑着说道。

    “周某定然知无不言。”

    周涉没有多做考虑，立即正色说道。

    “帝主可有什么宠爱妃子吗？”

    谢峰问道。

    “这……”

    周涉闻言不由一怔，他原本以为谢峰来查的案子，可能和王朝有关，没想到问到红夕帝主的后宫中来。

    “帝主半年则所纳的漫妃，最得帝主宠爱，这半年除了漫妃回娘家审亲的时间，几乎天天让她侍寝。而且，这位漫妃来历也是极为不凡，乃是五等家族嫡女，而且漫妃还有一位表哥乃是春秋书剑门的门主真传，天骄强者杨奇羽。据说漫妃和杨奇羽青梅竹马，还差点成就好事……”

    周涉想了一下，还是把自己所知的，都说了出来。

    而且，他是禁宫大统领，负责宫中安全，对于许多事情都是了如指掌，一下就说得明明白白。

    “杨奇羽？盾来此事多半和他有关了，本还以为是杜秋风做的手脚，没想到居然是这位门主真传，半步天骄！”

    谢峰暗暗惊讶，杨奇羽可是帝主榜上的人物，而且排名远远在叶玄之上。

    “哼哼，我和杨奇羽素未谋面，无怨无仇。而上次宁浩哲挑战我之时，那两名陪同宁浩哲到大比擂台的，也是他的人，此人三番两次的想要对付我，必须要给他一个教训才行！”

    谢峰眸光一冷，看向周涉，问道：“那漫妃的寝宫在什么地主？”

    “大长老，你？”

    周涉吓了一跳，不知道谢峰想要干些什么。

    “本座这一次前来调查的案子，就是漫妃盗用玉玺谎报诬陷，但红玺帝主有包庇之嫌，所以本座要前往漫妃寝宫查探。”

    谢峰无所谓的说道：“只要你好好配合，到时候自然有一份功劳。若不愿意也无妨，这禁宫也没有多大，本座自己还找不到？你当不知道此事就是。”

    “大长老，漫妃的寝宫在……”

    周涉咬了咬牙，小声说道。

    谢峰听完一笑，施展奇门土遁之术，一下就消失不见了。

    “果然在这！”

    片刻之后，谢峰隐匿气息，来到一处称为漫萝宫的寝宫下方，感应到上面的宫殿中有红夕帝主的气息，不由冷笑起来。

    他之所以不查找漫妃的寝宫所在，要问周涉，就是因为猜到自己离开之后，红夕帝主必然会第一时间来找这漫妃。

    事实，果不其然。

    “漫儿，你为何要拿我玉玺，虚构春秋书剑门弟子罪行上报？”

    寝宫之内，红夕帝主的脸色很难看。

    “帝主何出此言，漫儿不知道帝主所说的是什么意思？”

    漫妃一双如水的眸子微闪，露出一脸茫然之色。

    “漫妃，现在春秋书剑门的司法大长老已到王都，本帝主虽然暂时将他安抚下来，但他只给了半天时间，若到时不能给他一个交代，便会传讯加春秋书剑门，请刑罚院主亲自处置此事！”

    红夕帝主虽极为宠爱这名妃子，但也没有到完全昏头的地步，厉声说道：“如若你不肯说出实情，本帝主只能如实告知这司法大长老！”

    “哦，谢峰已经来了？”

    瞬间，漫妃脸上的茫然之色尽去，眸光变得凌厉起来。

    “你！”

    听到漫妃的话，红夕帝主面色大变，显然事情比他想像中的还要复杂。

    “帝主不要着急，漫儿这便跟你说实话就是。”

    漫妃眸中厉光收敛，转瞬又是一副温柔如水的样子，轻声细语的道：“这谢峰是我表哥和扬武副殿主杜太上想要除掉的人，漫儿因为怕夫君为难，所以才没有将此事提前告诉夫君……”

    “什么，你要本帝主杀死谢峰？”

    红夕帝主大惊失色，“谋害春秋书剑门司法大老，绝对是抄家灭族的大罪。而且，据传说，这位司法大长老也不是毫无背影的人物。黄氏古族的覆灭，似乎就与他有关，此事万不可以！”

    赶到漫萝宫之前，红夕帝主已去了一趟红夕王朝专门收集消息和情报的地方，得知了许多关于谢峰的消息。

    “夫君放心好了，这件事漫儿已经想好了万全之策，只要除掉谢峰，不但不会对王朝不利，还可以得到表哥和杜太上的支持，说不定不用多久，夫君就能够成为四品王朝的帝主！”

    漫妃说话之间，媚态尽显，“到时候看那些臣子哪个还敢说夫君不是！”

    “可是，根据消息，谢峰此子背后有刑罚院主的支持……”

    红夕帝主这半年来，时常因为留恋宫闱而受到忠臣进柬，听到漫妃的话自然心动，但一想到各种关于谢峰的消息，又犹豫起来。

    “夫君放心，奇羽表哥是门主真传，天骄人物，日后早晚必将接掌门主之位，又岂是刑罚院主可比的。而且谢峰并非其真传弟子，也不可能为了他大动干戈。”

    漫妃这半年来，对红夕帝主的脾性已是了如指掌，否则也不敢做出盗用玉玺的事情。

    见其意动，她立即说道：“而且，我的办法天衣无缝，只要将谢峰引到漫萝宫来，到时候……”

    “哈哈哈，此计甚好，若是谢峰身为司法大长老，犯下此等大罪，本帝主便将他亲手击毙又如何，刑罚院主也不能包庇！”

    红夕帝主闻言不由大笔起来，一把将漫妃抱入怀中，片刻之后寝宫之内已经是春色无边。

    “果然是红颜祸水，奸妃误国。”

    谢峰对于所有的对话尽收耳中，面色冷然，思索一阵便是在漫萝宫下方开始布阵。

    没过多久，阵法布下，谢峰便是施展遁法回到周涉为他安排的住处。

    而周涉在谢峰离开之后，却是一直不敢离开，此时见他回来，不由的露出紧张之色。

    “周统领不必担心，一切事情已经尽在本座掌握，若是红夕帝主要你做什么事情，你只管配合就是，不必顾忌本座。”

    谢峰神秘一笑，挥挥手，示意其可以离开。

    周涉虽然心中紧张，但谢峰不愿多说，他也没有办法，只能点头。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

