 姜空接下来了这一指火劫寂灭指。

但是他的身形在不断下沉着。

从毒蛛枪枪头上传来一股子强悍的巨力在一点点将他压下去。

砰砰砰！他的双脚不断陷在地面之中，脚边土石纷飞，炸碎成大量的齑粉。

抬着毒蛛枪的双臂此时微微发麻，姜空面色略显煞白，眸子之中显露出一丝凝重之色。

反观应雀生却是兴奋无比，浩瀚无量的磅礴力量从丹田之中不断涌出来化为道道神霞于指尖之上，宣泄于毒蛛枪中。

顶级武宗毕竟是顶级武宗，姜空融入了火焰奥义的天火绝杀枪也只能够堪堪将应雀生挡下罢了。

哐！应雀生的手臂突然粗了一大圈，一团赤红色的真元突然从其血肉之中喷薄而出。

这一团真元之力在虚空之中爆发出一道轰鸣声。

唯见一圈圈火浪传导而来通过应雀生的指头涌出。

火焰之力形如涟漪在姜空枪尖扩散。

姜空顿感泰山压顶，脚底下的地面顿时激起大片裂痕。

砰砰砰！不计其数的碎石纷飞，被这一股子异力在半空中直接崩碎成粉末扬起。

他感觉到浑身骨骼都在发麻。

自己还是修炼了大玉天体的人，虽然肉身境界没有达到血肉为玉的层次。

换成一般人在他的位置，恐怕已经被浑身骨骼崩碎。

持续不断的巨力涌入之下，他终于难挡这一指之威。

姜空狠狠的一脚踏地，猛然暴起。

轰！他一枪回缩，施展飞影踏星步急速倒退。

在他原先所站的位置，整个地面轰出一个巨大的洞口。

洞口之中还有一个小洞口不知通向多深的地底。

这个小洞口正是应雀生一指的杰作。

这一指头若是轰在姜空身上，不管姜空是不是达到血肉为玉的地步，也会落入这种下场。

“呼！”

姜空在倒飞之中强行将身形停止下来，握枪的手还有些微微颤抖。

顶级武宗的力量实在是太可怕了，全盛之下的应雀生还不是自己能够力敌的存在。

前方赤红色火焰卷动的虚空之中，唯有一道轰隆般的震响声响起。

应雀生破开火焰，如同一只大鸟朝着姜空逼近。

大量的赤红色真元凝练出一道道神虹匹练在其背后狂舞。

应雀生一巴掌高抬，做出爪状朝着姜空重重劈下。

“虎魔爆炎爪！”

轰！一团赤红色的罡气从他手掌脱离而出，于半空化形一只狂暴的猛虎大爪重重朝着姜空杀来。

姜空继续尽全力施展飞影踏星步不断后退。

毒蛛枪枪火如荼，熊熊火焰在枪身上不断摆动，气息达到他能掌控的最大极限。

他面临的挑战可不仅仅只有应雀生的境界，除此之外还有应雀生所修炼的武学与功法。

那火劫寂灭指与现在的虎魔爆炎爪都是实打实的地阶无缺武学！他能掌控与之抗衡的唯有天火绝杀以及苍天霸印。

不过姜空还有一项资本，那就是洞天瞳！洞天瞳堪破破绽，任何武学都不是完美的。

而他能够抓住这些武学的缺陷，以弱胜强。

就像是现在以武宗五重天的资本去越阶战斗！金色的光泽仿佛将姜空双眸蒙上一层金色的纱雾，眼前世界化为最本源的千丝万缕。

虎魔爆炎爪不断的分解，最后化为万千赤红色的焰流在流动着。

“一个、两个、三个……八个、九个！”

姜空双目灿灿，眼中精芒暴涨。

唯见他手持毒蛛枪在虚空之中以迅雷不及掩耳之势点出数下。

虚空星星点点，九点红芒若星辰在夜空亮起。

“天火九杀！”

他大喝一声，一巴掌轰在了这九道停留在半空中的枪劲之中。

枪劲就像是九只展翅高飞的苍鹰裂空而下。

虎魔爆炎爪与之九道赤红色火焰枪芒轰撞在一起，顿时炸起道道火焰。

但是这一次并没有像是之前那般碾压式将枪劲摧毁。

而让应雀生想不到的是，这九道枪劲就像是卡死了自己虎魔爆炎爪的命门一般，死死的斩断了火焰流动的节点。

噼里啪啦！节点上大片的火星暴起。

虎魔爆炎爪的火焰之力开始混乱不堪，整个大掌不断颤抖。

大量的力量在倾泻着，整个爪子出现成片量的裂痕，未多久直接炸碎开来。

而九道天火绝杀枪枪劲亦是同时崩碎消殒，毁灭在虎魔爆炎爪的爆炸之中。

“挡下了！”

应雀生眼中写满了无限的惊骇，瞳孔直勾勾的看着那在无数炎风中屹立的少年身影，内心震撼到无以复加。

在面对不可抗衡的强敌，以及如此混乱的战斗之中。

姜空居然还能够做到如此冷静，摸索出自己攻击的破绽，通过破绽挡下自己的攻击。

这还是一个少年吗？

简直是一个久经沙场的老怪物吧！一股冰凉的感觉从其背后生起，令他感觉到头皮发麻。

许久，应雀生面色镇定下来，沉声道：“小子，今日你必须要死！”

他不顾一切杀来，现在已经顾不上那监牢之中的一切了。

此时的应雀生摒弃了一切想法，唯剩下一个念头，那就是将姜空诛杀在此！“虎魔爆炎爪！”

轰轰轰！狂暴的炎风势如滚滚海潮倾泻席卷。

他一连拍落十道虎魔爆炎爪，直接封锁了姜空能够移动的所有路线。

姜空洞天瞳看出了虎魔爆炎爪所有的路线以及破绽之处。

毒蛛枪在手不断点下，同时步伐连点虚空，不断滑掠出去。

一片片星点在其脚下汇聚。

每一步都是精准无比，按照一定的路线而动。

飞影踏星步在姜空全神贯注之下一点点朝着最后一个境界进发！虚空之中，姜空所经之处就像是拉扯出一片星海，星光点点许久才消散开来。

星海之后，几十枪枪劲拖动成片量的枪火破杀将至，轰向前方。

两人交手的地界霎时火光冲天，如同陷入了一片业火炼狱之中。

 