    “是这样的，邓大叔，整个京都，您的菜是品质最好的，所以我想从您这边定制一些腌菜需要的蔬菜。”

    李岳看了一眼盐菜摊子，准备按照里面说的来进行采购，可是还没等到自己开口，就听见了电话那头传来了笑声。

    “看样子，小李，你开店的消息果然没错，我之前还以为是谁跟我开玩笑呢，你放心，只要是你需要的，邓叔绝对给你留着。”

    邓大叔作为一个北方汉子，说话做事就是好爽，之前就听别人说，李岳好像继承了自己父亲的排挡饭馆，可是他多少也算是了解李岳的人。

    这孩子怎么可能能够开饭店呢？但却也是没有说什么，只是心中祝福了一下。

    毕竟，自己跟李老哥也算是认识那么多年了，只是没有想到，这都过去那么久了，自己差点都忘记了，今天被李岳提起来，才想起来，看样子，店铺开的还算是不错，居然能够开始找自己要定菜了。

    “我需要的不多，主要就是我父亲的腌菜，需要这么几样，现在我告诉……”李岳盯着眼前的腌菜坛子，正准备仔细汇报一下，却忽然被邓大叔给打断了。

    邓大叔哈哈一笑，乐道：“你居然是要从这里开始吗？你放心，李老哥每次来找我订购的腌菜食材，我这边全都记得清清楚楚，需要什么就别告诉我了，我可比你清楚，你需要多少呢？”

    原来是这样啊！李岳听见邓大叔说的话，脸上露出了一丝笑意，然后摸了摸鼻子，仔细想了一下。

    太少的话可能需要次数太多了，现在自己拥有系统空间，可以用长时间保证食材的新鲜度，所以就索性多定一点。

    “邓大叔，这样吧，辣椒生姜大蒜这些东西全都是五十斤，其余的就先来二十斤，您看有问题吗啊？”

    那么多吗？邓大叔有些意外，皱眉问道：“小李，你要那么多吗？”

    “是不是太多了？如果太多的话，我就少一点，全部先来十斤也是可以的。”李岳连忙改了口，可能自己突然打电话，一下子要的太多了。

    邓大叔却摇头说道：“当然不是，有生意做，能够赚钱，怎么能够说是太多了呢？你就算是要一百斤，我都能够给你弄来，别说区区五十斤了。”

    “那是……”李岳有些不确定了，到底是什么原因会让邓大叔有些为难呢？

    仔细思索了一段时间之后，邓大叔还是决定实话实说，有的时候，说的清楚一点，对谁都有好处。

    “是这样的，小李啊，我知道你是想要继承李老哥的手艺，可是就算是要练习，一下子就要那么多，是不是有些太多了？蔬菜虽然比起肉类能够储存的时间久一点，可是现在天气那么热，那么多食材，肯定是放不进冰箱里面，到时候坏了不就浪费钱了吗？”

    听见邓大叔哗哗啦啦说了一大堆，李岳也就明白了，脸上露出了一丝笑意，原来他是在关心自己啊。

    确实，如果是别人，死活都不会定那么多，毕竟东西太多了，可是李岳不一样了，他拥有系统空间，怎么会太多了呢？

    这些东西都是可以放进系统空间里面，就算是再多也没啥问题。

    “邓大叔，您放心吧，我知道自己在做什么，这些数量对于我来说，真的不算什么。”

    “你确定吗？”

    “确定。”

    “那好，这样的话，明天一大早我就能够给你送过来。”

    “好的，谢谢，邓大叔。”

    李岳心情还算不错，挂断电话之后，直接拨通了老李头的电话。

    “老李头，明天我需要二十个腌菜坛子，纯玻璃的，透明的那种。最大容量。”李岳一边做事，一边对着电话里面说了一声。

    老李头坐在办公室里面，听见李岳说的话，脸上露出了一丝无奈，抱怨道：“老板，虽然我们关系很好，可是我也好歹算是一个大老板吧。你怎么老是叫我做些这样的事情呢？”

    李岳点点头，啧啧两声，说道：“好像确实是这样啊，那就算了，我就让别人去忙了，还说请吃饭呢。”

    “什么？请吃饭？”

    一听见吃饭这两个字，老李头眼神立马就亮起来了，连忙拍着胸脯说道：“老板，你看你说的，我们什么关系？我虽然抱怨了一下，那也是我不成熟的心智正在作祟，你放心，不就是二十个腌菜坛子么？我下午就给你弄来。”

    “这可是你说的哦，若是为难的话，那便算了。”李岳偷笑了一声，故意这样说了一下。

    老李头此时拍着胸脯自信满满说道：“你放心老板！绝对不为难！不就是几个坛子么？你就算是要……等等，老板你刚刚说多少个坛子啊？”

    “二十个。”李岳再次说了一声，然后就挂断了电话。

    而另一边的老刘头刚刚挂断电话，直接拨通了自己电话那边的助理。

    “小王，你进来一下。”

    “好的，老板。”

    小王走进来之后，老李头一脸严肃对着他说道：“现在你放下手里面所有的工作，去弄一套腌菜坛子，玻璃的，透明，最大的那一种。二十个，知道吗？”

    “这……”小王原本还以为有什么重要的事情要自己做，忽然听见居然是这样的要求，整个人都有些傻了。

    老李头看了一眼小王，问道：“还有什么问题吗？”

    “没……没有。”

    小王摇摇头，站起身子，就朝着外面走去了，脸上充满了疑惑的神色。

    外面的人见状，好奇问了一声，“小王，老板说了什么？怎么看上去你好像很为难的样子。”

    “为难倒是不为难，就是有些奇怪，上次老板让我去弄了瓦斯罐，现在又要我弄腌菜坛子，这是要做什么啊？”

    现在所有人都有一点百思不得其解，这是为了啥呢？相当迷糊的样子。

    “难道是老板要学习做菜吗？”

    “别闹了，做菜需要二十个腌菜坛子吗？”

    “好像也是这样，送人吗？”

    “也不对，送谁会送这玩意儿啊？”

