    “说起来的话，这件事情是我对不住你，不过你放心，你既然跟了我，总不会让你受委屈的！”

    看着那张穿越了千年的脸，刘登的心里总是有那么一丝的愧疚，就好像自己真的背叛了什么一样。

    这种感觉很不好，很快刘登就把这种感觉抛之脑后了，驶离了晋阳城附近之后，官道上开始变得泥泞崎岖了起来。

    这让刘登不得不感叹，看来自己要做的事情还有很多，最起码这水泥路覆盖所有官道，就足够自己干个十几二十年的。

    如果是以现在的水泥产量的话，想要完成这个目标，恐怕十几二十年都不一定够，毕竟整个在国境内的官道加在一起，足足有数万里。

    而且还有不少是穷山恶水之地，想要整个修缮一遍需要花费的钱财，没个几千万贯都打不住。

    凭借着一己之力想要完成这件事情，这几乎是不可能的，不过好在见识了后世的收费公路之后，刘登对于这件事情当时也没有觉得有多难。

    既然出来玩自然就要有出来玩的心态，对于这种颠簸刘登实在是受不了了，干脆就命人就地扎营好了。

    从食物的准备开始，刘登都已经亲自上手了，这种天气还有什么比吃一顿小烧烤更舒服的了。

    当然了，如果有的话，那就是烤野味了。

    现在这年月和后世不同，尽管这里靠近官道，不过走不出多远，林子还是很深的。

    每次看到那郁郁葱葱的森林的时候，刘登的心里都是一阵的感叹，看来人类才是最大的环境破坏者。

    有了上弦器之后，就算是刘登这样的小体格，都能够轻松的给连弩上弦，我一根射不准还有第二根，打猎的难度直接被无限降低了。

    刘登今天的运气不错，几只山鸡刚刚飞起，立刻就被身边的护卫一箭射下。

    看着这些混蛋一个二个得意洋洋的样子，刘登真是恨不得上去一人给他们一拳。

    还是杜子腾比较贴心，一箭射在了一只肥硕的野兔腿上，顿时就让野兔的速度降低了很多，连续射出了二十几箭之后，这只倒霉的野兔终于被活活吓死了。

    “大王威武，您的箭法果然神奇无比！”

    杜子腾十分狗腿的拍马上前，一把抄起地上的野兔，顺手就把自己射中的那只箭给丢的远远的。

    只是站在一旁一个劲儿的拍刘登的马屁，至于野兔后腿上那个正在不断流血的血洞，您就当没看见好了。

    刘登的脸上青一阵红一阵，犹豫了好半天，这才强忍着把这个混蛋一箭射死的冲动给压了下去。

    这队伍里浩浩荡荡的，足足有数百人携带的粮草之类的东西，当然是不少。

    要不然的话光靠着沿途打猎，尽管只有两天的时间，可是想要喂饱这几百张嘴可不是一件容易的事情，马饿了可以去吃地上的草，但是人总不能一样跟在地上吃草吧。

    野鸡的味道其实并没有多好，因为这东西实在是太瘦了，几乎没有任何的油水。

    刘登只是品尝了一口，立刻就对这东西没有了多大的兴趣。

    而杜子腾他们则就完全不一样了，虽然说在王宫里也不缺他们吃的肉食，但是野味这东西吃的不就是一个新鲜吗？

    再加上，刘登前前后后往这东西上面加了那么多的香料，杜子腾吃的那叫一个香甜无比。

    好在这只野兔肥硕无比，被刘登架在火上烤熟了之后，就全当是当做他的午餐了。

    这正午的太阳实在是太毒辣了，油登干脆下令，整个队伍停止前进，到林间的树荫里休息去。

    反正现在没那么赶时间，等到日落之后再行动也来得及，要不然的话，这种大日头底下赶路，非得把人给活活烤死不成。

    吃饱喝足了，在这微风习习的树林里假寐一番，到时也别有一番滋味。

    ——————————————

    就在刘登睡得正酣的时候，折腾了整整一个上午的乐超，终于找到了刘濞。

    今天一大早，羊胜就带着刘濞出门巡视广陵城里的情况。

    和乐超想象的不同，他们并没有去钱庄，反而把这晋广陵城上上下下看了个清清楚楚。

    毕竟到现在为止，刘濞想做什么也就只有羊胜知道而已。就是乐超这个老臣子，对于刘濞的打算也是一无所知。

    “你怎么来了？怎么弄成这副样子？”

    看到乐超那满头大汗的样子，就是刘濞都是整个人一愣，乐超这个人平时极为注重仪表，能够让他折腾成这个样子，难不成是发生什么大事了吗？

    “老臣有重要事情禀报，还请大王摒退左右！”

    乐超倒是也顾不得那么多了，这件事情事关重大，刘濞现在必须要尽快做出决断了。

    “大王，属下暂且告退！”

    羊胜虽然心里不太舒服，但是这个时候，识时务者为俊杰。

    “不必了，先生还是留下听一听吧，也省得听完之后再做转述！”

    刘濞反而挥了挥手直接拒绝了，这个细小的举动，立刻就让乐超心里有点不太舒服了，刘濞这是对羊胜极度的信任啊！

    “大王请看，这是长安城里刚刚送来的消息，此事应当如何处置？还请大王速速决断迟则容易生变！”

    眼见着刘濞把所有的护卫之类的闲杂人等全都赶了出去，乐超从自己的怀里掏出了那封鸽信。

    刘濞接过之后，扫了一眼上面的内容，整个人脸上立刻变得阴晴不定了起来。

    李浩民下狱这件事情，他还真是没想到，虽然说那家伙只不过是个吴国客卿，但是谁让他是跟刘贤一起进的长安城呢，现在刘贤已经死了，他的身份也变得尴尬了起来。

    刘濞怎么也没想到，这么一个小人物居然会让自己陷入了绝大的危机之中。这个该死的家伙，真是成事不足败事有余。

    “这里也都不是外人，先生不妨说说你的看法吧！”

    刘濞深吸了一口气，事已至此，还是尽快商量出一个解决的办法才是真的。

