    回到宗门的那天。

    掌门师姐带着一众师兄师姐在入口处迎接她。

    宋京墨洗去一身疲惫坐在膳堂的桌子前，随口问起南萄时，才得知南萄接的任务还没有完成，没个十天半个月回不来。

    白粥熬得软烂浓稠，闻起来米香浓郁，清而浓的香气拥有勾起身体深处的馋虫的魔力，几位师兄师姐献宝一样捧上桌几个大碗，里头装满了萝卜。

    宋京墨看着各色萝卜制品，想起来自己进宗门第一天辛辛苦苦制作的画面。

    就着又辣又脆的萝卜干，宋京墨闷头喝了两大碗粥。

    其他人像是都不饿，只看着她吃。

    池知书拿走碗筷去清洗，另外的师兄师姐都用宋京墨熟悉的眼巴巴的神情盯着她。

    “怎么了？”

    “萝卜吃完了……”

    在师兄师姐们你一句我一句的控诉里，宋京墨勉强拼凑出她不在宗门的这些时日里这群萝卜头的日常。

    白米饭或者白米粥，配水煮青菜水煮各种，有些时候甚至会忘了调味，盐巴都不放。

    直到掌门师姐注意到那几个瓶瓶罐罐。

    打开之后，刺激性的香味吸引了所有人的注意。

    掌门师姐作为掌门，第一个尝了味道。

    “嗯……好怪……再尝一个……”

    “嗯……还是好怪……”第三口第四口尝完，围在边上的萝卜头们都伸出了罪恶的爪子。

    确实有人不习惯这样的味道，多尝几次后也喜欢上了。

    因为都喜欢，又没有别的可吃，就有了宗门众师姐师兄几天里吃完几坛子的萝卜干的光荣事迹。

    “本来还能多一坛子的，滕老闻着味儿来抱走了一坛子，说要下酒小菜。”

    宋京墨抿了抿唇，明白自己要做什么了。

    “走吧，拔萝卜去。”

    半大不小的萝卜头们欢呼一声，一位师姐拉着宋京墨去了种菜的灵田，萝卜已经被拔出，整整齐齐的堆放成了小山。

    “掌门师姐算到小师妹快回来了，我们就把萝卜先拔出来了。”众人嘿嘿笑。

    宋京墨也嘿嘿笑，挽起袖子直接处理了起来。

    灵力是灵修最好的工具和武器，面对堆成小山的萝卜也是。

    不多时，萝卜山变成了各色半成品，入坛子的入坛子，搓丸子的搓丸子。

    正巧膳堂厨房里有新猎来的绿头灵鸭，宋京墨就拿来炖了个老鸭萝卜汤。

    她回到宗门是清晨时分，忙活一通，正好是午饭时间。

    一口大锅煮上了米饭，另一口大锅则是宋京墨发挥的主场。

    想着这可能是自己闭关前给做的最后一顿饭，宋京墨从万兽珠小世界里翻了翻用得上的食材，硬生生在极短的时间里做出了满满一桌子菜肴。

    再一次确信自家师兄师姐各有一个无底洞一样的胃之后，宋京墨又给加了几个菜。

    等到都吃得心满意足揉着肚子毫无形象的打着饱嗝，宋京墨提出了自己要闭关的事情。

    殷知婳看着刚完成任务回来的小师妹，她算到了这一趟有变数出现，但算不到具体发生了什么。

    师妹主动要求闭关修炼肯定是好的。

    一心想要自家师弟师妹成才的殷知婳先是点头应允，然后是出声表扬。

    等到她快给人直接送进修炼室的时候，殷知婳才感受到周围投来的视线。

    面前还放着刚吃完的空盘子，吃进肚子里的菜肴的香味还没散去。

    做出这些菜肴的小师妹说要闭关，她第一时间表示的赞同，但是现在，有一丝丝的后悔正在往外钻，试图打动自己。

    “小师妹这次闭关打算闭关多久？”

    “外出这段时日有了一些收获，打算梳理一番尝试突破，具体闭关时间还不能确定。”宋京墨想了想，回道。

    感觉到周围人的情绪有一点点低落，宋京墨想起了自己之前打算做的一件事。

    “大师姐有辟谷丹的丹方吗？”

    “小师妹要想炼辟谷丹？”

    宋京墨点点头。

    “打算从辟谷丹开始研究一下炼丹术。”制药和炼丹有相通之处，也有无法相融之处。

    宋京墨没有取长去短将两者结合起来的想法，只打算多学一门技能，要用的时候就能派上用场。

    殷知婳眼睛似乎亮了一下，拉起小师妹的手，笑容扩大了不少。

    “不如我来教小师妹炼制辟谷丹。”

    “有劳掌门师姐。”

    两人达成统一战线，其他人只能悲伤的滚去训练场修炼。

    等到宋京墨炼丹术小成，能炼制出合格的辟谷丹之后，殷知婳亲自送人进了训练场中心的修炼室。

    那里的灵气最为浓郁，修炼起来能事半功倍。

    她平日也待在训练场，要是小师妹修炼出了什么岔子，她也能第一时间发现。

    又要开始白米饭就水煮菜的日常的一众弟子耷拉着小脸沉闷的做着自己的训练任务。

    掌门师姐悄悄出现，气场极强。

    目光弱弱的投过去，在快要对上视线的时候又快速的收回来。

    殷知婳手里握着丹药瓶子，眼里藏着笑意，在训练场转了一圈。

    “训练得怎么样了？有谁完成了训练任务了吗？”灵修的体魄比不上武修，这是外头的共识。

    青灵宗的灵修却被要求赤手空拳也要打得过寻常武修。

    体质弱不是问题，宗门有灵药，固本培元强化体质开拓经脉灵药能堆成山。

    天赋差不是问题，能进宗门的就不会是庸才，只要肯吃苦，洗髓一次不行就来两次，总能拥有好天赋。

    资源宗门都有，能不能成为惊才绝艳的灵修，不看天赋不看体质不看出身，只看修炼够不够努力。

    殷知婳从来不会惯着自己的师弟师妹，哪怕是对着软包子一样可爱白嫩的小孩儿她都能狠下心要求对方完成自己定下的训练任务。

    幸运的是，哪怕她定的任务看起来再不合理，师弟师妹也会努力去做到。

    被选中的池知书苦着脸站到掌门师姐身前，做好了挨一顿胖揍的心理准备。

    没想到掌门师姐不是要揍他，而是递给他一瓶丹药。

    “辟谷丹。”

    池知书接过，意识到自己除开水煮菜还有辟谷丹这一选择。

    但是他宁愿选择水煮菜也不愿意吃辟谷丹。

    这是他最后的倔强。

