    刚刚结束跟传奇球队的挑战，谢晨就不得不立马转换思绪去应付现实中的事情，在这两种生活中来回穿梭，真的搞得谢晨有些混乱了，最要命的还是这两者之间的影响，要不是为了进入传奇挑战赛的剧情，谢晨根本不会做那些让队友误会的行为，而谢晨终究要一个人吞下苦果，所有人都不会理解谢晨为什么要这样做，哪怕是他的粉丝。

    卡梅隆安东尼刚才是真的惹到谢晨了，对谢晨而言，那个篮板球是最后、最重要的一个数据，只差这个数据就能复制文斯卡特，如果错过就要再等一年，而就是在这样的情形下，安东尼竟然跑过来撞开谢晨跟他抢篮板球，谢晨真的怒了，这就如同抢人钱财断人绝路！

    安东尼也早已经不管不顾，既然他决定跟谢晨抢篮板球，就准备让全世界的人都知道他们不合了，落地之后的安东尼也极为愤怒，两人都怒目而视地望着对方，就连对手都吓了一跳，不敢靠近，还是老将奥多姆和雷阿伦走上前来，将燃烧高涨的火焰扑灭，一人带走一个。

    就连场下的贾斯丁比伯都为之一惊：“卡梅隆和谢之间的关系竟然都恶劣到这种地步了！看来，这个尼克斯这赛季是真的没戏唱了，虽然我嘴上不看好尼克斯，但能跟勒布朗的骑士对抗的，也只有他们！真是遗憾啊！”

    主帅费舍尔愁得不停抓自己的光头，然后立刻将两个人全都放下场来，让两个人好好冷静冷静，好在局势并没有任何改变，尼克斯兵不血刃地解决掉了猛龙。

    回到更衣室，媒体记者疯一般冲向尼克斯。全都是奔着谢晨和安东尼来的，就是想问问刚才在场上发生的事，但是回到更衣室。面对媒体记者，两个人又全都说起了官方语言。依然称彼此关系很好、只是一点小矛盾，等等的话，让记者们全都铩羽而归。

    费舍尔看到两人依然在媒体面前维护住尼克斯的团结，还算欣慰，也知道两大王牌磨合完全也需要经历一些摩擦，但没想到这种摩擦会不断升级，这下子他也不知道该怎么做了，于是费舍尔偷偷给禅师发了条短信寻求帮助。不过，禅师却相当淡定的回复说：“卡梅隆和谢本质上都是好孩子，他们之间的矛盾是我从一开始就预料到的，但他们之间的矛盾有上限，绝不会发展到不可收拾的局面，现在这一刻，就到达了他们的上限，接下来，他们当中有一个人会称病缺席下场比赛让形势得以缓和，无论是谁。你都准了。”

    相比于费舍尔目前的慌乱，联盟所有人的震惊，禅师和帕特莱利或许是提前就能未卜先知的人。两人都知道谢晨跟别人太不一样，莱利认为谢晨极有可能是个烫手的山芋，把热火伤到，但禅师不介意山芋烫不烫手，他只在乎好吃不好吃，莱利希望一切都在计划之中，而禅师却不是。

    不然，有哪个白痴会把mvp、得分王、fmvp三个荣誉集于一身的最有前途球员拱手让人？

    谢晨和安东尼的矛盾闹得沸沸扬扬，espn、fox、tn.t全都在谈。也传到了帕特莱利的耳里，现在的帕特莱利比起上个赛季来看。似乎又苍老了许多，新赛季以来。谢晨能力丝毫不减，一度让人认为是对莱利的打脸，直到这个消息，莱利心情才好受一点，也觉得放弃谢晨是对的……

    而等到回到纽约，费舍尔也的确同时收到了谢晨和安东尼的“病假”请求，在深感禅师老谋深算的同时，也只是接受了安东尼的病假请求，否决了谢晨，并坦白跟他讲：“谢，你就不要缺席下场对黄蜂的比赛了，卡梅隆已经不会上场了，球队不能同时失去两个王牌主力，我们还是非常需要这一场胜利的。”

    目前尼克斯战绩并不出色，尤其是跟上赛季谢晨在热火的连胜相比，所以谢晨也就答应下来。

    回到家里，妻子凯蒂非常认真地跟谢晨谈论了这个问题：“没想到你们之间竟然搞成这样，你们毕竟是队友，新赛季才刚刚开始，我们又都住在同一个地方，不如现在我们一起去找他？有些误会说清楚就没事了。”

    谢晨摇了摇头，凯蒂说的没错，误会说清楚就没事了，可是，谢晨的事怎么说得清楚？难道告诉安东尼我是为了去见2000年的文斯卡特才那样做的？况且，即便现在说清楚了，谢晨目前乔丹后仰融合度百分之40，卡特扣篮也才是初始阶段，未来比赛里谢晨还是免不了会效率不高，到时候误会肯定又会重生。

    谢晨道：“再过一段时间吧，我会亲自找他谈一谈，你放心，我们之间没有什么大问题，虽然闹矛盾，但就是因为我们都很在乎这支球队，我们的目标一致，早晚会融合在一起。”

    凯蒂点点头：“那好吧，不过我还是去他们家坐坐吧，就当闲聊了。”

    “好。”谢晨点了点头。

    凯蒂一人去安东尼家里做客，也的确好过两个人同时出现，起码安东尼见到凯蒂不会尴尬，安东尼的妻子拉拉见到凯蒂也热情地不得了，作为女人，当然不希望看到自己的男人跟谁发生摩擦，所以凯蒂和安东尼的妻子自认自己目前都扮演了不小的角色。

    在安东尼家小坐之后，拉拉又跟凯蒂手牵手姐妹情深的来到谢晨和凯蒂的家，进来之后，拉拉却没有发现谢晨的身影，一脸好奇问道：“你老公呢？凯蒂？”

    凯蒂笑道：“他应该又去练球了。”

    “哦？这么勤奋？我能去看一眼吗？”拉拉有些惊讶，没想到谢晨是一个训练如此刻苦的人。

    “当然。”凯蒂带着拉拉来到豪宅内的室内篮球馆，果然，刚一临近就听到篮球拍打地板的声音。

    拉拉刚一走进球馆，就被眼前的一幕惊到，只见谢晨飞身而起。直奔篮筐！

    砰！

    一记大力的扣篮，跳得非常高，气势非常足。只不过就是扣飞了。

    “呼……”拉拉长舒一口气，也被谢晨惊人的天赋所惊到。就扣篮这一项，自己的老公可是远远比不上眼前这位。

    谢晨一直醉心于训练卡特的扣篮能力，所以没有注意到凯蒂两人的到来，虽然扣飞了，但是卡特那种能力运用起来真是爽到不行，卡特的能力已经可以完全使用，只不过由于融合度低，所以扣篮的成功率不高。扣飞是常有的事。

    然后，拉拉又看到谢晨从另一侧起身飞扣，又扣飞了。

    第三次，依然是一样的结果……

    拉拉见谢晨扣的疯狂，就对凯蒂说：“我们不要打扰你老公训练了，我们还是走吧。”

    “嗯。”凯蒂答应道。

    回到自己的家中，拉拉把在谢晨家看到的事告诉了安东尼。

    安东尼正伸着腿抽着雪茄，听到后立马坐了起来，蹙眉思索着：“你说他在练习扣篮？而且全都扣飞了，没有一次成功？这怎么可能。他扣篮的成功率可是很高的，难道是他在为全明星扣篮大赛做准备？难道他的动作都很难，所以才扣飞？”

    拉拉摇了摇头：“篮球我也懂的。难不难我能分辨得出，可我不觉得他的动作有多复杂有多高难度，就是平常的扣篮而已。我也不明白为什么一连好几个球，他都没有扣进去。”

    安东尼想了想：“嗯，我知道了，亲爱的，你明天还要拍戏，早点睡吧，我去下训练馆。”

    告别了妻子。安东尼独自一人来到篮球馆，想起妻子描述的场景。拿起篮球，也冲向篮筐。一跃而起，伴随着吼叫声，砰一声袭向篮筐！

    篮球直接被安东尼砸飞。

    虽然没有扣进，但安东尼此刻的心情却舒服不少，安东尼轻哼一声，笑道：“原来谢是在发泄，没想到故意扣飞球，是一件这么过瘾的事，好，既然你也在发泄，我就陪你一起发泄好了！”

    谁料，安东尼也拿着球不停地扣篮起来……

    就这样，两大超级巨星，竟然都扣篮扣到大半夜……

    第二天一早，安东尼还一身疲惫地躺在床上，没想到一早就接到了詹姆斯的电话，詹姆斯一上来就很是关切的问道：“兄弟，你怎么样？我听说了你和谢的事，真是让你伤心，他竟然这样对你！我知道你故意称病缺席了今天的比赛，其实你没有伤，也没有病，对不对？我太了解你了，兄弟……”

    “不，勒布朗，现在我的手真的伤到了……”安东尼看着自己手上的新伤口，一脸无奈道。

    “什么？手怎么会受伤？是不是跟谢打起来了？哎，没想到队友一场还是免不了要动手，不过打一场也好，你应该能打得过他吧？你只是手受伤，谢是不是伤的更严重？他岂不是也要缺席今天的比赛？”詹姆斯说着，八卦气十足。

    安东尼笑道：“怎么可能，我是昨晚练扣篮，不起来，倒还真的跟谢有关……”

    可以说，尼克斯是詹姆斯最关心的一支球队，有任何动向，詹姆斯都会第一时间知道，因为队中的两个人，安东尼是詹姆斯最关心的兄弟，谢晨是詹姆斯最关心的敌人，他甚至觉得他自己都融入到这支球队中去了。

    谢晨和安东尼的不合，让詹姆斯是又喜又忧，喜的一面当然是站在对手的角度，毕竟两大王牌都不合，对骑士的阻碍就会变得更小，但安东尼毕竟是詹姆斯的兄弟，他不希望看到兄弟不开心，再加上谢晨上赛季抢走了詹姆斯的总冠军，詹姆斯现在也站在安东尼这一边，对谢晨非常不满。

    今晚尼克斯主场对阵黄蜂队的比赛，詹姆斯和一众骑士队友都在观看。

    欧文望着屏幕，一脸倨傲地笑道：“早就听说卡梅隆安东尼会缺席这场比赛，没想到卡梅隆竟然都没有出现在现场，尼克斯可是坐镇主场啊，他伤的得有多严重才会连观战都做不到？”

    詹姆斯轻蔑笑道：“也许现场有他不想看到的人或事情吧。”

    jr史密斯跟着说道：“我反倒希望卡梅隆跟谢死磕到底，这场不要缺席，继续把矛盾再升级，哈哈，到时候就有好戏看了。”

    尼克斯主场，现场的气氛也很古怪，球迷们变得不再像之前那样热情，而且都在对谢晨和安东尼的事情议论纷纷，尤其是作为对手的黄蜂队，完全把对手的事当做是笑谈，并对黄蜂众将说，尼克斯现在军心打乱，又只有一个核心坐镇，只要打的足够专注，一定能赢！

    黄蜂队新成员，和谢晨一样是美籍华裔的林书豪，留着灌篮高手里仙道的发型，神采奕奕的样子，同样身为美籍华裔，林书豪也在nba掀起过林旋风，可现在，大家记住的只有谢晨一个人，林书豪也不免有些嫉妒，所以这一场，正是他证明自己的机会。

    比赛一开始，谢晨就带队打了一波7:0，狠狠地打击了一下对手，也让黄蜂全队都清醒一下，不要以为自己球队出现了问题，你们就有机会！

    看到这里，乐福也不免赞叹道：“不得不承认，有谢的球队就绝不能大意，他太强了。”

    跟谢晨交手多次的欧文也点了点头：“不错，最可怕的还是他的全能，盖帽、抢断、得分、防守无所不能，我最羡慕的还是他的扣篮，我们俩身高差不多，但他的扣篮在这种身高级别，真是太出色了，我有他一半就知足了。”

    同样身为扣篮高手的詹姆斯却是不屑道：“扣篮？只是花拳绣腿而已，你看上赛季跟我们打季后赛的时候，他冲进去扣了几个？一碰就倒的家伙！”

    几人纷纷点头，见过谢晨上篮、抢篮板的时候敢跟对手玩身体对抗，还真见谢晨扣篮的时候这样做，巨星都有过隔人暴扣，只有谢晨是最少的，谢晨的扣篮基本上都是在快攻时面对空无一人防守时表现的。

    恰恰就在这个时候，谢晨突然找到机会，从右侧突然杀入篮筐，林书豪从左侧迅速冲过去补防，谢晨面对林书豪速度丝毫不减，他要迎面扣篮！(未完待续)

    ps：距离双倍月票结束只有几个小时了，再求下月票！