
　　“无他，惟手熟尔。”白开一句话，引发无数弹幕。

　　弹幕：

　　“好一个无他，惟手熟尔，真以为我们像主播那么好骗？”

　　“这份功力，恐怕就算是宗师都做不到吧？”

　　“应该是大宗师！”

　　“就算是大宗师，也不能做到。这不仅违反科学常识，也违反非科学常识！”

　　“风吹下去，不可能既能灭火，又不吹飞柴灰，这个很矛盾！”

　　“自己做不到，不要置疑别人！”

　　“咱外公一生行事，何须向你们解释！”

　　“我飞面教主一生行事，何须向你们解释！”

　　“我削面教主一生行事，何须向你们解释！”

　　“我跳墙教主一生行事，何须向你们解释！”

　　“我跳树教主一生行事，何须向你们解释！”

　　“我老虎教主一生行事，何须向你们解释！”

　　“我吹气教主吹气灭火，何须向你们解释！”

　　“都不要吵，给我安静看外公洗大鼎！”

　　白萌萌不禁为外公的玩笑话莞尔。

　　“那么，外公，你到底要怎么洗大鼎呢？”她问。

　　白开答道：“洗大鼎其实很简单。”

　　“简单？外公你不要逗我。这大鼎那么重，怎么可能很简单。”白萌萌自然是不相信的。

　　“你看我洗，自然就知道了。”

　　“好吧，我就好好看看外公怎么洗大鼎，学习学习。”

　　就见白开将水倒入大鼎中，一手拿盆，一手出掌，打在大鼎上。

　　嗡！

　　大鼎被打得一声鸣响，如同一个大钟被打响一样。

　　白萌萌的镜头对着大鼎内拍摄，就见大鼎里的水被震荡得如同惊涛拍岸一般，拍打在大鼎内壁上。

　　白开绕着大鼎走一圈，在大鼎四周各出一掌，总共四掌，就把大鼎里的水震了四次。

　　“这样震动，就可以把大鼎内壁里的脏东西都震下来。”白开解释道：“很干净，你放心。”

　　说完，白开又在大鼎外侧拍了一下。

　　哗啦！

　　仿佛海浪涌来的声音。

　　就见大鼎里的水被白开这一掌震得从大鼎里泼出来，哗啦一下全落在白开右手拿着的盆子里。

　　白萌萌发现，大鼎里面已经一点水也不剩，而大鼎内部也已经洗得很干净。

　　“外公，好神奇耶！”白萌萌惊叹。

　　弹幕：

　　“果然很简单！”

　　“简单！”

　　“我的想像力限制了我的想像！”

　　“我以为还要搬动大鼎的。”

　　“咱外公果然不走寻常路。”

　　“也就拍几拍而已，就洗干净了，比洗衣机还牛哔！”

　　“难不成外公也是这样洗衣服？”

　　“所以，这是什么原理？”

　　“洗小龙虾的原理？”

　　“洗小龙虾？好有道理。”

　　“这是震荡波清洗法！”

　　“眼睛说看懂了，大脑说学会了，手说你们来？”

　　“嘴说，就这？”

　　“所以，绝世高手的生活，往往就是这么朴实无华，且简简单单。”

　　“洗鼎大佬666！”

　　“单手洗鼎，唯我不败，洗鼎教主，文成武德，千秋万载，一统江湖。”

　　“我洗鼎教主一生洗鼎，何须向人解释！”

　　白萌萌看到直播间里不断呼啸而过的火箭和各种礼物，还有那些弹幕，无奈地摇头。

　　“呼！呼！呼！”

　　什么声音？

　　镜头转过去，对准声音传来的方向。

　　大家就看见，老虎对着宣德炉饭盆，在用力吹气。那个样子，就像嘴馋的孩子，看着热气腾腾的美食不能吃，着急地使劲吹气的样子。

　　直播间里顿时满屏弹幕皆笑。

　　白萌萌也看得笑抽了肚子。

　　老虎听到白萌萌笑，转头看了白萌萌一眼，又看向白开。

　　本来应该是犀利的一双虎眼，竟然流露出些许幽怨。又仿佛是哀求白开帮忙，向白开低声叫唤两声，看着活像一只撒娇哀求主人的小猫。

　　白开倒完水看到老虎的样子，失声好笑道：“好了好了，别再这样看着我，我帮你吹凉就是。”

　　说完，白开走过去，对着宣德炉饭盆呼地吹了一口气。23sK.com

　　大家惊讶地发现，原来还升腾的热气，被吹散以后，竟然不再有热气升腾。

　　白开伸脚将宣德炉饭盆勾到门口，轻轻一踢，那宣德炉饭盆就像足球一样被白开踢出去。

　　老虎顿时心急地叫唤一声，整个身体扑出厨房，几个飞扑鱼跃追上去。

　　那宣德炉饭盆在空中滴溜溜打着转飞，最后落回原来院子里的位置。

　　就是当初白萌萌看到老虎喝水时，盛水的宣德炉旁边的位置。

　　而宣德炉饭盆里的汤和面，分毫未洒。

　　弹幕：

　　“好家伙！”

　　“直呼家伙！”

　　“这要是踢足球……”

　　“想什么呢？咱外公会踢那玩意儿？”

　　“老虎也是身手敏捷，饭盆才落地它就跑到。”

　　……

　　“大家好，这里是某某某某电视台。我们在机场，有幸采访到直播平台的沙总。听说沙总马上要乘坐私人专机飞往大兴安岭最近的机场。”

　　采访主持人把话筒递向面前这位，身穿国外高档手工私人定制休闲西服的成功人士。

　　“请问沙总，你这次突然匆忙出行，甚至不惜动用私人专机，是否能告诉我们，是为了什么？”

　　沙总露出职业微笑，回答道：

　　“由于我们员工的失误，让我们平台一位主播对我们平台产生误会。为表歉意，我亲自上门道歉。”

　　采访主持人露出职业的震惊表情，说道：

　　“沙总的话，让我很震惊。是什么样的主播，让一位老总不远千里，专门乘坐私人专机，第一时间赶去道歉？”

　　“又是什么样的企业，才会有这样一位虚怀若谷，勇敢承认错误，有担当的老总？”

　　“从沙总的身上，我们看到了闪光点，也看到了只有沙总这样的企业负责人，才能将一个企业，带往事业的顶峰！”

　　……

　　“大家好，我是伊伊，我们又见面了。大家一定没想到我们是在哪里”

　　“大家请看，没错，我们是在机场！”

　　“与我同行的，有我们古玩鉴赏节目组的成员。还有，大家最喜欢的古代器物研究者和收藏家，马老师！”

　　镜头给到马老师，马老师向大家挥手。

　　“大家好，我是马来全。现在，我们在机场，即将乘坐电视台紧急租借的专机，与古玩鉴赏栏目组一起，赶往大兴安岭，去向主播白萌萌道歉。”

　　“因为某些平台的错误，使得主播白萌萌对我们电视台，我们古玩鉴赏节目组，还有对我马来全，产生误会。”

　　“这个误会，肯定是我们不对，所以我们一定要当面道歉，请求得到白萌萌的谅解。”

　　“为显诚意，整个过程，包括我们去的路途，将全程直播。欢迎喜欢我们节目的新老朋友，多多关注收看。”

　　“同时还会在节目当中，对白萌萌直播里出现的古玩，进行即时点评。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第22章 感谢斩饕打赏加更免费阅读。https://xs.23sk.com 