    虚境。

    陆仰并不知道外面的情况，甚至于根本就不知道过去了多久，在这样的感悟中，陆仰几乎根本察觉不到时间的流逝。

    只是……这一刻，陆仰突然感觉到了一丝疲倦！

    然而也正是这种疲倦感，骤然让陆仰悚然心惊！

    等一等，我为什么会感到疲倦，我究竟在这里呆了多久了？

    要知道，陆仰之前一闭关就是一个月的时间，也根本没有感受到疲倦，可如今，仅仅只是感悟大道，怎么会突然感觉到疲倦？！

    意识到这一点，一刹那间，陆仰便猛然惊醒了。

    回过神来，陆仰当即便察觉到了身体周围出现的这一大堆的本源之力，更重要的是，陆仰清晰无比的察觉到，自己的神魂之力，竟然消耗掉了近七成！

    这是何等恐怖的事情！

    要知道，之前，即便是陆仰实力不强的时候，强势施展定神魂的手段，令神魂受损，遭到重创的时候，神魂的损伤也不过就是如此而已！

    换句话说，明明只是在虚境之中感悟修行，可不知不觉间，陆仰的神魂便已经受损严重，近乎已经到了崩溃的边缘！

    这如何能让陆仰不惊。

    他的神魂，也是要比寻常的四品修行者强上太多了，与黄景生那一战，更是让陆仰意识到，单以神魂而论，即便是陈明阳这样的天骄，恐怕也未必比的过自己。

    可即便是在这种情况下，神魂竟然都衰弱到了这种地步……这岂不是意味着，自己已然到了死亡的边缘？！

    离开！

    几乎是瞬间，陆仰便猛然想要退出虚境，可是直到此刻，陆仰才猛然意识到，自己根本不知道应该怎么离开！

    抬起头，陆仰看向周围，皆是无尽的星空，根本看不到边际！

    进来时那一道虚空裂缝也早已经消失的无影无踪，哪里还找的到离开的路。

    心中咯噔一声，陆仰顿时便敏锐的意识到了什么，再次看向萦绕在自己身边这些本源大道。

    隐约间，陆仰已经反应了过来，想要离开，唯一的办法，恐怕就是炼化这些自己感悟而出的本源大道！

    可也正是因为如此，才更让陆仰头皮发麻！

    见鬼，我之前到底是感悟了多少本源大道啊？！

    水，火，风，雷，真龙，极寒，佛光……仅仅只是打眼一扫，陆仰便发觉，周围的本源大道，竟然多达七道！

    其中水，火两种本源是最多的，然后是真龙本源，风雷，最弱的是极寒与佛光的本源之力，可即便如此……那也已经非常恐怖了。

    陆仰人都傻了，这么多本源大道，我怎么炼化啊！

    如果早一点醒悟过来，或许还能慢慢想办法，可如今，神魂之力不断衰弱，陆仰很清楚，自己已经要没有时间了！

    ......

    夜色已深。

    坐在院子中，抬头看向斩妖塔的方向，王若冰心中有一种说不出的复杂感。

    那个说出，上伐仙佛，下镇妖魔的武道天骄，竟然要以这样一种莫名其妙的方式陨落了，简直难以想象。

    其实说起来，她与陆仰也没见过几面，可不知道为什么，只要想到对方要死了，心中便有一些说不出的难受。

    可能，是期望太高了吧！

    王若冰不由自主的又想起了陆仰与黄景生那一战，如果早知道这个结果，是不是自己不应该打断那一战？

    如果真的打下去，陆仰有希望赢吗？

    假如赢了，会不会顺势突破，根本不需要进虚境了呢？

    太多太多的如果了，可这世上终究没有如果。

    叹息了一声，王若冰收回了目光，终究还是什么都没有说。

    天亮的时候，或许，一切便都彻底结束了……

    ......

    融合不了！

    陆仰甚至没有过多的思索，便很明白，自己是不可能融合这么多本源大道，将之转化为属于的自己的大道的。

    如果从这些本源大道上着手，如今便已经是个死局了。

    对于他来说，唯一的机会，便是武道！

    在仙道修行者眼中，这么多截然不同本源大道，是几乎不可想象的，但对于武者来说，却似乎，也没什么大不了的。

    武道是什么？

    是感悟天地大道，是将一切真意都融入武道之中的包罗万象。

    这一点，陆仰其实早就知道了。

    也正是因为如此，他才会丝毫不加限制的让自己同时去感悟那么多不同的大道与真意。

    当然，如果不是在虚境之中，这种感悟势必是很慢，很困难的，也便不会让自己陷入这样的危险。

    但现在说这些已经没意义了，唯有需要想的，便是怎么解决它！

    陆仰脑中闪过了许多的念头，可最终却终究还是回到了武道本身！

    其实隐约间，陆仰有一种感觉，如果自己能够得到神武真经的炼神篇，那么或许很容易就能解决眼前的问题。

    只是，一则如今陆仰的实力还不够强，至少在神武典的判断中，还远没有达到养气境的巅峰，不足以踏入炼神之境。

    另外如今也根本没有那么厉害的妖魔给陆仰杀，让他开启后续的经文。

    只是……如此一来，解决的方式，就一定是在武道之上。

    这样的绝境之中，其实最怕的，就是根本找不到解决的思路与方向，那便只能等死了。

    可只要有了方向，一切便都还有希望！

    眼中透出一抹精芒，陆仰深吸了一口气，彻底将杂念排除脑海，瞬间下定了决心。

    已经没有时间在犹豫了。

    他甚至根本就没有试错的机会，唯一能做的，便是孤注一掷！

    之前，陆仰总是在依靠神武典，依靠各种各样的功法与经文，可如今，这一刻，陆仰却很清楚，他指望不上这些了。

    此刻，他唯一能够依靠的便是自己！

    没办法获得后续的经文，那么如今，他要做的，便是凭借自己对于武道的理解，来强行创造一门属于自己的武道功法！

    不能按部就班的修炼，没有人指点，那便自己创出一门功法，走出一条路来！

    这需要的不仅仅是强大的天赋，还有无与伦比的自信心！

    一旦成功，那陆仰便不再是简单的继承前人的武道功法，而是真正走出自己武道之路的武道天骄！

