    

    
                第704章

    
                今天一天的时间，卖掉了差不多一千套房子，已经有总量的四分之一了。

    
                而外面排队的人，还多不胜数，可以想象的是，今后几天的人气将会比今天只高不低。

    
                越是不好买的东西，就越有人愿意买，这就是最让人无法 理解的商业。

    
                有一些人甚至直接打电话来，喊家人朋友送被褥，一副不打算回家，就在这里过夜的架势。

    
                看着这群人的疯狂，江志浩看的直摇头。

    
                买房赚钱，在这十几二十年的时间里，一直都是国人最喜欢的方式。

    
                而事实也的确如他们想的那样，房价一直在涨。

    
                但在十五年后，会有无数人发现，他们手中握有的房产，已经卖不出去了。

    
                虽然房价奇高，却没有人买，只能不断降价。

    
                即便如此，除非地势非常好，或者有什么显著的特点，否则还是无人问津。

    
                因为每个人手里，都握着好几套房子，根据国家部门的统计，十五年后人均两点三套房子，人均面积达到了惊人的八十七平方。

    
                这个数字十分的疯狂，早就有人预测过房子会崩盘，却没有人愿意相信。

    
                泡沫越是大，就越有人不愿意轻易戳破，反而在绚丽之中迷失本心。

    
                智慧小区作为人类靠近智能化生活的桥梁，将成为房价上涨的最后一个大 波段。

    
                当智慧小区的热度减弱后，就是房市崩盘的时候。

    
                江志浩在后世曾经历过这样的时代，看着无数的地方成为鬼城。

    
                稍微有点能力的人，都会想往大城市聚集，城市越小，越落后的地方，越是难留住人。

    
                小城市的房子没人买，大城市因为人口过多不断扩张，老城区也逐渐荒废，更多的房子被浪费掉了。

    
                这真应了那句话，一堆钢筋水泥而以。

    
                所以江志浩对未来把控的很清楚，房地产行业，他最多做十年，然后就会抽身离开。

    
                趁着这十年，把智慧小区的韭菜割完就行了。

    
                至于眼前这些疯狂买房的人，会不会在十几年后大骂开发商黑心，那就不是江志浩能管的了。

    
                作为一个商人，最重要的就是给予顾客想要的东西。

    
                现在他们需要房子，那江志浩就给他们需要的。

    
                离开售楼部后，江志浩并没有再继续停留，而是直接坐了最末班飞机离开了。

    
                黎冰和董青云把他送到了机场，目送江志浩进去后，这才上车。

    
                一边系安全带，董青云感慨道：“江先生真是个奇人，幸亏我儿子没铸成大错，否则就真亏死了。不过黎总，你确定不按江先生说的那样，把基金赎回来？”

    
                “当然不赎回，江先生只是背景深，对金融市场可能不太懂。现在是赚钱的好时机，别人想入场还没机会呢，谁愿意走啊。”黎冰一脸无所谓的道。

