    咒怨毒巫临死的时候释放出来用于同归于尽的诅咒，是针对精神的！

    “我精神空间的强度和精神力的量与质远在同等级巫师之上，纯粹比较精神力的话即使是修为高我两个小境界的咒怨毒巫都不是我的对手。”

    “尤其是我的精神空间里有菲尼克斯，有精神天赋御念分神，是最不怕精神攻击的。”

    “换做平时，咒怨毒巫释放出来的这种主要针对精神的诅咒，我分分钟解决掉。”

    “万万没想到的是，我最强的一点如今居然变成了我最脆弱的一点，被敌人追着不断攻击，而且效果还非常显著。”

    在诅咒的影响下，本就有伤的精神空间变得更加摇摇欲坠了，一旦精神空间完全破碎，他会成为一个连十以内加减法都算不利索的废人！

    “咒怨毒巫的最后诅咒会针对我的精神空间这一点在我的预料之中，精神空间受伤严重的我无法独自解决如此强大的诅咒是理所当然的。”

    “不过因此认为我会坐以待毙那就太蠢了！”

    “咒怨毒巫啊咒怨毒巫，既然我在杀你之前就预料到你在临死之际会释放出针对精神的诅咒，难道我会没有想好解决办法吗？”

    “仅靠我一个人的话确实力有不逮，但是……”

    莱恩的眼神瞄向美尔卡平原，在那里驻扎着一百万从贝敦城迁徙出来的平民。

    莱恩关注美尔卡平原的目的当然不是为了那一百万平民——他本人会不少邪恶的招数，如果他愿意把那一百万人当作祭品献祭掉的话，不仅可以让他的伤势痊愈，还能让他的修为境界更上一层楼。

    但这种不能称之为人的事情他是绝对不会干的！

    他之所以要前往美尔卡平原，是为了得到教会圣歌队的帮助。

    教会有一个名为圣歌队的组织，圣歌队的人实力不怎么样，却能借助一种名为圣歌的神奇技巧达成各种匪夷所思的效果。

    “圣歌”这种力量一般都是辅助型的。

    效果有安抚人心、治疗伤势、祛除诅咒等等，而且效果非常强大，是教会当之无愧的王牌辅助。

    圣歌队祛除诅咒的本事之强，连一级境界巅峰的维纳神官都望尘莫及。

    如今莱恩身中诅咒，最好的选择自然是向圣歌队寻求帮助。

    自己在诅咒下坚持不了多久的莱恩，快速朝着圣歌队所在的美尔卡平原快速奔袭而去。

    美尔卡平原。

    位于美尔卡平原的一个土坡上，一名身披白色长袍，年纪看上去五六十岁的和蔼老者一脸疲惫的眺望远方。

    这名和蔼老者是圣歌队的队长，他眺望的方向是贝敦城的方向。

    他看着贝敦城方向，脸上写满了担忧。

    “不知道贝敦城怎么样了？”

    “之前那个巨大的火球从半空中坠落，应该是上次参与攻击巴塔城的霸主级魔兽六翅炎凰鸟吧？”

    “六翅炎凰鸟居然能直接攻击贝敦城，也就是说戈里斯神官败北了？”

    尽管美尔卡平原距离贝敦城将近一百公里，美尔卡平原又没有可以俯瞰贝敦城的高处，导致贝敦城到底发生了什么看得不是很真切，但一些规模非常大的事件还是能够知道的。

    比如戈里斯神官和六翅炎凰鸟的战斗，戈里斯神官败北了。

    比如贝敦城失守了，现在多半已经被夷为平地。

    比如位于贝敦城的圣光大结界的节点被毁。

    无论是哪一件事都非常的糟糕，一旦传出去肯定会让美尔卡平原的上百万人陷入混乱。

    “戈里斯神官还好吗？”

    “不知道保护贝敦城的费丽卡神官他们有几个人活下来了？”

    利威的眼神在四周瞄了一圈，本该镇守在美尔卡平原周围的幻兽在不久之前全部都消失了。

    “幻兽是在六翅炎凰鸟毁了贝敦城之后，又过了许久才消失的，所以在贝敦城被毁的第一时间莱恩大人并没有死去。”

    “而且……”

    尽管无法亲眼看到，但他那双灵敏的耳朵确实听到了霸主级魔兽六翅炎凰鸟和莱恩使用幻晶巫术召唤出来的幻兽的吼叫声。

    从两者的声音来分辨，它们大概率是在交战。

    幻兽正在围攻六翅炎凰鸟，那岂不是说莱恩正在和六翅炎凰鸟激战？

    “六翅炎凰鸟在与戈里斯神官激战之后，又消耗大量魔力摧毁贝敦城，一定是强弩之末了，或许莱恩大人能打赢？”

    利威并没有天真到觉得莱恩可以一个人战胜六翅炎凰鸟的地步。

    “居然能和六翅炎凰鸟激战那么久，莱恩大人肯定不是一个人孤军奋战，应该是和幸存下来的费丽卡神官、西沙神侍他们联手围攻六翅炎凰鸟吧？”

    “……希望他们能够获得最后的胜利。”

    他非常担心贝敦城那里的战况，如果他能率队参与围攻六翅炎凰鸟的战斗的话，一定能够发挥出非常大的作用。

    可惜他们不能离开这里。

    圣歌队的队员实力都很一般，身为圣歌队队长的利威实力也只是和普通的圣骑士相当，想要从美尔卡平原跨越近百公里的路程抵达贝敦城是非常费时间也非常危险的。

    他们身为教会的一员，早已经做好了为了保卫人们抛头颅洒热血的打算。

    他们并不畏惧死亡，问题如果他们离开了美尔卡平原，美尔卡平原的上百万居民该怎么办？

    利威感受着微微晃动的地面，听着时不时从远方传来的魔兽吼叫声，这些东西让身为教会圣歌队队长的他都感到心慌，更别提普通民众了。

    这一百万居民能够安然从贝敦城迁徙到八十七公里外的美尔卡平原，莱恩的幻兽至关重要，但圣歌队的存在是不可或缺的。

    若是没有圣歌队，这一百万居民分分钟乱成一锅粥，人群互相践踏都能死去几十万人了。

    “每个人有每个人的任务，费丽卡神官他们的任务是保护贝敦城，我们的任务则是保护美尔卡平原的这一百万居民……”

    “我们真的能够保护好吗？”

    万一有什么强敌袭来，比如传奇魔兽什么的，他们这里的人分分钟全军覆没。

    然而怕什么就来什么。

    听着由远及近的轰鸣声，看着从远方朝这里靠近的漫天灰尘，利威的脸色顿时变得极为难看。

    “这个速度……”

    “绝对是传奇魔兽！”

