    如果这个想法被其它武者听到，肯定会郁闷的想要痛扁秦尘一顿，人级后期巅峰就拥有三十匹马力的力量，几乎是普通武者的三倍，居然还嫌不够。

    站起身，秦尘来到窗前。

    一轮皎洁的弯月挂在天际，淡淡的月光，透过窗棂，洒落在秦尘的身上。

    秦尘忽然陷入了一种玄之又玄的境界之中。

    脑海之中，那本随着他一同穿越的神秘古书，再度浮现。

    古朴的书卷，静静的悬浮在秦尘的脑海之中，仿佛经历了亿万年的沉淀，流淌着一股岁月的痕迹。

    “这本古书到底什么来历？”

    秦尘心中疑惑，感知凝视向古书。

    月光之下，古书突然散发出微弱的光芒，半个字体，缓缓的从古书空白的书页之上呈现，散发着诡秘的光芒。

    “这是什么？”

    秦尘吃了一惊，竭力看去，想要分辨清楚字迹，可那字体却十分模糊，秦尘用尽全力，也只是看到模糊的影子，根本分辨不清字迹。

    突然之间，一道光柱从半个字体上冲天而起。

    轰的一声！

    那道强大的光柱瞬间轰击在秦尘的灵魂海中。

    “啊！”秦尘感觉脑海都要炸裂了一般，这种恐怖的痛楚连秦尘那么坚韧的意志都无法忍受。

    那道道白光就像是千万道钢针，朝秦尘脑海狠狠的扎了进去。

    灵魂海一瞬间几乎要被轰爆了。

    万千白光针扎之下，秦尘浑身战栗，几乎要跪下了，痛苦的浑身扭曲。

    剧烈的痛楚令他身上渗透出大量的汗珠，汗珠刚渗出身体，瞬间被蒸干，升腾成了水汽。

    “这到底是什么东西？”

    秦尘拼命的抵挡着，死死咬牙坚持，他明白只要他的意识有稍微有一丝放松，便会被这道白光轰成残渣。

    好不容易才重生回来，怎么能轻易死在这里？

    轰轰轰！

    秦尘的灵魂海不停的震荡、翻涌，如暴雨下的海面，在白光之下不断的绽裂。

    眼看灵魂海就要彻底爆碎，突然——

    滋滋滋！

    秦尘身体中骤然涌现出一股神秘的力量，灵魂海之上，突然弥漫无数的雷电，雷电如银蛇一般游走，不断的愈合、修复他破损的灵魂海。

    正是秦尘的雷霆血脉之力。

    在雷光的帮助下，秦尘的灵魂海慢慢的形成了一道漩涡，不断的吞噬着神秘古书上绽放出的白光。

    秦尘残留的一丝意志，死死的守着灵魂海，他心中诞生了强烈的疑惑，这神秘古书到底是什么？他的雷电血脉究竟又是什么血脉，竟能修复灵魂海，太不可思议了。

    他这一生见识过太多的血脉了，但能修复灵魂的，却是屈指可数。

    管它呢，血脉越神奇，就说明它越强大。

    秦尘沉下心来，催动血脉和灵魂之力，疯狂吸收那白色光芒。

    轰轰轰！

    原本如针扎一般的白光落入灵魂海漩涡中，就如泥牛入海，波澜不惊，没有掀起一丝波澜，就消失不见了。

    秦尘感觉到，那些白光虽然消失了，但他的灵魂之力却随之扩张了几分，里面充斥着澎湃的灵魂之力。

    精神力感知，在一瞬间暴涨。

    强大的灵魂力和精神力，反馈到全身，令体内的经脉和肉身愈发的结实，大量杂质被排挤了出去，秦尘身上迅速结上了一层黑泥，然后很快就干涸结疤，簌簌的掉落，露出白皙的肌肤，仿佛洗毛伐髓一般。

    也不知过了多久，那古书仿佛耗尽了力量，突然黯淡了下来，半个字体也消失不见，而后沉入秦尘的灵魂海中。

    呼！

    长长呼出一口气，秦尘睁开眼睛，眼前的场景顿时变得无比的清晰。

    黑夜中，一切清晰呈现，好似白昼一般。

    旋即秦尘震惊的发现，自己的精神力在白光的洗礼下，比原先强了数倍。

    “怎么回事，我的精神力怎么突然强了这么多了。”

    原先秦尘的精神力，距离一阶还有些距离，可现在竟然一下子提升到了一阶后期，距离二阶也只有一步之遥，这简直太夸张了。

    要知道，精神力的修炼，比修为艰难太多了，否则这世上的炼器师、炼药师和血脉师也不会如此之上，像梁宇号称大齐国最顶尖的炼器天才，到现在也不过将精神力提升到了二阶中期。

    秦尘一个晚上的修炼，等于他十年的苦功。

    这样的速度，秦尘自己也震撼万分。

    “嗯？”

    忽然，秦尘似是感应到了什么，眉头微微一皱。

    精神力突破一阶之后，秦尘的感知明显强大了许多，警觉的感觉到屋子外有一些异样，仿佛有什么人在缓缓靠近。

    秦尘沉思之后，悄然钻出房间，身形如同一只狸猫一般，小心翼翼的向着院落外的一处墙角掠去。

    行径之中，他将一阶后期的精神力催动到极致，精神力包裹着他的身体，如同一道鬼魅，悄无声息，旁人根本无法察觉。

    此时，在秦尘所住院落外的一片黑暗中。

    几名浑身黑衣，面带头巾的黑衣人，正潜伏在那。

    领头一人目光凶狠，眼中散发出凌厉杀机，死死盯着秦尘的屋子，正是秦勇。

    “记住，秦月池和秦尘母子就住在这座府邸中，过会你们几个听我号令，一旦我发出讯息，立即出手，务必将两人击杀，不留活口，听明白了没有。”

    “听明白了。”

    几名黑衣人杀气腾腾的低声道。

    “好，你们几个，从后面包抄，你们几个，从左翼和右翼[嘀嗒小说 www.didaxs.info]进攻，至于你们，跟着我走。”

    秦勇眼中散发出寒光，露出一丝阴恻恻的笑容。

    嗖嗖嗖！

    当下，近十道人影，纷纷掠上屋顶，如鬼魅一般的潜行向前方。

    黑暗中。

    一道人影忽然从这些人的身后浮现出来，秦尘眼中绽放出杀机，先前那头领的声音，他再熟悉不过了，居然是秦勇。

    秦家好狠的心，竟然想要他和母亲的命。

    秦尘心中的怒火熊熊燃烧，怎么也无法平息。

    他刚才精神力悄悄的扫过一遍，对方一共有八个人，四个地级初期，三个地级中期，还有秦勇这个地级后期巅峰。

    每一个人身上都带着浓郁的杀气，仿佛经历过无数搏杀。

