    第28章 【大皇子——雪清河②】

    那是一道由昂贵木材打造的雅致楼梯，脚步踏在上面有一种柔软感，并不发出类似“咚咚咚”这样的杂吵声音。

    楼上皆是些珍稀的物品，优质的瓷器摆放物品，上等的花草，竖起的乐器。

    一面龙纹镜前，端坐着一名十六岁左右的黄发少年，他穿着天斗皇服，头戴太子加冕之冠，左右待女恭敬侯着，为其整理衣裳。

    透过镜子的反射，黄发少年见到一绝美的孩童，恰好那孩童也通过镜子注视着他。

    就这样，他们竟然以镜子为媒介，两目相对……

    约莫三息。

    黄发少年向宫女挥手道：“你们暂且下去吧。”

    “是。”

    那些宫女作揖，迈着碎步离开之时不由得多看了几眼苏北，皆暗道：“这个少年是谁？竟然在大皇子最关键，人生中最为关键的敕封大典之时还愿意接见他。”

    “不过，这个孩童竟然生的如此美丽！”

    “好爱好爱！”

    这黄发少年不是别人，正是即将被雪夜大帝册封成天斗帝国的太子的雪清河殿下！

    雪清河回眸，当时急促中一瞥让她这些天一直在回味，此时见到真人，脸庞上便流露出灿烂的笑容。

    “你果真是好看极了，小弟弟。”

    这是雪清河见到苏北问候的第一句话。

    苏北脑海中响起女神系统的声音：

    ［打卡伪装皇子的千仞雪（雪清河）］

    ［初始攻略值：20］

    ［目标信息：武魂殿圣女，教皇之女，伪装天斗大皇子，即将成为天斗太子。］

    ［请从以下A级选项三选一］

    ［①：获得天使翅膀外附魂骨。］

    ［②：获得天使亲和度百分之五十，可用于得到天使神的认可……］

    ［③：获得天使光环加成，宿主的气质往圣洁的气质上迈出一大步……］

    ［可执行任务：帮助千仞雪顺利拿下太子之位。］

    ［可执行任务：帮助千仞雪顺利夺得皇位。］

    ［可执行任务：……］

    果然是你，雪儿大宝贝！

    女神打卡的奖励到来，让苏北确定以及肯定眼前人的身份。

    三个奖励中，苏北选择了天使外附魂骨。

    第二个选项天使神的亲和度，苏北想都没有想就放弃了，天使神是千仞雪的，而且只是普通的一级神，自己就没必要去抢了。

    而第三个选项倒是不错……但是，自己的气质已经够脱尘了，要是再提升，真的不知道会到达一个什么样的地步。

    拥有着一张举世绝伦的脸，就已经让苏北大彻大悟，颜值高固然拥有着别人想象不到的快乐，但也承当着别人无法体会的痛苦啊！

    人人都要抢你，馋你的身子你无奈不？

    不敢再选增加魅力的选项了。

    不然就要被人强上了。

    小小年纪，身体也遭不住啊。

    一滴都没有啊！

    所以选择天使外附魂骨最合适不过，外附魂骨作为魂骨中的极品存在，又跟神明沾边，想必比八蛛矛这样式的品级好多了。

    选择完毕，苏北的背部感受到一团火热，臂膀处有撕裂感，随即温和，仿佛有东西植入进去。

    ［天使外附魂骨植入中……］

    ［天使外附魂骨植入成功，可随着宿主魂力等级的提升而进化，目前为两翼天使外敷魂骨……］

    苏北笑了笑，自己一身顶级装备加成，又跟小舞和柳二龙日常互动，又提升了两级魂力。

    虽然也不过只是十五级魂师境界，但真实战斗力恐怕已经不下与顶级大魂师了。

    七岁就拥有大魂师的实力，还是很恐怖的。

    听见苏北的那一霎的嘶疼，雪清河关心问道：“好看的小弟弟，你怎么了？”

    “没事，只是隐隐觉得太子殿下你身上很香。”苏北吸了吸鼻子。

    “很香吗？可能是近日经常焚香沐浴吧。”雪清河道出原因。

    “不不不。”

    苏北摇摇头，人畜无害的笑着：“更像是女孩子的体香。”

    雪清河脸上没有丝毫变化，但心下一惊，如果这句话出自雪夜大帝之口，那她可就要慌了。

    又或者说，这话是出自其他臣子的口中，那么她担保，此人不会活着见到明天的太阳。

    但是一个七岁的绝世男童……童言无忌，童言无忌哈哈……

    雪清河柔笑：“太子殿下只能是哥哥，不能是姐姐哦。”

    “凭什么？太子殿下这是在歧视女孩，偏爱男孩吗？”

    “女孩子这么可爱，为什么不能当太子，我不服！”

    苏北化作女拳，重拳出击。

    最重要的是，雪清河愣了愣，旋即咯咯笑起来。

    他竟然觉得苏北说的没毛病，点头无奈道：“是啊，可惜太子之位只能男孩子坐，不能女孩子坐，否则就是扰乱朝纲。”

    如果皇家允许女性就任储君之位，自己的手上恐怕要沾染更多的皇室血命。

    但同时，千仞雪将不用再忍女扮男装的痛苦，担心因为一个小细节，便就将身份暴露。

    雪清河将苏北领到一处茶桌前，“听下属汇报，你叫苏北，是蓝霸学院校长柳二龙领回来的干儿子？”

    “嗯。”

    苏北点点头。

    雪清河明亮的眸子一转：“既然如此，皇子哥哥也很喜欢你，想跟你多亲近，不如你以后就当我干弟弟怎么样？”

    其实，千仞雪更想说，你想要干姐姐吗？

    但她的身份此时还不能暴露，只能找个法子把眼前的少年稳住，链接上亲密关系，这样才便于发展日后的深厚友谊。

    又来？

    苏北英眉上挑，这些女神约好了吧？

    干儿子，干哥哥，干弟弟的，下一次又是干啥？

    “做你的干弟弟可以干嘛？”

    这个［干］，它是哪种［干］？

    雪清河忽然站起身，通过窗格，俯视整个天斗皇宫，霸气道：“帝王之下，太子之下，无人能及。但凡有人胆敢欺负你，你都可以来找我！”

    好帅！

    千仞雪作为唯一一个拥有先天魂力二十级的神赐武魂天才，十六的她，如果不压抑境界，想必已经在六十一级魂帝以上的境界。

    又想到这张伪装的面容下是绝美的女神容貌，以及一具傲人的身材。

    苏北都迷离了。

    “太子哥哥，你好帅啊！”

    砰！

    苏北直接往雪清河的怀里冲，但因为年龄小，身高远远不及雪清河，那脸庞竟然是扎在她肚脐下三寸的位置。

    顿时，一股美妙而清香的森林滋味传来。

    唰~的一下，千仞雪隐藏在伪装面具下方的脸泛上醺红。

    长这么大，绝对是第一次跟异性进行这么亲密的接触。

    一只罪恶的手掌抚摸上柔嫩的大腿……

    “弟……弟弟，请不要这样！”

    “叫我御弟，这样更动听。”

    (本章完)

