    “云倾那么优秀一个学霸，怎么可能作弊？她已经用实力证明，她口袋里那张用她的笔记写的纸条是有人刻意栽赃陷害，我们有绝对的理由怀疑，那两张字条，就是出自你云千柔的手，一张塞进云倾口袋里污蔑她作弊，一张放在自己口袋里，故意让监考老师抓住，给云倾安个污蔑你作弊的名声！”

    “肯定是这样！当初云倾在考场里哭的可惨了，可是他们班的班主任，根本不给她任何辩解调查监控的机会，一口咬定她自己作弊，污蔑云千柔作弊，给她计了大过，即便她从云大毕业，连毕业证和学位证都没有，现在想想……这么大的打击和冤屈，云倾没自杀，真的已经是很强大了！”

    云千柔听到这些话一阵心惊，忍不住轻颤起来，开口辩解的声音带着颤抖，“不是，我没有……我没有冤枉云倾作弊，我口袋里的纸条我也不知道是哪里来的……”

    可惜换药这种丧尽天良的事情，她都做的出来，冤枉云倾作弊这么一件小事，她又怎么会做不出来？

    那件事情对云倾打击那么大，云千柔这会儿说跟她没有关系，谁会信？

    云倾冷若冰霜地欣赏着云千柔众叛亲离的狼狈，无论换药事件最后的处理后果是什么，过了今天，云千柔在云大，是注定了呆不下去了。

    曾经云倾受过的罪，她也要让她，一一尝试一下。

    云千柔努力解释，可是四周围没有一个相信她，所有人看她的眼神，都带着浓浓的厌恶，她已经从善良柔弱的校园女神，变成了一个恶毒虚伪的女人。

    云千柔第一次尝试这种被人厌恶冤枉的滋味，心中发慌，又怒又急，憋屈地差点崩溃，她眼中带泪，哭的楚楚可怜，解释的嗓子都嘶哑了，也没有一个人愿意相信她。

    云千柔气的浑身发抖，她眼中一片阴冷，瞪着云倾，语气是一种歇斯底里的平静，“云倾，你竟然敢冤枉我？！”

    云倾眼中掠过一道阴冷的寒光，慢悠悠地反问，“你冤枉我的事情，还少吗？”

    云千柔眼中的阴冷几乎要溢出来，娇媚的脸几乎扭曲。

    云倾看着她的样子，嗤笑一声，“大家不是很好奇，为什么我期末会考得那么烂吗？”

    这个疑问，所有人都有，刚才听了云千柔换了云倾的药，他们都以为云倾可能是刚好犯病了，所以才没有考好，这会儿听云倾提起，难道其中还有内情？

    云千柔看着云倾漂亮的脸，她明明在笑，眼中却一丝温度都没有，那眼神看的云千柔心底一阵发寒，瞬间有了极端不好的预感。

    有云大的学生问，“云倾，你的期末考试，为什么没有考好？这件事情跟云千柔有关系对不对？是不是她们用了什么卑鄙的手段，不允许你考高分？”

    云千柔听到这句话，气的几乎抓狂，但更让她抓狂的还在后面，只见云倾笑了笑，视线落在云千柔和云夫人身上，眉眼间似乎夹杂了一抹沉郁，声音忽然低了下来，“你们大家都尝过，被人夸赞的滋味，对不对？”

    这个问题问的有些莫名，但依旧有许多人回答她。

    “当然，我每次考了好成绩，我妈妈都会夸赞我。”

    “是的，我考上云大的时候，我爸妈逢人就夸赞我，还专门带我出去旅游！”

    “我们能考上云大的，都是家里的天之骄子，每一个都能得到父母的夸奖！”

    ……

    云倾听着那些意气昂扬的回答，点了点头，“那你们真幸福，我母亲死后，再也没有被人夸赞过我。”

    现场蓦地一静。

    云倾母亲死的时候，她才四五岁，还是个孩子，有这样的后妈和姐姐，父亲摆明了没将她当回事，家里所有的夸赞和奖励都是云千柔，她有什么？

    云倾眉目淡然，盯住面色防备的云千柔，恹恹落下一语，“云夫人又不是我母亲，她不夸赞我，也是情有可原的，但你们尝试过，一旦你考试的成绩超过你姐姐，你的继母就会不顾你的反抗烧掉你的卷子，将你赶到雪地上挨冻，不给你吃饭，威胁你下次考试若是敢超过你姐姐，就把你关进小黑屋，或者就把你丢掉这种滋味吗？”

    “什么？！”

    “老贱人！气死我了！”

    “天呐！云倾还那么小，这是家暴……她还是个人吗？”

    云千柔一阵发黑，气的脸都扭曲了。

    云夫人看着四周围的人都在骂她，才回过神来，意识到云倾说了什么之后，当即就炸了，“小贱人！你——”

    她刚准备骂出口，人群中不知道谁丢了一个水瓶，重重地砸在她嘴上，云夫人本就有些不舒服，被这么一砸，人当即就往地上倒去。

    云千柔大惊，慌忙蹲下去扶她，“妈……”

    云夫人躺在地上，抬手指着云倾，气的浑身发抖，“这个小贱人，竟然敢冤枉我……千柔，你快告诉大家，是云倾冤枉我们的，是她故意冤枉我们……”

    云千柔气的心都疼了，但是她更清楚，这个时候无论他们怎么辩解，都不会相信她们说的话。

    云倾是故意的！

    她故意让她们也尝到被人冤枉却百口莫辩的滋味！

    云千柔清晰地意识到了这个事实，她转头，死死地盯着云倾。

    云倾歪了歪小脑袋，不错眼地与她对视，眼中写满了讥诮与嘲弄。

    这对母女冤枉了云倾那么多次，背一次黑锅又何如？

    况且，这也并不算冤枉，云夫人的确做过这件的事情，说过这样的话，打从那以后，小云倾就再也不将卷子拿回家了。

    云千柔冷冷一笑，“云千柔，你若有本事，真的考过我，云夫人怎么用这么恶心人的手段威胁我，不许我考得太好，让我将第一名让给你？”

    她嗤笑一声，“你们母女如果没有那些肮脏卑鄙的手段，你云千柔从过去到现在，都是我云倾的手下败将，家世，容貌，成绩，秉性……你比不上我，永远！”

