    尽管马秀英如今也才二十出头，但她的心境却早已不同。

    加上后来身份的转变，更是早早的就摆脱了少女的稚气，模样也看不出是个二十出头的少女。

    相比之下，齐衡虽然被他们一口一个先生恩公的叫着，却反倒像个孩子。

    有时马秀英也感觉有些好笑，齐衡明明只是一个十四五岁的少年，自己这位大姐却要以敬重的姿态与他说话。

    想到这里，马秀英不由的摇头一笑。

    看着眼前的景象，不知怎么，脑海里却突然想到了自己的胞弟。

    当初她的父亲死后，只有他们姐俩相依为命。

    可这孤儿寡女的，在这乱世里哪能活下去。

    并且那时的他们年纪都不大，几乎就要饿死。

    无可奈何下，马秀英想到她父亲临终前的嘱托，要他们去找濠州城中的郭子兴，说那是他的好兄弟。

    若能找到郭子兴，自然不会再挨饿。

    可如今外面到处都是元军和强盗，弟弟又非常的小，她一个女娃娃如何能带着弟弟赶到濠州。

    但投靠郭子兴已经是他们最后的选择。

    无奈之下，马秀英只能拼死带着年幼的弟弟往濠州去。

    可在路上却遇到危机，只能暂且将四五岁的弟弟寄养在了一户瓷匠的家中，自己独自前往濠州。

    当她来到濠州后，便立马请求郭子兴派人去接她的弟弟，然而乱世之中，那户瓷匠却早不知去向。

    尽管马秀英也尽力的去寻找，可这乱世，又该到哪去寻，又能到哪去寻.....

    “唉，若军涛还在，也该有先生这么大了.....”

    马秀英叹声道。

    许是今天乃郭子兴的葬礼，马秀英这心情也是百感交集，总能想到往事。

    此时的马秀英似乎将面前与朱标逗弄的齐衡当作了自己的胞弟，眼中满是回忆和爱怜。

    就在这时，朱元璋与徐达等人从门外走进，恰好看到了这一幕。

    尤其是看到马秀英望向齐衡的眼神时，整个人都楞在了原地。

    直到身后的徐达没停住撞在他背上，他脸上的神情才缓缓恢复。

    门口的动静立马被马秀英和齐衡所察觉，他们纷纷望了过去。

    见是朱元璋他们，马秀英悄无声息的擦掉了眼角泛起的泪水，笑道：“你们回来了。”

    朱元璋傻傻的点点头，可眼神却在打量着马秀英和齐衡。

    这时，齐衡也抱着怀里的朱标，对朱元璋笑道：“上位。”

    朱元璋点点头，没发现什么异样的他，尤其是在看齐衡不过十四五岁的面容时，立马将心中那个顾虑抛到了脑后。

    刚刚进屋。

    后面跟上来的汤和便有些不理解的冲朱元璋说道：“大哥，我知道你高风亮节，不想跟那郭天叙争位，可如今都什么时候了，郭大帅已经不在了，就凭郭天叙那个酒囊饭袋，他能带好队伍吗？”

    “要我说，大哥你刚刚干脆就顺着我们的话，将这帅位给应下来，不就什么事也没有了吗？”

    汤和的性格与徐达比起来要沉稳不少，可这件事他是如何也想不通。

    作为跟朱元璋关系最亲近的弟兄，汤和实在忍不住了。

    一旁的徐达对于朱元璋每次的抉择早已是无奈至极，本来他都不想说了，可如今听到汤和提起来，不满的情绪也是随之而来。

    “就是，大哥，你直接应下来就是了，孙部的那些将领千总也都是看在你的面子上才归顺的，只要你一声号令，这濠州城中难不成还有谁敢与我们作对。”

    听着汤和与徐达的絮叨，朱元璋却默不作声。

    直到他们说完，这才开口道：“说完了？”

    见他们不吭声，立马道：“你们知道什么？”

    “咱是义父的义子，能跟郭天叙争位吗？”

    徐达犟道：“为何不能？”

    朱元璋无语的指了指他，然后看向一旁没有说话的齐衡，说道：“这件事我与恩公早已商议好，这里面的门道，你们这群憨勇怎么会知道。”

    说完，还仿佛跟齐衡心有灵犀一般，用奇怪的眼神看了眼齐衡。

    仿佛在说：恩公，怎么样，咱说的对吧？

    朱元璋的话和眼神，齐衡听到了也看到了。

    可却没明白。

    这跟自己有什么关系？？？

    这时，徐达也疑惑的看向了齐衡，说道：“齐兄弟，这事你知道？”

    感受着众人望来的目光，齐衡懵了。

    什么玩意儿就我知道。

    可看到朱元璋那信心满满的目光，齐衡也不能说自己不知道，心中猜测这朱元璋是拿自己当托词，只好木愣的点了点头。

    见此，徐达等人这才作罢。

    “既然齐兄弟你知道，那咱就不担心了，毕竟齐兄弟你这脑袋跟我们长的不一样，只要不是便宜郭天叙那小子就行。”

    徐达说完，汤和常遇春等人虽然也不明白怎么回事，但也只好作罢。

    “那我们现在怎么办？”

    汤和问道。

    “等！”

    朱元璋自信满满的说道。

    虽然朱元璋脸上满是自信，可众多兄弟却没那么好的心境。

    之前马秀英就撞到了郭天叙偷看郭子兴给小明王信件，这件事后来他们都是知道的。

    按照郭天叙那小子的性格，绝对会将信件更改。

    而有了郭子兴信件后，小明王的旨意内容可想而知。

    所以兄弟们实在心情好不起来。

    毕竟，朱元璋是他们的头，朱元璋跌倒了，就等于他们所有人都跌倒了。

    如果朱元璋能顺理成章的成为淮西一带的大帅，那他们的身份自然也水涨船高。

    况且，日后让他们都听郭天叙的命令，这日子想想都发愁。

    吃了午饭后，众人便匆匆离开了。

    朱元璋也因为军营当中的事务，需要出去一趟。

    但在离开前，朱元璋看着屋中的马秀英跟齐衡，这心里总觉得有些不是滋味。

    在朱元璋离开后，齐衡将朱标从马秀英的怀中抱起，说道：“嫂子，今天郭帅葬礼的时候你没去，现在去看看，上柱香吧，孩子我来看着。”

    听到这话的马秀英心中一动。

    “这好吗？”

    齐衡一笑，道：“这有什么好不好的，我跟孩子玩一会儿，又不要孩子去。”

    听到这话，马秀英脸上顿时浮现出了笑意，开心的说道：“好，那就麻烦先生了。”

    “嫂子你跟我还客气什么。”

