    第948章

    洛清渊眼神凌厉的看向太后，“傅尘寰在哪儿！”

    “不说，那我们就没得谈了！”

    洛清渊眼中泛过一道寒意，一把握住了玉佩。

    刘公公心中一紧，若是此事揭穿，那就彻底完了！

    既然太后下不了决心，那他来！

    刘公公最后目光深情的看了太后一眼，一把抓住了洛清渊的手，握着匕首直接刺入了自己的胸膛。

    洛清渊一惊。

    太后脸色大变。

    刘公公无力的倒下，目光一直望着太后，张了张嘴，口中鲜血涌出。

    洛清渊没有想到他竟会以死来了结此事。

    他死了，即便他跟太后有什么私情，也死无对证了。

    太后猛地伸出手，像是被人扼住了心脏。

    她着急的想要冲过去，可是理智却告诉她，作为太后，她不可以在乎一个太监的死活！

    她强压下泪意，不想被人看出丝毫破绽。

    洛清渊看见刘公公脖子上的面具裂开，她直接伸手一把撕开了面具。

    当看到藏在刘公公面具下的那张脸时，洛清渊呼吸一窒。

    洛清渊喉咙哽住。

    “泽成叔......”

    此刻就如一道闷雷在洛清渊脑海中炸开。

    竟然是泽成叔。

    怎么会是泽成叔。

    记忆中那个自由洒脱，无拘无束的男子，如今脸上多了几分沧桑与深沉，并无当年离开时的恣意洒脱。

    泽成听到了她的声音，瞳孔震惊的看着她，“你......你......”

    洛清渊怎么会认识他？

    洛清渊拿出手帕帮他按着伤口，心中有很多话想要说，却顾虑太多人在这儿。

    她起身看向太后，“烦请太后先出去，我要为这刺客治伤，他若死了，那有些事情就死无对证了。”

    太后听见这话，本该是不让洛清渊医治，怎么能让洛清渊拿到她的把柄。

    可是看着地上的男人，太后心痛难忍，转身离去。

    太后带着侍卫离开了。

    洛清渊看向傅景离，“你把泽成二字，告诉太后，让她告诉你，傅尘寰的下落。”

    傅景离微微一怔。

    看了一眼那个假扮刘公公的男人。

    泽成？

    他就是泽成吗？

    但来不及深究，他要赶紧去救三哥。

    傅景离立刻跑出了寝宫。

    洛清渊抱着地上的泽成，红了眼眶，“泽成叔，是我，洛娆。”

    泽成叔闻言大惊，激动的咳出了鲜血，目光紧紧的盯着她。

    “阿娆？”

    “我就说，你的武功如此熟悉。”

    “可是实力似乎大不如前啊。”

    泽成有好多话想要问，可到了这个时候，能说的话却是有限了。

    洛清渊眼泪控制不住的往下落，“泽成叔，你不是去追求你的自由了吗，天地这么大，你为什么会被困在天阙国皇宫？”

    泽成叔却苦涩一笑，“情字误人，阿娆，愿你永不被情爱束缚。”

    洛清渊感到不可思议，“是太后？”

    “盛百川真是你跟太后的儿子？”

    泽成点点头。

    语气沉重的恳求道：“阿娆，我求你一件事，盛百川是无辜的，他被生下来，本就是他决定不了的。”

    “我已经很亏待他了，求你保全他性命。”

