    “哈哈……”孟羽仰天大笑：“好！好！不愧是小天！”

    玄冰神功与九曜神功相克，所以一直没有将它当成主要心法，只是偶尔练一下，用来打磨了九曜神功。

    他对玄冰神功一直没怎么重视。

    可此一时彼一时，他现在最需要玄冰神功。

    万紫阳对他起了杀意，起了戒心。

    他一些阴私之事更需要隐秘。

    这便需要变换身份，除了掩住脸还需改变心法，可他素来专注于九曜神功，除了九曜神功，其余武功心法都上不了台面，束手束脚实力大减，太容易吃亏，难以成事。

    玄冰神功与九曜神功相克，截然不同的心法，所以他一直领悟不深，他进展缓慢。

    现在有了玄冰珠，那便不同。

    通过玄冰珠他可以更好领悟玄冰神功，而且借助玄冰珠修炼玄冰神功事半功倍，说起来，可能最终比九曜神功更胜一筹！

    想到这里，他忍不住笑得更大声。

    大笑也是驱散他心头的郁闷，被楚离抢了赤阳珠的郁闷。

    吞天鼠双眼灼灼放光，受孟羽影响，也跟着兴奋。

    孟羽笑声戛然而止，忽然开口叮嘱：“不过小天，这一次可得小心那家伙！”

    吞天鼠用力点头，然后化为一道白光射向远处。

    孟羽跟着射去，来到一座冰川之上，看着吞天鼠钻一个洞进去，一眨眼细长的尾巴消失于冰川内。

    这冰川浮于海面，似乎在缓缓移动，在海底不知有多深，他伸掌感应了一下，想知道它在海底多深，可彻骨的寒气从掌心传来，差点儿一下冻僵他。

    九曜神功飞快运转，消耗不少才驱逐了这寒意。

    他皱眉盯着这冰川，又一跳上了旁边的冰川，触手感应。

    寒气也倏的钻到他掌心，但很快消融，宛如白雪遇沸水，不堪一击。

    这冰川与吞天鼠钻进去的冰川截然不同，寒气之浓烈天差地别，他一下明白，这应该便是玄冰珠之效。

    于是又跃上另外两座冰川，一一试过之后，笃定了先前观点，玄冰珠能将这么一座庞大惊人的冰川转变成如此之寒冷，其威力可见一般。

    他露出笑容，似乎看到自己得到玄冰珠后，玄冰神功大成，从而将万紫阳打得屁滚尿流，折磨而死的场面。

    玄冰神功配玄冰珠，自己的运气当真是举世无双，除了自己，谁还会有如此运气，先是得了玄冰神功，后又能碰上玄冰珠！

    他一边美美的畅想着，一边凝神运功，将修为催发到极致，先前催动秘术所致的虚弱已然驱逐，这会儿恢复到了巅峰之境。

    “呜……”低沉的轻啸中，吞天鼠一闪出现在他身前，嘴里叼着一颗雪白的圆珠，龙眼大小，浑圆无瑕，仿佛一颗夜明珠散发着柔和白光。

    “哈哈，这便是玄冰珠？”孟羽迫不及待的问。

    吞天鼠轻轻点头，浮到空中，来到他身前。

    孟羽伸出左掌，右掌提起，随时准备对付楚离。

    吞天鼠张嘴把玄冰珠放到他掌心。

    “嘶……”孟羽吸一口凉气，只觉整个左臂迅速结冰，半边身子一下冻僵。

    “哈哈，多谢！”一声朗笑声中，楚离蓦然出现，轻松自在的拈起玄冰珠一闪消失。

    “呜——！”吞天鼠发出怒吼，跟着他消失。

    “啊——！”

    孟羽仰天怒吼，长啸如雷。

    他九曜神功层次极高，但体内寒气太过精纯，他一时之间竟然无法驱逐，同时奇怪楚离为何能拿住了玄冰珠而不冻僵，从容而逃。

    他郁闷而愤怒，恨不得一掌把楚离击成碎末。

    楚离一闪又一闪，不停的行走，吞天鼠紧随其后。

    楚离知道逃不脱吞天鼠的追杀是因为玄冰珠，这颗玄冰珠一定有吞天鼠的气息，它比人类更聪明，所以一定提前做好了预备，防止自己偷抢。

    楚离一边施展神足通，一边在脑海里操纵天灵兽，想让它再出来吼一声，可惜天灵兽根本不搭理他，任凭他如何催动，懒洋洋趴在虚空一动不动。

    楚离无奈之下，只能施展绝招，自己的精神凝现于脑海虚空，然后在天灵兽耳边诵持无量经。

    “吼——！”天灵兽懒洋洋起身，抖了抖身上雪白的毛发，银光闪动，宛如站在狂风中一般的抖动，仰天发出一声长啸。

    楚离跟着一声长啸。

    吞天鼠听到这一声长啸，身形凝住，疑惑的看向楚离。

    楚离转身迎向吞天鼠，施展了传经之术。

    吞天鼠任由他把自己扯入幻境中。

    天灵兽出现在虚空，俯视着吞天鼠，然后双眼一道光芒射向吞天鼠。

    吞天鼠任凭天灵兽施为，任由光芒射入自己脑海。

    楚离施展传经之术的同时也有疑惑，不明白天灵兽在做什么，他这传经之术所凝的幻境亦真亦假，假假真真，天灵兽确实是真的。

    “呜……”吞天鼠发出一声低沉的鸣叫，缓缓看向楚离。

    楚离解除了传经之术，微笑看着它。

    吞天鼠冲他点点头，忽然一跃冲天，拔空而上。

    眨眼间飞到百丈之高，仰头长啸中吐出一道白光。

    白光在空中一照，虚空忽然出现一道圆洞，然后它毫不犹豫的钻进了洞内。

    楚离站在圆洞的正下方，同时大圆镜智一直在观照，清晰看到了圆洞内的情形，竟然是郁郁深林，莽莽群峰，巍然挺拔，恰是十万大山的气象。

    楚离蹙眉沉吟。

    这吞天鼠进入的地方难道是十万大山？

    这十万大山与自己见过的十万大山绝不是一处地方，因为从洞内漏出的灵气浓郁奇异，弥漫着奇异幽香，闻之周身毛孔大张，修为陡然提升一大截，抵得上自己数年苦修之功。

    他静静站在原地，抬头看虚空，没有一点儿动静，再内视脑海虚空，想跟天灵兽问明白，可惜天灵兽已经趴着睡着了，怎么也唤不醒。

    他呆了一会儿，所在之处是一座冰川，周围茫茫大海，冰川处处，寒冷之极。

    玄冰珠散发着彻骨寒气，但赤阳珠的气息却抵消了寒气，让他不会冻僵，从容活动。

    他试着将一丝玄冰珠气息融入经脉，再以天灵经运转，发现它迅速转化为天灵经内力，而且精纯不逊于天灵经，可谓玄奇。

    这赤阳珠与玄冰珠都是天下奇珍，世间异宝，夺天地灵气而改之，凝聚纯化，至纯至一，若能操纵之，妙用无穷。

    对旁人来说，它们只能用来温养或淬炼身体，他身怀枯荣经，却能操纵它们气息，妙用更胜。

    “你是何人？”忽然一道温润中透着磁性的女声响起。