    生物世界内。

    来自精灵世界的小铁正在专注地研究刚刚生长完毕的树果。

    由于生长环境的不同，树果或许会发生一定程度的变异。

    所幸的是刚刚结出的这颗树果和精灵世界的相差不大。

    小铁随后开始寻找适合做精灵球的金属。

    需要坚硬，并且延展性也不错。

    “老大，腕力们新送来一波材料，就放在仓库。”就在这时，研究所的大门开启，一名同样黝黑的十八岁男孩走入其中。

    这是给小铁配置的团队。

    拥有打铁技能的愣头青，小虎。

    之前精灵球相关的短片已经在网络上发酵，红白公司的精灵球部门几乎每天都在加班了。

    像小虎这类干体力活的日常工作就是打铁，听过反复测试来寻找合适精灵的材料。

    精灵球的制作工艺繁琐，光是材料就涉及到十几种。

    部门内其他的下属需要根据各个实验的数据进行分析。

    同时研究小铁从精灵世界带来的空间技术。

    想要制作出成品至少需要一个月的时间。

    小铁揉了揉微酸的脑袋。

    他还是低估了难度。

    来到生物世界后，关于精灵球的一切部门都是从零搭建。

    其中牵涉到太多需要管理的地方了。

    小铁走出部门，向着仓库走去。

    “珀利。”仓库内出入着搬运材料的腕力。

    在看到小铁后，腕力都打了声招呼。

    “辛苦了。”小铁带着下属开始挑选材料。

    今天又要加班了。

    他们一边忙碌一边聊着天。

    小铁忍不住感叹：

    “如果把我们制造精灵球的过程画成漫画，一定可以成为爆款吧。”

    小铁其实是一个漫画迷。

    市面上较为出名的漫画他都有所关注，追更。

    但生物世界在这类娱乐上的发展确实有些迟缓。

    目前漫画产业属于没什么新鲜血液的夕阳局面。

    小铁的话引起不少下属的共鸣。

    “对啊，老大，如果现在漫画的画风和剧情好一点的，肯定可以小火的，可惜我们国家的漫画家都不太行。”

    “可不是呢，以前那些漫画杂志做的其实还不错的，可是近年来也都倒闭了。”

    对于小铁的下属来说，漫画算得上是他们的部分童年了。

    只是当他们长大后，新的年青一代不再喜欢漫画，又或者说……他们对漫画的喜爱已经不如小铁下属那一代。

    于是，漫画就逐渐开始落寞了。

    ……

    教室内。

    几十名学生几乎都簇拥在教室的后方，传阅着什么东西。

    时不时有惊叹声。

    “晓枫，这真的是你画的吗？太有意思啦！”

    “哇，这只妙蛙种子好可爱啊。”

    “晓枫，你的漫画会不会出版啊，肯定要火！我一定会支持的。”

    “晓枫你太厉害了，学习成绩好，还会画漫画。”不少女生脸颊微红。

    整间教室的学生竟然都在看一个手绘漫画。

    薄薄十几页的漫画被反复传递。

    晓枫不好意思地挠着头傻笑着。

    原本他的内心还充满了忐忑，生怕自己的漫画不被喜欢。

    看到同学的表现后，他终于松了口气。

    如此看来，自己的漫画还是不错的。

    自己以后或许真的可以成为一个优秀的漫画家。

    晓枫这么想着。

    放学了。

    晓枫背着书包往家的方向走去。

    路途中不断有同学跟他打招呼，这是他以前很少感受过的。

    一册十几页的漫画让他一下子人气暴涨。

    晓枫很喜欢这种感觉，别看他一直都是闷葫芦的形象，其实他非常渴望朋友。

    他的步伐情不自禁欢快了起来，脸上也洋溢着笑容。

    路过精灵商店时，他拿出vip卡，进去买了点妙蛙种子的小零食。

    家里的妙蛙种子小风车肯定一直在等自己。

    不过晓枫多少也有些担忧。

    自己的父母亲希望自己成为基因学教授，但同时反对自己养精灵。

    非常矛盾。

    这跟希望成为兽医，但家里不能养小动物是一个逻辑。

    如果不是自己盲盒开出妙蛙种子，现在家里就不会那么有生气了。

    希望自己的父母能够善待小风车。

    ……

    回到家，大门开启。

    “我回来了。”晓枫走入家门的第一眼就看到坐在客厅沙发上，敷着面膜看电视的母亲。

    “你回来了。”晓枫母亲鼻子里挤出点声音，算是做回应。

    “餐桌上有苹果，你吃了吧。”

    晓枫走到客厅，盘子里只剩下几块可怜的苹果，显然是吃剩的。

    他抓起来啃了几口，然后悄咪咪回到房间。

    “小风车。”他压低声音，跟做贼一样。

    生怕被不喜欢精灵的母亲听到。

    他可不想母亲又发脾气。

    但呼唤了老半天也没得到任何回应。

    晓枫的心一沉。

    难道小风车被赶出家门了。

    生平第一次，他内心有了反抗的念头。

    他阴沉着脸，走到客厅，语气低沉：“妈，你看到小风车了吗？”

    却见自己的母亲生气地抬起头，手指比着嘴唇，从嘴里挤出一句话：“你个熊孩子一回家就那么多事，别吵到小风车。”

    晓枫愣住了，随后便看到小风车正躺在母亲身边，脸上敷着小型面膜，身体一起一伏，显然是睡着了。

    他揉了揉眼睛，一脸迷糊。

    看这样子，怎么感觉小风车好像已经融入了家庭？

    晓枫小心翼翼地在沙发上坐好，途中不小心发出点声响，又得到了母亲的一个瞪眼。

    晓枫这才发现，电视一直都是静音。

    以往母亲从来都是调大音量的。

    还有敷在小风车脸上的面膜也都是母亲宝贵的护肤品，竟然就这样用了。

    天呐。

    自己的待遇怎么比精灵还差。

    晓枫内心不只该是喜还是苦涩。

    原本晓枫还想跟小风车分享自己漫画得到认可的好消息，但现在看来……

    好像自己要等对方醒了。

    晓枫在沙发上坐了一会儿就会撵去写作业了。

    一个人坐在空无一人的房间，寂寞的感觉袭来。

    到了晚上。

    晓枫打了个哈欠，被外面传来的食物香味勾起了馋虫，他忍不住走出房门。

    母亲和小风车竟然都在厨房忙碌。

