    进入后殿。

    后殿相对于正殿，用更宏伟来形容，其实不太准确。毕竟这是一座大佛寺，正殿为主，后殿为辅。

    所以，后殿并不能说是比正殿更宏伟气派，而应该说是…..后殿更加奢华精致，珠光宝气一些。

    后殿供奉着一尊卧佛，卧佛很大，理所当然是四人最先看到的东西。

    丁泽在穿越之前，其实也看过一些卧佛，不过那些卧佛，通常都是依山而建，开凿山体打造出来的，大得夸张。

    此刻面前这尊卧佛，相对而言要小上很多，当然，与他们这些人相比，就还是很大。

    粗略估计，这尊卧佛，身长大约五十来米，高度差不多十五米左右。

    卧佛侧躺在莲花台上，面朝四人。

    丁泽盯着看了一小会儿，姿势不对这一点姑且不提，就说这表情……显然确实比较接近于原产地，表情看起来并没有这个地方的庄严肃穆，反而多了一些邪恶，甚至……妩媚？

    额……

    这个词好像不太合适，算了，无所谓了，妩媚也正常，毕竟硬度那种地方，非常擅长这些玩意。

    后殿里有很多石碑，石碑上雕刻有密密麻麻的西夏文字，丁泽看了一眼，看不懂，也懒得花费人气值去提升【古文通晓】这一技能。

    毕竟这些文字跟剧情没有什么太大关系。

    于是，稍一思索，见鹧鸪哨和了尘和尚还在搜寻机关入口所在，丁泽便从背包里抽出黑金短刀，跟着纵身跃上佛坛，来到卧佛的嘴边。

    突然的动静，理所当然吸引了还在寻找机关的鹧鸪哨二人，以及本身就不知道自己应该做什么，便表现的像是个游客一样的托马斯神父。

    鹧鸪哨出声问道，“丁兄弟，你这是？”

    丁泽回头咧嘴一笑，同时伸出手里的黑金短刀，指向卧佛的嘴巴，“入口在这里，而且我想我知道怎么打开。”

    鹧鸪哨：“？？？”

    了尘和尚看向黑金短刀指着的地方，只用了几秒，便确认了丁泽的发现，“丁先生不愧是个中好手，难怪可以表现的如此轻松。”

    “了尘大师过奖了，”丁泽笑着应了一声，随即招呼鹧鸪哨跟他一起转动莲花台中间的花瓣，“这是一个套桶式的小机关，理应不会有危险，不过还是稍微小心一点为好。”

    鹧鸪哨点了点头，两人一起用力！

    花瓣果然可以转动！

    咔嚓咔嚓咔嚓，伴随着一阵略显沉闷的声响，只见佛口果然缓缓张开，露出了一条竖井。

    立在一边的托马斯神父瞧见：“o((⊙﹏⊙))o！！！！”

    东方人果然神秘！

    难怪大家都说这是一个神秘的国家！

    这难道就是信奉菩萨的力量吗？

    信菩萨，得永生？

    卧佛嘴部的机关启动结束，鹧鸪哨着急的立即凑过去看，跟着便要动身往下。

    丁泽瞧见。

    无奈摇了摇头，同时伸手将人拉住。

    “这个机关估计很多年都没打开过了，里面空气完全不流通，现在下去是找死，”说完，丁泽立即从背包里拿出一根蜡烛，点着，用手抓着伸进竖井里。

    蜡烛甫一进入竖井，烛火便明显萎靡下来，眼看着马上就要熄灭。

    事实胜于雄辩。

    看见这一幕，鹧鸪哨心里清楚他确实太着急了，下地这种事情，一急就容易出事，便有些不好意思起来，“丁兄弟提醒的极是，是我鲁莽了，那我们还是先稍微等一会儿。”

    两人下了莲台，丁泽本打算说就这样坐一会儿，等等。

    却没想到，了尘和尚这时忽然走了过来，冲他微微一笑，开了口，“丁先生，不知你如何看待这处龙楼宝殿？”

    丁泽：“？？？？？”

    嘿！

    你这和尚，我为了想法子救你一条命，都干掉多少脑细胞了。

    结果你现在来试探我？

    想着，丁泽有些想笑，忍住了，摇了摇头，“了尘大师，这方面你是专业的，我不太懂。”

    了尘和尚听见，淡淡笑笑，倒是也没有继续追问什么，看来刚才之所以开口那么一问，只是一时兴起，想着也许丁泽其实也是个摸金校尉。

    那现在丁泽已经开口，明显不愿意说，他自然也不会追问。

    时间缓缓流逝，四人安静等待了约莫半个小时，丁泽将指间的香烟掐灭，“了尘大师，应该差不多了？”

    了尘和尚点点头。

    四人起身朝佛口的竖井走去，有趣的是，时间到达这个时候，托马斯神父这个家伙，居然因为好奇心，而表现的像是压根忘记了自己还算是个人质的事情，脚下分明走得快了很多，第一个到达佛口旁，探头往下看，作势要先爬进去。

    丁泽看笑了起来，伸手将人拉住，“好你个神父，胆子不小，竟然敢在佛口里拔牙！你不知道我们的佛祖比你那上帝，要牛逼一些吗？”

    托马斯神父：“.…..”

    听到丁泽这个恶魔说话，托马斯神父立即害怕的往旁边缩了缩，这样的表现说明，刚刚好不容易占了上风的好奇心，此刻又向害怕举起了白旗。

    其实托马斯神父是个还挺不错的家伙，这一点从在渡船上，大家都不站出来阻止船老大，他拿着《圣经》站出来的行为，便可以看出。

    大抵是因为这个缘故，鹧鸪哨笑着出了声，“丁兄弟，还是别吓他了吧，不然真吓坏了。”

    丁泽笑笑，“神父，其实你真不用这么怕我，我又没对你做什么，你说是不是？”

    托马斯神父：“……你是恶魔。”

    神父不说话，鹧鸪哨带头沿着竖井井壁的悬梯缓缓向下，丁泽跟在后面，第二个下去，神父第三，了尘和尚最后。

    竖井还有点深，虽然通了半个小时的气，但因为结构关系，其实就也没跑出去太多沉闷气体。

    于是一开始的时候要好一点，越往下，胸口发闷，呼吸有些困难的情况便越明显……好在，看样子应该可以承受。

    一时无人说话。

    幽闭的竖井内，目之所及处能够看见的光亮，仅仅只有鹧鸪哨装在金刚伞上的磷光筒，所发出的蓝色冷光。

    “还真别说，这种蓝色的光芒，在黑暗里看起来还真挺好看的…..也不知道是用什么做的，我们这能买到吗？我想买一个放在我房间里。”

    有女沙雕观众忽然别出心裁的说道。

    “嘿嘿，”看到这话，隔壁老王冒了出来，照例先是阴险一笑，“买恐怕有点难买到，不过小姐姐，你自己买原料做啊。”

    “啊？真的可以吗？你知道怎么做？”女沙雕观众忽然激动起来。

    “嘿嘿，我当然知道，那我现在就告诉你，你听好，要想做出这种磷光筒，你需要两种原料。”

    “你说你说，”女沙雕观众催促道。

    “第一种原料是火绒红艾草的碎沫，第二种原料是…….死人骨头磨成的粉！”

    女沙雕观众：“ψ(｀?′)ψ！！！啊！！！！！！！！！你个混蛋！！！！！老娘跟你拼了！！！！”

    一众沙雕观众：“.….哈哈哈哈，隔壁老王，牛逼！！！！”

