
　　窗外传来了一阵阵清脆的鸟鸣声，偶尔夹杂着从远处传来的狗吠的声音，让明容睡觉都睡得十分的不安稳。

　　明容只觉得自己陷入到了棉花里面一样，四周都是软绵绵的。旁边还有着不知名的东西散发的勾心夺魄的香气，勾起了明容尘封已久的味蕾。

　　她慢慢的睁开了双眼，抬头便看见了青色的帐顶，自己身上盖着厚厚的被子，散发着阳光晒过的味道。

　　意识回笼了之后，周身的疼痛更加明显了起来。

　　浑身上下没有一丝舒服的地方，轻微的举动都让明容痛的呲牙咧嘴。

　　不过现在这并不是重点，自己昏迷之前不是在常家的猪棚里面吗？怎么现在在这里？

　　这里又是什么地方？救自己的人是谁？

　　一连串的席卷了明容的脑袋，一时间无法呼吸。

　　她狠狠地拍了拍自己的脑袋，试图让自己冷静下来，这个时候一双干枯的手温柔的拉住明容粗暴的动作，轻轻的安抚了一下明容的情绪。

　　明容转头便看到了哑巴婆婆慈祥的笑容中带着无比的心疼，她刚刚还恐惧的心里，瞬间平复了下来，警惕心也稍微放松了起来。

　　“婆婆我怎么会在这里啊？”

　　哑巴婆婆并没有第一时间回应明容的问题，而是将旁边已经放置的温度恰到好处的粥端了过来。然后不由分说的将粥放到了明容的手中，想让明容喝下去补充一下身体的能量。

　　经历了那么些的事情，明容也没有推脱，端起碗来便喝了个大半之后，迅速的放下碗，想要了解清楚情况。

　　难不成自己被晏闻给救了？

　　明容被自己的这个想法惊了一惊，然后期望的看着哑巴婆婆，试图让哑巴婆婆告诉自己真相。

　　哑巴婆婆摇了摇头，比划了几下，清清楚楚的告诉明容：“我是在早晨的路边看到你昏迷不醒，想着李家的人肯定不会管你的，所以将你带了回来。你不要觉得不好意思，安心的住在这里，就当是在自己家里一样就好了。”

　　哑巴婆婆这一番话让明容稍微觉得有些失望，但更多的是深深的好奇。

　　自己当时以为快要死了，恍惚之间看到一个人朝自己走了过来。她以为是幻觉，没想到是真的有人救了自己，可是看哑巴婆婆这个样子不像是晏闻救了自己啊，那究竟是谁救了自己呢？

　　正想着的时候，晏闻掀起帘子便走了进来。看到明容醒了，有些惊讶又紧张的上前了两步：“你受了那么重的伤，坐起来做什么？还不赶快躺下来好好养一养？”

　　明容摆了摆手，有些虚弱的说道：“我又不是什么千金大小姐？哪里就这么虚弱啦？放心，我没事的。”

　　晏闻并不想和明容争，很无奈的将自己手中的药包递给哑巴婆婆，让她帮忙煎药，然后坐到明容的身边关切的问道：“你昨天不好好的呆着江边小铺子里面吗？遇到了什么，怎么会伤的这般严重啊？”

　　他看到明容的时候，身上的伤多到惨不忍睹。又脏又臭不知道是从哪里冒了出来。

　　他连忙将明容捡了回来之后，本想亲力亲为的照顾这个小姑娘，但是想着明容一直觉得男女授受不亲，所以便让哑巴婆婆处理了明容身上的伤势，自己出去找郎中为她抓药。

　　明容强压下心中的疑惑，表情淡淡的却带着强烈的憎恨，云淡风轻的说道：“被关氏骗了。”

　　这句话就像是一个机关一样，自己的委屈，顺着这句话奔腾而出，一泻千里，再也收不回来。

　　她原本以为自己前世经历了那些事情，已经习以为常了，可是看到晏闻这么关心地看着自己，还是忍不住的红了眼眶。

　　晏闻默默的靠近明容，手轻轻的搭在她的肩膀上试图传递给她一丝温暖。

　　明容调整了一会儿自己的情绪，继续说道：“她骗我说要将我娘亲的遗物烧掉，逼着我跟她回家。然后将我药倒，送到了常家的猪棚里面去了。”

　　语气平淡的像是在说今天的天气一样，说出来的话，却让晏闻觉得十分的窒息。

　　明容一而再再而三的忍让，并没有让关氏良心发现，反而更加残忍的伤害她。

　　她明明只是一个不谙世事的小姑娘而已，为什么要经历这么多的人间疾苦啊？

　　晏闻的心中充满了痛苦，第一次逾越的轻轻环住明容的肩膀，想要将明容的痛苦转移一半到自己的身上。

　　“我做了那么多的事情，只是想让他们能够接受我而已。”

　　“我也想爹爹像冲李大郎笑一样，冲着我笑。”23sK.com

　　“我也想得到他们的关心，让他们真心实意的认可我。”

　　“我明明什么也没有做错，为什么他们要这么对我？”

　　明容将头埋进晏闻的怀中，带着浓重的哭腔的质问一遍一遍的传来。

　　不甘心和痛苦浓烈的像是百年陈酿一样，没有接触便能够感知到她的痛苦。

　　不知道为什么，晏闻的心像是被毒蛇咬了一口，开始微微发麻之后也跟着心痛不已。

　　他紧紧的抱住明容，想要把自己身上的温度传给她，让她不再那么孤单。

　　“你放心，从今以后没有人会再伤害你了。从今以后我会保护你的，绝对不会再让李家的人伤害你！我发誓！”

　　晏闻的表情极为庄重，他不知道自己为什么要这么说，可是他的内心告诉他，必须要这么做，于是他十分顺从地听从了自己内心的意愿。

　　明容抬头看着信誓旦旦的晏闻，心中的痛苦仿佛真的就减少了一些一样。

　　还好这辈子自己不是一个人在孤苦伶仃的奋斗。

　　气氛莫名其妙的热切了起来，两个人不知道为什么都沉默了许多。

　　虽然安静，但是没有人愿意打破这个氛围。

　　然而这并没有持续许久，哑巴婆婆带着十足的惊慌和震惊，风一样的跑了进来，告诉了一个让他们两个都十分震惊的消息。

　　常家的七口人昨夜一夜之间除了常温莲全部死掉。

　　而关氏却被发现在常家的猪棚之中，找到的时候，昏迷不醒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第三十一章 常家被灭口免费阅读。https://xs.23sk.com 