    克里斯玛雅是个外星人。

    胜利队的所有人都知道了这一点，就连刚刚执行完任务回来的宗方他们也知道了这件事。

    对于当红偶像是外星人这件事，堀井和野瑞呆楞了许久。

    “不管他说得是不是真的，我们都得让克里斯玛雅来一趟，他暂时不能出这个基地。”

    居间惠下了定论，且不说附身在新城身上的外星人说的话是真是假，单单他能读取新城记忆这一点就足够让人警惕了，新城做为胜利队中的王牌驾驶员，也知道很多关于tpc基地的机密，这些事情如果让不明身份的外星人知道，所引发的后果是不可想象的。

    “你们谁去把克里斯玛雅带回来？”

    “我去！”

    “我去!”

    “我最合适！队长，让我去！”

    做为克里斯玛雅狂热粉丝的堀井申请执行这项任务，然而似乎是因为人气太高的缘故，野瑞也过来争夺任务。

    看着眼前有些杂乱的场面，居间惠有些无奈的笑了笑，回头对着大古说道：

    “大古队员，丽娜队员，拜托了。”

    “唉？”

    “是，明白！”

    这项任务就这么安排了下来，大古和丽娜驾驶夏洛克车前往克里斯玛雅的经纪公司。

    虽说克里斯玛雅现在的公司已经将其当成了摇钱树，未来一个月的日程也已经排的满满当当，但当两个胜利队队员穿着制服来到经纪公司的时候，经纪人还是不情愿的放人了。

    没办法，这已经属于星际事件了。

    而克里斯玛雅的到来也印证了“新城”话语的真实性。

    “真是没想到，地球上不仅存在着妖怪，还存在着这么多和纱纪一样的宇宙人，就这一点来看，我们对地球上的事情了解的还是不够啊。”

    基地的露天走廊上，大古和李林并肩靠在栏杆上，交谈着最近发生的事情。

    大古感慨着最近越来越奇妙的经历，妖怪、宇宙人、怪兽、时空旅行这一切在这短短的两年内经历过了，这种光怪陆离的经历，恐怕是常人一辈子也无法遇见的吧。

    李林也深有感触的点了点头，不管是哪个宇宙的地球，都是如此的复杂，又如此的吸引人：

    “对了，我听说美罗动物园的那头怪兽并没有死去，而是被你给变小了对吧？”

    “嗯，没错，细胞还原光束，是属于迪迦的能力，丽娜最后的话点醒了我，那头怪兽也是因为吃了人类的污染而变异的动物，而我们人类则总会对超乎寻常的生物感到恐惧，但我们也忘了，地球怪兽也是动物，从某种意义上，它也是生活在这地球上的生物，所以我把它缩小后交给动物园的园长抚养了，丽娜还给它取了个名字——小莫拉。”

    大古说起这件事情的时候，脸上满是温柔，似乎又想起了当时丽娜看向小莫拉时脸上的柔情。

    李林也认同的点了点头，当初在狮子鼻树海，银龙希尔巴贡也是属于地球的生物，为了不过度干扰地球的生态，他选择了和对方战斗。

    虽然双方的出发点并不一样，但最后做事情的手段却极其相似。

    “那之后你打算不和地球怪兽做战吗？”

    “不，如果怪兽真的变成了人类的威胁，我还是会去战斗的，就像当初幽怜说的那样，我是光，也是人类，我有很多要守护的人，所以，我还是会战斗下去，不会犹豫！”

    大古的话语间透露着坚定。

    不同于闪电人事件的迷茫，现在的大古早已确定了自己的信念，他经历了太多，也思考了太多，内心已经确定起了自己的价值观，他会为此继续战斗下去。

    “放心，你不是一个人在战斗，队长他们和总监也一直在支援着你，不是吗？”

    “是啊，我也会为他们而继续战斗下去的。”

    大古认真的点了点头，随即，他想到了什么：

    “对了，说到怪兽，小艾雷王怎么样了？”

    “最近还在沉睡中，不过等它苏醒之后，相信它也会和赛文前辈的胶囊怪兽一样成为我的帮手，而且·····”

    话还没说完，PDI的声音响起——队长的通讯，通知他们尽快到司令室集合。

    而到了司令室之后，二人才发现，事情有些大条了。

    “发生什么事了？”

    “五分钟前，一艘飞船打算绕过三角洲宇宙站直奔地球，被三角洲宇宙站发现后发动了攻击，然后被击落了。然而一分钟前，一支舰队出现在了三角洲宇宙站的观测范围。”

    野瑞对二人解释道，并将观测到的画面传到了大屏幕上——一艘艘直径最小也有二百米的战舰整整齐齐的排列在太空中，战舰上的炮口甚至已经蓄势待发。

    咔嚓——！

    就在这时，“新城”和克里斯玛雅也来到了这里，看着眼前的这一幕，他瞪大了眼睛：

    “是那坦星人，这是他们的战舰，我在克鲁尼见过！”

    仿佛为了印证他的话，野瑞的声音也同时响起：

    “接收到舰队的通讯，我已经用泛语言翻译机转换了。”

    “立刻放出来！”

    全员聚精会神的听着这段声音：

    “我们是那坦星人，现在，我方的通缉犯克鲁尼的余孽正躲藏在地球上，请你们在一小时内将其交出来，否则我们会亲自将其击杀。同时，你们必须对之前的攻击行为做出赔偿······”

    言语中充满了自大和不屑。

    听完之后胜利队全员的面色都不太好看，他们同时看向了居间惠。

    “胜利队全员随时准备出击，另外，通知F4机库，做好亚特迪斯号的出动准备！”

    居间惠也不负众望，立刻下达了命令，同时转身对野瑞问道：

    “总监那里还没传来消息吗？”

    “还没有·····”

    话还没说完，基地的大门展开了，泽井总监一脸严肃的走了进来：

    “高层参谋会议已经做出决定，集结TPC所有战舰，立即迎战侵略者！胜利队全员驾驶亚特迪斯号出动！”

    “明白！”xn

    同时，“新城”也走了过来：

    “请让我也去吧，这件事是因我而起的，我不能就这么看着！”

    “······”

    听了他的话，泽井总监看向了居间惠。

    “我认为新城队员有能力进行太空作战，而且，他知道很多那坦星的信息。”

    “我知道了，同意你作战，但一切行动要听指挥！”

    “是！”

    五分钟后，亚特迪斯号飞出了胜利队基地。

    而与此同时，五艘形态各异的大型战舰也从五个不同的国家基地内升起。

    这是属于人类的力量。

    太空大战，一触即发！

    ps：那坦星人·····貌似已经成为迪迦的一个名梗了······

