    宣府镇是大明的重镇之一，而且是最重要的边镇，所以驻军众多，渐渐的就把这里变成了城镇。

    这天，守关的军士看到远处来了一长溜人，急忙就召唤斥候出去。

    方醒看着不远处的关城，感叹道：“此处山川险恶，易守难攻，怪不得会被这般重视。”

    林群安说道：“此处扼守左右，敌人若是敢绕路而行，则有被尾随追击之风险，到时候前后夹击，不败都难啊！”

    方醒笑了笑，想起后来瓦刺大军突入进来，直接兵临京城……

    哎！朱瞻基咋死的这般早呢？

    而且那时候的文官系统已经开始出现了压制武官的声音，所以后来也有人说，土木堡之变也许就是文官系统精心策划的一次行动，目的就是为了把那些威望甚高的将帅们一网打尽。

    “少爷，城里来人了！”

    方醒举目看去，就看到十多骑正飞奔而来。

    “吁……”

    十多匹马在队伍前停住了，为的小旗官问道：“尔等何人？可有勘合？”

    方醒朝着董辟点点头，随即董辟就上前验证勘合。

    验证完后，小旗官喝道：“瓦刺人已到兴和一线，所以除了领头的，其他人不许进城！”

    这是必须的，方醒能理解，所以就让董辟去城中拜见两位侯爷，听取进一步的任务，并索取粮秣辎重。

    北方的天气冷的让人受不了，方醒看到军士们都在寒风中瑟瑟抖，就皱眉道：“估计一时半会的还解决不了，先扎营吧。”

    可营地还没扎好，董辟就灰头土脸的出来了，身后还跟着一溜的民夫和马车。

    “方先生，两位侯爷没见下官，只是说军情紧急，要求我部补充粮秣后立即开拔。”

    “艹！”

    方醒用力的踢了一脚，雪花纷飞间，他骂道：“苟日的郑亨，仗着自己是宣府总兵官，这是要让我们孤军奋战还是怎地？”

    辛老七也是脸色铁青的道：“少爷，我们必须要寻找一个落脚点，不然军士们在这种情况下，怕是坚持不了多久！”

    方醒咬牙道：“我知道，今日先休息一宿，明日开拔，出了野狐岭，老子特么的就不管他什么狗屁的军令了！”

    林群安迟疑道：“可是方先生，我怕军士们会被冻坏啊！”

    连自称可以打死一头老虎的孟蛟就没精打采的，别说是那些普通的军士了。

    方醒冷笑道：“那两位大概是受到了郑亨的托请，但却不知道我们的来处，不必深究。不过你们也不用担心，”

    等扎好营地后，方醒带着几位千总去了辎重营。

    辎重营几乎全是骡马，这还是靠着柳升的面子才拿到的。

    随意揭开了一辆马车上的篷布，方醒指着那些大坛子道：“里面全是酒，而且是烈酒。”

    然后又顺着走了过去，方醒再次揭开一辆车的篷布，笑道：“肉干，菜干，煮成肉粥或是疙瘩汤，再加点辣椒，保证你出一身的汗。”

    为了此次的北征，方醒可是在仓库中找出了不少东西，而现在只是需要防风而已。

    于是晚上大家都吃到了肉香四溢，辣乎乎的疙瘩汤，一天的疲劳都消散了，纷纷入睡。

    而方醒却钻进了仓库里，看着那些衣服有些头痛。

    这些棉衣要是拿出去了，怎么解释就成了问题。

    “虽然主将能妙手空空很牛笔，也很鼓舞士气，可要是传出去了，咱这会不会被当成神像给供起来啊！”

    想到自己被干掉后，让人用金粉涂身，然后每日香火不绝，方醒就打了个寒颤。

    最后方醒还是把目标对准了不知道是啥用途的塑料膜。

    第二天一大早，方醒召集了一百多人，然后按照人体的形状，开始分解薄膜。

    方醒亲自试了一下，薄膜把身上裹住后，居然还会自动贴身。

    果然是好东西啊！

    可等所有的人都裹上了这层薄膜后，方醒这才现昨晚自己觉得不对劲的地方。

    这不就是叫花子吗？

    清早，镇城守城的军士们都看到了一个奇景……

    “他们穿的这是什么衣服？怎地看着好薄啊！”

    “而且你看他们的士气还不错，真难得啊！”

    冬天作战，那就是对双方后勤补给的一个考验，一旦补给中断，那全军崩溃可不是玩的。

    所以当城墙上的人看到方醒部的辎重营浩浩荡荡的看不到头时，也没觉得有什么异常。

    “他们还往北啊！再过去可就离边关不远了！”

    “我好像听说了，这些人是去兴和的。”

    “什么？兴和？这点人马，要是在野外遇到了瓦刺骑兵，估计一个照面就完蛋了。”

    “这是谁派他们去送死的？也太缺德了吧！”

    “就算是辎重再多，可在那种地方，只有出没有进的，早晚也有消耗完的一天。”

    “哎！你们看，那个王贺出去嘞！”

    “看他的方向，莫不是被派往前面那军中当监军？”

    “啧啧！又多了一个倒霉蛋！”

    “……”

    方醒正觉得裹上薄膜后，寒风对自己的影响小了不少，就听到殿后的林群安在喊。

    “方先生，有人说他是来监军的……”

    伴随着寒风中的声音，一匹瘦马驮着个白净男子缓缓而来。

    男子的皮肤很白，只是下巴上那几根稀疏的胡须看着有些好笑。

    “咱家王贺，你们哪位是领头的？”

    他是宦官？

    有明一朝中，宦官监军不是稀罕事，只是方醒看着王贺下颚的那几根胡须，不禁有些晕乎了。

    难道是割的不干净？

    方醒在呆，董辟只得顶了上来，看了王贺的文书后，就恭谨的道：“王监军，下官董辟，这位就是方先生，陛下亲命的统军官。”

    方醒拱手道：“王监军，下官方醒。”说完他就喝道：“继续前行。”

    王贺呆滞了片刻后，嘴里嘟囔着，跟了上来。

    寒风中，王贺打了个哆嗦，然后看到身边的人身上都裹着一层不知名的东西，不禁就嚷道：“方先生，怎地我没有？”

    方醒回头，皱眉道：“此物有些腌臜，监军身份高贵，还是不要了吧。”

    这货一来就吹眉毛瞪眼的，方醒搭理他才怪。

    王贺的嘴唇在寒风中蠕动了一下，最后还是想保持着自己监军的架子，没说出软话来。

    白雪纷飞中，几千人就这么孤独的踏上了未知的前路。

    十多匹马从宣府镇城中冲了出来，马上的骑士却只是几人，分下来都是一人三骑。

    骑士们从左侧绕了个大弯子，避开方醒所部后，冲向了更远的北方。