
　　经过了最初的慌乱之后，赵浪和渔民们相处的逐渐融洽起来。

　　他还会讲一些小故事，于是就连渔村里的孩子，也慢慢亲近他。

　　吃了一顿咸鱼午饭之后，赵浪已经成为渔村的贵客。

　　这一幕让海哥有些难以接受，他很想说这个仙师也不是什么好人。

　　只是现在大家都似乎不再在意他了。

　　赵浪离开之前，再次给了鱼蛋一些钱财。

　　顺便给了个极为轻松的任务。

　　“鱼蛋，你的第一个任务，就是新买一些船只，然后找找周围哪里有大量贝壳。”

　　一是为了初步实验水泥备用，二则是，让对方慢慢服从。

　　找贝壳就能赚钱，鱼蛋没有丝毫犹豫，直接答应下来。

　　离开的时候，秦老也骑着自己的小毛驴，跟着他们一起出发了。

　　只是路上，去死的兴致似乎不高。

　　赵浪也不理他，而是和秦老说说笑笑。

　　如果只以赵浪的见识而言，整个天下，还没有人能超过他的。

　　所以两人倒是相谈甚欢。

　　只是对方旁敲侧击问了好几次起死回生的事情，赵浪都避而不答。

　　到了途中休息的间隙，去死也终于忍不住了，

　　“家主，您为什么不要海哥啊，我觉得他比鱼蛋好多了！”

　　在去死眼里，鱼蛋就是个出卖自己人的叛徒，而海哥却是一个忠义的人。

　　赵浪淡淡的说到，

　　“海哥这种人不容易屈服，但是只要我掌握了全村的人，还怕他不听话吗？”

　　去死愣了一下，顿时恍然。

　　但他带着几分迟疑说到，

　　“家主，那咱们这么做，是不是有一些...”

　　后面的话，去死没说。

　　赵浪没有直接回答，而是问道，

　　“你觉得海哥他们的生活怎么样？”

　　去死想了一下，老老实实说到，

　　“极为贫苦，我看好些人身上的衣服都是破的。”

　　“那我给他们钱财，让他们帮我办事，是不是在帮他们？”

　　去死点了点头。

　　“那便是了，他们赚钱，我省事。”

　　“只是海哥一人心里有些难受而已，但长久来看，对所有人都好。”

　　“我们又何必在意用了什么手段。”

　　虽然觉得哪里有些不对，但去死却说不出来，只能赞同。

　　而一旁的秦老听到这话，脸上却露出一丝微妙的笑意。

　　一路徐行，一行人就快到了庄子附近。

　　去死他们也放松下来。

　　虽然只出去了几天，但几乎每天都是紧绷着的。

　　赵浪这时候却回头看了一眼，问道，

　　“身后的那支队伍，是不是跟了我们很久？”

　　去死想了一下，说到，

　　“家主，应该没问题吧，我记得这队伍原本是在我们前面，只是我们超过了他们。”

　　“应该是行脚的商人。”

　　赵浪点点头，也许是自己多心了。

　　只是他知道，赵家不会就这么罢休。

　　早晚要找个机会，解决这些人。

　　很快到了庄子上，早有人报信了，旺财就等在门口，天籁小说网

　　“公子！您回来了！热水，饭菜都已经在准备了。”

　　整个庄子顿时热闹起来。

　　赵浪让去死他们自由活动，自己带着秦老来到了之前伤员们休息的地方，

　　“秦老，这边的伤员后续恢复，还需要您来调养。”

　　秦老这时候说到，

　　“这就是你说的让老夫到庄子养老？”

　　赵浪这时候已经能脸都不红了，

　　“秦老治病救人，救其他人是救，救我的人自然也是救。”

　　面对赵浪的歪理，秦老却点点头说到，

　　“有理，不过...”

　　赵浪极为识相的说到，

　　“您放心，这心肺复苏的办法，我马上就交给您。”

　　“心肺复苏？倒是个好名字。”

　　秦老摸了摸自己的胡须，

　　“能现在演练一番吗？”

　　赵浪回到，

　　“没问题，我可以告诉您这办法要领。”

　　赵浪很快就将方法告诉了对方，这也没有什么好隐瞒的。

　　去死他们都知道这些急救类的办法。

　　更何况，赵浪就没打算让秦老再离开了。

　　秦老却微微皱眉，

　　“口上说法，终究是浅了，能不能找个人实际操作一下？”

　　赵浪笑着说到，

　　“秦老，这心脏骤停的情况也不是经常能遇到的。”

　　秦老想了想，带着几分真诚问道，

　　“你家庄子上，可有匈奴胡人的奴隶啊？你看能不能对阿海那样，老夫想亲自试试。”

　　赵浪直接愣住了，大秦的医生都这么彪悍吗？

　　为了实验一个办法，居然直接用真人？！

　　要知道，这心肺复苏也不是每次都能成功的。

　　说好的医者仁心呢？

　　这种反人道的事情，赵浪自然没有答应。

　　当然，绝对不是因为庄子上没有匈奴胡人的奴隶。

　　秦老也只能遗憾的摇摇头，但很快，他就被伤员的状况所吸引，

　　“阿浪，这些伤员的包扎为何如此奇特？”

　　“这锅里，为何要煮布...”

　　直到赵浪把自己刻写的急救手册木简，交给了秦老，对方才安静下来。

　　安排了两个少年照顾对方，赵浪赶紧开溜。

　　不然这么下去，今天他算是别想脱身了。

　　晚上的时候，旺财回报了一下情况，

　　“公子，几个庄子都已经联系上了，正在招收附近的流民。”

　　“周边和县城我也安排了些人手。”

　　赵浪点点头，几天的时间做到这样，已经很不错了。

　　“把庄子上的匠人叫过来。”

　　“另外，我有一封急信，你安排人送回庄子。”

　　赵浪打算把初级水泥的办法，给便宜老爹送过去。

　　主要是想先囤积一些原材料。

　　旺财顿时领命，正要离开，就被赵浪叫住，说到，

　　“再留意一下，看看周边有没有什么匈奴和胡人的奴隶。”

　　旺财愣了一下，他记得自家公子是不太喜欢用奴隶的。

　　只是他现在已经学会不多问了。

　　第二天一早，一匹快马，就离开了庄子。

　　而县城内的赵府，寿伯匆匆的来到赵歇的房间，说到，

　　“公子，您要的人已经找到了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第126章 大秦的医生都这么彪悍吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 