    “宋子杰，宋长官。”

    季布眼神快速的打量了一下宋子杰，摸出兜里的香烟来给他派了一支，见宋子杰不接，他也就自己点上了。

    这是他第一次跟宋子杰见面。

    宋子杰比他想象中的要更老练、靓仔一点，举手投足间依旧带有一股子锐气。。

    “你是谁！”

    宋子杰扫了眼季布，语气中多了几分不耐来：“如果我没有猜错的话, 你是辉煌夜总会的人？！”

    “宋Sir好眼力，只不过信息有些出入。”

    季布笑着点了点头，落落大方的承认了：“自我介绍一下，我叫季布，大佬基的上级。”

    “哦。”

    宋子杰一副原来如此的表情：“我还以为是谁呢，原来是里面这个白粉的上线啊。”

    说话间。

    他猛然伸手抓向季布, 但是却被季布一个灵活的身位直接避开了, 拉开了他的距离。

    “怎么？宋Sir这么想拉人立功啊？！”

    季布语气嘲讽, 斜眼扫了眼宋子杰：“我能理解你的心态，但是你拉我就不对了，没凭没据的，差人也不能随意抓人啊。”

    “扑街！”

    宋子杰再度出手扑向季布，但是季布的反应速度却总是比他快上半分，每次都是堪堪摸到但是又抓不住人。

    “行了。”

    季布没心思跟宋子杰浪费时间，伸手示意宋子杰站住：“我现在是来给你送有关伪钞集团案子的功劳，如果你要是执迷不悟，那这到嘴的天大的功劳我可要交给别人了！”

    “伪钞集团？！”

    宋子杰闻言立刻止住脚步。

    “是的。”

    季布语速很快的说到：“先说夜总会里白粉的事情吧，你也知道，我的场子出了名的干净。”

    “前一阵子，谭成找到我说要跟我合作，让我允许他在我的场子里卖白粉，但是被我拒绝了，于是他便故意找人在我的场子里放白粉给你们抓。”

    “呵呵。”

    宋子杰冷笑一声：“你们这些人的话，鬼会信啊！”

    “谭成的行为我很不开心。”

    季布并没有搭理他，而是自顾自的往下说到：“我早就听闻谭成在做伪钞生意，所以, 一怒之下, 我直接让人把他的伪钞基地给掀了，顺带着把电板抢了过来。”

    “电板？！”

    宋子杰的闻言下意识的脱口而出：“怎么可能！”

    “小马哥。”

    季布拍了拍手掌，一旁坐在轿车里的马克李开门从车上下来朝着两人走来。

    很反常的，马克李在看到宋子杰以后，脑袋微低目光闪躲不敢跟宋子杰直视。

    “是你！”

    宋子杰看到马克李以后，整个人表情一变，冷声质问：“马克李，你来做什么！”

    他神情激动，说话间唾沫纷飞：“宋子豪已经被抓了，虽然我还没有找到拉你的证据，但是不代表我不会拉你！”

    “小马哥。”

    季布眼看着就要失控的宋子杰，直接插入：“把东西给他吧。”

    马克李把夹在腋下的磁带、电板拿出来抛给了宋子杰：“这是谭成伪钞集团有关的证据，有了这个东西，你的案子也就能破了。”

    “什么？！”

    宋子杰看着马克李送到自己面前的电板、磁带，整个人猛地一滞，有些不可置信。

    他们不但拿到了电板，还有其他的证据？！

    “小马哥一直潜伏在谭成的身边，历尽千辛万苦总算是搜刮到了证据。”

    季布帮马克李解释了一句, 看着要伸手去拿电板的宋子杰, 却又往前跨步挡在了他们中间：

    “宋Sir, 东西是我花了精力弄到手的，可不能就这么直接给你啊，你想要，我得看到一点诚意才行。”

    马克李的作用就是增加宋子杰的信任度而已，马克李的出现能让宋子杰愿意相信这是真的电板。

    这样自己才有资格跟宋子杰谈判、交易。

    “如果大佬基确实没问题的话，我自然会放掉他的。”

    宋子杰目光警惕的看着季布，总觉得眼前的这个男人有些不安全：“我警告你，你可不要以为有了这两样东西，就可以跟我做交易！”

    “大佬基，你得放，是不是真的，我觉得你不用审问他，去审问那几个携带白粉的人就对了。”

    季布也不跟他磨叽：“谭成已经死了，我需要去他的案发现场看看，你带我进去。”

    “唰。”

    宋子杰听到季布这句话，眼皮子跳了一下直接伸手摸向腰间别着的点三八。

    只不过。

    却摸了个空。

    “锃锃锃...”

    季布拿着点三八在手，弹开弹桥，拨弄着弹巢发出齿轮转动的声音，清脆响亮。

    “你！”

    宋子杰下意识的就要叫人。

    “谭成死跟我没关系，不过，你难道不觉得谭成的死亡，这背后牵扯到一个更大的案子么？！”

    季布伸手一拉宋子杰的衣领子，把他拽到了眼前：

    “你想想，谭成为什么会无缘无故的死了？杀他的人全身而退，种种迹象都表明这背后牵扯到了另外一股势力。”

    他眼神锐利，一字一顿的反问到：“你不觉得这很奇怪么？你难道不想继续往下调查么？！”

    “你....”

    宋子杰被季布的话一提醒：“你想说什么？！”

    “我先去案发现场看看。”

    季布再度冲了自己的需求：“只有我去现场查看过以后我才知道当时现场具体是什么情况。”

    “相信我，我可以给你提供很多有用的线索与信息。”

    “信你？！”

    宋子杰冷笑一声：“酒店的枪击案就不用你关心了，我们有非常专业的勘察人员，他们会调查出来的。”

    “你带我去，我把谭成伪钞集团的证据给你。”

    季布懒得跟他废话：“就这么简单，你做还是不做？”

    宋子杰看着他没有说话。

    “那行。”

    季布吆喝一声马克李，转身就走：“小马哥，咱们走吧，看来宋Sir自己有本事，用不着咱们帮忙。”

    “等一下！”

    宋子杰看着要走的两人，几乎是下意识的叫住了他们。

    谭成伪钞集团的案子他已经跟了很久了，一直都没有什么有用的信息，案子没有太大的进展。

    现在。

    谭成已经死了，要再往下查基本上就很难了。

    季布他们手里的这个证据，是他破案唯一的关键：“我警告你，我可以带你去，但是你不能乱来！”

    他虽然猜不透为什么季布想要去枪击现场，但是利弊权衡之下，他还是有了自己的选择。

    “好。”

    季布点了点头，示意马克李把证据交给他：“我在外面等你，给你五分钟的时间，你可以先去查验一下这些东西的真假。”

    五分钟后。

    宋子杰从警署里走了出来，再看季布跟马克李的眼神已经没有刚才那般锐利了。

    “等着。”

    他折身去停车场把车子开了出来，季布拉开车门钻了进去，朝着马克李挥了挥手：“小马哥你先回去吧。”

    一路上两人没有交谈。

    宋子杰驾驶着警车，时不时的侧目扫一眼季布，小心防备着他，季布也懒得跟他说话。

    很快。

    警车到达源都大酒店楼下，两人从车上下来进入电梯，宋子杰还不忘警告季布：“你要是敢乱来，我直接开枪射死你。”

    “我没所谓。”

    季布一脸无所谓的耸了耸肩，一副吊儿郎当的样子。

    很快。

    电梯到达十八楼。

    刚到警戒线就被拦住了：“你谁啊？”

    “专家！”

    季布潇洒的甩了甩脑袋，腔调十足：“案发现场勘察专家。”

    “是的。”

    宋子杰点了点头：“我特地连夜请他过来帮忙勘察的。”

    这样。

    两人才得以放行。

    很快。

    季布跟着宋子杰进入枪战现场。

    “你....”

    宋子杰刚想说话呢，只看到季布已经带好了手套往里面走了，不再是刚才那副吊儿郎当的姿态。

    他到嘴的话又硬生生的吞咽了下去。

    季布蹲在地上，扫了眼眉心中单的谭成，眉头皱在了一起，然后起身来，眯眼打量起现场的情况，目光最终落在了1808房间那扇布满弹孔的门前，跨步走了过去。

    宋子杰连忙跟在他的身后。

    季布抱着膀子，右手摩挲着下巴露出思考的表情来，看着眼前这扇布满弹孔的门，目光聚焦在门板上的弹孔上。

    根据弹孔能判断出子弹是从里面还是外面射出来的。

    他刚想伸手去触碰弹孔，直接就被身边的中年警员伸手打飞了：“干嘛的？谁让你动现场的？！”

    “闭嘴！”

    季布斜眼扫了眼这个警员：“老子专家来的，勘察现场不很正常？”

    “切。”

    中年警员冷笑一声，指了指自己身上挂着的牌子：“就你还专家？我才是正儿八经的专家。”

    他胸口的铭牌上，写着勘察科科长的头衔。

    “好啊。”

    季布看也不看他：“你是专家，你带着人在现场搜查了这么久，那你说说你发现了什么吧。”

    “这几个人怎么死的？现场的战况到底是怎么样的，一开始的驳火点在哪里？！”

    “额...”

    中年警员被季布这一连串的问题直接问懵了，没能给出个答案来。

    他们来到现场，到现在为止确实还没有给出什么有用的结论。

    “不懂就让开。”

    季布气势十足，不耐烦的甩了甩手：“就你还专家，砖家差不多，别碍手碍脚。”

    “给我几分钟时间，我给出你一个准确的结论。”

    这下。

    中年警员老实了。

    他看着伸手触摸弹孔、若有所思的季布，还真被吓住了，有些不确定的看向宋子杰：

    “宋Sir，你从哪里请来的专家？这么年轻说话这么狂？几分钟给出我结论？”

    “等着吧。”

    宋子杰扫了眼表情专注的季布，跟了上去。

    旁边。

    原本还在拍摄现场的警员，在听到季布说几分钟就能给出结论的话以后，直接就不开心。

    一个个也不干活了，目光虎视眈眈的盯着季布，表情不屑，就连陪同的宋子杰，也被他们一起惦记上了。

    “你行不行啊！”

    宋子杰扫了眼众人的虎视眈眈，心里也有些发虚。

    自己也是抽风。

    怎么就信了这小子，把他带了进来呢。

    “别说话。”

    季布表情专注的盯着门板上的弹孔，伸手推动着房门，观察起门板里侧来。

    盯着弹孔看了好一会。

    季布从房间里出来，再看了看其他的几个房间，另外几个房门的门板完好无损。

    他脑海里思路飞快，给出了自己的初步判断：“我猜，谭成他们确信这伙人就在1808房间里，带人堵门。”

    季布伸手指了指自己站立的位置：“这里就是这场枪战的始发点，当时他们的目标就是1808.”

    “只不过，他们原本是准备对方开门的时候动手，谁知道里面的人却抢先开枪动手，他们这才开始开枪还击。”

    他看着门板外侧上残留的血迹，断定肯定是里面的人先开枪，不然就不会只有门板外侧有血迹里面却没有。

    “只不过，谭成他们没有想到，1808房间只是一个诱饵而已。”

    季布脑海里构建着当时的场面，说话的语速很快，伸手一指对面与隔壁的房间：

    “另外的这两个房间早就有人在等着他们呢，随着枪战打响，那画面就有些惨烈了。”

    于是。

    谭成一伙人被前后夹击，打了个措手不及，直接扑街。

    另外两个房间的房门完好无损，墙壁上溅染的血迹与留下的弹孔、以及门口地上掉落的弹壳，这就是最好的解释。

    同时。

    季布也更进一步的确认了逃离现场的八面佛带来的手下训练有素，根本不是普通社团成员所能够比拟的。

    “这...”

    众警员你看我我看你，一时间面面相觑。

    季布分析的非常有道理，直达要害，三言两语直接就盖棺定论了，这让这些原本还盯着走廊墙壁上弹孔研究的警员脸色微红。

    “跑掉的那伙人，早就知道谭成他们要来。”

    季布环顾了一圈都盯着自己看的警员，给出了定论：“这不过是一场屠杀罢了。”

    “好了，我走了。”

    季布想知道的已经得到了结论，不再有任何的停留。

    谭成他们中了套，被八面佛他们秒杀了。

    八面佛不可能有这么灵通的消息，根本不可能知谭成此行的目的，肯定有人提前给他通风报信了。

    不然。

    现场应该是激烈对射的惨烈场面，而不是被秒杀的状态，毫无抵抗还手能力。

