    轰！

    肖遥浑身闪着金色的光芒，仿佛是一颗流星似地，瞬间从大力魔王的胸口撞了过去。

    大力魔王根本来不及做任何反应，胸前就被装出一个巨大的窟窿来。

    它的那颗血红色魔核，就这么静静的悬浮在半空中。

    大力魔王的身躯呆立当场，足足过了两秒钟后，才轰然倒在地上。

    那颗血红色的魔核，也呆呆的悬浮了几秒钟，这才想起要逃跑。

    刷！

    肖遥一挥手，体内的巫力幻化成一只火焰大手，直接把那颗血红色魔核包裹起来。

    呲呲呲！

    大日烈焰凝聚而成的火焰大手，疯狂灼烧起来。

    “啊！”血红色魔核内传出撕心裂肺的嘶吼声，不断有液体从魔核中流淌出来。

    “说！你抓这么多童男童女想干什么？”肖遥冷声问道。

    血红色魔核的哀嚎声顿时为之一滞，一股微弱的意念瞬间出现在肖遥的脑海中。

    显然，在死亡的威胁下，大力魔王没有丝毫骨气，一股脑都告诉了肖遥。

    咔嚓！

    在得到了想要的信息后，肖遥毫不客气的操控火焰大手，直接把大力魔王的魔核捏的粉碎，然后被火焰瞬间化为灰烬。

    大力魔王甚至来不及发出惨叫声，就彻底灰飞烟灭了。

    刷刷刷！

    几乎在肖遥出现的同时，三足金乌和小青龙就从肖遥的须弥空间内飞了出来，向着周围的魔族追杀过去。

    两个小家伙都是神兽级别，虽然还没有完成成年，但是实力却已经远超普通的渡劫期强者。

    眼下这些魔族，除了已经被肖遥灭杀的大力魔王外，实力最强的也只是2个魔帅和十几个魔将，剩下的都是普通的魔兵而已。

    对两个小家伙来说，灭杀它们就像是砍瓜切菜一样简单。

    而且，两个小家伙被肖遥收在须弥空间内已经很长时间了，早就饿的嗷嗷叫了。

    这些魔族的魔核对它们两个来说，就是一顿大餐。

    短短几秒钟时间，三足金乌就灭杀了一头魔帅和七八个魔将，那些普通的魔兵更是被它杀了几百个之多。

    它一边飞着，嘴里不断的在咀嚼吞噬着那些魔族的魔核，大快朵颐，好不痛快！

    之前不管是肖遥还是三足金乌，实力都太弱，就算是遇到魔族，也只有转身就跑的份。

    但是现在不同往日了，肖遥已经突破到巫王境，是货真价实的强者了。

    再加上他有祖星星核护体，刚才就是他施展了祖星星核的“化身星辰”的神通，出其不意的直接把大力魔王的胸膛撞出个大窟窿来。

    否则，以肖遥真正的实力，想要杀死大力魔王，没有几十招根本不可能做到。

    而一旦跟大力魔王缠斗十几招，它在察觉到不是肖遥对手的情况下，肯定会转身就跑。

    而其余的魔族也肯定趁机逃走了，那肖遥这次等于是白跑一趟。

    所以，肖遥第一时间就激发祖星星核的“化身星辰”神通，就是要出其不意，直接秒杀大力魔王，震慑全场，然后让三足金乌和小青龙大杀四方，一举解决在场的所有魔族。

    最近一段时间里，魔族得知大夏国要把所有普通人汇聚到100个大型城市内，于是纷纷钻出来，侵扰和杀戮迁徙的人群。

    为了保护大夏国普通人，最近一段时间已经有超过10个修真者陨落了。

    每一个修真者陨落，都是大夏国巨大的损失，也意味着会有更多的普通人失去了守护者。

    每次当丹霞仙子或者肖遥等强者得到警示，赶到现场的时候，那些魔族已经逃走了。

    这让他们赶到深深的无奈和愤怒，却又无可奈何。

    这一次，肖遥要杀一儆百，让魔族知道大夏国是不好惹的！

    呲呲呲！

    短短几分钟后，除了几头侥幸逃走的魔族外，其余绝大多数都被三足金乌和小青龙两个吞噬掉了。

    两偷神兽快速飞回肖遥的身边，邀功似地在他周围不断的飞舞着。

    此时两头神兽身形虽然没有太大变化，但是气息却比之原来强悍了数倍不止。

    就像是两个小学生一下子成长为高中生了，不管是力量还是神通都有了不小的提升。

    以后再遇到魔王以下的魔族，它们两个就能轻松解决。

    “你们两个做的不错！下次再有这样的机会，还让你们出来吃大餐。”肖遥笑着说道。

    刷刷刷！

    得到肖遥的肯定后，两头神兽这才心满意足的钻回到须弥空间，蒙头大睡去了。

    而肖遥也收起脸上的笑容，满脸凝重的看向南极洲的方向。

    从刚才临死前的大力魔王口中，他已经得知了魔祖分身苏醒的消息。

    上次肖遥见到魔祖分身，还是在幽冥地府的时候。

    那道魔祖分身被封印了不知道几千年之久，却被平等王放了出来，最终地藏菩萨不得不自爆跟它同归于尽。

    肖遥怎么也没想到，在地球这个人间界里，居然也藏着一尊魔祖的分身。

    而且，这具魔祖分身为了早日冲破封印，居然让大力魔王抓捕10000名童男童女献祭给它。

    如果不是肖遥及时赶到，大力魔王怕是已经带着近千名被抓到的童男童女交给魔祖分身了。

    一旦魔祖分身破开封印，那整个大夏国乃至整个人间界，还有谁是它的对手？

    “不行！必须趁着魔祖还没能破开封印的时候斩杀它！”肖遥心中暗暗想着。

    刷！

    下一刻，他在镜妩的带领下，瞬间来到了南极洲的上空。

    “恩？魔祖分身到底在哪里？”肖遥有些疑惑，他之前明明感知到了南极洲附近的那股强横的能量波动。

    怎么等他来到了南极洲上空，却又找不到那股气息了？

    难道是魔祖知道肖遥即将到来，所以提前隐藏好自己的身形？

    “不对！我的实力虽然已经达到了巫王境，但是对魔祖分身根本造不成任何威胁，它根本没必要躲着我！”肖遥心中暗暗想着。

    “桀桀桀，魔祖你个老不死的，快出来见见老朋友吧！”一个粗犷而又嚣张的声音响起。

    肖遥有些疑惑的顺着声音传来的方向看去，顿时发现，一尊足有百米多高，浑身布满了橘黄色火焰的巨人，正在冰天雪地里不紧不慢的走着。

    他走过的地方，万年寒冰也瞬间被融化，短短几秒钟时间，原本厚达数百上千里的冰层上，就融化出来一个数十里方圆的小湖泊来。

    湖泊上雾气腾腾，仿佛是烧开锅的热水似地。

    “祝融！你居然还没死！”就在这时，一个数百米高大的虚影，从不远处浮现出来。

    它浑身布满了漆黑的鳞片，头顶上有着一个粗壮的金色独角，身上长了六只胳膊，六条腿。

    正是魔祖分身！

