    起初郑义对‘剧毒尖刺’并不在意，可当郑义看完属性之后，不由得惊呼真是极品。

    剧毒尖刺：剧毒尖刺攻击到敌人之后，100%使敌人进入中毒状态，中毒状态持续5秒，每秒使敌人降低1%的血量。（每个敌人只能作用一次）

    5%的血量对于像郑义这种血少的人来说并不多，但是对于动辄几十万血量的BOSS来说，那可不是一个小数目。

    不过根据郑义的经验来看，如果对阵过强的BOSS，这个数值肯定会得到削减，但依旧不妨碍它成为一个极品道具。

    剧毒尖刺共有8根，每一根都只有1耐久，看样子也是一次性的道具。

    消耗类的道具或者装备，虽然使用次数少，但每样都是极品，例如邪火蛛王之腹，若没有那十次蛛网帮助，郑义恐怕要麻烦很多。

    但以郑义的经验来看，这剧毒尖刺应该不会对全等级怪物都有效，所以也并不用舍不得。

    正当郑义准备前往下一环迷宫之时，忽然感觉半空中一阵能量波动，接着便有一道裂缝凭空出现。

    黑色的时空裂缝打开，一位老者从里面悠闲的走了出来。

    空间系魔法，踏空而行，只这两样，郑义就明白老者的实力有多强。

    郑义呆呆的抬头仰望着老者，而老者也发现了郑义的存在，略感意外的打量了郑义几眼，接着便朝迷宫中央飞去。

    “圣域前期怎么会出现这样的强者？”郑义望着老者的背影，大感意外的自言自语道

    来不及多想，直觉告诉郑义应该追上去。

    故技重施之下，尤其是有了二段跳技能的协助，郑义很轻松再次爬上了墙头，接着便被眼前的一幕惊呆了。

    神秘老者前进速度并不算太快，但所过之处怪物竟直接暴毙，每只怪物身体都是被莫名的撕裂开来。

    “强啊！”

    由于不是玩家击杀，怪物死亡之后并没有爆出任何东西，这倒是让郑义有些失望。

    老者继续前行，郑义则利用二段跳直接翻向另一边墙体。

    老者不急，但是郑义确实着急的很，因为郑义有一个大胆的想法，虎口夺食。

    郑义又越过两环迷宫，终于看见环形迷宫中间空地上的最终BOSS。

    神秘老者也早都发现了郑义的行为，但却并没有加快脚步，似乎也想看看郑义到底要做什么。

    郑义很快落地，随手一个小火球便朝BOSS扔了过去-

    364

    郑义的一击成功吸引了领主的注意力，两只巨大的镰刀交互摩擦之后，发出一声愤怒的嘶吼。

    郑义这时才来得及看到BOSS的基础信息。

    暗影勾镰兽等级：35品质：史诗血量：2000000

    二百万的血量要比之前的蛇人魔战士血厚，模样像来自地狱的恶魔一般，双臂的尽头是两只巨大的镰刀，体型偏瘦却充满爆发力，在郑义看来倒跟螳螂有些相似。

    暗影勾镰兽爆发力很强，受到攻击之后第一时间向郑义发起了进攻。

    二三十米的距离一跃而至，两只镰刀交叉攻向郑义的头颅，简单直接。

    BOSS的速度超乎了郑义的想象，因为自己落地便直接发起了攻击，导致现在并没有余力去躲闪。

    ‘永冰’

    郑义不敢对BOSS使用，因为就算技能奏效，变成冰块的BOSS也会因为惯性撞向自己。

    永冰技能一出，郑义瞬间被冰块包围，BOSS的攻击也随后到达。

    两只镰刀也重重的斩了上去，冰块碎裂，双镰在距离郑义头颅1厘米处停了下来。

    永冰被破，郑义借势蹲了下去，这才躲过了这致命一击。

    郑义狼狈的翻滚拉开距离，同样是史诗级别的BOSS，黑暗流星内的无疑要更强一些。

    区区一次普通的攻击，差一点就将郑义秒杀，而且无论是速度还是力量，都不是现在的郑义能够对付的。

    拉开距离之后，郑义偷瞄了一眼神秘老者，发现他竟然站在空中看起了热闹。

    郑义本想着先将BOSS的归属权夺到手，然后在借神秘老者之手直接秒杀掉BOSS。

    没想到神秘老者竟然来了招釜底抽薪，此时的郑义还真是骑虎难下。

    短暂的停顿，BOSS再一次攻了过来，没有花哨的技能，仅凭速度便让人避无可避。

    ‘时间暂停’

    郑义实在无奈，只得使用了时间暂停来保命。

    趁着BOSS被定在半空，郑义不敢耽搁时间，根本没有兴起攻击的念头，而是直接朝神秘老者方向冲了过去。

    “哼~你不想出手，我就逼你出手。”郑义自言自语道

    郑义说着便绕到老者身后的墙体之上，怪物攻击自己时肯定会经过老者位置，到时候就不信他不出手。

    “哦？逼我出手？”

    神秘老者竟然转过身来，对着郑义忽然开口说起话来。

    郑义看了看还定在半空的BOSS，知道自己的时间暂停效果并没有消失，可不知为什么却对这老者失效了。

    “你”郑义惊呼道，完全不知该说些什么。

    “冲的不是挺快么？就这点伎俩么？”神秘老者继续说道

    “你为什么能动？”

    “我为什么不能动？”

    神秘老者似乎对郑义很感兴趣，玩味的笑着跟郑义对起话来。

    “你到底是谁？”郑义试图查看神秘老者的信息，但看到的都是一堆问号。

    “小子，时间之力可并不能乱用，频繁的胡乱使用，可是会引起大的骚乱的。”神秘老者忽然严肃起来说道

    “什么时间之力？”郑义疑惑道

    郑义一直觉得自己只是在用装备技能而已，还是头一次听说什么时间之力。

    神秘老者皱了皱眉头，两人之间陷入了短暂的沉默。

    时间暂停时间很快结束，暗影勾镰兽恢复了行动，但却失去了攻击目标，落地之后简单的调整，很快再次发现了郑义的位置。

    神秘老者眉头也舒展了开来，淡淡的说道：“原来如此。”

    老者并没有理会再次冲来的BOSS，对郑义兴趣更大起来。

    “小心！”

    郑义看见BOSS袭来，忍不住提醒老者。

    谁知神秘老者头也没回，随手一挥间，BOSS竟直接解体，瞬间被秒杀。

