    “三重天神境！竟有六重天神境的力量！”

    东方战瞪大老眼，无比震惊道：“他居然瞬间提升了三重的战斗力！”

    “这怎么可能？这到底是什么力量？”东方阳也震惊得目瞪口呆。

    “三重天神境爆发出了六重的力量！”东方雄当场被吓傻了，脸庞石化当场。

    东方世家上下，都宛如看怪物一样看着风啸天，他们从未见过谁能爆发出超越自身修为三重的力量。

    一个炼丹师而已，怎么会有如此可怕的实力？

    不过，震惊归震惊。

    风啸天爆发出实力来，反而让东方世家的惊恐消失了。

    风啸天的实力虽强，可五重天神境的力量，根本不可能将那些前往天盟的强者斩杀。

    五重天神境的实力，也根本威胁不到东方世家。

    原本他们还担心天盟复仇，可如今看到风啸天的实力，所有的担心和惊恐，全都烟消云散了。

    “风啸天的实力虽说强大，但就凭这点本事，也想来救人？我看是来找死吧。”

    “区区六重天神境而已，我们东方世家能杀他的强者多的是，杀了他还能获得悬赏令的宝贝呢。”

    “刚才真是吓死我了，还以为他有多厉害呢，原来也只是六重天神境，看来那些去天盟的强者，并不是他杀的。”

    “他只是三重天神境的修为，爆发出六重的力量，他未必就能发挥出六重的力量，不管怎么样，他今天是死定了。”

    东方世家族人，脸庞纷纷流露出不屑和幸灾乐祸。

    东方世家乃是大势力，拥有两位无神境强者坐镇，还有十几位天神境强者。

    如此强大的实力，还会怕风啸天？

    就算天盟有实力强大的强者，可那也是在天盟，这里是东方世家。

    天盟那位强者敢来中州的话，只要知道他的来历和实力，恐怕不需要东方世家出手，就会有众多实力强横的无神境强者出手。

    地级武技和魂器的诱惑力，无神境强者也抵挡不住啊。

    此刻，东方世家倒是开心的很。

    因为风啸天自己来送死，而且杀了风啸天，还能获得悬赏令的地级武技和魂器。

    这对于东方世家而言，绝对是巨大收获。

    凭借魂器和地级武技，东方世家必然能超越轩辕世界，成为青玄界最强世家的存在。

    强压心中的震惊，东方战微微冷笑道：“风宗师果然了不起，三重天神境的修为，就能释放出六重天神境的力量，放眼整个青玄界，恐怕不会有第二个人能做到了。”

    看到东方战等人的脸色变化，风啸天也猜到了原因。

    “看样子，你们是打算包庇东方雄了。”风啸天微微冷笑道。

    东方阳轻蔑的冷笑道：“风宗师，东方雄就在这里，想为你天盟死去的人报仇的话，你尽管动手好了。”

    “就是不知道你有没有这个本事了！”一位七重天神境强者冷笑道，根本没把风啸天当一回事。

    一位族人怒喝道：“风啸天，你胆敢重伤我们少主，你今天休想活着离开东方城！”

    “没错！你无视东方世家的规矩，这已经是死罪了！”又一位族人怒喝道。

    “风啸天，你可别忘了悬赏令，你今天算是自己送上门来了。”又一位族人幸灾乐祸道。

    闻言至此，风啸天冷笑道：“本来我只想杀东方雄一人，可既然你们都这么说了，而我又不知道谁是东方雄，那就全杀了，总有一个是东方雄。”

    东方战老眼眯起，凶狠道：“风啸天，休要在东方世家狂妄，就凭你也想灭我东方世家？简直痴心妄想！”

    “风啸天，就让我来看看，你是不是真有六重天神境的实力！”一位六重天神境强者站了出来，强悍的气势爆发，气息也锁定了风啸天。

    “欢迎你来送死！”风啸天轻蔑的冷笑道。

    东方阳森冷道：“烈火，杀了他！”

    “风啸天，希望你不要让我失望，我可不相信表面的东西。”东方烈火冷笑道，旋即祭出灵剑，闪电般爆射出去，攻势狂暴无比。

    “杀你只需一瞬间！”风啸天冷笑道，手中火炎剑紧握起来。

    “这句话应该是我对你说！”东方烈火冷笑道，对自己的速度和实力充满自信。

    一个由三重天神境爆发出六重天神境之人，实力还能强大到哪去？

    在东方烈火看来，风啸天能否发挥出五重天神境的力量，都还是未知数。

    东方烈火速度之快，瞬息而至，旋即一剑刺向风啸天的心脏，凶狠无比，毫不留情。

    打算一击必杀。

    看到风啸天纹丝不动，东方烈火忍不住嘲讽道：“怎么？我的速度快到让你毫无反应吗？”

    风啸天嘴角微微上扬，露出威胁的弧度，心中冷喝道：“万古神影决！”

    “嗤！”

    就在东方烈火一剑刺向风啸天心脏的瞬间，风啸天已经以更可怕的速度出现在他身后。

    两人静静站着，东方世家所有人也都安静的看着。

    “好快。”东方战深皱老眉。

    “本长老居然没看清楚！他出手了吗？”东方阳有些不敢相信。

    风啸天速度太快，而且又是近身零距离攻击，哪怕他们是无神境修为，也没看清楚风啸天是否出手。

    “风啸天，想不到你能躲过我这一剑，你的攻击我一点感觉也没有，不会是因为紧张害怕，打偏了吧？”东方烈火转过身来冷笑道，他根本没看到风啸天出剑。

    “是吗？”风啸天冷冷一笑。

    东方烈火转过身那一瞬间，东方世家所有人，都震惊得发现，东方烈火脖子上，开始渗出一道血痕，血痕慢慢变得扩大。

    一滴滴鲜血，从东方烈火身上滴落下来。

    “嗯？血？”东方烈火正打算再次攻击的时候，突然发现鲜血滴在衣服上。

    顺着鲜血滴落的轨迹往上摸去，东方烈火这才发现鲜血来自他的脖子。

    东方烈火神情猛的一震，眼睛瞬间放大极致，显然已经意识到了什么。

    不一会儿，其脖子位置突然喷出一道鲜血。

    “这怎么可能......”东方烈火又震惊又惊恐又疑惑。

    明明什么都没有感觉到，怎么就多了一道血痕？

    这是一剑封喉升级版。

