    “就是这家小店吗？”

    “看起来好别致啊……”

    “嗯，地方虽然不大，但是装修风格的还是挺精致的！”

    “地方大有什么用，一天只做一道菜的，能有多少客人，要我说啊，这店还能再小一点。”

    “我就想问一句，为什么要用合金作墙壁？”

    “……，哈哈，难不成担心小店会炸？”

    一群仙人笑着交谈着。

    最后，还是有几名仙人决定合伙凑钱，一起去搓一顿试试。

    其余仙人没打算买，就在一旁一边闲聊一边等着结果。

    他们也没进店里面去，毕竟一群吃瓜群众进了小店，什么也不吃，就在一旁看戏，画风太诡异了。

    这些没进去的仙人，只想看看那些吃了一顿天价菜的仙人，出来后是什么表情，嗯，这才是最值得期待的。

    起初，小店是安静的。

    进去的仙人们应该在等待食物上来。

    但是，一阵耀眼的宝光透过窗户和门缝，照射出来后，一切都不一样了。店里不再安静，反而是各种能量的激荡和爆裂声。

    “这……”

    店外的仙人面面相觑。

    这时，诱人的香味从店内散发。

    那无比醇香气味，道尽了一切，

    仙人们喉咙滚动，唇干舌燥，肚子也不禁咕咕叫了起来，一股非常想要进店里大吃一顿的冲动升起。

    没多久，进小店的仙人们就出来了。

    他们的脸上有着奇特的红晕，神色之中透着极大的满足。

    “怎么样了，那些菜味道怎么样？”吃瓜围观的仙人急切问道。

    “味道……也就还行吧！不过十万灵石却是略贵了。”入店吃了一顿的飞龙真人，笑眯眯地说道。

    脸上依旧有异样潮红的莹草仙子跟着点头：“对，安林小友的厨艺是没得说的，但是十万灵石贵了一点，言尽于此，你们自己掂量吧。”

    紧接着，其余进了店的仙人，也是这套说辞。

    吃瓜仙人们闻言，有的信了，有的寻思着，总觉得好像有哪里不对。

    又过了一天，天庭神厨安林美食店开张之时。

    外面又聚集了一群仙人。

    几位觉得不对劲的仙人，再次来到了这里，然后发现了诡异的一幕。

    “握草！莹草仙子，飞龙真人，怎么又来了？你们昨天不是说十万灵石略贵，所以买得不值吗？”一个仙人惊呼道。

    莹草仙子俏脸一红：“我这不是担心安林小友的菜馆开不下去要倒闭，所以特意来消费救济一下嘛……”

    仙人嘴角抽搐，我特么信了你的邪！！

    其余仙人也纷纷醒悟了，这哪里是不好吃，分明就是太好吃了，为了避免其他仙人的争抢，这才说出了昨天的那种话啊！

    如果是一家很好吃的美食店，他们可能会互相宣传介绍，但是当那个美食店一天只能做一道菜，而自己又很想吃呢？

    傻子才会介绍给别人好吧！

    这群仙人瞬间炸了，纷纷朝安林的美食店涌去。

    是的，经过这件事后，仙人们好奇欲再次暴增，侧面带动了一波大热度。

    安林一看到涌入的仙人，不禁吓了一跳。

    第三天就这么火爆了？这也太夸张了吧！

    就这样，一间小小的店，瞬间挤满了仙人。

    “安林小友，请给我来一道嫦娥奔月！”

    “你滚开，我先来的，给我来一道日思夜想！”

    “安林小友，是我啊，还记得吗？莹草仙女啊！我是老顾客啊，老顾客优先啊！”

    “安林老哥，我都叫你哥了，给我太白金星一个面子！”

    “安林小友，我是月老，你快给我做一道菜，否则我掐断你姻缘。”

    安林：“……”

    就这样，一群仙人哄抢着这道菜的名额，卖情怀，讲道理，或者是威逼利诱都有，这让安林实在是压力山大。

    安林“被迫”提出了一个比较公平的方案：“那个……各位仙人前辈想必也知道我这个小店，因为特殊原因，一天只能做一道菜，不能同时满足各位前辈的要求。”

    “不如这样，我来一场拍卖，底价是十万灵石，一次加一万灵石，价高者得，如此就能解决不必要的纷争了，你们意下如何？”

    轰隆！

    此言一出，场上的仙人瞬间炸了。

    都已经是十万灵石的天价了，尼玛还要加价？

    “十一万灵石！”莹草仙女举手道。

    “嘶……”众仙人倒吸一口凉气。

    “十二万灵石！诸位就别和我这老头子抢了，否则我把你们的姻缘线都掐断。”月老笑呵呵地开口道。

    众仙人又是一阵轻颤，这月老是祭出了王炸，单身核威慑！

    谁敢接？谁也不想当单身狗啊！

    “我哮天犬可不吃你这一套，十三万枚灵石！汪！”一个有着狗耳朵，皮肤黝黑的男子乐呵呵地开口道。

    “嘶……”

    光脚的不怕穿鞋的，古人诚不欺我也！

    “哼，像我这种小仙女，也不怕单身，十四万灵石！”又有一名吃货仙女开口竞价。

    “月老，你要是敢掐断我们的姻缘线，我们组团把你家给拆了！”六名仙人组团竞价道，“十五万灵石！”

    现场又是一阵轰动。

    安林越看心里便越是乐开了花。

    哈哈，吵吧，尽情地战吧，被月老威胁了，作为仙人的你们能忍？赌上仙人的尊严，也要战啊，把对方怼下去啊！！

    反正……最后赚钱的是他。

    一顿竞价后，最终，由雷公电母夫妻二人，以二十万枚灵石的价格，竞拍到了这一顿饭。

    一众仙人回过神来，纷纷懵逼了。

    我了个大槽，一道十万灵石的天价菜，通过竞拍，竟然变成了二十万枚灵石的天价菜？这尼玛太恐怖了啊！

    一顿饭抵一件价值不错的灵器了啊！

    “今天是我们夫妻二人第九千九百九十九年的结婚纪念日，安林，你就给我们弄一个日月合璧的菜吧！”雷公乐呵呵地开口道。

    “好嘞，二位纪念日快乐，稍等片刻！”安林开开心心地收了钱，走进厨房开始了做菜之旅。

    不久之后，日月合璧做出来了。

    一开盖，就出现食物宝光和异象，日月同时悬挂虚空，互相依存，不离不弃，带着亘古长存之意境。

    雷公电母吃了这道菜，竟情难自已，想起了九千九百九十九年的点点滴滴，动情之下，互相亲吻起来。

    被当众虐肚子又虐狗的众仙人，又懵逼了。

    他们走出了菜馆，神色有些恍惚。

    “这饭，真的值二十万枚灵石？

    “高了……绝对是高了！这都是炒起来的价格而已，明天热度一降，哪里还有那么高的价钱？”

    “就是，就是，说不定还没人去，被迫降价呐！”

    众仙人一边走一边聊，同时，安林一道菜拍卖得二十万枚灵石的事，开始在天庭流传再次引起了巨大的轰动！

    无数的人开始热议，有的仙人惊叹，有的仙人则大声质疑，表示不能理解。有的更是指明是一种炒作，太可耻了！

    新的一天来了。

    天庭神厨安林美食店一开张，又挤满了仙人。

    然后这次，继续被哄抢，然后拍卖。

    最后成交价，二十五万枚灵石！

    无数仙人再次震惊了，傻逼这么多的吗？或者说……

    又过去了一天。

    第五天，安林的天庭神厨安林美食店，一道菜，被拍出了三十万枚灵石的超级天价！

    消息一出，整个天庭都为之轰动！！