    朱高炽眼中精光一闪而过，道：

    “之前上神给我们看过这个世界的信息，对朱无视来说，素心才是最重要的，王权富贵于他都不及素心。

    素心就是他的执念，如果我们带着素心一起走，那对他来说反而是一种动力，也是一种牵绊。

    更方便控制……”

    “控制？”河灵双眼微微一睁，像是想到了什么，道：“你这样做，就不怕你爷爷看出来？”

    朱高炽道眸光闪烁几下后，道：

    “我所做的这些，都是在为了朝廷，而不是为了我自己，况且我也会把素心的事情告诉爷爷。”

    “我不明白。”河灵摇了摇头，眼中有迷惑之色。

    明明朱高炽给他的感觉就是有着某种目的的去控制朱无视，但却有偏偏他的行为却挑不出半点问题。

    河灵摇了摇头，没能想明白，只好放弃，“我不明白，不过你说怎么做，我全听你的就是了。”

    听到河灵的话，朱高炽一张小胖脸上露出一抹憨态可掬的笑容，道：

    “……我要你在素心身边也安排一道分身，一边获得素心的好感，一边帮朱无视说好话。”

    “我不负责帮人追女人。”河灵摇头。

    “不是要你帮朱无视追女人，你只需要取得她的信任，保证回去以后，成为她唯熟悉，唯一的依靠就够了。”

    朱高炽眼底精光闪烁，不知道在想着什么。

    听完这些，河灵像是明白了什么，突然道：“我似乎明白了什么，朱无视的执念是素心。

    我们只要保证素心是站在我们这一边，那朱无视也会站在我们一方！”

    “不错，大明主世界日后必然会是诸天大明的核心，爷爷得上神帮助，必然会永生不死。

    如此，自然也就不会存在皇位之争。

    我们如今能做的就是趁机发展自己的实力，在主世界大世来临之前，提前布局培养自己的势力，与诸王争锋！”

    朱高炽看似是在给河灵讲，但却更像是说给自己听。

    ……

    深夜。

    大明皇宫。

    一道人影迅速闪过。

    然后，朱无视的身影出现在云罗郡主的寝宫内。

    “喵！”

    一只花狸猫正在休息，突然一只大手猛的攥住它命运的后脖颈。

    一声惨叫传出！

    最后一颗天香豆蔻被朱无视攥在手中。

    “……素心，我一定要救活你！”夜明珠发出的绿光，将朱无视的面庞照的阴森可怖。

    “素心，我会给你全天下最好的，我要你做我的皇后！”

    ……

    六扇门。

    郭巨侠、捕神、白三娘、四大神捕等一众六扇门高层，此时全部汇聚于一间密室之内。

    此时，几人的神色都有些沉重。

    “今日召集你们来，就是要告诉诸位，我们已经收到确切的线报，朱无视可能用不了多久就会造反！”

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    捕神目光环视了周围一圈后，说道。

    这个时候，能站在这间房子里的人，都是六扇门核心高层，也是目前唯一没有被朱无视掌控把柄的人。

    听到捕神的话，众人眸光闪烁，最后什么都没有说。

    显然对此事并不感到惊讶，六扇门监察天下，虽然在请报上没有护龙山庄那样逆天，但也不弱。

    如今大明，无论是驻守边关的大将，还是朝廷大员，都已经在朝着护龙山庄靠拢。

    这些他们自然都知道。

    郭巨侠跟捕神对视一眼后，点了点头，看向众人，道：“另外，还有一件事要告诉大家。

    除了现在在场的各位，我六扇门其他捕快，已经全部归顺了朱无视。”

    “什么？！”

    这次，除了白三娘外，包括四大神捕在内其他几个高层，全部面露惊容。

    他们对朱无视造会造反早有预料，但听到就连六扇门都已经沦陷，这是出乎他们意料的。

    郭巨侠叹息一声，道：“朱无视掌握了所有人的把柄，这些人只能跟着他一起造反，所以我们现在只能靠自己了。”

    郭巨侠说完，捕神开口，道：

    “朱无视和他所掌握的实力全都深不可测，现在与他为敌无异以卵击石。

    召集大家前来，一来，是为告诉大家事态的紧急，二来，是为了让大家做好迎战的准备。

    六扇门受命于朝廷，必然会与皇上站在一起。

    当然，如果现在有谁想要退出的，我也绝不强求！”

    说完，捕神闭上了双眼，等着众人做出选择。

    半晌过去了，见没有一个人退出后，捕神虎目中精光一闪而过，声沉喝，道：

    “好！既然如此，那我等就与逆贼拼死一战，誓死守卫大明江山，誓死效忠于陛下！”

    ……

    一日后。

    京城郊外的一座别院之中。

    上官海棠一路追查杀了傅铁成的东瀛忍者，在追到段天涯跟柳生飘絮的住处，经过一番交涉之后，发现了柳生飘絮的真面目。

    但没有被河灵特殊关照，提升实力的她，根本不是柳生飘絮的对手，一个回合后，便被偷袭得手。

    狂风不止，电闪雷鸣间，划过苍穹。

    京城郊外的河边，上官海棠浑身是血的倒在血泊中，鲜血染红了河流，飘向远处。

    边上是手提长刀的柳生飘絮。

    至此，上官海棠，死！

    半空中。

    一袭儒生长袍的河灵站立，静静的看着一切。

    “……上官海棠已死，第二个目标到手……”

    叹息一声，河灵挥手，透明的水柱从半空中缓缓流出。

    “什么？！”

    柳生飘絮瞪大着双眼，眼中尽是一片不可思。

    河流包裹着上官海棠的灵魂，而后没入河灵的袖口之中，看了一眼下方的柳生飘絮。

    “现在还不能让你说出去……”

    说罢，河灵像是有所察觉，屈指一弹，一点水花飘出，瞬间没入柳生飘絮的眉心之中……

    ……

    时间匆匆而过。

    同福客栈，苏辰的房间中。

    “……今天便是第九天了，带走朱无视的魂魄以后，就能前往下一个世界了。”

    老朱看着眼前河灵传回来的画面说道。

    九天时间，河灵已经差不多收集完了这个世界上，所有的顶尖武学和宝物。

    在老朱看来，这个融合了两个世界的综武位面，已经没有了价值。

    下次再来，就是他大军收服这个世界的时候！

    此时，画面中。

    护龙山庄内的广场上，六扇门一众高层以及天、地、黄三大密探，正在合力围攻朱无视。

    “……你们不是我的对手，这天下没有人可以打败我！”

    一拳轰飞众人，朱无视仰天大吼。

    修习了被河灵改造过的吸功大法，朱无视的实力此时已经达到了天下第一世界的巅峰。

    真正做到了天下第一！

    虽然天地玄等人也在河灵有预谋的帮助下，实力都有了极大的进步。

    但是跟朱无视相比，依旧有着无法逾越的鸿沟。

    “不，有人可以打败你，素心可以打败你……”

    就在朱无视准备一举轰杀所有人的时候，云罗郡主突然出现，而后双手猛的一甩，一个木盒子从怀中飞出。

    “嘭！”

    朱无视几乎是下意识的接住木盒。

    在接住木盒的一霎，再结合云罗郡主刚才说的话，朱无视的心顿时一沉，心里本能的升起一股不妙。

    最终，他还是颤抖着手打开了木盒……

