    第907章卖惨

    好好演了一场戏后，骆杨和李春花这才抬起头，仿佛刚刚发现了任成业等人。

    爬起来连膝盖上的土都顾不上拍打，急忙迎了上来。

    “姐夫！”骆杨这一声喊的凄惨至极，不知道的还以为他多么悲痛欲绝。

    任成业早就知道这个小舅子的德行，冷淡道：“我和你姐已经离婚了，这声称呼可当不起。”

    李春花抹了把眼泪,唉声叹气。

    “一日夫妻百日恩，姐夫您要是真的对她一点情意也没有也不会来这边走一遭了，人家都说十年修得同船渡，百年修得共枕眠呢。”

    骆杨接话道:“是啊，姐要是九泉之下知道您来见她，肯定也会欣慰的。”

    这两人心中打着算盘,骆楠活着的时候已经扣不出多少钱了。

    两人连吃带拿,除了最基本的开销以外，骆楠手里没剩下什么家底。

    正发愁呢，突然传来他姐去世的消息，两人倍感惊喜。

    他们都打算好了。

    到时候在任成业和任思齐面前卖卖惨，还能再捞回来一笔。

    可不得使出浑身解数地演戏吗？

    然而任成业根本不吃这套，径直走到案桌旁，点燃一支香。

    “死者为大，我来送你一程，希望你下辈子能嫁个好人家。”

    骆杨急忙凑上去。

    “您这话说的不对，人得先管这辈子才能管下辈子。”

    “我姐这一辈子吃了不少苦，当初我娘死的时候最放不下的就是我姐，她当初身体不好早早撒手人寰，还叮嘱我照顾姐呢。”

    “可惜我现在没本事，连一场像样的葬礼都没办法给姐办。”

    任成业咬着后槽牙，心头火起。

    骆杨又是隐晦地提起以前的恩情，人活着的时候自己被困了大半辈子，现在人去世了,她的弟弟竟然用同样的名义想从自己身上讨好处。

    任成业怎能不生气？

    任思齐冷笑一声，“这好办。”

    骆杨和李春花对视一眼,两人都觉得惊喜。

    他们知道任思齐的性格，也因为以前的事做的的确不地道，都不敢过来触霉头。

    但两人也都明白任思齐才是大头，人家现在是国内赫赫有名的大老板，速启运输的标志到处都是，这是有金山银山的主。

    要是能从他的指缝里漏出一点，家里人这辈子都不用愁了。

    李春花立刻摆出一副讨好模样，“我就知道大外甥最有孝心，姐回来的时候天天给我们念叨你呢。”

    任成业拿出皮夹子，来到房东面前。

    “这些钱给你，我要我妈的葬礼办的热热闹闹。”

    房东乍一看，身体都僵住了。

    任思齐手里的不是大团结，而是百元大钞。

    这钱放在去年都没有，是今年发行的新一套华夏币中出现的，是最大的面额。

    打眼一看任思齐手里的至少有四五百元。

    抵得上他家大半年赚的钱。

    房东立刻喜笑颜开地抽走钱，似乎生怕任思齐反悔般连连鞠躬。

    “哎哎！您放心，我保管给您办的妥妥当当，吹鼓手唢呐队都喊来，再办几桌流水席,墓地也选本县风水最好的墓园！”

    李春花看着脸都绿了,“这事怎么能交给外人去办呢？不合规矩啊。”

    任思齐轻蔑地看着她，“有些亲人和蚂蝗也差不了多少，只想着吸血，不但吸活人的，连死人的都想吸。”

    骆杨听着仿佛被狠狠扇了一巴掌，气的嘴唇颤抖说不出话。

    李春花更是直接坐倒在地，哭天抢地。

    “姐你的在天之灵睁眼看看呐，您才刚走，外甥连舅舅和舅母都不认了，恨不得把我们当仇人！”

    (本章完)

