    “呜哇啊啊啊啊啊——！！！”

    带着尖叫，贝尔从高空中坠落。～，

    伴随着共同掉落的瓦砾和石块，贝尔便以这种夺人眼球的形式出现在了司令塔内。

    “——！！”

    雅辛托斯，以及司令塔内负责守卫他的最后一批部队纷纷抬起头，看着从天而降的贝尔。

    “是那只兔子！”

    “终于来了吗……”

    “敌方的大将呢！？”

    “保护团长！！”

    一时间，最后的守卫部队纷纷围上来，将雅辛托斯保护在身后。

    坠落的贝尔看着下面已经准备迎击的敌人，咬咬牙，身体在半空中扭动。

    右脚踩在身旁一块一同坠落的碎石上，借力之下，贝尔的身体以令人瞠目结舌的诡异形式拔高。

    随后，便如同最精彩的表演一般，贝尔不断在四周的碎石瓦砾上来回飞跃，当所有的碎石瓦砾全部落地堆成一个石堆后，贝尔方才翻身落在了最上面。

    【呼……这次没有摔断腿……】

    在心中感慨一声，贝尔抬头看向前方。

    “人数……应该有三十人……这是对方最后守护大将的兵力了。”

    要和雅辛托斯对战，这三十人是个巨大的阻碍。

    就算lv.3的贝尔全力爆发能够拥有超过lv.3的实力，但和眼前这由lv.3和lv.2的冒险者组成的护卫团队战斗后，自己应该也没有能力挑战雅辛托斯了。

    “一个人吗？给我上！”

    高座于王座上的雅辛托斯冷笑一声，对着身前的部下下令。

    护卫团队闻言，纷纷拔出武器围上来。

    “都给我滚回去——！！”

    冷冽地声音突然响起。

    司令塔原本破了一般的穹顶彻底崩裂，与此同时，崩塌的边缘上。百合子居高临下站在那里，俯视着下方的众人。

    蓝白色的女仆装，背后巨大的、绑成蝴蝶结的白色缎带在晨风中猎猎作响。

    银色的及肩发下，血红色的瞳孔闪烁着冰寒的光芒。

    “是敌方大——噗！！”

    一名阿波罗派的冒险者话还没有说完，地面上某个巨大的碎石突然呼啸着飞起，如同炮弹一般砸在了他的身体上。

    随后。所有的护卫团成员仿佛受到了看不见的力道攻击一般，呈放射状飞向四周，砸碎了玻璃后翻滚着掉落到了外面。

    等到一切都平静下来后，司令塔内，只剩下贝尔和雅辛托斯面面相觑。

    【怎、怎么做到了……】

    【刚才到底发生了什么……】

    【那是什么魔法……】

    雅辛托斯的心跳快得仿佛要从胸膛中蹦出来。

    完全看不到施法的迹象，也没有咏唱，更没有魔力波动。

    莫名其妙的，自己最后的护卫团队就全灭了。

    抬头，瞪大了眼睛。目眦欲裂。

    雅辛托斯仿佛要将百合子的身影印在心里最深处一般。

    “可恶……如果不明白刚才发生了什么的话，根本不可能赢……”

    雅辛托斯咬着牙。

    然而令他惊讶的是，百合子只是扫了他一眼，随即身影消失在了上空。

    “这是女仆的胜利！！！！”

    伊布利.阿切尔抓着扩音器，整个人抖得跟筛糠子一般。

    “完美！强大！冷艳！这才是吾等心中的女仆！”

    浮在半空中的巨大【镜子】上，一方百合子的特写镜头引爆了全场。

    “美丽冷艳的外表！强大诡异的力量！还有那让人心中如同有美丽的猫人族少女在挠一样的让人心痒痒的女仆属性！”

    “好想蹭蹭蹭！好想乱摸！好想被她踩在脚下用背后的缎带抽打调教！”

    ““““““哦哦哦——！！！””””””

    “啊啊！加尼萨大人有什么要说的吗？”

    “——伊布利，我的孩子哟！你也去当女仆吧！”

    “好的，加尼萨大人已经坏掉了！”

    ““““““哦哦哦——！！！””””””

    ……

    “那群家伙……到底在发什么疯啊！”

    丰饶的女主人内。希尔听着即便隔着很远也能清晰传过来的竞技场的喧闹声，羞得整个脸都涨红起来。

    “可是。百合子姐姐真的好厉害喵！好帅气喵！”

    ……

    “艾丝，你最近真的都是和这些家伙待在一起的吗？”

    “是的咩。”

    “啧……”

    里维莉雅暗暗咂舌，目光再次投向【镜子】上。

    百合子消失后，雅辛托斯过了好久才反应过来。

    ——那个白头发的女仆，她是要准备让眼前这个小子和自己单对单吗！？

    一股被侮辱的屈辱感席卷心头，雅辛托斯气的浑身发抖。

    “别……别瞧不起人了！”

    “别瞧不起人了啊啊啊啊——！！！”

    从城塞延伸出来的空中走廊还在远方不断崩落。上面还能够传来隐隐可闻的谢丝塔和达芙涅的交战声。

    雅辛托斯看着对面的贝尔，像是发了疯似的猛地拔剑。

    “居然……让我在阿波罗大人面前如此丢脸……”

    心脏加速到快要爆炸，汗水止不住地往下流。

    太阳从上空洒下的光辉割裂了烟尘，对面——贝尔抽出了自己的短剑。

    空气的流动产生了少许的波纹。

    深红的眼光在雅辛托斯的面前闪烁起来。

    下一个瞬间，二人同时疾奔前行。

    挥动手臂。剑光比早晨的阳光还要耀眼。

    短刀与长剑四溅着火花，激烈冲突了起来。

    ““““““呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢——！！！！！！！！！””””””

    欧拉丽前所未有地骚动了。

    不管对象是冒险者，主持人，还是神明。

    虽然贝尔不是大将，但是和雅辛托斯的单挑，还是被所人有划归成了最后的决战。

    这番决战的景象，每个人看了都会握紧拳头，掌心一遍遍被汗水浸湿。

    观众们掀起了狂热的漩涡，向眼前展开的决斗送上了呐喊。

    寒芒闪过，雅辛托斯防住了一次突刺和紧随而来的三次斩击后，正面对上了贝尔红色的双眼。

    白光一闪，贝尔疾驰而去，切入雅辛托斯背后，肘击、膝撞、突刺，一连三击。

    雅辛托斯直接背对着贝尔，反手握剑便挡住了贝尔的攻击。

    “你还嫩了点！”

    一个格挡后，抖动着手腕，震开了贝尔的雅辛托斯慢慢转身。(未完待续。。)u