
　　神算子，号称算尽世间。

　　虽然没有什么假如世间有神明，我亦胜他半盆的事迹流传，可是只是其高足的一些推演，就让人对他足以生畏，绝对是一代奇人。天籁小说网

　　不说修为，单其推演天机的种种手段，恐怕震古烁今。

　　至少比自己李叔推演天机的能力强吧！

　　叶凡是这样想着，老神棍一个。

　　只不过他的手臂上，以前被黑皇咬过的地方隐隐生疼。

　　“推演一个人？”

　　神算子来了兴趣，算人他老在行了。

　　“是谁？”

　　他问道。。

　　“我的妹妹。”

　　叶凡说道。

　　“算你妹？”神算子问道。

　　“……”

　　叶凡沉默片刻后，才说道，“她叫叶成仙。”

　　虽然听起过庞博等人说起过，应该就是自己的亲妹妹无疑，可是在叶凡的心中始终有疑虑，为什么自己的这位妹妹，和小囡囡会一模一样？

　　两者间究竟存在着什么联系，还是真的就是同一个人。

　　除此以外，他有是有些担心这位妹妹，独自踏上宇宙，返回地球，其中必然存在着极大的危险，想要知道现在她的安危。

　　“好。”

　　神算子点头，当即就开始推算，对于他来说推算一个人的下落在简单不过。

　　不是有手就行的吗？

　　可是很快，他原本轻松的神色，变得严肃起来，而后越来越难看,脸色苍白。

　　“怎么了？”

　　叶凡皱眉，问道。

　　神算子的脸色难堪至极,他在推演叶成仙时,原本还好好的,可是等他进行更深的推算，却是就遭遇到了冥冥中的警告。

　　再敢推算,将会万劫不复。

　　历时就让这位号称算尽世间事的神算子，背后渗出了冷汗，差点就阴沟里翻船了。

　　而后,他立即就张口吐了一口猩红的血，打湿了道袍，快速切断了天机，煌煌不可终日。

　　直到缓了好一会儿,才回过神来。

　　“这个人不能算！”

　　神算子的目光幽幽，盯着叶凡说道。

　　“嗯？”

　　叶凡怔住，有点意外。

　　连神算子这位一代奇人，居然都无法算出她自己的妹妹吗？

　　看来自己的这位妹妹，身上真的存在着不可言说的隐秘。

　　他若有所思。

　　“除了她以外，其他你还有什么想要推演的吗？保准可以为你解惑。”

　　神算子略微调整了一下自己的状态后,重新恢复成那个仙气十足的老道人,波澜不惊地说道。

　　这世间没有多少他不能够推演的，业务能力是直接拉满的,刚刚只不过是碰到了不该碰了，是一个禁忌。

　　就算是他们这一脉最强的算师,碰到了都是一脸惊惧，退避三舍,他能够及时抽身而退就足以证明他的能力了。

　　听到神算子如此说,叶凡也是信任的点点头。

　　虽然没有得到自己那个妹妹真实的状况,让他有些失望，可是也算是从侧面窥探到了一些东西。

　　他思考了片刻，然后才说道：“我还是想请你继续推演一个人的下落，他是灵虚洞天的韩长老。”

　　叶凡可是没有忘记，万恶的韩长老,心心念念记着呢。

　　他可是在紫薇星域时就发过誓，等到自己回到北斗后,就算是将五大域翻过来都要将这个老东西找出来。

　　好好报答当年的“知遇之恩”，一雪前耻。

　　不止是为了出一口恶气，让自己的念头通达，还是为了搞清楚小囡囡的下落,自己的那个妹妹究竟和小囡囡有什么关系？

　　唯一能够解答的人，或许就只有韩长老了。

　　“没问题。”

　　神算子苍白的脸上，露出笑容。

　　推算一个洞天的长老而已，对他来说再简单不过了。

　　以他的推演之道，就算是圣人也能够轻易地找寻到。

　　没有任何的意外，只是一弹指间的功夫他就推演到了这个人的所有信息。

　　然后，他就选择了回答。

　　“他已经死了。”

　　神算子拈花掐指，说道。

　　“什么？！”

　　叶凡站了起来，一脸地不可置信。

　　怎么可能会就这么死了？

　　神算子的推演结果，让他有点难以接受。

　　原本他还想着将韩长老找出来，以此来寻到小囡囡，可是现在却是告诉他，那个老东西居然已经死了？

　　线索一下子就断了。

　　仿佛一盆冷水被当头泼下，让叶凡的心很凉。

　　可是就在这个时候，在他对面的神算子却是面色再度一变，极其难堪。

　　原本他推演韩长老很顺利，获取了全部的信息，可是却是发现了一点诡异的地方，顺着推演下来，冥冥之中立即就仿佛有极其可怕的东西盯上了他。

　　禁止窥探！

　　“不对，他……”

　　突然，神算子大叫一声，眼神惊惧无比。

　　所有人都是一惊，注意力被吸引了过去，想要知道神算子想要说些什么。

　　可是未曾等神算子说到一半，天地间一声轰鸣。

　　“轰！”

　　一道巨大的雷电从天而降，劈毁了茅庐，在原地出现一个深不见地的黑洞，无比吓人。

　　“？”

　　叶凡等人脑袋上都浮现出一个大大的问号。

　　“这个人也不能算！”

　　神算子脸色苍白，难堪到了极点，嘴角不断地溢出鲜血，止都止不住。

　　仿佛下一刻就要挂了。

　　“这也不能算？”

　　叶凡看向神算子，目光变得有点诡异了起来。

　　刚刚算不出来自己的妹妹，还情有可缘，他也是知道自己妹妹身上或许有不可言说的隐秘，但是现在只是让你去推算一个小洞天的长老而已，还是一样的结果？

　　不是吧，不是吧！

　　就这也号称算尽世间一切？

　　叶凡的眼神诡异，对这位神算子的推演能力有了怀疑。

　　难不成是一个神棍？

　　可是想起他的那位弟子，曾经都能够准确推算出他的一切行为动向，又有点不确信。

　　但就在这时……

　　忽然，叶凡想起了一件事情。

　　有关于王腾的，在他崛起以前很多人都是坚信王腾是古帝转世，未来证道可期。

　　而且以后真的可以成为一个名副其实的大帝，并非只是一个称号。

　　好像记得曾经听说过就是神算子推演的结果，所以才让世人深信不疑。

　　可是结果很打脸，直接就被自己三拳两脚给打死了。

　　还证什么道？

　　当时让很多人都怀疑人生，觉得不真实。

　　“该不会真的是一个神棍吧？”

　　叶凡想到这里，看向神算子的目光更加怪异，真的有点不信任了。

　　而神算子却是欲哭无泪，有苦说不出。

　　本宝宝苦，但宝宝不说。

　　第一个是让人感觉惊悚就算了，第二个还是那么要人老命。

　　要我死就直说！

　　神算子看向叶凡的目光很是幽怨，甚至怀疑这小子是故意的。

　　“这个也算不了，你在问问其他的吧。”

　　他沉默了很久，才咬着牙说道。

　　就算是命不久矣，职业操守还是不能丢的，说好替他算的，一口唾沫一颗钉。

　　信誉就是这么足。

　　叶凡对于神算子已经不抱希望了，连算两人都是相同的结果，真的让人对他的业务水平抱有怀疑。

　　原本是想要拒绝的，可是看着神算子那坚持的眼神，最终还是点头。

　　“我还是想让你帮我推演一个人，是我故乡的亲人，他名为李安。”

　　叶凡想了想后，对着神算子说道。

　　虽然在叶凡的认知中这位李叔始终还是个装逼犯，但也不可否认他身上有些东西连现在的自己也看不懂，有点神秘。

　　不过他也不以为意。

　　现在想要让神算子推演李安，也只不过是他只是随口一说，并没有什么期待。

　　而神算子在听到叶凡还是让他推演一个人后，面色微微抽搐，总感觉这句话应该是“我想请你去死”。

　　但他还是硬着头皮，点了点头。

　　总不可能这么倒霉吧！

　　这一次推演，他要挽回天演一脉的尊严！

　　然后……

　　“噗！”

　　在刚刚推演开始不到半分钟，神算子的眼神就再次惊骇欲绝，仰天吐出一口鲜血。

　　整个人直挺挺地倒了下去。

　　他怀疑人生，看着叶凡的目光更加幽怨了。

　　踏马的，还真的是请我去死啊！

　　想让我死，就直说啊！

　　这么折腾我，你的良心不会痛吗？

　　而叶凡看着倒地吐血三升的神算子，却是点点头。

　　没跑了，绝对是个老神棍无疑了。

　　“知道了，这个人也不能算。”

　　他扶起老道人，很理解地替他进行辩解，十分的善解人意。

　　一副我懂的样子。

　　神算子被噎住，欲哭无泪，很想说一句这个是真的不能算啊！

　　“唉，你以后会知道的。”

　　最终，神算子只是说了一句，意味深长。

　　日暮黄昏。

　　到了离别的时刻，两名童子伤心欲绝，舍不得神算子，死死的抱着他的手臂不肯松开。

　　“缘已尽，如那叶终要凋零。如果有轮回，千百世后我们还会相见的。”神算子轻声道，将《盗天术》烙印在他们额头仙台内。

　　最终，叶凡他们抱走了两个孩童，对神算子施了一礼后，离开这片大山。

　　而就在他们离去不久后，天空上黑云压顶。

　　“轰！”

　　一道闪电劈下，贯通了天上地下，将整片山脉都淹没了。

　　坐在茅舍中的老道人，却是面色平静，仿佛对此并不关心。

　　可是在雷霆降临前，他却是脸上露出笑容，低声自语一句。

　　“原来我人族真的有大帝存世啊！”

　　下一刻，与雷鸣一起消逝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第一百六十七章 原来我人族真的有大帝啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 