    只有十一株上好灵药，十二个修士，需要怎么分配？

    大家伤脑筋这会儿，倮伍阿木指向外边的那些灵材一个个介绍起来：“这八株灵材之中，都是十分罕见的类型，一株冰、一株剑、一株体格、一株阴、两株神圣、两株魔性，难得难得……”

    这家伙学识了得，把八株灵材的属性一一列举出来了。

    然后，摸着下巴，倮伍阿木十分奇怪地说道，“如若不算正中那株朽材，那么，综合起来，剩下的这些灵药，一共有九大属性，分别是风、雷、冰、毒、剑、体、阴和神圣、魔性。”

    曲比哈不皱眉说道：“奇怪，怎么会不见五行属性？”

    通常来说，一般的灵药都是五行之中的属性，这药谷出现的灵药倒是奇怪了，居然没有一株是纯五行属性的。

    倮伍阿木瞄了丹丹阿乌一眼，嘴里说道：“要说五行，正中间的那一株可就是五行俱全，而且还包含了周围这些属性，可以说是我看到过的属性最全的灵药了。”

    五行俱全，而且还包含了周围灵药的所有属性，中间那株朽材还真是足够奇怪的。

    玉参阿依眨眨大眼睛，对曲比黑胯使了一个眼色，嘴里说道：“如此看来，这株灵药位居正中也不是没有道理，要是能够炼化正中这株灵药，以后岂不是可以施展所有五行法术，外加周围这些属性的法术，倒也是一个十分强大的优势。”

    周围那些药修，聪明点的，已经品出味道来了，只有那些糊涂的，就有点怦然心动。

    不过马上，耿直的黑胯让大家瞬间明白了三位核心弟子的心思。

    曲比黑胯瘪瘪嘴，十分直接地说道：“我就直说了吧，如今有十二株灵药，我们的明药石也各自归位，正中间那株灵药的位置最尊贵，恰好附和丹丹阿乌你这次祭日之中的表现，那就这样了，我们不用再犹豫了，就按照各自明药石的位置，来确定此次入谷的灵药归属吧。”

    丹丹阿乌呆了一呆，心中升起不舒服的感觉。

    现场十二株灵药，她都有感应，十二株灵药之中，三株神材，八株灵材，一株朽材，可是为何自己偏偏就分到了一株朽材？

    其他药修此时明白过来，各自有各自的打算，各自有各自的心思，其中哪怕有几个耿直的修士，也因为现在的决策涉及了自己的前途命运，此时也选择了沉默。

    而三大族的几个弟子，此时已经开始附和曲比黑胯的提议：“对，黑胯哥说得对，这种归属之法，果然是上天的安排。”

    倮伍阿木的脸上浮现出灿烂的笑容，嘴里说道：“阿乌妹妹，你心中也别有什么难过和意见，要知道，此灵药虽然是朽材，其纯度也是了得，乃是朽材之中的上品，足够辅助你修行了，这在以往的各届成年礼上，已经算是相当不错的了，再说了……”

    扫了一眼灵药圈，倮伍阿木停了停，这才继续说道：“这株灵药能够站在核心位置，接受周围三株神材，八株灵材的朝拜，那么其本身也绝对有些神奇的地方，你能炼化认主的话，搞不好将来也会有着一些意想不到的机缘。”

    玉参阿依此时也笑着说道：“阿乌妹妹，你要真不喜欢这株朽材，其实那也没什么，药谷这次是全面开启，我们的时间还很充裕，大家认主灵药之后，可以到周围转一转，再帮你找一株灵材以上的灵药就是。”

    药谷里边的确应该还会有灵材，不过，出现上品灵材的可能性基本为零。

    其他药修此时突然反应过来，此时此刻，只有联合起来，才能让丹丹阿乌就范，那样自己才能得到上品灵材。

    几乎是所有修士，马上随声附和：“是啊，是啊，我们可以认主了，再帮你找一株……”

    丹丹阿乌的双眼之中升腾起来丝丝雾气，心中有着一种悲凉的感觉。

    她心中单纯，但并不蠢，他也知道朽材和灵材、神材的差距，也知道错开核心区域，她不可能再找得到上品灵材。同伴们此时的做法，让她心中感觉十分委屈。

    凄苦的感觉涌上心头，牙关紧咬，丹丹阿乌努力地让自己的眼泪不掉落下来。

    终于，队伍之中还是有人看不过意，叹了一口气，站出来说道：“阿乌妹妹，这样吧，我那株神光草，让给你来认主吧，一会我们再去找株灵材，我能够进来，已经不错，找株灵材，也是天大的好事。”

    丹丹阿乌看向说话的修士，豁然发现，就是第一批修士之中，唯一一位竖蛋成功的修士，心中不由稍稍感动，丹丹阿乌叫了一声：“阿朱姐。”

    语哼阿朱也是小族出身，外加能够进入药谷，也算是意外，此时看到丹丹阿乌被同伴联手挤兑，终于不忍心，站了出来，情愿让出自己的机缘。

    倮伍阿木、曲比黑胯还有玉参阿依对望一眼，看到了彼此眼中的不爽。

    进入药谷之前，他们三个已经很不爽丹丹阿乌抢了他们的风头，抢走了放风筝的第一，抢走了竖蛋的第一，在日坛上光芒四射，成了真正的主角，这让他们很不爽。

    如今在药谷之中，他们可是不会让出神材，也不希望丹丹阿乌能够炼化认主上品灵材。

    要不然，他们不会联手打压丹丹阿乌了。

    只不过，有人站出来要让出自己的机缘，他们倒是不太好打压得太明显，要不然回去之后，大祭司也会给他们好看。

    有人站出来让出机缘，其他修士心中松了一口气，这下也算是皆大欢喜，大家都能得到不错的灵药了。

    语哼阿朱露出鼓励的眼神，嘴里说道：“阿乌，来，拿你的明药石，试一试神光草，看看它是不是适合你去炼化。”

    丹丹阿乌对神光草也有感应，心中知道，十有八九应该也是可以的，闻言点点头，嘴里说道：“嗯，那我就来试一试吧。”

    神识一动，丹丹阿乌准备御使自己的明药石，无意之间，神识扫过了正中间的那株奇怪的灵药，有点像是小松树，又有点像是胡杨树，但又有着浓浓药性的灵药……

    灵药有着灵性，哪怕是朽材，灵性还是有的，朽材的意思是难成气候，最终都难以成长为药修而已。

    或许是知道自己即将被抛弃，这株灵药的叶子耷拉了下来，无精打采，好似在风中叹息。

    看到灵药的那个样子，丹丹阿乌愣了，心中涌起一种十分清晰的感觉，眼前这株灵药的处境，跟自己是何其相像！

    这灵药位置最好，是所有灵药的核心，可是现在，却沦落到了无人问津的地步，就连自己，也马上就要弃他而去了。

    自己呢，在日坛之上的表现最好，堪称是最耀眼的星辰，可是现在，却被人孤立，都没有了选择灵药的权利，要不是阿朱姐相让，自己连选择的权利都没有了。

    丹丹阿乌心中充满了委屈，充满了不甘。

    那株核心处的灵药呢？是不是跟自己一样？此时也充满了不甘，充满了委屈呢？

    不知为何，丹丹阿乌的心中瞬间充满了同情，也瞬间涌起一种珍宝即将失去的感觉。

    药谷之外的那种强烈感应，随着心中的情感同时升起，站在灵药圈外，丹丹阿乌再次产生了十分清晰的感觉。

    自己对灵药的感应，的的确确是来自这个灵药圈，而且还是十二株灵药共鸣，最后由正中间那株核心处的灵药传导给自己的。

    只不过，不知何种缘故，到了药谷之中，这种感应反而隐藏了起来，直到刚刚，丹丹阿乌这才重新联系上。

    深深地吸了一口气，丹丹阿乌的双眼之中露出了坚定的眼神，嘴里轻声说道：“谢谢你，阿朱姐姐……”