    李承乾对于老李的诏书一点都不奇怪，早在他和李孝恭执行他的计划时，就已经有了这种预感。八?一中文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≥．≥８≤１≤Ｚ≈Ｗ≈．≥Ｃ≠ＯＭ

    “殿下，您看我们什么时候启程？”传旨太监与李承乾身后的吴辰和黑子对视一会儿，眼角抽搐了一下，转头对李承乾问道。

    “老方，先别急，先到后宅休息一下，我还有一些事情要安排，待安排完了咱马上就走。”这方公公李承乾认得，是老头子身边的管事太监，深得老李的信任。

    “喏，臣遵旨。不过还请殿下行动快一些，莫让陛下等的着急。”方公公答应一声之后，善意的提醒了一句。

    “知道了，知道了，你这个老头怎么那么磨叽呢。”李承乾摆摆手，对老方一点都不客气。

    不过方公公在宫里的时候就习惯了李承乾这么说话，也不在乎，闻言只是笑笑，不过却在临离开的时候提醒道：“殿下最好安排好护卫，回去的路上只怕不太平。”

    “怎么回事？来的时候出问题了？”李承乾面色微变，正色问道。

    “两拨刺杀，而且如果不是老臣多了个心眼儿，吃东西前总是用针验过，只怕现在骨头都凉了。”老方点点头，颇为感慨的说道。

    “这么猖獗！”李承乾天天嘴唇，皱眉说道。

    “没事，陛下准你带兵回长安，想必这一路上应该不会有太大的问题”见李承乾面色有变，不禁出言安慰。

    没问题，李承乾当然想没问题，但很多事不是想没问题就没问题的，连信使都排不出去的李承乾怎么可能相信会没问题。

    “通知仁贵，让他准备一下，三天后启程回长安。另外，把老包，玄策还有老钱都找回来，我有事情安排。”方公公离开之后，李承乾对站在一边的诸葛无良说道。

    “喏。”诸葛无良应了一声转身离开。

    “太子哥哥，我们真的要离开了吗？”小萝莉眨着萌萌的大眼睛牵着李承乾的衣襟问道。

    “对啊，等到了长安，媚儿很快就可以见到阿爹阿娘了。”李承乾笑着对小武说道。

    “可是媚儿不想离开太子哥哥。”小萝莉有些伤感的说道。

    “没关系，媚儿如果喜欢就留在哥哥身边好了。”李承乾捏这小武的鼻子说道。

    “那太子哥哥记得帮媚儿说情哦。”小萝莉认真的说道。

    “好的，哥哥记住了，媚儿去玩了吧，哥哥还要去找河间王叔。”李承乾在小萝莉的头顶抚了一把，起身向李孝恭住的院子走去。

    摊子铺的太大了，李承乾觉得有一种收不住的的感觉。

    商业圈的拆迁工作刚刚进行完，现在正在折腾建筑规划，王玄策几乎天天泡在青州府和那些打算投资的富商扯犊子。

    老包同样是走不开，子弟学校现在已经有接近一百个孩子，老师却只有老包和一个叫做白文墨的家伙。

    这样的情况下，如果把老包带走，子弟学校只怕立刻就得关门大吉。

    而老钱负责的水泥厂也是一样的情况。

    学校、商业圈、修路，每一项都需要水泥的支持，除了老钱李承乾还真是找不到其它人来管这个事情。水泥厂毕竟是属于石碳司的机构，交到地方政府的手里，将会影响到李承乾在青州的整个计划。

    “小子，怎么样，傻眼了吧？”李孝恭端着茶碗，幸灾乐祸的看着李承乾。

    “王叔，三天之后我就要启程回长安，你要不要和我一起回去？”李承乾找了一张椅子坐下，淡笑着看着李孝恭，感觉自己似乎离开长安的时间太长，睚眦必报的名头好像不怎么好用了。

    “你都回去了，老子留在这里干啥？替你看家啊？”李孝恭的心情好极了，第一批印刷出来的书籍虽然买了个半价，但是却要比以前正常价格赚的还要多，所以老货多多少少的有些得瑟。

    “那么王叔打算跟我一起么？”李承乾不动声色的问道。

    “对，我们一起走，你一个人走我不放心。”李孝恭点点头说道。

    无耻老货，李承乾在心里狠狠的鄙视了李孝恭一番。

    两千越骑加上一百玄甲军，这么强大的护卫力量还有什么不放心的？如果这要说不放心，这老货只能是不放心自己的安全。

    盏茶时间之后，李承乾带着一肚子气离开李孝恭的居所，神色诡异的瞅瞅黑子和吴辰问道：“你们两个，会钓鱼么？”

    “以前经常下河摸鱼，殿下，要做什么？”吴辰很奇怪李承乾为什么会在这个时候说起钓鱼，大冬天的实在不是钓鱼的好时候。

    “那就别废话，给你家殿下去搞几条鲤鱼来！”李承乾点点头，对黑子说道。

    “啊？”吴辰一愣，站在原地呆呆看着李承乾。

    丫虽然不着调，但也知道鲤和李同音，鲤鱼是不能吃的，犯忌讳。

    现在李承乾突然说搞几条鲤鱼……。

    “告诉你了别废话，快去！”李承乾脸上怪异的笑容越来越浓。

    “得，听您的！”吴辰做了一个投降的手势，甩开两条大长腿，直奔庄园外面的小河，一刻都没有犹豫。

    李承乾的表情吴辰在熟悉不过，在长安的时候每一次要坑人之前都是这个表情，如果这时候敢质疑他的意见，那么除了等待他的报复之外，再没有其他的路好走。

    糖霜，醋，等等调味料被厨子一一准备好，吴辰的鲤鱼拿回来之后，李承乾先动手杀鱼，接着就是改刀……一系列的忙碌之后，一份糖醋鲤鱼被摆上了餐桌。

    被油炸过的鲤鱼皮肉翻卷，已经没有原来的样子，但是却有着诱人的香味。所以晚餐的时候第一个吸引了李孝恭的注意，夹了一筷子放进嘴里，点头赞许的问道：“小子，今天伙食怎么这么好？”

    “反正要回长安了，还省什么，放开了吃被。”李承乾弄了一条鸡腿，边啃边说。

    “不是我这个当叔叔的说你，你小子就是太不会过日子，大唐要是照你这么吃下去，非被你吃穷了不可。”酸酸甜甜的糖醋鲤鱼很和李孝恭的胃口，老货吃的很开心，一点没有注意到方公公诡异的目光。

    等到喋喋不休的老货吃饱喝足，才满意的点点头，一边剔牙一边大咧咧的说道：“这厨子不错，回头带回长安，而且这鱼真不错，不知道什么鱼？”

    “河里钓的，我也不知道叫什么。”李承乾摇摇头说道，不过脸上的笑容显得有些诡异。

    “若是老臣没看错，这应该是鲤鱼。”和李承乾一样，没对糖醋鲤鱼动筷子的方公公，看看李承乾，又看看李孝恭，慢条斯理的说道。

    “啥！”李孝恭腾的一下从椅子上站起来，瞪着着李承乾，哆嗦着手指：“李承乾，你你，你个小混蛋，你弄鲤鱼让老子吃？！”

    李承乾同样站起来，看看桌上的鱼说道：“我又不认得，好心办了坏事，请王叔见谅。不过王叔放心，回去之后我一定不会说的。”

    只是脸上的表情和说话的语气，怎么看都是在幸灾乐祸，如果说他不知道这是鲤鱼，只怕连外面的门房都不相信。

    (本章完)