
　　第396章拔毒膏的火爆

　　拔毒膏上市了。

　　几乎在药店内贴出广告的时候，前来购买的人就将药店堵塞的水泄不通。

　　永远不要小看人对颜面的追求，美容霜当初有多火爆，现在的拔毒膏就有多畅销。

　　虽然不是所有人都使用了美容霜，但以往谁还没有用过几款有问题的化妆品？

　　既然是拔毒膏，有备无患也是好事情嘛！

　　至于担心。

　　当然没有担心！

　　无论是驻颜霜还是效心丸都印证了一点，那就是天宇集团出品，必属精品。

　　当然，就是价格有点让人小心疼。

　　可说实在的，如果在同类型产品对比的时候不难发现无论是驻颜霜和拔毒膏都数不上是最昂贵的品种，反而疗效更好。

　　“售卖的情况怎么样？”

　　宁天羽坐在办公室内，看着楼悦霜一脸喜色的捧着文件走进来，心中已经有了答案。

　　“非常好！宁总出手当然没有问题！”

　　楼悦霜笑呵呵的回答道：“不过也有一个问题。”

　　现在的楼悦霜那是宁天羽的铁杆粉丝，是属于谁多说一句都不行的那种！

　　听到楼悦霜的话，宁天羽不由得挑了挑眉头：“怎么了？”

　　“有些人在询问我们的拔毒膏有没有精品类型的产品，如果使用大众化的产品，无法突出他们的身份地位！”

　　宁天羽：？

　　？

　　？

　　这是什么要求！

　　看着宁天羽奇怪的目光，楼悦霜笑了起来。

　　“宁总，这也不是什么新鲜事，有时候人的攀比心理更可怕，你看那些外国的化妆品，真的比驻颜霜更好么？”

　　楼悦霜细致的讲解起来。

　　“并不是的，只是他们的包装更为精美一点罢了，至于说效果，甚至比不上我们的驻颜霜！”

　　“这是主动要求加价的？”

　　宁天羽想了一下，开口问道。

　　“大致也是这个意思，主要是几个礼盒的问题，毕竟因为拔毒膏没有这方面的准备，所以才会有客人提出来这种要求。”

　　楼悦霜想了一下回答道。

　　宁天羽虽然知道人的攀比心很可怕，但没想到已经可怕到了这个地步。

　　明明是同样的产品，加了点礼盒就足足昂贵一倍甚至几倍，但依旧有人愿意付钱，可能这就是他和其他富豪不一样的地方吧。

　　“行！这件事就交给你来处理吧，顾客就是上帝嘛！必须要优先满足上帝的需求。”

　　这也是以后天宇集团发展的一个方向。

　　这种钱不赚白不赚，心理还没有任何负担。

　　你看看，这可是你自己要求的！

　　“还有什么事么？”

　　“白玉堂的秋总想要和您聊聊，但我没有告诉他您的行程时间。”

　　聊聊？

　　估计现在秋镇岳已经有些坐不住了吧！

　　宁天羽笑了起来。

　　当时秋镇岳来的时候宁天羽就猜到他要做什么了，无非是想用寻常的方式来转移美容霜带来的负面影响罢了。

　　基本上都是这一套手法，但宁天羽却依旧稳坐泰山。

　　为什么？

　　因为他对自己的自信！

　　别看白玉堂拿到了驻颜霜生产的原料表，但他可是用了一点独门手法，不传之秘，白玉堂想要破解的话，那可真需要一定的时间！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第396章 拔毒膏的火爆免费阅读。https://xs.23sk.com 