 然而武宗强者毕竟是武宗强者。

唯见长空之中一抹青影破空而过，几息之内将姜空缔造出来的优势完全的抹除干净。

“小子，今日你是跑不掉的！不杀了你，我誓死不会罢休！”

这一次杀手是彻底怒了，他一巴掌接一巴掌掀起惊涛骇浪般的攻势朝着姜空冲击而去。

姜空身如鬼魅，不断大量的动用真元避开一道道恐怖的攻击。

很快他体内的真元已经消耗接近半成之多！江上的蒙蒙白雾越来越浓，他们的身影变得越来越模糊，越发看不清楚。

“再快一点！再快一点！只要抵达那片区域就可以了！”

姜空内心大喊着。

很快他靠近了穆婉三人被困的区域。

武宗掀起的狂暴攻击爆发出巨大的声势。

这声势很快引起了那九个天魔血宗的人注意。

“咦！那里好像有人！”

“好像是头！去看看！”

“这里的三个人怎么办？”

“不管了，头都出手了，怕是在追杀那个目标。

赶紧的，这里这一群道院弟子都比不上那个人的命！”

嗦嗦嗦！一个个天魔血宗的人踏着江水而去，快速的破空而过。

姜空双目金灿灿一片，目力再度开始无限延伸。

很快他注意到了周围破空而来的一群人。

“不好！这里怎么还会有天魔血宗的人！糟了！”

他面色阴沉无比。

而且此地一来就是九人。

九人极快的朝着他逼近就像是一个包围圈一样将其团团困在其中。

姜空咬紧牙关加快了身法。

体内的真元很快跌落到了九百之数。

在后面武宗强者的追击之下，这数目骤降的趋势还在增大。

“砰砰砰！”

远处一道道攻击化为流光当空而落，洋洋洒洒密集的落下。

姜空身化残影破空而去，没有一道攻击能够击中他。

不过他与后方武宗之间的距离再次缩短着。

“小子，你逃不掉了，惊水狂龙！”

后方大喝声起。

江面暴起一道道水柱，空中炸裂出一层层恐怖的声浪。

声浪滚滚如同硕大的涟漪当空疯狂的扩散着。

水柱之中一道巨大的水龙扶摇而上，然后冲着姜空狂冲而去。

水龙粗大的身躯裹挟着将近三十多万斤的强悍力量。

虚空之中摩擦声如同雷音贯耳！姜空摸索出金乌玄阳鼎，故技重施，就像是当初在重灵兽山逃亡一样身形躲在其中。

密集的攻击与水龙一概冲在金乌玄阳鼎之上，金乌玄阳鼎丝毫没有碎裂，被巨力冲的很远。

但是毕竟这一次追杀姜空的人强他太多。

那些力道通过金乌玄阳鼎传导过来冲在姜空身上的时候，他也不好受。

一身的气血沸腾着，背后传来一阵撕裂的感觉。

姜空心里明白，自己的背部绝对可能血肉已经崩碎撕扯开来了！不过好在这一击之下，他与身后的十人距离瞬间拉开来了。

而且他现在已经处在了一片片满是浮木的地界！在这一片江水所在的地界中，白雾浓郁无比。

白雾之下的江面很难看得清楚，没有特别注意的话，根本没有会发现水面漂流着的这些浮木。

就算是发现了也不会有人特别关注。

这些浮木全都是姜空布置下来的。

每一根浮木之中都藏着一颗玄火八裂丹！而这些浮木在这片江面上的密度不次于一百五十块！一百五十多颗玄火八裂丹密集的击中在这片地界，此等爆炸威力绝对能够影响的了一个低阶武宗的性命。

“别跑！”

背后的十人已经杀过来了，全都是没有注意到在江面上漂流着的木块，只身进入这片姜空精心布置好的危险区域里面。

姜空见到诱敌已深，他将体内剩余的六百多滴真元之力直接引动了一半！近乎三百多滴！磅礴的力量在他浑身窍穴之中滚滚涌出，真元之力在其周身压缩凝聚着，一点点化为腾腾金芒。

面对着那些所有朝着他到来的人。

姜空双臂猛地一展开，怒吼一声。

“金龙抖甲！”

轰！唯见其身就像是化为了一轮小太阳，那肌肤之上遍布着一片片金色的光芒龙鳞。

龙鳞颤抖着，抖落出漫天的颤鸣之音！紧接着这些龙鳞全都化为了无限的光芒激射出去，充斥着这片巨大的区域。

一时间姜空的身影消失在金芒之中。

笼罩在这片金芒中的一群人发现自己什么都看不见了，只能见到一片金光。

他们顿时醒悟过来，自己失明了！在这秘术之下目力已经完全消失，根本无法穿透金光看见任何东西。

所有人只感觉到一阵罡风席卷而过。

他们感知姜空跑了，但是根本不知道他朝着什么方向逃亡！而更让他们感到害怕的是。

似乎在自己的脚底下的江水中，有一股积蓄已久，极为磅礴的力量就像是一头洪水猛兽般，此时在一点点的苏醒！“不好！都朝前冲！”

为首的武宗第一个反应过来，但是已经来不及了！浮木遍布的地界何其之大，只要有一个玄火八裂丹炸裂开来。

那冲出来的火焰之力足以点燃第二颗玄火八裂丹！这片区域一瞬间内发生了极为强烈的连锁反应，所有的玄火八裂丹一个接一个疯狂爆炸。

无数的火焰之力化为一道道毁灭般的焰流在这片江面上狂冲着。

整条江江水都在汹涌澎湃，比之飓风来临的海面还要波澜壮阔。

就算是金龙抖甲的秘术光芒散去，爆裂的火焰之力焚烧下的江面蒸腾出无数的水汽。

白雾更加浓郁，彻底让人根本无法看的见前方的模样。

唯剩下一片白芒与赤红色的烈火。

“啊！”

一道道惨叫声此起彼伏在这片区域响起。

此地彻底淹没在一场毁灭之中。

而此时的姜空躲在金乌玄阳鼎里面，整个人潜入江面，借助着这爆炸产生的水流巨力朝着第三区域反向狂冲过去！他必须要快点将第三区域的东西夺走结束这里的战斗！ 