    第一千四百二十五章 闲谈   

    不说别的，这虎狼帮的帮规还挺残酷的。

    

    那泼皮头子看着自己的皮被一点点剥掉，然后自己一点点，在极端的痛苦之中死亡。

    

    死了之后，剩下的血肉，还要被拿去喂狗。

    

    造成现在这个结果，只能说……   

    活该了！   

    是的，卫宗现在的想法，就是活该。

    

    明明知道帮派的规则很残酷，还要去作死，这种人，就算是没有卫宗出手，迟早也要受到帮规的制裁。

    

    顶多算是早死晚死罢了。

    

    这般想着，卫宗跟着那家丁，已经穿过了大半个虎狼帮。

    

    然后……   

    来到了一件紧闭着的门前。

    

    “你不是说要一个清闲的活嘛，我想……这个应该是最清闲的了！”

    那家丁指了指面前的屋子，道：“这里曾经是我们副帮主的住处，只不过，他长久在外，很少回来，屋子里面缺少打理，积累了很多灰尘。”

    

    “你要做的，就是定期打扫这里，不用很频繁，三天打扫一次就够了，然后，你一个月大概可以拿到一块上品灵石。”

    

    说着，家丁看了卫宗一眼：“怎么样，如果你能够接受的话，那这里以后就交给你了。”

    

    一个月一块上品灵石，其实不算太多。

    

    不过想一想这清闲的工作，已经是性价比很高了。

    

    于是，卫宗不禁点头，道：“好，没问题！”

    

    “好好干！”

    

    那家丁将手中的钥匙抛给卫宗，然后临走的时候还不忘劝慰卫宗：“只要你干的好，用心，帮派不会亏待你的。”

    

    “我知道！”

    

    卫宗连连点头。

    

    在家丁走后，卫宗拿着要是，然后打开了紧闭的大门。

    

    一进去，顿时一股腐朽的味道传进来，里面灰尘遍布，到处都是蜘蛛网，不知道多久没有人打扫过了。

    

    卫宗皱了皱眉头，倒也没说什么，开始一点点清理。

    

    大概一个时辰之后……   

    这本来灰尘遍布的屋子，已经变得很干净了。

    

    也就是说，卫宗的活，算是干完了。

    

    然后，他目光在屋子之中盘旋了一阵，摇了摇头。

    

    之前在打扫的时候，卫宗也有想过，看看能不能从这里找到什么有用的东西。

    不过很可惜，这里什么都没有。

    

    也正常，能够这么放心让别人去打扫，怎么可能在其中留下很多珍贵的东西呢。

    

    再度摇了摇头，卫宗走出了屋子，然后将大门锁上，朝着虎狼帮的外面走去。

    

    选一个清闲的活的目的就在于此，他并不想跟虎狼帮高度绑定，并不想一直待在虎狼帮之中。

    

    大概在中午的时候，卫宗走回了家中。

    

    这个时候，白枭正好停下手中的活计，正和女儿在一旁吃饭。

    

    看到卫宗回来，白枭顿时起身，招呼卫宗一声道：“卫兄，要是还没吃的话，过来一起吃吧。”

    

    他面前摆着一张大桌子，上面摆着几个好菜，荤素都有，还放着一壶酒。

    

    见到这一幕，卫宗挠了挠头，倒也没拒绝，直接走到桌旁，然后坐下。

    

    “来，喝点！”

    

    白枭将一个酒杯放在卫宗身前，同时将酒倒满。

    

    “好，干！”

    

    卫宗提起酒杯，对白枭微微示意，然后一饮而尽。

    

    见到卫宗今天的精气神和前今天明显有些不太一样，白枭其实也是有些好奇，不过，他暂时没有问，毕竟这个时候问，有些煞风景。

    

    他只是劝卫宗喝酒吃饭。

    

    两人一边吃，一边喝，好不痛快。

    

    “啧啧，白兄，没看出来啊，你还有着这样一副好手艺。”

    

    吃着菜，卫宗赞不绝口。

    

    “害，我一个粗人，哪有这种手艺，这都是攸宁的功劳！”

    白枭将酒杯往桌子上一放，然后指了指一旁的白攸宁。

    

    “哦？”

    

    卫宗也好奇看向她，此时的白攸宁只是默默吃饭，脸都快要伸到碗里去了，对两人的对话不闻不问。

    

    “哈哈，白兄，你有一个好女儿啊。”

    

    卫宗笑道。

    

    “嘿嘿……”被卫宗夸奖，白枭倒也没有客气，只是摸着头傻笑。

    

    就这样，在一片祥和的气氛之中，两人酒过三巡，顿时，白枭觉得气氛差不多了……   

    他心中的疑惑也有些憋不住了。

    

    “卫兄啊……”   

    “怎么了？”

    卫宗抬起头。

    

    白枭显得有些犹豫：“有件事，为兄我不知道当讲不当讲？”

    

    “没事，你说！”

    卫宗无所谓道。

    

    “就是那个……我看你今天回来，好像表情和前几天都不太一样，莫非是已经找到活了？”

    白枭十分好奇。

    

    “啊，这个啊！”

    

    提起这个，卫宗脸上展露出了笑容。

    

    “不仅找到了活，甚至就连虎狼帮一直纠缠我的几人，都已经一起解决了！”

    

    “哦？”

    

    提起这个，白枭顿时将酒杯放下，他很好奇啊。

    此时，甚至就连之前在一直默默吃饭的白攸宁都放下碗，一副好奇的样子看着卫宗。

    

    见到两人的表情，卫宗也没隐瞒，然后将之前的事情一五十一，全盘托出。

    

    “就这样，我现在在虎狼帮找了一副清闲的活……咦，你们怎么这样一副表情看着我？”

    卫宗一愣，白枭白攸宁这对父女，现在都是一副目瞪口呆看着卫宗。

    

    似乎今天才认识卫宗一般。

    

    “没事，没事！”

    

    白枭连忙挠挠头，干笑道：“只是没想到，你居然真的敢去虎狼帮，胆子是真的大！”

    

    一边说着，他对着卫宗竖起了大拇指。

    

    “要是我遇到了这种事，是绝对不敢去虎狼帮的，更不要说找长老了，他们那些长老喜怒无常的，一个不爽，说不定就将我砍了，到时候连哭都没处哭去。”

    

    “我也是没有办法……”   

    卫宗摊了摊手，道：“倒也不能一直被勒索，所以，只能是兵行险招了，事实上，其实我也很害怕，不过还好……最后我赌赢了！”

    

    “虎狼帮的帮规……真的这么严苛吗？”

    

    这个时候，白攸宁突然开口问道。

    

    很显然，她是对刚才卫宗形容的，哪泼皮头子遭到帮规惩罚产生了兴趣。

    

    卫宗想了想，然后点点头。

    

    “确实很严苛，甚至到了一种残酷的地步，受到帮规的人，那真是生不如死！”

    

    

    

