    随着裁判的宣读，哲也和畑山夏子上半场的比赛正式落下了帷幕。

    不过相较于哲也这边收回火焰鸡之后比较轻快的步伐，畑山夏子那边就显得有些精神涣散。

    这也是相当正常的事情，任凭谁来被一串三之后他/她的心理状态也不会太好。

    即便说畑山夏子早有预料以自己精灵的属性对上对面的王牌精灵肯定会有些惨烈，但她万万没想到会是这么一个结果。

    不说击败火焰鸡了，甚至连体力消耗也不能算大。

    “还有机会吗？”畑山夏子坐在休息区默默的在心中问自己。

    应该是没有了吧，她的嘴角带着苦涩的笑意，自己只剩下两只准天王以及一只精英了，而对面的话除去火焰鸡之外的五只精灵都是全盛状态。

    除非她每只精灵都能一挑二乃至一挑三，否则她不可能获胜。

    但在没有属性优势的情况下，同阶段内想一挑二一挑三，除非是准神精灵。

    暂且不提这边的畑山夏子在思考什么，哲也也正在准备下半场的战术。

    “首先，火焰鸡没必要上了。”

    对于这一点，哲也相当明确。

    一方面，中场休息的时间足以让火焰鸡刚刚身上加持的所有状态的持续时间过去，火焰鸡下半场再次上场的话并没有太大的优势。

    哲也并不认为体力消耗过半的火焰鸡还能再连续战胜两只同级别的精灵。

    上半场之所以能一挑三，其实还是有很大的运气成分在里面的，至少那只不知道要干什么的暴雪王是这样的。

    在光有属性优势，没有速度、攻击加成的情况下，哪怕火焰鸡天赋再高实力再强，一半体力拼掉对方一只也就是极限了。

    精灵毕竟还是生物，体力的下滑也会导致各方面能力的略微下降，全盛状态的精灵面对体力消耗过大的精灵是很具有压制力的。

    何况，在上半场浑身加持着这么多状态的情况下持续战斗了那么长的时间，还被对方的精灵攻击消耗，火焰鸡的身体情况也需要暂时的调理。

    说白了，一时的强大肯定是需要付出的，无论是加速特性还是剑舞/健美技能带来的加成，这些对于火焰鸡的身体都是一种负荷。

    短时间内还好说，一旦时间过长，它的身体还是有可能受到损伤的。

    这也是准神精灵领先于一般精灵的地方——准神精灵对于这种加成带来的负荷的承受能力是远远大于一般精灵的，除了表现在同阶段内它能叠加更多次的状态，还表现在它能维持状态更久的时间上。

    主要原因在于它们的身体素质得天独厚。

    当然，个体和群体不能划等号，以火焰鸡的天赋资质以及哲也的培育来看，其实和优秀的准神个体的差距也没有这么大，更多的原因在于哲也觉得没有必要罢了。

    为了一场九成把握获胜的比赛，没必要再让火焰鸡出力，它的伙伴会帮它解决的，也会给哲也带来胜利。

    一挑三的火焰鸡已经足够出彩。

    不知道自己的下一轮对手会是谁呢，哲也颇有些狂妄的想着。

    “中场休息结束，不知道接下来两位选手将会给我们带来怎样精彩的战斗，请大家拭目以待！！”

    仿佛是机械化一般的解说声音响起，这台词哲也感觉自己都快听吐了。

    不过看着主竞技场内的火热气氛就知道，尽管这一段话有些老套，但是还是相当好用的。

    在万众瞩目之下，在响彻云霄的欢呼声中，哲也和畑山夏子再次登上了指挥台。

    “那么，玉木哲也选手和畑山夏子选手的下半场比赛，正！式！开！始！”

    随着裁判的示意以及解说的呐喊，哲也和畑山夏子相互对视了一眼，点了点头，扔出了各自的精灵球。

    “交给你了，比雕！”“再拜托你一次，叶伊布。”

    “哔~”“咿~”

    两只精灵活力满满的叫声响彻于场地之上。

    比雕扇动着双翼，锐利的双眼之中倒印着对面似猫似狐狸的叶伊布的身形。

    刚刚它在精灵球里也看到了火焰鸡的表现，相当不错，那么它这个做老大哥的也不能丢了颜面。

    对于哲也派出比雕，畑山夏子当然是丝毫不觉得奇怪，要怪也只能怪自己没有做好准备使得暴雪王提前被火焰鸡击败失去了战斗能力，不然康特对面两只飞行系精灵的应该是暴雪王才对。

    这也是她刚刚中场休息时间有些无力的原因之一，她剩下的三只精灵，可都不太擅长对付空中的飞行系精灵啊。

    “比雕，空气斩。”

    哲也这边起手的攻击依旧是这么熟悉。

    说实在的，天空小精灵对上地面小精灵实在是太有优势了。

    除非地面小精灵能够像上一轮的大力鳄一样，以超绝的力量带来超快的速度，否则地面小精灵想要近身攻击到天空小精灵的难度真的是“难如登天”。

    如果不是大部分天空小精灵的体力耐力攻击能力都不算太过出色导致同阶段实力较差的话，大部分人肯定会以天空小精灵作为培育的主力。

    熟悉的白色空气利刃出现在了场地的半空之中。

    破空声响起，一道道利刃朝着叶伊布爆射而去。

    “铁尾。”畑山夏子行使着自己作为训练家的职责指挥道。

    “咿~”

    叶伊布叫了一声，尾巴上亮起了如同钢铁般的光芒。

    伊布和它目前已知的所有进化型的叫声都无比类似，除了音调以外没有太大的区别，相同点就是都相当可爱。

    再配上年轻的叶伊布身上散发的浓烈的青草香味，自哲也发现这一进化型以来，它可是相当受欢迎。

    草系精灵基本上都有洁净空气让人平心静气的能力，能抱在怀中的可爱的叶伊布吸引了无数人去椰蛋森林，据说那里附近城市的政府官员都笑开了花。

    用大木博士的说法就是，每次开会这帮人都会来感谢他还有哲也的帮助。

    像对面畑山夏子这种草系专精的训练家就更加不可能放过培育叶伊布的机会了。

    哲也觉得她还是很厉害的，短短的时间内就能培育出一只精英级别的叶伊布来。

    “锵锵锵”

    仿佛是金属撞击一般的声音响起，一道小小的绿色影子倒飞而出，是叶伊布。

    尽管用了铁尾进行抵挡，但是实力上的差距还是没能让它如愿，除了被几道空气斩的冲击力给击飞了以外，剩余的一两道空气斩也从正面击中了它。

    叶伊布强行忍住了自己的痛苦，四肢着地支撑着自己的身体站起。

    “电光一闪！”“砰！”

    哲也的指挥和撞击声相差不过零点几秒的时间。

    没等叶伊布反应过来，带着白光高速飞行的比雕直接撞在了它的身上。

    它仿佛是一颗球一般在地面上打了好几个滚激起一层灰尘。

    “电光一闪。”

    恶魔的低语再次响起，叶伊布晃了晃自己的脑袋，觉得这是错觉。

    但是下一刻，再次倒飞而出的身体告诉它这就是事实。

    望着在空中仿佛定格了一般，只是周围有着大量白光闪烁的叶伊布，畑山夏子握紧了自己的拳头。

    但是很快，她又无力的松了开来。

    “咚”

    落地声响起，望着地面上失去战斗能力昏了过去的叶伊布，裁判无情的举起了旗帜。

    “叶伊布失去战斗能力，比雕获胜。”

    红光闪过，叶伊布消失在了场上。

    畑山夏子一动不动。

    “请畑山夏子选手派出下一只精灵。”裁判的催促声响起。

    哲也已经确认不更换精灵了，观众可不是来看一只比雕飞在半空发呆的。

    畑山夏子仿佛受惊了一般身体不由自主的抖了一下。

    “请派出下一只精灵。”裁判的声音依旧是那么平淡，他见过太多被打懵了的训练家了。

    理解归理解，但如果畑山夏子再不派出下一只精灵的话，他就要按照大会规则直接判负了。

    这应该也不是畑山夏子想要看见的，因为这种原因判负，她可是要被很多人所笑话的，一个强大的训练家倘若这点心理承受能力都没有的话，还是不要当训练家来的为好。

    “去吧，罗丝雷朵。”

    畑山夏子在裁判的再次提醒下总算是打起了精神，语气略丧的扔出了自己的第五颗精灵球。

    对面的哲也暗自摇了摇头。

    所以说，世界不是绝对公平的，对面这个对手很明显就不适合当训练家，但是偏偏是一个强大的训练家，这很矛盾，但又很正常。

    对面畑山夏子的身份可是个富家小姐，如果不是为了展示自己精灵的努力成果的话，对方可不会出现在大会上，这里不是她的舞台。

    不是哲也看不起她，而是相对于其他富二代强二代来说，畑山夏子和他们的差距实在太大了。

    别的不说，叶藏就比她强不知道多少，尽管叶藏现在打不过她。

    看台上的叶藏打了个喷嚏。

    “比雕，暴风。”哲也发起了猛烈的进攻。

    神情恍惚的畑山夏子对于对手一上来的飞行系大招毫无准备，这次内心的慌乱彻底暴露在了脸上：“罗丝雷朵，躲开。”

    对于这自乱阵脚的指挥，哪怕是解说也在上空无奈的摇了摇头。

    躲开确实被戏称为“神技”没有错，但你不能这么瞎来啊。

