    药王谷深处有一洞府，唤做药王殿。

    乃是昔年孙思邈与华佗炼药所居之地。

    其中有一地坑。

    此地坑集五行之气，有热水不断涌出，不盈不亏。

    人在其中可重塑身躯五行，能治百病。

    有回天功效。

    故此，药王谷称其为回天汤浴！

    王野等人一路蹑手蹑脚，东躲XZ。

    尤其是阿吉。

    大抵是救老丈人心切。

    他背着白明玉闪转腾挪, 迅速无比。

    只几个闪身就避过了许多谷中巡查的弟子。

    来在了药王殿前方。

    结果刚一到殿前，他一抬眼就发现两个弟子正守在门前。

    此时正直勾勾的看着自己。

    就仿佛门神一般。

    娘的…

    看到这里，阿吉忍不住暗骂一声。

    这孙忘忧真他娘的是个人才。

    一路上全是巡查的弟子也就算了，还他娘的安排两个门神。

    这他娘的是防贼呢！？

    想到了这里，他扯了扯嘴角。

    “阿吉！”

    就在此时，王野的声音从其身后传来：“你他娘的杵在哪里干什么呢？！”

    “等着孙忘忧来给你颁奖啊？”

    “赶紧进去啊？”

    言语间, 王野等人也跟了上来。

    结果刚一来到阿吉等人身旁, 众人全部愣在了原地。

    此时他们正看到药王殿门前两个门神身躯挺立。

    正直勾勾的盯着自己！

    “得！”

    看到这里，李青莲叹了口气，无奈道：“一路上偷偷摸摸，和做贼似的…”

    “结果人孙忘忧技高一筹…”

    “直接安排了俩门神！”

    “回天汤浴是别想了，回去打盆热水洗洗睡吧…”

    说着，李青莲就准备转身。

    “不对劲…”

    就在李青莲转身之际，王野开口道：“这两個人看到咱们怎么没有丝毫的反应？”

    “懒猫见到耗子还知道叫唤一声呢？”

    “他们看见咱们连个屁都不放？”

    此言一出，众人心头一动。

    对啊！

    既然这两个人是门神，那么看到有人私闯药王殿。

    必定大声呵斥，示意来人。

    这两个人怎么一点动静都没有！？

    “赶紧走！”

    此时朱大夫细细看了这两个人一眼，开口道：“这两个人胸膛毫无起伏…”

    “已经断气了！”

    ！！！

    此言一出，众人心头一动。

    他们正想着离开此处。

    咻！咻！

    就在此时两声破风声响传来。

    紧接着两块石子打在这里两个弟子身上。

    瞬间。

    让人惊愕的一幕的出现了。

    只见这两个弟子的头颅瞬间从脖颈落下，仿佛皮球一般滚在了众人脚边。

    其鲜血从其腔子中喷出。

    一眼看去恐怖非常！

    ！！！

    看到这里，众人心头一惊。

    尤其是陈冲。

    他看到眼前的一幕，开口道：“这二人是被一瞬间斩下了头颅…”

    “有人杀人意图嫁祸我们…”

    “快走！”

    “混账！”

    随着陈冲的言语，一个苍老的声音瞬间传来！

    听到这声音, 众人转头一看。

    却发现孙忘忧带着一众弟子飞身而来, 正堵在了众人的身后。

    我特么！

    看到这一幕, 王野不由的暗骂一声。

    前脚死人。

    后脚孙忘忧就堵了上来。

    这套下得真叫一个紧凑！

    看来这药王谷也不干净。

    有人暗地里阻止自己救白明玉！

    “你们好大的胆子！”

    看在滚在地上的头颅，孙忘忧满脸的怒意：“我念在你迷途知返，有心悔过的份上…”

    “让你们留宿几晚…”

    “没想到你们居然夜闯药王殿，杀我谷中看守弟子！”

    “人不是我们杀的！”

    不等孙忘忧把话说完，阿吉开口道：“我们压根没碰他们…”

    “他们的脑袋是自己掉下来的！”

    “胡扯！”

    听到了阿吉的言语，孙忘忧开口说道：“难不成是他们自己把脑袋割下来的？！”

    “你身旁那个汉子筋肉结实，手腕臂膀健硕…”

    “显然是个用刀的高手！”

    “事到如今你们还在狡辩，老夫今日若不出手…”

    “你们当真是欺我药王谷无人！”

    此言一出，孙忘忧周身一动。

    嗡！

    登时间一股雄浑异常的内力弥散而出。

    如此内力一出，周遭的植物也疯狂的扭动开来。

    一眼看去如妖如魔，叫人胆寒！

    这便是药王谷的伏养神功！

    如此内力散出，孙忘忧大手横挥。

    嗡！

    只听一声闷响。

    一股劲风席卷而起，其中裹挟数道细不可查的银针。

    宛如一阵狂风般迎面而来！

    “不好！”

    看到这一幕，朱大夫低喝一声：“快闪开！”

    他喊得虽快。

    但孙忘忧银针的速度更快。

    朱大夫言语出口的瞬间。

    这些银针已然破空而出，如电射般直接打入了阿吉等人身躯的大穴之中。

    使其无法行气，动弹不得。

    王野萧沐云站在最后方幸免遇难。

    见此一幕。

    朱大夫一把抓起王野和萧沐云直接将其丢给了李三多：“你们快撤！”

    “这里有我！”

    此言一出，李三多登时会意。

    他与朱大夫多年好友，自然知道其用意所在。

    整个人也没有丝毫的犹豫，带着王野和萧沐云就朝着外面飞掠开去。

    “想走！？”

    看到这一幕，孙忘忧大袖横挥。

    再一股劲风裹挟这银针飞出！

    就在此时, 朱大夫身躯一闪, 挡在了李三多身后。

    他周身内力散出, 将这些银针直接挡在了身前。

    “人仙境界…”

    看到自己的银针被挡下，孙忘忧眼皮一抬，开口道：“下山这么多年…”

    “你也没有虚度光阴啊！”

    “师傅传授的本事，明石不敢撂下…”

    闻言，朱大夫开口道：“幸得运气不差，踏入了人仙之列！”

    “哼！”

    听到了朱大夫的言语，孙忘忧冷哼一声：“鬼话连篇！”

    他目光一转，对着一旁的众弟子道：“拦住他们！”

    此言一出，众药王谷弟子纷纷出手阻拦李三多。

    见到这一幕，李三多身躯一动。

    一股至纯至阳的内力顷刻间覆盖四周。

    刹那间，被这至纯内力覆盖的范围内发生了微妙的变化。

    一切都仿佛停滞了一般。

    众人呆立当场，双眼空洞，恍如泥塑一般动不得。

    而就在这个瞬间，李三多足下一动。

    他带着王野与萧沐云身躯一动，凭空消失在了众人眼前！

    “武当人道绝学，一梦千年！”

    看到这一幕，孙忘忧冷哼一声：“算你跑的迅速！”

    “不过只要有这几个人在，我不愁伱不回来！”

    说着，他的目光一转。

    落在了阿吉与朱大夫等人的身上…

