    弗朗西斯

    年龄：35

    身份：

    验尸官

    （熟练地运用针线和手术刀，在阴暗的地下室与尸体打交道。）

    诗人

    （他的诗歌既不押韵，文字也不优美，更是找不到一丁点意境，对旁人而言相当于噪音，只能用于自娱自乐。但他热情如火，乐此不疲。）

    隐藏身份？？？

    （你敏锐地察觉到他的可疑之处，他还有别的身份）

    生命值：80

    属性：

    力量：6

    敏捷：10

    体质：8

    感知：8

    意志：6

    魅力：7

    精神：6

    技能：

    外科手术LV10

    ……

    “小子，我得警告你？盯着一个人看太长时间……粗鲁而无礼。“弗朗西斯脸色阴沉地快要滴出水来。

    “抱歉，刚才我想到一些事情走神了，这就离开。”罗伊瞬间隐去眼底的一抹异色，装作若无其事地带着矮人离开了地下室。

    一走到室外的白光下，视野开阔起来，压在心头的那抹沉重褪去，他就忍不住询问，“克莱默，你跟弗朗西斯熟不熟悉？”

    这名验尸官好几项属性超过了普通人的水准，与他文质彬彬、手无缚鸡之力的阴柔外形毫不相衬，身上充斥着大量疑点，更可疑的是那个隐藏身份，在观测中被如此着重描述的对象很少。

    但罗伊不会傻到当场就去揭破，打草惊蛇又惹怒这个家伙。

    “也就最近这两个多月……”矮人说，“以前俺只负责王宫的守卫，和他没啥交流。不过相处下来，感觉他虽老是说些不着调的话，但做事绝不含糊，职业素养方面没有任何问题。白蔷薇骑士团负责艾尔兰德城的日常治安，经常往这边跑，倒是跟他很熟悉。”

    “话说回来，你怎么突然对他感兴趣？”

    罗伊摸了摸鼻子，“随口一问。”又转移话题道，“我想再确认一遍，雷索带着你们埋伏的凶手确定是个人类？不是其他人形的怪物，没有什么异于常人的外观特征？”

    矮人铜铃大的眼珠子里闪过一丝忌惮，回忆着说，“当时雷索大师特意交代过，我们一直等着他走到眼前才出手。再说我也经历过弩手训练，眼力还行。”

    “借着当时的月光，我隐隐瞅见那是一位六迟三吋（1.9米）高的男人，身材健壮、手臂修长。五官很模糊，我只记得腮帮子鼓鼓的。身手……身手不太像个人。”

    “难不成真的是个怪物？”矮人疑惑地低声呢喃了道。

    “不排除这种可能。”罗伊看着远处的天空，“你能不能把六位死者的家庭住址、尸体发现的位置具体给我说一说。”

    “恕我直言，”矮人捋了捋胡须，“罗伊你是白费功夫，骑士团的人早把所有地点翻来覆去调查了无数遍，更发动了本地的黑帮，寻了些上不得台面的消息渠道。”

    “我可以明确告诉你，六位死者之间没有任何联系，他们生活不存在交汇之处。我觉得凶手应该是个变态，随机选择目标作案。”

    “那你觉得他还会继续作案吗？”罗伊问。

    “会！不过以雷索大师的身手，那家伙肯定也讨不了好去，我们至少有一段缓冲的时间吧。”

    “所以更该在凶手恢复过来前、找出他。调查必须继续！”

    罗伊如愿从矮人手中要到了信息。

    两人约定好再见的时间便分开，矮人回王宫去护卫亲王的安全，而罗伊直接到城内的杂货铺买了一份艾尔兰德城的地图。

    按照当初在玛哈坎上调查鹿首精时，雷索教他的方法，他用炭笔在地图上标记出所有陈尸地点，然后尝按照时间顺序将它们连接起来。

    很快一个接近圆形的符号出现在他眼前，但是他绞尽脑汁，也没有发现脑海里有着这个符号的资料。

    一个没有意义的符号。

    “难道我的想法是错的，凶手真的是在随机挑选陈尸点？”

    一路不通，他又转换思路。

    没有先忙着去调查现场，而是回到了“大肚腩”酒馆。

    海蝎子杂技团已经人去楼空，酒馆又恢复了往日的清净，老板正在柜台前百无聊赖地叼着菸斗，吞云吐雾。

    不过少年现在没心思关心这些。

    “老板，我向你问个人。”

    油腻的中年男人闻言，将一口白烟喷到少年脸上，眼中闪过一丝市侩转而问道，“您要住哪种档次房间？”

    “你如果答得上来，那我就住店！”

    “好勒，客人随便问，老汤姆一定答的让您满意。”

    “前几天，有没有一位眼睛独特的光头大汉住店？”老汤姆深深地吸了一口淤斗，眉毛扭成一团，接着豁然一松，

    “你说得是那位背着钢剑，沉默寡言的猎魔人？就在楼上的4号房间，不过这位客人三天前已经退房。”

    果然如此，罗伊心头一喜，“他有没有让你给人带个口讯？”

    老板摇了摇头。

    “那我包下4房间。”

    上了楼，推开房门，房间已经被酒馆的伙计收拾的干净整洁，看不出任何前任房客留下的痕迹，然而罗伊绕着房间走了一圈，鼻子猎犬般抽了抽，敏锐地嗅到了一些残留的气味。

    “矮人烈酒……微甜的腐臭，这是——”他在房间的木地板缝隙里发现一些残留的粉末。

    “食尸魔的血液。”

    “雷索之前在这房间检查过魔药。”

    “以这几种材料为炼金基底。”虽然他炼制不出来魔药，但他知道不少配方，脑子飞速转动，罗伊很快得到了结论“高等黑血。”

    猎魔人曾经在这件旅馆里炼制过魔药高等黑血。

    有了这个发现，罗伊心中原本有些模糊的念头瞬间清晰无比。能够强大到闪避弩弓、伤害猎魔人的人形生物，在他看来，不外乎那几种。

    “血魔、吸血女妖、卡塔卡恩、变形怪，以及——高阶吸血鬼。”

    而高等黑血恰好能够让猎魔人的血液克制食尸鬼，以及吸血鬼。

    “那么是否有这种可能……这一系列连环凶杀案的始作俑者就是一名吸血鬼。”

    而且是高阶吸血鬼，因为其他吸血鬼智商太低，很难在大城市里生存隐匿。

    相反高阶吸血鬼能够变化人形，不惧阳光。大蒜、火焰、木桩统统不起效。

    这个想法让他紧张起来。

    猎魔人世界，如果要给所有生物战斗力分个强弱的话，那么据他所知最强的生物是镜子大师刚特·欧迪姆……不！最强生物是罗伊在梅里泰莉神殿看到那对金色瞳孔的主人，疑是神祇的家伙。

    镜子大师排在第二位。

    然后排在第三位的，是吸血鬼族群中的王者——暗影长者。

    而高阶吸血鬼是仅次于暗影长老的存在。

    他们的外貌与人无异，在生理习惯上其实与人类没有什么差异，而鲜血并非生存所需。

    高阶吸血鬼也比一般野生吸血鬼力量要强得多，他们的重生能力远远超乎想象，就连砍头和掏出心脏都无法杀掉他们。他们也不畏惧圣水或是任何符号。

    不仅如此，他们还能完美避开所有魔法侦测，就连狩魔猎人也无法区分高阶吸血鬼与一般凡人。

    猎魔人杰洛特的吸血鬼朋友雷吉斯被威尔弗戈兹杀害后，几乎变成灰烬，还能被另一只吸血鬼以鲜血复生，虽然耗了好多年才完成。

    至于他们的战斗力——几头高阶吸血鬼相互合作，甚至能够屠戮一座上千人口的小型城市。普通的猎魔人，不可能像游戏里那般轻描淡写杀掉一位高等吸血鬼。

    “难道说，雷索真的是遭遇了不测？”他不确定大汉能够正面战胜一头高阶吸血鬼。

    “冷静。现在一切都是假设，让我再把前因后果理一遍。”罗伊揉了揉脸颊，强行让自己镇定下来。

    罗伊盘膝坐在简陋的木床上，保持冥想的姿势，繁杂的念头如水波般从脑海里闪过，千头万绪，渐渐被一只无形的大手理顺。

    高阶吸血鬼是罕见的高级物种，他们与人类一般有着理智情感、喜怒哀乐，某些个体甚至比普通人更加敏感多情。

    站在人类的角度来看的话，他们中也存在好坏之分。

    比如雷吉斯这种拒绝吸食血液纯粹的“素食主义者”，以及被席薇雅·安娜几句甜言蜜语就哄得团团转的狄拉夫都属于和善派。

    和善派愿意与人类和平相处，井水不犯河水，如果不被激怒绝不会做出危害人类社会的事情。

    与之对立的，剩下的部分高等吸血鬼属于狩猎派，是“邪恶的”。

    他们将人类视做四脚羊、满足口舌之欲的高等食材，因为对“饲养”人类的方法持不同意见，还分做了放山派、笼养派、人怀派。

    他们不可能和人类这种“食物”谈感情讲道理。

    那么，假设三天前和雷索对战的是一位高阶吸血鬼，这位又会是属于哪个派别？

    能不能交流？

    首先他居住于艾尔兰德这座大城市。

    凭凶手的战斗力，当时完全可以将包括克莱默在内所有埋伏的士兵统统杀死，但是他并没有这么做，而是逃到暗巷里与猎魔人进行小范围的交战。

    不想在普通人面前彻底暴露身份面目、刻意避免误伤无辜？

    这头吸血鬼有可能是和善派。

    “希望如此，这样雷索即便战败也有幸存的几率。”

    此外除了那六位死者，罗伊没有听说有其他人因为这一系列连环凶杀案而死。就连追查凶手的士兵都全部完好无损。

    “凶手没有轻易地杀人，这不符合狩猎派肆无忌惮的性格特征。那么假设凶手是一位和善派的高等吸血鬼，在这个前提下，他会随机选择一位无辜的目标作为凶杀案受害者？”

    猎魔人摇头，“受害者身上必然存在某种特质！”

    调查死者家庭信息的骑士们显然遗漏了一些死者的隐蔽信息。

    “凶手的动机，藏在这些遗漏的线索里！”

    随后他的注意力回到有关于吸血鬼身份的问题上，第一时间就想到了那个诡异的弗朗西斯。

    以这家伙凭借验尸官的身份，想要动些什么手脚相当方便。

    “克莱默描述中，没看清凶手的面目，但凶手身高足足有六迟多，比和我身高等同的弗朗西斯要高的多。”

    “而且这家伙看上去没有一丁点受伤的样子，如果他真能毫发无伤擒下雷索，战斗力未免太过强大……黑血也够高阶吸血鬼喝上一壶。”

    弗朗西斯有嫌疑，但他目前没有证据，也不知道对方的动机。

    莽撞地冲上去指认就是自寻死路。

    罗伊也不觉得自己一个新生猎魔人能够将高等吸血鬼送入假死状态。

    没错，就是假死。猎魔人的常规手段，银剑刺穿心脏、砍下脑袋，法印烧焦、烧成灰烬，只能让高等吸血鬼们暂时陷入假死状态沉睡。

    只有同类才能彻底终结他们。

    和高阶吸血鬼战斗是最后的选择。

    虽然迫不及待想要拯救雷索，但在没有一定的把握前，他不会贸然靠近嫌疑犯，触怒对方。

    他必须尽可能找出凶手的动机，顾忌的东西。

    ……

