    带着忐忑和一丝好奇，玛姬在瑞贝卡的带领下来到了被称作“魔导技术研究所”的大型建筑物前。

    据说，这里是塞西尔魔导技术的最高研究中心。

    据说，那些不可思议的，能发挥出巨大力量和作用的，被昔日王都法师协会的成员们称作“运气无法解释的完美符文”的魔导装置，有一大半都诞生在这座研究中心及其附属的设施内。

    玛姬曾跟着维多利亚造访过南境，但当时的她并没有机会来参观这座技术圣殿，而今日她却被邀请到这里，成为了某个伟大项目的一员，这不得不说是一种命运的奇妙安排，在强烈好奇心的驱使下，玛姬忍不住打量着视线中的一切：这里的一切对她而言都格外新鲜。

    魔导技术研究所并不像她所熟悉的王都法师协会（那是她能想到的性质和眼前这座圣殿最接近的设施）那般富丽堂皇，装饰奢华，但这座数层楼高的大型建筑自有一种独特的美丽和庄严，它由一座主楼和三座附属建筑构成，主楼的根基有着整齐排列的立柱支撑，而附属建筑的顶部则分别有着三个简洁有力的单词：

    好奇；严谨；坚持。

    这或许可以说明塞西尔的学者们对于研究的部分态度。

    “这三个词是卡迈尔大师提出来的，据说是当年刚铎帝国的学者们所恪守的守则，祖先大人觉得很有道理，就让我们把这三个词挂在了研究所的楼顶上，”瑞贝卡在旁边开心地说道，“对世界保持好奇，在好奇中发现未知；面对未知保持严谨，在严谨中找到研究的方向；在研究时持之以恒，在坚持中验证成果……”

    这位帝国公主的语气轻快，脸上始终带着笑容，她终于有机会抛弃了那些看上去华丽却行动不便的宫廷长裙，重新换上了便于活动的简便衣裙，玛姬发现她在离开白银堡来到这座研究设施之后，才真正开心了起来。

    这位“公主殿下”是属于这里的。

    脸上露出一丝微笑，玛姬跟在喋喋不休的瑞贝卡身旁，随着一群在研究所工作的男男女女，走进了那座神秘的大楼。

    踏入大门，首先映入眼帘的，便是一间宽敞明亮的大厅，魔晶石灯照亮了这里，一道道走廊和楼梯通往研究所的不同地方，而在大厅中最引人注目的，便是位于中央的一座雕像。

    那不是玛姬所熟知的任何一位英雄或神明，也不是塞西尔帝国现任的帝王，那只是一个看上去样貌平平无奇、穿着朴素法袍的中年男人，牵着一个瘦瘦小小的女孩，他们站在这座知识和技术的圣殿中心，被一束专门的魔晶石灯光照亮，男人的视线温柔而平静，仿佛注视着走入这里的每一个人，而每一个进入研究所的魔导技师或符文师们，也会首先来到那雕像前，深深地鞠躬之后再离开。

    玛姬讶异地看着那雕像，忍不住问道：“他们是谁？”

    “是现代魔导技术的奠基人和他的女儿安妮。”瑞贝卡收敛起了所有的嬉笑，带着玛姬第一次看见的认真表情说道，随后她也来到那雕像前，深深地鞠躬致意。

    玛姬有些不知所措，但也跟着行了礼，随后她看到了那雕像下面基座上的文字：致开拓者。

    “他没有名字么？”玛姬惊讶而好奇地问道。

    “没有……我们只知道他是一位野法师，可能曾经在王都法师协会停留，”瑞贝卡遗憾地说道，“但我们查遍了王都法师协会的资料，也没找到这位野法师的名字……他可能只是某个大魔法师的助手，也可能名字已经被协会彻底抹去。你知道的，在传统法师圈子里，脱离自己的传承是非常严重的事情，名字会从所有的案卷资料中除掉，而圣苏尼尔的法师们在守城战中死了将近四分之一，或许最后一个知道他真名的人也死在城墙上了。”

    玛姬一时间不知该说些什么，但瑞贝卡已经重新露出笑容来，她灿烂地微笑着，面对着雕像中的男人：“不过没关系，他的造物没有被人遗忘，只要我们继续努力，‘魔网’就会被所有人记住。”

    玛姬怔住了，眼神深处却若有所思，瑞贝卡则已经迈开脚步，向不远处的楼梯走去：“跟上来跟上来，我还要介绍你认识好多人呢……”

    ……

    市中心，“领主府”前的广场上，一队哨兵守卫着通向府邸的大道，大道路口前的哨卡旁，几名工人正在忙碌。

    一位身材矮壮的工人在提升机的帮助下来到了悬挂路牌的金属灯柱上端，在魔导终端的辅助下拆掉固定标牌的几个铆钉，一番晃动之后，他摘下了那个写有“塞西尔领主府邸”的金属标牌，递到旁边同事的手上。

    一个新的标牌被拿过来，安装在灯柱侧面的钢制骨架上，标牌上是崭新的单词：塞西尔宫。

    悬挂路牌的灯柱旁，一名魔导技师抬头仰望着标牌上的单词，忍不住摇着头说道：“这可真是简洁明了的名字……”

    “陛下起名字的时候一向喜欢简洁明了，魔导力量推动的车就叫魔导车，钢铁铺成的能量轨道就叫铁路，能广播信号的塔就叫广播塔，”另一位同行的魔导师笑了起来，“反正我是习惯了。”

    “那你解释解释‘魔力电容器’里的电是什么意思……”

    “这就是你的不对了啊！！”

    ……

    “先祖，新的路标、地图的改动都已经完成了，”书房内，赫蒂对高文汇报道，“关于塞西尔领主府更名为‘塞西尔宫’的消息很快就会出现在近期的报纸和广播节目中。”

    “那就好，”高文呼了口气，又笑着摇了摇头，“说起来倒是有点尴尬，我之前竟险些忘了这个细节……看到‘领主府’的路牌之后才想起来这座府邸的名字必须改一改，幸好政务厅的筹备委员会还记着这件事。”

    “考虑到所有细节是筹备委员会的基本工作，而您的宝贵精力是要放在更大的事情上的，”赫蒂很认真地说道，“但话又说回来……‘塞西尔宫’这个名字确实是挺没特色的。”

    高文哭笑不得地看了赫蒂一眼。

    这位“大执政官”一向是个沉稳严肃的人，但在没有外人的情况下也偶尔会变成跟老祖宗敞开心扉逗闷子的晚辈，除了用各种各样的计谋骗假期之外，找机会吐槽高文创造出来的一些新名词和没人能听懂的梗也是她为数不多的爱好，这一点高文挺熟悉，但有时候也挺无奈。

    “我是想不出来别的名字了——总不能也给咱们家的房子外面贴一层银箔然后给起个名字叫‘新白银堡’吧，”他笑着摇了摇头，“名称只是个代号，让人能一下子听明白是什么意思就行，哪怕乍听上去没什么特色，过个几年大家熟悉了也就觉得理所当然了。”

    “其实塞西尔宫没什么不好，”赫蒂嘴角微微翘起，“不过戈登在前天会议的时候提了一点——这座‘宫殿’是不是需要扩建，或干脆重建一次？虽然它还很够用，但作为一座宫殿，它的规模实在有些不相称……”

    高文摇摇头：“不必了，你也说过，这座府邸还很够用，没有扩建的必要。它的规模在我看来已经很大，单论占地面积不亚于一座小城堡，而且它还很新，如果只是为了气派就重建一次，是在浪费宝贵的财力物力和人力——圣灵平原那么多城市和道路还没重建起来呢。”

    “您果然会这么说，”赫蒂无奈地说道，“但就一个帝国而言，皇室的宫殿不仅仅是个居住的地方，也是用于皇室办公、用于一部分政府机能运转的功能设施，更是显示国家实力和威严的象征符号，这一点您也要考虑。”

    这次高文认真想了一下，一边思索一边慢慢说道：“你说的也有道理，随着最高政务厅的规模扩大，管理帝国运行的机构重组，有一部分办公室是要转移到这边的……但这并不是立即就会执行的事情，即使执行了也不会立即超出这座府邸的承受能力。扩建的事情可以提前做一些规划，但具体实施还是再等等吧，至少等到我们不必再担心圣灵平原那么多人的吃饭问题再说。”

    赫蒂低下头：“是，我明白了，先祖。”

    高文嗯了一声，接着说道：“帕德里克主导的‘新币推广’进展如何？”

    “在几处试点较为顺利，依靠政务厅的号召，再加上您本身带来的足够威信，民众能够接受适当地将‘纸币’作为日常交易的凭证，但大部分人并未彻底放弃传统的金属货币，而仅仅将纸币当成是一种便利的补充，另外根据调查走访的结果，一部分小商人是将‘纸币’视作一种特殊的‘契约凭证’来看待的……”

    高文抬起眉毛：“契约凭证？”

    “是的，就像借款的凭证或者兑换金银的凭证，他们认为纸币是‘银行’发行的财富证据，每一张纸币都是一张借条，这种借条可以购买东西，是因为借条最终能用来从银行里兑换金银……”

    听着赫蒂的话，高文忍不住微微叹了口气：“……最终，我们还是面临了这个阶段。”

    “‘这个阶段’是指代用货币么？”赫蒂好奇地问道，“它有什么问题么？”

    “没错，就是代用货币，帕德里克正在尝试的方案。每一张钞票都对应着核实的金银，流通货币的总额取决于银行储备的贵金属数量……简单明了的货币规则，却也有着简单明了的缺点，”面对好奇的赫蒂，高文认真地解释道，“它最大的隐患就在于，工厂会成倍地增加社会财富总量，然而金银的采掘生产速度是有限的，能用于流通的货币也会有限，投资和贸易的规模会受限于银行能够发行的货币数量……并最终形成矛盾。

    “当社会财富总量和货币发行数量之间的矛盾激化到一定程度，就可能有两个后果，要么发展停滞，工业进入寒冬，经济开始萎缩——因为社会发展是‘不进则退’的；要么银行被迫超发债务性质的代币，不管这些债务表现为什么形式——特殊货币也好，债券也罢，它们都会导致社会上流通的货币价值远远超出储备贵金属的价值。

    “这种情况一旦开始就不会停止，恶化到一定程度之后，只要社会出现一点点动荡，民众想要把手中的代用货币兑换为金银，我们的经济就会面临一场灾难……因为整个银行体系储备的金银早就赶不上工业生产出的财富总值，更赶不上人民手中的钞票数量，无法兑现代用货币，再强大的帝国崩盘也只在一夜之间。”

    高文的解释尽可能浅显易懂，而赫蒂也不是愚笨之人，在接触各项新政如此之久的情况下，她差不多第一时间就听明白了这整个环节的原理，脸色瞬间难看起来：她意识到了这是个近乎无解的陷阱。

    只要人口在增加，人们的生存需求在提升，社会就必须不断发展，而只要工厂在运转，社会的发展速度就一定会远远超出金银等贵金属的增加速度，能够直接兑换定额金银的“纸币”就肯定会跟不上社会财富增加的步伐。

    只要这个矛盾出现并积累到一定阶段，发展停滞-倒退和货币超发就必须二选一。

    不管选哪一个，都意味着灾难。

    然而如果压根不实行货币改革……同样会面临发展停滞的陷阱，在这个并不和平安定的世界上，这同样是一场灾难。

    “帕德里克在向我报告这些事情的时候显得愁眉不展，”赫蒂皱着眉，慢慢说道，“他说他在推演货币流通的时候隐约觉得这里面有一个很致命的问题，但他找不出来……难道他察觉到的就是这个陷阱？”

    “他竟然察觉到了？”高文惊愕地张大了眼睛，但很快便恢复平静自然，“也是……这些规律本就是人总结出来的……”

    “这个‘陷阱’太可怕了，”赫蒂心有余悸地说道，“难道就没有办法解决么？”

    “还有一种货币形式……但实在不好说哪个更糟，”高文皱着眉，慢慢摇着头说道，“但世界上很少有什么东西是完美的，人造的东西更是如此。总之，现在还在收集数据和社会验证的阶段，先让帕德里克完成这一期的试点验收吧，同时也等丹尼尔那边收集提丰货币改革的进一步情报，等到所有信息汇总之后，我们再讨论后续的事情。”

    在发生长风防线的较量之后，高文如今对于摸着提丰过河更加没了心理负担，据说那边已经进入了纸币的应用阶段，那宝贵的社会实验数据可是不能错过的。

