    夜里十点，黎家客厅的水晶灯熄灭，只剩下墙角的地灯氤氲着朦胧的昏黄。

    黎俏回到三楼的卧室，拉开落地窗，一阵潮湿的空气扑面而来。

    夜色深沉，远处的夜幕像是拢了一层灰白的薄纱，静谧安凉。

    黎俏凝神片刻，顺势倚着窗框，掏出手机打开了搜索页面。

    搜索关键词：商郁

    下一秒，空白的页面出现了一段文字：很抱歉，没有找到与“商郁”相关的网页。

    黎俏眉梢轻扬，又继续搜索“商少衍”三个字，但结果亦然。

    “唔，还挺神秘！”黎俏以指尖点了点唇瓣，目光落在屏幕上，眼底兴味正浓。

    南洋霸主，到底有多霸道？又有多偏执？

    这座城里关于他的传言太多，可她对商郁初见的印象，似乎和传言有些许偏差。

    黎俏的拇指摩挲着页面，脑海里却萦绕着那个气场强大且矜贵冷傲的男人。

    这时，手机屏幕突然弹出聊天框，黎俏看到微信消息，勾唇回复了一个ok的手势，便转身去了浴室。

    半个小时后，黎俏来到衣帽间，她一边擦拭头发一边打量开放式衣柜，逡巡数秒后，随手拎起了一套黑色休闲装。

    今夜，她偏爱黑色！

    ……

    深夜十一点，一辆奔驰大G从黎家的停车场驶出，厚重的车身在潮湿的路面飞驰而过，直奔南洋娱乐城。

    娱乐城，顾名思义，集各种项目为一体的娱乐场所。

    临近零点，黎俏将车停在门口，把钥匙丢给泊车小弟，径自上了三楼。

    私人区域的台球厅内，黎俏推门就听到了球体撞击的清脆声响。

    偌大的私厅里，只有一张台球案，两个陌生的男生正拿着球杆打球，一旁的沙发还坐着一个学生妹打扮的女生。

    “哎哟，俏老板来了！”

    见到黎俏，学生妹笑着打招呼，起身迎着她大步流星的走来，和学生妹的形象一点都不搭。

    黎俏单手插兜，视线上下睃着她的白衬衫和格子裙，“你怎么了？”

    学生妹名叫唐弋婷，是黎俏的发小闺蜜，性格大大咧咧，打小就讨厌穿裙子。

    唐弋婷脖子一梗，没理会她的揶揄，反而绕着黎俏走了一圈，“你还说我怎么了？你呢，这是什么打扮？”

    今晚偏爱黑色的黎俏，穿着一身黑色棉麻套装，里面搭配着白色的T恤和同色板鞋，一头秀发束成丸子头，腮边荡着几缕发丝，尤其是胸口还挂着一条黑金项链，整个人慵懒又英气。

    黎俏扯了下嘴角，走到沙发前落座，昂头望着唐弋婷，“不好看？”

    “好看，太好看，能把我掰弯！”唐弋婷说着就坐到了黎俏身边，并用肩膀撞了她一下，“喂，听说……你那个娃娃亲，解除了？”

    黎俏挑了下眉梢，却没说话。

    唐弋婷就见不得她这攻气十足的模样，捂着胸口缓了缓气，“别这么看着我，受不了！”

    黎俏从兜里掏出手机，指尖沿着边框摩挲，“找我来，就为了这件事？”

    “嗯……算是吧，所以到底因为什么？这娃娃亲说解除解除了？我还以为今年大学毕业之后，你俩就要结婚呢，我份子钱都攒好了！”

    唐弋婷边说边朝着打台球的两个少年看了一眼，那是她的大学同学，都想追求黎俏。

    不过现在看来可能没戏了，毕竟连商陆都看不上的俏老板，怎么可能看得上这两个奶油小生。

    “没什么原因，不合适就解除了！”这时，黎俏回答的不急不缓，仿佛被退婚的人不是她。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

