    百里梓再度提着篮子来到栖梧院的时候，身边跟着一个陌生的小丫头。

    春香在前头引路，到了中院时，都不用春香开口，百里梓自己主动吩咐新丫头在中院等她，然后跟着春香进了内院。

    暖阁内，陆暖正拥着毛毯躺在软塌上，听紫灵跟她说这几天的事情。

    盛宝琛的动作很快，十三家铺子已经开业七家了。

    其中，两家奶茶店，两家炸鸡店，一家卤味铺子，还有两家是游戏馆。

    大家都知道这是外地来的富商开的，而且前期按照陆暖的打算，足足造势三天，发出去一千余张优惠券，所以开业到现在不过两天时间，生意红火得都需要排队了！

    每一天盛宝琛都会让人送来当天的流水账目，紫灵一一看过了，没有任何问题不说，刚开业两天，刨除成本，七间铺子足足赚了将近一万两！

    这可比美肤馆还要赚钱！

    “别想了，前期势头猛那是因为大家都觉得新鲜，一个月后，估计是要迎来第一波淡季。”

    陆暖看着紫灵的眼睛里都写着钱字，忍不住笑了。

    “郡主说得是，但是那也至少得等一个月呢！”

    紫灵笑眯眯的放下账册来给陆暖倒茶。

    这时候，暖阁的门被人敲响，春香带着百里梓已经到了。

    进门后，百里梓一直低着头，规规矩矩的迈着小步子来到了陆暖跟前。

    不等陆暖说什么，她就跪倒在地先行了个五体投地的大礼之后，才跪坐在地上，可怜兮兮道：“梓这一拜，是感谢姐姐愿意不计前嫌，救梓一命！

    过去是梓小人之心，没想到姐姐才是真正的大义之人！”

    陆暖和自己的两个丫鬟交换了一下眼神，然后以拳抵唇，虚弱的咳嗽了几声：“没有什么好感谢的，要不是凌淳逼着我，我也不想救你。”

    百里梓甚至都不抬头，听了陆暖的话，又磕了下去：“梓自知过去做了许多错事，如今姐姐愿意再给梓一个机会，梓感激不尽！

    梓今后必重新做人，以报答姐姐的恩情！”

    听了这话，陆暖是有点好笑了：“我对你有什么恩情？”

    “……”百里梓也没想到陆暖这人这么会顺杆子往上爬，一时间有点没反应过来，卡词了。

    “给我带了什么礼物？”陆暖唇边挂着嘲讽的笑：“该不会是打算送我一碗，和当初药倒我哥哥一样的迷药吧？”

    话音刚落，百里梓又伏跪在地：“梓不敢！梓知错了！求姐姐原谅！”

    草……

    陆暖看着跪在地上趴着的百里梓，心里腾起了一捧火气。

    当即，她一把掀开了裹在身上的毯子，来到百里梓的面前蹲下，伸出手捏住了她的下巴迫使她抬起头与自己对视：“你好像不是来求原谅和道谢的，你好像是来找我晦气的？”

    “梓不敢，梓真的知道错了，姐姐……姐姐再给梓一个机会吧！”

    大概是被陆暖捏得疼了，百里梓抬手扶住了陆暖的手腕，也不敢用力，只握着。

    她的手十分冰凉，握上陆暖的手腕之后，更是凉得陆暖都有一点难受。

    “我若是不给你机会，你是不是要去死啊？”陆暖看着她可怜兮兮小白花的模样，心头怒火更盛！

    当下站起身，抬起脚，狠狠的踹在了百里梓的脸上！

