
　　聂先生将欧信然带到了锦御华城的一个房间里，欧信然没有想到聂先生居然也是锦御华城的会员呢。

　　聂先生坐在沙发上，双腿交叠在一起，歪头看着欧信然，问：“angel还不答应接我的单吗？”

　　欧信然摇头，“她不接。”

　　聂先生勾唇一笑，“我要见angel。”

　　“她不见。”

　　欧信然继续摇头。

　　聂先生挑了挑眉，“是你不想让我见，还是angel自己不想见？”

　　“真是angel自己不想接，也是angel自己不想见。”23sk.Com

　　欧信然挠了挠头，“聂先生，您可就别为难我了，您我得罪不起，但是angel我也得罪不起，尤其是她老公。”

　　聂先生挑了挑眉，“angel是女性？”

　　欧信然捂了捂嘴，最后干脆破罐子破摔了，“算了，就告诉您吧，反正话都说到这里了，angel是女的，而且是个大美女，她老公看她看的紧，最重要的是，她老公有权有势的，一般人惹不起。”

　　“angel今天会来吗？”

　　聂先生又问。

　　“不会。”

　　欧信然耸了耸肩。

　　“她不是要收徒弟？

　　为什么不来？”

　　聂先生又问。

　　欧信然耸了耸肩，“正如您刚才所说，这个收徒弟是我搞的，为了让她接您的订单啊。”

　　“你没有经过她同意？”

　　聂先生又问。

　　欧信然摇了摇头，“同意了，但是她不在意。”

　　聂先生怔了一下，他倒是鲜少见到对名利不在意的女人，除了他太太，他还没有见过第二个。

　　“聂先生，我会为您太太争取一件angel的手工订制款衣服的，但是您得给我时间呀。”

　　欧信然无奈的道。

　　“好，给你三天。”

　　聂先生说道。

　　“这……”欧信然还想说什么，聂先生已经起身离开了。

　　欧信然颓然的坐在沙发上，坐着坐着又滑的躺下来了。

　　——而此刻的收徒现场，许多设计师都围着叶桃，“叶小姐，原来你真的认识欧先生呢。”

　　“叶小姐，你帮我跟欧先生当个牵线人呗。”

　　甚至有人给叶桃塞了一张卡，“这张卡里有一百万，只要叶小姐帮我在欧先生面前混个眼熟，这一百万便是你的了。”

　　……本来欧信然是想批评叶桃来着，结果话还没有说完，就被聂先生给带走了，所以，在其他人看来，叶桃是真的被欧先生给记住了，似乎印像还挺深刻，所以，他们一个个的都想来粘点光。

　　叶桃看着这些设计师们，仰了仰下巴，“angel收徒应该是看实力的，就算我给你们引荐了欧先生，也没有什么用呀。”

　　其他设计师听了她的这句话，都被气到了，但是每个人却都憋着这一肚子的火气，没有发作，甚至有些人还去奉承叶桃。

　　“我们当然知道叶小姐的设计是跟angel最像的了，要不然怎么会被称为小angel呢，我们自然是不能与叶小姐相比较了，我们就只是想稍稍的粘一点光。”

　　叶桃掩唇轻笑了一下，“那行吧，我尽力吧。”

　　“谢谢叶小姐啦。”

　　叶桃坐在中间一排的座位上，身体坐的笔直笔直的，而她的旁边坐满了人，大家几乎是将她包围着坐着，而前前后后都是空荡荡的没有人。

　　很快欧信然回来了，看到现场人员分布，他有点懵，什么情况啊？

　　大家干嘛都坐那么近？

　　不过他也没有管，一来他就开口，“好了，开始吧。”

　　于是第一位设计师便走上台，将自己的U盘插到电脑上，自己的设计稿便在投影仪上显现出来。

　　是一条很普通的长裙，毫无特色，只是颜色搭配的尚可，倒是拉高了裙子的档次。

　　欧信然用手撑着下巴说：“你这配色很不错，看起来高端大气上档次。”

　　那位设计师立刻扬唇笑了起来，一双眼睛亮亮的，觉得自己可能马上要成为angel的徒弟了，结果，欧信然话峰一转，“可是你这个样式也太没有新意了，你腰间这条带子是什么？

　　你不觉得很多余吗？

　　还有这个裙摆，你也不怕踩着摔死个人，一点都不简洁，你设计的是日常的裙子，又不是礼服，你见过谁日常会穿一件拖在地上几米长的裙子？

　　你知道angel的设计最大的特点是什么吗？

　　不仅要好看，还要让人穿着舒服，你这个衣服人穿着能舒服吗？”

　　底下哄堂大笑，那位设计师连自己的成品都没有展示，便羞愤的下了台。

　　第二位设计师上台，不是裙子，而是一件连体的阔腿裤。

　　欧信然手里拿着红光灯指着上面的设计图说：“你这个看着穿起来能舒适一些，可是你这上下一样宽，有什么美感可言？”

　　那位设计师倒还是比较坚强的，她坚持要将自己的成品展示出来，果然，模特一站出来，真的是土的掉渣，平时在T台上，有灯光，有音乐，再加上模特本身的气场加持，可是今天，什么也没有，模特走在T台上，都没有一点感觉。

　　大家又是一阵发笑，那位设计师也是灰溜溜的下了台。

　　接下来又展示了三四个人，没有一个满意的。

　　欧信然大约是看惯了angel的设计，反正看别人的设计，怎么样都能挑出点毛病来。

　　而叶桃的，是放在最后一位了。

　　大家都很期待。

　　所有人都在想，或许叶桃以后便是angel的徒弟了，一个个都对叶桃投来艳羡的目光。

　　主持人在台上开口道：“前面没有一位让欧先生满意，现在只剩下最后一位了，就是被大家誉为小angel的叶桃女士，有请。”

　　叶桃半天都没有上台，而是坐在自己的座位上朝着四周看了一眼，甚至还朝着所有人挥了挥手。

　　欧信然有些不耐烦了，“到底还展示不展示啊？

　　我的时间很宝贵的。”

　　叶桃这才踩着高跟鞋，款款的走上台，她姿态优雅的将自己的U盘插进电脑，她展示的是一件露肩的长裙，其实也不算长裙，下面的裙摆是前短后长的，从前面看算是迷你短裙，能露出纤细的腿，但是后面却是长摆，就算弯身捡东西，后面也不会走光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第946章 到底谁才能成为angel的徒弟？免费阅读。https://xs.23sk.com 