    “陈焲，你也是知道的，自从上次张师山的事情发生后，最近云天市警局扫黄打黑查的特别严，这两人都是老狐狸，这个关口，怎会轻易的暴露自己的行踪！”

    “我二叔唐別鹤刚成立了鹤盟，总部设在哪里，我都不知道，更别说他的具体行踪呢！”

    “不过猛虎帮的章枭，我倒是知道一些有关他的行踪，但也不知是否准确！”

    “在云天市有一家四星级的万家酒店，我得到消息，章枭有在那里频繁出没的迹象，我怀疑他就藏匿于这家万家酒店！”

    唐红叶说道。

    “万家酒店吗？行，我记下呢！”

    陈焲点点头，没有多说什么。

    但他心里已经有了主意，准备今天晚上潜入这家万家酒店，看能不能把章枭揪出来杀掉。

    “焲弟，你是想潜入万家酒店杀章枭吗？什么时候开始行动，我红花会可以配合你行动。”

    唐红叶关心道。

    “这个你就不必知道了。”

    陈焲淡淡道。

    因为唐别鹤的关系，他终究有些信不过唐红叶，毕竟这是唐红叶的亲二叔，即使已经脱离了红花会，但陈焲不敢保证唐红叶心里是不是还向着这个二叔。

    而且刚才唐红叶也只是说了章枭的行踪，却对唐别鹤的行踪闭口不谈，他不知道对方是不是故意说不知道的。

    能坐上红花会会长之位，唐红叶肯定也不是简单的人物，他可不敢过分信任对方。

    唐红叶脸上不可避免有些失望，她能够感受到陈焲对她的疏远。

    看来她得尽快摆脱云天市地下女皇帝这重身份，红花会的转型迫在眉睫！

    几分钟过后，江勇军，赵川率领的大部队终于赶来接应，数百辆军车，警车将鱼丸厂围的严严实实，甚至坦克都被赵川调来了几架，阵仗不可谓不大。

    苏武，苏灿父子也是跟着大部队一起赶来了，他们想坐实陈焲的生死。

    若是陈焲真死在这里，苏武会考虑要不要连夜逃往国外避难，毕竟江省苏家苏擎天大人的怒火，不是他所能够承受得了的。

    不过远远看到厂房门口站着的陈焲跟唐红叶两人时，苏武总算大松了一口气，自己的小命算是保住了。

    江勇军跟赵川两人带着大部队冲向厂房里面，可是看到现场尸横遍野的一副血腥场景时，都傻眼了。

    这哪里用得着他们，他们纯粹就是来走个过场！

    “不愧是您！”

    “有您出手，这些人都不够您收拾的！”

    赵川忍不住向门口的陈焲竖起大拇指。

    苏武，苏灿父子凑近点一看，看到厂房里面血腥的场景时，苏武吓的瘫坐在了地上，不可思议的看着浑身染血的陈焲。

    这些人难道都是陈焲杀的，这也太恐怖了，此时他分外庆幸自己能及时醒悟，不然这地上的尸体，一定有他一具！

    至于苏灿，直接被现场的血腥画面，吓的吐了出来，心有余悸的看着陈焲，实在没想到陈焲会这么狠，杀光了这么多人！

    联想到自己以往不知死活跟陈焲作对，这会他就感觉自己好像从鬼门关走了一个来回。

    难怪自己父亲叫他不要再跟陈焲作对，这是很有道理的啊！

    “老江，老赵，麻烦你们收下场，我跟我爸妈先走呢！”

    陈焲不想在这里久待，父母受到了很大的惊吓，还是早点回家好。

    跟江勇军，赵川打了一声招呼后，他带着父母上了车，驱车离开。

