    “乌泱泱的，看都看不清，这数量还真多。”陈希夷远远的瞧着州府里的情况，他都不知道这些个鬼物从哪里来的。

    从太守等人的口中，陈希夷也是得知了这鬼物并非是人死后从人身上诞生的，反而是诞生原因不明，没人知道是从哪里诞生出来，一直是个谜团。

    陈希夷怀疑是本体搞的鬼，直接机械降神生成出来，所以才没人知道。

    “不过这数量有点小恐怖，我这冲杀一波是没问题，但数量太多我怕出不来...”陈希夷本来想着莽的，可这进去好进，出来难度就不小了。

    “找一些落单的刷点能量点，尽快把我身上的武学全都点满，这要是全都点满了，三十五套下品武学，相当的给力呀。”

    陈希夷现在只点满了二十九套，还差六套，总共要126点的能量点。

    说多其实也不多，真要算起来的话，远远的来上一招远程轰击，说不定就能够给凑齐了，但为了谨慎起见，还是找个落单的。

    正想着呢，一只鬼物就这么匍匐的朝着州府爬了过去，他躲在暗处里左右看了一下，发现没有人，当即伸手就这么一薅，直接将这只鬼物给抓了过来，双手将其揉成了一颗圆球，而后自然是能量点加20了。

    “找一个能够容的下我这体格的隐蔽之地还真不容易。”陈希夷吐槽了一句后，当即大力将被他揉成了一团看不清是什么玩意的鬼物朝着州府里砸了过去。

    铿！！！

    就见到这一团鬼物砸在了州府的半空之中，好似被某种空气屏障给挡住了一样，无形的波纹不断逸散开来。

    “看来空降是不行了，只能从正门走。”这让陈希夷稍稍有点遗憾，他还想解放出直接的肉山模样从天而降，给他们来一个天降正义呢。

    “这模样应该就是古器洞天了吧。”

    “我还以为是类似于出入口，但没想到居然会是一个大型的屏障。”

    陈希夷四下观察了一下，他应该是最早来到州府的人了，其他地方的驰援嘛，那肯定是能有多晚就有多晚来了，最好是拖到朝廷的支援，要不然真过来送死不成？

    人家都把他们当炮灰了，哪有人赶趟过来送死，自然是一推二五六了，就算是上路了也要磨磨蹭蹭的，功劳到时候又没多少，把命搭进去了可就不值了。

    真要迟到吃了挂落，顶破天就把头上的乌纱帽给摘了，可没了官可比没了命好，再说了，真要没了官还更自由，回城后可能不再当官，但当个供奉也挺好的，待遇是不可能变的。

    朝廷抽调的大部分都是有实力的人，这一般都是巡检，这让州府各地的太守脸色也很难看，你上来就砍了他的左膀右臂拿去当炮灰，那没了足够的武力可是一件麻烦事。

    像是厉景，本身就是太守自带的手下，也是全力培养的心腹，要不然厉景说推荐陈希夷当副巡检就直接上位了？没点地位根本就办不到这事。

    只是一城之地和州府一比，那还是差的太多了，所以才会出现这种事。

    而且朝廷派兵来的时间恐怕也不会短，没有个十天半个月根本就抵达不了，不可能说今天下通知明天就到，这是不可能的，又不是现代化社会。

    他自然是知道这个世界的情况了，怎么说也是在太守麾下混了一段时间，靠着八面玲珑外加自身的潜力，也有不少人巴结他，从这些人的言语里分析出了不少的东西。

    就算是王都的士卒比他们要强，可再强还能强到哪里去，总不能飞天遁地吧。

    真要等朝廷士卒来了，黄花菜都凉了。

    不过人家也不是来救州府里的人的，而是来解决州府被古器复苏拖入洞天的这件事。

    就目前来看，这古器复苏出来的洞天可比州府要有价值多了，如果能够解决掉鬼物的话，那完全可以将其作为天然屏障用来拱卫王都，这能使得朝堂上衮衮诸公安全感上升不少。

    但陈希夷却觉得事情不可能这么简单。

    再说了，古器怎么可能会平白无故的复苏，他怀疑或许是上品武学的锅。

    躲在暗处的陈希夷正在等候下一个倒霉鬼物的时候，突然察觉到了不一样的动静。

    “有人来了？”陈希夷杀鬼的动作一滞，就看见一个少年也是小心翼翼的隐藏着自身，在观察州府。

    陈希夷一眼就看出了对方身上穿的衣服是巡检的官服。

    “这是...推出了个替死鬼吧。”陈希夷这个时候才恍然大悟，你有张良计，我有过墙梯。

    朝廷让各地的巡检来当炮灰，这又不是无解，直接把原巡检撤下来，整个愣头青或者是不对付的人上位成巡检后再安排过来，不仅能够排除异己，还能完美解决这件事。

    而这少年，大概率就是愣头青了。

    要不是谁来的这么快，不都是拖拖拉拉的嘛。

    连这一身巡检的官服都是新的，肯定是个倒霉蛋了。

    陈希夷他身上的巡检官服也是新的，还是特制的，要不然的话就他这体格怎么可能穿的了，得亏太守召集了十个衣匠，这才连夜给陈希夷赶制出来，并且因为是赶制的，所以还是略显粗制滥造，不过时间紧迫，能造出来就已经算是不错了。

    “小子，你在看什么。”陈希夷小心翼翼的以轻功身法来到了这少年身后，瓮声瓮气的说道。

    这少年也是被吓了一跳，下意识的回头看去，就看到一个巨大的阴影站在他的身后，恐怖的煞气弥漫开来。

    “我...你也是巡检？”不过少年虽然被当做替死鬼愣头青，但好歹也是有点能耐的，否则的话真派个废物来说不定要坏事。

    “怎么？不像吗？”陈希夷语气里带着难言的意味。

    这让少年颇有些头皮发麻，这压力确实是太大了。

    “像，怎么不像。”少年也只能硬着头皮回答这个问题。

    “说实话，你小子虽然愣了一点，但也是个胆大的，换个人看见我这会子都得被吓腿软了。”陈希夷对这小伙子还是挺欣赏的。

    这话让少年觉得有些不好意思，不过却也很快转移了话题：“前辈你也是来探查州府被古器复苏而失陷的事情吗？”

    “你有没有感觉到你这话很多余，我不是为这事过来，难不成还是为了走亲戚？”陈希夷觉得吧，拉关系他能理解，可这么硬拉，是不是有点不太好。

    “...”这会轮到少年无语了，他能不知道吗？这不是为了打开话题嘛，结果你这一句话出来，后续怎么聊。

    “前辈，我是理顺城的巡检丁宣，您这么强我怎么没听说过？”丁宣也不傻，在适应了陈希夷的煞气和威势后，也是开始打听陈希夷的情况。

    “雾避城巡检王辨。”陈希夷怎么可能会报自己的本名，自然是和忽悠厉景以及太守一样报出了自己的这个身体的名字了。

    “原来是王大人，久仰久仰。”丁宣嘴上说着久仰，但心里其实也是有点犯嘀咕的，雾避城他知道，和他理顺城并没有多远，但他记得雾避城的巡检是厉景吧。

    再说了，眼前这人长的如此魁梧高大体态非凡，单单这一模样就足以名传一方了，怎么可能会籍籍无名。

    他不断的回忆着记忆，想要找出王辨这么个人来。

    “久仰？你认识我？”陈希夷语气里带着揶揄问道。

    他知道对方是在客气，但他觉得这实在是太客气了，而且他本能的觉得这丁宣似乎有点问题。

    “啊这...并不认识，只是略微听过王大人的名号。”丁宣也没想到陈希夷居然这么较真，没办法也只能硬着头皮说道。

    “可我不闯江湖，也没干过什么大事，哪里有我的名号。”陈希夷调侃了一句。

    这个时候，丁宣也是听明白了，这位是在调侃自己呢。

    “王大人就莫要调侃了，不知道王大人接下来可有什么计划？”丁宣苦笑的说道。

    “计划？我能有什么计划，反倒是你，说实话我本以为你是个被扔出来的愣头青，但现在看来，显然不是。”陈希夷也没有想过隐瞒，而是径直问道，逗完了也懒得再拐弯抹角了，而是直接问道。

    丁宣反而一愣，他本以为陈希夷会跟他继续装疯卖傻，结果没想到直接就挑明了。

    “不知道我哪里露出了破绽？”丁宣没有否认。

    “哦，之前是没有，现在有了，我就是随口诈你一下。”陈希夷本来也就是觉得，随意问一下，如果对方否认，那也就算了，但居然给承认了，这确实是有点嫩了。

    “...”

    这一次轮到丁宣无语了，就你刚才一副信誓旦旦的样子，合着是忽悠他啊。

    果然能当官的都不是什么简单的人，更何况还是坐上巡检这个位置。

    “好吧，这一次的古器复苏不是天灾，而是人祸，有人准备将当年的天魔棺重新恢复，而后一统天下，但现在看来，他成功了，也失败了。”丁宣说道。

    “天魔棺？什么玩意？”陈希夷觉得吧，这怎么还整出天魔来了。

    “天地二魔出世，联朝圣人绝地天通这事你应该知道吧，天魔出自天棺，而地魔自灵气而生。”

    “绝地天通后，灵气下降，地魔无法重生，可天魔棺却只是破碎掉了，如果重聚的话，还是能够将其恢复，如今的天魔棺正在恢复，一旦天魔重生，届时后果不堪设想。”

    丁宣语气凝重的跟陈希夷解释了前因后果。

    只是这种感觉给予陈希夷的却是九真一假，这眼前的丁宣说的或许不是假话，但可以肯定一件事那就是很大可能给他省略了某些关键。

    另外就是他的身份，一般人怎么可能知道这么多东西？

    “所以丁巡检是想进去阻止天魔重生吧。”陈希夷语气里带着古怪。

    “正是，王巡检天赋异禀，此时当是建功立业，报效朝廷的时候，在下想恳求王巡检一同入州府，阻止天魔棺的完全复苏，以免天魔乱世，若是成了高官厚禄不在话下。”丁宣神色一正说道。

    就一句话，又是大义又是利诱，看起来就想往陈希夷嘴里塞大饼和灌鸡汤。

