
　　画面回到大约一刻钟之前....

　　沐玄和李菲菲被琪琳抛下的那一段时间，沐玄和李菲菲赶路，因为没有地图，沐玄只好靠着自己的记忆，看过原著的记录来寻找己方营区的....

　　一路上，可以说，骂骂咧咧。

　　但，让沐玄和李菲菲惊愕的一幕发生了。

　　因为两个人顺着记忆走，不知为何，来到一个破旧的仓库门口，该门口站着一排排全副武装的战士，他们戴着头套，完全不知什么模样。

　　可，他们身上的那一身和北之星战士完全不同的服装，让沐玄一眼识破，这排排战士是什么人，什么来历。

　　是敌军。

　　是恶徒。

　　是剿匪！！

　　正是这么一群玩意和凉冰的恶魔有关系。

　　而这破旧的仓库中，沐玄利用天基系统来感应一边，破旧仓库中，有着三名二代恶魔，而且还有其他基因本能。

　　这让沐玄不由一怔。

　　没想到....

　　赶路，一不小心，来到敌军阵营。

　　这把沐玄给乐坏了。

　　既然来到这里，那也懒得跑，顺便收拾一下吧。

　　虽然怜风多次表示，不希望自己出手，可，自己也不能一直傻看着，任由这些恶魔来屠杀北之星的战士。

　　哪怕会减少刘莱文和何蔚蓝的成长。

　　和他们的成长比起来，普通战士的生命无比重要。

　　因为经验随时可以积累。

　　而人命....

　　一旦失去，是无法拯救的。

　　何况....

　　自己也没有打算直接出手，而是让李菲菲出手，这完全不触及怜风之前下达的要求，同时还可以满足李菲菲想找有价值的对手愿望。

　　还能减轻敌方的势力。

　　一石三鸟。

　　沐玄当然不会错过。

　　“菲菲....你不是一直在找测试自己成长上限的机会吗？？这仓库中，内部有三名二代基因的恶魔。”

　　“以及一群全副武装的恶徒！！”

　　“我预算一下，恶徒一共有三十个，都在各个角落潜藏着。而二代恶魔三个，一代恶魔十个。交给你如何？？”

　　“能不能搞定他们？？”沐玄来到这一片区一个高台，一个敌方无法察觉到的隐匿之处，笑容满面的询问道。

　　李菲菲轻点了一下现场的敌人，一共五十个。

　　虽然有一半是虾兵蟹将。

　　可数目依然居多。

　　打起来真不容易。

　　可...

　　李菲菲却轻哼一声，一脸认真的说道：“哼哼！！老师，你这就是小瞧我了.....区区一群歪瓜裂枣！”

　　“虽然数量很多，但我从不退缩！！”

　　“给我一刻钟，我可以完全收拾掉它们！！一个不留。”

　　“别急，一个不留可没有意思！！我们修改一下难度....恶徒全部击晕，恶魔全部击杀，并且不能让对方察觉。”

　　“如何？？这可以考研你的速度，以及你的作战水平.....还有我们雄兵连最主要的突袭能力！！”沐玄阻拦下李菲菲，把规则重新修改一遍。

　　面临全新的规则，李菲菲微微一愣，蹙眉一皱，道：“老师，让那些恶徒活下来？？只杀恶魔？？”

　　“而且，不能让对方察觉出来....这......”

　　“很难吗？？如果难的话就算了，让为师来搞定！！”李菲菲的担忧，并没有让沐玄修改规则，而是挑衅的说着。

　　李菲菲可以说道。

　　毕竟李菲菲也是二代基因战士。

　　尤其是，如今已经得到自己的神体。

　　全属性已经提高一个全新的档次。

　　这些恶魔....

　　根本不堪一击。

　　这任务唯一困难的两点，便是如何让这些恶魔无法警觉，察觉出己方战士悄无声息的死亡，同时，还要留情。

　　对这些恶徒，不赶尽杀绝。

　　想杀一个人。

　　非常容易。

　　手起刀落....

　　一颗脑袋掉下。

　　可，你想让一个人，不死，只是失去战斗力，无法站起，那就需要不少功夫。

　　因为，你力度，或者战术稍微不对味，只让目标失去战斗力，但目标却可以活动，那目标肯定会马上把情报上传。

　　这样一来，第二个考核失败。

　　因此困难很大...

　　尤其是...

　　对于李菲菲来说。

　　因为她的剑，讲究一个快狠准，锋利....你想要她一个人干掉这群恶魔和恶徒，轻而易举，但想让她悄无声息可就不一样。

　　因为她不会什么高科技技术。

　　比如说虫洞技术...

　　浮空技术。

　　空间管理等等。

　　因为她没有引擎，仅仅只有神体，仅仅只能靠自己的基因本能，以及自己的身体素质来拿下这一战胜利。

　　对方是一个团队。

　　自然具备很多情报，以及应对技术。

　　可，看着沐玄一脸挑衅，这激起李菲菲的好胜心，深呼吸一口气，一口咬定的说道：“不用！！让我来！！”

　　“我来试一试。”

　　“真的？？你想反悔还是可以的哟.....”沐玄微微一愣，装出一副惊愕的表情。

　　李菲菲轻哼一声，撅着小嘴，道：“君子一言驷马难追！！绝不反悔....就像我说的一样，我绝不退缩。”

　　“无论多么困难。”

　　“我都不能倒下！！”

　　“有趣....那行吧！！如果你可以做到，那我可以给你一个奖励。”看着李菲菲意志坚定的模样，沐玄不禁笑道。

　　这小徒弟，真不错。

　　果然个性依然火辣和绝对。

　　虽然挺粘人的。

　　但本事不少。

　　最主要一点，她足够自信。

　　这可是一代雄兵连们都不具备的一点。

　　好像她天生就为了战争而生。

　　培育这一类人。

　　又是美女。

　　不比培育一个屌丝，葛小伦香？？

　　李菲菲眼睛一亮，道：“奖励？？什么奖励？？”

　　“当然是很好的奖励....至于是什么，是个秘密！！不能透露太早，还是保留神秘感才好。”沐玄不打算明说。

　　这奖励，自然是暗夙银三件套。

　　而且和一般的三件套不一样。

　　沐玄在其中注入一丝暗铁元素，已经具备超级计算核心，只需要激活，便可让该武器获得驱动恒星的力量。

　　高配版的烈焰之剑。

　　至于如何激活。

　　这得看蔷薇了。

　　自己和蔷薇之前背着凉冰，可算计过不少东西。

　　例如....

　　利用恶魔一号当作后台。

　　因为凉冰的恶魔一号是公开共享的。天籁小说网

　　所以，多出一个李菲菲，凉冰也察觉不出来。

　　为此。

　　沐玄还给李菲菲做足了反检测。

　　让这连接器伪装为恶魔款式。

　　让李菲菲的暗夙银三件套加入一些虫洞技术。

　　因为李菲菲擅长剑术。

　　她的肉搏比葛小伦都猛。

　　搭配虫洞技术。

　　可以绽放华尔兹，让人防不胜防。

　　唯独有一个缺点。

　　李菲菲没有弑神之力，需要靠着弑神武来加持。

　　否则....

　　李菲菲就可以变成一名虫洞刺客。

　　当然。

　　沐玄不知道韦老七和李菲菲是一起回来的，因此，这一门技术，沐玄一开始准备的不是给李菲菲。

　　而是给赵信。

　　但，李菲菲回归。

　　沐玄便改成李菲菲。

　　毕竟李菲菲比赵信更适合。

　　还有一些私情。

　　美女总比屌丝好。

　　沐玄一字不透，引来李菲菲一阵失落，撅着小嘴，道：“那....好叭！！”

　　“开始计时....一刻钟！！”沐玄打了一个响指，计时开始。

　　嗖！！

　　当计时开始时，李菲菲就一跃而起，提高自己的移动速度，果断的来到破旧仓库门口，找准那个守门员。

　　对着守门员的脖子，西洋剑剑柄就是狠狠一砸。

　　“啊？”该战士猝不及防，顿时被砸晕，昏迷不醒。

　　李菲菲冷静的说道：“一个！！”

　　“什么！！你是谁？？”可，话音刚落，另外一个战士恰好来到这里，看见己方队友被击晕，下意识开口，随之打算按响警报。

　　目睹这一刻，李菲菲扫视一眼四周，目光放到刚刚倒下的这名战士身上，狠狠的对其踹上一脚，把其踹飞出去。

　　晕倒的战士被踹飞，直接砸向打算拉响警报的一人。

　　力度很强，直接将其砸晕。

　　这让李菲菲松了一口气，道：“好险！！”

　　“徒弟，你东南方又来了两个！！准备一下吧，还有三秒，你们就碰面！！当心哟，被发现，可就没有奖励了！！”沐玄的声音从李菲菲脑海中传来，让李菲菲再一次做足准备。

　　以潜伏的姿势藏在死角。

　　倒数三秒。

　　直接扑袭而去。

　　咔嚓！

　　李菲菲扑袭姿态很美，即便是在突袭，下狠手，可她的动作依然优雅，踩在两个敌人之中的一个的大腿上，当作台阶，对其攀岩几步，用膝盖瞄准目标的头部，狠狠的撞击，把其撞晕。

　　紧接着，大腿拉直，以半空中降落的作为冲击力，膝盖的背部腘窝，下劈另外一名战士的后颈，将其狠狠地与地面撞击，直接压昏过去！！

　　两秒完成这个动作。

　　没有一点浪费。

　　一气呵成。

　　“不错.....你这腿还挺长的哈.....不过，看你这么难，我就给你破例一些，可以杀，但是不能超过三个！！”

　　“如何？？”沐玄见状，看着李菲菲这一波操作，一阵满意，但仔细一想，自己似乎有些过于苛刻了，不由改变一下规则。

　　规则一改。

　　李菲菲活动更加频繁起来。

　　锁定其他普通人类战士，对着一一敲打。

　　让其猝不及防。

　　均为倒下。

　　其中，也有一两个例外。

　　察觉情况不对，想要开口大喊时，李菲菲的西洋剑一剑封喉，让其一辈子都无法张口，直接死亡。

　　大约过去五分钟....

　　一共三十个恶徒，无一幸免，均为昏迷，濒死。

　　而，李菲菲的额头上也渐渐浮现出几滴香汗....似乎很累。

　　但这累并不是疲惫。

　　她依然可以继续作战。

　　只不过不杀人，只击晕目标。

　　无比麻烦。

　　精神力不得不全部集中，不可疏漏....否则，将以失败告终，好几次，差一点翻车。

　　不过还好，如今....普通的人类战士，恶徒已经倒下，剩下的均为恶魔，也用不着刻意的规避要害，以及不用武器。

　　只负责屠杀。

　　李菲菲深呼吸一口气，手中西洋剑散发着银光，她重新锁定仓库外围的恶魔，化作一道道微风，横扫一片。

　　手起刀落。

　　一颗颗一代恶魔的人头全部落下。

　　无一生还。

　　完全就是碾压。

　　而且，出手很果断。

　　狠毒辣。

　　几乎不会给这些恶魔一点反抗的空间。

　　甚至，让仓库中那三名二代恶魔都没有察觉到己方队友已经覆灭，只剩下他们三个，还悠哉的看着虚拟投影。

　　商议着一些可笑的战术。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第446章：李菲菲的奖励！免费阅读。https://xs.23sk.com 