    “当然······”

    好巧不巧，正准备作答的宋千酒正巧的看向容越擎，将容越擎的笑尽收眼底。

    宋千酒咳嗽了一声，话锋一转继续道：“容越擎，包子元子是你的孩子，不是什么‘家伙’，以后不准这么称呼他们。”

    前一秒还满心欢喜的容越擎，这一秒像霜打的茄子，失落的垂下脑袋。

    家伙！家伙！他就叫家伙！谁让那两个家伙和他抢酒儿。

    容越擎看向包子和元子的房间，愤愤的窝气拳头，想和他抢酒儿，也要问问他的拳头干不干！

    亲生儿子又如何，敢和他抢酒儿，天王老子都不行！

    “好了，和两个孩子置气，也不知道羞。我既然会管包子和元子，既然也会管你的。”

    担心容越擎真的伤心，宋千酒不再逗容越擎，将汤匙放到容越擎手中，温柔的整理好容越擎的头发。

    “其实，我早就知道酒儿会管我。”

    容越擎一扫之前的失落，握住宋千酒的手，顺势将宋千酒拥进怀里，得意的笑了起来。、

    他自然知道酒儿不会放任他不管，他之所以那么做，只是想听到宋千酒亲口承认罢了。自己知道和酒儿亲自讲，他自然选择后者。

    “容越擎！你······你无赖！”

    宋千酒此时又羞又恼，一把推开容越擎后，拿起刀叉，发泄似的切开煎蛋。想到自己之前的所言所行，气不打一处来。

    她宋千酒保证，下一次！一定不会心软！

    “好了，不生气了，不生气了······”

    容越擎学着宋千酒之前的样子，温柔的揉了揉宋千酒的脑袋，以大人的口吻，不断安慰宋千酒。言语间，满满的爱意。

    “容越擎，你给我闭嘴！”

    宋千酒拍掉容越擎的手，叉起煎蛋，用力的塞到容越擎嘴中。

    她又不是阿猫阿狗，为什么总是摸她的头发！当给宠物顺毛吗？！

    容越擎宠溺的笑了笑，将煎蛋全部吃掉，吃完还忍不住调侃宋千酒。

    “酒儿喂的煎蛋，简直是人间美味，如果酒儿每天都能喂我煎蛋就好了。”

    “做梦！”

    宋千酒毫不客气的回了两个字，每天都喂煎蛋？也不怕胆固醇摄入过多！

    不对啊，喂才是重点，她竟然想胆固醇的事情！宋千酒连忙摇了摇头，她这个想法简直太可怕了！

    容越擎但笑不语，将之前搅拌的白粥放到宋千酒手边，见宋千酒没有拒绝后，开始了自己的早餐。

    经过搅拌散热，此时粥的温度刚刚好。宋千酒忍不住吃了一口，甜甜的，正是她喜欢的味道。

    一碗再普通不过的白粥，在加过砂糖和经过容越擎的搅拌后，每一口都是幸福的味道。

    幸福的早餐很快结束，宋千酒和容越擎离开容宅，一同前往公司。

    听到汽车离开的声音，本来应该睡觉的包子和元子一把扯开被子，大口的吸了一口空气。

    “妈咪和爸爸总算走了，憋死我了！”

    包子小声的抱怨着，将被子整个掀开，露出自己的笔记本电脑。

    “包子，我觉得我们还是······”

    元子将手放到笔记本上，想要阻止包子打开电脑。爸爸虽然总是冷冰冰的，但是很爱他和包子，他还是不相信爸爸会和他和包子抢妈妈。

    “元子，如果你不想做，我不会逼你，你只要替我保守秘密就好，所有事情由我来。”

    见元子没有拒绝，包子谨慎的看了一眼房门，确定不会有人进来后，慢慢的打开电脑。

    身为黑客J的儿子，他自然不能给妈咪丢脸！包子娴熟的敲打着键盘，一旁的元子默不作声，显然早就知道包子精通电脑的事情。

    几分钟后，包子看着电脑屏幕上的代码，满意的点了点头。

    “元子，今天的事情，记得保密哟！”

    包子调皮的吐了吐舌头，一个灵活的起身，跳到地上，将电脑放到床下。

    “包子，我们这样做，妈妈知道后，会不会生我们的气？”

    相对于容越擎生气，元子显然更加担心宋千酒生气。在提到宋千酒生气时，一脸着急。

    包子的手停顿了一下，可恶！这个问题他之前怎么没有想到。包子懊恼的拍了一下额头，如今木已成舟，消息已经被他发出去了，想要追回已经来不及了。

    “包子？”

    见包子吃吃没有回答自己，元子不免做实自己想法，紧张地又唤了一声包子。

    “不会的！元子，你放心，妈咪一定不会怪我们的！即便她真的怪我们，最后一定会原谅我们。”

    包子上前握住元子的肩膀，像一个小大人一样，一遍一遍向元子保证。

    没有考虑到妈咪的感受是他的失误，但是他相信妈咪一定不会责怪他和元子，妈咪最爱他和元子了，又怎么舍得怪他们呢？

    即便真的责怪他，他也有办法。

    包子狡黠的笑了笑，拉起元子的手走出房间，在管家的陪伴下吹过早餐，背着书包去学校上学去了。

    “当红女明星顾绒绒夜晚私会容千屿，两人之间究竟是什么关系？！”

    “女明星顾绒绒为了走红，竟然勾引容家少爷容千屿！”

    “这个世界是怎么了？女人没有下限的勾引男人，昔日清纯少女顾绒绒与容家少爷容千屿私会，两人一同走进酒店。”

    ······

    有关顾绒绒的绯闻一时间传得沸沸扬扬，网民纷纷留言被顾绒绒的清纯外表欺骗，甚至有人让顾绒绒滚出娱乐圈。当然这其中也不缺相信顾绒绒的人，认为顾绒绒和宋千屿之间正在交往，并且祝福两人在一起。双方各执一词，在网络上打的不可开交。

    而被讨论的主角顾绒绒此时正倒头大睡，根本不知道有关她和容千屿的事情，外面已经传疯了，她已经成为舆论的焦点。

    至于热搜榜中的男主人公容千屿，此刻正倒在顾绒绒的身边，两人睡的格外香甜。

    两人的手机铃声轮换着响着，两个人分别翻了翻身，换了一个姿势，丝毫没有醒来的意思。

