    躲在江南身后的山猫她们都惊了！

    喂喂喂！

    你这么干不怕被人家打死么？

    上来就把人家酋长打河里了……

    李灭土跪在地上，捧着自己的两颗牙，满脸懊悔！

    该死的！

    刚刚我咋就没想到啊！

    我的牙呀！

    此刻，大黑小黑兴奋的不行，举起双手高呼！

    “来！让我们的奥萨斯天父感受我们卡布一族最诚挚的热情吧！”

    江南：！！！

    我特么已经感受到了！

    不用再感受了啊！

    话说！你俩真不去看看自己爹么？

    他都已经飘在河面上了啊！

    结果一大帮人跑了上来，满脸的期待！

    已经开始有人撸胳膊，挽袖子，搓手往手掌里吐唾沫了！

    发誓要打出自己这辈子最热情的巴掌！

    江南炸了！

    为了保住小命！

    你们不要怪我啊！

    是你们逼我的！

    “啪！”

    一兄弟被江南的巴掌当场干晕，满脸幸福！

    “啪！”

    一兄弟飞出20多米，脑袋戳土里，没能爬出来……

    “啪！”

    一黑人老头仅剩的三颗牙在空中划过优美的曲线！

    江南焚血加身，面目狰狞！火力全开，疯狂输出！

    “啪！”

    嘿！我滴热情！

    “啪！“

    好像一把火！

    “啪！“

    燃烧了整个沙漠~

    “啪！啪！啪！”

    愣是被江南打出了节奏感！

    于是场中就出现了这样的一幕！

    江南疯狂轮巴掌，把卡布一族的族人一个个撂倒！

    眨眼功夫，地下就躺了七八十人！

    山猫，白千荨她们都看傻了。

    照着这个趋势下去，你是要终结整个卡布一族么？

    此刻，江南气喘如牛！满头大汉！

    而卡布一族的族人们看着地上躺着的七十多个猪头脸！

    眼神逐渐变得惊恐！

    天父的热情，俺们有点儿承受不住啊！

    一黑妹子上前，鼓起勇气道：“天父，您能不能……”

    “啪！”

    一巴掌下去，妹子应声倒地！

    [来自花回慧花惠花绘黑花回……]

    [……]

    [……]

    [怨气值＋333！]

    江南眼睛晶亮！

    我就知道！机会来了！

    不是天天坑老子抽奖么？

    就拿安慰奖对付我！

    都不给我正经奖品？

    这次老子看你服不服！

    看着又一个倒在地上的妹子，人们变得更惊恐了！

    “天父！我……”

    “啪！”

    [来自玛布玛巴玛卡巴拉……]

    [啧~]

    [怨气值＋666！]

    “啪！”

    [来自咕呱棍儿呱……]

    [啊呀！！！?(?`皿′?)?]

    [怨气值＋845！]

    江南一边扇嘴巴子，一边嘿嘿直乐！

    听的白千荨直打冷颤！

    你这是觉醒了什么奇怪的属性么？

    终于！

    在江南完成了百杀之后，看着横七竖八躺在地上的族人！

    没人再敢上去了，看着江南满脸的惊恐！

    系统此刻已经处于崩溃的边缘！

    一个完整的名字都没完整的读出来！

    都给气出了表情包！

    江南都乐疯了，看着自己已经肿了的手，满脸神气！

    人们见了我~

    都会躲着我~

    因为他们都怕了我这把热情滴火~

    此刻，脏辫大叔总算是从河里爬了出来！

    脸肿的不行，看着地上躺着的一百多人也是满脸懵逼！

    天父这么猛的么？

    二话不说，直奔江南走来！

    江南：！！！

    完犊子！

    要完犊子！

    他这是要来回礼？

    不行不行！绝不能给他这个机会！

    刚要抬手狠狠扇过去！

    脏辫大叔慌了！连忙伸出大手，一把握住江南的手！

    “那……那啥！天父的热情我们都感受到了！”

    “就不用再来一遍了！”

    [来自达拉崩吧班德贝迪噗噜比托……]

    [?_?]

    [检测到宿主目前所处环境对本系统极为不友好！]

    [暂时关闭怨气值收集板块！]

    [择日再开！]

    ……

    江南瞪眼！

    卧槽？

    你自己把自己关了可还行？

    你粗来啊！

    作为一个系统！你得勇敢的面对挑战啊！

    爹就是爹！

    不愧是起出大黑小黑名字的男人！

    刚一出场就给系统干自闭了！

    “那啥！真不用了？”

    脏辫大叔疯狂摇头：“不用了！不用了！”

    “我觉得俺们部落也得紧跟时代步伐！握手！握手就挺好的！”

    后面的族人们疯狂点头！

    “是啊是啊！咱们还是跟天父握手吧！”

    “对的对的！主要是天父太热情！”

    “就是就是！握手多好！”

    大黑小黑一脸懵逼，部落里传承了上千年的传统，咋说改就改？

    这么随意的么？

    “爹！这……不好吧！”

    脏辫大叔瞪眼：“别吵吵！我是酋长！我说的算！”

    不好？我看就很好！

    站着说话不腰疼！你特么上来挨一巴掌试试？

    唐诗她们舒了一口气，不用挨巴掌了！

    暗自朝着江南竖起大拇指！

    南神就是南神！

    凭一张无情铁手愣是改变了部落里传承千年的习俗么？

    牛批！

    “来！让我们举行一场盛大的篝火晚会，欢迎天父降临！”

    江南：？？？

    这咋还要开party？

    “不是？外边的追兵……”

    “哈哈！不用担心！那些个不死者构不成威胁的！”

    ……

    此时此刻！

    沙漠绿洲外，不死者大军哪怕拥有不死之躯！

    可面对飒哈啦沙漠中的高等级灵兽仍旧是被杀的节节败退！

    且江南他们一进灵墟！

    卫星就丢失了信号源，不死者大军也就失去了目标！

    再次恢复成四处游荡的状态！

    此刻，德古拉的人才追上来！

    越野车上！

    耗子盯着电脑屏幕：“老大！信号源消失了！”

    海尔皱眉道：“怎么会消失？母体呢？”

    耗子：“怀疑他们进入了灵墟！卫星接受不到信号了！”

    “而且消失的区域，极为麻烦！”

    海尔看着电脑屏幕上的那块区域，头都大了！

    “那帮该死的土著！”

    德古拉虽然在这里发展了很多年！

    可真论起来，这些部落才是这片土地真正的主人！

    双方一直处于井水不犯河水的状态！

    若是真想强攻，那些个灵兽实在是太棘手了！

    德古拉这点人，哪怕加上不死者大军也是吃力不讨好！

    “给我盯着！我就不信他们不出来！”

    “我需要给父亲打个电话了，母体必须掌控在我们手里！”

    “事关大计！”

    哈莉还有耗子都面色难看！

    母体丢在自己手上，一旦上面知道，定然不会让自己好过！

    德古拉是个真正的庞然大物！

    就如同飘浮在海面上的冰山，人们能看到的，也只是水面上很小的一部分罢了！

    

