    云中鹤脑子飞快运转。

    这个十万火急的时刻，只能要进行最大胆的猜测了。

    眼前这个城卫军的百户李田遇到了什么致命的危机？

    联想最近发生了什么事情？而且是大事。

    正好有一件，就发生在云中鹤的身边，城主府的管家李堂贪墨公帑被抓捕下狱。

    李堂姓李，而眼前这个李田也姓李，那么这二者之间有没有关系？

    更加大胆地猜测，李堂就是眼前这个李田的靠山，而靠山倒了，李田当然惶惶不可终日，不知道该如何抉择，所以这才来算命。

    对，对！

    这种可能性非常大。

    但现在的关键之处就是李田心中默写的那个字究竟是什么？

    这……就完全如同大海捞针了。

    云中鹤对眼前这个李田可谓是一无所知的，完全无从猜测。

    但是他对李堂的资料是背过的，他的爷爷本姓是李，后来因为家境太穷养不活，过继到了一个姓李的家中，从此之后改姓为李。

    李堂对此始终耿耿于怀，想着自己无法认祖归宗，内心始终无比遗憾。

    之前提过，李堂此人附庸风雅，喜欢书法和字画，当时云中鹤为了将来巴结他，所以研究过他的书法。

    李堂写得最多的就是这个吕字，写得最好的也是这个吕字，显然都已经成为心魔了。

    如果李田是李堂的子侄的话，那么显然他的本姓也是吕，那么他会不会受李堂的影响，吕字也成为他的心魔呢。

    云中鹤道：“李百户，你心中写的这个字，应该和家族传承有关。”

    他这句话毫无疑问是试探，因为任何字都可能和家族传承有关，不能说错。而一旦李田直接了当承认，那这个字很有可能就是他的本姓吕。

    汉字博大精深，真的是很能扯。

    比如屌这个字，代表男人的根，当然和家族传承有关，就是靠着这玩意传宗接代的。

    又比如美，在说文解字中，美可以解为羊大。而羊同音于阳，阳大岂不是更加有利于传宗接代？

    咦，为何都是下三路的啊？

    听了云中鹤的话后，李田听了之后，微微一愕，然后点了点头。

    这个反应就很有意思了，因为他非常直接就点头了。

    如果是其他含糊的字，李田会想好一会儿这个字和家族传承有没有关联。

    他现在这么直接点头了，那这个字是吕的可能性就很大了。

    如果这李田和李堂一样，对自己不能认祖归宗而耿耿于怀，所以都成为了心魔了。那如果心中要想一个字，他大概也本能会想到吕字。

    “吕！”云中鹤道：“你心中默写的字是吕。”

    与此同时，不远处藏在暗处许安蜓用弓弩瞄准了李田，只要云中鹤说错，李田对云中鹤动手的话，她立刻将李田射死。

    听到云中鹤说出了这个字，李田顿时惊呆了，不敢相信自己的耳朵。

    足足好一会儿，他猛地将刀子插回刀鞘，躬身拜下道：“先生大才，先生大才，竟然真的算出来我心中默写的字。”

    云中鹤长长松了一口气，竟然真的算对了。

    真的是百分之三十的智慧，百分之七十的运气了。

    见到李田这前倨后恭的姿态，云中鹤冷笑道：“李百户刚才可是要想我拔刀吗？”

    “本官有眼无珠，有眼无珠，请先生见谅。”李田道：“云先生，我遇到了一个天大的麻烦，正在做生死抉择，游离不定，所以……”

    “住口……”云中鹤道：“这一切都在这个字上了，我看字就可以了。”

    云中鹤在地上写了一个吕字。

    “吕字两张口，在上古这个字意思非常简单，就是指房子，祭祀用的房子。上面这个口是指屋顶上的窗户，天窗。下面这个口是墙壁上的门。如今几千年时间过去了，什么房子把窗户开在屋顶上，那就是监狱，这是为了预防囚犯越狱，所以才把窗户开在屋顶，足够高，犯人够不着。”

    云中鹤望向李田道：“李百户，有一个对你非常重要的人有牢狱之灾啊。”

    这话一出，李田更是完全惊呆了，躬身拜下道：“先生真乃神人也，先生真乃神人也，李田服了。下狱的是我的叔叔，他是城主府的管家，也是我的靠山。现在他们已经找到我了，让我招供我堂叔的罪名，否则就要判我连坐之罪。我这该如何是好啊，是应该背叛堂叔，还是继续咬牙支撑。关键是我叔叔能不能渡过这一关啊？”

    意思很明白了，李田百户不知道李堂这次能不能平安度过这次危机，所以不知道该不该背叛。

    万一现在背叛了，李堂有惊无险地出来了，那他李田岂不是死无葬身之地。

    可是不背叛的话，李堂如果真的完蛋了，那他李田岂不是跟着陪葬。

    李田百户道：“云先生，您开了天眼了，有这么大的神通，您帮我算算，我这堂叔这次能不能出来？我该不该背叛他，该不该招供他的罪名？”

    云中鹤闭上眼睛，掐了一会儿兰花指。

    然后睁开眼睛，淡淡道：“你这叔叔本姓是吕吧，是之后改姓的李。”

    李田顿时更加震撼无比，这云先生真是神人啊，竟是全部都算准了，真正是开了天眼啊。

    云中鹤指着地上的吕道：“你叔叔的命运，在这个字上写得清清楚楚。百年之前就已经注定了，脱吕为李。可以解释为脱吕姓，改为李姓。而刚才我们也说了，吕字上面那个口是天窗，下面那个口是门，形同监狱。脱吕为李，也可以解为李姓某人，脱离了牢狱之灾。”

    “所以你的叔叔这次有惊无险，能够平安脱身。你不需要出卖他，反而应该坚定站在他那边，这样就算暂时受一些委屈，未来也能因祸得福。”

    李百户口中不断念道：“脱吕为李，脱吕为李，没错，没错！这老天爷不是清清楚楚告诉我，我堂叔这次有惊无险吗？多谢老神仙指点迷津，李田没齿难忘！”

    然后，李百户双手奉上一个盒子，里面是整整一百两银子，这笔银子还是张大虎贿赂他的呢。

    云中鹤淡淡道：“我说过了，我不会要你银子，事成之后你把锦囊交给城主府的井无边公子，便算是报酬。”

    李田道：“若真如先生所算，李某哪怕冒着掉脑袋的风险，也要把您的锦囊送到井无边公子面前。”

    然后，这位李百户千恩万谢离开了。

    云中鹤松了一口气，能不能顺利进入城主府并且在短时间内获得高位，就看这个锦囊了。

    ………………

    回到家中之后，李百户先把云中鹤交给他的锦囊藏好。

    然后躺在床上呼呼大睡。

    次日，李田刚刚回到城卫军衙门上班，直接就被抓了。

    为了让他指认李堂贪墨，黑血堂直接开始动刑了。

    这黑血堂就是井中月的锦衣卫啊，不但抓别国间谍，还抓领地内的贪腐。

    如果换在之前，李百户早就招供了，将李堂出卖得干干净净。

    但是他昨天夜里才得到神仙指点，怎么可能出卖李堂，硬是咬紧牙关，铁骨铮铮。

    “哈哈哈，想要我出卖堂叔，完全是痴人说梦。”

    “堂叔对我恩重如山，我李田难道是忘恩负义，狼心狗肺之辈？”

    “别说动刑了，就算你杀了我，我也绝对不会出卖堂叔的。”

    李田本来想说他堂叔清清白白，但这话实在说不出口，李堂的贪婪众所周知，哪里有半分清白啊？

    那动刑之人足足打断了三根鞭子，李田硬是没有半句招供，也没有出卖李堂半句。

    …………

    “李田招供了吗？”一名女子道。

    她就是黑血堂之主，冷碧大人。井中月的第一心腹，此女厉害之极，她掌管黑血堂这些年，简直让多国密探闻风丧胆。

    大赢帝国的黑龙台的密探，就不知道有多少人死在她的手中。

    “没有招供，李田铁骨铮铮，说就算打死他，也绝对不会出卖堂叔。”

    “哦？没有看出来，此人竟然如此忠贞？”冷碧惊讶。

    “大人，要不要动大刑？或者将这李田一并扔到监狱，罢官处死？”

    女子道：“不，裂风城缺的正是忠贞之士，不要在拷问他了。”

    “那李堂的罪名怎么办？”

    女子道：“老夫人已经出面了，李堂是老夫人的心腹，城主大人也不可能真的杀了他。”

    “那，那就这么算了？李堂这个大蛀虫就这么放过了？他做城主府管家的这些年，贪墨了多少银子啊？”

    女子道：“城主大人已经有决定了。”

    半天之后！

    城主府管家李堂被释放，私下交出了贪墨的银子高达三万两，剥夺管家之职，回乡养老。

    城卫军百户李田无罪释放，并且得到了城主大人的召见。

    当然，李田并没有真正得到城主召见，而是黑血堂的冷碧大人代替城主召见了他。

    不仅如此，她还狠狠叱责了李堂，整整骂了十分钟。

    从城主府出来之后，李田只觉得自己要欢喜得炸开了一般。

    虽然他连抬头看一眼冷碧大人都不敢，但是他不是傻子，虽然在叱责他，但其实是欣赏他的忠贞，宁愿被打死也不背叛恩主。

    今日不会背叛李堂，明日也绝对不会背叛井氏。

    所以井中月才让冷碧代替她召见李田百户，用叱责当作勉励。

    李田只是一个小小的百户，而井中月是这片土地的女王，随便一根手指头可以让李田上天堂，也可让他下地狱。

    之前李田从未被城主大人理会过，而这次召见预示了一点，他李田要红了。

    此时李田内心只有一句话，云先生神了！

    他算得太准了。

    李堂有惊无险，能够从监狱里面走出来，保住性命。

    他李田能够因祸得福，竟然百分之百准确。

    太神了，太牛逼了。

    现在云先生让他办的事情，他要赶紧去办啊，万万不可耽误了。

    于是，李田不顾浑身伤痕累累跑到家中，小心翼翼找出之前藏好的锦囊。

    他不是没有想过打开来看看，但他没有那么傻。这个锦囊关系到井无边公子，他李田最好不要有任何牵扯。

    将锦囊揣到怀中，李田朝着城主府狂奔而去。

    ………………

    “启禀井无边公子，小人李田求见。”

    李百户在城卫军衙门虽然也算是一个人物，但是在城主府，井无边的奴才都没有把他放在眼里，尤其李堂已经失势了。

    “不见。”井无边的心腹奴才冷道。

    区区一个百户，也想要见井无边公子，你以为你是谁啊？

    李田道：“我这里有一个锦囊，关系到井无边公子的性命，一定要亲手交给他。”

    顿时那个奴才有点吓到了，立刻飞奔进入城主府西院，把这件事情禀报之。

    片刻后，那个奴才出来，目光充满了刻骨的愤怒和恨意，脸上有清晰的巴掌印，身上还有几道鞭子印。

    很显然，他挨打了。

    “公子让你进去。”那奴才道。

    李田百户内心惴惴不安地走了进去，如同进入龙潭虎穴一般。

    不过他还是有一点点底气的，他觉得自己身后站着云神仙。

    进入西院之后，李田觉得自己的眼睛完全不够用了，这里太富丽堂皇了。

    不过他根本不敢看，双目下垂，看着自己脚尖。

    进入一个楼阁之内，里面顿时充满了迷人的幽香，这应该就是井无边公子的住处了，奢华至极。

    “跪下。”一个奴仆上前冷喝道。

    李田便在一个屏风面前跪了下来。

    片刻后，里面传来了一个公子慵懒的声音道：“你说有一个锦囊要给我，关系到我的性命？”

    李田道：“是，一个非常神通广大的云先生让我亲自交给公子。”

    井无边道：“那就拿出来吧。”

    李田从怀中掏出锦囊，双手奉上。

    一双手接过了锦囊，然后进入室内，递给了井无边。

    井无边打开锦囊，里面是一个信封，用蜡封口了。

    他随便拆掉封口，掏出了里面的一张纸。

    这锦囊里面就写了两句话。

    但是……井无边只看了一眼，整个人都要炸了。

    因为锦囊上的两句话是这样写的。

    第一句，我乃千年不遇之奇才，一年之内，我能帮你灭掉井中月，让你登上城主之位。

    这一句话还不算什么，毕竟每年都有很多人在他井无边面前这样胡吹大气。

    关键是第二句，简直让人眼眶欲裂。

    第二句写着：云某掐指一算，井无边公子，汝不孕不育啊。

    …………

    注：推荐票是我的精神支柱，兄弟们开恩，糕点拜谢了！

    新书期每天两更六七千字，上午9点多一更，晚上7点多一更。