    

    听到秦淑仪这话，陈玄的剑眉一皱，说道；“九师娘，这萧家看样子是存心和咱们过不去了。”

    李薇儿气愤的说道；“这就是一群厚颜无耻的老王八，知道咱们想创办医药公司，恨不得把所有的股份都牢牢的套在萧氏集团的身上，让咱们任劳任怨的给他们干活，想得美。”

    闻言，陈玄冷笑道；“确实想的挺美的，不过东西是我研制出来的，他们想插手还得问问小爷我答应不答应，九师娘，萧雨涵那边怎么说？”

    秦淑仪说道；“萧雨涵那边暂时没消息，不过以她的聪明才智，应付萧家应该没什么问题，现在怕的就是萧家来软的不行，想来硬的，这样的话，事情将会变得很麻烦，毕竟，萧氏集团可是江东之地的大财团，特别是上次吞并了柳氏集团后，更是无比庞大，在商场上我们和他们去斗，几乎没有胜算，所以，现在只能看萧雨涵那边了。”

    听到秦淑仪这话，陈玄想了想说道；“九师娘，如果萧家真想来硬的咱也没必要怕了他们，萧家很厉害，莫非他们认为小爷就好欺负？”

    李薇儿说道；“对，不能怕了这群老王八，咱们越怕他们就欺压的更加厉害，小犊子，老娘支持你，如果他们想来硬的，给他们点颜色看看。”

    秦淑仪有些担心，虽然她知道东陵陈爷这几个字现在名气很大，但是面对萧家能不能压得住他们暂时还难说。

    办好了赵七难的事情陈玄就离开了，至于萧家那边的事情陈玄暂时没准备过问，一旦萧家真想和他对着干，认为他是一个软柿子，那么他会让萧家知道这是一件多么愚蠢的事情。

    在陈玄离开聚宝阁没多久，韩冲就给陈玄打来了电话。

    “玄子，在哪呢儿？你小子上次不是让我找饭店吗？现在有没有时间？”

    闻言，陈玄也是忽然想起了这事儿，他依稀记得韩冲上次说过，在东陵大学附近就有一个很不错的位置。

    “我正在去东陵大学的路上，等下你来校门口接我。”

    没多久，韩冲就开着他那辆拉风的跑车来到了东陵大学校门口，陈玄坐上副驾驶，说道；“你小子最近这段时间很忙啊，莫不是又带着老陈头去打友谊赛呢？”

    韩冲对着他竖起一根中指，随后苦笑道；“你小子懂个毛，老头子给我安排了一门亲事，以后再想逍遥恐怕就没那么容易了！”

    陈玄笑道；“看不出来你堂堂东陵太子爷居然也会相亲啊，长啥样儿？改天带过来我让瞧瞧。”

    “靠，这娘们虎着了，我都在想办法怎么把她甩掉。”韩冲有些头疼的说道。

    陈玄说道；“行了，你小子也老大不小了，难不成真想和老陈头天天打友谊赛过日子？要我看人不错就行了。”

    “靠，你小子是站着说话不腰疼，那虎娘们你是没见过……”韩冲撇撇嘴，旋即他满脸兴奋的说道；“对了玄子，这次我给你找的地儿是一个转让店，虽然这老板我还没见过，不过听声音就知道是一个大美女，我告诉你，等下你小子可不能跟我抢。”

    陈玄翻了翻白眼说道；“谁敢跟你这江东太子爷抢女人，行了，先带我过去看看地方。”

    “嘿嘿，不愧是兄弟，够意思！”韩冲咧嘴一笑，一脚油门轰了出去。

    几分钟后，两人来到了东陵大学附近的一条美食街，不过韩冲才刚刚把车停在一家饭店门口，陈玄就疑惑的问道；“胖子，你说的地方就是这儿？”

    韩冲点了点头，说道；“地址上就是这儿，行了，别啰嗦了，先去看看那美女老板娘长啥样儿？”

    说着，这家伙立马朝饭店里面走去。

    陈玄有些郁闷的看着眼前这家饭店，因为这饭店竟然是姬旋月开的。

    “欢迎光临，两位要吃点什么？”陈玄跟随着韩冲走进饭店，姬旋月迎面走来，对着韩冲笑盈盈的问道，不过她目光一扫，当即就看到了站在韩冲身后的陈玄，她眼神有些愤怒，毕竟，上次陈玄离开的时候可是调/戏了这女人一番。

    韩冲没发现姬旋月的异样，瞧着眼前这位充满着古典韵味的大美女，这家伙口水都差点流出来了。

    “美女，你好，咱们之前在电话里联系过的，鄙人叫韩冲，这是我的名片。”这货彬彬有礼的递上自己的名片，风度翩翩的说道。

    姬旋月接过名片一看，随后笑道；“原来时候韩先生，里面请。”

    说着，这女人自顾自的把韩冲引进一间茶室，根本就没有去搭理陈玄。

    “靠，玄子，这妞我看上了，别跟我抢，以哥这风度翩翩的气质，一准儿能把这美女拿下。”韩冲回过头来对陈玄兴奋的说道。

    闻言，陈玄翻了翻白眼，他愣是没办法把这货那一百八/九的体格和风度翩翩这四个字联系上。

    三人走进茶室，姬旋月亲自泡茶，不过也不知道这女人是有意还是无意的，只给韩冲泡了一杯茶，至于陈玄，没有。

    不过现在已经完全被姬旋月给迷住的韩冲完全没有注意到这个细节，他笑眯眯的说道；“美女，这饭店好好的怎么想着要卖呢？对了，还不知道美女你的名字了，你有男朋友了吗？晚上我请你看电影怎么样？”

    闻言，姬旋月淡淡笑道；“我叫姬旋月，多谢韩先生的好意，很抱歉，我晚上还有事儿，咱们还是谈正事吧。”

    听见这话，韩冲满脸遗憾，随后问道；“那不知道姬小姐准备以多少的价格转让这家饭店呢？”

    姬旋月想了想，说道；“五百万！”

    “什么，五百万，姬大美女，你怎么不去抢啊！”听到姬旋月这话的陈玄不答应了，虽然这里的地段确实不错，而且什么都是现成的，但是要他拿出五百万，这家伙还是有些肉疼。

    姬旋月没好气的说道；“这五百万又不要你出，你急个什么劲儿？”

    见此，韩冲一脸疑惑的在两人身上扫视了眼，他心头忽然有种不好的预感，对陈玄问道；“玄子，你和姬小姐认识？”

    “我和这色/狼不熟。”姬旋月急忙说道。

    靠，这娘们真把他当大色/狼呢？

    陈玄心里有些不爽，随后笑眯眯的说道；“姬大美女，这该摸该碰的咱都做过了，你怎么能说不熟呢？”

