        整个1981年，国企，乡镇企业，队办企业民营企业都经历了一场寒冬。

        而姜小白在学校的成绩，当然也直线上升。

        这一年，可口可乐开设了第二家分厂，这一年他的老对手百事可乐也进入了我国。

        不过这个时候的他们，还比较弱小，距离“两可乐水淹七军”还有很长的距离。

        这一年，国内的报纸上出现率最高的两个词汇是“三产”和“停薪留职”，

        “三产”就是国营企业在主业受阻后，开展自救式商业行动，比如把工厂的围墙拆除，把空余的房间出租给个体户。

        比如把闲置的卡车组织起来，搞一个运输公司。

        再或者搞一些贸易生意，总之大家是八仙过海，各显神通。

        而“停薪留职”可以分流人员，减轻企业的负担。

        不过这些措施虽然暂时的得到了缓解，但是却不能够从根本上解决问题，而且不光是不能够从根本上解决问题。

        大力的发展“三产”和“停薪留职”还使国企丧失了核心竞争力。

        也就是这一年，大街小巷的个体户依旧顽强的冒了出来。

        大一点的民营，队办，乡镇企业陷入了困境，但是更多的个体户却冒了出来。

        转眼之间就又到了过年的时候，姜小白年前回了一趟建华村。

        这一年，建华村的改革也放缓了，业务全面的收缩，盈利虽然比之去年没有下降。

        可是也没有增长，对于现在的民营企业来说，如果盈利没有增长，那就是倒退了。

        姜小白回家的时候，给小妹小美带了一个魔方。

        这一年，魔方传入了我国，在课堂上，马路上，魔方成为了国内青年们的新玩具。

        六个面有六种颜色，每个面都由九个小正方形体组成，看谁能用最短的时间，把六个面调成相同的颜色。

        其实这个时候的国内经济，也很像是一个魔方。

        出路明明是有的，但是，现实就是有点乱让人理不出一个头绪。

        姜小白回家的第二天，赵心怡就找过来了。

        俏生生的站在姜小白家门口，让出门准备倒垃圾的姜母眼前一愣。

        “姑娘，你找谁？”姜母问道，她还真的不认识赵心怡。

        “阿姨，我找姜小白。”赵心怡一副乖巧的样子。

        “找小白啊，我是她母亲，你先进来吧，他还睡觉呢，我给你叫他，这外边多冷啊。”

        姜母看着赵心怡这么漂亮的女孩，那可是欢喜不已。

        “好的，谢谢阿姨。”赵心怡也不客气，跟着姜母往院子里走去。

        “闺女，你是老三他……”姜母打听道。

        “哦，阿姨，我是他同学，赵心怡。”赵心怡说着，老二姜子建从屋里走出来。

        看着姜母身边的赵心怡，愣了一下，然后开口说到：“心怡姐，你怎么来了，找老三是吧，他还睡觉呢。”

        赵心怡在客厅坐了下来，姜母把姜子建叫了出来。

        “老二，你也认识？”姜母问道。

        “认识啊，这是咱们赵厂长的姑娘啊。”姜子建说道。

        “赵厂长？你是说咱们龙钢的赵大厂长？”姜母愣了一下，震惊的问道。

        一旁刚起床的丁晓蓉也愣住了，满脸惊讶的朝着客厅里望去。

        只见赵心怡正背着双手有些俏皮的打量着屋里的摆设。

        “对啊，咱们龙钢除了赵大厂长，也没有其他厂长姓赵了吧。”姜子建颇有些风轻云淡的意味。

        鬼知道，当初他第一次去京城上学，姜小白和赵心怡开车去接他的时候，他看见赵心怡时心里的震撼。

        “来找小白的？”丁晓蓉还是有些不敢相信。

        “嗯，找老三的。”姜母楞楞的回了一句，刚才第一眼看见赵心怡只是觉得这闺女漂亮的不像话。

        后来听说是姜小白的同学，感觉人家学历高。

        现在则完全不一样了，赵厂长的千金，大小姐啊。

        这也就是现在社会，这要是原来封建社会，赵心怡对于他们来说，就是真正的大小姐。

        “干啥呢？一个个大早上就像失了魂似的。”姜铁山从外边溜达回来，看着姜母等人一个个发呆的模样，顿时不高兴的说道。

        今年知青罐头的生意收缩，他也不好过，挣钱比往年少了，所以脾气也变大了很多。

        老小孩，老小孩，说的就是他，年轻的时候，即使工作上有什么不顺利，姜铁山也从来不把工作上的情绪带到家里。

        可是现在孩子们长大了，成家了，他却不一样了。

        “厂长的千金来了。”姜母看了姜铁山一眼，开口说到。

        “啥厂长千……赵厂长的闺女？”姜铁山话说半截，反应过来了，顿时满脸震惊。

        满是不可思议的开口问道。

        “嗯呐，”姜母点点头，丁晓蓉点点头，姜子建点点头。

        “那来干什么？”姜铁山问道。

        “找老三的。”

        “找老三的。”几个人纷纷说道，就像复读机一样。

        “那……那快去找……找啊！”姜铁山说着，一家人一哄而散。

        朝着姜小白的房间冲去，幸好在门口的时候丁晓蓉想起来自己一个嫂子不合适进姜小白房间，止住了脚步。

        然后姜母，姜子建，姜铁山冲了进去。

        这个时候的冬天没有暖气，就是屋里生一个铁炉子，然后接着长长的铁皮烟囱取暖。

        但是屋子里也暖不热，姜小白紧紧的缩在被窝里，正暖暖和和的睡着觉。

        早上正是赖床睡懒觉的好时候，再加上腊月里也没有什么事，外边又冷，姜小白也不想起床。

        正睡着香呢，然后就听见“嘭”的一声。

        刚迷迷糊糊的眼睛睁开一条缝，准备看一眼，就单身继续睡觉，然后就就发现视线里，一群人朝着自己床冲了过来。

        “卧槽。”姜小白顿时睡意全无，裹着被子跳到了床角。

        “你们……你们要干嘛？”姜小白楞楞的看着一群人冲到床边，有些无与伦比的问道。

        “叫你起床。”几人异口同声的说道。

        “叫我起床，这么大阵仗干什么？”姜小白满脸疑惑，你们到底要干啥？

