    “你是不是有办法？”

    白阳目光热切地看向顾野。

    “别看他，看我。”白术将食物咽下，慢悠悠地说，“我才是你的贵人。”

    白阳：“……”

    你不说后面那一句，我真的会把你当贵人。

    白阳扶额。

    “贵人妹妹。”白阳嘴上妥协了。

    白术说：“你等消息吧。”

    “不好吧，我不参与一下吗？”

    “因为我这边也没消息。”

    “……好的。”

    虽然艾伦那边没给白术推进的线索，但是，不妨碍他们对这一事讨论一下。

    开这个头的是当隐形人的即墨诏：“按照安迪的说法，对他下手的人应该是32支战队的人。而且不是炮灰战队，而是有能力跟他们角逐的战队。这样的战队有多少？”

    说完，即墨诏见到白术想要开口，赶紧道：“我们不算。”

    “……”

    白术凉飕飕地睇了他一眼。

    即墨诏挑了挑眉——她嘚瑟的时候本来就很多了，他怎么可能给她瞎嘚瑟的机会？

    “真正来说的话，就两支。”白阳对这个倒是很清楚，“一支是Y国的King战队，一支是E国的TOP战队。”

    “King战队是去年的黑马，一举夺下了季军。TOP战队这两年发挥得很稳，都是亚军。”

    “King战队曾在三个月前跟WE战队打过友谊赛，虽然最终胜利的是WE战队，但全靠安迪一个人撑下来的。他们面对面碰上时，各自损伤了两名队员，队员实力其实相差无几。如果没有安迪坐镇，King战队胜利的概率很大。”

    “TOP战队就不用说了，夺冠种子选手。这是他们第三年跟WE战队撞上，想拿第一的欲望应该史无前例。”

    “其他的，虽然个个都做梦拿第一，可也仅限于做梦。实际上都没有角逐第一的实力。”

    白阳说到这里，忽的听到白术轻咳一声。

    白阳正襟危坐，改口：“当然，不算我们。”

    顾野和即墨诏意味深长地瞅了他一眼——瞧你那怂样。

    白阳汗颜。

    在一个绝对要拿第一的妹妹兼队员面前，他能说什么呢？还不是得依着对方来。

    “有这两个战队的详细资料吗？”白术问。

    白阳：“哪方面的？”

    白术：“八卦。”

    白阳：“……”

    即墨诏说：“给你的U盘里，有TOP战队的八卦。”

    “你连这个都收集？”白阳惊叹。

    即墨诏有些无语：“私生活也能看出他们的性格。”

    白术将最后一口手抓饼吃完了，扔了纸袋，拍了拍手，她说：“那就先看TOP战队的。”

    于是，四人刚吃完早餐，什么事都没做，尽围在电脑前八卦了。

    不知即墨诏从哪儿弄来的花边新闻，各种各样的都不缺，连战队某成员每次参赛都要穿红内裤的消息都给捎上了，事无巨细。

    花了一个上午看完，四人又凑到了一起。

    白阳将笔记本电脑放下，伸了一个懒腰：“看着没什么问题啊。”

    白术单手支颐，手覆在鼠标上，点开几个文档，随后狐疑地问即墨诏：“莎莎怎么没花边新闻？”

    “没找到。”即墨诏说，“她在网上的花边新闻几乎为零。除了事业类的新闻，生活类的一概没有。”

    “还挺谨慎。”白术皱了下眉。

    “确实挺谨慎的。”即墨诏不置可否，“我买资料时，听到一个记者说，她虽然在队内很受宠，但那是因为她技术高，队员都捧着她。实际上她跟队员也保持距离，队员对她的私生活都不了解。采访问到她的生活，她的回答也很官方。”

    “是么。”

    “你可以学一学。”即墨诏真诚地建议，“不仅可以给你罩上一层神秘光环，还会给你减少很多麻烦。”

    白术淡淡道：“学不来。”

    即墨诏也没真想劝动她，见她如此回应，耸了耸肩，就没再说别的了。

    这时，顾野活动了一下脖子，抬起头：“我查了一下Y国的King战队，队长在玩游戏前是个混子，多次被抓，虽然都是一些小罪名，但名声不大好。他脾气暴躁，跟很多战队都起过冲突。”

    “我知道他。”白阳接过话，“他脾气确实不好，每次比赛，其他战队都避而远之。”

    “脾气那么大，大恶人属性太明显。”白术分析，“不像是会玩阴的的。可能性不高。”

    顾野对这点倒是挺同意的：“先看看情况吧。”

    “可以。”白阳点点头，“既然我们都在一起了，要不就聊一聊战术？研究一下比赛？”

    顾野：“……”

    白术：“……”

    即墨诏：“……”

    几个人明明是来参加比赛的，结果一通忙活，倒是把比赛抛诸脑后了。

    赛前临时抱佛脚还是有一定的必要性的。

    于是，由顾野这个不负责任的队长主持会议，就刚才找资料时搜集到的信息，临时给他们开了一场“战前会议”。

    让白阳吃惊的是，顾野这一场会议开得挺有模有样的，每一项都聊到了点上。

    如果不是知道顾野自由散漫的性格，绝对没有提前做准备，就这一会议的效果，白阳肯定怀疑顾野为了这一会议准备了最起码三天三夜。

    “差距。”白阳用笔戳着本子，记录顾野讲的要点，嘴里嘀咕着。

    “什么？”

    即墨诏此刻像个小天使一样，略有些关怀地问了一句。

    ——实在是白阳的脸色太沮丧了。

    “人类跟天才之间的差距，就像两个不同的物种。”白阳斜了一眼正在讲话的顾野，心悦诚服地跟即墨诏说，“真的有那样的天才，不需要努力，别人的天花板极限，是他们动动手指就能触摸到的。”

