    别说是魏长天等一众年轻一代的佼佼者，就是陆天河等人，此时也被陆云的所作所为刷新了对天赋的认知。

    炼气期七重入道，虽然只是触摸到了道意，并没有完全形成自己的道，那也是古往今来第一人了。

    而这还不是陆云的极限，参悟九秘天算，凝聚九算刻画天痕，这是连九天大圣都无法做到的事情。

    实际上这一点陆云得解释解释了，不是他比九天大圣还吊，实在是术业有专攻，如果九天大圣的数学造诣比陆云好高，甚至和陆云差不多的话，那九秘天算形成的天痕，就没有陆云什么事情了。

    这就是大气运带来的好处，呸，这就是好好学习带来的好处，走到哪里都用得到的知识，还是要好好学习天天向上的。

    如果说刻画了天痕，彻底打翻了众人的认知，那陆云能够在天劫中存活下来，则是真的把众人给吓蒙逼了。

    开什么玩笑，那可是天劫，渡劫期的修士都谈之色变，唯恐避之不及的东西，陆云竟然扛下来了？

    眼看着陆云身上的伤口以一种肉眼可见的速度，被一种绿色的光芒修复，众人在一脸茫然的同时，内心深处也掀起了惊涛骇浪。

    什么时候，天劫这么好渡了？

    “不对！”林三长老忽然冷哼一声，眯着眼睛看向陆云，说道：“这并不是天劫！”

    众人大眼睛翻出白眼来了都，什么叫这不是天劫，那么大的劫云在半空中凝聚，一道雷霆从天而降，差点把陆云劈死，你没看到吗？

    魏长天却是浑身一震，对林三长老极为信任，长舒一口气，说道：“原来不是天劫，怪不得陆云没死，怎么可能有炼气期的练气士能够抵抗住天……”

    “那是劫雷！”林三长老接着说道，听得魏长天嘴巴一哆嗦，差点咬到自己的舌头，而后一脸幽怨的盯着林三长老。

    长老啊，你还没老到说话大喘气的时候，有话能不能一次说完？

    什么劫雷，那和天劫有什么不同吗？

    好吧，有所不同，天劫并不是一道天雷，传说中的最高天劫拥有九道天雷，而且持续时间不同，任何渡劫期的修士一旦引来九劫天雷，那绝对是身死道消的下场。

    古往今来这么多年，还从来没有人能够扛得住九劫天雷而不死。

    当然，这也只是传说中的天劫，在场众人也大多只是听说过，并没有见过。

    见过的人都死了。

    而劫雷则不同，只有一道，死就死，没死就没死，比天劫的威力要小得多。

    如果说天劫是上天对天地生灵的考验，那劫雷就是上天看修士获得力量太过轻松而不太爽，随手劈下来一道雷解气。

    并没有要抹杀的意思。

    可尽管只是一道天雷，那也是天劫的第一道雷霆，威力上是不相上下的，只是少了一些杀伐之意。

    即便陆云经受的是劫雷，那也是众人想都不敢想的。

    在场众人有一个算一个，包括林三长老和铁长老等人，如此修为，都不敢像陆云一般，轻易置身劫雷之下，更别说还挑衅上苍，惹得上苍震怒，又降下一道劫雷来了。

    那简直和找死没什么不同。

    偏偏陆云就活下来了。

    陆天河看向陆云的眼神都冒绿光了，一旁的贺知源看到陆天河的目光，哪里不知道这老东西在想什么，和铁长老对视一眼。

    铁长老也是一脸防着陆天河的样子，见贺知源看过来，给了贺知源一个安心的眼神。

    “没事，陆云是天元宗的荣誉长老。”

    “可陆天河把国师令牌给了陆云！”

    “那要不……把荣誉给去掉？”

    “我看行！”

    两人交换完眼神，意见达成了一致。

    这时，人群中忽然传来一阵哗然。

    两人转身看去，顿时吃了一惊。

    石壁上，那些刻画的天地九算忽然散发出阵阵光芒，如同萤火一般，让人眼花缭乱。

    “这……这是……”林三长老脸上闪烁着狂喜的神色，惊呼一声：“九秘天算自动解开了，快，长天，快去参悟……”

    什么？

    九秘天算竟然自动解开了？

    难道是因为陆云炼化了九秘天算，刻画出天痕的原因？

    无数人疯狂的向着石壁冲去，甚至出现了踩踏的情况。

    可怜的刘游实力太低，虽然跟在陆云身后见识了不少大场面，却仍旧被踩的鼻青脸肿。

    轰隆隆！

    剧烈的震荡在极远处传来，没有人注意到，陆云彻底激活了石壁下的阵眼，整个须弥境，正在缓缓消散。

    从极远处，以一种肉眼可见的速度，整个世界开始崩塌。

    魏长天第一个冲上去的，看着熟悉又陌生的九秘天算，那种秘辛即将揭开的激动，让他浑身颤抖。

    “我的，九秘天算是我的！”

    无数人神色狂热，眼看着陆云竟然能够刻画天痕，引来劫雷，那九秘天算到底强大到什么程度？

    这可是一种连天地都要抹杀的东西！

    几乎陷入疯狂的众人，谁也没注意到，脚下的大地在快速的崩塌。

    而陆云此时，对着琉璃上人和空桑仙子等人眨了眨眼睛，随手将刘游给扯了起来，说道：“走了！”

    “走……走了？”刘游脸上露出懵逼神色，指着自己说道：“老大，我想……”

    “你想个屁，这里快崩了，再不走的话要受伤了。”陆云踢了刘游一脚。

    琉璃上人等人这才注意到，漫天的灰尘，毁天灭地的恐怖气息，正在飞速的向这边冲来。

    “不好，须弥境消散了！”徐卓青脸色凝重，带着众人纷纷向着出口冲去。

    陆云哈哈大笑，说道：“不急，出口已经崩坏，我带你们出去。”

    “你？”徐卓青神色一愣，像是想到了什么，脸上闪过一丝骇然之色。

    下一刻，天翻地覆，就像是被人用力的扔到了半空，那种滴溜溜乱转的感觉，差点让徐卓青等人吐出来。

    只是隐约间，众人似乎听到了一连串的哀嚎，还有人咒骂的声音。

    当众人再次反应过来的时候，已经出现在空弥山上了。

    此时的空弥山，黑压压到处都是人，里三层外三层的将空弥山围了个水泄不通。

    有不少金丹期甚至元婴期的修士，正在冷冷的看着空弥山须弥境的入口。

    这些人在大荒贺州无不是震慑一方的存在，如今须弥境重现人间，不远千里的来到这里，却进不去了，故而脸上的表情都有些难看。

    其中便有黑炎宗的宗主莫长修，身边还有半死不活的齐风行。

    看到陆云出现，齐风行猛地站起身来，指着陆云说道：“前辈，他就是陆云！”

