    高级诊所的所在地看起来并不神秘，不过位置倒是偏僻，是在一个村外的小镇上，且诊所外面看着十分普通。

    一眼望去都不免令人怀疑这是不是一处高端地方。

    方正跟小龙进去后，里面看门的小胖护士甚至还问两人有没有预定。

    方正摇摇头：“我们就是进去找个人。”

    小护士一听两人是找人的，便盯着手机脸色略显烦躁的摇摇头：“我们私人诊所不能找人，如果二位没预定的话，请回吧。”

    小护士长得身宽体胖，连肌肉大如牛的小龙看了都有些自愧不如。

    他道：“不是，护士妹妹，我们进去找个人马上就出来了，很快的。”

    小护士还是摇头：“不行，你们还是走吧。”

    方正从怀里掏出一叠钞票，看着有两三千块左右：“就是进去找个人，马上就出来了。”

    小护士奇怪的瞅着方正，随后方正又从怀里拿出五千。

    “通融一下。”

    小护士傻了，她就是个打工的，哪见过这架势，一下子说话语气都好了很多：“你们到底是干嘛的？”

    方正笑道：“就是去找个人，预约太麻烦了，这些钱算是预约费了行不行？”

    小护士看了看小龙又看了看方正，这才赶紧接过那两叠钱放在口袋里：“行吧，那你们找谁，这里的客户都是vip我不可能让你们乱闯。”

    “一个脑血栓的阿姨还有一个小儿麻痹症的孩子。”

    小护士一听就懂了，站起身，让两人关门后，锁上门带着两人往里走。

    方正跟在小护士后面，想多问一点信息：“护士妹妹，你们这里是不是不给普通人看病？”

    小护士没回头：“对，都要提前跟我们所长预约才行，大多都是有权有势的客人来我们这里。”

    “那之前带着这对母女俩来看病的人，最近是不是来你们院里探望？”

    “我们这里不能透露客户信息..”

    方正又从怀里掏出五千块塞到对方手里，刚刚方正来的时候就发现了，这位“小”护士坐在门口的时候不断用手机里翻看着股票信息。

    一看就是缺钱的主，跟这种人聊天，说其他的没用，钱最直接。

    对方接下后果然也很实在。

    “那个人每隔半个月左右就会来一次。”

    “他什么时候把病人送来你们院里的？”

    “两个月前吧，差不多就那个时间。”

    “在你们这里治疗的话，费用得需要多少？”

    “一天一万算是少的，看具体的情况。”

    方正点点头，看来蒋成凯那个家伙两个月前就已经开始为了陷害蒋大美女做准备了，而且听这个小护士的话。

    显然刘全东并没有离得这地方多远，估计是在什么荒无人烟的地方偷偷的躲着不见人。

    两人跟着小护士来到一个特殊的病房里。

    别看这只是一个小镇，诊所里面的面积也比不上大医院，可是房间里的面积跟设施那可不是一般的多，而且还很干净。

    设备什么的，方正路过的时候看了一眼，都是国外进口的新产品，不愧是隐秘在小地方的高级私人诊所。

    房间里一共两张病床，一个病床上有位闭着眼睛的中年女性躺在那里，身上插满了仪器。

    另一个是个十几岁的小女生，身上仪器的数量倒是少了很多。

    “这就是你们要找的人了。”

    小龙看了看两人，咽了口唾沫，他总觉得这地方有些诡异:“这阿姨不是脑血栓吗？能听懂我们说话？”

    护士笑道：“不能说话，不过他能听到你们说话。”

    “啊？”小龙震惊道：“不能说话，那我们怎么谈事情？”

    护士奇怪的看着小龙：“那我就不知道了，人我已经带到了，你们有半个小时的时间，看完了就赶紧出来，另外房间里的仪器别乱动，不然你们知道后果。”

    说完后小护士便给他们关上门，然后默默离开了房间。

    方正跟小龙站在病房里，听着房间的检测仪里发出滴滴滴的声音。

    小龙盯着两张病床上的母女，问方正:“方哥，不能说话我们怎么问？”

    方正瞅了一眼小龙，雄鹰之眼早就已经打开，他环视了一圈病房的情况，发现果然有几个发白的点在闪烁。

    不过在接触那些东西之前，方正率先看向躺在病床上闭着眼的十几岁小女孩：“小妹妹，我们是来找你哥哥的，你能跟我们聊聊天吗？”

    小女孩本来还闭着眼睛，听到方正的回答后其实也没立马睁开，但等了片刻小孩子还是没忍住好奇心，睁开眼。

    那是个很漂亮的小女孩，长得很可爱，粉嘟嘟的脸，大眼睛水汪汪的瞅着方正，娇滴滴道：“你们找我哥哥干嘛？他不在这里。”

    小龙震惊了：“我曹，这孩子会说话！”

    方正拍了小龙肩膀一下，笑道：“小儿麻痹又不是哑巴，会说话有什么奇怪的。”

    方正走到小女孩身边，找了个板凳坐下，尽量与她平视，温柔道：“小妹妹你叫什么？”

    “佳佳。”

    “佳佳？那佳佳你知道你哥哥在哪吗？”

    小女孩摇摇头。

    方正又笑道：“是这样，你哥哥他拿了叔叔的一样东西，所以我想来找他商量商量，看看能不能还回我，那东西对我很重要，也关乎一个姐姐的病。”

    小女孩眨着大眼睛，盯着方正的样子，似乎并不胆小：“你是来要钱的吗？”

    小龙眼睛瞪大了点，方正也有些许惊讶，但还是小声的笑问：“你怎么知道的？”

    小女孩环视了一下周围的高端器械，似乎已经回答了方正的话。

    于是方正换了个话题，看着对方的身体情况：“医生说你跟你妈妈的病怎么样？还能治好吗？”

    小女孩笑着点头：“能的，说是用不了多久我就能走路了，只是我妈妈...”小女孩看向不远处床位上的妇人：“医生说他们只能尽力，没人知道结果。”

    方正对这个病也知道一点，能走路不代表能治好，后续需要根据病情需要长期的进行服药跟调理。

    他点头，雄鹰之眼看到了床头上的一个相框，里面是女孩还有他哥哥的合照。

    照片里高瘦的男人坐在一间老房子里，在自己的妹妹的床边比着剪刀手。

    方正只看了一眼便问：“明白了，你哥哥对佳佳很好？”

    “嗯，哥哥人很好地，只是最近不知道怎么了，他有些忙，不大来看我跟跟妈妈了。”她盯着方正：“大哥哥，我哥哥的钱是从你家拿的吗？”

    方正笑了笑：“差不多吧。”

    小女孩睁着大眼睛道：“哥哥，我知道拿别人钱是不好的，我替哥哥跟你道歉，但是我想跟别人一样能站起来走路，也想再看到妈妈说话，所以我能不能先用你的钱治好病，以后赚钱再还你呀？”

    方正答应的很爽快：“行啊，哥哥可以把钱借给你，但是你哥哥从我这里拿了好多，除了治病以外我可以再给你们留一部分，但剩下的我还是得拿回去。”

    小女孩点着脑袋：“那等我哥哥再来找我的时候，我跟他说。”

    小龙听到这里有些急了，毕竟刚刚的护士说对方半个月才来一次，半个月事情早完蛋了。

    便是他也学着方正走过来，蹲下厚实的身子，发出粗厚的嗓音：”小妹妹，你有没有你哥的电话？我们现在就得把钱拿回来，等不了太久。”

    但小女孩显然觉得小龙长得有点恐怖，脖子上还有纹身，便是缩着脖子不想跟他说话。

    方正瞪了小龙一样，对方立马脸上有些难堪，再次退后。

    方正轻轻问道：“能帮我找到你哥哥吗？我们也需要这笔钱去治一个姐姐的病，时间还挺急的。”

    小女孩想了想，忽然问：“今天是几号？”

    方正看了眼手机：“三号，怎么了？”

    “那哥哥应该马上就过来了。”

    小女孩话音刚落，就有个留着平头，骨瘦如柴的年轻男人便拎着一袋水果推开了门。

    年轻男人身后还有刚刚的那个小护士，而这人不是别人，正是方正跟小龙一直在找的刘全东！

    几人彼此对视，都是一愣，随后方正忽然笑了笑。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    “刘全东，你好啊？”

    对方手里的水果忽然掉在地上，瞪大眼睛，转头想跑，结果小龙像只猛虎一样，迈着大步子，两三步就给这家伙扑倒在地。

