    又陪永宁侯下了一盘棋，冯昭便寻了个理由告辞了。

    永宁侯再三的留她，可她坚持回国公府。

    她现在思绪很乱，像是自己被困在了一个阵中，她破不了阵，茫然无措。

    今夜的雪降得很大，寒风萧瑟，吹过人的脸颊，带来刮骨的凛冽。

    转过廊宇，便看见屋檐下，林文轩着一身藕色长袍，身长玉立，俊宇非凡。

    “表妹。”几乎是冯昭一出现，林文轩就看见了她，看着走过来的少女，犹如画卷，眼中闪过浓浓的笑意。

    “表妹这是去哪儿？”

    冯昭勉强回礼笑道，“府中事务繁多，我明日再来拜访。”

    “你要回去？”林文轩想要开口挽留，但是看到少女眼中的不容反驳的冷凝，便又笑道，“那我便送表妹一程吧，风雪交加，你一个人我放心不下。”

    “不用麻烦了，有阿岚陪着我。”

    林文轩想了一会儿，才想起阿岚是她的侍卫，“你若不让我送你，那我定然又会被祖父骂，表妹，你就当行行好吧！”

    思量片刻，冯昭点头，“如此，便麻烦表哥了。”

    “你跟我客气什么？走吧。”

    两人接过丫鬟递上来的斗篷，纷纷踏进了风雪之中。

    因为国公府与永宁侯府不过相隔一条街的路程，加上冯昭又有心事，想让自己冷静一点，便没有叫马车，徒步走在街上。

    可是刚拐进街口，便看见前方客栈门口，昏黄的灯火之下，站立着一个暗紫色的身影。

    只见他的衣襟上，发丝上都沾着尚未化完的雪花，想必是已经站了很久了。

    在见到这人之前，冯昭都尚未明白自己究竟是为什么感觉烦闷，可是在看到他时，她便发现原来自己一直愁眉不展的原因是外祖父的那番话，自己一直纠结的，是这个人，到底是真的傻，还是在装傻？

    会咬人的狗不会叫，君无纪，你这些年，到底是真的纨绔风流，还是一直在韬光养晦？

    她看不明白，所以感觉自己被困在了阵中，这一次，是她当局者迷了。

    “阿昭……”

    距离上次分别，不过几日，可是冯昭却感觉自己已经看不清这个人了。

    他迈着步子上前，雪夜之中，那双眼睛仍然是异常明亮。

    “原来是六皇子，是文轩失敬了。”林文轩作了一揖。

    君无纪随意朝他摆摆手，仍然看着冯昭，柔声道，“我去过国公府了，他们说你在这里，所以……我就等你，等了好久，你看，我的衣服都湿了。”

    冯昭没有说话，一双眸子清冷的看着眼前的人。

    君无纪淡淡的笑了笑，然后对着林文轩说道，“小世子就先送到这里吧，本皇子会亲自送阿昭回去。”

    林文轩皱眉，立马就阻止道，“夜色已深，还是由文轩亲自送表妹回家吧！”

    “小世子，本皇子不想再重复一遍刚才的话。”君无纪的声音中，已经有了微微的冷意。

    “表哥，你先回去吧，不必担忧昭宁。”冯昭突然出声道。

    林文轩原本还想再说什么，但是一想到此人原本就是表妹的未婚夫，所以心中即使有一千个不愿意，最终还是只得让步，“如此便有劳六皇子了。”

    寂静无人的长街上，便只剩下了他们二人。

    “阿昭……”君无纪轻声的唤着，然后朝前迈步。

    这一次，冯昭没有闪躲，而是直直的迎视着他，眸光极冷，这个男人，越是认真的看他，越是发现他并不如表面的那般软弱无能！

    难道，真的是自己看走眼了么？

    可是仔细一想想来，每一次自己对他有所怀疑的时候，他就会完美的化解掉她的猜疑。

    比如上次在皇宫之中，他救下自己的那一次。

    “君无纪，当初我问过你，你去梁州的目的，你说是去找我，真的是这样吗？”

    君无纪的脚步一顿，满脸惊讶的看向冯昭，过了好一会儿，才笑着说，“当然是真的啊，怎么突然问起这个了？”

    “或者我直接一点吧，君无纪，那本揭发李永清贪污的灾民册，你为何要悄悄给我？”

    冯昭冷冷的说完，樱唇紧抿，双目凌厉的看着君无纪。

    原本以为君无纪会辩解，又或者，他会直接否认，可是那人却是微微一愣之后，便缓缓的笑了开来。

    “阿昭可还真是聪明，这么快就猜到是我了……”

    话还没说完，冯昭便已经快如闪电般的出手，闪到了他的身后，一把冰冷的匕首抵在了他的喉咙之处。

    “说，你有何目的？为何要利用我？”

    锐利的刀锋已经划破了君无纪的肌肤，一丝鲜艳妖冶的鲜血，慢慢的溢了出来。

    君无纪相信，要是此时自己但凡说出了一句不利于她的话，这个女人肯定会毫不犹豫的将自己给杀了。

    “阿昭，难不成就因为我前几天强吻了你，你便要杀了我么？”

    “还在油嘴滑舌？君无纪，你以为我当真不敢杀了你么？”

    “信啊，怎么不信？”君无纪声音一如既往的慵懒蛊惑，仿佛此时被人用匕首抵着的根本不是他一样。

    “但是我知道，阿昭想要对付的人，不是我，所以，你不会杀我，更何况……阿昭，你舍得杀我吗？”

    手上一用力，匕首立马又刺进一分，冯昭冷哼，“你知道我要对付的是谁？”

    君无纪粗了蹙眉头，一向娇气的他却没有喊疼，“君天澜，你要对付的是他！但是嘉陵长公主挡了你的路，所以，你要先除掉她！”

    “嗡——”的一声，冯昭的大脑炸开，犹如是自己的痛脚被人一把踩下。

    原来自己一直自以为隐藏的很好的秘密，从一开始便被眼前的这个人看得透彻。

    “你还知道些什么？”声音比冰雪还冷，犹如毒蛇吐信子，一丝狠厉从冯昭的眼中划过，杀意弥漫。

    感受到她身上传来的森然杀意，君无纪猛然的一个闪身，一掌打在冯昭的手腕，夺过她的匕首，将她抵在墙上。

    “阿昭，我知道什么不重要，重要的是，我从来都不是你的敌人。”说着，君无纪伸手抵住冯昭的下颌，“你要杀神我陪你，你要弑佛，我也帮你！”

    轻浮的动作，原本还是浪荡调戏，可是在这个人做出来，却是那般的自然优雅，声音带着蛊惑人心的妖媚。

