    

    此时此刻，第三轮的武试仍在进行，在场上厮杀的二人，一个是龙虎山的张腾宇，另一个是武当山的张少杰。

    “想当年张道陵天师在龙虎山创建道教正一派，正一盟威，以正抑邪。天师之位相传至今已经六十五代，可谓道法延绵，生生不息。而现在场下的这位后生，据说是第六十六代天师的有力争夺者。”董允坐在石狮子头上，对董和说着。

    董和点头说：“正一派虽是道教起源，但是王重阳所创的全真教时至今日已经发展为道教主流，而武当山又是全真教派中十分特别的存在，从元代开始，就受历代人皇重视，在武术方面的造诣尤其突出，所以这场武试我更看好武当山的这位少侠。”

    “既然如此，父王可否与我打个赌?看看场中的两位张少侠孰胜孰败?”董允笑着对董和说。

    “好啊！赌注为何?”董和问。

    “若张腾宇赢了，我便微服前往武当山进香，若是张少杰赢了，就请父王到天师府走一遭。”董允对董和说。

    “你似乎是醉翁之意不在酒啊？”董和似乎看穿了董允的心思，但是董允却笑而不答。

    此时场下一片惊呼，只见张腾宇所使的齐眉棍，横扫至张少杰的腰间，幸亏张少杰反应及时，用剑身挡住，否则这场武试就要以张腾宇取胜结束了。

    “小子，你用的不是道教武术招数吧！”张少杰稳住了下盘，对张腾宇说到。

    “是有一些少林五郎八卦棍的套路，武术本就是采众家之所长，哪有这么多门户之见?”张腾宇说着，手中的齐眉棍再度向张少杰扫来。

    张少杰一个后跳闪过棍梢，说：“这话亏你说得出口，正一派不是一向以根正苗红自居吗？瞧不起全真教，更瞧不起我们武当山，怎么?自己还用上了别人的招数了?看招！”

    张少杰说着，以武当剑法十三式之截式，迅速向张腾宇突进。

    “我正一派道教正宗，历史自有定论，你认也好，不认也罢，不要拿什么旁门左道与我正一派相提并论。”张腾宇说着，闪身躲过张少杰的进攻，将棍子拖在地上，竟向反方向逃跑。

    “竖子妄言，你敢说全真教是旁门左道?就连泰山府君飞升前，都是我全真教的人，这话传到上面，我看你还怎么当阳差?”张少杰边追击张腾宇边说。

    “全真是王重阳创建的，有机会我一定问问泰山府君，他还认不认这个离经叛道的徒弟。”张腾宇说罢，迅速扭转身体，一招“一炁化三清”向张少杰反扑了过去。

    张少杰见势不妙，以剑锋点地，腾空翻转，竟从张腾宇头上越了过去，但是情急之下力度没有控制好，飞的过高，落地时几乎到了场地的边缘。

    “还说你是正宗?拖刀计，回马枪，还有我们全真的一炁化三清，哪个是你正一派的招数？”

    张少杰怒由心生，剑法招数更加咄咄逼人，只杀得张腾宇只有招架之功。

    “你小子顽固不化，道教历经中华两千余年，若无发展，何来传承?靠你这样的榆木脑袋，若是主了武当派，怕是要把张三丰的供奉都断送了！”张腾宇一边用棍子抵挡着张少杰犀利的进攻，一边继续说着。

    “我武当泰斗的名讳是你能直呼的？”张少杰愈战愈勇，恨不能直接用剑把张腾宇戳成马蜂窝。

    “怎么样？你是不是准备一下行装，不日启程去武当山啊？”见到眼下场地内的战局，董和笑着对董允说。

    “哦?父王你没看出来吗？这个张腾宇可是个聪明人，这么快就学会了王永建的战术了呢！”董允自信的对董和说。

    “那张少杰也不是傻子，他会看不出来?”董和不服气的说。

    董允笑着说：“您和我也不用持口舌之争，咱们继续看吧！”

    只见场地内，张腾宇虚晃一招，跳到场地边缘，张少杰毫不客气，抖转剑锋，再次冲向他。

    “不长脑子，让你看看正一派的正宗招数，喝！”张腾宇大喝一声，场地内又出现了奇怪的图案，图案边缘闪着蓝色的荧光，和之前王永建的九天玄女符一模一样。

    张少杰一笑，只见他的胸前马上浮现了另一个图案，同样闪着蓝色的荧光。

    “破煞符！”和罗康诸葛云站在一起的王永建说。

    “那是什么鬼？”罗康问到。

    “也是一种符咒，这种符专门抵消其它符咒的功效，是符咒中比较高级的存在。”王永建解释到。

    “就是三国杀中的无懈可击，而且还是被动释放的。”诸葛云见罗康还是没听懂，用了更容易让他明白的语言解释着。

    “哦！原来是这样！看来张少杰早就看破了张腾宇的伎俩，事先做了防备。”罗康恍然大悟。

    再看场地内，张少杰在破煞符的保护下，进攻动作丝毫没有受到影响，眼看剑锋已经到了张腾宇的胸前。

    “正一小子，我看你还怎么嘚瑟?”张少杰得意的说着。

    而此时的张腾宇轻轻翻了一下手腕，只见地上的九天玄女符扭转着，变成了一只凤凰的样子。

    “让你见识一下什么是正一天师道符箓术！”张腾宇说着，就要发动术式，却未曾发现董和已经站在了他的身后。

    “住手！”董和说。

    张腾宇听到背后有人讲话，愣了一下，可此时，张少杰的剑已经穿过了他的胸膛。

    “我赢了！”张少杰激动的喊着。

    张腾宇回过头，看着站在身后的董和说：“泰山王，为何要阻止我?这一场武试我可以赢的！”

    董和指着张少杰对张腾宇说：“你发动朱雀之火，是要将他烧的万劫不复吗？修道之人，怎可如此毒辣，就算你今天赢了，以你的心性，也不适合做阳差！”

    张少杰此时才注意到脚下的符咒，仔细看过，顿时吓得魂不附体。

    “你怎么会这个?”张少杰问张腾宇。

    张腾宇面色凝重，并没有理会张少杰，他向泰山王抱拳，轻声说了一句话，便径直向鬼门关的方向走去了。

    董允此时从石狮子上跳下，站到董和身前问到：“父王，他和你说了什么？”

    董和没有回答董允，只是说：“天师府，我必须要走一遭了！”        

