    “呀.....你们等我一下啊！”

    被卡在岩石缝里的雨雪晴，看着已经顺利通过的金鳞，与一位灵剑宗的仙子眼泪都快被急和痛逼出来了，使劲呼出胸膛里空气想要强行的挤过去。

    与白锦孤身一人不一样，雨雪晴运气还算不错进入到试炼魔窟里面，和水灵走了没一会就遇到了灵剑宗女修，然后转角遇到被滚石追杀的金鳞。

    应该说....是滚石坠落的轰鸣声, 吸引了雨雪晴和海秀敏，灵剑宗里姓海或多或少和御海城的海家本家有关系，有着这一层关系在里，三人顺理成章的组成一个小队开始探索试炼魔窟。

    金鳞与白锦分开已经过去一天，没有白锦孜孜不倦的勾肩搭背偷霉运，金鳞身上天煞厄运直接嚣张探头，各种倒霉的事情都开始找上金鳞了......

    “.......为什么我觉得不开心。”海秀敏低头看自己绣鞋一样，再看一眼在岩石缝里面挣扎着艰难前行的雨雪晴，脸颊上不由得浮现出一丝黑线来。

    她完全没有逃离陷阱的开心, 海秀敏甚至想回去被滚石追杀，也不想再看着面前让人血压升高的一幕。

    “...........”

    金鳞转过身抬起头没有说话，并不想答不符合自身性别的话题，不过她刚才是走在第一位的，并没有注意到第二位的海秀敏和第三位的雨雪晴。

    也没有注意到那些尴尬的问题，全程都是想如何避险，以及出了岩缝会不会遭遇到什么危险或者敌对修士。

    “呼......差点就过不来。”

    大口喘气的雨雪晴，心有余悸的看了一眼身后的岩缝，拍了拍薄纱织物外套法器上灰尘，看向金鳞师弟道：“师弟我们现在要从什么地方走？我记得白锦师弟说过找不到路就往下面跳，到底部分清东南西北就往西边直走。”

    “不能往下面走。”

    金鳞淡淡的扫了海秀敏一眼，又看向雨雪晴道：“下面有嘶吼声传来, 虽然不知道它是什么.......但试炼魔窟里本来就不存在任何的土著生命体，我们这些外来者里并不应该存在任何野兽。”

    金鳞曾经遭受过多次妖兽袭击, 对于妖兽嘶吼有一定辨识能力，那一声极远处传来的嘶吼是看到猎物的兴奋。

    试炼魔窟里最重要的就是法力，如果能避免冲突就尽量避免冲突, 不要浪费自身纯净法力去吐纳有毒的灵气。

    “我们从这里往前走，我们所在位置应该是肝脏附近，通过通过胸腹间连接处和肺部离出口位置就不远了......”金鳞拿出罗盘辨别好方向后，道：“到时候我们到达肺部再开始往下面降落，尽量避免和身后的畜生遭遇上。走吧！”

    那一声嘶吼并非来自前方，而是位于石化肠道后方区域，可能是大肠也可能是来自小肠传过来的回音.......反正金鳞不希望遇到那东西，所以她选择从上层岩石空间往前走。

    走上层空间其实很容易迷路，有可能迷失到细小血管里，也可能迷失在肌肉或者油脂层汇聚的油泥池里，横竖都有概率成功迷路......

    所以跳到底层再往前走最靠谱，直接向肺部走就能看到喉咙管一路上头。

    ………………

    …………

    “呕.......一大一小两老骗子，等姑奶奶我从矿坑里出去，屁股给你踢烂！”

    祝扶坐在高速疾驰的矿车上，像过山车般在肺部里极速狂奔，左摇右晃天旋地转让她脸青口唇白，欲吐不能吐。

    但她却不能随意离开矿车，试炼魔窟里肺部可以说是比较特别的区域，曾经封禹帝国派人这里挖过矿，和派遣学者在这里进行为期五年一轮的研究。

    那时候还不清楚异种灵气特性，大量封禹帝国官员都死在这里, 所以才有了后来开放遗迹让外乡人送死的计划。

    矿坑里有唯一的交通工程，只要按照顺序往阵法注入灵石，就能让矿车带着人往破碎头部的出口驶去......

    但白太师可没有说，矿车乘坐感居然如此之烂，祝扶一路被车带出来，晃得想要呕吐还是次要的.......她撞人了！

    还撞的不止一个，有一个应该是妖族的修士直接被撞出原型，下巴都给自己撞到脱臼直接坠落无底深渊，她想停下矿车查看却发现矿车竟然没有刹车！

    谷琾

    然后.......又撞飞一名万花阁花魁。

    想指望精神失常者制作的东西，功能齐全简直就异想天开，祝扶现在不知道一路下来自己还有撞死多少人，她就连想跳车离开都不行.......

    跳车之后它就脱缰野马了，不跳起码还能提醒铁轨上倒霉鬼自己注意点。

    气的祝扶心里忍不住破口大骂，白锦和白太师一大一小就没靠谱的！

    “让开让开！没有刹车了！”

    一台流光包裹的矿车，正在绕着既定轨迹疾驰着，一圈圈的大回旋，让旁边修士目瞪口呆抬头仰望仿佛看神仙。

    ………………

    …………

    “我是谁？我在哪？它是什么？白兄你们在什么地方......我害怕。”通过土行之法潜入岩石里的卫本良，静悄悄抬头看了一眼外界群魔乱舞，满脸害怕缩回脑袋藏在岩石里瑟瑟发抖。

    一只体高五米有余全身苍绿色，青面獠牙手持岩石长枪的怪物，正站在距离卫本良不远处的地方闭目喘息着，一呼一吸间仿佛雷鸣轰响。

    半步地仙气息充斥着岩石空间，再往岩石空间外看过去，还有见到一些同样身形其他异常的邪魔，其中一只的体型和人形差不多大四肢覆盖着铠甲，背脊上生长着灰黑色圆柱体，一股股赤红色烟雾从排气管里喷出。

    它身上滴落着人族的鲜血，蹲在岩石柱上双手合十在胸前闭目养神。

    赤红色邪魔的容貌，极其符合严小玲所描述的奇异生物，它应该是将严小玲临时小队屠杀干净的那只邪魔......

    “白兄、师姐你们都在哪啊？”卫本良心里小声嘀咕道：“我这好凶险，你们可千万不要闲着无事跑过来........”

    ………………

    …………

    断裂的喉咙管前。

    全身被扒的一干二净，就穿着条短裤的白锦坐在一块石头上面，身旁是打扮大差不差的严小玲，只不过她起码还有一件睡袍遮掩老式内衣裤。

    “你们小心里面，有恶人堵路喔。”

    白锦侧头看了一眼山崖边里，那些全身上下被扒干净的修士堆，端坐在石头上对又一队来到喉咙管修士提醒道。

    严小玲竖着双腿双臂紧抱，满脸恐惧的看着山洞里面，小脸蛋一大半都埋在自己膝盖上颇显自闭道：“合欢宗魔修已经占据了通往肺部的道路....”

    那人一愣，斜着眼看着两名可怜巴巴的元婴期修士不屑冷笑一声，转身直接冲入到喉咙管山洞里，只留下一句极其嚣张的话：“本座乃化神期修士，尔等不懂什么叫身化万千诛魔镇妖！”

    “是是是，我并不懂什么叫身化万千诛邪镇魔........”白锦侧头看了一眼山崖下七八名赤裸修士，看向其中一名半步地仙的傀垒殿修士道：“你懂不懂？”

    傀垒殿半步地仙没有说话，侧过身去不让其他人看到他哭肿的双眼。

    大半身心血都付之一炬，合欢宗魔头当着他面将全部神通傀儡撕烂，一具具傀儡全部咬碎吃掉....任他万般哀嚎依旧被扒一身干净连头发都被剃光。

    他不单只懂化神期，还隐约间能触碰到地仙的门槛......

    他哽咽着道：“妄取魔头好凶暴，合欢宗都是一群不讲理的暴徒......只可怜老夫前半生心血......呜呜呜，都没了。”

    “老夫养的都是兽类傀儡，自问没有遭过太重杀孽......为什么这样对我。”

