    当刘峰在此被抬出来的时候，便是早就已经有所准备的贾逵都感觉心抽了一下。

    实在是有些太惨了。

    一副不知道从哪里弄来的木板被几个士卒抬了出来，刘峰就这么安安静静地躺在了上面。

    身上已经经过了简单的包扎和上药，可就是这种包扎让他看上去更加的恐怖。

    脖子上仍然是血迹渗透而出，后背的鲜血斑斑也同样看得出来那是皮开肉绽。

    裤子上全都是红褐色的血迹，说明这家伙之前流了多少血。

    脸色苍白到有些吓人，毫无血色都不足以形容他的模样，看上去更像是一个死人。

    若非是看到他的胸膛还在微微起伏的话，恐怕众人都会以为这个家伙已经是一具尸体了。

    “他这是怎么回事？”刘备面无表情地跳下战马，然后一步一顿地走到了那刘峰面前，看着这个面色苍白如死人，再也没有半点跳脱的家伙。

    甚至他自己伸出了手，都不知道该碰哪里。

    “这家伙先是在营外胡说八道想要逼迫我见他，然后本将便顺势将他骗入营中之后，将他的兵将全都擒拿。

    杀了士卒，留下了...就是你身后的那个家伙。

    本想给他一个教训，让他知道知道深浅，然后知难而退也就罢了。

    谁知道这是一个拧种，在这种情况下，他非但没有知难而退说点软话求饶，反倒是话里句句带刺不说，直接赖在我营中不走了。

    负荆请罪跪在我军帐面前足足三天两夜，和本将军硬扛起来了。

    本将也怕事情闹大了，便一时心软将他放了进来，想要挫挫他的锐气罢了。

    谁知道这小子太过狠辣，直接夺了马玩的佩剑上来就给自己脖子来了一剑....”

    夏侯惇说到了这里的时候赶紧将声音放低到只有他和刘备两个人才能听到的地步继续说了下去。

    “他还说自己是刘使君的嫡长子，也就是陆城侯世子.....若是死在了这里对孟德名声不利。

    以此来逼迫我放开大营，恭恭敬敬送尔等离开，也要给足了尔等面子。

    后面的事情刘使君想来也就知道了。

    这面子本将军给了，这人本将军也给了，剩下的事情，若是刘使君还有什么想说的。

    那本将军自然也陪着就是了！”

    说到这里的时候，夏侯惇也不再退缩，同样站在了刘备的面前，一身的气势丝毫不弱于任何人。

    刘备未曾搭理身边的夏侯元让，只是看着那木板上只剩下不足半条命的刘峰，双眼半分也不曾离开。

    “他的脸是怎么回事？”

    刘备说出他这句话的时候，众人似乎才看到刘峰此时脸色虽然惨白到毫无血色，但是脸上似乎还有一阵阵的肿胀...

    夏侯惇听到这句话之后也是眉头一挑，不过还是没有给自己找什么借口。

    “他如今身上可有什么官职？”

    “没有！”

    “既然没有，那本将就没有打错！”

    刘备微微伸出去的手猛地颤了一下，双眼如同死寂一样看了过去。

    “你打得？”

    “此人对本将军出言不逊，人可以放，但是赏了他两百个耳光算是给他嘴欠的一个教训！”

    “两百个耳光.....这小子就让你打！”看着刘峰那彻底肿胀起来的双颊，刘备语气中慢慢出现了些许的怒火。

    可夏侯惇却是低头凑到了刘备耳边，低声说道。

    “既然他说自己是陆城侯世子，那他就得承担陆城侯世子的身份。

    他若是一介草寇之流，他便是骂也就骂了，我等爱惜羽毛不会和他计较。

    可若他将自己放在了陆城侯嫡长子的这个身份上，他的一言一行都代表着陆城侯，也就是刘使君你！

    他嘴欠，那就是刘使君你丢了脸面！

    这顿打，他得挨着。”

    “他身上还有伤....”

    “伤若是好了，本将也报不了这个仇了！”夏侯惇毫无顾忌的说完这句话之后，还看了刘备一样，“不过本将也很好奇，这家伙真的是....”

    “啊，他说是，那便是吧。”

    夏侯惇看到刘备并没有拒绝，甚至可以说是承认了这一层关系的时候，非但没有出现担心之色不说，甚至还隐隐有些兴奋的感觉。

    不过转瞬之间就落了下去。

    “既然那小子没有骗我，那刘使君就将人带走是了，本将不便多送！”

    夏侯惇说到做到，一声令下之后，那几名士卒立刻将抬着刘峰的木板给放了下去，就这么把刘峰扔到了刘备的脚下。

    陈到和贾逵两人见状之后立刻就冲了上去想要将刘峰给搀扶起来，却被刘备阻止。

    “他的伤都在后背不可轻动，我亲自背他回去！”

    刘备说完之后便直接屈下身子，让陈到和贾逵将刘峰放在了自己的后背上，战马交给陈到一起带回。

    刘备就这么背着昏迷不醒的刘峰一步一步走出了那守备森严的潼关城门。

    之后是在离开城门的最后一步，刘备转过身子，双眼直勾勾的看着不远处的夏侯惇。

    “今日这个仇，我刘玄德记下了！”

    “那本将就在这里等着刘使君来找我报仇了！”

    城外的众将或有认识刘峰此人，或者只是听过此人的名字。

    当看到刘峰这么一副模样被刘备带出来的时候，一个个也是心头惊诧，心中若有所思。

    上万兵马分列两旁，目视着刘备带着他穿过了大军走到了最前面。

    “启程，去长安！”一声大喝，大军再次开拔。

    诸葛瑾已经腾出来了一架驴车，并且在上面铺好了被褥，也找来了军中医者，一行人帮助刘备将那昏迷不醒的刘峰给放了上去。

    看着被小心翼翼看护着的刘峰，刘备等人这才再度上马，策马而行。

    当刘峰清醒过来的时候，只感觉自己浑身上下无一处不疼，摇摇晃晃的感觉让自己知道这是在车架之上。

    睁开双眼，首先看到的就是那漆黑的夜空，还有那漫天星辰在头顶闪烁。

    同时刘峰也说出来了自己清醒后的第一句话。

    “这是哪个混账安排的，连个车厢都没有么，这要是下个雨我往哪儿跑？”

    或许是听到了刘峰的自言自语，一直在旁边护卫的贾逵也赶紧凑了过来。

    “先生醒了？这身子可是有哪里不适，是否需要末将把医者请来？”

    还有些迷茫的刘峰看了看凑过来的贾逵，再看看四周的环境，然后便明白了自己如今的处境如何。

    “那位玄德公将我从夏侯元让手中要过来了？”

    “是！”贾逵微微点图，“玄德公在潼关公然向夏侯元让发难，然后和夏侯元让低声密谈了许久之后，便让夏侯元让将先生放了....”

    “他是不是傻？”刘峰听完之后，心里半点感激都没有，反倒是上来就怼了一句，“我用他把我从谁手中要过来么？他干这种事情的时候，你就不知道拦着点？”

    “.....先生这般说是否有些太过于不近人情了，毕竟玄德公也是为了先生着想....先生受伤这般重，玄德公也是担心先生的身体...”

    “担心什么？他还担心夏侯惇趁着没了旁人杀了我不成？他若是有这个勇气，你们这些人是怎么好端端穿过潼关的？”

    刘峰此时当真是一脸的晦气，看着前面行进的那几个熟悉的背影，就感觉心中气儿不打一处来了。

    “你们怎么也不琢磨琢磨，他夏侯元让闲的没事儿要我作甚？

    是准备在旦日时候下锅炖汤喝还是想干么？

    等我伤好了，自然也就回去了。这段时间还能看看潼关有什么可乘之机！

    我都把自己折腾成这么一个鬼样子了，你们就这么把我弄出来了。

    你们图个啥？

    你们想干啥！”

    “那先生之前可以告诉....罢了，是末将没有领悟先生的意思...”

    贾逵说到一半就想到了当初情况紧急，两个人就在夏侯惇的眼皮子底下做了简单的几句交代之言。

    刘峰也只是告诉他，莫要将自己的情况告诉那位玄德公，莫要让他担心。

    当初贾逵还以为是刘峰不想事情再度闹大，未曾想到这位想要做个无赖之人耗在潼关。

    “算了，事情都已经这个样子了，你可知道那位玄德公和夏侯将军都说了什么？

    那夏侯元让也是个脾气暴躁的，就这么当众将人给了玄德公。

    他莫不是又答应了什么条件不成？”

    “这....末将并不清楚，只是见到两个人在一旁交头接耳窃窃私语的了许久，然后夏侯元让便让人将先生抬了出来....”

    听到贾逵将整个过程诉说了一遍之后，刘峰都感觉了一阵阵头疼起来。

    “只希望他别在多说什么不该说的事情就好，去将他请来，我有要事问他。”

    刘峰说到最后都已经没力气和贾逵继续废话了，直接脑袋往下面一扎，就这么再次闭上了嘴巴。

    贾逵看到刘峰这副模样，也算是知道他们好像又打乱了刘峰的算计，最后也只能低声应诺之后快速的飞奔而去。

    当刘备看到已经清醒过来的刘峰，那一直沉默严肃到了脸上也是直接换上了一副笑容。

    “醒了....”

    “小子见过玄德公！”刘峰直接强行起身行礼，打断了刘备的欣喜，“还想请教玄德公，之前玄德公和夏侯元让说了什么，才让他愿意放人！”

    “.....”听到了刘峰这些话之后，刘备的心再次有些沉了下去，最后还是在嘴角上露出来了一丝笑容，“你是如何做的，老夫便是如何做得！”

    “.....劳烦玄德公替小子撒了谎，小子感激不尽！

    只是这件事情尚且有些后患，小子自会帮玄德公解决。”

    “....你我非要这般说话不成么？”

    “玄德公见谅，小子还有些身体不适，便不和玄德公多说什么了，还请玄德公见谅！”

    刘峰没给刘备继续多说什么的机会，躬身下拜之后，便直接找到了贾逵。

    “之前我有个护卫叫做薛州，这段时间一直跟在玄德公麾下，去把他给我找出来！

    我有要事安排！”

    “诺！”

