    孟凡先是找了一件合适的衣服，然后一边换衣服一边在心里面盘算着。

    虽然洛克没有反对组队，但从他的态度可以看得出来，他还是有点不太情愿的。

    所以孟凡决定挑起他和墨守辰之间的矛盾，这样到最后墨守辰很可能就会被踢出队伍。

    换好衣服之后，孟凡故意走到墨守辰的身边，然后拍了拍手，把大家的注意力吸引到自己的身上。

    “我提个建议啊，既然咱们两个队伍合并在一起，就应该选出一个队长，我觉得墨守辰适合这个位置。”

    听到孟凡这样说，洛克的眉头微微皱了起来，不过还没等他说话，他的队友赵鑫就不干了。

    “凭什么让他当队长，洛克拥有战斗技能，这里面就属他实力最强，我觉得这个队长应该由洛克来当。”

    孟凡笑了笑，说道：“洛克的实力虽然最强，但如果没有墨守辰出主意，我们全都会被大头鬼杀死，就冲这一点，让他当队长就理所应当。”

    “他只是碰巧出了一个主意而已，但如果不是我和洛克冒着生命危险挡住大头鬼，让它们聚集在一起，他的主意也没办法杀死所有的大头鬼啊。”

    “对了，你来的路上不是还说白天差一点被巨蟒吃了吗？那只巨蟒最后被洛克杀死了，如果不是洛克，你们可能早就被巨蟒吃掉了。”

    孟凡摊了摊手：“既然谁都说服不了谁，那要不然咱们投票吧，谁的票数多谁当队长，这样最公平。”

    赵鑫冷冷一笑：“公平？你们人比我们多，投票当然你们有优势了。”

    “好了，你们别吵了！”洛克大喝一声，然后目光凌厉地看向墨守辰，“对于谁当队长这件事，你有什么建议？”

    表面上洛克是在征求墨守辰的建议，但从语气和表情上，他明显是在对墨守辰施压。

    墨守辰看了看一直与自己不和，现在却竭力替自己争取队长位置的孟凡，心里忍不住觉得好笑，他当然知道孟凡打的什么主意。

    孟凡的这招“捧杀”用得非常巧妙，现在墨守辰和洛克的心中已经出现芥蒂，无论他俩谁当队长，对于墨守辰来说都没有任何的好处。

    而且洛克为人狂妄自大，属于四肢发达、头脑简单的类型，如果让这种人当队长，很可能会把整支队伍带向灭亡。

    所以墨守辰略微思考了一下，然后说道：“我这个人在后面给大家出出主意还行，当队长，我可没这个能力。”

    对于墨守辰的自知之明，洛克满意地点了点头，可是就在他打算“勉为其难”的接下队长这个职务的时候，墨守辰却又开口了。

    “至于洛克，他的实力确实是咱们这些人之中最高的，可是在遇到鬼怪的时候，他要冲到第一线，根本就无法分心指挥队伍。”

    “所以我认为，最合适的队长人选应该是……”

    墨守辰的目光在众人身上扫过，最后，他将视线停在了焦凝梦的身上。

    虽然接触时间不长，但无论是之前告诉他们附近可以落脚的地点，还是后来安慰慕容雪晴，她都给墨守辰留下了不错的印象。

    最主要的是，她能在这个时候提出合并队伍，说明她是一个会审时度势的人，让这样的人当队长，墨守辰还是比较放心的。

    “我觉得让焦凝梦来当这个队长比较合适。”墨守辰说道。

    “我？”焦凝梦有些惊讶地指了指自己。

    “对，你的无头鬼实力不输于洛克，你在指挥无头鬼的同时，也正好可以指挥其他队员，所以我认为你才是当队长的最佳人选，大家觉得呢？”

    因为焦凝梦本来就是自己队里的成员，而且人缘一直很好，所以这一次赵鑫没有再提出反对意见。

    墨守辰这边的人对他都比较信服，自然也不会有什么异议。

    至于洛克，就算他不太情愿，但是又没办法反驳墨守辰的话，所以也只好勉强点头同意。

    墨守辰拍了一下手，然后对焦凝梦说道：“好了，既然大家都没什么异议，那么焦队长，这支队伍就靠你了。”

    焦凝梦笑着白了墨守辰一眼，她也不傻，自然知道墨守辰把她推到这个位置上，目的就是为了消除队伍中的隐患。

    所以她没有推辞，而是点头说道：“好吧，那就谢谢大家对我的信任了。”

    一旁的孟凡十分郁闷，本来他认为自己的这个方法可以让墨守辰和洛克彻底翻脸，没想到墨守辰竟然让焦凝梦来当这个队长，直接把矛盾降到了最低。

    不过也不能说一点作用都没有，至少现在洛克已经心存不满，只要等到合适的机会，应该可以借他的手除掉墨守辰。

    因为刚过午夜，不知道后面还会不会出现其他的鬼怪，所以焦凝梦安排了一下守夜的顺序。

    六个男队员两人一班，每班站岗一个半小时，剩下的时间就由她们三个女队员来站岗。

    虽然这样的安排很明显有些偏心，但男队员们表现得都比较绅士，没有人提出反对意见。

    墨守辰和赵鑫负责第一班守夜，因为两个人都不怎么熟，也没什么可聊的，所以墨守辰一边注意着周围的环境，一边为剩下的两天做着打算。

    以前他一直觉得高半仙没什么用，所以让高半仙坐了很长时间的冷板凳。

    不过这一次如果没有高半仙的提醒，墨守辰很可能已经被大头鬼撕成碎片了，这也让他意识到自己可能低估了高半仙的实力。

    有时候，丰富的经验可能比强大的技能更有用，所以墨守辰决定以后要给高半仙足够的关怀，这样才能在关键时刻救自己的命。

    他掏出黑皮书，翻到记录着高半仙的那一页。

    高半仙现在的等级是低级执念，如果想要升级到下一个等级需要500点恐惧值。

    本来墨守辰打算把恐惧值都攒起来留给苏雅升级，不过现在他改变主意了。

    他决定先试着给高半仙升一下级，也不知道会给自己带来怎样的惊喜……

