    玄净一举创造出五部应天佛经，将五座本要重现人间的阴宫鬼殿镇压回地底，此事不仅惊动酆都罗山派出四圣护法，蛊、蛮族两族的上三境强者，也往大唐幽州的方向赶往而去。

    南疆与中原的边疆，大唐在此镇守的将军，乃三品境武者, 唤作李成化。

    李姓，又是镇守将军，这位的另外一重身份是皇家的王爷。

    当今圣上的胞弟，痴迷于武道。

    看着那骑着飞禽野兽的南疆两族高手，李成化以为这两族是来大唐求救，可自个已经收到传音，说大唐五大洲都出现了阴宫鬼殿，大唐根本无力支援。

    李成华穿着金色铠甲御空而起, 来到蛮族族长以及蛊族族长跟前。

    蛮族族长是个身高五丈的男子，健硕无比，左肩纹着蛮族图腾，骑在一只浑身散发着热浪的庞大鸟兽，两只翅膀遮天蔽日，如同烈焰一般。

    此乃蛮族饲养的异兽。

    蛊族族长是个女子，身材曼妙，一双透明散发着青光的翅膀扇动着，肤色与蛊族圣女玉欣欣一样，是健康的麦色。

    而相对于充满青春气息的玉欣欣，这位蛊族族长更具女人味。

    “见过两位族长。”李成化不敢托大，自身虽然是皇室之人，但面对两族之长，该有的礼节还是要有。

    这六百年来，南疆与中原的关系一直很融洽，双方还有一些经商的队伍来往。

    这两位族长皆为二品，但他们有一种特殊的能力，就是可以依靠大自然的力量, 将自身的实力短暂地提升到一品，甚至超品。

    所以，这也是万妖北国不敢随意侵犯南疆的原因。

    李成化与二人打招呼后，询问去意，当得知这两位族长不是来中原大唐求救，反而是支援时，一时半会反应不过来。

    李成化只是三品境武者，虽能耳听八方眼观六路，但也仅限于千里之内，所以对于有应天佛经出世，镇压阴宫鬼殿的事情他并不知道。

    在这边疆城池附近，确有一座寺庙，传来了钟鼓齐鸣声，但他只道是寺里搞什么名堂，没有往深处去想。

    李成化赶紧让行，带他们前去了边疆城池的传送阵，借此更好地赶路。

    在南疆蛮、蛊两族高手近半出动的时候，大唐长安城中的各方势力也开始着支援幽州境的动作。

    尤其是三大寺庙, 方丈齐出，带领着一批上三境强者赶往幽州。

    神秘高僧创造应天佛经镇压阴宫鬼殿，势必会招来妖鬼的攻击, 一定不能让高僧有事！

    不仅是佛门出动，三大学宫的院长也出动了，他们皆是一品。

    玄净的创造经文，无意间，似乎将主战场拉扯到了普安县白崖寺。

    道教也有高手出动，天罡道观道首，也很想去一睹那神秘高僧的真容，可惜还要在白玉京镇压妖祖。

    此时此刻，一开始叫嚣连连的妖祖，没了最初的气势，一连五座阴宫鬼殿被镇压而下，它现在只不断地重复着‘不可能’三个字。

    妖族视死如归要将妖祖解救出去，率领进攻的妖王得知了阴宫鬼殿的事情后，脸色极为难看，它们几乎倾巢而出，目的是打得天罡道观一个措手不及，然后阴宫鬼殿重现人间，使得镇守白玉京的道首不得不去相救世人。

    这一切都按照计划进行，可谁知……

    就因为一个秃驴的出现，使得陪同鬼族谋划了六百年的妖族，此举功亏一篑！

    站在白玉京最高楼阁的道首袁天邈，脸上挂着一丝笑容，谁又能想象得到，那位神秘高僧如此惊人，连创五部应天佛经，看情形好像还有第六部！

    袁天邈突然想到前日长安城连降九道佛门气运的事情，莫不是，那位高僧要一举创造出九部经文来？

    袁天邈很快就将这个想法甩掉，实在太惊世骇俗，就算是佛陀在世，都未必可以做到如此吧？

    天罡道观还发生着激战，不过随着五部经文的出世，妖族已经心生退意，白玉京上空的妖族神器虚度，不再送各种妖怪降落，反而开始有妖怪妖精往这边撤。

    局面开始有了反转。

    被白玉京镇压着的妖祖发出不甘的声音：“可恶的秃驴，可恶的佛门！六百多年前，佛门就应该覆灭！”

    道首冷声道：“老道想不明白，如今五大域的局势正好不过，你们妖族在北国栖息，近些年与人类也算是井水不犯河水，为何偏偏要侵犯中原？”

    妖祖怒吼连连，它想要统领五大域。

    北阴大帝也有此想法。

    可以说，当达到一定境界后，总会有新的欲望出现。

    道首袁天邈也不例外，不过他一直以道修心，控制那每时每刻都会激发出来的欲望。

    ......

    白崖寺高空之上，有一金一黑的两团光耀不断地碰撞着。

    正是白崖寺佛门气运凝聚得如灵，与酆都罗山的四圣之一的乌莲。

    随着经文现世，乌莲败象显露，正当它要承受金刚九环禅杖的仗责时，突然又是一道黑洞般的漩涡阴气扑杀而来，是四圣护法的另外一位猷憎。

    猷憎是只女鬼，当它显露真容的时候，不得不说真乃绝色，不比杭小瑜与裴灵薇差，且身上还有一种冰冷的气质，不同于杭小瑜对人的冷若冰霜，猷憎这种，更像是对世事皆不关心的冷意。

    本来乌莲要在应天佛经溃压之下，被如灵击败，这时来了猷憎护法，压力就到了如灵这边。

    一道金光闪现，身材高大相貌平平的寻金蟾御空而起，站在如灵身旁，手中不知何时多出了一本散发着浩然正气的书籍，正是周子文昨日相赠的儒家至宝——震仙书。

    双方再次大战在一起。

    小金金在震仙书的相助下，加以有应天佛经地照拂影响，与那猷憎护法能勉强一战。

    “阿弥陀佛，施主，啊不对，小姑娘，咦，也不对，好像鬼的年龄都很大，老女鬼，佛曰有话好好说，不如我们坐下来慢慢聊如何？”小金金幻化成人后，声音变得颇有些磁性，但所说的话，却字字透露着不正经。

    那被喊作老女鬼的猷憎，圆目怒瞪，虽然它是鬼，但毕竟是女性，对于年龄的敏感十分之深。

    “一只蛤蟆精，看本圣不撕了你的嘴！”

    猷憎娇斥一声，双手快速划动，阴气缭绕，在它身后，出现了一把把黑色的长矛利剑，而后随着它大手一挥，刷刷刷地向那高大的和尚袭去。

    “阿弥陀佛，老女鬼何必动气？如果你觉得女鬼不好听，本佛爷可以换个称呼，你觉得老鬼如何？”小金金一边说着，一边嘴里吐出一串五颜六色的气泡，如梦如幻。

    气泡之中，还有各种瘴气在其中。

    长矛利剑将气泡刺破，各种毒效的瘴气弥漫在这片天空，将浑身黑气缭绕的猷憎护法给笼罩住。

    另外一边，如灵占据了绝对上风，方才的致命一击，被猷憎给破坏，但现在一对一之下，如灵越战越勇。

    尤其是使用金刚九环禅杖的熟练度。

    唯一可惜的是，时间过短，如灵又非玄净有无数功德小人儿相助悟性，所修术法并不娴熟，若能找准了时机打出，或能取胜，但眼下没有好机会。

    乌莲的手段更加阴森，每出一拳或一掌，都会伴随着刺耳的呜咽声，仿佛是来自于深渊炼狱，要把聆听者给拉扯下来。

    稍不留神，就会被这鬼音影响，从而丧失斗志。

    如灵心静如尘，加上耳边传来的佛经梵音，使得它越战越勇。

    战斗还在继续着，玄净本想继续诵念第七卷，突感从四面八方涌来了多种力量。

    有阴气冲天的，有浩然正气，有修大气，还有不曾见过的两种气息。

    玄净睁开双眸，如火眼金睛，射出两道金光，天眼神通开启，横扫四方。

    几路人马，尽收眼底。

    西边方向的人，应当就是西天域佛门的强者。

    北边是妖鬼两族的气息。

    东边是长安来的强者，气息最杂，有佛门有儒家有道教，还有武道。

    南边是玄净不曾见过的两道气息，从他们的身形装扮上来看，玄净猜出是蛮、蛊两族。

    玄净微微蹙眉，这么多人前来，不知是福是祸。

    可以笃定的是，佛门来者肯定是善意的，妖鬼两族是恶意的，其余的及很难判断。

    “阻我酆都罗山开启阴宫鬼殿，死秃驴今日你在劫难逃！”阴鬼一族，为首的那名男性阴鬼如此喝到。

    万妖北国这边，带领着众多妖怪妖精的，是一头似虎非虎的妖怪，身上有神兽的气息，在其四周妖气冲天。

    蛮、蛊两族浩浩荡荡，其实共来了三四十人，但因为蛮族身材高大，显得格外有气势。

    西天域以祖佛寺方丈为首，身后跟着带着僧袍，五官精致的妙音佛子。

    三大寺庙的方丈为首，他们身上佛光闪烁，头顶后有着一轮佛盘，映衬得他们神圣不凡。

    天下佛门无一品强者，三大寺庙的方丈都是二品金刚。

    三大学宫的院长每个都气度不凡，温文尔雅，站在最前头的是凌霄学宫的院长阙阳伯，当他看到儒家至宝震仙书，被一只真身为蛤蟆的佛修妖怪，当做板砖与那阴鬼厮杀时，脸色顿时阴沉下来。

    “震仙书？那不是我们儒家至宝震仙书吗？”有一名凌霄学宫的老者发现，惊呼一声。

    震仙书为儒家至宝，并非一直是凌霄学宫掌管，此宝有能者居之，如今是凌霄学宫的院长为儒家第一人，因此在他手中。

    当众人发现，这震仙书出现在这幽州偏远的寺庙，且在一只蛤蟆怪手中时，他们都露出了疑惑之色。

    另外两大学宫的院长望了过来，言下之意，不言而喻。

    凌霄学宫院长阙阳伯背负着双手，没有过多解释，“震仙书之事，事后会与你们说。”

    道教因为要相助天罡道观，来得并非他们的掌教，而是二品境的长老带队。

    天下强者，可以说百分之八十，齐聚这白崖寺，一时间令这方天地都为之黯然失色。

    普安县的人们看到高空上密密麻麻的影子，皆十分震撼，看情形似乎要进行一场惊天大战，不少人害怕地躲进房中，紧闭门窗。

    “阿弥陀佛。”

    白崖寺上空，被金光笼罩，如一轮烈日的玄净，发出了一道诵念声。

    由于他身上有天地异象的霞光笼罩，使得就算是一品绝世高手，都无法看清他的面容。

    “上天有好生之德，诸位又何必如此短兵相见？何不坐下来，好好聊一聊呢？”玄净的声音缥缈灵动，让人听不清是男是女。

    他的话刚落罢，除了佛门势力，其余的都有不和谐的声音响起。

    “人妖殊途，人是人，妖始终是妖，是无法共存的。”凌霄学宫院长阙阳伯说了这么一句。

    蛊族圣女玉欣欣站出来呵斥道：“鬼族丧尽天良，残害我族人，必须要让他们付出代价！”

    妖族首领似虎非虎的妖怪，仰天咆哮道：“数万年前，你们人类不过是我妖族圈养的家禽罢了，你们有何资格与我们妖族坐下来聊一聊？”

    鬼族这边，四圣护法聚在一起，它们中以黑煞护法为首，是只被阴气笼罩得鬼怪，看那若隐若现的影子，就觉凶悍无比。

    黑煞说道：“阴鬼与人类本是同源，是你们人类赶尽杀绝，将酆都罗山的九座阴宫鬼殿镇压，如此谈何不短兵相见？”

    玄净用天眼通环顾一周，最后双手合十诵念了一声‘阿弥陀佛’。

    接着就不管在场者，他开始要诵念《楞严经》的卷七。

    黑煞见状赶紧大喝：“组织那个秃驴再创应天佛经！”

    话音刚落，就有数十上百道的阴鬼扑杀而去。

    这些都是不怕灰飞烟灭的阴鬼，它们还没来得及靠近玄净，就被他周围的佛光给荡漾开，实力稍弱者，更是直接烟消云散。

    妖族这边也开始动手，为首的虎妖咆哮连连，声浪滚滚而来，试图将玄净四周的佛光给震碎。

    来相助玄净的佛门纷纷出手，接着是蛮、蛊两族以及武道修士，最后才是儒家与道教。

    一时间，白崖寺上空如同放烟花一般，各种光芒璀璨刺眼。

