    孤鸿尊者并不欠他，没有义务要帮他们出头。

    不等陈枫开口，倒是孤鸿尊者自己先看向陈枫，开了口。

    “你还在介意我那日不曾出面，助你们一臂之力。”

    见孤鸿尊者自己都开口了，陈枫也不再遮遮掩掩。

    他上前一步，面色平静答道：“确实如此。”

    “但，我今日是来跟你谈利益的。”

    此话一出，就连一旁的玉衡仙子也有些始料未及。

    只不过，诧异地看了陈枫一眼后，她很快就反应了过来。

    是了！陈枫确实是那种会秋后算账之人。

    但，前提是对那些欺凌、侮辱他和他亲友之人。

    但孤鸿尊者不算在列。

    只见陈枫坦言道：“你未必忌惮楚太真和蓑衣楼，我猜，楚太真的背后，还有更为庞大的势力。”

    “但，楚太真也未曾直接闯北斗福地，可见他也对你忌讳三分。”

    “放心，我的要求，不会让你为难。”

    听到陈枫这话，孤鸿尊者平静的脸上终于多了几分饶有趣味的笑意。

    他没有开口，只等着陈枫继续说下去。

    陈枫提的要求很简单。

    “一个月后，我要带人进诸天万界巨塔。”

    “在此期间，我要你坐镇护住北斗战队。”

    “若有人来找麻烦，你可以不动手，但必须保证我回来时，我的人依然毫发无损地在北斗福地！”

    对于这个要求，孤鸿尊者并未直接表态。

    他面色无喜无悲，看不出是觉得轻松还是为难。

    略微浑浊的眸微微抬起，凝视着陈枫的双眼。

    似乎是在等他的后文。

    陈枫见他如此反应，心中暗骂一句老狐狸，不过倒也不在意。

    “蓑衣楼也好，钟离世家也好，他们杀了不了我。”

    “只要我还活着，修为只会越来越高，实力也只会越来越强。”

    “所有得罪我的人，一个都不会有好下场。”

    他的声音中透露着前所未有的平静。

    这意味着，陈枫足够自信！而在苍穹之巅长达百年之久的孤鸿尊者，也足够聪明，自然能从这番话中，听出更深的意思。

    “你真是好大的口气。”

    孤鸿尊者不免笑着呛了一句，花白的须发微微颤动。

    眸中精光一瞬即逝。

    陈枫这番话背后的意思，不得为不嚣张。

    他是在说，无论是蓑衣楼，还是苍穹之巅的霸主之一，钟离世家，都将被他了结！即便蓑衣楼背后，还有更为强大的势力！也是，连钟离世家都敢着手了结的人，又怎会畏惧多一个强大的敌手。

    眼前的陈枫是在给他许下承诺，也是在威胁他。

    在这绝望又满是希望的地方挣扎了百年，孤鸿尊者求生意志极强。

    陈枫一方面是在告诉他，自己会越来越强，超越所有敌手。

    因此，站在他这边是上上策。

    另一方面，那番话又是在威胁他。

    所有跟陈枫作对之人，都将不得善终。

    是要成为他的同伴，还是敌人，就看孤鸿尊者眼下的选择了。

    望着陈枫不缓不慢的模样，孤鸿尊者缓缓笑了起来。

    “我答应你。”

    ……陈枫回归三品福地时，告知了众人这一好消息。

    陆星纬还未离去，得知后也表示，他也会以血焰宗门名义，配合孤鸿尊者。

    血焰宗门，在苍穹之巅也算得上是赫赫有名的战队了。

    众人欢呼之际，陈枫的余光无意中瞥见角落中一道身影。

    是疯虎。

    比起梅无瑕等人的兴奋、松了口气，他落寞的身形显得格格不入。

    也是，这里所有人跟陈枫都是亲友、同盟关系。

    只有他不是。

    他是地位最为低下的死囚战奴！比普通战奴还要不堪。

    一旦陈枫性命受到威胁，他的性命便会成为对方的一记底牌，为其输送全部的生命本源和星辰之力。

    就像当初陈枫与楚太真决斗时一样。

    陈枫若是死了，他也只能跟着死，毫无半点人权尊严。

    每每想到这，疯虎总是止不住的后悔。

    后悔为何在沦为段星阑战奴后，还要想不开对陈枫嚣张跋扈。

    然而，后悔之后，更是深深的绝望。

    从整个大陆的最强天才，一朝沦落成为战奴，再成为死囚战奴。

    他的前路暗无天日！仿佛一眼就能看到头。

    若非他心中始终存着一份不甘心，怕是早就自戕了。

    就在此时，疯虎重重叹了口气，随意转身抬头，目光正好对上了陈枫。

    他猛的被吓了一跳。

    在场不少人也都注意到了这一点，目光齐齐转了过来。

    一时间，陈枫当即感受到了疯虎心中的紧张、恐惧与痛苦。

    他像真的沦落成为一头牲畜，暴露在众目睽睽之下。

    那些目光在陈枫看来，并无什么特殊用意，可在疯虎心中却充满了探究、戏谑与恶意。

    让他如坐针毡！陈枫眉头一蹙。

    疯虎这样的反应可不妙，长此以往，衍生心魔是必然的事。

    偏偏此人的天赋，确实是高。

    任其发展下去，难免有些浪费。

    陈枫想了想，直接开口道。

    “我知道你在想什么，大可放心，我不会明摆着让你送死。”

    “孤鸿尊者届时庇护的人里，也包括了你。”

    此话一出，疯虎浑身一震。

    他简直不敢置信。

    心中一时间什么猜测都有，善意的、恶意的充斥满了他的思绪。

    然而，陈枫并未给他继续瞎猜的时间。

    “我也不妨跟你直言，若非你修为提升够快，我确实会像你想的那样，拿你当我的抵命底牌。”

    “但你在沦为阶下囚之后，依然进步神速。”

    “说明你不光天赋惊人，胜于寻常天才，更有着难能可贵的大毅力。”

    听着陈枫这番话，疯虎堕下去的心，一点一点重新提了起来。

    他怔怔地望着陈枫，嘴唇微微颤动着，却说不出一句话来。

    陈枫平静说道：“我不是段星阑，但也不是什么大善人。”

    “死囚契约不可解，可你若能跟上我的速度，我可以对你平等视之。”

    听到这番话，疯虎心中简直欣喜若狂。

    成为陈枫的死囚战奴之后，他也从各个渠道对其多少有些了解。

    比起前任主人段星阑，陈枫这个主人是个重情重义之人，也从不滥杀无辜。

    

