    回到自己温馨的小家之后，乔律便再次打开了自己的系统，开始思考应该为流浪地球添加什么也样的科学技术。

    由于格蕾丝博士科研团体的加入，流浪地球事实上已经掌握了RDA应用在阿凡达计划中的精神转移技术。

    这项技术允许人类把自己的精神暂时从一个躯体转移到另一个躯体上，也就是格蕾丝博士操控自己阿凡达身体的方式。

    基本上这就相当于一个高级VR游戏，只不过你控制的是身处于现实中的另一个身体而已。

    但不同于更高级的灵魂转移，精神转移没办法实现让人换一个身体这种操作。

    在操作着另一个身体的同时，操作者原来的肉体一样会感到饥饿甚至是疼痛，一旦本体受到生命威胁，精神转移就会强制结束，没办法起到秽土转生的作用。

    这种能力让人理所当然地想要应用在军事用途上，例如想办法利用精神转移打造出一支克隆人或机器人大军，实现真正悍不畏死的军队。

    然而问题是，克隆人或机器人军团即使没有精神转移技术也一样可以实现。克隆人本身就可以有自己的思维，而机器人则可以由人工智能统一控制。

    精神转移技术克服的只是一个伦理问题，并非真正科学技术上的难题。

    非要说的话，它反而是大大增加了成本，需要给每个克隆人或机器人配上一个驾驶舱和操作员的话，这种部队可以大规模量产的优势反而是没有了。

    所以这项技术能在军事上带来什么变革，还有待商榷。

    关于制造克隆人与机器人大军的技术难题，流浪地球也尚未得到突破。

    那么抛开这项获得了的技术不谈，剩下的就是乔律需要考虑兑换的科技了。

    首先就是从纳威人身上得到的【神经接口】特殊研究项目，顾名思义就是如何给人类的神经连接到其他物件上的技术。

    无论是用来制造义肢，还是增强动力外骨骼的操作性，都是非常实用的技术。

    再加上研究过程中得到纳威人的积极配合，兑换这项技术原本需要花费5000文明点，现在已经减少到3000文明点了。

    有这么大的折扣在，乔律不可能不去选择兑换。

    在乔律对准了【神经接口】这个特殊研究项目按下了“加速科研”这个按钮之后，3000文明点就如同流水一样从他的余额中消失了。

    虽然直到3000文明点扣完，地球都好像没有发生什么变化，但从上一次中国太阳事件看来，系统应该又会触发什么特殊事件来加速这个科研项目的研究。

    自己就安心躺好等消息就是了。

    兑换完【神经接口】之后，乔律的文明点还剩下7045点。

    【唤醒地球】和【灵魂转移】这两个大工程是不用想了，但确实还有最后一个项目可供乔律兑换。

    那就是从RDA的创业之星号太空母舰上获得的【反物质动力】研究项目。

    特殊研究项目：反物质动力

    项目简介：

    从创业之星号的发动机残骸上，我们的科学家发现了一种神奇的反物质湮灭舱室碎片。根据推断，这体积仅占总系统体积0.5%湮灭舱室却提供了创业之星号超过95%的星际航行动力，可以说是非常强大的驱动方式。

    我们的科学家已经可以制造出反氢原子了，但如何将其利用到飞船动力上，始终是一个无法解决的难题。

    这个项目或许能够帮助我们了解如何建造反物质湮灭舱室，那么下一次我们的领航员空间站启航就不需要再携带30万吨的燃料，而是仅仅几公斤的反物质。

    研发需求：创业之星号残骸、反物质湮灭舱室碎片

    加速科研：需要7000文明点

    解锁项目：反物质量产Ⅰ，反物质脉冲武器

    注意事项：此科技通往合成进化路线，将增加流浪地球7点机械科技倾向性，有几率触发反物质军备竞赛。

    看上去这个项目只是庞大的反物质科技树最底层的一项而已，研究完了这个【反物质动力】，后续还有【反物质量产Ⅰ】和【反物质脉冲武器】，再深入下去又不知道会研究出什么东西来。

    另外需要注意的，就是注意事项里面的有几率触发反物质军备竞赛。

    听起来好像很恐怖的样子，毕竟上一次人类以核能为基础而引发的军备竞赛叫做冷战，真是把世界推到了毁灭的边缘。

    而这一次还是威力更加巨大的反物质，不让人感到紧张就怪了。

    但乔律转念一想，目前流浪地球上就只剩下一个联合政府了，就算引发了军备竞赛，也只是军队的内部竞争，不会涉及到两个大国之间的对抗。

    那还有什么好怕的，联合政府作为一个理智到能在关键时刻把自己也舍弃掉去执行火种计划的政权，怎么可能会让流浪地球毁在自己的武器上？

    所以乔律就毫不犹疑地也点下了这个项目的加速按钮，让7000文明点化作【反物质动力】科技加载到流浪地球上。

    如此一来，乔律上个世界存下来的一万文明点，也就花得只剩下45点了。

    但这也没有什么好后悔的，增强流浪地球的实力也是增加自己手头上的筹码，作为一名特别的带球穿越大佬，他所要面对的问题不是靠个人实力就能解决的。

    流浪地球，才是他最强大的武器。

    点完了这些选项之后，乔律回到系统主页面，发现流浪地球的面板上又多了科技倾向性这一栏。

    【科技倾向性】

    机械：62（50）

    变异：10（10）

    和谐：6（1）

    （括号内为流浪地球的基本数值）

    科技倾向性代表了文明更热衷于向那个方面发展科技。

    机械顾名思义就是发展工业与机器。

    变异则是通过改变基因与进化来实现自身的发展。

    最特别的是和谐，它既不通过机械，也不依靠变异来发展自身，而是追求吸收自然的力量，包括真气原力灵能这样的东西。

    除了研究特殊项目以外，某些事件也会改变文明的科技倾向性。

    例如中国太阳工程就给流浪地球增加了5点和谐倾向性，这一点乔律也没有想到。

    每一种倾向性到达一定程度都会引导文明走向一条种族升华路线，例如合成进化、掌控基因、天人合一等。

    当然这三大倾向性并非完全互相冲突，所以我全都要也不是完全不可能的。

    这一切就要看乔律与流浪地球能够走到哪一步了。