    第218章追爱路上的绊脚石

    颜千意加快了脚步。

    去演武场必定要经过穆允冽和宁暖的那边。

    她想起来，之前听人说过，宁暖和上一任总指挥官南宫桀的外孙，定了娃娃亲。

    也就说，宁暖的娃娃亲对象，就是穆允冽。

    现在三个人碰见，多尴尬啊。

    据说娃娃亲还是南宫桀和宁暖的爷爷定的。

    所以,就算没有老太太和南宫桀年轻时候的那档子事，南宫桀应该也不会喜欢她。

    穆允冽微微蹙眉看着突然出现在自己面前的宁暖，“暖暖，怎么了？”

    “阿冽哥哥，我……我是来跟你道歉的。”宁暖捏着手指，低垂着眉眼，“那天……我不是故意要把你和颜千意的照片拿给南宫爷爷看。”

    “无妨。”穆允冽神情寡淡。

    就算宁暖不告诉外公，外公迟早也会知道。

    见穆允冽不生气，宁暖开心地笑了下。

    “阿冽哥哥,我们婚约的事，我也跟我爷爷和南宫爷爷说了，我尊重你的选择。我和千意也接触过，她是个很好的姑娘，我祝福你们。”

    穆允冽点了点头。

    宁暖从小就很懂事、识大体。

    她现在这样的态度，他并不意外。

    “我一直把你当成妹妹。”穆允冽说，“以后你会找到适合你的人。”

    “恩。”宁暖莞尔一笑，“我也是才发现，我一直把你当成哥哥。之前总是盼着嫁给你，是因为从懂事开始，就以为自己生来就是你的妻子。现在我明白了,所以阿冽哥哥心里也不要有负担,我们永远都是兄妹，你永远都是我最在乎的哥哥。”

    “你能这样想就好。”穆允冽脸上的表情柔和了一些。

    他从小就没有玩伴,宁暖是他童年里唯一出现过的小伙伴，又是宁爷爷最宝贝的孙女。

    所以，除了不能娶宁暖,在其他地方,他并不想伤害到她。

    宁暖能这样想，也让他心里松了口气。

    “那阿冽哥哥，有时间我们三个人一起吃顿饭吧，让我正式认识一下嫂子。”宁暖笑得甜美，一副释然的样子。

    “再说吧，她最近比较忙。”

    穆允冽偏头看向宁暖的身后，颜千意已经不知所踪了。

    下午的第一堂课，麦亨特让学生们两两一组，互相给对方练习特殊能力。

    颜千意没有特殊能力，此刻却成了香饽饽。

    大家都争抢着和她组成一队，这样自己就能一直拿她练习特殊能力了。

    “你们别抢，千意是我的。”言初婳紧紧地抱住颜千意的腰，“我的我的我的！”

    如今颜千意在班上很受欢迎。

    虽然没有特殊能力，但她在其他地方都表现得很出色。

    性格是冷漠了点，可平时不争不抢，对班上的同学不卑不亢，很有气度。

    每天都有同学找她请教如何操控精神力,或者如何射击。

    现在又得知穆老师是她老公，班上的同学更想和她做朋友了。

    毕竟穆老师在来班级的第一天，就展示出了超强的是精神力。

    谁都不想和强者为敌。

    “都别争了。”麦亨特开口道,“初婳，你换个人搭档，我要单独指导千意。”

    这段时间麦亨特天天都在查阅资料，琢磨着怎么能让颜千意觉醒特殊能力。

    只要他亲自激发出颜千意的特殊能力，就可以在学校名声大噪。

    不然总被穆允冽抢去风头。

    自从穆允冽来了联邦军校，他感觉他现在在学校已经毫无存在感了。

    必须得做点什么事证明自己！

    “千意，你跟我来。”麦亨特带着颜千意离开了。

    簇拥着的同学们连忙散开，谁都不想和言初婳搭档互练。

    “小爱，你跟我搭档嘛。”言初婳朝一位女生走去。

    叫小爱的女生连忙躲开，“不要，我已经有搭档了，你找别人吧。”

    言初婳的目光从同学们身上扫过，发现大家都躲得远远的。

    不是言初婳不遭人待见。

    相反，她纯真又仗义的性格很讨班上同学的喜欢。

    同学们不想和她组队互相练习，完全是因为她的特殊能力。

    她不仅可以看穿别人的内心，还可以催眠问出真心话。

    谁心里没有点不想让人知道的小秘密呢？

    言初婳一个人站在中间，委屈得撅了下小嘴。

    不跟她做搭档拉倒，她找云暮和薛小光去。

    都是同年级同系的，有时候安排的课程都一样，说不定他们现在也是在自由练习。

    言初婳来到特殊系二班所在的位置。

    果然二班的人也是自由练习特殊能力。

    云暮已经和薛小光组成了一对，二人也不想跟她搭档，走到一边去练习。

    言初婳孤零零地站在那里，忽然觉得，全世界只有千意最好了！

    转眼间，察觉到了一道和她一样孤零零的身影。

    是那个唾液里带毒的于槿。

    于槿坐在草坪上，也没人和他组队。

    这时，薛小光的的身影从言初婳身旁闪过。

    他的速度很快，言初婳看不见他的人，只看见一道残影，风中传来他的声音，“于槿落单了，你刚好可以和他一组。”

    言初婳气得跺了下脚。

    薛小光是想让她死吗？

    和于槿组队，她怕被于槿一个唾沫星子给毒死！

    反正也练习不成了，言初婳索性也一屁股坐在了草地上，看云暮和薛小光练习。

    薛小光的速度是真的极快，如果换做其他同学和他练习，根本躲不开他的攻击。

    但云暮可以预知到对方身上短时间内发生的事。

    所以他看能出薛小光的下一步攻击动作。

    但就是这样，也好几次差点被薛小光打中。

    云暮也不着急，他很淡定地站在那里，以退为进，打算等薛小光的精神力耗费得差不多了，再反击。

    两个人斗得不分上下。

    忽然，言初婳注意到，王姗姗也一直在观察云暮。

    她朝天翻了个大白眼，癞蛤蟆想吃天鹅肉，门儿都没有！

    她一定要成为王姗姗追爱路上的绊脚石！

    这时，麦亨特带着颜千意来到了一处无人的丛林里，信誓旦旦道：“千意，我研究了很久，今天一定能激发出你体内的特殊能力！”

    (本章完)

