    “啪。”

    楚蕴在男人手掌挥过来的瞬间。

    左手一挡，右手一扇。

    看上去毫无杀伤力的一巴掌。

    却让身高近一米九的男人瞬间原地转了好几圈。

    然后砰的一声。

    砸到巨大的梳妆台上。

    “哗啦啦。”瓶瓶罐罐碎了一地。

    男人整个人都懵了。

    反应过来发生了什么。

    瞬间暴起。

    “花弄影，你居然敢！”

    男人恼羞成怒，青筋暴起的模样，生生让那张英俊刚毅的脸都扭曲了。

    颜值下降好几个档次。

    侧躺在床上凹造型的女人也直起软绵绵的腰。

    “花弄影，我看你是疯了，你还记得自己的身份吗？”

    身份身份。

    见鬼的身份。

    一提起这个楚蕴就来气。

    男人本来还想找回场子。

    但是突然对上楚蕴淡漠如水的目光。

    瞬间一怔。

    明明对方眼底没有一丝愤怒和恨意。

    他甚至感觉不到这个陪伴了他近十年的女人的情绪。

    可是就是这么淡淡的一撇。

    愣是让他从心底滋生出一股从未有过的恐慌。

    就像是灵魂都被镇住了一样。

    男人怂了这么一瞬间。

    女人气不过。

    赤着白皙的脚丫子跳到楚蕴面前。

    楚蕴淡定的看过去。

    女人伸出的手也僵在半空中。

    随即气急败坏的道。

    “又不是第一次做这种事情，你在矫情个什么劲。

    我可警告你，就算你不做，我也有的是办法让你承认，你最好想清楚自己的身份。”

    楚蕴嘴角勾起一抹极淡的弧度。

    转身。

    开门。

    离开。

    等本宝宝接收了剧情，再来收拾这两货。

    楚蕴走出房间门。

    这才发现身处一个巨大的别墅里。

    整个别墅有三层。

    刚才那两人所处的，就是顶楼。

    楚蕴也懒得离开。

    随便找了个房间。

    关上门。

    “接收剧情。”

    “好嘞。”

    -

    原主花弄影。

    是一个死士。

    刚才房间里的那一男一女，都算是她的主人。

    不过一个是古代的主人。

    一个，是她穿越到现代后的主人。

    刚才房间里的那个女人叫乔伊。

    也是这个世界的女主。

    严格来说，是被系统挑选的女主。

    乔伊原本只是一个普通的电影学院的学生。

    在美女如云的电影学院。

    乔伊的容貌只能算中等。

    加上演员这个职业。

    不仅需要演技和美貌。

    机遇也是最重要的。

    没有好的运气，哪怕长的好看，也不一定能红。

    更何况，乔伊并不算特别好看的那种。

    所以在同班同学们，还没毕竟就已经进组，开始在娱乐圈打出名气时。

    她却还只能不停跑剧组，当群演。

    就算她想走后门，傍个大款富二代什么的。

    却也只碰到一些华而不实的假大款。

    或者根本就是逗她玩玩，不是真心捧她的。

    这导致她毕业两年后，在娱乐圈依然寂寂无闻。

    转机是在她不知道多少次，被人抢了好不容易争取来的露脸角色后。

    实在气不过去找了抢角色的女演员。

    然后被人狠狠的羞辱了一顿。

    整个剧组的人，以及她最喜欢的男演员都看她的笑话。

    她绝望之下。

    意外绑定了死士系统。

    【领现金红包】看书即可领现金！关注微信 公众号【书友大本营】 现金/点币等你拿！

    死士系统告诉她，他会帮她登上娱乐圈顶端。

    在已经有了死志的情况下，觉醒了系统。

    乔伊觉得自己终于等到了她的转机。

    然后在系统的指示下。

    召唤了第一个死士。

    这个死士就是原主。

    原主本来是很懵逼的。

    她原本生活在战国南梁。

    常年的战乱，民不聊生，各国之间争斗不断。

    像她这样，从小就失去家人的孤儿太多。

    她在六岁那边，就被人去抓去培养。

    长达十年的训练，最后成为了南梁七皇子--傅沉的一个死士。

    能撑过十年训练的女子不多。

    原主绝对算是最优秀的一个。

    同时，也是被洗脑最成功的。

    从小就被灌输，要忠于以后的主人。

    随时做好为主人牺牲一切的准备，包括性命。

    一切为了主人，是她活着的唯一信念。

    后来，她也的确很成功。

    不管是刺探情报，还是暗杀，或者保护傅沉。

    都完成的极为出色。

    整整十年时间，渐渐从一个普通死士，提拔到傅沉的左右手。

    然而她穿越了。

    穿越到了一个她见都没见过的世界。

    陌生世界的一切，都让她不安又害怕。

    她还多了一个新主人。

    不知道为什么，在见到乔伊的第一时间。

    她脑子里就不断有个声音提醒她。

    这是你的主人。

    她从小的教育是，死士一生只能忠于一个主人。

    她已经认了七皇子为主。

    便不会再忠于任何人。

    哪怕让她去死。

    可是乔伊却告诉她。

    唯有忠于她。

    帮她在娱乐圈站稳脚跟，成为一线艺人。

    她才能回到南梁。

    继续效忠她的原主人。

    原主信了。

    因为乔伊似乎知道她的一切。

    她甚至猜测，就是乔伊将她召唤过来的。

    反正这个世界没有主人。

    她便打算等到乔伊不需要她了之后，放她回去。

    从此，原主就开始了帮乔伊扫平娱乐圈之路。

    她只是一个跨越了位面的死士。

    乔伊又是个普通人，除了走捷径。

    没有任何办法。

    原主辗转于酒桌和各种男人之间。

    南梁的死士，除了训练必要的杀人和守卫技能。

    还有窃取情报和魅惑之技。

    原主之所以能在上千死士里脱颖而出。

    得以留在傅沉身边。

    除了死士必备的技能。

    她的容貌也为她加了很多分。

    必要的时候，死士会不择手段的完成任务。

    魅惑目标人物，对她们来说，虽然也难以接受。

    但是不能拒绝。

    乔伊让她去帮她找资源。

    让她去陪金主。

    原主也不能拒绝。

    虽然这并不是她喜欢的任务方式。

    但是死士没有说不的权力。

    只不过原主没有想到的是，乔伊让她做的全部都是这样的任务。

    甚至有两个对她特别好的金主都疑惑。

    他们明明已经明确表示，如果是捧她的话，他们愿意花更多的钱和资源。

    条件就是，只能跟着他们一个人。

    但是原主的任务就是为了乔伊的娱乐圈之路保驾护航。

    乔伊也并不满足于只有一个金主的资源。

    原主一直强忍着。

    忍着乔伊在娱乐圈成功展露头角。

    一步步走上娱乐圈顶流。

    这中间，也出现过其他死士。

    都是男性。

    且个个看上去身份气度不凡。

    最后无一例外，都和乔伊发生过轰轰烈烈的爱情故事。

    可惜每个死士在这个世界呆的时间都不长。

    最长的也就三个月。

    然后就被乔伊送回去。

    除了原主。

    原主帮了她整整两年。

    在花弄影提出要离开的时候。

    乔伊却拒绝了。

