    一个大妈信誓旦旦，就差指天发誓了。

    但她边上的人却不信。

    “不可能，我刚才也一直在这里，什么也没看到。”

    有人接着附和道：“对啊对啊，我也什么都没看到。”

    短短几句话，宇智波彻了解了大概。

    “冒昧打扰了。”宇智波彻靠近她们，“请问见到的幽灵是什么样的？”

    见终于有人相信自己，大妈很是激动，噼里啪啦就说了出来：

    “是一个女娃娃样子的幽灵，在仓库里跑来跑去。

    仓库杂乱的东西比较多，我本来想让她小心点，没想到她直接穿过了那些东西，太可怕了。”

    说完还拍拍自己胸部，貌似心有余悸。

    女娃娃的样子？

    与之前保洁人员描述的“披头散发的武士”天差地别。

    离开仓库，没走几步又看到了中庭。

    宇智波彻想到了一点。

    无论是琳的房间、后厨、走廊和仓库都紧邻着中庭。

    不知道有没有什么关联。

    走到中庭，宇智波彻四处打量了一下。

    各种雕像有序排列着，在中庭的角落还有一棵树。

    “哑---哑---”

    难听的声音。

    宇智波彻也很熟悉，如此粗劣嘶哑是乌鸦的叫声。

    站在庭院思索半晌。

    如果真的是幽灵，又怎么会偷吃饭菜。

    但根据其他人的描述，如果是幻术的话，宇智波彻也能做到这种程度。

    再想到琳尖叫时自己瞬间开启的感知，除非有人能够一瞬间消失，不然不会感知不到。

    对幻术造诣高，还会空间忍术…

    宇智波彻一时间有些无语，自己貌似也挺符合要求的。

    换位思考，这样的人在温泉旅馆偷吃饭菜？

    不可能。

    空间忍术极其罕见，能接触到的人少之又少。

    且空间忍术对天赋要求极高，木叶这么大忍村，这么多年下来，也仅仅只有几人学会。

    还有一点，如果是宇智波彻自己，根本不需要偷饭菜，直接用幻术控制厨师就行了。

    “不是幽灵，也不是忍者。”

    宇智波彻右手抵在下巴处，皱着眉头，有些想不通。

    “哑---哑---”

    乌鸦还在叫，吵得宇智波彻有些心烦。

    索性回到房间，跟波风水门他们说了自己的调查结果，但并未说出自己的猜测，怕误导其他人。

    “欸～”琳已经缓过来了，闻言有些吃惊，“我看到的也是武士。”

    卡卡西垂着头，在思考其中的联系。

    “这样啊…”波风水门也在思考事件的共同之处。

    四人想了很久，也没得出什么结果。

    正当宇智波彻想要放弃，先睡一觉的时候。

    “嘻嘻～”

    宇智波彻猛地抬起头，看向窗户外面，下意识肌肉绷紧。

    “怎么了？”

    波风水门第一个发现宇智波彻的异状。

    宇智波彻皱眉：“我听到了小孩子的笑声。”

    “笑声？”波风水门看向卡卡西和琳。

    两人同时摇头，表示自己没有听到。

    “我也没听到笑声。”

    波风水门站起来，走到窗户边，掀起一角窗帘，看了眼中庭，没有人。

    宇智波彻感知全力开启，整个温泉镇都在笼罩之中。

    一切正常。

    重点扫描了一下庭院，同样什么都没有。

    “有意思。”

    不可能是幻听，这点宇智波彻很确定。

    原先的睡意消散，宇智波彻站起来：“水门老师，我想再去一下庭院。”

    “我们跟你一起去吧。”波风水门提议道。

    再一次来到中庭，很安静。

    “啊！”琳小声惊呼道，“是我看到的那个武士。”

    宇智波彻顺着琳手指指的方向看去，是之前自己注意到的武士雕像。

    走进武士雕像，再次细致地感知了一下，与旁边的雕像没有什么区别。

    把手贴在雕像上，输入一丝查克拉，同样什么都没发生。

    换了另一个雕像，再次输入查克拉，感觉与之前的武士雕像一样。

    挨个试过去，宇智波彻能确认庭院里的都是普通雕像。

    “琳，你之前有看到过这个雕像吗？”

    宇智波彻指着武士雕像询问道。

    “没有哦。”琳摇头，“这是第一次见。”

    所以看见的“幽灵”也不是通过某种方法唤起的记忆中的东西。

