    仪式召唤！

    在老爵士赠与的书中，有几页是特别标注的——

    ‘按照特定的步骤，选择特定的时间，以特定的流程进行，就能够完成特殊的仪式召唤！’

    ‘但除非你确切的知道，你在做什么，不然绝对不要进行！’

    ‘即使你认为自己可以万无一失的掌控它们的‘真名’。’

    ‘记住！（在这里开始用红笔特别标注）’

    ‘是它！’

    ‘不是祂！’

    ‘遇到后者时，你切勿咏颂祂的真名！（包括不限于过去的名和现在的名）’

    ……

    眼前的一幕，让杰森的脑海中浮现着老爵士书籍上所书写的。

    虽然那是在‘洛德’，并不是‘汉斯海港’。

    但是，在‘汉斯海港’也有着神秘侧，也有着类似的秘术，也有着那无法描述的诡异。

    在杰丹伦的‘发糖’。

    在陶尔的‘吹笛者’。

    在刚刚杰拉德随从们所使用的弱化版【防护邪恶】都在告知着杰森这一点。

    那么，

    仪式召唤是否也存在呢？

    杰森想着，目光就看向了走进来的杰拉德。

    他首次感谢这个身份的便利。

    如果不是杰拉德表弟的这个身份，他想要证实这一点恐怕需要花费诸多的工夫。

    而现在？

    “杰拉德，你知道‘仪式召唤’吗？”

    杰森问道。

    “仪式召唤……”

    杰拉德诧异的看了一眼自己的表弟。

    在这位汉斯海港的掌管者眼中，自己的表弟虽然经过了‘狮鹫营地’的基础训练，也曾接触过‘猫洞’的继承人，但理应不该在这里说出这个词汇。

    因为，这代表着，对‘神秘侧’有了一定的了解。

    不该，杰拉德没有追问。

    他认为杰森愿意说的话，一定会说的，不需要说。

    如果不想说，他去追问，只会让这个表弟心生提防、隔阂。

    对于这个满是让他愧疚的表弟，杰拉德绝对不想出现这样的事情。

    当然了。

    一些事情还是需要调查的。

    谁教导着自己表弟‘神秘侧’知识？

    是‘猫洞’的那个继承人？

    还是其他人？

    他们有什么目的没？

    好的话，就以礼相待，感谢对方。

    要是心怀叵测的话……

    斩尽杀绝！

    内心有了决定的杰拉德看着杰森笑道。

    “那是‘神秘侧’的一些知识，我原本打算之后专门教导你的。”

    “毕竟，想要了解这些知识，就要学习专门的语言。”

    “而这相当的困难——不要以为我开玩笑，我当时恨不得把书吃了。”

    “对了。”

    “这门语言叫做……”

    “图复语！”

    图复语！

    嗡！

    杰森的脑海中好似雷鸣一般的回响着。

    这个世界‘神秘侧’的语言竟然也是图复语！

    这是杰森从未想到的！

    他以为这是两个完全不相干的世界。

    但是，‘洛德’和‘汉斯海港’竟然有着联系！

    是地域？

    是时间？

    还是知识的互通？

    杰森心底翻江倒海般，脸上却维持着面无表情的模样，杰拉德并没有发现什么异常，而是继续说道：

    “仪式召唤我当然知道。”

    “利用特殊的材料、步骤，选择特定的时间，再用图复语做为开启，就能够召唤到你所咏唱真名的存在，不过……”

    “这样的仪式召唤，大部分都没有什么好下场。”

    “因为，你根本不知道那个所谓的真名，就将虚假到了什么程度。”

    “市面上，你所能够接触到的所谓的‘真名’，百分之九十九都是假的。”

    “剩下的百分之一……”

    “是别有用心者故意流传出来的。”

    “那些真名指向了某些诡异的存在。”

    “所以，你绝对不能够进行召唤仪式！”

    杰拉德面容前所未有的严肃。

    某些诡异……

    是祂。

    不再是它吗？

    杰森想着，认真的点了点头。

    他不会无故冒险。

    不过，在心底，他莫名的想到——

    发……

    不行！

    不能够想象！

    还没有等具体的形象出现，杰森就马上终止，他用一些东西做了代替，并且不自觉的低念出声：“蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅……”

    一直站在杰森身后的丹妮斯，听到了这些低声的诵念。

    顿时，口水就流了出来。

    它没吃过这些。

    但是根据名字判断。

    应该十分的好吃！

    杰拉德也听到了，但马上的就被杰森转移了注意力。

    “杰拉德，我在经历了陶尔的事情后，我的感知似乎变得有些不一样，对某些事情十分的敏锐。”

    “我能够在这里感受到某种气息。”

    “比托斯、劳尔身上也有这种气息。”

    杰森换了一种说法道。

    “你在怀疑‘燕堡’的人用仪式召唤？”

    杰拉德一皱眉。

    他没有怀疑自己的表弟会说谎，而是认真的在考虑‘燕堡’的人使用‘仪式召唤’的可能性。

    或者说，掌握某个正确‘仪式召唤’的可能性。

    并且以此延伸，如果‘燕堡’真的掌握了一个正确的‘仪式召唤’，他应该怎么应对。

    可以预见，假设成立的话，本来已经稳定的汉斯海港，将会再次出现变故。

    杰拉德很清楚现在的是依靠什么稳定的。

    同样的，也清楚，为什么与汉斯海港相邻的‘燕堡’乐意联姻。

    实力！

    一切都建立在他的实力之上！

    实力就是关键点！

    一旦这个关键点出现了意外，或者有什么超过了这个关键点，一切都会随之改变。

    而现在需要确认的是：

    ‘燕堡’一行就将是否掌握了一个正确的‘仪式召唤’？

    召唤出的又会是什么？

    想到这这位汉斯海港的掌管者，对随从一招手。

    低声言语了几句后，这个随从迅速的离去。

    之后对使馆的搜查也没有任何的结果。

    这让杰拉德皱起了眉头。

    然后，他派出了更多的人。

    不单单是他的随从，还有一些隶属于他的密探。

    前者会继续在汉斯海港内搜查一切可疑的人。

    后者？

    则会联络‘燕堡’的同僚，进一步确认信息。

    杰拉德有条不紊的安排着一切。

    杰森却还在思考着老爵士给与书籍上关于‘仪式召唤’的内容和杰拉德刚刚讲述的。

    毫无疑问，两者是有着极大的类似。

    都是极其危险……

    等等！

    危险？

    危险！

    突然，想到了什么的杰森，脸色一变。

