

               苏启就这么在旁边静静的，看着他打完这个电话。

    心里也突然明白了为何后世他会离开呀呼，原来是创始人不和的问题。

    挂了电话后，阳至远对苏启一脸愧疚的说：“真的非常抱歉，苏总，您给我一点时间。”

    “我保证能够做到你满意。”

    苏启说：“闹翻了？”

    “其实我还有个想法，不知道阳总有没有兴趣。”

    阳总疑惑的说：“苏总，您说。”

    喝了口水，苏说：“阳总可了解过我们橙子科技的好123？”

    “好123？”阳总苦笑：“苏总，我话也不收着讲。”

    “曾经有一段时间，我们一直在研究好123，为何体量这么小，但是盈利能力会这么强劲。”

    “甚至于有些方面，我们也在学习好123。”

    苏启点头：“好123在国内的增速也非常迅猛，这么跟你说吧，门户网站的梯队，最终还是由我们好123来定义。”

    “而我们不满足于此，就刚刚上午，我们管理团队在讨论这个扩张的问题。”

    “而且我也有计划进去到米国市场，你是这个行业的前辈，一路冲杀过来不容易，我们倒是可以合作下。”

    阳至远听着这话，内心无比的苦涩。

    自己原本是过来说情的，现在好了，对方竟然起了挖自己的心思。

    一切尚未明了，他需要回一趟米国，然后看看呀呼内部的情况，如果真是他手下回报的那样。

    他绝对要在公司里跟他们斗一次！

    斗不过再考虑兄弟们的后路问题，呀呼是自己一手带出来的孩子，他绝对不可能会就这么放弃！

    叹了口气说：“苏总，非常感谢你对我们的认可，这事情我暂时还是不做回应吧”

    苏启点了点头：“那行。”

    然后在桌子上拿了自己一张名片：“这是我电话，阳总如果有想法的话，跟我联系。”

    “至于合作模式怎么定，我们再谈。”

    阳总点了点头出了苏启的办公室。

    他去机场是苏启安排的集团礼宾车送过去的，也代表了他在苏启心里的地位。

    米国这边。

    紧罗密布之后，马总终于和大卫坐在了一个会所里。

    马总说：“非常荣幸能够见到大卫先生。”

    大卫哈哈大笑：“能够见到马先生也是我的荣幸，你是我见过最出色的华夏人”

    “单枪匹马来米国，打造了一个社交帝国，不容易。”

    互联网的一贯手法，就是不停的凸显他们的创始人。

    比如别人一看到杭州太极马就会想到啊里。

    一看到喜欢给别人打电话，倾诉心事的张招阳，就会马上想到他的搜胡。

    小马哥也在米国被企鹅包装过，现在互联网各大新闻以及论坛当中，都是他的软文。

    无非就是在吹嘘他当年如何如何的不容易，如何破釜沉舟来的米国。

    听说过来米国的机票，还是村里人家家户户一起凑钱买的。

    反正各种扯淡。

    大卫跟他并不认识，所以对他的认知停留在这些软文里，当然了，他也知道这只是软文，但有一条他坚信，小马哥家里穷肯定是真的。

    因为华夏人在他的理念里就是特别贫穷。

    马总摆了摆手说：“这个世界上没有一帆风顺的人。”

    “你看，就今年我们的二号人物不出离开了我们吗？而且把很多的核心机密给带到了橙子科技。”

    “弄得我们不得不赶紧调整战略思路，不然怎么被对方给弄死的都不知道。”

    大卫说：“马，真为你感到抱歉，今天我们一起联手，来惩治一下那些嚣张无比的人。”

    马总说：“大卫先生，你有什么很好的办法吗？这个橙子科技在国内的根比你想象的还要深。”

    “你看我们这两年在国内烧了数千万米金，最终也倒在了他们脚下，他们强势无解啊！”

    大卫大笑着说：“马先生，你虽然在米国有两三年的时间了，但你好像并不太清楚我们米国的法律！”

    “滴滴邮箱利用可耻的免费手段，来争夺我们的市场，如果放你们华夏可能是非常正常的商业竞争。”

    “但在我们米国这种行为叫垄断！这是米国法律绝对不允许的！我们完全可以把他们给告上去！”

    资本家的国度，竟然在反垄断，听着都觉的滑稽，可就有这么滑稽。

    马总听到这话后，眼前突然亮色了不少。

    商战，他们根本就不是橙子科技的对手，橙子科技的产品思维，跟他们根本就不是一个等量级的。

    每个面对橙子科技的人，那种眼看着对方慢慢吞噬自己身体的感觉让人绝望。

    但利用法律的手段来整，情况就完全不一样了，与其花千万过亿在市场上烧钱大战。

    还不如最后花几十万米元的官司效果来的明显！

    这是zf为有钱人服务的国度。企鹅和呀呼的体量在米国都不小，两家联合，施压一个小企业状态的橙子科技，米国法律会偏向于哪一边，随便用脑子都能够想的出来。

    所以这条路子绝对不会错！

    小马哥当既就非常欣喜的拍板！

    跟苏启斗了好几年了，从来没有找到对方破绽过，对方的密不透风让他感觉到十分的绝望！

    现在，终于找到了一天可行的办法！他怎么不会紧紧的抓住这个机会！

    当然了，他没有意识到，正因为他这场接下来的旷世官司，让他在国内背负了无数年的臭名。

    最少不比他后世做游戏残害小学生差多少。

    苏启白天在阳至远走了后，他想了很久很久。

    跟呀呼斗，他原本只是想着拿回乔思思账号一切信息，再简单不过的一个理由。

    但没有想到，当事情正在一步步的前进后，变得越来越复杂。

    首先是起了在米国扩张之心。

    而现在打呀呼的决心，又让他想到了更深层次的东西！

    想来想去，在床上怎么都睡不着。

    起身走到了二楼都休息厅里坐下，拿出手机拨通了杭州马总的电话。

    他觉得，有些事情，可以提前进行了！