    宇智波辰带着夏川鞠子消失在了酒馆之中。

    本来他想把这一位大名夫人安排留在这里当藤卡的副手。

    但却被女子用眼神给拒绝了。

    很明显这个主意不太好。

    毕竟是夏川鞠子背叛了藤卡，两人再在一起共事很有可能发生冲突。

    宇智波辰也就没有强求。

    虽然有那一份资料。

    但他对于田之国知道的依然不多，需要一个本地通来帮助他。

    夏川鞠子很明显可以充当这个音忍村首领助手的角色。

    ...

    接下来。

    一场腥风血雨渐渐拉开了序幕。

    死神在敲门。

    宇智波辰的第一站就是要去拜访田之国最大的忍者家族。

    风魔一族。

    深秋多了几分寒意。

    十月中旬的天气已经有些阴冷。

    宇智波辰微弹了一下黑色斗篷上的灰尘。

    然后便带着他的助手夏川鞠子迈步走进了这一座高大的宅院之中。

    风魔一族在田之国的势力很庞大。

    风魔一族人口也是众多，包含了许许多多的普通族人。

    田之国的都城之外一座占地辽阔的城镇。

    甚至比宇智波家族的人口还要多。

    宇智波辰这个不速之客很快便引起了风魔一族的主意。

    大名决议修建音忍村的事情已经流传开了。

    而宇智波辰在朝堂上露面的细节，也很快随着一些被忍者家族收买的士大夫的口中得到了确切的消息。

    包括他的长相。

    不过现在却还没有人知道他的名字。

    ‘北斗’。

    不过只是宇智波辰在酒馆之内随口起的一个名字而已，除了与星辰互相印证以外便别无他意。

    风魔一族如临大敌，家族的上忍赶了过来。

    对方虽然只有两人，但这样大胆想必有什么依仗。

    毕竟他们都清楚。

    从‘音忍村’建立的那一天起，双方便只有可能是敌人，没有可能会成为朋友。

    等到音忍村发展起来，大名绝对不会容忍田之国内还有其余的忍者家族和势力。

    正如五大国的忍村一般。

    但是——

    ‘北斗’来得很快。

    离开的时候也没有丝毫的拖泥带水。

    几具尸体被拖走。

    风魔一族成为了音忍村的一部分。

    虽然音忍村还没有开始建立，但眼下已经吸纳了几百名忍者。

    已经一跃成为了初具忍村规模的形状。

    不过建设的问题宇智波辰丝毫不担心。

    大名出钱出力。

    忍者们的建设速度又是飞快，估计用不了几个月的时间，一个可以容纳万人的崭新的音忍村便会建立起来。

    接下来是...

    剑之一族。

    这一族的忍者把全身上下都进行了傀儡化的改造。

    对自己的狠辣血腥程度几乎堪比砂隐村的人傀儡之术。

    对于剑之一族而言，身体的任何一个部分都是武器，可以自由的伸展拉长。

    但是这一族的族人稀少。

    无法与人口众多可以填满一座小镇的风魔一族相提并论。

    宇智波辰自然在助手鞠子夫人的引领下，登门拜访了剑之一族。

    剑之一族也成为了音忍村的新成员之一。

    那么接下来..

    宇智波辰相继拜访了许多田之国的忍者家族。

    其中有许多的忍者家族只有区区几人。

    宇智波辰则是直接跳过，这些杂鱼是留给藤卡表现的机会。

    ...

    宇智波辰的效率极为的高效。

    田之国的国土面积也很狭小，不到一天的时间宇智波辰便相继拜访完了这些忍者家族。

    成功灭掉了一座小家族。

    等到宇智波辰离开后不久，鲜血顺着才顺着这座小家族的门缝之中流淌了出来。

    田之国就这么大，一下子后面的忍者家族都老实了许多。

    见到‘北斗’到来的时候赶忙跪地臣服。

    一天的时间。

    整个田之国的主要忍者家族已经全部答应加入到了音忍村中。

    宇智波辰手握着大名亲笔写下的诏书，让事情进行得非常顺利。

    当晚。

    得到了消息的大名旬瞪大了眼睛，微张着嘴巴，半晌都没有闭合。

    虽然不知道为什么。

    他内心十分肯定宇智波辰的实力，但没有想到这个叫做‘北斗’的男人实力竟然如此之强。

    一天之间扫平了让石田家族头疼了二十年的忍者家族们。

    ‘北斗’。

    田之国大名石田旬还是通过了情报才知道了宇智波辰的名字。

    默默地念叨了一句。

    有些奇怪为什么之前他没有告诉自己的名字。

    但是...没办法。

    这个名字是宇智波辰随口刚起的。

    人逢喜事精神爽。

    石田旬几天难得没有在处理国事。

    一下子便扫清了国内所有的障碍。

    建立音忍村的事情一帆风顺，接下来他就是第一个手握忍村的大名了。

    他的那一位远亲，虽然名义上是火之国的大名。

    但在火之国境内，大名却还没有火影的名望高。

    曾经他还很羡慕。

    但现在他一点都羡慕不来。

    “音忍村...”

    石田旬脸颊有一些涨红，浑身散发着浓郁的酒气。

    自斟自饮，多贪了几杯酒。

    他已经想到了忍村建立之后，田之国急速扩张，很快便在忍界大陆站稳脚跟的那一天了。

    比肩五大国他现在还不敢想。

    不过超越他的邻居泷之国还是可以的。

    听说泷隐村的首领已经自称珑影了。

    那么有一天自己会不会也会自称音影？

    或者...田影？

    不对，这个不好听，还是音影吧。

    石田旬有一些想入非非。

    但很快便感觉有一些奇怪，今天一天好像都没有见到夫人。

    夫人哪里去了？

    石田询把门外的侍从呼唤进来后。

    “嗝...”

    石田旬浑身散发着酒气，双眼有一些朦胧，打了个饱嗝，然后开口问道。

    “鞠子哪里去了？”

    “怎么今天一天都没有见到鞠子？”

    还是问到了这个...

    侍从的脸色有一些僵硬，张了张嘴不知道该怎么说。

    难道他要说今天亲眼见到了大名夫人跟着那一位大名眼前的红人，那个叫什么来着的强大忍者跑了吗？

    大名是一个国家的主宰。

    但是大名夫人确是这小小的大名宫府内的主宰。

    然而正在侍从不知道该怎么聊这件事的时候。

    一阵香风袭来。

    夏川鞠子穿着一身粉色的纱裙从殿外走了进来。

    掠过了侍从的身侧，一双绝美的眼眸轻轻扫了一眼这个侍从。

    侍从顿时打了一个哆嗦，然后赶忙低下头来。

    随后，夏川鞠子便坐在了大名旬的身旁。

    “询君，我刚刚在后殿内小憩了一下。”

    美人如画，巧笑嫣然。

    