    霞山剑派的山道之上，已经改头换面的林天师在林千仞的操纵下带着宋瑶正向着济南而去。

    宋瑶的易容水平不错，伸手在林天师脸上随随便便的揉搓了几下之后，便让林天师改头换面，几乎变成了另外一个人，而且这易容效果还能持续三天的时间。

    不得不说，女孩子在化妆这方面的天赋，果然是与生俱来的。

    如今林天师穿着霞山剑派的白色劲装，长发被束于脑后，乍看一下，还真有点江湖少侠的气质。

    不过林天师一副没有表情的死人脸和这朝气蓬勃的少侠身份有些对不上就是了。

    走着走着，林千仞忽然让林天师停了下来，与宋瑶发起了对话，打算询问一下她关于历练的内容。

    【林天师：“宋瑶姑娘，不知你能否将你的历练任务告知于我，也便于在下帮忙配合？”】

    闻言，宋瑶眨巴了一下大眼睛，旋即扭过了脑袋，看向了一旁。

    【宋瑶：“不告诉你。”】

    林千仞知晓这是宋瑶对他的不信任，不过他也觉得有点好笑，以这姑娘的智商，只要他想套话，肯定也是很容易的。

    【林天师：“宋瑶姑娘，在下可是承诺了郑掌门一定要保护姑娘你将历练任务完成的，如果你不告知林某，岂非是想让在下成为无信之人？”】

    果然，林天师这话一出，宋瑶表情中便露出了一丝迷茫和纠结，完全搞不明白为什么她不告诉林天师这件事就会让林天师成为无信之人，可逻辑上似乎又无法反驳？

    宋瑶表情纠结的看向了林天师，就在林千仞以为会轻易得知历练任务内容的时候，宋瑶却红着脸摇了摇头。

    【宋瑶：“总之这个我是不能说的，你就别问了。”】

    林千仞嘴角抽搐，我不问的话，回头怎么带你装逼带你飞？我又怎么完成任务拿奖励？

    不过宋瑶这么纠结也不愿意说出历练内容，估计要么其中有些难言的隐私，要么就是她提前被吩咐过不能讲述任务内容。

    耸了耸肩，林千仞也不急于一时，这姑娘的易容手段还挺好用，他暂时还被大夏朝廷通缉着，也不想过早完成任务，导致宋瑶离开。

    带着宋瑶一路到了济南城，已经易容的林天师这次并没有被阻拦下来，很轻易的便和宋瑶进入了城中。

    二人一前一后直接便朝着城中原来候言的居所而去。

    林千仞虽然猜测现在候言恐怕已经无法抽身相见，但依旧还是抱着一丝希望，想找候言了解一下情况。

    来到候言居所之外，林千仞却发现这里的大门是处于关闭状态的，他根本无法进入。

    换了个角度，找了个无人的地方，林千仞操纵林天师施展轻功，直接飞起，带着宋瑶进入了小院之中。

    院子里，原来的花簇和石桌依旧还在，可那个一直端着酒杯眼神深邃的候言却已经消失。

    “没理由啊！”

    林千仞眯了眯眼睛，候言绝对不会一点信息都不留就走掉的，他对林天师的态度可是视若珍宝，难道就这样一言不发的把林天师抛弃掉了？

    这显然是不可能的。

    那么如果他是候言，那么他会把信息留在什么地方呢？

    想了一会儿，林千仞发现他对候言的了解几乎完全浮于表面，根本不知道候言的喜好和习惯，这一时之间，他还真就判断不出候言会把信息藏在何处。

    心情惆怅的操纵着林天师走到了石桌边坐下，林千仞将视角扫向了花簇中。

    往日里，候言也是这样坐着，看着花簇走神。

    宋瑶似乎也感受到了林千仞的情绪，静静的走到了林天师的身后，沉默不语。

    “对啊，花簇！！”

    林千仞恍然大悟，操纵着林天师直接迈步走到了花簇的所在。

    果不其然，他一眼就在泥土发现了一个突出的黑色棱角，下方似乎埋着一个盒子？

    操纵林天师将盒子从泥土中取出，林千仞不由得有些好奇，候言究竟是不是早就预料到会有这一天了，所以提前就将盒子埋在这里了？

    打开盒子，一封信件显露出来。

    将信件取出，其上书写的字体也显现在了林千仞眼前。

    开头就是一句吾徒林天师亲启，后面通篇都是些文言文。

    林千仞稍微翻译了一下，大意就是林天师随候言修行两年多，表现很好，他很满意，如今大夏有变，他身有要职，不得不被牵扯其中，不能看到林天师成就器骨，感觉很遗憾，如果可以，他希望林天师有多远跑多远，离开大夏，避免被殃及池鱼。

    看完后，林千仞陷入了思考。

    候言都这样说了，很显然接下来大夏的情况不容乐观。

    如果选择这时候逃离大夏的话，应该是最明智的选择，但看着信上那句“未见吾徒成就器骨，甚憾”林千仞却沉默了。

    旋即，他笑了笑，要是他就这样逃走了，那还是他吗。

    林千仞当即做下决定，去京都束明调查真相，找到候言，帮助他。

    操纵林天师走在济南街上，宋瑶忽然拽了拽林天师的衣袖，一脸委屈的看着他。

    【宋瑶：“林天师我饿了，我们已经有一整天没吃东西了，你是不是没钱，我出山门的时候，师傅给我过一些银子，我们去买点东西吃吧！”】

    林千仞闻言一愣，发现自己竟然忽略了这点，他每次都是等林天师体力消耗得差不多才会吃点东西补充，毕竟消耗那么几点体力值就吃东西既麻烦也不值当，但现在带着宋瑶的话，他却是必须考虑这个问题了。

    【林天师：“宋瑶姑娘，实在是对不住，在下倒不是没钱，只是突遭大变，将这事忘却了，还请姑娘你多包涵，不知姑娘爱吃什么，我们这就去吃。”】

    宋瑶闻言一喜，她伸手指向了之前路过的一家食肆。

    【宋瑶：“我们就去哪儿吧，我刚才看到里面有烤鸭，以前师傅下山的时候，经常给我带这个。”】

    林千仞闻言，便领着宋瑶前往了这家食肆之中。

    两人找了个座位坐下之后，小二便走了过来询问二人的需求，林千仞没什么特别喜好，反正他想吃都是从林天师背包里面直接提取，主要还是看宋瑶想吃什么。

    宋瑶比出了两根手指，犹豫了一下后，又收回了一根手指。

    【宋瑶：“我们要一只烤鸭。”】

    【小二：“二位，就这些了吧！”】

    宋瑶犹豫的看向了林天师。

    【林天师：“再随便来两道菜吧。”】

    【小二：“好嘞，两道招牌菜，一只烤鸭！！”】

    不多时，三样菜便全部上齐，除却那只烤鸭之外，还有一条水煮鱼和一盘撒上酱汁的白切鸡。

    不出意料的都是店里最贵的菜，但加起来也花不了两个银子，所以林千仞倒也不觉得肉疼。

    在询问过林天师之后，宋瑶便开始大快朵颐了起来。

    林千仞一边看着宋瑶吃东西，心里也在想着一个问题。

    他总有下线的时候，万一他下线了，林天师会不会忽然消失？那到时候宋瑶会出现什么情况？

    这个问题以前他也考虑过，但那时候因为这个问题对他的影响并不大，所以并没有把这个事情的优先级放得太高。

    但现在他带着个人，问题就很严重了。

    他下线后，林天师会消失的可能性林千仞认为是最大的，但他也不完全确定，所以打算等宋瑶吃完饭，待会儿去开间客房尝试一下。

    等了大概有二十分钟之后，宋瑶有些遗憾的看着桌子上还剩下大半的食物，将目光移到了林天师的身上。

    【宋瑶：“林天师，我吃不下了....”】

    林千仞瞥了宋瑶一眼。

    难道你指望我吃？开什么玩笑？我满血满蓝？需要补充消耗品吗？

    【林天师：“小二，结账！”】

    .....

    从食肆出来，宋瑶手里还抓着一个鸡腿，一边走，一边表情纠结的啃着，显然是吃不下但又不想浪费，所以在强迫着自己吃。

    林千仞看得好笑，带着宋瑶来到了一处客栈，找掌柜开了一间上房。

    到了房间，宋瑶打了个饱嗝，满是油腻的双手在一边小二送来的热水中洗了洗，直接让水盆变得油污了起来。

    林千仞操纵林天师与之发起了对话。

    【林天师：“我要试验一些东西，待会儿如果我忽然消失的话，你不要慌张，我很快就会重新出现。”】

    【宋瑶：“忽然消失？林天师你会遁术吗？”】

    【林天师：“你就当做是吧。”】

    【宋瑶：“那好吧，我知道了。”】

    看宋瑶似乎已经准备好，林千仞深吸了一口气，直接退出了游戏。

    在等待了大概有三十秒之后，林千仞又快速的重新上线。

    进入游戏后，他第一眼便看到了满脸惊奇的宋瑶。

    他点击宋瑶，发起了对话。

    【林天师：“宋瑶姑娘，刚才我有忽然消失吗？”】

    【宋瑶：“你怎么做到的？为什么你会忽然消失的？这是什么遁术？你刚才去哪儿了？”】

    果然，下线即消失吗。

    林千仞闻言，证实了心中的猜测，同时他也忽然有了一些大胆的想法。

    这游戏没有脱战后才能下线的说法，也就是说，他如果操作够骚，反应够快，下线遁这种技巧也是能利用得上的。

    这样一来，不管是逃跑也好，还是战斗也好，都是极大的优势。

