    第2337章寿通县

    驿站中。

    楚凡正在给白禹尘整理行囊。

    “这个包袱里的瓷瓶，一半是迷药，一半是毒药，你记得贴身带着。”

    “好。”

    白禹尘将楚凡耳边的碎发别到耳后。

    “匕首弩箭再检查一遍。”

    白禹尘把手移到楚凡的衣领处，贴心的给她把衣领整理好。

    “放心吧，他们还不敢现在就对我动手，总得要观望观望我的态度不是？”

    “倒是你，这一路走得太急，你都没有好好休息，你就在这边先休息两天再慢慢过来，我不会有事的。”

    楚凡拉着白禹尘的手贴到自己的脸上，“我也不会有事。”

    “少爷，少奶奶，饭菜都准备好了，是给你们端到房里来吗？”

    “端进来吧。”白禹尘道。

    没一会，言竹言和浅紫淡绿就把饭菜端了上来。

    然后摆好饭菜，四人再有序退出去。

    小两口安安静静吃了饭，白禹尘就带着一部分人上马离开。

    没有太多的叮嘱和不舍。

    这是两人必须共同经历的征程，他们能做的就是，不管到什么时候都要努力保护好自己。

    白禹尘离开后，楚凡并没有如同白禹尘所说的躺下睡觉。

    她让浅紫和淡绿去城中购买她所需要的东西。

    制作药丸药粉的药材，还有后面制作黑火药的原料。

    楚凡这次需要的药材不少，但制作黑火药的原料却不多，她是打算先少弄一些去试试手。

    这东西还得小心的购买原料，她可是跟皇帝说了，她会研究出来，会研究出来的意思就是她现在还没弄出来，还不完全清楚里头的成分。

    她现在直接让人准确的去把原料买来不是在告诉皇帝她当时骗人了吗？

    皇帝那个奸诈狡猾之徒能想出把老太太和三小只拉到京城当人质的法子，肯定有暗中派人跟踪她，她得小心再小心。

    大规模容易被发现，就先一点点好了。

    楚凡这一忙就是一个晚上，带着浅紫和淡绿一起，把所有药材都处理完，一直到第二天正午，主仆三人才晕陶陶的上路。

    主仆三人坐在马车里，让车夫赶得慢一些，三人便在车里补觉。

    这边两口子正在朝寿通县赶，海上的海匪们已经收到消息。

    寿通县的新县令携新婚妻子来上任。

    三当家姚勇道：“大哥，咱们直接带着兄弟们去把县令的小媳妇抢回来，看那新来的县令走不走？”

    “哈哈，三当家，那恐怕不是走，是羞愤得要跳海了吧！”

    姚勇的小弟附和道。

    众人都哈哈笑了起来。

    二当家去了三当家一眼。

    “三弟，你下次想主意的时候能不能先动动脑子，那位新来的县令可是金科状元，状元老爷能没有一点傲气，朝廷才砍了一个县令，这个时候派人，那人会没有两把刷子，你这般冲动鲁莽，莫要给咱们添麻烦，我倒是觉得咱们应该先按兵不动，看看新县令的路数再动手不迟。”

    “老二，你他娘的就整日看不起人是不是，骂老子没脑子，长他人志气灭自己威风，我看你他娘的就是怂！”

    (本章完)

