    第827章 好可怜，都没有送过礼物

    安夏所问的每一个问题，尤其是问他的个人问题，穆沉渊认为应该都要认真、严肃对待。

    不对应付式回答。 s

    走了至少五分钟，他才道：“很少，学生时代有同学生日送过，男生居多，女生没有。”

    “再后来上了战校，也是战员之间生日送礼，不过男生一般都是外出吃饭，仔细回想只有三次。”

    “毕业后进入战队，基本没有过。”

    所以，他送出去的礼貌五根手指都可以数过来。

    一起走的破狼兄弟们全笑了。

    破狼的兄弟们笑起来。

    瞧瞧，瞧瞧！

    他们穆队这会儿大不一样。

    知道怎么哄女孩开心了呢。

    魏计好整以暇道：“我作证，相识多年，我没有收过穆队一件礼物。空壳弹头倒收了不少，全是他命令我们地上捡走。”

    “同作证，也没有收到过穆队的礼物。”

    “说到我好像收到一样，我也没有！穆队，明天就是我生日，要不，送我一点礼物？实在不行，给钱也成，我不嫌弃！”

    “我也可以，我也可以，我下个月生日，我不嫌弃穆队给钱！”

    “滚滚滚，穆队，我今天生日，您要不现在给？”

    全找穆沉渊要礼物了。

    安夏很仔细的想，她生日是哪一天。

    别说，她真忘记自己是哪天生日了。

    生日两字，对她来说很陌生。

    那现在的安夏，哪天生日？

    ……

    很快，安夏惊悚发现，她好像也不知道！

    所有经手资料全是夏候宇给她办好，然后，她签个字完事。

    等会他们问她哪天生日，她还能瞒着不说？

    总不能说一句：你猜？

    那就真有问题了。

    不行，得赶紧转移话题才成。

    安夏加入调侃，“穆队，那你的人缘不太好哦，连送礼物的人都没有。”

    “可不！连送礼物的人都没有！人缘太错了，快，穆队，送礼物给我，以后我就是你的好朋友。”

    “虽然我很矜持，但我为了穆队，你可以放下矜持，成为穆队的好友！”

    “穆队，能让尊贵的我成为你的朋友，办法只有一个，送礼物！金条、钻石、钱钱都可以！”

    插科打诨都是高手。

    表示是在打趣穆沉渊，实则啊——

    全帮着穆沉渊说好话呢。

    没办法。

    队里单身太多，能解决一个是一个！

    说不定能引起蝴蝶效应呢？

    一不留神，全解决了！

    安夏听着，眼里有了放松的笑。

    夏国战队的氛围，真好。

    穆沉渊等他们说完，淡道：“我送你们的礼包不够吗？还需要再送？你们敢接吗？”

    ！！！

    穆队，请问你的良心会疼吗？

    他们处处帮你说好话，你还要送大礼包。

    哼！

    不说了！

    破狼的兄弟马上撤底。

    人间不值得，唉。

    还是让安夏和穆队自己说吧。

    等他们散开，穆沉渊眸光深深看安夏一眼，也假装不经意问，“你呢？很多？”

    “你的问题真棒！”问到安夏直笑，眸光灼灼，灿若骄阳，“一次都没有。”

    因为，没有人敢收她的礼物。

    只有别人送礼物给她，全部拒收。

    好可怜，五十步笑一百步，她的人缘比穆沉渊还要差！

    但不知道为什么，莫名有些很得意。

    (本章完)

