    张大彪这次来，是想用电台和李云龙换点儿东西。

    现在加强连军马就有几百匹，还有大量的枪支弹药。

    正儿八经的发财了。

    但是加强连现在，只有一百多人，根本就用不完。

    这枪支弹药好说，有了这些枪，他的加强连在一个月之内，就能变成一个营。

    最大的问题是，怎么组建骑兵。

    他的加强连满打满算加起来，会骑马的不超过二十人。

    二十个人，别说组建骑兵营了，连两个骑兵班你都凑不齐。

    张大彪这次过来，就是想用这个电台，找李云龙换几个会骑马的战士。

    剩下的，他准备再拿东西去新一团换点儿人。

    张大彪的小心思，让张雷十分无语。

    彪子，你也太飘了。

    咱们团长是什么人，你还不清楚？

    一个电台就像换他几个会骑马的战士，你觉得可能吗？

    而且，这样一来，军马的事儿根本就藏不住。

    到时候别说骑兵营了，你连个排都留不下。

    但是张大彪拍着胸脯子说绝对没问题。

    说他最了解团长了。

    你了解？

    大彪啊，你对咱们团长，了解还是太少哇！

    张雷拦不住，只能跟着来。

    不过这军马，怕是保不住了。

    “让张大彪和张雷进来！”

    李云龙嗓门挺大。

    心情好了不少。

    自己的这个兵，用的就是顺手。

    把他从新一团带过来，果然没错。

    这才几天，就给我整了一部电台过来。

    这要是再过几天，不得给我弄个日本娘们来？

    张大彪和张雷一进门，就愣住了。

    旅长！？

    张大彪还好一点儿，是见过旅长的。

    所以也没啥感觉。

    但是张雷不一样。

    这是他第一次见到旅长，心都猛的抽了一下。

    这可是旅长啊！

    食物链顶端的人。

    旅长看到张大彪风尘仆仆的，心里一暖。好兵啊，专门过来送电台。

    这样的兵，老子看着就是顺眼。

    李云龙瞅瞅张大彪：“大彪，你行啊，不吭不响的，给了咱老李一个惊喜。

    居然弄了部电台过来。

    说说，怎么弄来的？”

    张大彪心里藏不住事儿，直接就把进攻万家镇的事儿给说了出来：“团长，昨天我带着加强连，把伪军防守的万家镇给打了。

    弄回来几百匹军马，还捞到一个电台。就给团部送过来了。”

    张大彪眼睛都发光。

    看的张雷直捂眼睛。

    完了，军马保不住了。

    啥玩意儿！？

    一听这话，李云龙的脑袋嗡的一下就炸了。

    差点一脚把张大彪给踢飞。

    你把万家镇给打了？

    卧槽！

    大彪，你下手好快啊！

    这可是丁伟送给我的礼物，我这正准备送走旅长后，带着部队去把军马牵回来的。

    结果你去了。

    这本来是好事儿，省得李云龙跑一趟了。

    问题是，大彪，你特么当着旅长的面说这个，这军马，还能剩下多少，我心里都没底了。

    咱旅长是什么人？

    你还不知道？

    李云龙赶紧就把张大彪给拦住了：“行了，这事儿后面再说！

    现在咱们旅长正在视察咱们独立团，你回去吧！”

    还给张大彪使眼色。

    让他抓紧走。

    但是张大彪根本反应不过来，看到李云龙眼睛眨啊眨的，还以为李云龙咋了。

    “团长，你眯眼了？”

    眯个屁！

    李云龙都要哭了。

    旅长反应快啊，一脚就把李云龙给踢开了，挤到前面：“张大彪，你把刚才的话在重复一遍。

    你弄了几百匹军马？”

    旅长说话的声音都哆嗦了。

    几百匹……

    这都是一个骑兵营了。

    哈哈，我发财啦！

    我就说嘛，这独立团，不能白来。

    这一下，终于能找回点儿面子了。

    现在的张大彪，完全搞不懂形势，根本就没有看到旅长表情里的意思。

    就像蚊子看到了白胖子。

    张大彪一愣，眼睛里都是迷茫：“啊！我想弄个骑兵营。”

    把旅长都给听笑了。

    卧槽！

    张大彪，你现在是加强连的连长，居然自己就想搞一个骑兵营？

    那我一个旅长，是不是得搞一个骑兵师啊！？

    旅长看看李云龙：“李云龙，你们独立团现在的胃口挺大啊！

    一个连就想弄一个骑兵营。

    我还是头一次听说。”

    李云龙一脚就把张大彪给踹开了：“张大彪，你个败家玩意儿，瞧把你能的。

    你一个连长，搞个屁的骑兵营。”

    扭头就对旅长解释：“旅长，你别听张大彪胡咧咧。

    是我想弄个骑兵营。

    独立团现在，战斗力太差了，武器也不行。

    当初我离开新一团的时候，丁伟说送我一份儿重礼。

    就是万家镇的这个骑兵营。

    有了这个骑兵营，我看谁还敢说独立团是发面团？

    老子骑着马踏平他们的脸！”

    张大彪还想反驳呢，被张雷给拉住了：“连长，你再说，咱们一匹马都留不下来了。”

    孔捷一脸懵逼。

    不知道怎么回事。

    但是旅长就是旅长，根本就不听李云龙那一套：“李云龙，我命令，你的独立团，留下一个骑兵连的装备。剩下的，全部给我送到旅部去。”

    留下一个连？

    旅长，你也太狠了。

    你这随便一张嘴，我的骑兵营就变成了骑兵连。

    不行。

    不行。

    李云龙把脑袋摇的起飞：“旅长，你这不是打劫吗？

    你还不如直接毙了我得了。

    我这好不容易弄了个骑兵营，你直接要走一大半儿，我不是白忙活了吗？

    我还指望着骑兵营翻身呢。

    咱在被服厂可是都说好了，你不管我用什么办法，只要把独立团的战斗力提起来就行。

    这才几天啊。

    您不能翻脸不认账吧？

    这政委你给我配，我行。

    咱老李有大局观啊，坚决服从命令。

    可是这骑兵营，你这抢走一大半，这说不过去呀！”

    你还有大局观？

    你还坚决服从命令？

    我听着都不信。

    你如果能坚决服从命令，就不是你李云龙了。

    “行了李云龙，别在这里给我哭穷了。

    我还没处分你呢。

    你的加强连，未经请示就去进攻万家镇。这么大的行动，你不上报，这可是要挨处分的。

    本旅长念在你刚到独立团，不与追究，这些军马装备，就算是罚款了。”

