    韩若青明显就是故意挑衅东珠，厉墨寒看破不说破，在一旁看着好戏还挺享受的，反正这个东珠又不是真的东珠。

    东珠猛的回头瞪了她，“你胡说，寒王殿下不是这样的人，寒王殿下都要娶我了！”

    “娶你也不过是因为看在大可汗的面子上而已，你以为没有大可汗他会同意娶你？真是容易做梦。”

    看着自家王妃竟然跟一个女孩儿赌起气来，厉墨寒无奈的摇了摇头。

    而东珠听了这番话已经被气疯了，理智早已走失，想也不想的便从上前扬手要打她。

    “够了！”厉墨寒两眼一眯立刻上前拦住了东珠，“不要闹了！”

    “你竟然偏向他？”东珠不可思议的看着寒王殿下竟然帮韩大人，她一时之间不可思议之心涌上心头。

    整个胸腔充满委屈，“你们好样的，你们给我等着！”随即捂着脸气着跑了出去。

    “不就说了两句吗，脸那么薄，就这还装公主呢。”韩若青见东珠哭着跑了出去一点都不屑。

    看来这个南珠还是没有学到东珠的精髓，如果是真正的东珠绝对不会这么矫情，也就是她才会这样。

    对此，厉墨寒颇为无奈地看着韩若青，但无奈中又夹杂着宠溺，“你何必如此，这么大人了还如此幼稚故意欺负人的女孩子。”

    “她是女孩子我就不是啦？”韩若青有些吃味的反问。“我就是这么幼稚怎么样？你是不是心疼人家美人了？”

    她这一切为了谁呀，还不是为了他？

    厉墨寒眼中笑意盈盈的徐徐辩解，“本王怎么会心疼她，没有的事儿，心疼你还心疼不过来呢。”

    “那你还说这么多！”

    “好，是本王多嘴，也是她活该竟然惹到了本王的王妃。”厉墨寒现在已经抓准了韩若青的小脾气点，所以知道什么时候去哄她。

    韩若青听得厉墨寒这几句话心情这才舒畅，“好啦别闹了。”

    她瞥了一眼营帐外，外面并没有多大的动静，东珠应该还没有闹的人尽皆知，所以这个时候她不至于真的要跟东珠闹个你死我活让所有人都知道此事。

    否则到那个时候被蒙合发现就糟了。

    韩若青只能推了推厉墨寒，“你还是赶紧去追过去安抚一下东珠，千万不要让她把事情闹大。”

    “王妃不吃醋了？”厉墨寒轻笑出声，不知道怎么的，韩若青为自己吃醋，他觉得还挺可爱的。

    “眼下这个功夫哪来得及吃醋啊，再吃醋下去计划都要泡汤了，我还不至于这么蠢笨。”说着她还推了推厉墨寒，“放心好了，我还是知道以大局为重的，我刚才也不过就是拿她撒撒气而已。”

    “只要你不生气本王就放心了。”

    韩若青却突然说了一句，“你赶紧去吧，我也要回去找阿勒问问看，能不能再从他口中套出一些话来，到时候咱们更好下手。”

    她来这里也有一会儿了，不能继续停留，否则一会儿东珠如果带着人回来抓个现行，那她确实不好解释。

    可是谁知厉墨寒却突然拉住她三令五申警告，“本王警告你，虽然那个阿勒确实美的不像话，但是你必须要和他保持一点距离。”

    “啊？”韩若青愣了一下，随即便反应了过来无奈的笑出了声，“我只是看他有些可怜而已，而且他一直跟着蒙合，所以我觉得他应该会知道一些别人不知道的事情，这人还是很有用的。”

    她虽然觉得阿勒有些可怜，也打算帮帮他，但他确实之前是蒙合的人，在提防之下还是需要探探口风。

    厉墨寒竟学会撒娇了，“本王不管，反正本王不许你和他有过多的接触，肉体上不行，眼神更不准。”

    “噗嗤！”韩若青笑出了声，“原来你这个醋都要吃啊，看来我真要给你冠以一个醋王的称号。”

    她只是把那个阿勒当做弟弟看待，怎么可能有过多接触。

    但是看在厉墨寒不满的眼神之下，她还是投降了，“好了好了咱们的寒王殿下你别吃醋了，那个阿勒年纪轻轻的，他才十几岁呀，我才下不了手呢，别把我想的那么龌龊。”

    再说了那阿勒之前还跟过蒙合，她又不是这么急不可待。

    就算她心猴急，也有厉墨寒这个正牌夫君在面前，怎么可能真的去找一个十几岁的大男孩。

    韩若青坚定的眼神让厉墨寒满意的点了点头，“那好，你赶紧离开吧，别让别人发现小心一点啊。”

    “好。”

    韩若青点了点头然后便悄悄的重新溜了出去，一路上并没有发现其他人，非常顺利的溜回了自己的营帐。

    本以为那阿勒应该还在床上老老实实的躺着等她回来，可没想到她一进入营帐之后就发现阿勒竟然在打扰卫生，甚至把她的东西都整理的非常整洁。

    “你在干嘛？”韩若青下意识的问了一句。

    阿勒听到声音猛的回头，看到韩大人回来刚想上前迎接，但突然想起来什么又猛然跪了下去，“韩大人恕罪呀。”

    “这是咋了？”

    “您走之前吩咐我让我不要下床老实的待着，但是我现在不但下床了还到处碰您的东西，确实是我不对。”

    说着说着他更是吓得跪在了地上直磕头，“韩大人，我也只是想帮您收拾一下东西，我并没有恶意，只是想住在您这里帮您做一些事情，求你千万不要杀了我，饶我一命吧。”

    他好像自知罪孽深重，不断的在请罪。

    但是韩若青着实吓了一跳，虽然是她吩咐他在床上不要乱走，但也不至于杀了他吧。

    这阿勒之前到底经历过什么，怎么一点小事情就求饶怕死，难不成……蒙合之前就是这样吓唬他的？

    不过她突然想起了什么，立马问道，“你都整理了什么东西？”

    一边说着她赶紧观察了一下营帐里的东西，倒不是怕丢东西，毕竟这营帐里的东西基本上都是大可汗配置的，也并不属于她，就算被拿走了，损失的也不是她，只不过……

