    ps：求订阅。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ感谢不坠童鞋的打赏。

    十月十七日，周日，东京，明治神宫野球场。

    这一天，在明治神宫第二球场，这一天，在这里将举办的是东京秋季大赛的八强赛事，第一场对阵的便是青道高中和成孔学院。

    可以说，今天的八强赛里面，这一场比赛是最吸引人目光的比赛了。

    拥有豪腕投手和怪物打者联盟的青道高中，以及拥有豪快打线，号称这一次秋季大赛里面最重量级打线的成孔高中。

    “噢噢噢，来的人真多啊。”成孔学院某个在刘涌看来就是一个妥妥的死胖子看着看台之上的观众有些感慨的说道。

    “喂，混蛋家伙，你为什么把眉毛全部剪掉了！！！？”成孔学院的队长，枡一郎，传闻中迷你哲队，一脸恼怒的表情看着自家学弟，小川常松，一脸恨铁不成钢表情说道。

    “诶？枡前辈，你不觉得这样很帅么？”小川瞪大了双眼，一脸不可置信的表情说道。

    “帅你个大头鬼啊，你个白痴家伙！！！！！！”枡一郎简直不像和这个蠢到极点的学弟说话了，简直让人太无语了，队伍内怎么会有这么傻的孩子。

    “诶诶诶诶！！为什么！！！？”

    就在成孔板凳席那里热闹不已的时候。

    在青道的板凳席面前，一道人影正用着几乎就是厌恶表情和仇视的目光看着不远处的那个小川常松了。

    一年级的左投？天才投手？极具特质的球质？队伍的下一任王牌的最佳继任者？在成孔内部被认为不弱于荣纯的左投，将来可以比拟成宫鸣的左投手。

    开什么玩笑了，就这种家伙，也能成为厉害的投手？刘涌眼神变得极其可怕肃穆起来，这一次，我一定让你尝尝在投手丘上被打爆的滋味，混蛋东西，有本事就不要保送我，一次一次又一次，我一定要让你后悔站在那个投手丘上投球，要让你恐惧成为投手啊。

    死肥猪！

    “你怎么了？一脸可怕的表情。”就在这个时候，一直温润的大手拍在了刘涌的肩膀上，刘涌微微一愣，耳边传来自己那熟悉的温和的声音，刘涌将脸上神色一收敛，看着有些担忧自己的御幸一也，刘涌深吸了一口气。

    神情很是肃穆的说道：“御幸前辈，还记得昨天晚上我和你说的话么？”

    “诶？”这下反倒是御幸一愣，不过旋即他就一笑，“放心吧，我不会放那样的错误的，再说了，守备本垒可是捕手的职责，你这算什么，教唆捕手逃避自己的职责么？”

    御幸轻笑了一下，开玩笑似的拍了拍刘涌的脑袋。

    “不，御幸前辈，我没有和你开玩笑的，答应我，不要因为一些无聊的小事而导致自己受伤，相信我！无论丢掉多少分数，我，刘涌，以着王者青道四棒的身份郑重的承诺，丢掉多少分数，我全部都会打回来的！”

    刘涌用着十分认真的眼神看着御幸一也，真的，刘涌很怕，那样的体格的冲撞，当初御幸可以忍住一天的伤痛，勉强在药师战里面决赛，可这一次呢？真要是受伤了，接下来的半决赛和决赛还有一个礼拜，原著中，御幸养伤去了多少时间？半个月？一个月？连神宫大赛都无法参加的御幸，刘涌无法想象在这里缺失了御幸之后。

    接下来半决赛和决赛该怎么办？

    没错，现在的刘涌是队伍的四棒，曾经哲队，伊佐敷，甚至片冈监督都有对刘涌说过，队伍的事情交给二年级的御幸还有仓持他们去考虑，他刘涌只要凭借着自己的实力去带领打线就可以了，其他的不需要刘涌来考虑。

    刘涌之所以无所畏惧，正是因为自己的身后永远有着御幸一也的存在才会如此的，你无法理解现在队伍的那种重压是怎么样的一个让人难以承受的存在，那种四周每一个人期待，每一个看重，每一个都信任的眼神。

    他们相信刘涌可以带领青道的打线再一次创造辉煌，可刘涌自己却很清楚，那是因为自己无论做出什么样的事情来，永远都有御幸给自己善尾，每一刻都有着御幸在身后支持着自己。

    所以，青道是绝对无法在这个时候离开御幸的，更别提这家伙还是捕手，还是强棒，还是唯一一个可以完美的引导降谷和荣纯的家伙。

    “你这样一副好像真的有什么事情要生表情，没事吧？昨天没有睡好？”御幸一也轻轻的将手按在了刘涌的额头上，脸上的担忧的神色愈浓郁起来。

    这让刘涌顿时有些无奈起来了。

    “御幸前辈，我没有事情，但是，请你一定要答应我，守备的时候，不要乱来，不要乱撞，不要乱碰！你要知道，现在降谷已经受伤了，你要是受伤的话，队伍怎么办，你可是清垒打者，可是队长，还是正捕手啊！”

    “是，是，是，我知道了，四棒君，你啊，有的时候就是有些瞎担心，能有什么事情。”御幸忍不住笑了出来，点了点头轻声说道，御幸算是看出来了，自己要是不答应他的话，估计还真会被刘涌一直纠缠下去了。

    看着似乎有些敷衍自己模样的御幸，刘涌脸上的苦色愈的浓厚起来了。

    他很清楚，一旦出现了有人冲撞本垒，要强行得分什么的事情，御幸一百个肯定会守在本垒处的，唉，只能尽量的在开场多得分了，这样的话，或许，御幸就不会冒险了，原著中也是因为已经同分的缘故，一分都不能丢。

    刘涌捏紧了拳头，死胖子，这一次，这一次，我一定要你好看，给老子等着，刘涌双眸中燃起了熊熊的斗志之火来。

    “喂，御幸，刘，监督要做战前动员了，赶紧过来。”

    “是。”

    “好了，你啊，就不要多考虑其他什么东西了，虽然不知道你为什么今天会如此的激烈，我答应你，不会做太冒险的举动的，我明白自己的重要性的。”御幸轻笑了一下，拍了拍刘涌的后背说道。

    看到御幸那一副神色，刘涌内心那根弦便微微放松了一丝了，这样就好，只要御幸稍微有听进去自己的话一点的话，有些事情能够避开的几率就会大一些了。

    很好，接下来，就是好好的教训教训那群家伙了。

    成孔学院，还有那个死胖子，你可不要逃避啊，那样的话就没有意思了啊，刘涌眼神眯了起来，充满煞气的看着对面的板凳席，在内心里暗暗的想着。(未完待续。)