    第1949章 驯服   

    拓拔天有些难以理解，有些不敢置信。

    

    这个家伙，竟然真的能够战胜他，甚至对他造成了死亡的危机。

    

    他心中那叫一个憋屈。

    

    一个不知道什么境界的家伙，伪装成中位神来坑他！   

    是的，现在的姜独，境界所展现的，似乎还是中位神，可是拓拔天是一点都不相信他了，拥有如此强大的实力，怎么可能是中位神？

    

    而且这家伙的要求还如此的过分。

    

    拓拔天活了太过漫长的岁月，可是却从来未曾见到过如此离谱的事情。

    

    你不打我，我就打死你？

    

    这种事情，是人能够干出来的。

    

    拓拔天同意自己打姜独之后，姜独顿时喜笑颜开。

    

    这样才对，你打我，我打你，咱俩一起甜蜜蜜。

    

    拓拔天为了疏解心中的郁气，直接爆发出了恐怖的实力，一时间无数的拓拔天，围绕着姜独展开疯狂的攻击。

    

    “癫狂战意！”

    

    他的气息更加恐怖，出手狠辣，力量和速度提升，打的姜独毫无招架之力，不过是十几秒的时间，便再次把姜独轰炸。

    

    “好，停下来吧！”

    

    姜独的声音从一滴鲜血之中传来。

    

    拓拔天不仅没有停手，反而速度再次暴涨，要把姜独彻底灭杀。

    

    他心中冷笑，你让我打我打了，可是你现在让我停？

    抱歉，停不下来！   

    姜独这滴鲜血分化为无数，向着四面八方飞快逃遁。

    

    “武极乾坤！”

    

    拓拔天一声长啸，一股恐怖的劲力扩散，一口气把所有的鲜血全部攘括，紧接着鲜血全部爆碎。

    

    虚空变得空荡荡的。

    

    鲜血一滴都没有了。

    

    拓拔天站在虚空之中，不断的扫描着周围，神色有些发呆。

    

    死了？

    

    就这样被自己彻底灭杀了？

    

    他甚至想要挠头，不对吧，刚才这家伙不是还挺厉害的，自己仅仅是全力爆发一波，他就被自己打死了？

    

    所以刚才他让自己打他，是没有绝对的自信能够活下来？

    

    拓拔天没有离开，他还是不相信姜独会死！   

    一分钟过去了，姜独没有出现。

    

    两分钟过去了，姜独还是没有出现。

    

    三分钟过去了，一柄重剑，毫无预兆的拍向拓拔天的脑袋。

    

    距离太近了，拓拔天甚至没有丝毫的提前预知，一直等到重剑距离自己不足十公分的时候，他内心才升腾起极致的危险感。

    

    可是来不及抵挡。

    

    他一声怒吼，所能够做的事情就是把自己的头颅强行变硬。

    

    可是头颅变硬，能有多硬？

    

    姜独这一次拍击，可是全力，甚至是故意准备给拓拔天一个教训的。

    

    “嘭！”

    

    镇渊剑的剑身狠狠地拍在拓拔天的头颅之上，直接把他的头颅给拍的粉碎。

    

    这一击过后，姜独没有趁势继续攻击，而是等待着拓拔天恢复。

    

    拓拔天把自己的头颅艰难的恢复，目光带着惊骇的看着姜独。

    

    什么鬼手段？

    

    为什么他丝毫没有察觉到姜独的气息波动？

    

    这家伙到底还隐藏着多少的底牌，刚才若非姜独主动停手，拓拔天有种极其清晰的感觉，那就是姜独可以一套活生生的连死自己。

    

    “下次，我说停，你就停，何必再搞什么幺蛾子呢，你打不死我。”

    姜独笑着说道。

    

    拓拔天深吸了一口气，二话不说，再次攻了过来，两人继续开始战斗。

    

    没过多久，姜独再次被打爆。

    

    “停！”

    

    拓拔天的身影微微顿了一下。

    

    “鬼神灭绝！”

    

    他再次释放大招，把姜独残留的这滴鲜血泯灭。

    

    做完这件事之后，他身影转身离开，逃遁的速度极快。

    

    惹不起，他难道还躲不起了？

    

    一口气飞出去数万冥里，拓拔天的身影开始变得虚幻，他想要隐匿起来。

    

    最终，他的身影消失。

    

    又是数分钟过去。

    

    突然，一处虚空之中，剧烈的爆炸，恍若这个世间最为璀璨的烟花。

    

    宙环的究极升级版，无量神环在无声无息，一层层，一圈圈把拓拔天缠绕了起来。

    

    足足上百道无量神环，废了姜独很大的力气才凝聚出来，化为了这惊天一爆。

    

    这一场爆炸，甚至看到了有紫色的水流从虚空之中渗透出来，虚空变得无比模糊。

    

    姜独都被这场爆炸吓了一跳。

    

    握草，拓拔天不会被自己给活生生炸死吧？

    

    要是把这家伙炸死，自己岂不是还要再找一个九幽之神？

    

    算了算了，再找一个就再找一个吧。

    

    也不是特别的麻烦。

    

    姜独已经做好了拓拔天被炸死的准备，安静的等待着。

    

    终于，爆炸的力量散开。

    

    残破不全，浑身漆黑，基本上如同烧焦的木材一般的拓拔天，出现在姜独的视线之中。

    

    拓拔天两只眼睛都被炸崩了，双眼黑漆漆的看着姜独。

    

    “给你恢复的时间，继续来。”

    

    姜独脸上带着笑容，一副压根不在意刚才拓拔天想要弄死自己的模样。

    

    拓拔天猛烈的咳嗽几下，想着闭上双眼恢复，可是却发现自己已经没有了眼皮，干脆就这样开始恢复。

    

    姜独耐心等待着。

    

    这次确实把这家伙炸的有些狠，短时间之内，他愣是无法恢复。

    

    姜独皱着眉头，干脆开始催动自己的恢复术法，帮着他恢复。

    

    终于，在二十分钟之后，拓拔天恢复了七成伤势。

    

    “可以了，继续！”

    

    姜独选择降低一下自己的实力。

    

    拓拔天一言不发，再次向着姜独展开攻击。

    

    这次足足打了数分钟，才把姜独打碎。

    

    “停！”

    

    化为一滴鲜血的姜独说道。

    

    拓拔天老老实实停下了再一次的攻击。

    

    论，九幽之神的驯服过程！   

    姜独心中感慨，这样才是正规模式，还是要打！   

    拓拔天也在恢复。

    

    不过他恢复的速度，明显没有姜独快。

    

    “再来！”

    

    两人再次打了起来。

    

    “再来！”

    

    一次，两次，三次……   

    姜独不知疲倦，一次接着一次的向着拓拔天展开冲锋，随即又被打成重伤。

    

    拓拔天已经放弃反抗，姜独说什么就是什么，到了此时，他已经明白了一些事情。

    

    对方的实力确实在增强，虽然他表面看起来没有增强，可是姜独面对他的时候，更加游刃有余。

    

    姜独的实力确实在突飞猛进，提升的速度比拓拔天预想的还要快。

    

    他的境界经验值在增加，无量意志的数值也在增加。

    

    现在严格来说，他已经正式踏入无量境的后期了，面对着拓拔天，他现在也只需要四倍提升就可以和他抗衡。

    

    只要再持续下去，他就可以达到无量境巅峰，到时候拓拔天便没有了价值，因为他不需要再开启无量之变，拓拔天都无法伤到自己。

    

    至于留不留他的一条命，姜独还没有思考好。

    

    “咦，找到领域的主人了。”

    

    突然，一个声音在虚空之中响起。

    

    姜独的心中，升起了强烈的危机感，一张巨大的嘴巴在虚空之中张开，一股恐怖的吸力产生。

    

    这一刻，姜独和拓拔天，全部都无法控制住自己的身体，向着这一张大嘴飞了过去，   

    

    

