
　　曾经唐明对于等级的概念真的不是很强，反正等级低依旧可以越级击杀高等级玩家，其他的事情一点都没有耽误。

　　但是现在唐明知道升级的好处了，每升一级不但代表着游戏实力的提升，同时很多游戏的高级玩法也需要在玩家等级高了之后出现。

　　今天早上他在上线之前，还上论坛看了一眼等级排行榜，然后就惊讶地看到等级榜排名在第二位的皇朝，也已经达到了二十级。

　　唐明心里是有点惊讶，但是想想这种结果也是非常正常的事情，距离将军令这小子升到二十级，已经过了两天的游戏时间了，再加上皇朝公会的实力这么强，想将皇朝的等级提上去还不简单吗。

　　在十五级之后唐明去找自己的师傅洛庆，并没有得到任何在游戏技能和功法上面的帮助，按照洛庆的话就是说他的实力还太弱了，这里的实力指的自然就是等级了。

　　《平行世界》游戏中五级一个门槛，既然十五级实力不过，那么这个实力肯定是20级才行，这也是唐明想要尽快达到二十级的目的。

　　有这样的一个目的了，那么唐明就不可能在漫步黄泉路身上耽误太多的时间，但这小子在帖子里说的杀他全家真的让唐明非常气愤，而且对方抢了自己的装备他也不可能就这么算了。天籁小说网

　　他的最终目的就是将他被抢走的装备拿回来，然后让对方自己认识到得罪他是一个错误。

　　漫步黄泉路绝对算得上是一个高手，若不然的话也不可能曾经冲到等级榜的前十名，这样的一个高手如果没有办法在短时间内将他打服气，那么就会是一个非常大的威胁。

　　上一次唐明成功地将这小子击杀，还将他送到了大牢里面，原本以为这小子能吸取这次的教训，以后离着他远一点，但是现在看来这小子并没有一点悔改的意思，甚至主动接近他跟踪他想要将他击杀，甚至还抢走了他的装备。

　　这么明显的挑衅意思，唐明怎么可能不明白，所以唐明就决定了，一定要在短时间内将漫步黄泉路这小子打服气才行。

　　此时漫步黄泉路的五个人小队正在杀怪升级，看得出五个人之间的配合还算是比较默契的，实力也都还不错。

　　唐明注意到其中一个玩家竟然是上次击杀漫步黄泉路时候的那个弓箭手，名字叫做半山亭的。

　　这个半山亭和漫步黄泉路之间的关系不错，两人在现实中应该也是朋友，有这个小子的存在也算是对唐明这次行动带来的一点困难吧。

　　此时漫步黄泉路正在跟一边杀怪一边跟自己的队友吹嘘着。

　　“唐明一个人还真不是我的对手，昨天他们三个人我一个人，他们杀了我一次，我得到了一件装备，真是一点都不亏。”

　　旁边那个牧师小美眉一脸好奇的问道：“那件装备呢，属性很好吗？”

　　看到有美女捧场漫步黄泉路自然很是受用：“那是当然了，boss首杀出来的装备，属性能差得了吗，那件黄金装备我挂在了拍卖行，至少也要买个二十万。”

　　小美女一脸的惊讶：“这么好的装备啊，那么唐明肯定不会善罢甘休吧，我听说唐明可厉害了，你可小心一点吧。”

　　听到小美女夸赞唐明厉害，漫步黄泉路的脸色一下就拉了下来：“就唐明那样的厉害个毛，妹妹你可别被唐明给骗了，这么跟你说吧，唐明这样的人我一个人可以杀掉两个。”

　　“哇，你这么厉害吗？”

　　“那当然了，有机会我杀他的时候让你现场看看。”

　　漫步黄泉路说着话一队怪物已经被他们杀光了，队员们打扫战场他马上使用加速技能朝着前面去引怪了。

　　在他们前边二十米左右的地方就是一群19-20级的荒原牛头怪。这群荒原牛头怪的特性就是不主动攻击人，但是只要受到一点点的伤害或者是惊吓就会变得极其残暴。体型健壮的牛头怪，手持三股叉会使用战士的技能，血厚防高不说攻击也厉害。

　　就是因为非常残暴所以漫步黄泉路一次也只引五只左右的怪物，引的怪物太多就不好对付了。

　　漫步黄泉路加速朝着前面的牛头怪冲了上去，他的速度很快只有他用匕首划过牛头怪的身体，造成一点点的伤害就能将这只牛头人的仇恨吸引到自己的身上，那么他就可以用同样的方法去吸引下一只牛头怪了，效率很是高。

　　但这次他朝着其中一只牛头怪冲过去一匕首朝着那只牛头怪划了过去谁知道他的匕首还没有划过牛头怪的身体，那只牛头怪就好像是受到了什么样的攻击然后狂暴起来，猛然加速往前冲去，正好躲开了他这一匕首的攻击。

　　漫步黄泉路稍稍有些惊讶，但这时候牛头怪跑开之后他就看到了牛头怪的身后站着一个人。

　　那个人身穿一身的皮甲身后是猩红的披风在风中猎猎作响，他的手上拿着一把造型很是精致的长剑，整个剑身上都呈现出一种金黄的颜色。

　　他的忧伤带着一个雪白的头盔，脸上的表情淡然中带着一丝丝的微笑。

　　漫步黄泉路首先是惊讶，惊讶这牛头怪身后为什么会有一个人没大事在看清楚这个人的面貌之后顿时惊讶就变成了惊吓，因为崖看清楚了这个人就是唐明。

　　“黄泉路先生，没想到吧这么快就见面了。”唐明朝着他轻声的问道。

　　漫步黄泉路的身体有些僵硬的呆滞，但很快就恢复了过来：“唐明，你是怎么找到我的。”

　　唐明摇摇头：“这个你就不用管了，你把东西交出来我今天就放过你。”

　　漫步黄泉路朝着唐明左右看了一下：“就凭你自己，也配跟我说放过我，如果你在我残血时偷袭我还有一些胜算，但是今天赶出来，那今天就不是你想走就能走得了的了。”

　　唐明几乎是没有任何表情:“那件东西我肯定会要出来的，如果你不叫出来，那我就把你杀到交出来为止，我唐明说道做到。”

　　“真是大言不惭，你觉得我会怕你?”

　　“我给你三秒钟的时间考虑。”唐明没有接她的话而是自顾自的说道。

　　“三！”唐明的倒计时开始。

　　“不用考虑，东西到了我手里就没有交出去的可能。”漫步黄泉路满不在乎，对于自己的实力他还是非常有信心的。

　　“二！”

　　漫步黄泉路做好了出手的准备，手上的匕首已经被他横在了身前。

　　“一！”唐明数到了最后一个数字。

　　漫步黄泉路身上微风流动，身体瞬间加速朝着唐明率先朝着唐明发动了进攻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第299章 倒计时免费阅读。https://xs.23sk.com 