    叶天心听到他的话，并没有任何想要妥协的意思，相反她来到了他的身旁，垂眸看着他伸手轻轻的抚上了他那棱角分明的俊脸，明显就消瘦了许多。

    她心中微微一痛，眸中似乎也隐隐闪着泪光道：“你瘦了。”

    这简单的三个字，却透露出了无尽的心酸和苦楚。

    如果不是及时赶到，她都还不知道他会这么严重了，若再来晚一步，是不是就再也见不到他了。

    墨北冥感受到脸上传来的触碰，看着眼前女人那熟悉的容颜，他眼底微微一动，真的好想伸手将她搂入怀中，就是他曾经日思夜想的人呐！

    可是他却不能这么做，他心里一横，敛了敛情绪，伸手就握住了她纤细的手腕，一脸严肃的看着她，“心儿，别这样好吗？你真的离我远些，不要靠近我。”

    叶天心见此，却没有为之所动，反而低头轻轻的靠近了他，两人瞬间四目相对，真是很近很近的距离。

    若不是叶天心戴了口罩，几乎都能感受到彼此的呼吸

    墨北冥这时更加显得紧张起来，他正准备伸手将她给推开，因为她离得他越近，那么他就越害怕会因此而传染给她。

    叶天心当然敏感的察觉到了他的举动，相反她伸手眼疾手快的按住了他的手，目光坚定的看着他道：“相信我，我可以治好你的。”

    墨北冥听到她的话，其实他心里也是相信她的，可是现在他自己的身体情况只有自己才清楚，他甚至明显感觉到自己已经快要不行了。

    就像是一个废人，什么都做不了，身上还有那些疮伤，其实他也是很厌恶这样的自己，更害怕被她看到。

    也许是不想让她看到自己如此不堪的一面。

    “心儿，我……”

    “嘘，别说话。”

    叶天心这时伸手捂住了他的嘴巴，仿佛已经知道他想要说什么了。

    墨北冥见状，目光呆呆的看着她，这一刻的她是多么的美好，令他仿佛觉得，也许在他临死前，能够再见她一面也好，大概也是不留遗憾了，只是他真的有好多话想要对她说，如果他再不说，他怕以后没有机会了。

    所以这时，他也伸出了手，想要将她的手给拿开，但叶天心却不想给他这个机会，忽地，她就低头在他额上落下了轻轻一吻。

    尽管是隔着口罩，可是墨北冥在这一刻，他还是愣住了。

    随后叶天心抬头目光坚定的看着他道：“不准你有那些想法，你如果真的为了我和孩子好，那就好好给我活着。”

    其实一个人的心态很重要，就像现代那些癌症患者，有的人可以活很久，有的人却可以在确诊一个月内死亡，那全全都是因为他们内心不够坚强，自己都放弃了生机，别人又怎能帮的了呢？

    所以不管有多难，都要乐观积极，这样才有利于战胜病魔。

    墨北冥听到她的话，心里是微微一动，眼中光芒闪烁着，对呀，他还有孩子。

    他此时目光颤抖的移到了叶天心的肚子上，虽然看起来还很平坦，但是那里已经有了他们爱的结晶了。

    他伸手往她的肚子之处探去，真的想要感受一下他的存在，仿佛此时他的脑海中都在想着，这个孩子以后要是生下来，会长得像谁？

    也许他还是想要活下去的，他有太多太多的事情没有做，他不想给自己的人生有遗憾，更不想负了她们。

    甚至他觉得如果他死了以后，那么她们母子无依无靠的生活，他想到这儿更加觉得愧疚。

    那她得有多难呀？

    叶天心似乎也看出了他眼中的不舍，她顿时也对着他道：“好了，我先替你检查一下吧！”

    说到这儿，其实她心里也微微一沉，有些害怕跟他检查，因为怕检查出一些不好的结果。

    当然在墨北冥的面前她也不需要伪装什么了，毕竟她曾经也告诉过他一些她的秘密。

    他甚至也已经知道了他们两个是不同世界的人，所以她从空间里拿出那些药品和仪器时，他也没有多惊讶。

    只是心里觉得，她就是很特别，特别的让他竟有些自卑起来。

    叶天心这时拿出了所有准备的东西，又来到了他的身旁，伸手就解开了他的腰带。

    墨北冥感受到她的举动，眸中也闪过了一抹诧异之色，显然也有些不自然道：“你做什么？”

    大概是觉得他现在的情况就很尴尬……

    叶天心见状，特别是看着他那尴尬的神色时，她顿时是打趣一笑，“你觉得我想做什么？又不是没有见过。”

    其实她还是第一次跟他这么说笑，大概是觉得接下来的气氛可能会比较沉重，所以她想要缓解一下。

    因为他的身体，确实已经千疮百孔了。

    就像是她之前碰到的那染上瘟疫的人一般，她希望他的没有那么严重，但是她明显也有注意到他脖子上也已经有恶化的痕迹。

    墨北冥听到她的话，一时间俊脸也浮上了一抹无奈之色，“心儿……”

    叶天心此刻连忙又善解人意的道：“嗯，你放心，我知道你病着呢，不会对你胡来的。”

    这话让墨北冥脸色再次微微一尬，不过此时他的心情却并没有先前那么糟糕了，好像看到她，心情也都跟着变好了。

    叶天心这时将他的衣服脱开，明显就看到了他身上的那些疮疡，已经有感染的趋势。

    这些都得要一个个的清理干净才行，不然就容易恶化，导致严重感染。

    虽然看起来不怎么好，但也比之前她看到的那个人要稍微好些，若她再来晚一点，他也就真的熬不住了。

    随后，叶天心又给他全身的检查了一遍，果然发现他的身体情况都已经不是很好，因为这个瘟疫病，病菌会侵袭人的各个器官，无限的复制。

    其实真的是很严重的，检查完后，叶天心更能理解他的痛苦。

    他现在应该是很难受的，不仅仅只是身上的这些疮疡，还有他的身体，这些不过是后期发展从内而外的一个过程。

