    “我当然不是外星人！”

    沐恩瞥了这家伙一眼，转身走向实验室，那些家伙的装备还等着他呢。

    将克里人的装备全都摘下，沐恩再次看向弗瑞。

    “对了，这里算是个比较安全的地方，一会儿，你和我带几个人上来！”

    这里是地球外的太空，没有九头蛇的踪迹，在这里霍华德夫妻也就不用一直呆在地下空间了。

    “好……”

    弗瑞有些摸不着头脑，沐恩这是想带他去见什么人？

    待到沐恩将所有的装备全部打包后，这才和众人一起登上飞机，朝着地球出发。

    作为斯克鲁人的领袖，塔罗斯一家也都跟着走上了飞船，他们想要争取一片可供他们生活的土地。

    对于斯克鲁人的请求，沐恩并没有什么意见，只是和他们拿了一些能量武器。

    而弗瑞在看到这些装备后也动了心思，这些武器有着远超地球武器的破坏力，如果可以武装他的特工们，就算再遇到外星人的问题，他们也有了一战之力。

    不过他并没有在飞机上说，而是打算找个时间，和塔罗斯好好的谈一谈。

    没有了敌人带来的紧迫感，众人乘坐的飞机缓缓的飞进地球，在兰博家顺利降落。

    “终于回来了！”弗瑞走下飞机伸了个懒腰，双手叉腰说道：“果然还是在地球上比较踏实！”

    “别感叹了！”沐恩的声音在他的耳边响起“现在和我去接几个人。”

    沐恩并没有下飞机，而是在兰博等人走下飞机后，直接坐上了驾驶位。

    这飞机正好用来运送那些东西，顺带着还能把霍华德夫妇带过来，这样轻松而又一举两得的交通工具，他才不会放弃。

    见沐恩都这么说了，弗瑞也只好重新登上飞机，抱着咕咕坐在了飞机上。

    “你要带我接什么人？”

    他还是问了出来，沐恩在太空时就说过要带几个人上来，到现在也没说那几个人究竟是谁。

    而根据他对沐恩的资料了解，和沐恩有联系的，除了已故的霍华德夫妇外，再就是斯塔克工业的托尼·斯塔克和他的保镖哈皮，以及管理霍华德的农场的巴基。

    难不成是要带着巴基上太空？

    这么一想，弗瑞也觉得没什么问题，他清楚的知道九头蛇是存在的，毕竟霍华德夫妇的离世，就是因为九头蛇的袭击造成的，而且巴基还曾经被九头蛇洗脑，成为了九头蛇的杀人武器。

    心中想着，乘坐着沐恩驾驶的飞机，朝着沐恩的农场飞去。

    没多久，他们便在霍华德的农场降落，在看到突然降落在农场的飞机后，巴基拿着一把猎枪走了过来。

    “嘿！别那么紧张！”

    开启飞机机舱后，看着举起猎枪的巴基沐恩笑道。

    这家伙一直都是这么警惕，无时无刻的不在防备着九头蛇。

    看到飞机上下来的事沐恩，巴基算是松了口气，收回猎枪奇怪的看向机舱内部。

    “你不是去找那个女飞行员了吗？怎么开着飞机回来了？难道你抢了一个军事基地？”

    “这个一会儿再说！”沐恩扛着几个箱子从飞机上走了下来，弗瑞抱着咕咕跟在他的身后“先把这些东西送到实验室！”

    巴基狐疑的看了眼抱着咕咕的弗瑞，提起两个箱子，朝着房子走去。

    “这家伙是谁？会不会是九头蛇的人？”巴基问到。

    “我是一名特工，你可以叫我弗瑞，你可以放心我绝对不是九头蛇！”弗瑞抢过话茬，自我介绍着“我和沐恩刚从太空回来，他说要带我接几个人。”

    这话一出，巴基立刻就明白了沐恩的意思，他这是准备让霍华德夫妇走出地下空间。

    而这也就意味着，沐恩已经确认这家伙不是九头蛇。

    对于沐恩的手段他是清楚的，那种可以读取记忆的手段，可以轻松查看一个人的全部记忆，即便那些记忆已经被这个人遗忘。

    走进房间，沐恩把箱子放到地板上，转而看向弗瑞。

    “接下来你将会看到一些特殊情况，所以为了保证不会出什么问题，我得检查一下你的记忆。”

    没等弗瑞做出反应，便抬手按在了这家伙的额头上，之间虚空之力扩散，沐恩用出了传识。

    和电影中的一样，这家伙和九头蛇没有任何关系，不过他的记忆中到是有个有趣的家伙。

    “这是惩罚者弗兰克？没想到这两个家伙的关系竟然这么好！”

    看着弗瑞的记忆，沐恩不禁有些感叹。

    解开传识，弗瑞恢复正常，他迷茫的看着沐恩，不知道究竟发生了什么。

    “别愣着了，他们还在下面等着呢！”

    说罢，在霍华德的书房里打开书架，三人登上书架后的电梯，不断深入地底。

    “霍华德先生的农场下，竟然还有这种东西！不过这下面的人会是谁？”弗瑞问道。

    “一会儿你就知道了！”沐恩回了一句。

    叮~

    在电梯发出叮的一声后，电梯门缓缓打开，而弗瑞则是被电梯门那边的两个人惊呆了。

    “霍华德先生，玛利亚女士？”

    这两位不是死了吗？尤其是霍华德，他可是亲眼看到霍华德是被如何送进坟墓中埋掉的，现在怎么又活了？

    相较于弗瑞的惊讶，沐恩则是平淡的很，把几个箱子打开，将里面的东西向霍华德展示出来。

    “终于回来了，这是那些克里人的战斗服，这些是斯克鲁人的武器，还有这个……”沐恩拿出蓝色的宇宙魔方晃了晃“被玛威尔用来做无限能源的宇宙魔方。”

    看到沐恩拿出的东西，让霍华德惊讶不已，他没想到沐恩出去一趟竟然有这么大的收获。

    只是沐恩带回来的弗瑞，让他疑惑不已。

    “你旁边的这位是什么情况？”

    他假死的消息绝对不能传出去，可沐恩为什么要带这个陌生的家伙来？

    “你说弗瑞？他就是接替皮尔斯的下一任局长！”沐恩笑了下继续道“知道最有趣的是什么嘛？皮尔斯没选他的亲信，而是选择弗瑞作为下一任局长，一个九头蛇选了个外人做局长，哈~”

    沐恩嘲讽一笑，让霍华德明白过来，弗瑞并不是九头蛇的人，也就是说这家伙可以相信。

    而弗瑞却是一脸懵逼，皮尔斯阁下是九头蛇？他们最大的敌人竟然是自己的前局长？

    他实在无法相信这事，可在看到霍华德他们的神情后，他又变得犹豫了，或许皮尔斯真的有问题。

    回想起自己接任局长前的任务，弗瑞的内心就变得更加凝重。

    他和皮尔斯的交情并不太深，只是救过那家伙的女儿，只凭一次救援，他就被皮尔斯推荐成了局长。

    现在想想或许那次任务就是皮尔斯选择局长的方式，只是他这么做的意图又是什么？

