    六月中旬，天水郡首府平襄城外校场，大热天里，骑都尉军旗下空无一人。

    年才十五的辛庆忌看着斗大的日头，不由问旁边杨恽：“副都尉，你说大汉原本好好的征兵，遇事直接征发即可，怎么如今征已不足，得加上募兵才能打仗呢？”

    杨恽白了这小孩一眼：“征兵征的是编户齐民，文景时休养生息，战争甚少，征兵足矣。到了孝武时，连兵数十年，再愿意为国效力，年年征发也受不了啊，家里的农活还干不干？”

    故武帝晚年，长期战争导致了很重的经济问题，许多农户破产，只能出卖土地投入豪户门下做佃农，或者直接做了流民，最多时，关东流民达两百余万……

    这样，国家控制的编户旧减，可征之丁日少，兵源枯竭。

    “此外，法既益严，吏多废免。兵革数动，民多买复及五大夫，征发之士益鲜，这是我外祖父《平准书》中所言，子真啊，听叔父我一句劝，别只埋头练剑，多读书，没坏处。”

    “你怎么成他叔父了？”任弘在募兵聚集的营地里安排军务，姗姗来迟，正好听到杨恽占辛庆忌便宜，遂骂了他一通。

    不过杨恽说的确实有点道理。

    秦设军功爵，原为奖励作战，效果甚佳，可大汉的军功爵已经完全崩坏，对国家非但无利，甚至还有害。

    除去失地流民外，还安土重迁的编户齐民里，有大量“复除”者，只要爵位达五大夫的，均可免除兵役，而大汉凡是皇帝即位，太子之立、立皇后、改年号等都习惯性赐个爵，很多人直接躺成了五大夫。

    此外宗室和诸侯功臣世代可免役，博士弟子、秩在六百石以上者可免役，还有通过纳粟、买爵、徙边、以及入奴者均可复除，如此众多免役名目，兵源还能像汉初那样充足反而成了咄咄怪事。

    于是就有了募兵制，朝廷也发现，内地百姓征召来后战斗力很成问题，士卒也思想不积极作战，还不如让他们交一份赋，以此免除兵役，转而用这笔钱来养一支战斗力强悍的军队。

    “这笔免役钱，多是给吾等六郡之人赚了。”

    前护羌校尉司马张要离笑道，他如今被任弘调到身边做了“曲长”，他家就在天水，故为任弘张罗募兵之事，对此颇有感触。

    天水属于传统意义上的“六郡”，此处乃是秦人老家，军功爵制度遗风尤存，又因迫近戎狄，民风彪悍，故当地人高上力气，熟悉骑射。关东人要么做商贾买卖，要么读儒经入仕，但凉州地界上的天水等郡，青年人这辈子只有两种出路：耕和战。

    要么就脸朝黄土背朝天种一辈子地，要么就扔了锄头拿起祖传的甲兵，牵上或买或借的骏马，跟在郡城征兵的将军去打匈奴征西羌，为子弟拼一个富贵！

    这是孝武以来，天水人习以为常的事，还真有不少人家跟着卫、霍等将军赚到了功名，子弟甚至能直选入宫中为羽林郎，实现了阶级飞跃，可不比每年才一两个的孝廉名额更容易？

    最开始只是强制性的征兵，六郡多出骑士，慢慢的兵制变了，征募相杂，即便不在征发之列，也可以应募从军，募兵被称之为“奔命”，意为常兵不足，故权选取精勇，闻命奔走，拿一笔“赏值”，一般是一年五千钱，自带马匹的骑士万钱，立了功照样有赏赐。

    但究竟哪些仗值得“奔命”，天水人有自己的计较。

    张要离对辛庆忌道：“元封年间募天下兵卒击朝鲜，那种仗就万万去不得，路远啊，从天水走到朝鲜，恐怕得一年，若是要坐楼船过海，就更折腾了。”

    天水人骑射了得，可要论水性，却远不如齐楚之人，上了船能吐得晕死过去。

    又道：“始元元年，朝廷募六郡吏兵击益州郡蛮夷，那也去不得，虽说路途看似不远，可翻身越岭的，益州郡地处南中，到处是山，吾等发挥不了骑射之长，即便不亡于西南夷毒箭之下，也会因为瘴气疫病而十死五六。”

    辛庆忌颔首：“年初时击西羌呢？我看赵将军带的多是关中士卒，应募的六郡子弟也不多啊。“

    张要离低声道：“彼辈是觉得，西羌没什么油水，斩一羌虏才得三千钱，不划算故而懒得去。”

    辛庆忌道：“那按理说，斩匈奴胡虏一首得五万钱，应该纷纷响应才对，可吾等立西安侯旗号名头前，本地的郡都尉也没募到多少人啊。”

    “击匈奴虽然容易多得赏赐，但也有可能殒命塞外，全凭跟的将军是否善战爱惜士卒。所以得看人下菜，瞧瞧募兵的将军是谁，若是霍骠骑，亦或是赵翁孙将军，那自然没话说，可若是贰师将军来募……”

    张要离嘿然，大汉哪位将军厉害，哪位将军无能，皇帝可能不清楚或是装糊涂，六郡人心里却门清，当年被李广利带去大宛、燕然山战死的人可不少，六郡家家举丧，恨透了这厮。

    所以天水人还是给西安侯面子的，任侯爷大旗一举，赏钱一放，还真有不少人应募，只是这几日天水郡该来的基本都来了，故显得门庭冷落，只偶尔有几个从隔壁安定郡听到消息来应募的，嘴里还怪任弘不去安定募兵。

    “征得多少人了？”眼看在天水已待了十天，任弘询问杨恽，身边有个文化人就是好啊，兵卒造册之类，统统都能交给他去做。

    杨恽虽然嘴皮子贱，能力还是有的，翻阅兵卒名册，每个人的名、籍都清清楚楚：“已近千骑。”

    不算太多，因为任弘要求高，征的都是自带马匹，家世清白的良家子，要求年满二十，高七尺以上，还得当场考试，着甲骑马跑十里地，按照大汉秋日都试的标准，五十步外射弩或射箭十二支能中一半者。

    天水郡人口不过二十万，任弘他们来此十日就募了近千骑，比例很高了，接下来还要去陇西、金城以及河西四郡，三千骑的指标怎么都能完成。

    到了下午，任弘和杨恽回了一趟营地和新募的天水骑士同吃，再到营前募兵大旗转悠时，却发现这里又来了几个应募之士，其中一个牵着马的少年郎，正站在张要离、辛庆忌等人面前急红了脸。

    张要离板着脸驱赶他：“你才十六岁，如何出征？”

    那少年一口边地口音，尚显稚嫩，眉毛很粗，不像是自然生长，反倒像画上去描粗的一样，乍一看有点滑稽。他背后背着个皮袋，里面放着数杆短矛，腰间挂着环首刀，所骑的马匹亦是良马，闻言不服，指着嘴上没毛却能当面试官的辛庆忌道：

    “那他几岁？看年龄与我差不多。”

    辛庆忌连十六都没呢，一时间有点尴尬。

    张要离忙道：“这是西安侯的亲卫郎官，不一样。军中只招傅籍者，不要少年郎，快回去罢。”

    营前的士卒也纷纷起哄让他回去再吃两年奶，少年却不愿，嚷嚷道：

    “既然不招少年，那西安侯为何要说‘少年锦带佩吴钩’呢？我乃北地郡郁郅县人，听了乡人在传这句话，心壮君侯之气，也想杀虏立功，但北地、安定皆无募兵，才跟着同乡骑士一同来此，传符文书齐全，凭什么赶我走。”

    他自觉有理，声音越来越大：“募兵文书里又说，宜募吏民有气力，能以死易生者。”

    “我乃良家子，家世清白，父亲战死于匈奴，我愿跟着西安侯，为他复仇杀虏，不畏死。至于气力……”

    少年左看右看，想要证明自己，最后只拿起地上一块镶旗杆的石头，足有六七斤重，举在肩膀上，一个箭步，猛地一推，将石头朝着空无一人的校场扔了出去！

    众人的目光随着那石头高高抛起又远远坠下，都倒吸了一口凉气，任弘目测了一下，好家伙，足有二十余步远！后世推铅球的世界纪录是多少来着？

    这北地郡少年的声音也在校场上回荡：

    “气力，我甘延寿有的是！”

    ……

    PS：第二章在0点前。

