    “挂了？”中野浩二愣了愣后，一脸不相信的说道：“这绝对不可能。”

    开玩笑，他的四个保镖要是上忍啊，在岛国，这绝对是最顶尖的存在了，怎么可能轻易就死了呢？

    如果说只有一个人挂了，他还能接受，但四人一起死了，他可接受不了。

    然而，他喊了数声，都没有人应答，这是在以前绝对不可能发生的事情。

    所以纵然不相信这个事实，但也不得不接受。

    他扭过头来，有些颤抖的看着叶青，沉声问道：“你是谁？”

    “年纪轻轻的，耳朵就这么不好了？”叶青撇了撇嘴，说道：“我刚才不是说了吗？我是来杀你的人。”

    “你知道我是谁吗？”中野浩二瞪着叶青，喝道：“我可是中野家族的继承人，你得罪了我，中野家绝对不会放过你的。”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，这家伙都已经瑟瑟发抖了，还不忘记发出威胁之语，不管怎么说，他也是中野家的继承人，连局势都看不清楚，这样的继承人，中野家真放心将家族的命运放到这个家伙的手上吗？

    看来中野家的现任家主也是挺没眼光的。

    “你笑什么？”中野浩二皱着眉头问道。

    “你不觉得这样的威胁很无力吗？”叶青撇了撇嘴，说道：“我既然要杀你，自然已经知道你是谁了。”

    “我和你无怨无仇，你为什么要杀我？”中野浩二瞪着叶青问道。

    “想杀就杀呗！”叶青耸了耸肩，说道：“当然，如果你让我满意的话，我或许会放过你。”

    “满意？”中野浩二眉头皱了皱，问道：“杀我不是目的，你是想从我这里得到什么信息吧？”

    “哟……”叶青一脸戏谑的看着中野浩二，说道：“我还以为你是一个没头脑的纨绔，居然能看出我的目的，现在看来，并不是啊。”

    中野浩二本能的翻了翻白眼，眼前这个混蛋都说的这么直白了，如果连这点都看不出来，那他就真是傻子了。

    “如果我不配合呢？”中野浩二沉声问道。

    “还想挣扎一下吗？”叶青撇着嘴问道。

    中野浩二并没有回话，而是将头扭向了一边，眼神刚好对上了身边的女人。

    而这个女人早已经脸青面黑，一脸的惊恐，揪着被子的手也在剧烈的颤抖。

    叶青笑了笑，手一扬，“嗖”的一声，一枚银针弹射而出，迅速的刺在了那个岛国女明星的额头上。

    刹那间，这个女明星就瞪着美丽的大眼睛倒了下去，身体剧烈的抽搐起来，片刻之后，就一动不动，没了气息。

    叶青淡淡的说道：“不配合，她的下场就是你的下场。”

    “我配合！”没有任何的迟疑，中野浩二就已经一脸惊恐的应道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，华梦茴说得果然不错，这家伙还真是怕死，自己都不使用那万蚁钻心的手段，这家伙就承受不住了。

    “你想问什么就问吧！”中野浩二颤抖着说道。

    叶青也没有废话，直接进入主题，问道：“我听说你中野家每周都有船驶往崎城区域，对吧？”

    “是有这么一回事。”中野浩二点头应道。

    “船上都是些什么物资？”

    “各种各样的生活物资，有的时候还有一些仪器的部件。”中野浩二应声说道。

    “什么仪器？”叶青眯着眼睛问道。

    “这我不清楚。”中野浩二摇了摇头。

    “你不是中野家的继承者吗？你会不清楚？”叶青冷声问道。

    “我是真不清楚。”中野浩二应了一声后，急声说道：“我也跟过船，看到过那些物资，但那些零件到底是用来做什么的，我真看不出来。”

    “你们家运输物资，总会有清单吧？”叶青沉声问道。

    “有！”中野浩二点了点头后，说道：“但我对这个东西没兴趣，平常都不会去看，所以也就不知道清单上到底写的是什么物资。”

    “哼……作为继承人，不去了解自家做的事情，你也是够可以的。”叶青冷哼了一声后，又问道：“那你们家这些物资是提供给谁的，你应该知道了吧？”

    “知道。”中野浩二点了点头后，说道：“是提供给一家叫做破天的贸易公司。”

    “这家破天贸易公司是什么背景？”

    中野浩二应声说道：“是一家来自于大华东南的公司。”

    “你确定？”叶青眯着眼睛问道。

    “当然！”中野浩二耸了耸肩，说道：“我还和这家公司的董事长见过面。”

    “是谁？”叶青问道。

    “叫做董丽莹。”中野浩二应了一声后，又说道：“这是一个极其漂亮的女人，而且很骚。”

    “你们什么时候见的面？”叶青又问道。

    “就在前段时间。”

    “什么地点？”

    “东都。”

    “你和她上床了？”

    “当然，不然的话，又怎么知道她骚呢？”

    “她和你上床想必有所求吧？”叶青眯着眼睛问道。

    “是的！”中野浩二点了点头后，说道：“她求我给她引见一个人。”

    “这个人是谁？”

    “金田浩二。”中野浩二应了一声后，撇着嘴说道：“一个和我名字相同的无耻家伙。”

    “金田浩二？”听到这个名字后，叶青的眸子又眯了起来，前段时间，熊家那个间谍头子柳茹心不就见过这个金田浩二吗？

    这个柳茹心会不会就是董丽莹呢？

    说真的，叶青还真觉得有这种可能性，毕竟作为一个间谍，不管去什么地方，都会备用好几个身份的。

    叶青瞥了一眼中野浩二，问道：“你们家和阪城的中野家关系如何？”

    “挺好的！”中野浩二应了一声后，说道：“这个破天贸易公司和我二叔家也有生意往来的。”

    “也就是说董丽莹也认识阪城中野家的人？”叶青沉吟着问道。

    “认识！”中野浩二点了点头后，又撇起了嘴，说道：“这个董丽莹恐怕和我二叔家的一个堂哥也有一腿。”

    “是中野正成吧？”叶青看着叶野浩二浩问道。

    “你认识他？”中野浩二一脸诧异的问道。

