    “秀儿，是你吗？”

    熟悉的声音。

    熟悉的人。

    音色宛若天籁的长发女孩，赫然是传说中的云薇老师。

    去而复返的她，换了一身衣服，简单的白衬衣搭配长裤，气质上发生了变化，简约中透着一种火辣。

    白天秀当场被整不会了，据牛主任所言，云薇早就下线了，未来三天在游戏里都不会有网课，怎么突然又冒出来了？

    于是胖子坐着没动，指了指墙壁上的八个大字：安静阅读，请勿喧哗。

    “小气鬼！”

    云薇和下午那个白裙飘飘的冰山女老师完全不一样，突然嘟了嘟嘴，一副受了大委屈的模样。

    白天秀视线模糊了，怀疑自己在做梦。

    眼前这个白衬衣女孩的微表情，他实在太熟悉了。

    于是他开口了：“大姐，你到底想干嘛，请问你到底认识我，还是不认识我？”

    云薇一下子变得比妙妙师太还要跳脱，眼珠子滴溜溜地转动起来，反将了一军：“我认不认识你，那得取决于你到底是不是我家秀儿，有几个问题我得先确认一下。”

    白天秀从对方的眸子里，看到了一种妖女本性。

    他的意识有些恍惚，一下子回到了三年前。

    记忆里熟悉的那个小妖精，就是这种眼神。

    定了定神，他说道：“这里是图书馆，不方便聊天吧。”

    “不，这里最方便。”云薇表情严肃起来了：“图书馆第三层是独立空间，不会被监控，当年唐剑仙发过话，联盟高层也没有权限来监控这里。”

    白天秀听出了弦外之音：“照这么说，在图书馆外面，所有人都是被监控的？”

    云薇气呼呼道：“别忘了这是游戏世界，所有玩家的游戏数据，游戏公司都是可以调出来的。上面真要调查，你躲得过吗？”

    白天秀一下子反应过来了：“所以你在外面假装不认识我？”

    “你不要转移话题。”云薇突然板着脸道：“先通过考验再说，第一个问题，你当年在哪里认识我的？”

    “黑街。”白天秀答道。

    “第二个问题，你遇到我的时候，看见了什么？”云薇又问。

    “当时你被两个超人追杀。”白天秀说道。

    “第三个问题，我身上有一颗红痣，你知道长在哪里吗？”云薇继续发问。

    “胸口，事业线中间。”白天秀对答如流。

    “……”

    云薇小脸有些发红，她很快转移了话题：“第四个考题，也是最后一个，我走的那天，跟你说过什么？”

    白天秀答道：“你说等我有了守护神的实力，再来娶你。”

    云薇直视胖子的双眼，审视地问道：“你记得这么清楚？”

    白天秀按照心灵导师的指点，跟着感觉走：“当然记得，我说过，非你不娶。”

    “笨蛋！”云薇突然生气了：“你既然记得，为什么还要来天府大学送死，你以为你是守护神吗？”

    白天秀怔了怔：“天府大学又不是龙潭虎穴，送死是什么意思？”

    云薇更生气了：“问题是我在这里，你跟我走得太近，就是自寻死路！”

    “等等。”白天秀努力保持着冷静，说道：“你抛出来的信息量太大，我被你弄糊涂了。等我先把思路理清楚，你刚才问了我几个问题，我也问你几个，免得搞错了对象。”

    说着，他直奔主题：“第一个问题，你是不是我以前认识的那个敏敏？”

    云薇答道：“是。”

    白天秀又问：“我当年给你买过几样东西，你还记得是什么吗？”

    云薇一听这话就毛了：“亏你还有脸说，我叫你帮我买几套内衣，还跑去买了几条幸运红内裤，说是我穿上就能变成欧皇。”

    说到这里，女孩又好气又好笑：“最过分的是，人家叫你去超市随便买一包姨妈巾，结果你跑去买了苏菲大流量的，还说大品牌信得过，气死我了！”

    胖子一下子笑出声来，那笑容要多猥琐有多猥琐。

    此时此刻，他百分之百的实锤了。

    “不准笑！”

    云薇又生气了：“你笑起来又多猥琐，你没照镜子看一看吗？秀儿，你变了，以前你多帅呀，三年时间，你怎么变成了猥琐黑胖子？”

    白天秀也生气了：“还不是为了你吗，要不是为了杜绝那些妹子整天缠着我，我怎么会弄这么一副没人爱的造型？”

    这次轮到云薇笑出声来：“哈哈，所以你在游戏里把自己弄得这么难看，是为我守身如玉吗？”

    白天秀一下子硬气起来了：“你先别发问，我的考题还没结束。第三个问题，游戏里的贾思敏，到底是不是你的小号？”

    “贾思敏？”云薇闻言一愣。

    女孩的表情出现了富有戏剧性的变化，大眼睛骨碌碌转个不停，最后点了点头：“算是吧。”

    白天秀打破砂锅问到底：“什么叫算是？”

    云薇含糊其辞道：“怎么说呢，那是我脑子一热创建的小号，我自己都不愿意承认自己有这个号，你就当我一时冲动。”

    白天秀不能忍了：“你一时冲动，就把我拉黑了？”

    云薇一脸无辜：“拉黑？我有吗？”

    白天秀勃然大怒：“你自己的号，有没有拉黑，你心里没数？”

    “秀儿，你听我说，那些都是小事。”云薇显得很着急：“我时间有限，你认真听着，就当我求你，你尽快离开天府大学，最好是离开九号基地。等你翅膀硬了，再回来找我。”

    白天秀一头雾水：“你思维别这么跳跃行不行，我为什么要离开？”

    云薇更着急了：“你是不是以为自己成为特招生，拿到A级奖学金，就很了不起？在我的仇家面前，你什么都不是！”

    白天秀还保存着一丝理智：“你这逻辑就说不通，就算你有很厉害的仇家，对方不是应该找你麻烦吗，为什么要找我？”

    云薇脱口而出：“你以为他们不想找我吗，那是因为他们忌惮天府大学老校长，不敢闯进来。我名义上在这里教书，其实是躲在学校里避难，三年了，我没办法走出校门一步！”

    说着，女孩心急火燎道：“所有和我走得近的男人，除了老校长，其他的都死了。我不是吓唬你的，那个王八蛋放了话，谁和我在一起，谁就必须死！”

    白天秀身上猛地爆发出杀气：“那个王八蛋是谁？”

    云薇表情很挣扎，犹豫了几秒钟，说道：“你这家伙，一直这么倔，不和你说清楚，你是不会走的。我得罪的，是比奇家族。”

    白天秀大吃一惊：“参议院议长所在的那个……比奇家族？”

    ……

