    苏乾一拳直接轰飞刘悬敬。

    “什么？这怎么可能……”

    “那人怎么这么强？”

    “那刘悬敬可是碧海阁的核心弟子啊……”

    一个个云海山的其他人也是吃惊。

    “刘悬敬刚才一击就击退我，可在这苏兄弟面前，却连反抗都做不到，直接被轰飞……”墨青松也是眼眸震撼。

    “不可能，刘师兄……”

    “六师弟，怎么会……”

    “这苏乾……”

    一个个刘悬敬的师兄弟们也是吃惊。

    “小子，你竟然……诸位，一起出手！”而此时，他们一个个也是怒，在一个师兄的带领下，也是猛然朝着苏乾冲击过来。

    那实习自诩实力要比刘悬敬要强不少，自然也是有信心，再说，他们人更多！

    纷纷冲来……

    “苏师兄……”鹿寒见此也是紧张，想要上前。

    “鹿师弟，看着就好……”不过楚歌一伸手，却是说着道。

    这些人的实力，在苏乾面前，不可能怎么样，楚歌是知道的，因此也是不准备出手，苏乾也没有想要让他们帮忙的样子。

    “哼，你们刚才，说我们水源道观如何……”而此时，苏乾也是冷笑一声。

    呼呼呼~~~~！

    身躯顿时飘忽起来。

    是施展出来凌波幻步这门步法！这门步法施展出来，瞬间就是宛如幻影，并且其实每一步都不只是物理性的变化，而是涉及到空间变化，诡异无比，那些碧海阁弟子们的剑气攻击，飞镖攻击，等等攻击全部落空……

    刷！

    只见苏乾瞬间就是出现在一碧海阁弟子身边，彭地一下，直接一脚打在肚子上……下一刻，他身躯再次出现，已经在一个碧海阁弟子的脸庞前，一拳轰中那弟子脸颊！再一闪，他身躯已经出现在一碧海阁弟子身侧……啪！一巴掌直接扇得那弟子脸庞歪曲，整个人直接飞起在空中旋转。

    而后，只见苏乾身躯又是回来。

    仅仅一个呼吸时间不到，这些人一个个就是已经东倒西歪……坠地呻吟起来。

    “什么？”

    “这，这么强……”

    “怎么可能……”

    墨青松以及他的护卫们等一个个都是不敢相信自己的眼睛。

    “哼，一群废物，也在我面前说水源道观……”苏乾则是看着他们，冷冷说着道。

    “你……”其中一个站起来，还狠狠看着苏乾。

    “哼，给我跪下！”不过苏乾猛然伸出来一只手一压，那之前本就被他伤了，还封了经脉的自然就是被他直接气劲猛然压倒在地，并且这时。

    也不让他倒下，就让他跪着。

    “怎么，还想来？”苏乾淡淡说着。

    “你，竟然让我跪下……你小子，你找死……”那人羞愤难忍，也是怒着。

    啪~~

    但苏乾遥遥一挥手，一巴掌就扇飞。

    “哼，别怪我，是你们自己要来教训我师弟……”苏乾又看着其他一个个不敢再作为的碧海阁弟子们，说着道：“我这般出手，已经算是仁慈……”

    他冷冷说着，也没人敢再吭声。

    “还有你……”而此时，苏乾看向那江有，那江有倒是躲在了一边，刚才苏乾出手的时候，他躲得很好……

    呼。

    而此时，苏乾手掌一个张开，直接就是将那江有给摄取了过来，抓住喉咙。

    “小子，看来上次我鹿师弟教训你，你很不服……”苏乾淡淡说着道。

    “不不，饶命饶命……”那江有也是连连惊恐说着道：“我，是我错了，是我错了……”他也是连说着。

    而闻言如此。

    嘭。

    苏乾也是懒得再多言，将那江有也是一挥，朝着那些碧海阁弟子砸过去，摔了个狗吃屎。

    “滚！”随后，苏乾又是冷冷说了一句。

    接着，那些碧海阁弟子们一个个也是敢怒不敢再言，纷纷狼狈爬起来，还有人跑去扶起那已经从山壁中出来的刘悬敬。

    “没想到，苏乾，你的实力，竟然已经到达这般……”当然，在最后要离去的时候，那刘悬敬竟然对着苏乾说着道：“不过，你要是以为你能够战胜我们芷茵师姐，那就是白日做梦了……你根本不知道芷茵师姐已经到达何种境界……”他说着。

    “嗯？”苏乾闻言，也是眉头一皱。

    “刘师兄，别说了，走……”当然，见到苏乾如此神情变化，其他人一个个也是色变，赶紧就是带着刘悬敬他们走了。

    看着刘悬敬他们离去。

    “没想到，这江有，竟然还能请得动碧海阁的刘悬敬等人……”楚歌也是皱了皱眉，说着道，这的确是出乎了他们的意料的，本来以为那江有只是一个小角色。

    刘悬敬他们可是碧海阁的核心弟子，都是超凡以上！不像是当初那方寒玉那种外门弟子！

    二者不可同日而语。

    “鹿师弟，你没事吧？”而此时，苏乾则是问着鹿寒道。

    “没什么事，也没吃亏……”鹿寒也是道：“也幸亏苏师兄你们出现及时，我自己的实力，还真的差了那刘悬敬不少……”他也是说着道。

    鹿寒自然也是有保命宝物的！可刘悬敬就是想要教训他一下，若是用那种级别的宝物，也太浪费了！所以，不是生死嘶杀，生命危险，也不可能用那种师尊赐予的救命之物。

    而若是不用那种级别宝物，他实力不够，免不了还真的得吃点亏……

    当然，苏乾出现得很及时，直接一拳轰飞刘悬敬，没有让他吃亏什么。

    “应该是那郡守大人的功劳。”当然，此时鹿寒也是说着道：“那江家还不足以请动刘悬敬他们这般来找我们几个水源道观弟子为恶相斗……”

    “应该是……”楚歌也是道：“不过既然如此，那说明，那个郡守，还是有分寸的，没想要往死里整……”

    毕竟是郡守。

    不会轻易得罪不能得罪的人。

    ……

    而此时。

    刘悬敬他们则鼻青脸肿，一身伤回去……

    “对不住了，诸位师兄弟们，没想到让你们因我……”刘悬敬也是歉意说着道。

    “别这样说，刘师兄，也怪我们没料到，那水源道观弟子，不对，应该说是那苏乾的实力，竟然这般强……”旁边一师弟也是说着道。

    “是啊……”

    “对了，刘师第，我们搞砸了，那你，郡守大人那边？”有一个师兄问着道。

    “我已经答应替他出手了！可技不如人……”刘悬敬说着道：“没办法，郡守大人肯定会理解的……”

    “不过说起来，此次我们真的栽了，丢了这么大一脸……传出去，我们碧海阁的面子都让我们丢光了吧……”当然，有一个人说着道。

    说话之间，这些人看江有的眼神也是不友善。

    他们并没有怪自己技不如人，而是怪江有这个搞事情的。

    “哼，这口气，实在咽不下去……”另外一人也是说着。

    “去找少炎师兄……”也有一个人恨恨说着：“以少炎师兄的实力，肯定能教训那个苏乾！洗刷我们的耻辱……主要是我们碧海阁的名声面子！”

    这些人说着。

