    第902章 试航

    地下空间中，徐凡的1号2号3号分身，还有徐凡本人全都在炼制升级隐灵岛。

    “本体，现在整个隐灵岛主体差不多已经完了，要不要拉到星域中去遛遛。”

    “顺便把那个小仙界拖回来。”2号分身说道。

    小仙界整体不大，如果飞羽界是乒乓球的话，那小仙界顶多比芝麻还要大一点, 隐灵岛开足全部马力勉强能拖动。

    正在炼器的徐凡沉思起来，想了想之后说道：“也不是不行，提前把那小仙界偷回来，也算是节约时间了。”

    “那我们什么时候出发~”2号分身突然兴奋说道。

    “你好像很期待呀？”徐凡看着2号分身说道。

    “就相当于坐车旅游了，已经在这个地方待了很多年，换個地方，可能会感觉新鲜一点。”2号分身说道。

    不知为何, 徐凡听到这话, 突然感觉有点心酸。

    “等到了仙界之后, 放你们出去玩一段时间。”徐凡说道。

    1号2号分身眼神亮了起来。

    “本体，虽然你平时像一位丑恶的资本家，但有时候也有那么一丝温柔。”1号分身说道。

    徐凡望向1号。

    “？？？”

    “不要这么说，本体有时候只对我们像资本家。”2号分身在旁边补充说道。

    徐凡看了看，1号2号又看了看，在那里安静炼器的3号。

    “别废话，赶紧炼器~”

    对于1号2号的诽谤，徐凡是概不承认。

    “那我们什么时候动身~”2号分身说道。

    “让葡萄下个任务，除了个别长时间执行任务的，其他的全部召回宗门，人齐之后我们就出发。”徐凡说道。

    此时，所有宗门弟子全部收到了消息。

    “隐灵岛要去星域进行试航, 除在外进行长期任务弟子外，所有短期任务终止任务回到宗门。”

    随后葡萄要根据各个在外进行任务弟子的情况, 专门进行引导。

    10天之后，所有在隐灵岛的弟子聚集在主峰的露天道场中。

    整座庞大的隐灵岛仿佛受到了无形力量的牵引。

    从十万里巨湖上慢慢升起，异常的柔顺平滑，没有一丝不畅之感。

    在岛中的弟子也没有感觉到任何的颠簸。

    地下空间中正在炼器的四人, 以上帝视角观察着隐灵岛。

    “主人，隐灵岛运行一切正常，是否传送进入到星域中。”提子稚嫩的声音响起。

    “启动。”正在炼器的徐凡淡淡说道。

    随后整座隐灵岛开始向着极空之域加速。

    此时飞羽界的天道意志已经感受到了一股庞大的力量正在移动。

    其能量体积极其庞大，一旦爆开，小半个飞羽界可能就没了。

    于是乎正在炼器的徐凡收到了飞羽界天道意志发来的三个问号。

    “？？？”

    “带着宗门出去溜达一圈，放心，核心能量稳定得很，不会轻易爆开。”徐凡知道这天道意志在担心什么？

    听到徐凡的保证，天道意志也放心了。

    此时主峰露天道场上的弟子全都被隐灵岛的速度惊呆了。

    “在不瞬移的情况下，既然比星舟还快！”一位跟随着星舟出过远门的弟子震撼说道。

    就在此时前方出现一座庞大的传送阵，隐灵岛直接进入其中消失不见。

    一瞬间，隐灵岛便来到了星域之中。

    “先不要空间跳跃，在星域之中急速行驶一段时间，测试一下极限速度在哪里。”徐凡说道。

    “遵命主人。”

    葡萄看着极速行驶的隐灵岛，心中微微叹了口气。

    如果他当初再表现完美一点，可能现在驾驶隐灵岛的还是自己。

    吃醋归吃醋，带葡萄还是尽职尽责地做好剩下的辅助工作。

    提子第1次独立运行隐灵岛, 他这个老大哥需要照顾着一点。

    无数弟子看着星域中的景象, 露出了痴迷之色。

    “有露天星域环境体验空间道场, 有想体验星域环境的弟子可以报名。”葡萄的声音响起。

    道场中的熊力听到葡萄的话, 第一个报了名，虽然他多次去往星域，但还没有体验过真身在星域中是什么感觉。

    一道连接星域空间道场的传送阵出现在主峰道场上。

    熊力直接传送了过去。

    从星域中看，犹如一整块大陆的隐灵岛，正在一个不属于他的灵巧平稳的状态，极速飞行，犹如一道光一般。

    “极速飞行加传送的话需要多长时间能到小仙界？”正在炼器的徐凡说道。

    他心中虽然有个大概的时间，但具体数据并不是很了解。

    “需要10个时辰，便可到达小仙界。”提子的声音响起。

    徐凡点了点头，比他预估的时间要快那么一点。

    “走吧，现在可以加速传送了。”徐凡说道。

    “遵命主人！”

    提子兴奋地开始加大核心能量输出，这是他第1次运行隐灵岛，有股异样的快感。

    隐灵岛开始加速，连续在空间中跳跃。

    “可惜在星域之中没有多少敌人，要不然可以试一下咱们的大杀器。”1号分身有些遗憾说道。

    “像这么贫瘠的区域，都是那种星舟，最多也就是像仙灵巨舟那样的。”

    “对付这种家伙还用启动大杀器，这跟歼星炮打蚊子有什么区别。”徐凡在旁边说道。

    “距离咱们飞羽界最近的星域巨兽金石灵，咱们要不要过去给他来一炮。”2号分身突然提议说道。

    “来一炮之后呢，打不死怎么办，无冤无仇，欺负人家小怪兽干什么。”徐凡白了一眼2号分身。

    “一会儿到达小仙界之后，你就过去布置拖拽小仙界的阵法。”徐凡安排说道。

    “这仙器配件还需要5个月时间才能炼制完，本体要不你动一下。”2号分身试探说道。

    “这体力活一般的大型阵法还是你来吧，我让分身接替你的活儿。”徐凡笑着说道。

    10个时辰后，隐灵岛停在了小仙界外。

    葡萄的本体垂涎欲滴的看着小仙界。

    “再等等，等到飞羽界天道意志把这个小仙界天道抹杀后，你再吞噬这些本源。”徐凡对葡萄说道，因为他刚才感受到了葡萄那一丝渴望。

    “布置拖拽小仙界的法阵需要一年时间，让那些弟子在小仙界自由活动。”徐凡对葡萄说道。

    “遵命！”

    (本章完)

