    云海湾。

    背靠云江，环境优美，交通方便，设施齐全，乃是云城三大高档住宅区之一。

    此刻，一辆出租车在这里停了下来，从车上走下来四个人，三女一男。

    这四个人不是别人，正是徐青云，李玄嫣，徐青鸾和他的母亲沈曼香。

    今天周末徐青鸾也放假回来了，刚好有时间，所有徐青云就带着几人过来看新房子，并且准备搬过来住了。

    “哥，这里的房价很贵的，你的合作伙伴送你这么贵的房子，他岂不是亏死。”徐青鸾打量了几眼云海湾的环境，然后说道。

    “你管这么多做什么，赶紧走！”徐青云轻轻在妹妹脑袋上敲了一下。

    徐青鸾捂着脑袋，有些委屈。

    “儿子，你这新房子，是多少平的啊？如果面积不大的话，妈还是回老房子去住吧。这里你和玄嫣两人住。”沈曼香看向自己儿子说道。

    “妈，我要不知道这房子有多大，我也还没有去看过，如果小了，我就在隔壁再买一套，从中间把他打通，我们一起住。”徐青云说道。

    “对啊，伯母，你辛苦了大半辈子，也应该好好享受一下，住好点儿了。”李玄嫣亦是说道。

    “我怕住不习惯诶！我觉得老房子也挺好了，都住几十年了。”沈曼香微微叹了口气说道。

    “妈没事的，你先住一段时间，如果觉得实在住不习惯，我再想别的办法，我们可以把老房子重新翻修建造一番。”徐青云说道。

    几人边走边聊，终于抵达了目的地。

    只是出现在面前的却不是什么精装修商品房，而是一套两层半的高档别墅。

    “哥哥，你确定是这里吗？没有弄错？”徐青鸾一脸惊讶地看向自己哥哥问道。

    “没错，就是这里。”徐青云反复看了几遍地址，的确是这里没错。

    徐青云也没想到，苏天山送自己的竟然是一套别墅，而不是他预想中的套房。

    “走吧，我们进去看看。”徐青云说道。

    他用手上的钥匙打开了别墅大门，然后带着几人走了进去。

    李玄嫣还算淡定，但沈曼香和徐青鸾却彻底被别墅的豪华给震撼到了。

    几人参观起来。

    别墅很大，但具体多大，徐青云没有细看房产证因此也不知道，但别说住他们四人，就是住十四人也没问题。

    别墅一共两层半，是经过顶级设计师精心设计过的，对于空间的布局，空间的利用等等都是一绝。一些独特的小设计更是让房子的格调瞬间提升。

    装修风格偏向于简约，但简约中又不失奢华。

    家电家具都已经配齐，都是世界大牌，而且还是全屋智能，有专属的智能管家，一句话轻松完成各种操作。

    花园，游泳池，健身房，影音室，人工小湖，假山池沼，超大阳台……

    一切都完美符合了人们对于豪宅的幻想，他能想到的都有，他想不到的也有。

    看完之后，徐青云心中只剩下两个字——完美！

    这别墅的价格绝对超过上亿。

    “哥哥，这真的是我们的房子吗？”徐青鸾还是难以置信。

    这栋别墅太完美了，徐青鸾做梦都不敢想自己能够住在这样的房子。

    可现在她即将实现，简直梦幻，太不可思议了。

    沈曼香和徐青鸾差不多，同样被别墅的豪华深深震撼到了。

    “儿子，你朋友送你的这栋别墅会不会太贵重了，你要不要退还给他。”震撼过后，沈曼香却有些担忧地看向徐青云说道。

    “妈，没事的。”徐青云朝母亲微微一笑，“我也不白拿人家的东西，回头我让他从我的股份上扣掉一些，就算是我自己出去买的这栋别墅了。”

    “好好，那你抓紧时间跟对方说。”沈曼香说道。

    “青鸾，喜欢这个房子吗？”徐青云看向妹妹问道。

    “喜欢，太喜欢了。”徐青鸾毫不掩饰自己的喜爱之色。

    “喜欢的话，我们以后就住这里的，这儿离你学校也比老家近很多，你回家也方便。”徐青云说道。

    “好。”徐青鸾点头。

    “青云，即便是我都没住过这么好的房子呢！”李玄嫣看向徐青云说道。

    “你想住的话，住一辈子都行。”徐青云笑着说道。

    李玄嫣明白徐青云话中的深意，俏脸微微一红。

    “妈，青鸾，玄嫣，我还有一件礼物要送给你们。”徐青云说道。

    “什么礼物呀？”徐青鸾一脸好奇道。

    徐青云拿出三块玉佩，其实就是徐青云自己辛辛苦苦炼制出来的三个简单的一品法器。

    “这三块玉佩不是普通的玉佩，而是一件简单的法器，你们佩戴在身上，可以护身。”徐青云解释道。

    “这么神奇？！”徐青鸾率先从哥哥手中拿过一块玉佩，握在手上仔细查看起来。

    很快，徐青鸾就发现了奇特之处。

    “咦！哥哥，这上面还有字！”

    徐青鸾发现，这玉佩的一面刻着一个字，正是她名字的其中一个字——鸾。

    她随手拿到的，刚好就是给她的那一刻，不得不说，手气挺好的。

    “对，上面刻有字，你们每个人的都不一样，一人一块。”徐青云点点头说道。

    他将属于李玄嫣和妈妈的那一块，分别给了对方。

    “青云，这是你亲手做的吗？”李玄嫣有些激动的看向徐青云问道。

    “对，我亲手做的。”徐青云没有否认，大大方方地承认下来。

    “谢谢，我很喜欢。”李玄嫣笑着说道，将玉佩拿在手上，有些爱不释手的模样。

    她并不在乎这玉佩能否护身，只要是徐青云送的她都喜欢，而且还是徐青云亲手做的，她就更喜欢了。

    “哥哥，我也会喜欢你送的这件礼物，谢谢你。”徐青鸾说话间，还踮起脚尖，嘟起樱唇大胆地在徐青云脸颊上亲了一下。

    亲完了，还不忘挑衅地看了徐青云一眼。

    李玄嫣似乎受到了刺激，也大胆地在徐青云的另一边脸颊上亲了一下，还留下了浅浅的唇印。

    亲完之后，发现沈曼香和徐青鸾都在看着自己，李玄嫣不由得羞红了俏脸。

    能够同时得到两个美女的吻，徐青云还是很高兴的。

    看来自己辛苦炼制法器，没有白费。

