    舒家大房对二房的亏钱，她已经可以尽量不计较了。

    可有时候，你不计较，对方还觉得你好欺负，更是骑到你头上来！

    这就难忍了。

    她也实在做不到夏婉淑这样，可以佛心地面对大伯母。

    夏婉淑也没多说什么了。

    说实话，甄佩仪也确实太气人了。

    女儿不管怎么还击，都不过分。

    不过，就是怕甄佩仪狗急跳墙，会反咬女儿一口。

    只劝道：“小歌，你也再别随便说什么你大伯母当小三，抢了市长太太未婚夫这事了。这事儿毕竟你又没证据，口说无凭，全是猜测，万一甄佩仪一气之下真跑去告你诽谤，也不好。就算不告你，她到处说你这个晚辈污蔑长辈，对你的名声，也不好。”

    舒歌点点头：“我知道了。妈~我以后会知道分寸的。”

    夏婉淑见女儿乖乖的，也就终于绽出一丝笑容。

    快进车库，舒歌让妈在出口等着，自己进去取车。

    朝车位走去，却觉身后有脚步声跟着。

    一回头，只见沈骁带着几名保镖竟尾随在身后。

    见舒歌发觉了，沈骁几人也就齐齐站住，颔首：

    “舒小姐，三爷在那边，请您上车。”

    她不意外傅南霆会跟过来。

    这阵子，她一直窝在家里，那男人根本没机会找自己。

    不过，肯定还是派人暗中在家门口盯着自己。

    今天看自己难得出了家门，哪有不趁机来找自己的道理。

    她顺着沈骁的眼神，看过去。

    果然，一辆尊贵而奢华的黑色轿跑停在不远处角落处的独立车位上。

    透过挡风玻璃，隐隐能看见男人熟悉的俊朗跋扈的身影。

    调整了一下呼吸：“我妈还在外面等我。”

    沈骁见她婉拒，无奈：“三爷的脾气，想必你比我们更加清楚。”

    言下之意，若她拒绝与他见面，指不定有什么后果吗？

    她咬紧了唇瓣，再多说什么，慢慢走过去，停在座驾下方。

    就跟下属对待上司一样，语气公事化：

    “三爷找我有什么事。”

    娉娉袅袅的纤挑身姿站在车窗外，像一抹火星子，挑拨了男人这几天心窝里暗藏的焰灰。

    蓬勃的火山岩在火星的撺掇下，咆哮蔓延。

    极力压抑住，可才能让声音保持正常：

    “上来。”

    两个字，充满克制的力度，低低敛敛，冷沉得吓人。

    舒歌迟疑了几秒，不得不拉开副驾，坐了上去。

    车门合上一瞬，只觉得车厢内冷气逼人。

    就算开着恒温的暖气，也阻挡不住这股子寒凉。

    男人天生冷冽强悍的气息也毫无避忌地袭来。

    让她避无可避，只能尽量把身体不易察觉朝副驾驶车门上贴着，手也悄悄拉住车门把手。随时有下车逃离的打算。

    又轻声：“三爷有什么事情就直说。我妈还在等着我。”

    他却早已瞧出她的心思：“不用急。你妈妈我已经让沈骁送她先回去了。我们的时间多得很。但是你妈妈几时能到家，那就看你了。”

    “你——”她手滑下来，看着面前俊朗面容上恶意满满又邪谑不已的男人。

    他这是在拿妈在威胁她？