    “什么？”魔都基地总教官脸皮一抽。

    “唉，你还是自己看吧。”老战友示意助手把画面投影到指挥室中心。

    看着视频，在场众人的神情一点点凝滞、震惊，化作一头头瞠目结舌的呆鹅。

    尤其是一些和罗柯关系不错的，更是一脸的惊疑不定，但很快嘴角抑制不住地疯狂上扬，没想到啊没想到，地球守护神是咱们华夏一员。

    以后说出去，咱还是跟龙王打过牌、吹过牛的人！

    一个女孩压低了声音，“罗柯怎么不是绿色头发？”

    旁边另一个女孩嬉笑道，“你咋不说他为啥不喷水？”

    “我给你俩发张表情包，是娘化龙王喷水图。”第三个女孩凑近小声道，露出涩~的笑。

    总教官一副痛失良才的表情，连连苦笑，“龙王竟在我身边？”

    ……

    噗嗤！

    黑龙的脑袋毫无征兆地四分五裂，分成了五瓣大开，里面密布锋锐利齿，从中钻出了十几根滑腻触须。

    好似食人花的口中生长着一堆寄生虫。

    另外三头五级开菊兽老实巴交地坐在面前，主动献身。

    触须缠绕，口器疯狂地啃食着它们的血肉，速度极快，眨眼间风魔和怨女就与黑龙融为一体。

    而岩石有点磕嘴，效率慢了些。

    “快阻止它！”

    冬日阿贾克斯率先冲出，指关节打开，几发炮弹转着弯射向黑龙的口器。

    黑龙的双翼在身前收拢，抵御了炮火袭击。

    当下一轮攻击到达时，黑龙已经强行将巨大的岩石塞入了体内，喉咙与胸口的位置已经胀成了不规则的形状，生怕会撑爆。

    砰砰！

    齐刷刷的攻势终于将其防御破开，连续的轰炸致使黑龙成了一坨看不出模样的恶心肉球。

    就这，它都还没消亡，仍旧不断长出奇形怪状的肢体，看的众人生理不适。

    忽的，罗柯听见了不一样的声音。

    那团肉球里，除开黑龙本身的强烈心跳声，还有一丝微弱的心跳，像是孕妇肚子里已经成型将生的胎儿。

    想到这，他心中有了一个计划。

    “吼吼——”

    嘶哑凄厉的咆哮贯穿天地，听者皆是汗毛倒立，脊背发凉。

    一头不可名状的生物站了起来，接近三百米，体重也有了三万吨出头，大致还是黑龙的形体，但表面不再是鳞片，而是层层叠叠的粘稠岩石铠甲，铠甲之间流淌出大量类似鼻涕一样的恶心液体。

    液体触及地面，腐蚀出十几米深的坑洞。

    一颗开裂又强行缝合的龙头歪歪扭扭地长在这团躯干上，无数触须从浑身上下的缝隙间钻出，狂乱甩动，把毒液喷得到处都是。

    它的形象根本找不出合适的词汇去形容，完全就是一堆怪兽融合途中被打烂了，不管不顾继续融合后的成果。

    “根据反馈回去的各项数据，它已经达到了理论上的七级！”

    “这、怎么打？我们站在它面前跟小屁孩一样。”

    机甲驾驶员之间开始沟通，语气绝望。

    “嗯？它怎么飞走了？”

    “听说龙王出现了，是华夏的一名机甲猎人，可能是去找它了吧？”

    “希望这一次龙王依旧可以强势暴揍。”

    云层之上。

    “外星生物兵器怎么一言不合就克系了？”罗柯嘀咕道，“还不死心么，别以为长得丑就能为所欲为。”

    身下，黑龙扇动着一双皮开肉绽的翅膀，凶神恶煞地朝他冲来。

    这才先驱们所布置的最高级别任务——消灭龙王。

    唯有扫除这个最大障碍，才能毫无阻碍地殖民地球，不然就算引爆了富士山，灭绝了人类，也无济于事，它们照样踏足不了这片土地。

    噗噗噗！

    身形未至，毒液已经喷溅而出。

    隔了老远都能闻到那股腐臭酸味，罗柯龙翼释放出风刃，化作刃幕将毒液阻击在百米之外。

    黑龙也近了身，五条粗细长短不一的手臂挥舞出击，触须四散又聚拢，呈牢笼姿态，肢体所过之处弥漫黑烟，若是仔细大量，可以发现它的皮肉正在缓慢分解成雾气，当它投入战斗时，速度会加快。

    它在透支体内的能量，亦或是生命力。

    作为武器，它注定死亡。

    罗柯开始还击，天空之战就此拉开序幕。

    云层被撕裂，两尊巨兽正在高空搏杀，所有人四十五度角仰望神的战争，皮肉撞击的轰隆巨响宛如雷霆炸裂。

    黑与白、丑陋与威严、恶心与狰狞好似两个极端的代表。

    短短五分钟，好像经过了整整一个世纪，众人深陷于暴力美学，看得忘乎所以。

    直到一声恐怖哀鸣，奇怪的氛围被打破，人们异口同声地欢呼雀跃，发出了肆意的嚎叫，一时间地球重回了人猿时代。

    “呼呼呼……吼吼吼……嗷嗷嗷！”

    半空。

    只见黑龙从天而降，两只翅膀被罗柯给拔了出来，一身铠甲也都硬生生掀起，那些触须都被一把拽住扯出体外。

    其实罗柯也不算碾压，没有想象中那么轻松。

    因为黑龙的临死拼杀很猛，自己的左臂现在还隐隐作痛，赫然有一排牙齿印，黑龙不讲武德竟然张嘴咬他，背上龙鳞也被击碎了好几片，象征性地流了些鲜血，但很快就愈合了，毫无受伤体验。

    总而言之，这头黑龙真的不弱了，翻个身都能压死一堆堆的蛇狗，还有地吼等泛生型噬极兽。

    黑龙下落的方向，好巧不巧正是富士山的火山口。

    并非巧合，它刚才战斗便有意为之，一旦不敌就实施引爆富士山的计划，绝对不能白跑一趟啥都没成。

    呼呼……

    黑龙眼瞅着要到了，罗柯悠哉悠哉地从后面一把抓住它只剩骨头的尾巴，振臂一甩。

    黑龙从山顶坠至山底，还没撑起身子就被罗柯一脚踏爆了脑袋。

    但是下一秒，它的肚子撕开一道血口子，一个二十米长的身影以极快的速度冲向火山口。

    这也是先驱留的后手之一。

    罗柯有所防备，一个闪掠一爪探出，手里便多了一头长着软鳞片的小黑龙。

    他指尖一弹，小黑龙就晕了过去，留着还有大用。

    接下来就是许久没有的开餐时刻，吞噬之爪贪婪地把黑龙巨大的尸骨湮灭虚无。

    +250

    进化值【2430/8000】

    罗柯恢复了人形，坐在石头上等待机甲猎人们的到来，旁边是小黑龙，它已经醒来了一次，但又被罗柯一拳头捶晕。

    半小时后。

    一架架直升机在头顶盘旋，他们全都举棋不定，不知如何处理。

    “罗柯！”陈啸赶来，“不对，应该叫你龙王大人。”

    “叫一声爷爷就行。”罗柯笑骂。

    “那行，我认你当爷爷，你给大家表演个喷水如何？”陈啸一如既往的皮。

    满是星辰的夜幕，罗柯展开龙翼升上半空，提起小黑龙的后脖颈，回过头笑了笑，“老陈，后会无期。”

    陈啸如鲠在喉，挥挥手，“老罗，一路顺风。”

    ……

    一望无际的太平洋。

    罗柯这次要以人形混入虫洞，兽化形态实在太过于招摇。

    他站在海底的洞口，一把将昏迷的小黑龙投掷下去，自己以更快的速度钻进了它的身体，藏匿其中。

    瞒天过海！

    金色虫洞释放出一道道流光，检测到是开菊兽后便直接放行，浑然不知里面有什么。

    就这样，罗柯成功穿越了虫洞。

    上次主要是兽化形态的罗柯把先驱们吓了一大跳，当时还有很多开菊兽在周围通风报信，真想穿梭的话难度并不大，原著里流浪者号就是抱着毒妇轻松进入。

    “这地方，有点梦幻啊。”

    罗柯从小黑龙的背上钻出，望着五颜六色的场景连连称赞。

