    宋荣华算是二进宫了,听到这个消息后胡招娣直接瘫坐在地上，荣华明明和他们保证过以后不会再去干这些事，怎么会这样？

    一定是他那些朋友教唆他的,想到这里,她猛然起身给了涂春花一耳光：“你个没用的东西，连自己的男人都看不住，不然荣华怎么会去跟那群人混。”

    “我每天早出晚归的去摆摊挣钱，你们一大家子人连他都看不住，你们竟然还有脸反过来指责我？”涂春花捂着脸一脸恨恨的看向胡招娣。

    宋荣华出来后的前几天手里赢了些钱,涂春花从他手里哄骗了些出来，当做自己的本钱,又把自己之前的早餐摊子捡起来重做。

    看到婆媳俩争吵做一团，周月容勾了勾唇角，宋荣华就是个祸害，让富贵顶罪,结果这才多久，自己又作进去了，现在兄弟俩都有案底了，他们该满意了。

    “宋家大哥上次能帮我们把荣华弄出来，那这次也可以，不行,我得先去找小李才是。”自言自语的胡招娣仿佛突然找到主心骨，就要往外冲。

    “妈你可别忘了，人家帮忙可是要钱打理的，你们手里还有那么多钱吗？”周月容语气凉凉。

    “老二家的现在不是在摆摊吗，每天再多做点，这样也能多赚点,这不是钱是什么？”胡招娣想也没想就直接道。

    “我现在摆摊找不到好位置，压根就赚不了什么钱，我手里没钱。”涂春花现在对宋荣华是彻底寒心，这样的人就算花钱把他捞出来，最后还不是一样的结果，她又何苦浪费这个钱呢。

    “怎么没钱了，前天我可去你摆摊那里看了，你忙的收钱都收不过来，我告诉你，涂春花，现在咱们可是没分家，你赚的钱就是我宋家的钱，你最好是别给我动什么坏心思，不然我有的是法子收起你。”胡招娣用手指指着涂春花一脸咬牙切齿道。

    涂春花在心里盘算了下自己这些天赚的钱，带石头出去租房应该够了，她现在算是看透了，宋荣华已经烂在根子上了，这辈子是指望不上了。

    胡招娣和宋大旺就更不用说了，所以现在最好的选择就是带石头离开，也不用走太远，去隔壁县城就能躲开这两个老东西，涂春花垂下眼睑，心里很快有了决断。

    胡招娣看她垂着头，不由冷哼一声，这还差不多，真以为来城里自己就没办法治她了。

    要不是现在自己急着去找小李，自己非得好好教训她一顿。

    等到胡招娣拽着宋大旺一起离开，涂春花就跟个没事人的开始整理自己的东西，周月容见状忍不住猜测：“你这该不会是准备跑路吧？”

    “不然呢，男人指望不上就算了，回来还得给两个老东西当长工，现在不跑等着被他们磋磨吗？”涂春花也不在意周月容会不会把这事说出去，反正收拾好重要物品她马上就离开。

    涂春花的话让周月容也跟着醒悟过来，现在宋荣华也进去了，自己之前的威胁对两个老东西也没用了，现在涂春花走了，那以后家里所有事不都要落在自己身上吗？

    看到周月容停下的步子，涂春花不由嗤笑一声：“怎么，你就甘心留下来受他们的磋磨？”

    “怎么可能，我们当初可是分家了，对，我和富贵和你们都分家了。”周月容再次觉得当初分家这个决定做的简直不要太好。

    “这时候两个儿子都去吃牢饭了，你这时候不管他们，信不信队上人的唾沫星子都能淹死你。”

    涂春花劝周月容一起离开也不是好心，只是想着她同意离开，这会他们刚好可以趁着两个老东西不在，把家里值钱的东西都带走。

    周月容明显心动了，于是试探道：“那二嫂打算回娘家吗，回娘家兄嫂肯定容不下我们。”

    涂春花听到她叫自己二嫂，就知道她心里的想法了，她冷笑一声，正打算直接开口拒绝，突然想起周月容的手艺，心里突然有了个大胆的想法。

    李全德看着宋大旺和胡招娣两口子的身影，不由轻轻一笑，他就知道他们会坐不住来找自己的，想到自己马上就能功成身退回省城了，他心情愉悦的去给老两口倒了杯水。

    “小李，别忙活了，水我们就不喝了，我们有更重要的事找你。”胡招娣连忙摆手表示他们并不需要水。

    李全德好心情的把两个杯子放在他们面前，声音里都是显而易见的愉悦：“你们找我有什么重要的事？”

    “荣华又被公安通知抓进去了，你快让宋家大哥帮我们想想办法，他不是认识不少人吗？”胡招娣一脸的急切。

    “宋总是认识不少人，可是这些和你们有关系吗？”李全德笑的一脸温和。

    “怎么没关系了，他是前进的大哥，我们把他拉扯大，现在他们难道不该回报我们吗？”胡招娣一脸的理直气壮。

    “当年的事到底是什么样你们心中有数，当然我们宋总也是心里有数，所以这些天的事也算是感谢你们这么多年对宋总弟弟的照顾。”李全德一脸笑容的看向老两口。

    “我就知道，我们荣华怎么可能做那样的事，都是宋前进和他哥这两个白眼狼污蔑我们荣华的是不是。”胡招娣一脸激动的指着李全德，甚至想要上前去抓他的脸。

    “宋家婶子，东西可以乱吃，话可不能乱说，你们家宋荣华犯的事，可没人按头让他去做，完全是他自愿的，所以才会有这个下场。”他们最多不过推波助澜一番。

    “对了，宋总让我带句话给你们，你们要是再去烦他的弟弟，他就让你两个儿子吃一辈子的牢饭哦，不信你们可以试试看。”

    李全德虽然一脸温和，但话里的意思也说的很清楚明白，看向震惊的两人，他整理了下自己的衣服，嗯，这会时间还早，估计可以回省城去赶晚饭。

    胡招娣看着李全德离开的背影，整个人都有些站不稳，颤抖着声音问道：“他们是什么时候知道的？”

    “谁知道呢，我们先回去再想其他办法吧。”宋大旺一脸的颓废，之前家里的积蓄几乎全部被拿去打掉了，家里的钱最多够他们在城里支撑半个月，看来以后都得靠老二家的养家才是。

    老两口回到住的地方，先是叫了几声妯娌俩的名字，见没人应，他们又叫石头和大妮，可惜依然没有回应。

    意识到不对的两人进屋才发现屋里很多东西都不见了，胡招娣连忙跑到她放钱的柜子那边，上面的锁不知道什么时候被打开了，包钱的手绢都不见了，胡招娣一声嚎叫，很快整个人都倒了下去。

    宋家这边的鸡飞狗跳宋前进是一点也不知道，更不知道宋明卓出手替他解决了这些狗皮膏药。

    他这会正在医院里，听着医生的话，他一脸的为难，一声提供了两个方法，都是对颜雨荷不利的，一是上环，而是吃药，这两种他觉得都不太好。

    “就没有其他办法吗？”宋前进皱眉看向医生。

    “那就用计生用品吧，一般单位都有发的。”医生闻言便直接建议道。

    “那没单位发哪里可以买的到？”宋前进之前倒没听过哪个单位有发的。

    “你如果要，我倒是可以帮你想办法，不过要保密。”医生刚好有这方便的门路。

    “当然，我感激都还来不及，怎么会乱说。”宋前进一脸的真诚。

    “我也是看在你是国栋的朋友才给你的。”国栋就是宋前进在车队的同事。

    “我知道，你放心，这事我决不告诉第二个人。”宋前进一脸严肃的保证，心里却寻思着下去去省城想办法多弄点回来才是。

    从医院出来，宋前进手里多了个袋子，脸上的神情也轻松了许多，这下可以大胆的去做自己想做的事了。

    宋前进回去的时候身上的愉悦宋知知都感觉到了，她不由有些好奇：“爸爸，是有什么好事发生吗？”

    宋前进眼神不自觉的看了一眼手里的袋子，语气里满是愉悦：“嗯，对，有好事发生。”

    “什么好事啊？”宋知知是真的好奇了。

    “这是大人的秘密，就不能告诉知知了。”宋前进说完揉了揉宋知知的脑袋，然后快步拿着袋子回到房间。

    颜雨荷想到他刚才落在自己身上炙热的目光，心跳不由加快，会是自己想的那样吗？

    颜雨荷的猜测很快得到证实，晚上一回到房间，自己就被他抱了个满怀。

    颜雨荷感受到他身上烫人的温度，小声问道：“找到办法了？”

    “嗯，找医生拿了计生用品。”宋前进说着手就开始不老实了。

    “这靠谱吗，我听她们说好像要放环才管用。”这事还是颜雨荷偷偷听来的。

    “那个也是一个办法，但这个好一些，放环说不定对身体不好。”往身体里放东西，宋前进想想就觉得不自在。

    “医生说这个真能行？”颜雨荷有些狐疑的看向宋前进。

    “能行的，是国栋亲戚，不然我还拿不到这些，等我去省城的时候问问这个的门路。”宋前进之前还觉得这个挺有商机的，后来听医生说现在夫妻俩采取避孕方法，大多都是妻子上环，所以他便打消了这个念头。

    宋前进以为有了这东西就可以高枕无忧了，但他却不知道这个东西也不是百分之百可靠，更何况还是菜鸡的他因为激动第一次并没有按照正确的使用方法来。

    作者有话要说： 打滚卖萌求个作者收藏啊，爱你们哦！感谢在2020-12-1017:56:19~2020-12-1023:44:43期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：梧桐1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：青枝很缺钱36瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

