    “邀月圣教！”

    “那三个人是谁！他们好强大，我甚至连直视他们的勇气都没有！”

    各大势力全都骇然。

    长孙渊与牧牢雄原本还淡定的神情骤然变了。

    “糟了，我们中计了！”

    内心同样有此想法的不仅仅是他们，还有一些隐藏在此的强者！轩辕明月是想要借助灵虚大陆的各大势力拯救姜空，而似乎这一招被邀月圣教等人所洞察。

    这等数目的大军根本不是为了击杀姜空而来，真正目的乃是来到此地的绝顶强者！也就是说，他们为的是以姜空为诱饵，吸引而来的长孙渊等人！地底下长出了四颗通天荆棘，黑色的刺枝一层层捆卷，将天山围在其中。

    魔龙上的月子陵狞笑着，幽幽道：“还真是有几条大鱼啊，看来这一次不枉此行！”

    长孙渊不再隐藏，他很清楚月子陵已经找到了他。

    人群内牧牢雄也是走出，还有一些在灵虚大陆各大战场上都叫的上号的强者。

    十数人站定在底下，看着月子陵与那两尊绝顶强者，有人道：“你们居然敢倾巢而出，真不怕九天被连根拔起吗？”

    “九天？”

    月子陵哈哈大笑：“你真以为我们是傻子吗？

    你们看看现在九天以及灵虚大陆是什么情况。”

    月子陵扔出一枚宝绿色晶石，晶石不断放大，变作一张镜面。

    镜面中照出了现在灵虚大陆以及九天的画面！在两地的通道里，一片黑暗在潮涌而出，以九天为根源，顺着灵虚大陆各个角落蔓延而去。

    黑潮之中带着源源不绝的黑色毒瘴，甚至是还有邪魔的凄厉嘶叫声！黑雾内魔兽如潮，更有一些头顶犄角，身披黑色鳞甲的高大魔族在振臂前行！“魔族！你们要干什么！打开了魔界通道，你们想要毁了灵虚大陆吗？

    引狼入室，最后你们也会被反噬！”

    无数人震怒，地煞毒宫的浩劫将起的时候，天下武修都还不曾如此义愤填膺。

    地煞毒宫是邪道宗门，可毕竟也是人族！只是他们没想到这群人丧心病狂到了这种地步，为了一己私欲，勾结与人族有着滔天仇恨的魔族，借助魔族的力量入侵人族大地！“只要能够达到目的，无论动用什么力量都可以。

    这个小子是让你们见到了希望吧？

    杀穿了我四个战场，真让我吃惊。”

    月子陵耻笑道：“木秀于林，风必摧之。

    也好，我们准备了那么久，也正好在这一天提前拉开大战的序幕。

    而这序幕，就以你们开始好了。

    今日就用你们这些人的血，还有你们未来希望的血，谱写我独霸的史诗！”

    咔嚓咔嚓！巨大的荆棘在收缩，有人朝着荆棘冲去，要冲出这片封锁地界。

    荆棘上顿时长出不计其数的尖刺，尖刺快速分裂，直接将到来的武修撕成了粉碎。

    荆棘收回，上面的鲜血全都没入植株体内，吸收干净了所有的血气。

    “没有用的，这是地魔荆棘！是魔界之物，除了圣器，没有什么能够将之破开。

    这一次我们是真的失算了。”

    牧牢雄凝重的道。

    轩辕明月站在他的身边，很是愧疚道；“牧牢雄爷爷，都是我，如果不是我出此下策，也不会让你们陷入如此境地。”

    “不。”

    牧牢雄打住她的话，说道：“这件事情和你无关。

    就算是今日不是在此事发，他们也会另找时机。

    而那个时机很可能就是灵丘族！一旦灵丘族集中倾巢而出追杀姜空，那才是灾难。

    没想到你歪打正着救了灵丘族一命啊。

    我等不过一人两人，而那是一整个界族，若是以一整个界族为代价开启这一场大战的序幕。

    那才是真的危险了。”

    他一步上前，直视月子陵三人，掌中法杖落地。

    “牧牢族的大人物也来了啊，今天算是我们赚了。

    就以你的项上人头开始吧！”

    月子陵脚底魔兽俯冲，如潮如海的大军怒吼着杀向前来。

    战线仅仅推前一丝，便有数以万计的武修惨死。

    生命在战火面前是这般微不足道，前一秒还昂扬战意，下一刻便化为一地尸骸。

    那姜空所带来的热血与希望也如灵虚大陆的天幕般，一点点被阴影笼罩，让所有人渐渐冰冷绝望。

    “以我圣魂，英魂不朽！”

    牧牢雄法杖撑天撼地般一杖落下，杖内飞出一重重光团。

    那些惨死在天山战场上的亡魂仿佛也被唤醒，从地底下飘扬而出，竟如同得到了二次生命！“来了，是你这个老东西的圣魂啊！”

    月子陵连续轰散几十尊冲向他的亡魂，凝视牧牢雄。

    牧牢雄呵呵一笑：“老夫也该让世人知道，守护一族的意义所在了！”

    

