    第90章 无比兴奋的唐三，灭杀严一的希望（四千二大章）

    邪眸白虎这个称号很傻？

    严一微不可查的撇了撇嘴。

    这是想吐槽戴沐白这称号很中二是吧！

    等等

    忽然想到自己马甲的那个称号，血龙斗罗。

    严一嘴角忽然抽搐起来。

    不行，这个马甲的事情，绝对不能让小舞知道。

    只是想一想，从小舞嘴里念出这几个字，严一就觉得无比羞耻。

    “恩？怎么了，小严？”

    注意到严一的脸色不断变换，小舞忍不住出声询问。

    “没，没什么。”

    “哦···好吧！”

    小舞也没有深究，毕竟严一这家伙哪怕她已经认识他好几年，依旧觉得他是个迷，无比神秘！

    不管是那些做法奇奇怪怪，但又格外好吃的菜。

    还是偶尔从他嘴里蹦出的奇怪词语，这一切的一切都让她完全看不透。

    如果严一知晓了小舞心中的想法，就知道这个女孩跑不了了。

    自古以来，都有这么一句话。

    想要留住男人的心，就要抓住他的胃。

    这话对于女人同样适用。

    当然了，前提是对方是个吃货。

    而另外一个让异性有好感的方法之一，就是让对方永远看不透自己，这样就能轻易的勾起对方了解自己的兴趣。

    神秘感，往往能够勾起对方的好奇心。

    这点前世，严一可是看到了太多太多。

    只不过，当这点被太多太多被称为渣男的物种利用来猎艳。

    “不过，那个臭屁的家伙怎么会知道我们要去史莱克学院的？”

    望着戴沐白离开的方向，小舞眉头轻皱，有些想不通。

    “这很正常。”

    严一平静的注视着前方，既然戴沐白背后的势力能够让他了解自己的情报，那么他只要不是蠢猪，自然就明白。

    “哦~也对！”

    经严一的提醒，小舞恍然大悟。

    既然那个臭屁的家伙知道严一，那么他们诺丁城的天才，在毕业的时间点出现在索托城，自然就是求学。

    虽然她嘴上对于那个什么史莱克学院很是不屑。

    不过她多少听说一些，似乎挺特立独行的。

    “不过那戴沐白，也算不上什么坏人，你就别老是喊他臭屁的家伙了，虽然···”

    脑海中闪过戴沐白左拥右抱的纨绔行为，严一嘴角抽搐了一下，“虽然···他的私生活似乎有些不太好，不过我不评价。”

    凭心而论。

    撇开他私生活的问题。

    戴沐白这个家伙性格或许很强势，这点从他和经理以及唐三的对话中一直咄咄逼人的态度就能看出来。

    但

    “他是三十七级的战魂尊，如果动用魂力，那么此时咱们诺丁城的小三儿此时就应该躺在地上了。”

    撇了一眼，因为听到自己被提起，还是被鞭尸，面色无比难看的唐三，严一笑了，心情愉悦：“性格强势应该和他的出身有关，大概率是什么贵族，但强势之余，没有依仗自己的身份实力欺人，在被自己弱小的人压制，落入下风依旧没有动用魂力，只是在危及自身的情况下动用，还立刻认输。

    拿得起放得下，很不错了！”

    严一对于戴沐白的评价很高，或者说斗罗大陆除了唐三以及玉小刚等人之外，性格都很不错，有缺点但同样有着自己的闪光点。

    听完严一这洋洋洒洒的一通话，小舞忽然抬手捂住嘴，呆呆的望着严一。

    完蛋了！

    小严居然对那个臭屁的家伙有这么高的评价，他向来都懒得说这么说的。

    “怎么了？”

    敲了敲柜台，从服务员那里拿到房间的钥匙后，严一一转身就看到小舞这幅模样。

    “没，没什么！”

    小舞慌忙摆手。

    不行，绝不能让严一和那个家伙太熟，否则···

    脑海中闪过那两个熊大，臀翘，走路说话都无比妖艳的女人，小舞没由来的心中升起一股危机感。

    匆忙之下，为了掩饰自己异样的情绪，小舞一把抓住严一的手，快步向着一旁的楼梯走去，嘴里还念念有词：“房间既然开好了，那就赶紧去看看的呀，我都···”

    没走两步，前方的路就被一直站在原地的唐三挡住了。

    小舞眉头一皱，脸上露出丝毫没有掩饰的厌恶。

    “喂，你走不走？不走就让开，没听说过一句话，好狗不挡道么？”

    言语之中丝毫没有客气。

    这一句话。

    唐三紧握的拳头，忍不住的颤抖起来。

    “这个小子真可怜，好不容易赢了戴少，结果···转脸就被自己的同学给打脸了，还是那种狠狠贬低的意思！”

    “估计人品不行吧，你看那个女生，嫌弃的表情都不掩饰的么？好歹也是同学啊！”

    因为戴沐白的离开，大厅内的客人此时议论的声音也是大了起来。

    这其中的每一个字，都像是一把钢刀，狠狠的刺进了唐三的心中。

    这个女人，这个女人，她怎么敢？

    不是因为恐惧，而是因为愤怒。

    什么时候，他这个唐门的天才，斗罗大陆封号斗罗的儿子，已经沦落到不管是谁都能嬉笑，羞辱的境地了？

    唐三抬起头，充满血丝，饱含杀意的目光，缓慢的扫视了一圈依旧在喋喋不休的客人。

    “这种家伙，不是我····”

    “嘘，闭嘴，你没看到那家伙的眼神么？好可怕。”

    “怕什么，这点羞辱都···哎，你拉我干什么？”

    或许是女人的直觉，大厅内男人还在和自己的女伴贬低唐三，以此吹嘘自己。

    但很快都被自己的女伴各自捂住嘴巴，强行拉走，离开了大厅。

    “好了小舞，女孩子，说话不要这么咄咄逼人，考虑一下小三儿的心情，明明刚才打败了三十七级的战魂尊，还被人这么议论！”

    “呵呵，小三儿啊，心胸宽广一点，想一想，或许那些家伙也曾经被戴沐白这么对待过，所以才会这样贬低你呢？”

    严一笑眯眯的，看热闹不嫌事大的说道。

    不过严一这话也不算错。

    从那些客人的行为中，严一不难判断出他们应该是这家店的常客，而以戴沐白那种强势的性格，再加上只是自己几句话，不至于就立马让唐三成为众矢之的，除非···那些男人也如此被戴沐白这样对待过。

    曾经，贬低两个词语被严一重重的点了出来。

    唐三自然能听出来。

    严一这家伙是在安慰自己？

    完全就是在伤口上撒盐。

    更不用说他刚才的话是随便说的？

    随便说，能够大到让整个大厅的人都听到？

    就算不用回头，唐三此时都能够察觉到。

    虽然基于职业道德没有开口，但那柜台后的服务员同样也在用着异样的眼神在看着自己。

    这种情况下，就算唐三这几年被严一磨练出来些许脸皮的厚度，也是住不下去

    想到这里，唐三抬起头，勉强笑了笑，聪明的没有选择接严一的话，只是说道：“刚才忽然想起还有点事情，正好打算离开，你们走！”

    见严一没有阻止自己，唐三立刻转身朝着门外走去。

    “哼，假模假样的，明明就是自己住不下去，还说的那么好听！”

    心直口快的小舞撇了撇嘴，很是不屑。

    快步离开的唐三身子一僵，随后没有说什么，只是加快了离开的步伐。

    “你呀你，说话一点不留余地，这样很容易得罪人的。”

    对于小舞这性子，严一有些无奈的揉了揉小舞的小脑袋。

    “本来就是嘛！”

    不满的瞪了一眼严一，将在自己脑袋上胡作非为的手抓下来，小声警告道：“哼，不许摸我的头，头发都被你弄乱了。”

    “我可是诺丁学院的大姐大，他敢惹我，我就把他脑袋拧下来！”

    双手叉腰，随后高举白嫩的小拳头，小舞哼哼两声。

    随后

    她的脸庞忽然一红，快速低下头，抓着严一的手继续走着。

    “再说了，不还有你么，难道你不会一直保护我么！”

    “当然，有我在，没人能欺负你！”

    仍由被有些害羞，埋头赶路的小舞拉着往前走，严一表情严肃的说道。

    索托城的广场中央。

    从酒店出来后，唐三抬头看着人来人往的行人，一时间有这种天大地大无处容身的感觉。

    摇了摇头，将心中的烦躁怨恨甩出。

    无意中看到路边的店铺后，唐三忽然心中一动。

    “对了，索托城的店铺还没逛，要不去看看？说不定，能找到我要的材料呢？”

    左右无事，加上心情烦闷，唐三迈出了脚步。

    至于说小舞的那番话。

    唐三自然不会忘记，只是在没有把握对付严一那个家伙之前，自己绝对不会冲动了。

    走进一家老旧的店铺内，唐三失望的情绪根本隐藏不住。

    这已经是这个城市最后一家店，而在之前的店铺里，他根本就没有找到自己想要的东西。

    本来没有抱什么希望。

    直到唐三无意中扫过柜台上的某块散发着微微金光的石头。

    “发金？”

    唐三忍不住叫出声，三步并作两步，直接冲到柜台前。

    拿起那块发金，唐三的喜悦溢于言表，已经根本不在乎自己表现的如此明显，等下必然会被老板宰一顿的情况。

    不断的抚摸着手中那块冰冷的石头，就好像这是他最喜爱的女人一般，唐三无比激动，鼻息粗重，两眼发光。

    发金！

    不对！

    这不是发金。

    仔细端详着手中的石头，唐三先是脸色一变，仔细查看后，脸上露出狂喜之色。

    没想到这块居然是发金中的极品-板晶，这种材料最起码也要十万年的孕育才能够形成。

    这可是一种天生的暗器材料，不需要进行任何的加工锻造，直接就是天生的暗器，而且还是极品中的极品，转破罡气，也就是这个世界的魂力。

    等自己用特殊的方法将其提取出来后，这发金就会自动卷缩成一个个金色的圆珠，而只要注入内力也就是这个世界的魂力之后，圆珠就会伸展开，化作一根如同发丝一般粗细，两头尖锐无比的针。

    而且它的质地无比坚韧，哪怕只有发丝粗细，加上那恐怖无比的穿透力，刺入肉体中后，失去注入的魂力，立刻就会发生形变，无须蜷缩成一个圆珠形态，而这个过程中，发金周围的血肉会如何？

    会在瞬间，被发金绞的粉碎，直接失去那个部位的血肉。

    唐三忍不住兴奋起来。

    他可没有忘记，严一从玉小刚那么得到的，变异之后的小金龙，拥有着它受伤后，同样会反馈到严一身上的特性。

    至于为什么不直接以严一本人为目标，而要舍近求远选择小金龙。

    想到这一点，唐三就恨得咬牙切齿。

    如果不是自己专破暗器的玄玉手被那个卑鄙无耻的严一偷走，甚至在他手中更是获得几倍的强化，他根本就不需要这么麻烦，直接一发发金出手，严一只能哀嚎着，无比痛苦的死去。

    不过，虽然过程会麻烦一些，但···并不是太大的问题。

    虽然只见过那条臭长虫几次，但唐三无比了解它的性格。

    以那条臭长虫的高傲性子，必然不会在意自己发出的暗器，甚至为了羞辱自己，就连它那快如闪电的速度都不会展示出来，只要···他到时候进行一番表演。

    毕竟一般的暗器恐怕都不能在它那一身金色的鳞片上留下一道划痕，更不用说它还有庞大的魂力作为防御，在它看来自己用暗器的行为，恐怕只是小丑。

    在拥有强大防御的前提下，为了让自己出丑，这条性格跟它主人一样恶劣无耻的家伙，为了羞辱耻笑自己，必然不会选择躲避。

    而只要这发金中的极品-板晶能有一根命中那条臭长虫的心脏或者别的关键脏器，失去魂力的板晶收缩，直接就将它的脏器破坏，等到它被严一收回，或者伤势过重自行回转，严一那个卑鄙的家伙必然垂死，到时候····到时候···

    想到这里，唐三的呼气声变的无比粗重。

    拿着蕴含板晶的石头，唐三头也不回的冲到躺在椅子上的老板面前。

    “这东西我买了，多少钱！”

    不管多少钱，这东西他必须得到。

    买不到，就偷，偷不到就抢！

    哪怕因为将眼前这个懒散的老板杀了，唐三也一定要得到这发金。

    这些年来

    日复一日，年复一年的被严一欺辱。

    哪怕他表面看上去已经不是很在乎，几乎所有人都认为自己已经认命，接受了这个命运。

    但

    谁又知道，每一个寂静的黑夜，他是如何渡过，让他坚持下来的？

    是仇恨！

    是为了将严一狠狠踩在脚下羞辱，将自己这些年来，经历的，百倍千倍的还给严一。

    (本章完)

