
　　对于自己的小说，贺云是看的很重的，虽然现在他的作品很少有问世的了，但这并不代表他对于自己出版的小说并不关注。

　　尤其是纸质的书籍，市面上只要是发现有盗版的，他就会第一时间去打电话告知相关的出版社，让他们去处理。

　　就像上次,他儿子小逸秋偶然一次发现了盗版书，他就立刻去跟出版社联系了。

　　而最后单位处理结果，出版社很快就反馈给了他。

　　盗版书商被抓，全部的盗版书都被收缴进行了销毁。

　　而他也获得了一部分补偿。

　　还真别说，那一次居然获得了二十万的补偿。

　　尽管这笔钱对于他来说并不值得一提，但是这足以说明他对于盗版的零容忍。

　　事实上，他一直都在为一个良好的文化环境努力着。

　　包括奠定电子阅读，包括培养新人作家,这都是他在为自己后半生的新目标默默努力。

　　再说这天，贺云又发现了一本自己的小说被盗版了。

　　只不过这次不是纸质的盗版书籍，而是电子书籍。

　　准确来说其实就是网络盗版电子书。

　　而且还是他以前出版过纸质书籍的。

　　如果是他以前在起航小说网上的小说，被盗版了，成为了盗版网络小说，那倒也没什么。

　　虽然起航小说网每天都会起诉，可是这种事是屡禁不止的，毕竟大环境摆在那里。

　　可现在，纸质书籍被制作成了电子版本，这让他既觉得对方过于执着，又觉得对方对自己的小说是“真爱”。

　　毕竟现在的纸质版书籍要想变成电子版本，只有通过打字来完成，也就是一个字一个字打出来。

　　而扫描成电子书籍的，那效果却是要大打折扣了。

　　不过这种事毕竟是违法的，所以贺云毫不留情的给向相关部门“举报了”。

　　并且还连带着通知了出版自己小说的那家出版社。

　　很快，三天之后，他就得到了反馈，警方已经立案了,只不过这一次让他没有想到的是,那组织者隐藏的很隐秘，而且涉案比较大。

　　得到这个消息之后，贺云暗暗觉得这事麻烦了。

　　不过他思索片刻之后，也没有在意，便继续忙着自己的事情。

　　这天晚上，贺云刚刚吃完晚饭，就有一人登门拜访。

　　贺云把对方迎入了会客厅后，就笑着对来人说道：“张社长，您这么晚登门是有什么要紧事吗？”

　　眼前这人是京都本地一家出版社的社长，他和贺云虽然关系很不错，但最近交集不是很多，没想到今日他居然连电话都不提前给自己打就登门了，这着实让贺云觉得有些奇怪。

　　“咳咳……”张社长犹豫了一下，但还是实话实说了。

　　“贺云同志，今天之所以过来主要是想和你商量件事！”

　　“哦……张社长，您尽管说，只要我能做到的,我一定尽量答应您。”贺云一边说，一边露出了一张笑脸。

　　“您先别急着应下,这事你自己得好好斟酌,我也是应一个朋友所托，所以才不得已登门的。”说到这，张社长显得一脸严肃，看得出来，他也很无奈。

　　…………

　　约稿是不能约稿的，这阵子是绝不能约稿的。

　　一来，他不喜欢催稿的紧张气氛，前世，他就承受过码字写手的痛苦了，每天起的比鸡还早，睡得比狗还晚，而且每天都必须要更新，否则全勤奖就没了（某些网站），如今要再让他过这种苦逼生活，他是一万个不愿意的。

　　他喜欢的是自由写作的生活方式，有灵感了就写，没灵感了，就休息，没人催稿，更没有人逼迫你。

　　二来，他最近确实没什么时间约什么稿，原因很简单，他已经打算开写《秦时明月之横扫六国》了。

　　时间就定在了期末考试之后，寒假之中。

　　这部小说预计需要三个月时间才能写完，但小说字数却并不会太长，暂时定为二十四万字左右，共六卷。

　　也就是说，往后至少三个月内，他不会有多少空闲时间来写其他作品了，最多也就是写写短篇，几百字或者一两千字的那种。

　　当然，他之所以选择拒绝，其实还有一个十分重要的原因。

　　那就是他暂时不想再写科幻小说了。

　　要知道科幻小说可不是普通小说，它分为硬科幻与软科幻，当然还有“伪科幻”这三种。23sK.com

　　所谓硬科幻就是以物理学、天文学、心理学等硬科学为基础，以缜密逻辑进行严密推理的科幻小说。

　　比如《海底两万里》、《地心游记》，还有咱们国家科幻大家刘慈欣先生的《三体》，这些都属于硬科幻小说。

　　而软科幻小说则侧重于人文科技、未来世界的生活等等这些方面，重点放在了“人文”“未来生活”这两大方面上。

　　也就是说，贺云之前写的《未来之梦》其实就是一篇地地道道的软科幻文。

　　至于这第三种“伪科幻小说”，在正统文学界，根本就没有真正的定义，这只是他自己定义的而已。

　　在他看来，后世某点的许多时空穿越小说、诸天流小说等，包括他写的第一本小说《蜀山剑神传》，其实都可归纳为这一类。

　　那就是打着科幻幌子，却写着穿越流小说，真正的挂羊头卖狗肉。

　　而对于硬科幻小说，他肯定是写不了的，毕竟他不是学霸，软科幻，他已经写过了，要是再写一篇，他觉得也不是不行，但很难再有突破了，可能也只是重复上一篇而已。

　　至于第三种，他就更不想再写了。

　　他是要成为真正文豪的男人，怎么会一而再再而三的写这一类小说。

　　…………

　　既然有了决定，贺云就不会轻易再改变了，他马上拿来信纸与笔，直接写了封回信，信中，他简单说了两句感谢后，就在末尾婉拒了对方的约稿，说自己暂时没时间、没灵感，总之就是找各种理由给推了。

　　当然，他没有把话说死了，毕竟将来还要与其打交道的，要是一下子将口子给堵死了，那就不好办了。

　　第二天，上午没课，他就去了镇上把回信寄了出去，回来时，刚巧碰到了何老师，她告诉贺云，说赵校长都等他半天了。

　　贺云一听这话，不禁露出了一丝疑惑，连忙追问道：“何老师，赵校长找我有啥事呀？”

　　“不是找你一个人，是找各位老师，只是其他老师现在都到了，就等你一个人，大家都在办公室了，咱们赶紧去吧！别让赵校长等急了。”

　　“哦……好！那我们马上就去！”贺云冲着何老师点了点头，虽然心中仍旧有些不解，可还是没再询问下去，而是跟着何老师迅速来到了教师办公室。

　　此时，学校的其他老师都已经到了，贺云与何老师走进来之后，就各自坐到了自己的办公桌前。

　　此刻，赵校长看到贺云二人总算到了，便轻轻咳嗽了一句，十分严肃的说道：“各位老师，下面我们开个短会，鉴于期末考试就要在下个星期五与星期六举行，学校决定，这个星期日不再放假，全力复习以迎接期末考试，大家就辛苦辛苦，多上一天课，班主任待会通知一下各自班级的学生。”

　　“还有两件事，我要通知一下大家。”赵校长说到这，故意停顿了一下，扫视了一众老师一眼，却是一笑，接着说道：“大家别紧张，都是好事，一是接到联校通知，这次期末考试除了统一出题、统一考试与统一阅卷外，还准备在我们学校抽调精干老师去镇上统一阅卷，时间为三天，包吃住，人数为五人”

　　“除此之外，就是优秀教师评选了，这事想必大家都有所耳闻了吧，联校现在已经把具体人数给定了，各科都会评选三人，所以，大家好好把握，因为评选上的一个很重要依据，就是这次期末考试各位所教班级科目的平均成绩。”

　　“换句话说，大家要是教的好，学生们的平均成绩高，那就很有可能被选上。”

　　赵校长话落，一众老师顿时忍不住私下议论了起来。

　　只是，还未等大家热议一会，就听得赵校长又接着点名道：“何老师，张老师，赵老师，徐老师还有小贺，这次联校统一阅卷，就由你们五位老师一起去，你们自己的意见了？”

　　“我没意见，校长！”

　　“我也没意见！”

　　“我同意！”

　　“我也同意！”

　　很快，何老师四人皆都点了点头，同意了。

　　他们四位老师都是学校各科的精干老师，自然不会有什么怨言，而其他老师也没什么意见。

　　可唯独贺云一听赵校长的话，立即就站了起来说道：“校长，您能不能调派其他老师前去呀？我资历不足先不说，而且也没有时间，放假之后，我还得抽空去一趟银城城区，将图书室缺书的问题给解决了，所以……您看……？”

　　“小贺，这个恐怕不行，让你前去阅卷，可不是我的主意，是联校周校长亲自点了你的将，他说语文试卷阅读理解题干是你出的，应该最懂题干的中心思想了，所以，这题目的标准答案还得由你来制定。”

　　“呃……校长大大，你确定我是那个最懂阅读理解中心思想的人？”

　　贺云此刻一脸尴尬，忽然间，他脑海中突然闪现出后世某位作家闹出的一个“笑话”来。

　　约稿是不能约稿的，这阵子是绝不能约稿的。

　　一来，他不喜欢催稿的紧张气氛，前世，他就承受过码字写手的痛苦了，每天起的比鸡还早，睡得比狗还晚，而且每天都必须要更新，否则全勤奖就没了（某些网站），如今要再让他过这种苦逼生活，他是一万个不愿意的。

　　他喜欢的是自由写作的生活方式，有灵感了就写，没灵感了，就休息，没人催稿，更没有人逼迫你。

　　二来，他最近确实没什么时间约什么稿，原因很简单，他已经打算开写《秦时明月之横扫六国》了。

　　时间就定在了期末考试之后，寒假之中。

　　这部小说预计需要三个月时间才能写完，但小说字数却并不会太长，暂时定为二十四万字左右，共六卷。

　　也就是说，往后至少三个月内，他不会有多少空闲时间来写其他作品了，最多也就是写写短篇，几百字或者一两千字的那种。

　　当然，他之所以选择拒绝，其实还有一个十分重要的原因。

　　那就是他暂时不想再写科幻小说了。

　　要知道科幻小说可不是普通小说，它分为硬科幻与软科幻，当然还有“伪科幻”这三种。

　　。

　　他是要成为真正文豪的男人，怎么会一而再再而三的写这一类小说。

　　…………

　　既然有了决定，贺云就不会轻易再改变了，他马上拿来信纸与笔，直接写了封回信，信中，他简单说了两句感谢后，就在末尾婉拒了对方的约稿，说自己暂时没时间、没灵感，总之就是找各种理由给推了。

　　当然，他没有把话说死了，毕竟将来还要与其打交道的，要是一下子将口子给堵死了，那就不好办了。

　　第二天，上午没课，他就去了镇上把回信寄了出去，回来时，刚巧碰到了何老师，她告诉贺云，说赵校长都等他半天了。

　　贺云一听这话，不禁露出了一丝疑惑，连忙追问道：“何老师，赵校长找我有啥事呀？”

　　“不是找你一个人，是找各位老师，只是其他老师现在都到了，就等你一个人，大家都在办公室了，咱们赶紧去吧！别让赵校长等急了。”

　　“哦……好！那我们马上就去！”贺云冲着何老师点了点头，虽然心中仍旧有些不解，可还是没再询问下去，而是跟着何老师迅速来到了教师办公室。

　　此时，学校的其他老师都已经到了，贺云与何老师走进来之后，就各自坐到了自己的办公桌前。

　　此刻，赵校长看到贺云二人总算到了听得赵校长又接着点名道：“何老师，张老师，赵老师，徐老师还有小贺，这次联校统一阅卷，就由你们五位老师一起去，你们自己的意见了？”

　　“我没意见，校长！”

　　“我也没意见！”

　　“我同意！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第七百一十七章:又见盗版！免费阅读。https://xs.23sk.com 