    黑羊等人的搜寻，是注定一时半会不可能得到贾岩的情报了。

    因为贾岩操作着那颗星球，竟潜入十度次空间，往外飙飞而去。

    对他们来说，是永远都不可能猜到，贾岩竟可以用那么巨大的星球，飞到次空间十度的，这就好比让一艘地球科技时代的火箭，飞跃银河系一样的不可思议。

    爱迪莎星，据他们的设计，是只能在次空间三度左右飞行，加上一个厉害的智脑，也就在五六度的样子，永远都进不去十度。

    可他们却漏算了，贾岩会在其中帮一把的关系，外加爱迪莎亦也不是一般的智脑，完全是为了次空间而生的智脑。

    这两者一合一，就让整颗庞大无比的星球，居然可以进入次空间十度内部，而且比一以前的爱迪莎号背包，要更为顺利稳定。

    当然了，他们不知道的东西很多，还有比如贾岩的实力，为什么敢挑战黑羊，又比如贾岩与虫族女王，一直都没有用出下属地位说话，还比如贾岩在对外界的域主生物的时候，又如何敢那么大胆。

    这些一切的秘密，都在贾岩离开了虫族女王之地后，消失于无形了。

    他们认为贾岩哪怕在三四层空间再飞，过段时间也得在附近的星空重新现身，那样就会给黑羊机会，可却万万想不到，贾岩用那颗他们认为肯定飞不远的星球，已然进入十度次空间，真正再重现正常世界的时候，绝对会从很遥远之地出现。

    这片星空包括虫族女王势力，都会在一段时间里，成为贾岩记忆而已。

    “对了，我要不要回到阴阳宗去看看？”

    在次空间内部，贾岩突然从深入修炼的过程中凝神回应过来，然后摇摇头。

    “算了，阴阳宗当下发展的还行，我都已经进入十度次空间了，这里对星球而言，可不是那么好进的地方，每进一次消耗的能量，都是爱迪莎号同样进入十度次空间的千倍以上，出入一次太浪费了，等有空再说吧。”

    贾岩放弃了让爱迪莎星到达那片和平星域而去的想法。

    本来就不顺路，更为关键的重点是，他认为这么一段时间，阴阳宗不会出问题是一回事，另一回事则是那边的资源他刚刚‘收割’一波，如果回去了，很可能连爱迪莎星出入一次的本钱都收不回来。

    所以他决定不去，等未来羊肥了……咳，稍微想那里一点再去。

    “和平星域啊，如今走了好一片的星空之地后，才发现那里确实挺另类的，一个和平的星域，居然能够维持住，没有任何一个域主进去破坏，甚至持续了好多年，这简直就是奇迹一样。”

    贾岩修炼了一段时间之后，又开始理顺许多的问题。

    对虫族女王他们战斗的那两个域主势力之地，以及对和平星域之地，又比如他一路上所见所闻之地，这些情报好好的汇总一下，就能够令得贾岩对于未来的脉络把握，更为理性一些。

    贾岩其实也不是那么无脑的人，他往往都会回顾一下自己的过往，然后找到些失误或者是作错的地方，然后总结经验，以免自己的失败再次重演。

    而此次，他更是把整个加入虫族女王势力，之后一连串的事件，全部都总结翻回去想了想。

    错误是肯定有不少错误的，特别是最基本的，加入虫族女王势力这一事件，本身就带有太大的冲动意识，别人跟虫族女王肯定关系更好，他却是在见了几次虫族女王的分身之后，就一股脑的选择冒险与其合作，这么说来，说作贾珑错了也不为过。

     但这一冲动的结果，还是好的，如果不是加入虫族女王势力，想必现在的贾岩，还在猎户臂或者在猎户臂四周晃荡，想要来到银河中央星域，估计不是那么简单的事情。

    可之后的事，又有诸多作错的，如他冲动无比的挑衅了黑羊，再如他晋升时机错误，被‘赶’下虫族女王的能量圈，再之后又是被域主追杀，甚至反杀几个星河级强者，又躲避之间，跑去撩拨更多的强者……

    回头想想那些事，每一个都有自己冲动的念头在里面作祟。贾岩都感觉，自己是否有点惹是生非的潜力。

    不过好歹是都活了过来，之后还与一位半域主交手，搞得连域主级的秘密，都向自己稍微打开了一丝面纱，这结果，可以说是贾岩作死之后，得到的最好结果吧。

    “未来可不能再如此作死了，做为一位星河中阶顶峰的强者，我都已经快要迈上整个星际之中，都算得上厉害的域主级了，再继续这么作死的话，死了真就可惜了如此厉害的实力。”

    贾岩在反思，或者说他在用力的压制自己一次次想要作死的念头。

    可就算如此想，但贾岩此时命令爱迪莎前进的方向……是黑洞附近星空，这难道不又是一种作死吗？

    不过贾岩会一次次如此，并非情无可缘，最大的一个理由，就是现年还不到一百岁的他，在星空之中，他的年纪其实是小的。

    年轻人嘛，总会没那些老成精的强者那么稳重。

    反正贾岩比起同实力的几乎任何一个强者，就是年青的，身边又没有一个长辈之类的约束，一个人冒险，那就一个人去一次次作死了。

    而他这么一个作死者，还真就给他冒险冒着冒着，搞到了接近整个星空之中，都算得上大人物的域主等级，这不可谓是一个小奇迹。

    总之贾岩总结了自己先前作死的经验，然后一边责备自己，还反思着不能再作死了，却往很可能又是一次作死的更为凶险之地——银河黑洞中央区而去。

    回顾的一切，与其说是在总结，不如说是在告别，与虫族女王势力的人告别，与战线告别，又与和平星域的人告别。

    要知道，银河中央星域也大的，几千上万光年，进入中央星域之地想要再出来，也得不少的时间，特别在用爱迪莎星的情况下，能源更是会让贾岩都心痛，所以想要随随便便再进出，是很困难的事情。

    “对了，地球……既然一时半会难以再修炼了，那就用分身的身份，稍微出去看一看吧。”

    贾岩想着许多的过往以后，突然莫名其妙的又很想地球的家人，于是乎，想到就作，他开始让自己的整个思维，都沉浸而下，变得回到了地球那个分身之上。

    地球……

    或者说，当下的猎户臂绝对的中央星球，此时此刻的这颗小行星，早已不是当初的那个连外星人是否存在，都要大量人士在争辩的地方了。

    别说是外星人，连强者，如今在地球上都有不少。

    外星人在地球之上，早已渐渐的变成了类似‘低等人’的身份。毕竟地球是中心了，货币更是极其值钱，大量的外星人想要移民到地球，他们的钱也就抵不上地球的货币，搞得地球用金融安身立命以后，整个地球人都高出外星人好几个等级。

    一道身影，从猎户臂中心星球，也就是这个地球地心深处，慢慢的往外钻出。

    这道身影，正是贾岩的一道分身，他当初埋下这道分身，就是为了让其在地球危难或者相关事件的时候，来一个救难的。

    其实当初的这道地球人一般的分身，是藏身于贾家的地界内的，可问题是，好几次都从贾家里飞出以后，似乎诸多的势力与外星黑手之类，都明白他的所在，这样他们想要对贾家或者地球作什么的时候，很容易就能够攻击到贾岩。

    于是贾岩便无奈之中，让自己的分身进入地球地心深处，毕竟他的分身哪怕真实实力只有半恒星级，可这份实力就算丢进地心浅处，也不会有丝毫的伤害了，所以躲在那里是比较正确的。

    但也因为这么一个决定，所以贾岩对地球的发展，变得很难了解，加上相隔实在太远了，他想要重归这个分身都不容易，于是乎，就变得对地球当今的情况，完全懵懵懂懂。

    滴滴。

    咻——

    嗡嗡——

    一道穿着衬衫的人影，自一片小山的地界，飞上天空，然后他就被震撼到了。

    四周的天地，早已不是普通的城市，而是一座座高楼拔地而起，飞船与航天器，成为了主流代步工具，小孩子们也是在空中玩着滑板之类，哪怕摔到地上也不会发生大惨案，因为有防护措施。

    飞车在航线固定区域来来往往，而且更好笑的是，连飞行着的人，也有自己的航线似的。

    “喂喂，那边的那位强者，你怎么能飞到禁飞区？那边还是接近贾家的私人地界，再靠近可是犯法的了。”

    突然，贾岩听到熟悉的华夏语声音，然后一道穿着制服的人影，从天边一角快速的来临，阻止贾岩继续乱逛。

    “呃，贾家么？好的，谢谢，我这就回到队伍里去。”

    贾岩何等样人，哪怕一时间搞不懂规则，可脑子一下就理解对方说的话，笑了笑之后，便回到了排着队飞行的人群队伍里。

    “啧啧，身边飞着的人群，起码都有天级以上，好几个还达到了星空级，厉害厉害，刚才那个警察也有星空级了，恐怖啊，这才过去多少年，就靠着我的阴阳道，把地球修炼道路发展起来了？”

    贾岩并没有因为被一位警察说教，而感觉到有啥不高兴的，其实他挺高兴，因为看到四周一个个发展而起的地球修炼强者，他是极其欣慰的。

    特别几乎每个人的身体之内，流露而出的实力气息，全是他阴阳道的实力感，这就更让贾岩满意了。

    简直全像是贾岩的弟子似的，说起来，都有点跟阴阳宗实力相近了。

    当然了，阴阳宗后期加入的那些强者不能算。

    贾岩在跟随着人群一起往前飞的时候，稍微分了点神，让自己的脑波力量一瞬间就扩散开来，感悟一下整个地球的实力程度。

    虽然他这道分身的实力，如今也就半恒星级，但与在阵地战斗那道地球人分身的实力一样，真要打的话，他能够打得过普通的恒星级。

    所以纵使整个地球上，还是有几个不错的半恒星级强者，却没有谁，能够感受到这一道超级恐怖的能量，横扫了全地球。

    没多久，感悟完毕的贾岩，就微笑着点头。

    “不错，这才几十年呢，地球人里面，已经都有本土的尊者级了，以前我认为需要很久才能够修炼到的，没想到已经有诞生这样的强者。应该是与地球当今的地位有关系。”

    贾岩感悟到，地球上除了外星强者外，真正的地球人里，已经有好几位是尊者的了，这都让他微微意外。

    因为对贾岩来说，他早早就判定的，地球人虽有修炼的天赋，但因为没基础，基因里就没写上修炼二字，与外星大量的种族，已经祖祖辈辈修炼了很久，基因里就携带着修炼的因子肯定有差别。

    但没想到的是，这才几十年的时间，就有一小批的尊者了，虽然贾岩可以感受到，这一批的尊者，是用了独特的技巧，甚至是有外星的基因改良手段改进而出，未来不再有任何的进步可能性，却也足够让人意外了。

    “除了这些不可能再进步的尊者级外，真正修炼修到的强者，也就星空级了，而且还是跟我有血缘关系的人。”

    尊者好几个，星空级却也只有好几个，十个都不超过，这让贾岩倒是没什么怪罪的想法，因为这才是正常的事。

    晋升到星空级的，就那么一些认识的人，比如贾岩的外甥女贾琪、贾若。另外一部分，则是他当初兴办修炼学校时的天才人物，除了某一两个不认识，其他都有点熟。

    “修炼一道，地球人还是任重而道远啊。”

    其实贾岩早就知道，地球人难以修炼，他想要帮忙，也爱莫能助，有当今的效果，属于极其不错的了。

    毕竟这批地球人，几乎全是‘修一代’，没基因，能修炼成这种样子，绝对不算差。