    “你脑子进水了吗？”秦暖暖的声音很轻，只有赵英杰勉强能够听到。

    赵英杰面目狰狞，“秦暖暖，你说什么！”

    “这里有你什么事，宴会的主人都没有发话，你上窜下跳表演个什么劲儿。”

    被秦暖暖骂是马戏团的猴子，赵英杰已经不仅仅是帮着秦安可出头了，更觉得丢了自己的面子。

    他恶狠狠说，“秦暖暖，今天你不给安可道歉，我会让我爸爸终止与秦氏的合作！”

    “随便你，”秦暖暖冷笑甩开了赵英杰的手，转了转被抓疼的手腕。

    倒是一直没说话的秦父听到这一声，脸色立刻变了。

    他快步走上来对着秦暖暖呵斥，“暖暖，现在摘下胸针，立刻给你妹妹道歉，然后回家去好好闭门思过。”

    “我没有做错！”

    秦暖暖挑眉看着秦父。

    这话上辈子她也听过，最后她被强制送回了秦家，在这场宴会上丢尽了颜面，几乎成为所有人口中的笑柄。

    而秦安可则是得到了她梦寐以求的项链和胸针，在宴会上出尽风头。

    这一次，她绝对不会重蹈覆辙！

    在所有人如利刃般的目光下，秦暖暖一字一句说，“我没有错！”

    秦父扬起手，一巴掌就要落下来。

    “住手！”

    韩绣见状，立刻阻止。

    可秦父像是有意让秦暖暖难堪，这一巴掌非但没有停住，反而用上了十足的力道。

    忽然，他的手腕被一只手抓住。

    “看来秦总还是没有吃够教训，”冷冰冰的磁性声线在身后响起。

    秦父脑中蓦地回忆起那天在秦家别墅发生的事，骨折的手下意识的剧痛起来，他急忙挣脱了桎梏，往后退了好几步，原来身后这个危险的男人。

    邵九霄的目光半分没有停留在秦父身上，在确认秦暖暖没有受伤之后，他才恍若不熟悉一般收回目光，对着韩绣点了点头。

    “我来晚了。”

    韩绣笑得客气又疏离，“邵总严重了，您一个大忙人能特地从瑞士赶回来参加我的接风宴，不甚荣幸。”

    秦安可终于等来了自己想见的人，万分喜悦的走上去，“九爷，我知道你一定回来参加我的生日宴会的。”

    虽然两人保持着距离，可她亲昵的语气像是告诉了所有人，她和邵九霄之间不一般的关系。

    边上的客人们纷纷猜测秦安可与邵九霄之间到底是什么关系。

    “听说邵九爷和一个姓秦的小姐关系很好，不会就是秦安可吧？”

    “两人看着关系很亲近，说不定秦安可会成为邵太太呢。”

    “……”

    所有人都等着看邵九霄的反应。

    谁知道，邵九霄根本就没有反应，他像是直接无视了秦安可的存在，似笑非笑对着韩绣说，“有戏看，我似乎来得正是时候。”

    秦父听见邵九霄这么说，连忙表态，“暖暖真的被我惯坏了，养成了这样娇纵的性格，让两位见笑了，我这就把她带回去好好教育。”

    “不忙，死刑都还要过个庭审，总要给暖暖一个解释的机会。”

    韩绣上前拦在秦暖暖和秦父之间。

    刚才她可是看得清楚，秦父想在大庭广众面前给秦暖暖一个难堪，把局面搅浑让秦暖暖没有辩解的机会。

    秦父脸皮抽了抽，却又不好发作，“这恐怕耽误诸位宝贵的时间。”

    “是啊，韩女士有什么好解释的？秦暖暖的胸针就是最好的证据！”赵英杰站在柔弱的秦安可身边，仿佛一个提着剑的骑士。

    她原本不想和脑残计较，但是这脑残非要招惹她，那她就不能客气了。

    “杰少这么笃定我抢了秦安可的东西？”

    “人证物证俱在，你再狡辩不觉得丢了秦家的脸吗？”

    秦暖暖冷笑，“那要查清楚也行，不过我清清白白一个人，被你这么污蔑凌辱，如果最终证明我是被冤枉的，杰少作为男子汉大丈夫，可要负起责任。”

    赵英杰瞪着秦暖暖，“你想怎么样？”

    “刚才杰少不是还让我下跪认错吗？如果证明我是冤枉的，那杰少也跪下给我认个错。相反，我跪。”

    秦安可总觉得秦暖暖脸上的笑容太过诡异了，更何况现在还有邵九霄在。

    她赶紧上前拦住赵英杰，楚楚可怜得说，“杰少，没必要为了我这样，姐姐既然喜欢那个胸针，就当是我送给姐姐的吧，反正我们是姐妹，谁戴着都是一样的。”

    秦暖暖嗤了一声。

    这种时候，秦安可还要装可怜，恶不恶心。

    她这一声嘲讽的笑彻底激怒了赵英杰，“安可，你也太好心了，我绝对不允许你受到一丁点伤害。”

    不等秦安可再说什么，赵英杰已经咬牙切齿冲着秦暖暖说。

    “秦暖暖，就这么说定了！”

    秦安可根本劝不住，只能求助韩绣，“韩奶奶，这事不管最后结果是什么，只会毁了宴会。”

    “邵总怎么看？”韩绣当机立断，问邵九霄。

    邵九霄扫了一眼秦暖暖脖子上的那串项链，眼神略暗了暗，“挺好。”

    秦暖暖抽了抽嘴角，这个人真的是……

    韩绣笑了笑。

    她的目光像是照妖镜一样细细扫过秦暖暖脸上每一个细微的表情，直把秦暖暖看得心如擂鼓，想着韩绣是不是看出自己和邵九霄的关系了。

    这才听见韩绣问她，“暖暖，你方才说你没错，是怎么一回事？”

    秦暖暖被提到这事，立刻委屈起来，她摘下项链和胸针递给韩绣，眼角有泪。

    “爸爸也从小告诉我要让着妹妹，妈妈去世前的遗愿是让我好好照顾妹妹，当年她刚走，爸爸和徐阿姨要到处应酬，为了更好照顾妹妹爸爸把我送到乡下，我一直没有任何怨言，现在我又怎么会抢妹妹的东西？”

    韩绣仔细看了看那串项链和胸针，妆容精致的脸上忽然露出几分哀戚和怀念。

    “这是清澄之前的首饰。”

    秦暖暖点头，“这个是妈妈生前留给我的首饰，今天是您的接风宴，我想让妈妈和我一起看看奶奶您身体健康，也好让她在天国的灵魂得以安息。”

    韩绣几乎落下眼泪，她紧紧抱住了秦暖暖，“你这个傻孩子啊。”

    事情真相大白，人群里不免窃窃私语。

    “也就是说，秦家二小姐污蔑自己的姐姐？这个妹妹怎么当的？”

    “那个杰少还大言不惭帮着秦安可，现在脸不疼啊？”

    “……”

    众多窃窃私语之中，邵九霄的声音格外清晰传进每个人的耳朵里

    “杰少是不是该跪了？”

