    “欸欸欸欸欸？？？！！”阿弗西娅瞪大了那双淡红色的眸子，整个人呆滞的看着石野，“为什么？”

    接着阿弗西娅的小脸再度因为愤怒而狰狞的扭曲了起来，她直接从触手王座上跳下，扑到了石野的身上，“为什么？为什么？为什么你不接受！”

    “明明我好不容易才下定决心把自己给你的！你知不知道你拒绝了什么？！这可是百万年魂兽的魂环和魂骨！”阿弗西娅浑身颤抖，怒叱石野。一边怒叱，她一边挥起小拳拳锤在石野的胸口上。

    “停停停，我要被你打死了！”石野被这只百万年份的小萝莉人畜无害的外表欺骗，竟是毫无防备的让她真的骑到了自己的身上，待到那小拳拳锤到自己胸口上才终于感觉到了不对。

    一口老血喷出，石野惊惧的看着这只瘦瘦小小完全没开始发育的小萝莉，刚刚那几拳他才终于意识到，这位百万年魂兽的身份。

    那粉嫩的小拳拳是真能直接打死人的！

    好在阿弗西娅也没真的想直接弄死这个不知好歹的小王八蛋，一把揪起石野的领子，她气鼓鼓的问道：“说！你为什么要拒绝！说不出来还是打死你！”

    “……你的文明只剩下你一个人了吧。”石野说道，“而且我也没打算成神，不会进入神界，所以没办法用神力复活你。你要是献祭了，可就真的彻底死去了。”

    听了石野的话，阿弗西娅愣了一下，随即冷哼一声，将他丢了出去。她抱着手臂，把头扭到了一边，“我也根本不需要你管！我只要你以后更好的对抗神明就好。”

    石野迟疑了一下，想了想，还是问道：“你们当初是怎么彻底输掉的？”

    他感觉这个史前文明的斗争路线可能有点问题。

    阿弗西娅沉默了一会儿，还是语气复杂的开口说道：“实际上我们本来是很接近成功的。我们综合这颗星球上所有异兽的特性，结合对于魂力和魂导器的研究，调制出了究极生化兵器，噬神之龙。集合全文明的力量，我们赋予了它无敌的肉体，对于水、火、土、风、光明与黑暗六大元素掌控的能力。在最巅峰的时期，它甚至有同时对战五大神王的能力。顺带一提，这个方案的提出者正是我本人。”

    她的语气中带着一丝自豪，但紧接着就只剩下无尽的悔恨和自责，“但我低估了那些靠信仰和念力起家的神邸对于心灵的把控，在祂们的蛊惑下，噬神之龙那个愚蠢的家伙轻易就叛变了，反过来成为了神邸们的帮凶。作为报酬，它则在神界获得了龙神之位。”

    “我觉得这只龙神最后的下场一定不会好。”石野想起了前世零零散散了解过的一些斗罗系列后续。

    “那当然，”阿弗西娅嘲弄的说，“我们被扫清之后，下一个要消灭掉的当然就是它这个野性难驯又力量强大的大虫子了。何况那只愚蠢的大蜥蜴本身也不是什么能乖乖给诸神当狗的东西。

    “我能感觉到，那一战，诸神陨落如雨，神界恐怕直接空掉了一半——看来我的作品至少在战斗力上还是很不错的。后来，为了以防万一，那所谓的神界委员会甚至还下达了有史以来最为严酷的神罚，从那时开始，不再允许任何人间兽类通过修炼进入神界。彻底封死了兽类晋升神界的道路，兽类一系列的神诋之位也被全部取消。”

    阿弗西娅话语中满是嘲讽，又带着一些小小的骄傲，“表面上看是为了再来一次龙神之乱，实际上还不是在防着我的研究所。不过这一步祂们倒是走对了，如果不是兽类成神之路被彻底封死的话，恐怕我早就杀上神界了吧。”

    “哪还至于像现在这样苟延残喘，连献祭自己都要被拒绝。”说着，她又一次眼神不善的看向石野。

    “咳咳，我觉得你们可能还是对抗的策略选错了，把所有的希望都寄托在某一件兵器或者某一个人身上，本身就还是在制造新神而已。”石野不怕死的说道，“既然都是神，为什么祂们那些神不一起开开心心的吃着火锅唱着歌，共同宰制你们这些蝼蚁，而反而要为了蝼蚁们相互间打生打死呢。”

    如果这阿弗西娅真是那种自我修炼，一路尸山血海走过来的强者，他肯定不会说这么多有的没的。

    但这位明显就是那种一辈子都在学习研究，然后又在这地下憋了百万年的终极死宅，智商冲破天际，为人一张白纸的那种。那他石野可不就是可以随便忽悠了。

    ”哈！我们策略不对！？那你说怎么办呀！”果不其然，阿弗西娅虽然气鼓鼓的，但还是咬着贝齿问道。

    “要对抗神，最佳的也是唯一的办法就只有一个，那就是发动人民大众，相信并依靠所有普通人的力量。”石野认真说道。

    “哈哈哈哈哈哈哈，真是笑死我了，还以为你会说什么呢。”阿弗西娅笑得在她的触手王座上打起滚，连那些触手们都颤动起来。接着，她盯着石野，危险的说道：“你可能还是太孱弱了，所以你根本想象不到，在我这样的强大个体眼里，你这样的家伙实际上连蝼蚁都不如，不论是来一千个还是一万个还是一百万个，我都可以轻易的将你们杀死。”

    “在神面前，在真正的强者面前，弱者的数量没有意义。”阿弗西娅怜悯的看着石野。

    “如果这些弱者的力量可以有效的凝结到一起，然后统一激发出来呢？”石野无视了她的嘲弄，微笑着说。“毕竟神强大的根本也就是吸纳众生的念力而已。”

    阿弗西娅不信，“呵，那怎么可能，你能做到吗？在这里空谈有什么意义。”

    “我不会，但知道一个人可以，他甚至可以通过魂力波动频率的协调，让七个不同武魂的人的魂力统一到一起，使用出远超出他们力量的魂力融合技。所以我相信，他肯定也能研究出，让更多相同武魂的魂师，魂力融合放出的方法。”石野十分肯定的说到。

    实际上，他觉得那个人一直执着于培养最厉害的天才魂师完全是走错了路子，是深陷英雄史观，而欠缺群众史观教育的表现。毕竟天才挂逼实际上也不太需要他的培养，反而会经常打破他根据普通武魂总结出来的规律，强制打脸。

    他真正的价值在于给予那些跟他一样的三十级以下的普通魂师以指导，研究五百人、五千人、五万人魂力融合技或者魂环融合技，走军阵武魂路线。

    “你说的那个人是谁？现在不都是一些只知道追求更强的武力的家伙了吗？”阿弗西娅陷入深思，喃喃说道。虽然她对魂力的研究主要集中在如何跟神力相衔接上面，但魂力的共振融合本身就是这种力量的特质之一。

    石野挑了挑眉，“玉小刚，一个同样走错了路的天才。”

