    “真是被那个猪婆给气死了，白豆腐咱们马上走，这雷州我是一刻都不能呆了。”景天一回客栈就马不停蹄的收拾行李，看来是被雪见气惨了。

    徐长卿不由提醒道，“景兄弟，雪见还没回来了……”

    “她回不回来有什么关系啊，”景天直接打断了徐长卿的话，“反正她在也是碍手碍脚的，有跟没有都一样。我们还是赶紧走，任务不做了吗？”

    徐长卿反对的摇摇头，“暂时还不能走。”说着走了出去。

    景天赶紧追着出去，跑到街上。

    “我说白豆腐，我们干嘛还要呆在这啊，你忘了清微老头给我们的任务了吗？”景天叫嚷嚷的追在后面，一脸不耐烦的样子，“现在送那个盒子去神界才是最要紧的事。”

    “这雷州很奇怪，明明妖气弥漫，但偏偏城内一片祥和，反而人道正气凛然，太不正常了，我们绝不能袖手旁观。”

    景天翻了个白眼，“我看这雷州城里最奇怪的就是我们了。”说着蹲在路边，默默吐槽。

    “要我说，还是去把下一颗灵珠找到才是正事。”

    徐长卿一脸凝重的看着手中的洞清镜，“那也是走不了了。”看着景天，他缓缓道，“雷灵珠就在这雷州城中。”

    景天惊讶的愣了一下，然后蹭的跳起来，“那还不快去找，拿完就走啊。”

    “没那么简单，这雷灵珠在洞清镜的观测中正在不断地移动。”徐长卿毫不犹豫的打碎了景天的设想。

    场面立时陷入僵局。

    景天一行人的打打闹闹暂且不说，此时太守府中，水麒麟正在会见那只天真的五毒兽。

    五毒兽花楹，是雪见的灵兽，天真善良，是世间罕见的仙兽。

    看着长得像个土豆一样，飞在天上的五毒兽，水麒麟有点忍不住想笑，他还真是第一次看到这么可爱的灵兽。

    五毒兽看着眼前的庞然大物，好奇的眨巴着眼睛，它从水麒麟身上感受一股上位者的气势，但是却没有一点害怕的感觉。

    狰狞的水麒麟此时没有一点盛气凌人的威严，在花楹眼中反而有点和蔼可亲的感觉。

    花楹生有窥探人心的能力，能观善恶辨是非。当然这种能力是有限制的，便是千里眼顺风耳都会有探查不了的地方，小小的花楹，连这两位大神的一根脚趾头都比不上，如何会有那种超能。

    花楹的能力在实力超出自己实力太多的人面前，其实就不好使了。

    像水麒麟这种在修炼路上，花楹连背影都望不到的存在，她是一点一滴的水麒麟的心思都捕获不到的。

    不过即使听不到水麒麟的心声，花楹还是本能的感应到水麒麟对她没有恶意，甚至在他身上有一股吸引她靠近的气息。

    这是天地之间祥瑞之兽的奇妙感召，有些类似于血缘之间的亲密感应。

    “花楹，见过前辈。”花楹飘然落到水麒麟的面前。

    “你这小家伙，实力低微，又天真无邪，不在山中好生修炼，怎么敢闯入人类世界中，也不怕被人抓起来。”水麒麟看着这个根基纯正的妖族后辈，心情还是很愉悦的，不由得打笑她道。

    花楹乖巧的回答，“花楹在山中修炼多年，羡慕人间繁华，便私自下山了，幸好遇到了主人，有主人保护花楹，花楹可安全了。”

    水麒麟听着花楹天真的话，不由哑然失笑，花楹虽然活了近百岁，但心思纯净的还是犹如孩童一般。她不知忧愁，看遍人心丑恶之后，还坚信世间真情，当真是幼稚天真的可爱了。

    她对雪见的依靠，一如孩子对父母的依赖一般，只要雪见撑着，她就是无所畏惧的。

    “你那主人来历并不简单，你乃木属仙兽，亲近她无可厚非，但是她的身上未来麻烦可不少。”水麒麟提醒这个没什么心眼的小兽道，“你若一心要跟着她，就得自己警醒着点。”

    水麒麟知道雪见以后的磨难，可算是不少，花楹跟着她，担心受怕是少不了的，便是危险大概也是数不胜数。

    花楹鼓着大眼睛，坚定的看着水麒麟道，“花楹一定会保护好雪见的，不让那些坏蛋伤害到她，就算是坏景天也不行。”这丫头还在为她的主人抱打不平呢。

    水麒麟无奈的道，“以你这点修为，便是稍微有点修为的小妖都对付不了，还说什么大话。”

    花楹气鼓鼓的埋下头，虽然她的实力是真的很弱，但她本就不是攻击性强的兽类嘛。再说被这么直白的指出来，她也是尴尬的。她实力再弱，就能不要面子吗？

    “这些天，你就留在本尊身边修行吧，至少学些护身手段再说。”

    花楹乖巧的点头，同时还偷瞄了一眼这位妖族前辈。妖族大妖，多半是在妖界中拥有自己的领地的，在人族领域中游荡的多半是那些修为半灌水的小妖，也只有那些小妖才热衷在人族中寻找血食来帮助修炼。

    那些大妖多是在妖界中裂土分王，割据一方统领群妖，逍遥自在。

    当然到了大妖境界，人族修行者也是绝对不会允许他们留在人族腹地的。这个境界的妖族疯起来的破坏性太强了。

    故而，此刻呆在雷州太守府的水麒麟就显得很显眼了，在花楹眼中，这位妖族前辈绝对是达到了大妖境界，以他身上隐隐泄露的恐怖气机，便是妖王也能跻身其列。

    这等妖族强者，竟然在人族核心地带过得有滋有味，实在罕见。

    不过能跟在这等绝世强者身边修行，无疑是天大的机缘，修行路上有没有引路人差别还是很大的。尤其是这样的绝世妖王，底蕴手段之丰厚，便是指甲缝里随便漏点汤水出来，便足以让花楹这种初出门庭的小妖吃饱喝足了。

    雪见那里正在为景天的不解风情和毒舌气恼不已，都没精力关注花楹一天的动向。反正花楹每日都按时回来，她也就没有去深挖缘由。

    花楹便每日奔波于太守府中，修炼着水麒麟传下来的法术。

    