 市中心，最繁华的欧式风情步行街，一家装潢极其奢华典雅的高档咖啡厅里。

二楼有几桌靠窗的雅座。

雅座彼此之间都是用大理石墙壁隔开的，就算情侣做些亲密的动作，也不用担心会被其他人看见或是打扰。

其中有一桌，相对坐着一男一女。

男的俊俏，女的绝美，再配上典雅的咖啡厅环境以及窗外蓝天白云的景致，倒是有些如诗如画。

大概任谁看来，这一男一女都显得相当般配。

孙家这样认为。

丁家也这样认为。

所以他们现在才会这样坐在这里。

没错，这俊俏男子便是孙家那位名声很好的少爷，孙皓然。

而坐在他对面的，便是丁家的大小姐，丁铃。

孙家和丁家，就两人的见面，已经做了许多次的安排了。

但直至今天，两人才终于完成这第一次正式的见面。

此刻，丁铃低着头看着自己的手机，和往常一样，神情很是冷漠。

但孙皓然却不是这样。

他正打量着坐在对面的丁铃，眼中闪烁着觊觎，嘴角隐有笑意。

毫无疑问，他对这个联姻的对象很满意。

其实，这并不是他们第一次见面。

一年多之前，在一次罕见得邀得丁铃出席的聚会上，孙皓然就看到了丁铃，只是丁铃当时连看都没有看他一眼。

而这段时间，在孙家确定和丁家联姻的事情之后，孙皓然也对丁铃做了一些了解。

他知道丁铃有病，也知道丁铃性格冰冷。

他也能猜到，对于他来说，丁铃只会成为一个花瓶。

花瓶一般来说，总会被当成贬义词。

但对他来说，这反而是好事。

首先，花瓶要够漂亮才能称之为花瓶。

作为联姻对象，两人肯定是没什么感情基础的，那么漂亮这一点至少能确定，在他玩腻她之前，他至少还能有一段挺让他享受的婚后生活。

其次，花瓶就意味着她管不动他。

对于孙皓然这种富少而言，跟一个女人在一起总有一天会腻歪的，家里红旗不倒外面彩旗飘飘这才是王道。

所以他不需要丁铃贤惠懂事或是有什么管理能力，只要对方足够听话，或者说不惹事，他便很满意。

所以……对于眼前这位足够美丽又颇为冷漠的大小姐，他倒很是满意。

“丁铃，很久之前我就听说了你的事情。

家里人一直说你很漂亮很漂亮，我其实都不怎么信的，但今天一见，真是被你惊艳到了，”孙皓然微笑着，风度翩翩得说道。

“哦。”

丁铃应了一声，继续低着头看手机。

她也就只应了一声，一点继续说些什么的意思都没有。

事实上，若不是要应付家里，她甚至连这一声都懒得应。

孙皓然得到这份回应，倒是没太尴尬。

他早就猜到了这种情况，也早有准备。

“你口渴么？

要不要先帮你点杯东西喝？”

孙皓然依旧微笑道。

“不。”

丁铃应了一声，继续低着头看手机。

依旧只是一个字，连多说一个字的兴趣都欠奉。

孙皓然的笑容微微有些僵硬。

但他还是继续挑起话头，道：“你一直低着头，难不成是见了我有些怕生？”

“没。”

丁铃应了一声，继续低着头看手机。

仿佛就算孙皓然说出多花来她也不会多发出哪怕一个音节。

孙皓然终于感觉到有些尴尬了。

他把过的冷妹子也不知道有多少了，但像这样敷衍地这么彻底的还真没有过！而且……从丁家那边给的消息看来，丁铃并不是那种沉迷手机的低头族啊！可为什么从刚刚她母亲离开、将手机还给她开始，她就一直低着头玩手机，连看都不看他一眼呢？

孙皓然皱了皱眉，终于忍不住，用尽量温和的语气问道：“你在玩什么？

好玩吗？”

“嗯。”

丁铃应了一声，继续低着头看手机。

孙皓然眯了眯眼睛，沉默了数秒，道：“丁铃，我知道你可能对联姻有些抵触，因此而对我有些意见。

但我想告诉你，这联姻也不是我决定的，我只是很欣赏你而已。

无论如何，我希望我们至少能互相认识认识，说不定……你就死心塌地地爱上我了呢？”

这是很直白的调戏。

孙皓然很清楚，对于这种完全无视自己的姑娘来说，不下点猛料是不行的。

在他的预想中，丁铃可能会直接反驳，也可能会突然生气——而这些，都将正中他的下怀。

然而……令他意外的是……丁铃只是淡然地继续低着头，应了一声：“噢。”

孙皓然的面部表情直接一僵。

脸色变得有一点点难看。

方才一直挂在脸上的偏偏笑容，此刻也变得有点僵硬。

还好……雅座里没有其他人。

丁铃也一直低着头。

所以应该没有人看到他此刻的尴尬。

然而……就在这时。

一个人忽然出现在了雅座侧边的入口处，嘿嘿一笑，对着里边的两人道：“你们好，外边没位置了，我能跟你们拼个桌吗？”

拼桌？

孙皓然看向这人，眼神就像是在看个神经病。

有在咖啡厅找雅座的人拼桌的吗？

而且，他和丁铃一男一女，明显就是约会的态势。

这种情况下还过来求拼桌，这不是智障是什么？

孙皓然刚刚被丁铃冷落了半天，本来心情就相当不好了，此刻又遇到这么一个奇葩，自然态度好不到哪去了。

不过他还是尽量维持着绅士的姿态，对着这人冷声道：“不行！”

一般来说，这样本来就很无厘头的要求，被拒绝之后，提出要求的人应该很识趣得赶快离开才对。

但是……出乎孙皓然意料的是，这个“奇葩”竟一点走的意思都没有，而是转过头，看向了丁铃，“这位先生不同意，那么……这位小姐，你介意你坐在你的身边吗？”

这家伙居然还去问丁铃？

自己和丁铃明显是一起的，他居然想越过自己去问丁铃的意见？

就算是再不懂交际的人也不会白痴到这种地步吧！孙皓然眉头一皱，都忍不住要出声把这不识相的“奇葩”赶走了。

不过……他还是很快压制住了自己的想法。

因为在他看来，丁铃肯定会很果断地拒绝，那么这个奇葩哪怕再不要脸也总不可能赖着不走吧？

自己根本没必要为了这种人损害自己的风度。

然而……令他万万没有想到的是……“不介意，”丁铃看了看这位“奇葩”，干脆地说道。

 