    在1998年，大学生一般的生活费一个月也就三五百元，如果家庭很贫困的，一个月可能也就两百元左右。

    如果一个大学在校生一个月有上万元的生活费，那可以是全校的大富豪，这么多钱在学校里想怎么花就怎么话。

    “少强，现在你一个月就有上千元的零花钱，好多人羡慕你，可我一个月才三块零花钱。少强是富贵的男孩，兜里有的是钱，叶子是穷女孩，经常兜里没有一块钱。”

    这么说着，叶子脸上不见委屈，因为她早就习惯了兜里没有一块钱的生活。

    一旁坐着的卫蓝却有几分内疚，因为她没办法让女儿过上富裕的日子，现在就连家里唯一的精神食粮黑白电视都坏了。

    卫蓝甚至害怕黑夜来临，害怕看不到天龙八部，女儿会流泪。至于她自己，什么样的生活都无所谓。

    奔驰轿车停在了院子里，杜鸿舟和刘晴走下了车，有说有笑的，心情都很不错。

    杜鸿舟从后备箱里拿了不少菜，有蔬菜也有肉菜。

    卫蓝和叶子看在眼里，那是真羡慕。

    叶子总会说，少强，你家里顿顿有炒肉，可我和妈妈平时吃的基本都是素菜。有时候我馋嘴了就想来你家里吃饭，可我又怕妈妈一个人在家里吃饭孤单。我想让妈妈也来你家吃饭，可她说自己是大人，不好意思总打扰别人。

    “晚饭我家里涮锅，你和叶子都留在我家里吃饭。”身材魁梧的杜鸿舟头发油亮，手里摇晃着大哥大。

    “不了，晚饭我家里有炒肉，今天刚买了肉，还有芹菜，给我家叶子吃芹菜炒肉。豆腐干和黄瓜也有，也算丰盛了。”

    “妈，我不想吃芹菜炒肉，不想吃黄瓜豆腐干，我想吃涮锅。”叶子凤眼闪烁，俏皮的蹦跳着。

    “这孩子，今天好不容易有炒肉，你还不想吃了，等明天又是青菜。”

    卫蓝有几分气恼，叶子愣住了。

    叶子想吃涮锅，叶子忍不住咽唾沫。叶子纯真的内心世界从来都很细腻，看似孩子气，可她什么都懂。懂得规划自己的学业，懂得顾及母亲的面子。

    只有面对自己最在乎的男孩杜少强时，叶子才会馋嘴。就在今天，叶子想吃点涮锅。

    卫蓝看在眼里，心里一阵疼痛。

    有个人内心就跟卫蓝一样的疼痛，那就是重生归来的杜少强。

    “卫老师，你的思想境界很高，可你今天就给大舟我一个面子，留下来吃顿涮锅怕什么？桂山活着时，咱们两家人就经常在一起吃饭，当时我手里也没什么钱，不管茶饭好坏，只要大家聚在一起就开心。可桂山走了以后，你就给自己立下了贞节牌坊，有时候那股劲儿，让人没法说。”

    “今天被房地产公司的董事长大人给教导了，好吧，我和叶子留下来吃涮锅，我也知道涮锅比芹菜炒肉好吃，过日子就怕比较。”

    卫蓝坐在了沙发上，双腿并起来偏到了一边，“叶子这么大的闺女了，我很希望她能养成良好的个人习惯，自己家没有的，也不要总羡慕别人。”

    刘晴伸手放卫蓝腿上，笑道：“卫蓝，你说的都对，可咱们两家谁跟谁？你和叶子平时就算天天在我家吃饭那都是应该的。再说了，叶子平时够好的了，听话，暖心，高考全市第一名，知足吧你！”

    卫蓝微笑点头，一定是欣慰了。

    吃上了涮锅。

    杜少强家的八间砖瓦房，使用面积怎么也有三百多平米，家里有很宽敞的餐厅。

    但是为了看电视方便，就把餐桌摆在了大客厅里，吃着涮锅看电视。

    “涮羊肉好吃，鱼丸也好吃，如果我每个月能吃一次涮锅就好了，可那是不可能的。”

    叶子的声音总是清脆而甘甜，吃着好饭，她也在幻想未来。叶子幻想到的每个画面里，都会有杜少强。

    “少强，现在是新闻，等会儿就是天龙八部，我早就发现了一个秘密，但我有点不敢说出来，因为我一直都知道，这个秘密是个错误。”

    “没关系，叶子，不管你说的是什么，都没人取笑你。因为你是最好看也最有才华的女孩。”

    “那我说啦，大家都不许笑，《天龙八部》的歌词里提到了我，我很骄傲。”

    叶子美滋滋的。

    精致的俏脸蛋儿和青春女孩的灵气，容易印在人的心里。

    杜少强永远记得叶子的美丽，叶子的才华，可他忘记了前世叶子是否说过同样的话。

    此时叶子说主题曲里提到了她，杜少强有点茫然。

    不等杜少强问出来，叶子就给出了解释——

    周华建是这么唱的，笑你我买新呼机，嘟嘟叶子那么美丽。

    片刻的安静后，餐桌旁一阵笑声。

    卫蓝笑出了泪花：“叶子，你不看歌词啊，主题曲可不是这么唱的，作词好着呢。”

    “家里的黑白电视太小，我不是近视眼，可也有点看不清楚歌词。其实我也不敢看清楚歌词，害怕看清楚了，歌词里就没有叶子了。”

    叶子纯美的瓜子脸蛋充满了梦幻，轻轻抿嘴时，她的心里没有失望，只有对大学生活的向往，对男孩杜少强的向往。

    卫蓝看向了杜少强，笑着说道：“你知道《难念的经》怎么唱的吗？”

    “就叶子那么唱的，笑你我买新呼机，嘟嘟叶子那么美丽。”

    “就知道护着叶子。”

    卫蓝心里高兴，也就懒得去纠正了。

    等天龙八部开演了，叶子自己会看歌词。

    “广告之后就是天龙八部。”

    叶子站到了大彩电前面，就那么痴迷的看着。

    看着女儿的身影，卫蓝心里很不是滋味。

    这时候刘晴举起了酒杯，和卫蓝碰了杯：“给家里买个彩电吧，叶子喜欢。叶子那么争气，全市理科状元，可在家里就连电视都没得看，这成什么了？”

    “家里清贫，就这样子，我得赶紧攒钱，把欠你们的债务都给还了。将来叶子是要嫁人的，我不能让孩子背着一身债务嫁人。”

    卫蓝对待生活的态度很好，可日子实在是太苦了，她也会经常流泪。

    看着卫姨，杜少强觉得一个坚强的人可能比一个软弱的人眼泪更多。

    叶子走过来了：“妈，少强说可以先从他家里拿钱买了彩电，等我的奖金下来了再还钱。”

    “这不好吧？”

    卫蓝也希望家里能有个彩电，听叶子这么说，她也有点心热。

    杜鸿舟对待发小留下的女人和女儿，绝对的慷慨。

    这就拿出了钱夹子，里面鼓鼓囊囊全都是钞票。

    杜鸿舟从钱夹子里抽出一沓百元大钞，递给了叶子：“孩子，拿去买彩电。”

