    少年一直以为故事主角应该是陈靖姑后人的陈老板。

    其实并不然，少年心心念念的闾山，或许并不远。

    又或者，脚下这片土地其实就是闾山。

    恍惚之间，陈老板拉了拉少年的手：“你看看那！”

    原来二人竟然走到了靠海之处。

    一小舟在海边，海外有一座仙山，看着很近，但是又好似很远。

    一道虹光作门户。

    少年叹道：“原来那里才是闾山。。”

    “上船！”

    “但是这船儿没有底。”陈老板打探了道：“而且这么小的舟儿，怎么到对面岸上？”

    “无底的船儿才能到岸，有底的还不一定呢。”少年随口说道。

    少年坐上船，摇着桨。

    “我就不上去了。”陈老板依然克服不了：“我看见你沉了下去，怎么还有一个你在船上？”

    “抛却的是肉身，得道的是元神，元神得道了，肉身不过是一件衣服罢了，陈老板，你不是要成仙吗？跟着我去了对面就成仙了。”

    陈老板依然迟疑。

    然而一道大浪催来，小舟便渐行渐远了。

    陈老板还想上船，却已经来不及了。

    少年摇摇头：“陈老板，你仙缘不是没有，是总是念头不坚定，舟小浪大，我先去了！”

    然而一个浪头打下，舟翻人倒，风潇雨晦。

    却见刚刚的仙山福地变了一副模样，那是骷髅如林，血如海，头发作毛毡，人皮挂树上。

    少年随着海浪漂泊，竟然也到了岸上。

    只是在漂泊中看见海面之下，竟然有无穷恐怖魔鬼，那些深海妖魔为锁链镇住，不得露出水面。

    但也有如同僵尸夜叉一般，成群结队的诡异东西，在海底行走。

    “这里究竟是哪里？”少年恍惚，觉得自己的身体又轻盈不少，似乎浊重的地方，已经彻底斩断了一般。

    这时候，一个木头鼻子，木头眼睛的木翁道：“这里便是闾山了。”

    少年问道：“那你是？”

    “我乃闾山迎客大仙，专司迎客。”

    少年看他虽然没有妖气，但也不是仙家风范，不想竟然自称大仙。

    正想着人不可貌相之时，那木翁道：“你应该是前来朝见广宁王的土地吧，怎么来得这么晚？”

    “不管了, 快跟我来。”那木翁便引着少年到了一处大殿。

    只见大殿之上, 有一个头很大, 额头很高的国王在上方宝座上坐着。

    那个王冠有磨盘一般大，冠上珍珠，也有男人拳头那么大, 在四边下垂，飘动碰触有声音。

    整个人起码有四五丈高, 好似山海经里面的龙伯国巨人。

    这国王开口问道：“我观你模样, 不是此界生灵吧。”

    少年惊讶：“您是？”

    “我就闾山广宁王了。”

    “按着书上说, 该来见我的，应该是一个姓陈的小子, 因为给我唱戏，而得到我的欢喜，所以赐了他珍珠, 让他带着回去。”

    “但来见我的, 不是他, 而是你。”

    广宁王玩味笑道：“这个世界, 每隔着八百年就会重新演绎一次，往复循环, 但是最近却有些不一样的地方。”

    “想来是因为你们这些外界人，在干扰世界正常发展，不过只要下个八百年就能修正, 到时候你们也便成了这个世界的一部分，也会八百年重演一次。”

    “八百年重演一次？”少年看向自己的那本《闵都游记》, 上面记载的正是闵地从唐到清的一些传闻传记。

    这里跨度也是八百年。

    “不错，这本书便是本王的闲来之作, 记录了本王每八百年重复见的的事情。”

    “你既然是外界之人，不若跟本王讲讲外界之事。”

    广宁王对外界十分好奇。

    少年所知也少, 但是能编，便道：“我们外界却不是如此。”

    便将自己穿越前的世界讲了出来。

    广宁王的世界时间线停流在带清年间。

    听见了少年说近代史，手上却是不停着。

    翻开一本巨大的金色书页，拿起一只毛笔在上面书写着。

    少年看去，前面的内容竟然和《闵都游记》一模一样。

    然而正当广宁王书写之时，却怎么也落不下去笔。

    叹气一声：“不可言说，不可记载, 不可演化。”

    随后道：“你对我说了这么多，让我增长了见闻，知道了这八百年之外的事情，这另我十分感激, 不如你留下来陪我？”

    “不可！”少年想也没想就拒绝了。

    “为何不可？”广宁王问道。

    “我若留下来，只怕跟你一样，永远困着这里。”

    少年莫名有些危机感：“那两个道人认识我，说要我们在闾山见，必然是有缘由的。”

    却见那记载岁月的史书翻页，却已经是最后一页了，只怕翻完，就要重头再开始了。

    “我来这里是来找回我的名字，我的记忆的。”

    “失去名字，记忆的人不知道几何？本王虽然每八百年见得一次，但与你却是第一次相见，如何知道你的名字？”

    “你若是永远留下来，下一个八百年，我就知道你是怎么来的，能知道你的名字，在下一个八百年就能回答你这个问题。”

    “怎么样？留下来陪我吗？”那广宁王蛊惑道。

    “不。”

    少年警觉：“你老是想要我留着这里，一定是有什么东西趋势你这么做！”

    当下一道太玄清净符箓飞出，却见哪里有什么广宁王。

    又的只有高大王位上的巨大骷髅，许多恶鬼盘旋，一本金黄色的书本悬浮在空中。

    这里尸骸遍地，并没有什么金银珠宝。

    少年再回头一看，自己来时之路上，一具自己惨白的浮尸在海面上飘荡起伏。

    一个背剑道人，一个背着图卷的道人，立着虚空，双目紧闭。

    “这是那两位道长仙人。”

    少年惊讶，然而却又感觉不对，仔细才发现，这两个道人，竟然是被一道极细的蛛丝吊着空中的。

    “他们不是仙人吗？怎么会如此？”

    少年要上前解救，却依然听见那广宁王的声音：“他们两个便是答应了本王，本王八百年后自会放他们出去，将真名还给他们，你又何必如此？”

    少年使劲摇摇头：你在说谎！

    却是心头万股思绪，最后凝聚在一块：“我倒要看看，那本能循环世界的史书上面到底写了什么？”

