    “哪来的傻逼，在这咋咋呼呼的？前阵子这娘们不是硬气的很吗？现在怎么躲着一个男人的身后装缩头乌龟了？”

    “当天咱们的要求不过分吧，不过今天事情闹到了这份上，两万块钱恐怕平息不了了！”

    领头的依旧是那个光头瘦猴，因为今天身后多了些兄弟，说起话来非常的嚣张。

    哪怕魏小宝已经将这档子事一手揽过来，但看到这帮杂碎在自己的店里闹事，周苒燃还是不服气的问道：“你们想怎么解决？”

    那光头猥琐笑道：“看到前面那桌上的几瓶酒没有？你如果能一口气把它干了，然后再跪下来给我磕个头道歉，今天这事儿就算完了！”

    “咱们也不怕把话给说清楚，出来混讲究的不就是个面子吗？哥几个在你店里折了面子，你多少也得表示一下诚意不是？”

    光头指着那桌上，放了好几瓶高度的威士忌，酒精度少说在七十度以上。

    别说是几瓶，就算是一瓶下去，哪怕是略胜酒量的人，估计也得丢掉半条命。

    这光头不是来寻求道歉的，而是想让周苒燃下不来台。

    就在周苒燃气愤异常之时，魏小宝却沉着冷静的说道：“之前不是说好了这事儿我来管吗？你就给我闭上嘴，好好的看戏。”

    说话间，魏小宝揉了揉周苒燃的脑袋，把她的头发揉的乱糟糟的。

    他这不经意的动作，让几名工作人员是大跌眼睛。

    在酒吧工作这么长时间以来，他们可从来没有见过一个男人，敢对自家老板娘如此动作！

    这小子到底有多大的能耐，才能有如此大的口气？

    说话间，魏小宝站在了人群的最中央，站在他对面的是光头和他身后的三十多个小混混。

    见此情形，保安队的队长走到周苒燃面前，小声的询问道：“要不要打电话再调些人过来，这小子一个人恐怕无济于事呀？”

    周苒燃犹豫了两秒后，摇头说道：“既然他想当出头鸟，我倒要看看他到底有什么本事和能耐！”

    虽然并不是每个女人都自命清高，但是对于理想的对象，自然是越完美越好。

    哪怕她口头上答应了魏小宝，只要他能够将这件事情给摆平，就做他的女朋友。

    但是打心眼里来说，周苒燃是不相信魏小宝可以以一己之力将这帮混混给收拾掉的。

    想要解决这件事情，除非借助外在的力量。

    魏小宝的人脉关系如何，周苒燃并不清楚。

    想要成为自己的男人，哪有这么简单？

    那光头见魏小宝势单力薄，孤身一人，至少在语气上丝毫没有犯怂。

    他高高扬起下巴，蔑视着魏小宝说道：“我算是看明白了，你小子是想让哥几个揍你一顿泄泄气是吧？但我得告诉你，只要这娘们不给咱们低头道歉，这事儿就没完！”

    魏小宝走到那光头面前，含笑说到：“什么娘们不娘们的？难道你不是娘生的吗？虽然说男女有别，但对女性同志还是得多一份尊重。”

    魏小宝话音刚落，那光头力气十足的说道：“我尊重你妈！”

    嗵！！！！

    他的话音刚落，魏小宝一记重拳，直接砸在了他的脑门之上！

    光头脑袋上前天被周苒燃用酒瓶砸的大包，这才刚消肿。

    魏小宝这一拳头下去，而且正中脑门。

    几乎一瞬间，这光头的脑袋上便鼓起了一个大包，就像是一只老鹅模样，十分滑稽。

    领头老大哥被揍了，那三十几名小混混当然也看不下去。

    他们当即叫嚷着举起手中的钢管和西瓜刀，便将魏小宝团团围住！

    哪怕周苒燃看不起魏小宝方才吹牛的姿态，但是当看到魏小宝被这三十多名小混混团团围住，她的心还是不自觉的提到了嗓子眼。

    按理来说，这件事儿和这个男人没有半毛钱关系。

    但是他为了自己挺身而出，哪怕是寡不敌众，也一点都不丢脸。

    此时此刻的周苒燃，不但在立场上发生了变化，甚至还有些感动。

    这么多年以来，从来没有任何一个男人站在自己的身前，为她遮风挡雨。

    即便是酒吧的经营遇到的困难，所有的问题都必须她一个女流之辈去解决。

    ……

    看着围拢在自己身边的三十多个人，魏小宝一点都不紧张。

    凭借着慢放眼的能力，就算是身手再敏捷的搏击高手，也不见得能够进得了魏小宝的身。

    更何况，光头带来的这帮小子，个个瘦骨嶙峋，一眼看去便知道是平日里以多欺少，欺软怕硬的主。

    假若不是仗着人多，他们也不可能如此耀武扬威。

    魏小宝轻轻咳嗽了一声，清了清嗓子说道：“可千万别怪我没提醒你，现在你们全部滚蛋，刚才你们捣乱这档子事儿，咱们酒吧也就既往不咎。开门做生意，来的都是客。如果是喝酒，咱们欢迎。但如果是闹事，就必须得爬着出去！”

    魏小宝话音刚落，那三十几名混混办起事来也倒利索！

    “做了这小子！”

    光头暴喝一声，声嘶力竭！

    他们并没有废话，叫嚷着便冲了过来！

    魏小宝凭借着极为敏捷的身手，一把夺过了距离自己最近的混混手中的钢管。

    随后他卯足了气力，抡圆胳膊，直接将那三十几名混混抡倒了一大片，少说也得有十四五个人！

    这十几个混混倒在地上痛苦不堪，有几个倒霉蛋门牙，甚至都被钢管给抡掉了。

    魏小宝的原则是不伤人性命，只要不打死人，怎样的结果都可以接受。

    而且这帮混混是主动到酒吧来挑事儿，给他们点颜色看看，也算得上是杀鸡儆猴。

    也许对于酒吧的其他工作人员而言，这是一次危机。

    但在魏小宝看来，却是一件好事儿！

    三十几名混混瞬间战斗力折损过半，魏小宝毫不含糊，乘胜追击。

    前后只用了三分钟不到的时间，以光头为首的者三十多名混混，便全部痛苦的倒在地上哀嚎着。

    仅有几人可以踉跄爬起来，却又被魏小宝一脚踹翻在地！

    此番情形，让在场所有人瞠目结舌。

    他们还从来没有见到过，一个人的战斗力有这样的强悍！

    魏小宝几乎以一己之力将三十多名混混打得满地找牙。

    他指着刚刚爬起又被自己踹倒的混混，说道：“你们把我刚才的话当成耳旁风了吗？如果你们是来闹事儿，就必须得爬着出去！听明白了没有？”

    那被暴揍一番的混混，显然被魏小宝给打蒙了。

    面对他如此霸气的警告，那小混混头如捣蒜般说道：“明白了，明白了！我这就爬！”

    说话间，那混混率先匍匐在地上，朝着门口爬去。

    原本周苒燃认为非常棘手的风波，却因为魏小宝的介入，轻而易举的就给摆平了！

    她愣在原地半响，没说出一句话来，眼神之中除了震惊，更多的是难以置信……

    这个男人，也太强大了吧？

