    在巷子里跟了一会儿后，前边黑影忽然往左拐了出去。

    加隆让过地上的一滩积水，跟过去放轻脚步。不管怎么说，他都要弄清楚那天他杀的人的底细情况，对方有没有能力查到他的身份，这时候已经不只是关系潜能点的问题了，而是最主要的自身和家庭安全问题。

    拐到一条脏兮兮的更狭窄巷道里，巷子上方的楼上隐约传来男人打骂女人的声音。整个巷子里弥漫着一股食物残渣发酵变臭的难闻气味。

    前边跟着的那人正蹲在一个圆筒垃圾桶边，伸手在里面掏着什么。边上还瘫着两个流浪汉正睡得正香。

    加隆悄悄站在巷口边，借着楼上洒下来的一点点灯光往里看。

    那人从垃圾桶里东翻西翻，居然不多时的翻出一个黑色皮包，从里面摸了摸，拿出一把小巧的铜钥匙。将钥匙揣上，他左右看了看，随即往前边继续前进。

    加隆在那人看的时候赶紧缩回头，躲在拐角墙边，听着那人细微的脚步声渐渐远去。这才重新慢慢探出头。

    毫无声息间，刚刚探出头的一瞬间，加隆只感觉腰部一疼，似乎有什么东西扎了自己一下。

    他条件反射般右手肘往后砸去。

    嘭！

    一个人闷哼一声，被砸了一个踉跄，转身想跑，但没跑出几步便歪歪倒倒的栽倒在地，挣扎了几下却还是没爬起来。

    加隆心脏砰砰直跳，但是毕竟是第二次和人实际打斗，加上杀人后的心理变化，和第一次完全不同了，不是那么慌乱紧张。

    他强压下心里的一丝惊乱，深呼吸了几下，看了看自己被扎的腰部，那儿的衣服多了一个小缝，显然是被匕首之类的东西刺穿的。皮肤倒是没受伤。

    “要不是我有爆裂拳法防身，身体硬度堪比硬气功。这一刀下去正常人肯定死定了。”加隆看了下刀口位置，正好是肾脏部位，顿时心里一阵冷汗。

    走到地上那人身边，那人右手上握着一把黑色匕首，身上衣服脏兮兮的像是很久没洗过了，完全就是个街上很普通的流浪汉打扮。

    “你们猖狂不了多久了，詹姆斯大人会为我报仇的！”这个男子低声阴笑了几下，绿色的小眼睛死盯着加隆，嘴角隐隐溢出一丝鲜血，然后头一歪，直接一命呜呼。嘴角溢出的血水居然隐隐有些发黑，显然是毒药。

    加隆还没来得及询问情况，这人居然就自杀了。蹲下身检查了下心跳和呼吸，确实已经死透了。

    他只感觉自己似乎卷入了两个势力之间的争斗追杀，这家伙误把他当成了另一个敌对势力的成员，居然为了防止自己泄露情报，二话不说直接服毒自杀。

    这种死士一般的严酷性让加隆一时间心里发寒。

    “应该不是专门来跟踪我的，前面那家伙肯定是过来专门取东西的，而这家伙，可能是他发觉我跟踪后派来灭口的人。也有可能是另外一个组织的探子....看来我暴露的可能性不大。”推断了下具体情况，加隆心里隐隐松了一口气。显然他那天晚上的失手杀人是被当做成另外一方的出手了。

    “难怪我一拦车，那人就果断叫人杀了我，明显是刚好凑到关键时刻被人误会了...”

    加隆分析了下情况，越发觉得这才是真正的事实。

    左右看了看，周围没有任何声响，流浪汉睡觉发出的呼噜声和上边楼上的吵架声还在不断传来。不时还能听到一声声野猫的叫春声。

    加隆弯腰检查了下杀手身上，从他上衣内部的口袋里找出了一枚黑金色相间的金币。没有多看，他拿着金币揣上，沿着原路迅速离开。

    趁人少时，从巷子里慢慢走出来，一路装作若无其事的样子，加隆直接在市区里绕来绕去，转了很多圈，直到市里的大钟楼铛铛铛的敲起报时钟，才小跑着朝家里赶去。

    喀...砰。

    加隆关上家门，换了拖鞋走进客厅。

    客厅里亮着油灯，父亲隆巴尔艾森正翘着二郎腿坐在沙发上看报纸，身上穿着黑色睡衣，眉头微蹙。

    艾森是个身形微胖的中年人，乱糟糟的黑紫色头发，满脸的络腮胡白了大片，看上去就像是个很有激情的足球教练大叔。

    看到加隆回来，他抬起胖胖的脸冲儿子微微点头，没有说话。

    “妈呢？”加隆一脸自然的脱下外边的外套挂在门边衣架上。

    “难得有一天的假期，去对面楼上可蒂尼夫人家里喝咖啡去了。”艾森随口回答。“你也是钟楼都报点了才回来，以后别在外边玩太久，太晚了外面很危险。最近市里又出了好多起人命案，都是在人少的地方发生的。你要记得别去人少的位置。”

    “这个我知道。听同学说了。”加隆点点头。

    “特别是你，经常跑步活动就喜欢去人少的地方。”

    “哦。”

    “动作轻点，你妹妹才睡下，明天还要参加比赛前预备练习。”父亲艾森放下报纸，喝光桌上的咖啡，“你回来了我也睡了，别等你妈，她估计要玩到很晚才回来。”

    “知道了。”加隆坐在沙发上休息了一下，自己拿杯子喝了杯水，看着父亲进了卧室关上门。又等了一会儿，听到里面关灯的声音，他才起身赶紧洗漱后关掉客厅的灯，进了自己卧室。

    坐到书桌边，拧开台灯，然后小心翼翼的从衣兜里取出那枚黑色金币，在灯光下仔细查看。

    金币只有核桃大小，和硬币差不多厚，正面刻着一艘双桅大帆船，两个巨大的帆被风吹得鼓起。船的上方还刻着一条盘蛇，张着嘴似乎要撕咬什么。

    最下方刻着一个数字：1521

    反过来背面。刻着一副骑士铠甲，一把剑从铠甲内部向上贯穿出来，由下往上，剑尖顶着头盔。真个铠甲周边镶了一圈花环。

    加隆反复摩挲着金币，从背面一些细微地方可以看出金币黑色涂料下方露出的暗金色。

    他用手指按在这些暗金色上，顿时视野下方的潜能慢慢跳了一下。

    从179%跳到了180.

    然后就彻底没动静了。

    “没了？”

    加隆无语的放下金币。

    自从上次在老头那儿又攒到一点属性点后，他就一直没动用这一点属性。而是暂时先留着。

    原本是打算加在白云秘法上，但是后面他考虑到加在爆裂拳法上可能更好。毕竟那个才是能短时间见效的。再加上之后求老头借出那本书来也一直没成功，他也越发舍不得乱加这一点属性了。

    “本来以为可以从他身上找到点好东西，偷了那么多古董的团伙，居然才拿到一枚金币。我该说果然是小角色么？”

    微微摇头，他将金币收到书桌的抽屉里。

    “这件事既然是误会，那就到此为止了，我不能再搀和进去。”回想起刚才被那人无声无息刺了一刀，加隆便微微冒冷汗。

    “要不是我练了爆裂拳法，皮肤硬了很多，这一刀说不定就得要我的命。这次是他力量小了，要是换成一个力气大的...刀上弄点毒药的话。”

    一想到这里，他就有点不寒而栗。

    “还是老老实实的上学练武算了，这些事太危险了，还是交给塔里水银那种大侦探比较好。”

    他是打定主意不去搀和这事了。铜十字勋章虽然珍贵，但是老头那儿又有了新的潜能来源，虽然得不到后续吸收，这让加隆找回勋章的心思也淡了下来。

    “最后一点属性还是加在白云秘法上算了。早些加了这个，以后力量体质增加也会快上很多。”

    他想了下，最终还是把视线投在了技能栏的白云秘法上。

    缓慢的，他脑海里的气流慢慢冲出去，钻进白云秘法一项中。

    秘法字样跳动了一下，慢慢模糊起来，从中级缓缓变成高级。

    啪！

    忽然脑子里一声脆响，已经变成高级的字样瞬间模糊，又恢复成中级。一股气流轰然倒灌回加隆脑海。

    “怎么回事？”他眉头一皱，仔细朝技能栏看去。

    白云秘法一项后边，居然浮现出一个新符号。

    虽然不认识符号的读音，但是加隆诡异的知道它的含义——信息残缺。

    “看来是秘法的传授不是完整的...高级秘法的关键应该是掌握在武馆高层和重要子弟手中。”加隆大概猜测出事情的真相。

    想了想，他又看向爆裂拳法，同样的，也是一样的情况，属性点加上去后，字样模糊了下，又恢复到本来的初级。后边多了一个新符号，含义加隆一样认识。

    “爆裂拳法的中级是需要外部药物刺激同步治疗么？不然会损伤体质和智力...”他也知道，能够不用任何辅助就将爆裂拳法入了门，已经算是很幸运了。

    而白云秘法也是一样，武馆自然是要将核心的东西掌握在自己手里。不可能一下子全部丢出去。否则也不可能凝聚成一整块。

    “这么看来，要想提升武力，就只能提升自己在武馆的地位了。”自从穿越过来，他几乎全部心思都迷上了武术，这种在地球上一直梦想的东西，居然能够在这个世界得到接触，这让加隆一直感觉很兴奋。现在感觉到武术的重要性和安全性，他对其的追求更加狂热了。

    现在虽然遇到点问题，但对于他来说并不算什么，只要参加武馆内壁排位赛，拿到好名次进入上边核心人物得视线就好。

    “既然技能加不上去，那就加基本属性算了。”他转移视线，在基本属性栏上游弋起来。

    力量0.53，敏捷0.23，体质0.33，智力0.36.

    “体质和力量智力都加过了，这一次干脆加敏捷算了。测试一下这个敏捷到底是有什么影响。”对于属性点，加隆反正是抱着不加白不加的态度。

    比起一般一起学习的学员而言，这些属性点无论他加在哪一项，都是比其他人起步点更高。

    毕竟他是在普通人的身体基础上，再加属性点。

    再加上属性固化的作用，让他一旦达到一个属性高度，就算之后不怎么锻炼，身体依旧还能维持在巅峰属性，还不会退化。这样的情况要是不练武锻炼体质，就连他自己也感觉暴殄天物。

    手机用户请到m.阅读。