    第164章 难题又是难上难

    方赫最终还是选择了去控制器灵。毕竟刘越暂时属于自己一伙的，真要让门的本体消化刘越就会对门彻底失去掌控了。算了，也不放那些人出来了，帮不上忙还是待在自己体内吧。

    说干就干，也不用刘越带路了，自己就按照记忆找到芥蒂哪里，开始火攻。对付木系，火是最好的办法顺便风神珠也祭出火借风势，一阵阵嘶吼一阵阵痛苦声中。终于攻破了芥蒂的入口，进入一个奇怪的房间后，一个葫芦器灵被火焰包围着，哀求方赫放一马。

    方赫也知道决不能心软，要不是自己拥有风神珠和火神珠的话，肯本很难降服这个吃人的妖怪。万千飞丝的攻击要不是火克他的话，自己会很麻烦，毕竟这玩意生生不息，一个不小心万一被缠绕上，自己也难逃被吸取的命运。

    而自己可没有别人的好命有人来救。小心没大错，还是消灭他的灵智好了，要不说不定那天反噬主人。继续加大火力，甚是一口三昧真火也被方赫喷了出来。火焰一出来，简直漫天都是热量。

    烧灼的葫芦器灵好像也知道求饶没有了。开始涌出全部能量万千长丝，从四面八方向着方赫攻击过来。他知道只要控制了方赫就能自救了。

    可是方赫本来就是空间大师，自然身体周围开始遍布咫尺天涯的空间屏障。葫芦器灵本来以为自己的攻击方赫不躲自己马上就要得逞。可是自己都快能量耗尽，可是自己的丝线还是没有抓住方赫。急了。再抓不住方赫自己可就毁了开始调动全部能量，底层那些但凡有一点法力的都被吸取能量。

    但是方赫也加大了对珠子的法力供给。现在都在拼时间。一声惊叫，后葫芦器灵被彻底失去了灵智，只有一团绿色的本体还存在。果然还是方赫跑赢了。但是如果葫芦因为缺少了器灵，品级自然也会掉落的。

    为了不让他掉落品级，毕竟感觉这个葫芦用处很大，便和头上的藤蔓精灵商量能不能取代他，藤蔓精灵自然求之不得，一下子扑上去，开始吸取那团养料。

    方赫这才关注一下那些被吸取了能量的民众，在看过去就明白了这才是真正的末法时代，法不存一。全吸光了。

    但是方赫也没有插手，毕竟比起方赫失败这个结果已经好太多了。起码命都保住了。所以也就没在管。静静坐下等待藤蔓精灵取代葫芦器灵的位置。

    此时体内那些前辈已经通过方赫的转录，看到了方赫和藤蔓的大战。知道自己已经暂时安全了。而盘古他们通过前辈的简单讲解也知道事情始末，都感觉太过离奇。但是一切又那么合理，怪不得不能飞都在浊气的范畴，吸收了那么多的大地浊气能飞才怪。

    反倒是方赫只吸收天地玄黄功德之气和鸿蒙紫气，所以品级就高自然能够轻易的飞。

    现在飞行的秘密已经解开了，只要大家以后修炼改换吸收轻灵之气自然飞行不是梦。

    现在都对以后的修行有了规划。飞行是第一要素。

    现在既然明白了自己修行的缺陷改起来也不难。

    方赫此时也明白他们的困境，自然拿手一捞，一股一股的轻灵之气塞进体内供盘古他们吸收。虽然他们现在身形太小但是一旦会飞还是能减轻自己很多压力。

    所以方赫不吝在帮他们一把，反正这个空间里最不缺轻灵之气。

    就这样过了几个月，终于藤蔓精灵终于以弱小的身姿取代了葫芦器灵。

    掌控了葫芦的能力。但是此时的葫芦器灵却警告方赫轻易不要出去。方赫接管了部分器灵的功能，开始外边看去。一激灵。

    果然外边的世界太吓人了。

    看着惊魂未卜的方赫，大家还是想知道外边到底怎么了。等大家看到方赫平复好了才敢问发生了什么事。

    方赫此时也是平复一下解释了一下。原来外边是个法宝储存的房间。各种各样的法宝，有的在空中飞舞，有的静静躺着，但是好像身上的气息都大过这个葫芦。所以方赫才觉得外边更加危险。

    一个最弱的葫芦还是内部作战都差点被榨干，再去外部打那些一看就是有独立器灵的各种法器简直嫌自己命长，要是仅仅一个还好，开启隐身，咫尺天涯等空间神通还可以试着逃逸，这么多的法器，确实不知道那一个就有截获方赫的能力。

    看样子还只能继续修炼了。不过好在没有看见那个门的正身，算是不幸中的万幸了。要不难度还得增加。

    此时召唤出刘越问了问外边到底怎么回事。

    这时候刘越才讲明白了自己门的本体之间的因果。，原来这个门本来就能穿梭万界，只不过穿梭的次数多了便开始修炼分身之术，但是还是忽略了不是人，没有三魂七魄的，只是一个器灵，结果分身没分好，都产生了独立意识，其中一个带分出来还没成型的另一个门。逃进了葫芦世界里。

    然后将他扔到下界盘古体内，这就是刘越的来历。本来是想等刘越从下界成长起来后，在吸收他的能力好和外界的主身抗衡。

    但是刘越吸收了分身门的器灵后觉得实力还是不够。所以才不敢胡乱穿越。估计现在一直主身没有进葫芦世界来找分身麻烦，可能是神魂出了问题，一个整体分裂的，所以现在估计正在修复自身问题，所以来不及收回散落的分身。

    再加上门分身估计钻进葫芦世界里也是因为这个世界具有屏蔽的作用，也就是门在这里根本感觉不到主身的情况，以此类推门的主身也完全找不到这个分身。这就是门的器灵使劲讨好葫芦器灵帮他传送养分的原因。

    算是互利互惠把，葫芦器灵帮助门分身隐藏起来。要不是方赫插手，估计还不知道这种循环到多久。

    现在刘越倒是可以带方赫穿越出去，但是就怕一不小心行迹暴露，被主身追杀连累方赫。

    (本章完)

