    “呵呵，你的波克基古也一定能到达红色资质的。”

    李直看出了后者的羡慕神色，随口安慰道...但语气更像是上位者对什么后辈的点头。

    这反而让木羽翎升起一种奇怪的感觉。

    明明现实中是小自己一届的学弟，早上还见过一面呢...但在游戏里完全就是一副大佬的姿态，让人着实看不透。

    “燃烧虫，这颗东西给你玩吧。”

    “噜噜~！”

    燃烧虫嘴角衔起火之石，犹如抽雪茄般猛吸一口。

    霎时间脑袋一圈的弯曲触角一闪一闪的，甚至隐隐迸发出火星。

    李直这才意识到燃烧虫的整个身体结构...好像完全就是一只大雪茄。

    脑袋是点火口，棕色的虫茧身躯就像是雪茄本体一般，甚至椭圆身躯也和雪茄的两端弧度相似。

    “对了，如果是你的话，应该可以进入游戏城吧，正好试试...”

    李直突然想起了什么。

    自己进不去，索性把海报的秘密让其他人去试着开启算了，不过得事先谈好价格。

    “你说我吗？”

    木羽翎只是给了他一个无能为力的表情。

    才刚走到游戏城的大门口呢，那两个门卫就已经抬起了手掌，表示同样禁止入内。

    此刻李直与木羽翎组队站在他们面前，游戏城唯二的两个黑名单成员凑在了一起...

    多少是有些晦气的。

    李直&木羽翎：“...”

    都是黑名单，也就不尴尬了，于是两人转头去了旁边的骑乘大师所在的建筑。

    ...

    不一会，两人来到了一间城市边缘的小木屋前。

    “叽里呱啦...！”

    “叽里呱啦...！”

    此刻这里已经聚集了不少的玩家，议论连连，颇为嘈杂的样子。

    刚刚上线的骑乘系统自然是重中之重，热度拉满，不少玩家争着想要第一个体验呢。

    想到这，接过小队队长的位置后，李直反手开启了屏蔽所有人，带着木羽翎步入其中。

    却见里面是一间颇为简陋木工房子，一个工装中年男子正一脚踩在木桩上，费力的锯着木头。

    旁边还有两只民工幼崽，扛着两根粗木棍在帮忙。

    “那个，我们想要获得骑乘精灵！”

    李直开门见山道。

    “又来了两个人吗...最近的新人训练家还真是多呢。”

    这个中年男子稍微休息，插着腰有些气喘吁吁。

    “不过谁叫我是天生的辛苦命呢~这样吧，你们给我100根【藤蔓】，以及100精灵币，我就给你们打造出一副能让精灵成为骑乘精灵的鞍具~！”

    “叮~！”

    同一时刻，李直的脑海中也响起了是够要领取任务的提示。

    细看之下，李直这才发现一共有好几个骑乘打造选项，不仅仅只有【路上】，【水上】...后面还有【高空】【潜水】【宇宙】【异空间】。

    后面的几个字眼已经彻底离谱了！

    这一件小木屋，还能打造出宇航服或者异空间服是吧？！

    不过现在都是灰色的，只有最前面的两个显示可以操作。

    看到可以连续领取...李直索性将两个任务都一起领了。

    正好他的风速狗与幽尾玄鱼都处于待命状态。

    一个道具也就100游戏币，还真是意外的便宜呢。

    “对了...你现在身上有适合的水上骑乘精灵？我说的那个地方需要跨域大海。”

    李直突然记起了什么，转头看向了旁边的美丽女子。

    要前往双子岛，水上骑乘是必须的...他的幽尾玄鱼可没有双人座位。

    不对，这个得问问眼前的老木工看看...

    “水上的吗...我还没有呢，路上骑乘的倒是有一只。”

    木羽翎嘴角一撇，顿时泛起难来。

    她有一只绿色资质的小火马，正好可以作为路上骑乘精灵。

    虽然体型小了点，换做其他精灵，或许需要烈焰马的大小才能骑乘...但小火马这种精灵属于天生的坐骑，同样可以作为骑乘搭档。

    至于水上的...

    “先不想了，说不定等会路上就能遇到一只。”

    她偏头看了看自己的波克基古。

    自己的人品值加上波克基古的特性超幸运...如果一直心里默念的话，说不定在草里都能蹦出一只适合的水上骑乘精灵。

    想到这，她索性也将两个任务一起领了。

    无所谓，道具先整出来再说，到时候收服到了合适的再顺势装上。

    “...”

    这个简单粗暴的逻辑，倒是让李直一阵莫名其妙。

    ...

    ...

    接下来的两人并没有就此分开，而是组队回到了最开始唤醒卡比兽的城市出口。

    两个骑乘任务，意味着要刷200只蔓藤怪...这可不是一个小数目。

    光是遇到200只蔓藤怪都需要一段时间了。

    而两个人组队，一次呼朋引伴出来的便是四只野生精灵...并且干掉的话，对于两个人来说都是完成了4只的份额，效率会高上不少。

    值得一提的是，之前那只暴躁的战神卡比兽，此刻也不知道去向了。

    好像是一次性的卡比兽般，这让李直更加留心在金黄市与枯叶市之间的拦路卡比兽了。

    “我看看...这里果然有蔓藤怪！”

    一路被带着，看到自行车道入口旁边的草丛，果然蹦跳着几只被无数扭曲的蓝色藤蔓包围的蔓藤怪，木羽翎惊喜道。

    要知道蔓藤怪可不少见，目前论坛上也就只有华蓝市北部的一小片草丛有栖息。

    之前她也一直都是独行侠，一切问题全靠自己的脑子与论坛上的帖子结局....而这种不用多想，跟着大佬白混的感觉，倒是让木羽翎感到十分舒服。

    于是两人也没有耽搁，当即走到了一只蔓藤怪身前，同时抛出了各自的精灵球。

    “图图犬，燃烧虫...拜托你们了！”

    李直派出的是最开始的两大将，而木羽翎那一边派出的除了她的初始精灵——lv.28的波克基古外，还有一只冰蓝色，犹如海胆的尖刺小虫子。

    雪吞虫！

    “哦，好久不见了雪吞虫...!”

    李直目光一亮，这一只还是他和对方交换的，看来现在已经是木羽翎的主力精灵了。

    等级有一个lv.26，还算不错。

    虽然进化后是冰+虫的拉胯属性组合，因为这两种属性任何精灵只要粘上了其中一样，都会变得十分被动。

    二者合一，可以说雪吞虫也属于是骨骼惊奇的极品了...但至少进化后的样子好看。

    “噜噜~！”

    终于再次见到熟悉的身形，也燃烧虫发出了躁动兴奋的声响，连忙蠕动爬了过去，就这么将雪吞虫压在了下面。

    后者初始形态没有什么情绪波澜，就是一动不动的趴在那里，任由上面的燃烧虫操作。

    场面，多少有些奇怪。

    见木羽翎投来“这是什么鬼姿势”的表情，李直连忙望天，表示他其实也不懂...

