    竟然是司空定？！

    陆离表情一愣。

    不过……是他就是他吧，反正以自己现在的修为，虽然做不到秒他，但把他弄死还是很有把握的。

    只见司空定正背着手走在路上，身边跟着一个少女。

    正是上次在客栈里大言不惭，说要嫁给陆离的奇葩女子，好像就是司空定的女儿司空青。

    “爹，你就答应我嘛，我真的对陆离哥哥一见钟情了！”

    司空青缠着她爹撒娇道。

    陆离闻言，心中冷哼。

    此女竟然还没有放弃？

    到底是谁给她的自信，觉得此生能与本将军处对象？

    “胡闹！”司空定怒斥一声，“那陆离是朝廷反贼，而且听说他人品极差，嗜杀成性，无恶不作，你到底喜欢他什么？”

    “我喜欢他的帅气！”

    司空定一时无语。

    这回答，让他不知道该如何接话。

    “反正就是不行！”司空定道。

    “那我这辈子就不嫁人了，反正你就我一个女儿，以后你断子绝孙！”司空青不依不饶道。

    司空气得不轻，周身有电弧跳动。

    “青儿，你到底知不知道，这次阳炎果我们本来可以独占的，结果就因为这陆离故意散布消息出去，才导致了如今的局面！他是我们的敌人，难道这样你还喜欢他？”

    “爹，你让我嫁给陆离，以后你就是他的岳父了，这样他就不是我们敌人了！”司空青一脸理所当然的说道。

    司空定额头青筋暴起。

    要不是自己是圣王境修为，恐怕会被这不孝女气死过去！

    雷云宗众人越走越远，很快便离开了这峡谷区域，全然没有留意正在假装搜索阳炎狮巢穴的玄甲军士。

    当然，很大程度上也是因为他们没有穿上那抢眼的玄铁重甲，而是身穿简单的皮甲布衣，平时不留意根本认不出这是陆离的人。

    “走吧。”

    看见司空定他们离开后，陆离掀开藤蔓，一跃而下。

    十余丈的高度，陆离直接落地。

    巨大的冲击力被陆离轻易卸掉。

    赵云和贺云时也是跟着跳下来，如两道俯冲的鹰隼般落在陆离身后。

    “贺云时，安排几个人呆在这附近，注意隐藏，给本将军盯好这洞口，一旦发现有什么动静，立刻通知！”陆离道。

    “是！”贺云时连忙说道。

    然而，就在他们说话的时候！

    有人却远远注视着他们的身影。

    正是柴进的兄弟，柴平。

    柴进没有告诉陆离的是，和他一道来的，还有他的弟弟柴平。

    原本他们是要一起进入洞穴的。

    结果因为柴平因为人有三急，跑去蹲大号，结果解决完事情过来后，却发现门口有几名精壮汉子把守。

    他虽然藏匿和轻功了得，但实力却很低，顿时不敢靠近，同时猜测自己哥哥或许已经被人控制了。

    果不其然！

    当他看见陆离出来后，他就知道，自己哥哥应该是被抓去带路，事后被灭口了！

    “陆离狗贼，你不得好死！！”

    柴平悲愤难耐，眼里全是泪水。

    但他能做什么？

    陆离是出了名武功高强的镇北大将军，连攻殇州、宛州无人可挡，江湖门派也是对他恐惧万分。

    这样可怕的存在，自己就算拼了命也动不了他分毫啊。

    就在这时，柴平想到刚才路过的司空定。

    “我柴平杀不了陆离狗贼，但雷云宗的司空定可以啊！只要我以这阳炎狮巢穴为条件，他应该会答应出手击杀陆离的。”

    如此想着！

    柴平朝着司空定离去的方向快速跑去。

    ……

    雷云宗营地的规模不大。

    毕竟司空定本身就是打算悄悄过来独占阳炎果的，只不过被陆离发现后一番操作，才搞成现在这个样子。

    然而就算营地规模不大，周围却没有别的门派敢扎营。

    原因无他，只是因为司空定武道榜第一的名号实在太过吓人了，谁敢作死往他这里靠啊？

    柴平看见司空定，连忙急冲冲跑向营地，却被门口两名高手拦住。

    “你是谁？竟敢擅闯雷云宗营地？”一个高手怒喝道。

    “司空宗主！”柴平没有理他，冲着营地的司空定喊道。

    司空定睁开眼睛，淡漠的看了眼司空定，语气保持着一罐的严肃道：

    “嗯？我好像不认识你。”

    柴平压低声音道：“宗主，我有一事需要向您禀报！”

    司空定似乎想到是什么，便摆了摆手，让守门弟子放他进来。

    柴平连忙跑到司空定身前，看了看周围，小声说道：“宗主，我知道阳炎果在哪里！”

    “什么？！”

    司空定顿时一怔，冰冷的目光看向柴平。

    那意思很明显。

    阳炎果这么珍贵的灵宝，谁都想独占，你为什么要特地跑来通知我？

    柴平看出司空定心中疑惑，连忙说道：

    “宗主勿要担心，小人自知修为低下，根本无力多得阳炎果，因此才想卖宗主一个顺水人情。”

    “你想要什么？”司空定直接问道。

    “宗主，我只是个小人物，修炼这么多年连天照境都不是，因此小人斗胆想向宗主要本三品功法秘籍。”

    “三品？”司空定点了点头，“如果你说的是真的，我可以答应你。”

    柴平顿时大喜。

    他当然不会说自己是想借刀杀人弄死陆离了，毕竟司空定这种大佬肯定讨厌被人当刀使。

    倒还不如说要用情报换秘籍，这样会显得比较实诚。

    “事不宜迟，你现在就带我们过去，如果真的有阳炎果，这秘籍我可以给你。”司空定说道。

    “还有一事，其实我还看见陆离在那地方出现，说不定他们也发现了阳炎果！”柴平这才说道。

    哪只司空定听见陆离这两个字，连忙转头看向附近。

    顿时松了口气。

    还好青儿不在这里，否则要是被他知道陆离在那里，绝对会嚷嚷着跟着过去，到时候抢起来就不好放开手脚了。

    “柴平是吧？陆离这事不要声张，你先随我进帐，等下午再随我们一起进山。”司空定说道。

    “是！”

    柴平连忙点头称是。

    这波操作，既能为兄长报仇雪恨，又能得到三品秘籍，简直不要太爽了！

