    孩子们的悲欢，和成年人的并不相通。

    追逐吵闹的孩子，被家长们逮住打了一顿后，立刻就老实了。

    饭桌上的气氛并不压抑，人们喝酒吃菜，讨论着外面的战事。

    有消息灵通的人，会说起攻陷埋骨地要塞的那支神秘的阴兵军团，绘声绘色，好似当时就在埋骨地一样。

    男人们抽着烟，喝着酒，讨论着军国大事。

    女人们则是坐在一桌，说着家长里短。

    一顿饭吃完，住的远的，和主人家道一声别后就走了。

    邻居们帮忙收拾了桌椅，洗干净锅碗瓢盆也走了。

    场间便只剩下刘家人。

    刘建军不知从什么地方，请来了个道士先生，要给死去的母亲送行。

    李响坐在旁边，看着那所谓的道士先生开坛做法，一阵叽叽咕咕的念咒后，拿着不锈钢打打磨的道剑，挑了几张符纸点燃，围着棺材转起圈来。

    李响看一眼神神叨叨的道士先生，又看一眼站在墙角一动不动的老妇阴魂，摇了摇头，将一道阴气打入装神弄鬼的道士先生体内。

    那道士正念叨着自己都不懂的“咒语”，忽然感到后背一凉，转身看去，就见墙角站着一个穿着寿衣的老妇。

    一道道黑色的烟气，正缓缓从老妇身上逸出。

    他的心脏，就像是被一只手捏住，停跳了一瞬。

    不锈钢道剑掉在地上，道士哇呀叫了一声，转身就跑。

    一场闹剧结束。

    李响看向站在墙角，瑟瑟发抖的老妇阴魂，说道：“给你孙子道个别吧。”

    老妇抬头，苍白的脸上，满是感激之色。

    李响转身，走了出去。

    灵堂里，忽然响起刘兴的一声惊呼：“奶奶？”

    时间，一分一秒过去。

    时间指向午夜十二点。

    乌云遮蔽了星月。

    有黑色的雾气，不知从何而生，笼罩了小小的巷子。

    一阵阴风吹过。

    自那黑色雾气之中，缓缓走一黑一白两道身影。

    高高的帽子上，各自写着四个字：

    一见生财。

    天下太平。

    黑白无常两尊阴差来到灵堂前，喝道：

    “赤城刘张氏，该上路了。”

    ……

    地府阴司。

    一只只鬼魂被阴差押着，入了鬼门关，过了黄泉奈何桥，来到阎王殿前。

    大殿里。

    李响负手而立。

    崔判官抱过来一摞厚厚文书，恭敬道：“禀天子，这是最近五日，拘拿入阴司的魂魄名单。”

    阎罗王上前道：“一共拘拿了魂魄126万，其中五万三千因罪孽深重，已被打入刑罚地狱，其余魂魄，皆被安置在鬼城之中。”

    李响这才转身，随意翻看了一下那堆积成山的名册卷宗，问道：“拘拿魂魄的时候，可有遇到什么问题？”

    阎罗王回道：“这些魂魄，大多都没有法力，所以拘拿的过程很顺利，只是亡者太多，我们的人手有些不足。”

    李响道：“在这些魂魄中，挑选其勇武者成为阴差，协助办事。”

    “等将来阴魂足够多时，再选出一部分，编列成军，进行训练。”

    阎罗王躬身道：“还有一事……”

    “说。”

    阎罗道：“人间有众多返祖者，他们死后，阴魂不散，一般的返祖阴魂，我们能够拘拿，但有的阴魂，藏匿在一些洞府、宗门之中，那些地方常有法力高强的修士阻拦，我们的阴差，并不是其对手。”

    李响皱眉。

    阎罗王让崔判官拿出来一份地图，指着一处山峰道，“比如在这一处山上，我们折损了两名鬼差，随后我派牛头马面过去，他们也空手而回。”

    李响看着那山的名字，双眼微眯。

    这山名叫清虚山。

    山上有座宫殿，叫做清虚宫。

    元虚子真人凭借三十六仙的身份，在这里招揽了不少返祖者。

    先不说元虚子四阶实力，光是他手底下那些徒弟，也有不少三阶存在。

    牛头马面虽然在民间传说里很强，却只是阴差鬼吏，实力比普通的三阶修士强，却也强不了太多。

    他们去闯有四阶坐镇的清虚宫，打不过也很正常。

    “地府威压，不容冒犯，”李响沉吟片刻，问道：“蒙毅何在？”

    一尊古秦鬼将缓缓浮现，单膝跪下：“蒙毅拜见天子。”

    “点兵。”

    “是！”

    ……

    京都城外一百二十里。

    金碧辉煌的清虚宫。

    七八名年轻貌美的少女，站成一排。

    一名返祖者拿着鞭子，阴沉着脸，大声训斥：

    “你们被选上，是你们八辈子修来的福气，伺候仙人的机会，外面那些女人，求都求不来，免费给了你们，你们不知感恩，还在这摆着张苦瓜脸，给谁看啊？！”

    见少女们低着头，咬着牙，一副委屈不甘的样子，那返祖者一鞭子抽在地上，指着一名少女道，“赵婷婷，你不是要给你爸求一个住院名额吗？”

    “你这一副死了爹的表情，仙人看了都倒胃口，怎么会给你名额？”

    “现在京都城的各大医院，都被伤兵塞满了，仙人不开口，你爸就别指望能住院动手术！”

    “你睡一晚仙人的大床，就能在最好的市一院给你爸换一张病床，这么划算的买卖，你还不知道珍惜？”

    那返祖者上前，戳着女生的头，恶狠狠道：“你这是猪脑袋吗？”

    叫做赵婷婷的女生，终于抬起了头，挤出一个笑容。

    “笑的比哭还难看，笑开一点，露八颗牙！”

    “对，这才像话嘛！”

    “还有啊，洗了澡，就穿着你这身校服，仙人还没尝过你这种，肯定会喜欢。”

    内殿。

    表面镶嵌着金和玉的池子里，灌进了热水。

    水气弥漫，元虚子躺在池子中。

    有侍女，捧来了花瓣，撒入水中。

    元虚子打了个哈欠，问道，“那两个鬼物，追查到去向了吗？”

    清虚宫大弟子杨志上前，小心翼翼道：“回禀师尊，暂时还没有。”

    话音刚落，装着水果的盘子砰的砸在他头上。

    “一群废物，别人都欺负打到山门了，你们还连他们的鬼影子都找不见。”

    “平时吃饭喝酒玩女人，个个都干劲十足，一到了办正事的时候，全都拉垮！”

    “找知道就接了悬赏令，把你们送到埋骨地当炮灰，说不定还能换件仙器回来。”

    被师尊劈头盖脸一顿骂，杨志低着头，不敢说半句话。

    有脚步声响起，杨志抬头，就见三师弟领着一个穿着校服的女生走了进来。

    谄媚道：“师尊，服侍您沐浴的人来了。”

    元虚子转头，看到一身校服的少女，眼睛顿时一亮，猥琐的摸着下巴：“不错，针不戳。”

    毫无征兆的，一把将少女拽入池中。

    少女挣扎出水，大声咳嗽。

    校服被打湿，粘在身上，勾勒出少女青春曼妙的曲线。

    元虚子色心大起，猛地扑过去。

    然而就在这时，有人冲了进来，惊慌失措的大喊，“师尊，师尊，大事不好了！”

