 “好了，这不是谈论朝政的地方。”魏征显得有点为难的时候，有人出来打圆场了。李诚瞄一眼，是马周。这哥们，还真是个挺厚道的人啊。贞观年是个好时代啊，等到这些老臣凋零了，新的矛盾不可调和时，给了武则天机会。

    “自成言之有理，大唐是有国法的地方。”魏征反倒接着李诚的话说了一句。

    现场有点冷，没人接这个话。原因嘛，历来如此。古人攻击别人的时候，套路差不多都是这样，有犯罪证据就亮证据，找不到证据就说道德人品。不仅仅是古代，现代网络也是一样。哪个当红的明星没被人黑过呢？

    其实李诚也就是给魏征出个难题，毕竟实现法制在唐朝就是做梦，太不现实了。这个时代有人是能凌驾与法律之上的，法律也从来不是给特权阶级准备的。宫

    门打开了，讨论的话题自然被打断，魏征还在皱眉中，他发现自己进去一个两难境地。这就是聪明人的痛苦，他发现了一个悖论，无法解决的悖论。

    魏征反应过来的时候，发现朝会已经开始了，低声骂了一声：“竖子！”这是反应过来被李诚带沟里去了，不过李诚的观点也未必就是全错的。今后考量一个臣子，还是应该看政绩。李

    世民脸色阴沉的出现在大朝会，这不是个好消息。事情嘛，臣子们都知道了。

    “昨日自成于野外遭八牛弩袭击，嘿嘿嘿，军中利器啊。”这一开口，气氛再次凝结。

    话音刚落，张士贵就站出来了，举着笏板大声说话：“启奏陛下，经查，禁军武备库中，所有记录在案八牛弩，并无丢失。臣恐有李代桃僵，特派匠人勘察，并无不妥。”张

    士贵的职务是“玄武门长上”，相当与禁军总管，禁军六卫，合称北衙六卫，简称北军。这职务放到现代呢，相当于京城军区司令员。评书里的张士贵，无疑是被人抹黑了。有

    北军，就有南军，南军含内府戍军、京师戍卫军三卫，以及太子三府三卫。此

    外，长安驻军还有宰相所领之外府各军。这是一个很复杂的护卫体系，就是为了确保皇帝的安全。这个安全是相对的，没有绝对的安全。张

    士贵开了头，其余各军负责人纷纷出来奏报，彻查的结果是没有发现八牛弩的丢失。

    军方奏报完毕之后，李世民的眉头皱的更紧了，八牛弩不是一般的东西。这玩意不是谁都能造的，就算是老牌门阀，也造不出来。就算造的出来，也不敢造，除非你要谋反。

    查出结果来是好事，查不出结果呢？自然就是大大的不妙了。八牛弩这个东西，不是什么军队都可以装备的。李世民一看各军查出来这么一个结果，当时脸色就变了。

    这是八牛弩啊，装备之后要在兵部备案的，这玩意杀伤力太大。当初结社率谋反，要有几具八牛弩，没准李世民就挂了。李诚没事那是命大！可以用八牛弩伏击李诚，就能伏击别人。这个别人指的是所有人，包括皇帝在内。

    这才是问题的严重性，李世民也是很喜欢出去浪的，没事去游猎，上元节的时候在皇城上与民同乐。要是有人在对面的屋舍顶上架一具八牛弩，或者用车拉着掩盖好。偷袭利器这可是，皇帝不怕还能弄那么多军队保护自己么？

    这道理一点都不复杂，在场的每一个人都能想明白。李诚不是铁头，跑平康坊过夜是因为正在风头上，反倒是安全的。一般的弓箭他可不在乎，八牛弩倒是担心，问题哪来那么多八牛弩呢？现在摆在面前的问题就是，有可能民间在私造。

    这一下很多人的冷汗就下来了。所谓的关陇集团，山东集团，有点名气的大户人家，谁家没有几万倾地，门人无数，工匠无数？谁的嫌疑最大？这还要问么？就是这些顶级门阀。

    怎么办？大家都是嫌疑犯！这一下事情可就大条了，谁都撇不清嫌疑了。不单单是李诚遇刺的问题了，直接上升到有谋反可能性的嫌疑上去了。这八牛弩要是不查清楚，事情扩大，那真是要出大事，朝局震动很正常。看

    着台上的李世民的表情，台下的大臣们心里是真的揪着了。这事难道要闹大不成？

    “各部再仔细查查，暂且先这样吧。诸位臣工可有事要奏？”李世民不敢深想了都，心里有头魔鬼跃跃欲试。帝皇一怒，后果可是太严重了。李

    世民的态度出来，各位宰相的心也松了。刚才还准备上前说话的魏征，抬手捂着胸口，身子差点没站稳。要不是马周扶一下，就能跌倒在地。魏征都吓成这样，别人呢？

    魏征为啥害怕啊？李世民的皇位怎么来的啊？玄武门的血迹还没擦干呢。魏征当初是李建成的人啊，可是太清楚玄武门之后的事情了。李建成、李元吉的孩子，了解一下。这

    东西涉及到皇帝的位子，一下性质就变了。李诚在人群中看的明白，心里悠悠叹息。缓缓步出人群，从腰间摸出笏板双手举着：“陛下，臣，有事要奏。”

    李世民一看是李诚，心里一喜，难不成李诚有所发现？这小子，总是能给人惊喜的。

    “准奏！”李世民很愉快的同意了，李诚大声道：“陛下，臣之遇刺，乃私怨所致。窃以为，臣素来与人为善，仇怨恐为利益所致。”这

    话有点操蛋，但是很有道理。李诚的意思很明确，要查就查那些跟李诚有过节的人。

    一句话说完，张亮跳出来了，气急败坏的怒骂：“李诚，竖子，血口喷人。”说着转头朝向李世民：“陛下，要为臣做主啊。”李诚一脸呆滞，看着这个主动跳出来的家伙，很是无语。张

    亮蠢不蠢，不蠢！但是为何如此迫不及待的跳出来呢？因为害怕！害怕什么？害怕李诚的报复。张亮跟李诚是有仇的，担心李诚接着被刺的事情，往张亮的身上引。没有八牛弩不是事，李诚还可以栽赃。

    重点还不是这个，而是张亮心里有鬼。张亮的老婆李氏，擅长巫蛊之术，并且表达过一个意思，那就是张亮是有天命在身的人。所以呢，张亮其实是藏着一刻很有想法的心啊。李

    世民看见一脸呆滞的李诚，忍不住笑了，再看看张亮，这是工部尚书啊，  被李诚一番话吓成这样。忍不住怒怼张亮一眼：“愚蠢，退下！”你

    还真别说，张亮这么一闹，现场气氛稍稍缓和，但是根本问题没解决，八牛弩的来历没查清楚，谁能安心呢？就在这个之后，有人开口了。

    “陛下，臣有事要奏。”又一个臣子站出来了，谁啊？黄门侍郎韦挺。

    李世民看他站在李诚身边，怎么看都觉得很有违和感，这两人就不该是一路人。“

    准！”言简意赅！韦挺大声道：“适才各部上报自查结果，臣不禁有一疑问。”这话一说，军中大佬立刻用杀人一般的眼神看过来，韦挺，你想干啥？李世民都在皱眉头，这家伙脑子坏掉了还是吃错药了？居然质疑军中的自查，朕都没质疑。

    你还别说，韦挺怡然不惧的样子，很有风度。站在那里昂首挺胸的，要不是颜值被李诚碾压了，还真的很有点名士风范。

    “有何疑问？”李世民忍着怒火，心里准备好了措辞，只要这货敢质疑军中自查结果，就喷的他生活不能自理。韦

    挺面对各种杀人的眼神，大声道：“臣之疑问，不在各军自查，而在为何不见太子三卫。”一句话说完，现场突然一阵死寂。站在韦挺身边李诚，一个侧步跳跃，远远的躲开他。样子看起来有点滑稽，好像这货是个粪坑似得。

    李诚以为自己已经够坏了，没想到这家伙比自己不知道坏了多少倍。如

    果是别人这个举动，李世民能立刻让人拿下，拉出去打一顿再说。但是李诚这个举动，无疑是通过行动告诉李世民一个事实，这家伙不是个东西。居然把这件事情复杂化了，上升到了争储的高度。李诚很想赞叹一声：头真铁！这

    么说吧，韦挺的一番话，把一个事实揭穿了，摆在了大家的面前。什么事情呢？争储！在此之前，争储都是秘密进行的，私下里斗来斗去。但是韦挺却有摆在台面的意思。

    李诚的反应就是在自我辩解，陛下，我跟他不认识。这家伙没安好心啊陛下。嗯

    ，也可以说是行为艺术。李诚的行为艺术，把韦挺给弄的有点懵。看着李诚时，眼神很复杂，仿佛再说，你干啥？你啥意思？

    李诚站稳之后，举起笏板。瞬间成为了视线的唯一聚焦，其中就含有李承乾的视线。

    太子是可以观政的，所以他在大朝会上是有位子的。此刻，韦挺一番话，李承乾的心仿佛被人吊了起来，无法落下。“

    陛下，韦挺离间天家，臣请诛此獠！”李诚中气十足的声音在大殿里回荡。韦

    挺立刻就跳脚了，指着李诚怒骂：“竖子，我把你家孩子丢井里了？这么害我？”风

    范，不存在的！这会的表情和举动，跟市井骂街也没啥区别了。第

    五百零七章目标指向 