
　　“胡大海，那是你挣的钱，也是咱们的钱，我怎么就不能花了？你拍拍自己的良心，这么些年了，人家的男人都给自己媳妇买东西，你给我买过什么？不买东西就算了，钱不给我，你当男人可真不够格。”https://www.23sk.net

　　胡大海被她缠的没办法，从口袋里掏出五块钱。

　　“给你，只这一次，下次就没有了。”

　　秦芳芳接过钱，“这次先这样，以后的以后再说。”

　　她要慢慢的把财政大权夺过来才行。

　　*

　　林正业和安栩栩吃完饭，两个人一起去洗碗刷锅，三个孩子在院子里玩了一会儿，林正业走了之后，安栩栩就让他们上床午睡了。

　　安栩栩趁着他们睡觉的功夫，继续写自己的稿子。

　　下午的时候，秦芳芳带着胡丁丁过来玩了一会儿就回去了。

　　安栩栩还要准备晚上请客的饭菜，陈慧萍一早就下来帮忙了，五个孩子在院子里踢毽子打球。

　　安栩栩拿出除了上午在百货大楼买的菜和肉之外，才把提前从空间里拿出来的肉罐头，腊肉腊肠，干木耳干银耳，干木耳和干银耳需要先泡发一下备用。

　　林正业请的是周政委夫妻，团长和副团长，他手底下的两个连长，还有张飞一家。

　　安栩栩提前从空间里拿出了馒头，热一下就能吃。

　　林正业和张飞回来后不久，周政委和爱人申兰香就来了，申兰香想看看林正业的媳妇，到底是什么样的一个女人。

　　他们来后，林正业把安栩栩从厨房里叫了出来，向她介绍周政委夫妻：“这是周政委，这是周政委的爱人，周嫂子。这是我媳妇，安栩栩。”

　　申兰香穿着一件列宁装，齐耳短发，一双眼睛里透着精明，也不失大气和温婉。

　　安栩栩道：“政委好，嫂子好。”

　　申兰香第一眼看到安栩栩，首先被她的美貌征服了，居然如此漂亮。

　　而且，谈吐气质彬彬有礼，举止大方。

　　她不禁愣住，自言自语道：“怪不得呢。”

　　安栩栩见她恍惚，“嫂子，你在说什么？”

　　她反应过来，尴尬的笑了笑：“没，没什么。”

　　安栩栩道：“政委，嫂子，你们快坐。”

　　然后给他们倒了提前沏好的热茶。

　　申兰香道：“我也去厨房帮你们吧。”

　　厨房地方本来就好，容不下三个人。

　　安栩栩道：“没事，嫂子，你坐着吧，我和慧萍一起，很快就能做完了。”

　　“那好吧。”

　　安栩栩回厨房继续忙活了。

　　林正业底下一共有三个连长，一连连长孙海洋，二连连长洪长林，三连连长就是李茂。

　　但这次他只邀请了孙海洋和李茂。

　　孙海洋平时和洪长林关系不错。

　　下班后，孙海洋叫住洪长林，“今天去林哥那吃饭，你想带点什么，听说他家里有孩子，该给孩子带点什么东西啊？还没时间去买呢，你说怎么办呀？”

　　洪长林立即升起一股不好的预感，问孙海洋：“吃什么饭？我不知道。”

　　孙海洋懵了一下：“不会吧，你不知道!林哥这次回来把家眷也带来了，咱们这里带家眷来，不都要请客吗？林哥叫了我跟李茂，还有两个团长，两周政委两口也去，难道没有通知你，还是你忘记了。”

　　洪长林再一次觉得丢人了，林正业这么做，是专门要给他难堪啊。

　　同时，也代表了林正业对他的态度，他以后想在一团混下去，怕是有些难了。

　　他想起了姜敏，都是那个婊子害的，若不是她找安栩栩的麻烦，他也不会落到被孤立的地步。

　　他抿了抿唇：“你们去吧，我身体不舒服，回家休息。”

　　孙海洋郁闷：“老洪，你怎么了？哪里不舒服？我今天看你一天都好着呐，怎么就突然不舒服了呢？林哥请客，你不去不好吧。”

　　“没什么不好，反正去了也喝不了酒，净扫大家的兴了，你自己过去吧。”

　　洪长林越发觉得难堪，加快了回家的脚步。

　　孙海洋在后面道：“诶，那行，你不去，我跟林哥说一声，说你身体抱恙，去不了了。”

　　然后他自言自语：“以前老是念叨着让林哥请客，现在真请你了，你倒不去了。”

　　洪长林本来已经走远，又返回来，告诉孙海洋：“你去了不用提我的名字，我已经跟他说过了。”

　　“那好吧。”

　　两人分道扬镳，各自回了住处。

　　洪长林又羞又恼，一肚子的火气。

　　回到家里后，姜敏已经做好了饭菜，正在摆碗筷，看到他回来，道：“你回来了，快洗洗手吃饭吧。”

　　洪长林看到那张脸，以前对她有多爱慕，现在就有多厌恶。

　　走过去，一把抓住了姜敏的手腕，另一只手狠狠掴在了姜敏的脸上。

　　“臭婊子，你今天又让我丢人了，不止丢人难堪，你破坏了我的事业，老子辛辛苦苦努力那么多年，这下子全被你这个婊子给毁了。”

　　姜敏捂着被打的半边脸，怒目圆睁，对洪长林怒吼：“你又发什么神经，我怎么让你丢人难堪了，我怎么毁坏你的事业了。”

　　说着，就抄起身边的凳子朝着洪长林砸去。

　　洪长林眼疾手快，接在了手里，反手掐住了姜敏的脖子。

　　“臭婊子，你把我害的有多惨，你自己会不知道？你知道吗？今天林哥请客，把我们三个连长里面的孙海洋李茂都叫去了，独独没有叫我，你说这意味着什么？他已经把我当做敌人了，我跟他为敌，我能有好下场吗？”

　　他怒目圆睁，一副要吃了姜敏的架势。

　　姜敏被他掐的喘不上起来，面色憋得通红，一连咳了好几声，艰难地吐出几个字。

　　“长，长林，你先，先放开我。”

　　两个孩子被吓哭了，跑过来抱住洪长林的腿：“爸爸，你放开妈妈，快放开妈妈。”

　　两个孩子的哭声，把洪长林拉回了现实，也是他暂时冷静了下来，松开了姜敏的脖子。

　　姜敏得到了呼吸新鲜空气的机会，大口大口地呼吸着。

　　她趁着洪长林愣神的空隙，又拿起地上的凳子，猛地朝着洪长林的脑袋上砸去。

　　“洪长林，你以为老娘是好欺负的，你三番两次打我，你以为是谁呀？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第161章 聚餐免费阅读。https://www.23sk.net 