    次日，郑彬起了个大早，他要赶着去见一些桥深的高层。

    昨晚睡之前，原本订了个早上6点的闹钟，可睡到4点过，他就自然醒了，便再也睡不着觉，在床上处理起了公务。

    5点40，他穿上西装打好了领带，把头发全部梳了上去，弄了个浪奔，看起来成熟了很多，气场全开。

    一双葡萄眼，也没了平时的稚气，只有霸气。

    郑彬的左手手腕上还戴着秦曦的那个十字架皮质手链，他微微折叠衣袖，把手链露在了外面。

    他男人味十足地戴上了床头盒子里的新腕表，手表里镶嵌的钻石，在酒店的水晶灯下折射出耀眼的光。

    站在全身镜前再次整理了一下衣袖，然后走出了房门，看了眼对面紧闭的房门，低下眸子，有些犹豫地拐弯，出了套房。

    他对秦曦，向来没有办法，就像是猛兽遇到了驯兽师，有不得自己的脾气。

    她总是把自己拿捏的很好，郑彬觉得，他真是注定了要败给她。

    夏秋候在门口，见他出来，恭敬地跟在了他身后。

    “人到齐了？”他语气冷漠地问着，全然没有平时嬉皮笑脸的样子。

    “还有徐明。”夏秋在他身后汇报着，两人一起进了电梯里，“除此之外，其余都在楼下等着了。”

    “徐明？”他发出疑问，似乎不记得有这么个人物。

    “白家的人，您姐夫。”夏秋提示到。

    这一说，郑彬才想起来自己老妈那边还有不少亲戚在公司。

    都是蛀虫罢了，养着他们，终究会害了他们。

    他思考了一会吩咐道：“跟他说十分钟见不到他人，他这铁饭碗就别要了。”

    郑彬语气里的轻蔑，就快要漫出来了。

    他自顾自地按了个负一楼，夏秋疑惑地看着他。

    “我去给姑奶奶买早餐。”似乎察觉到了夏秋的目光，郑彬破天荒地给他解释了一番。

    “郑总，酒店里有。”夏秋出言提醒。

    郑彬只是摆了摆手，然后他出了电梯，留下夏秋一个人在电梯里，重新上了二楼。

    郑彬提回了一袋小笼包，让夏秋送回房间，然后他转身就进了会议室。

    他要去给那些酒囊饭袋立立规矩，让他们知道他郑彬可不是认关系的主，关系再硬，也得凭本事。

    夏秋在客厅里给秦曦热了无数次包子，死等她起床。

    秦曦起床已经是十点过了，她昨晚边哭边修改画，她也不知道她在难过什么，心里那股子难受劲儿，她竟不知道因何而起。

    她打开房门，就看到夏秋正端着一盘小笼包放在桌上。

    秦曦揉搓着有些肿胀的眼睛走到饭桌前坐下，打了一个大大的哈欠。

    “你买的？”她看着五六个包子，皱着眉问到。

    明知道是谁，却偏要问。

    “郑总买的。”夏秋实话实说。

    秦曦懒洋洋地说道：“坐下一起吃吧，我只吃两个。”

    他知道夏秋肯定没吃早饭，硬是要拉着他一起吃。

    夏秋哪敢反抗，手脚局促地坐在她对面，看着优雅用餐的女人。

    她连吃包子都像在用下午茶一样。

    “郑彬吃早饭没有？”她装作偶然的一问。

    夏秋嘴里还有未咽下的包子，他瞪着眼睛，很是吃惊地看着她摇头。

    “夏秋，你说他是不是喜欢我啊？”她放下包子，一脸傲娇地看着夏秋。

    夏秋看到她只吃了那个芯，留下了包子皮。

    他怕他说错话，就给了一个很官方的回答，“曦姐，你还是去问郑总吧。”

    这世间敢替郑彬发言的人， 就只有秦曦，其他人，谁敢？小霸王敢把舌头都给你拔了。

    “他？他老是开玩笑，我也不知道他是什么意思。以往他也亲我，可这次不一样！他......”她情绪激动地说着，气愤地一拳捶扁了包子皮。

    她羞于说那句“他这次把舌头都伸进来了”的话。

    “什么？”夏秋也惊了。

    听她这个意思，夏秋心想：这亲的可不一般啊。

    “就是……就是男女朋友之间的那种，一点都不尊重我！”秦曦红着脸看着夏秋，红唇微抿，小脸气成了一个包子。

    “禽兽！禽兽！道德败坏！”夏秋也附和着秦曦说话，“曦姐你别介意，可能是一时上头了，做出了鬼迷心窍的事。”

    夏秋也知道秦曦和陆凯文的事情，因为恋人不成，连朋友都没得做。

    所以他也不敢冒险随意猜测两人的可能性，让郑彬和秦曦的关系破裂。

    也怕说错了，郑彬给他降工资。

    夏秋这辈子，可最怕扣钱和降工资这两件事了。

    “您知道他的，不着调的样子，您别多想。”夏秋帮她分析着郑彬的所作所为，秦曦的脸色越来越明朗，似乎真的被他说动了。

    “夏秋，我怕连他都失去，你懂我吧？”秦曦跟夏秋说着贴心话，夏秋点头。

    “可是曦姐……算了，曦姐您开心就好。”夏秋话到嘴边，又咽了回去。

    他想劝秦曦，想让秦曦按自己的心意来，可她从小骨子里就刻着一股子自卑。

    她不敢追求爱情，也不敢在适当的时候，流露自己的感情，她保持着冷静，克制着真正的自己。

    至少，在夏秋眼里，她是这样的——生长的荆棘里的月季花。

    “我得画画了，你去陪着木木三吧。”说完，她极其惬意地吐了一口气，拍拍手起身回了房间。

    她紧闭房门，一画就是大半天。

    晚上夏秋点了酒店的晚餐守着她吃，见她一个人也吃得很好，他默默地离开了。

    秦曦洗了澡坐在沙发上追剧，无意间拿起手机一看，已经到了11点了。

    而郑彬，还没有回来。

    她给他发了微信之后，他一如既往地回了个“马上”，然后就没了下文。

    等到12点，郑彬依旧没有回房间，她有些心烦，随即披上了外套准备去楼下找他。

    秦曦走到会议室门口的时候，再次听到那个震怒的声音，隔着厚重的木门都能听见他发火的声音。

    这时候夏秋出门冲咖啡，看到站在门边的人，愣了一秒，然后露出微笑轻声跟她说话。

    “曦姐睡不着？”他看着穿着单薄的女人，有眼色见地脱下了西装外套披在她肩上。

    她点头，揉了揉眼睛问道：“什么时候结束？”

    “要两点过。”夏秋抬手看了眼手表，然后告诉了她一个大致的时间。

    “不顺利吗？”她有些担忧地看着夏秋，实则是在担心里面的那个人。

    夏秋抿唇点头。

    “分公司的账到现在都对不齐。”夏秋颇有些无奈地说着，“公司账上少了2600万，这笔支出没有任何备注说明，也没有经过审批、总经理签字就打款了，莫名其妙地这笔钱就不翼而飞了。”

    不得不说这个公司在管理上有着很大的漏洞。

    “查不到收款账户吗？”秦曦皱着眉问。

    “打到海外秘密账户的。”夏秋摇头，他也去查了的，完全没有线索。

    郑彬在里面发着气，一个高层都没放出来，分管财务的老总吓得汗都出来了，急忙打电话问手下人什么情况，一个部门查了几个小时都没个结果。

    “他吃饭没？”她问到。

    “没有，里面的人都没吃呢。”夏秋咂嘴摇头。

    “你是不是也没吃？”秦曦皱眉。

    夏秋摇头确认，秦曦怒了，未施粉黛的脸肉眼可见的生着气。

    她自己也不知道是怒夏秋，还是怒郑彬。

    “你给我送晚饭的时候怎么不跟我一起吃？”秦曦低声吼他，那眼神带着责怪。夏秋无言，不知道怎么反驳。

    “大晚上的，他喝什么咖啡？！”气得秦曦抢过夏秋手里的纸杯和速溶咖啡，转身跑去丢进了垃圾桶。

    郑彬生着气困到不行，夏秋的咖啡还没到，他气得出门来找他，“泡个咖啡怎么这么久！”

    夏秋听见他的声音，忍不住抖了一下。

    秦曦抬眸，看着那个眼神有些疲惫，头发有些凌乱的男人，她的心里面有种不明的情感。

    “哟，这么气呢。”秦曦一见到他，就抬脚踢了他小腿一下。

    她在他面前，永远是张牙舞爪的，一点而也都不像别人眼中的高岭之花。

    郑彬看着她，那褪去化妆品的白净小脸，像是什么事都没发生过的样子，心里落下了一颗大石头。

    “一群老油条，这一拳打得我有点懵，一下子没控制好脾气。”郑彬揉揉鼻子，有些不好意思地说着。

    “这件事很难查。郑彬，我说句不好听的，你们总公司也有很大的问题。”秦曦非常果断地说出自己的想法，然后看了眼郑彬的脸色。

    他低眸思考着什么东西，似乎不愿意往那方面去想。

    “我有想过是总公司那边的人授意的，但是没有证据。”他叹了口气，很是疲惫的样子，“况且钱划到了海外，很难追回。”

    不敢追，也不能追，一追更多的问题都来了，更加没法处理。

    “这个公司，谁有调动2600万的权利呢？”她问。

    “不知道，公司脉络乱的很，盘根错综的，好不容易理清了，又乱了。”他挠挠后脑勺，一脸天真地看着她，看得秦曦心都融化了。

    “这摊子甩的。”秦曦讽刺地一笑，随即微微推开会议室大门，看了眼里面的人。

    有面不改色、双手交叉坐在位子上人；有趴在桌上，捂着肚子装痛博同情想离开的人；有低声打着电话，满脸焦急的人。

    “郑彬，那是谁。”她从门缝中，指了下那个坐的稳如泰山的人。

    “邱志杰，我表舅。”他顺着她纤长的五指看去。

    那个人丝毫不受周边人影响，沉浸在自己的世界里，郑彬想起刚才自己发脾气的时候，他也只是浅笑盈盈地听着。

    郑彬、夏秋一走，会议室里热闹极了。

    “谁挪用的谁站出来，别特么像个孙子一样，憋着不说话。”一个四十多岁的胖肚子老总站起来说到，显然已经坐不住了。

    另一个年轻的投资人也站起来说道：“就是啊，一人做事一人当，别连累大家。”

    一石激起千层浪，会议室里叽叽喳喳的争论个不停。

    秦曦退出会议室，回头看着郑彬，两人靠的太近，差点就再次亲到了彼此，秦曦红着脸一把推开了他。

    “木木三，你真笨。”她娇俏地说到，小脸上神采奕奕的。

    郑彬和夏秋一脸疑惑地看着她。

    “共犯，里面有问题的人，不止那个人。”她回想起那个有趣的场景：当很多人都在七嘴八舌抱怨的时候，只有邱志杰和另外一个叫做徐明的油腻胖墩经理自始至终一言不发，巧的是，他们都是关系户。

    2600万，说多不多，可若想神不知鬼不觉，不太可能。

    郑彬低头思考了一会，睁着大大的葡萄眼，一脸精神地说道：“好，明白了，你回去休息吧。”

    然后一个眼神给到夏秋，夏秋拖着秦曦就往电梯口走。

    秦曦回头恨恨的看着郑彬，一脸不情愿。

    她被“送”回到房间之后，夏秋一直站在门口，直到郑彬回房间他才离开。

    他回到房间，就看见趴在沙发上睡觉的人，小心翼翼地把她抱回了她自己的房间。

    那人迷迷糊糊地钻进柔软的天鹅绒被子里，蜷缩成一团，像是只小刺猬。

    郑彬替她掖好被子，像做贼一样，轻手轻脚地“逃出”了她的房间。

