    “啪！”

    球入手，下一刻，他的选择暴露在所有人的眼中，他迈动了他的右脚，启动了希尔的第一步。

    “回攻！暴龙选择了回攻！”罗素内维达激动无比地吼叫道。

    “冲！”

    八万多球迷瞬间回忆起了赵东第一场季前赛的那次激动人心的百码回攻，瞬间纷纷暴吼起来，统一的呐喊声瞬间响彻巨人体育场。

    加速，再加速，赵东用了五步，冲出了达阵区。

    而这个时候，三名防守球员已经冲到了离他只有五六码的距离。

    在双方的相对冲刺之下，只需要两步，就会发生最激烈的冲撞。

    三名防守球员是冲了六十余码的距离，此刻他们就是三辆油门踩到底的跑车，冲击力完全达到了最强大的程度。

    三对一，谁胜谁负？

    这一刻，主场球迷的神经绷紧了。

    赵东对准的第一个安全卫，这也是三个人最快的一个，冒了另外两人一码的位置。

    而且这个安全卫的位置是右侧，只要撞开这个家伙，他就可以突破第一道封锁线。

    但就在这时，他感觉另外两个靠后一码的角卫和安全卫突然减速了，这让他心中一动。

    很显然，这两个家伙通过减速，立即形成了第二道防线，就算他撞翻了第一个人，这两个人也可以继续完成对他的擒抱。

    但他已经无法做出改变了，一切都是箭在弦上，他向前冲，对面的安全卫飞身扑来，实施了擒抱。

    “嘭！”

    就像跑车和刚启动没多远的重卡相撞一样，极其剧烈的冲撞瞬间发生了。

    向前冲的赵东猛然一顿，被撞退了两三步，脑袋有些许眩晕，很快消失。

    他是练过拳击的，经受过专业的桥式训练和反桥式训练，这两种训练只有一个目的，就是锻炼颈部肌群，增加头部的抗击打能力。

    简单说，把脖子练粗，让脑袋被击中的时候，不产生颤动。

    因为颤动，就是小脑眩晕的原因。

    只要不让脑袋颤动，就不会眩晕，这就是脑袋的抗击打能力。

    而这么强烈的冲撞，首先产生的伤害，就是对脑部的巨大冲击。

    这也是为什么NFL退役球员中，脑部伤病是最严重的伤病之一的原因。

    但赵东扛了下来，加上伤病免疫，这次极强烈的冲撞，依然没能让他产生足以影响他眩晕的伤害。

    而擒抱的安全卫，却惨了。

    冲撞的瞬间，他的身体向后反弹，胸腔骨骼承受了巨大的撞击力量，他似乎听到了咔嚓咔嚓的断裂声。

    同时，极为巨大的力量冲入了脑部，小脑瞬间震荡，强烈的眩晕瞬间产生。

    最后，他的眼前一黑，意识消失了。

    所以，一直到他被撞翻在地上，他的擒抱动作也没有能完成，因为他在冲撞之后的瞬间，就失去了意识，甚至都来不及感觉到身体上的疼痛。

    赵东被撞得连退三步，退到了达阵区边沿。

    但是他却得到了一个好处，另外两个防守角卫和安全卫与他的距离并没有接近，他意外得到了摆脱机会。

    就在这一瞬间，赵东突然向右闪避，两个速度极快的防守球员从他身边扑过，摔在了后面的达阵区。

    “耶！”

    全场的欢呼声轰然而起。

    “漂亮，暴龙开始冲阵！他摆脱了三名防守，他在一个人向前冲锋，他在加速！他在冲阵！他冲到了20码线，他在继续一个人向前冲锋……”

    解说席上，罗素内维达竭力嘶吼着。

    赵东冲出了红区（20码线），速度已经完全起来了，伴随着他的顶级速度，前锋的体格，他的冲击力让所有的阻跑员都开始心颤。

    后面的爱国者队球员还有时间观察了一下最前面倒下的那个安全卫队友，没有任何动静，明显受伤了，甚至伤得很重，这更提醒了他们，面对暴龙的冲击，要小心他的冲撞。

    一个角卫从斜侧冲过来，避免了和赵东的正面冲撞，要实施侧翼擒抱。

    但赵东不仅有速度，他还有顶级的协调性和平衡性、柔韧性，也就是他的变向能力也是顶级的。

    “嘭！”

    赵东变向，闪过了这次侧翼擒抱，角卫狼狈地一头栽在数米之外的草地之上。

    又有一个角卫和一个线卫冲了过来，赵东如法炮制，通过灵巧的变向，连续闪避，继续向前冲阵。

    “冲！冲！冲啊……”

    巨人体育场，八万多球迷都站了起来，疯狂地挥动着他们的拳头，发出惊天动地的呐喊声，整个赛场的气氛极为恐怖，滚烫得像快要喷发的火山一样。

    “60码，65码，暴龙变向再突一道防线，食人鲨挡在了75码线上，冲啊，暴龙……”

    罗素内维达竭力嘶吼道。

    “小心！”

    搭档威尔斯迈克尔厉声喝道。

    75码线上，是食人鲨纽曼达卡尔，在他身后五码之外就是红区，他是最后一道防线。

    他盯着冲来的赵东，嘴角浮现出一道嗜血的狞笑。

    他是目前联盟擒杀榜第一位，无论是擒抱技术还是经验，都是联盟前三，现在的站位有点偏，脚下还在不断地调整位置，很明显他不会正面接受赵东的冲撞，而是打算侧面擒抱。

    他身高191公分，体重高达140公斤，浑身充满着力量，就算是NBA历史上最强壮的超级巨星邮差卡尔马龙在他面前，也会显得很瘦弱。

    他有绝对的信心，成功完成这次擒抱。

    他要用这次擒抱，让讨厌的中国佬明白，在NFL，他什么也不是。

    赵东看到了纽曼达卡尔的位置，立即明白这个家伙的打算，他怎么可能让食人鲨如愿以偿？

    以对方的体重与力量，还有擒抱技术，他很难躲过侧面擒抱。

    所以，他立即调整了冲锋的方向，直接冲着食人鲨去了。

    你要侧面擒抱我，我就正面冲撞你，绝不给你侧面擒抱的机会。

    “该死的！”

    一看赵东调整了方向，向他冲了过来，食人鲨暗中咒骂一声。

    他是十足的种族歧视份子，所有的华人在他眼中就是最软弱的动物，他在贫民窟的时候，华人就是他欺负的对象。

    所以他从心底里看不起赵东，这种歧视就是来自基因里面，来自这个国家两三百年来的历史传统文化与习俗，他忽略了赵东所具有的所有身份与能力。

    他刚才让开了正面，心里只有一个想法，就是赵东一定会从正面冲过去，那是一个软弱的动物的唯一选择，因为从正面冲过去，就不会和他发生冲撞。

    但是现在赵东的变向，打破了他的这个桎梏式的、歧视性的想法，他瞬间慌了。

    因为赵东身上那肉眼可见的冲击力，就算是非常强壮，就算他比赵东重了二十五公斤，但他是站立不动的，而赵东是处于完全冲刺的状态中，结果如何，他再狂妄，这一刻也是胆颤。

    但没有时间给他去想结果了，下一瞬间，冲撞发生了。

    “砰！”

    最恐怖的冲撞发生了。

    现场八万多人，也是见惯了橄榄球场上的冲撞，但这次冲撞，他们却本能地闭上了眼睛。

    强壮如牛的食人鲨，还没有来得及施展他熟悉的擒抱技术，就在自己的惨哼声中，被撞翻在地，倒滑数米，在草地上梨出了一道沟。

    强大的冲撞力量，瞬间就让他的意识没有了。

    面罩之内，他的口鼻已经开始出血，速度很快，很显然，他已经被撞得发生了严重的内出血现象。

    而赵东，身形猛地一顿，然后连续三个踉跄，差一点一头栽在了草地之上。

    “该死！”

    他感觉胸膛有刺痛，可能有肋骨断了，同时脑袋也产生了不小的眩晕，虽然胸部的疼痛没有让他的意志丧失，虽然眩晕没有让他完全失去平衡，但他已经受伤了。

    虽然他拥有巨大无比的冲击力，但相比食人鲨，他的体重太轻了，而作用力是相互的，所以这次冲撞，他受伤了，即使是伤病免疫，也没有完全挡下这次伤害。

    但纵然如此，橄榄球依然被他死死地扣在手中。

    “系统，轻伤复原胸部与头部！”这一刻，他在心中疾呼道。

    下一刻，两股暖流突现，席卷胸部与头部，所有的不适全都消失。

    乘着向前踉跄之势，他通过绝佳的身体素质，将快失去的重心调整了回来，再次开始加速，冲进了红区，冲向了达阵区。

    “嗷！”

    当赵东将球砸在达阵区的草地之上的时候，巨人体育场集体沸腾了，疯狂了。

    “达阵！108码的回攻达阵！暴龙创造了NFL联盟的回攻达阵历史，这是一个无与伦比的回攻达阵！”

    “达阵！暴龙冲阵距离长达108码，这是一个前无古人的记录！他碾压了爱国者队的所有防线，他一个人打破了所有的防线！他一个人践踏了爱国者队！他撞翻了联盟擒杀榜第一人食人鲨纽曼达卡尔，并重伤了他……”

    “这是一头真正的暴龙！这是一头真正的武装暴龙！他无坚不摧！他的冲阵锐不可挡！他的勇猛世所难见！强大的食人鲨在他面前就是纸老虎，不堪一击……”

    “是的是的，这应该是NFL历史上最恐怖的冲撞了！是的，这就是NFL史上第一冲撞！食人鲨认为暴龙不敢正面面对他，但现在暴龙证明了，当他正面面对食人鲨的时候，纽曼达卡尔没有资格站在他的面前，他只有被抬上担架的资格。”

    和球迷一样，现场解说席和全美直播解说席上的解说员都疯了。

    比赛暂停，没办法继续下去了，爱国者队有两个人躺在地上等待救援，所以主裁暂停了比赛。

    直接就上了两付担架，将食人鲨和前面的那个安全卫抬下了场。

