    诡异的本质是什么？

    它们无法理解、无法解释，完全遵循杀戮的本能......

    与其说诡异是某种个体，不如说它们是某种规则具现。

    所以说，如果有人信誓旦旦的对周正说，天灾级诡异会孙子兵法，懂得埋伏包抄，周正绝对嗤之以鼻。

    举个最浅显的例子，人类绝对不会去模仿蝼蚁，并用蝼蚁的战斗方式打败蝼蚁。

    这是生命层次的本质区别。

    可是现在，绝对不可能的事情真真切切的上演了。

    所以周正才会如此发问。

    “死吧！”

    巨人根本不理会周正，它双手合拢，一道血光向周正照射过来。

    这是属于巨人的特殊能力——死亡！

    血色将整片天地弥漫，其中幽影憧憧，鬼哭狼嚎，周正根本来不及躲闪，直接被血色击中。

    周正的身体变得灰白，皮肤片片龟裂，生机被瞬间剥夺。

    【大雪灾】与【瘟疫医生】见状，也迫不及待的出手了。

    转瞬间，黑白两道光芒同时朝周正轰杀而来。

    它们散发的能量余波扩散开，将周正附近的空间撕成粉碎。

    死亡、极度深寒、致命瘟疫，三位天灾级诡异全力出手，几乎有灭世之威。

    这一击之下，周正被打爆了半个身子，身上的气息急速衰弱。

    巨人神色如常，似乎对这样的结果毫不意外。

    “杀了你，剥夺灵魂，用你的灵魂取悦吾主.......”

    “小家伙，你的灵魂被我们预定了！”

    巨人咧嘴笑道。

    击杀周正可是祖神亲自下的神谕。

    事实上，如果没有这道神谕，它们三位天灾级诡异根本不可能联手。

    同时祖神还允诺，只要将周正的灵魂献祭给祂，就可以获得祖神的恩赐，超脱当前境界，登入神国。

    三位天灾级诡异几乎同时出现在周正身前，非常有默契的再次出手。

    “啊！”

    就在这时，一声凄厉的惨叫自身边传来。

    众人下意识的看了过去，然后看到了令它们胆寒的一幕。

    刚刚还跟在身边的【瘟疫医生】，此时被一柄神轮削成了两段。

    握住神轮的人正是周正。

    他手腕一抖，神轮放出血色光华，竟然用属于巨人的死亡能力磨灭【瘟疫医生】的灵智，并将两段残躯喂给了万象金轮。

    万象神轮嗡嗡颤抖，凝聚出一枚黑红色瘟疫神轮。

    不可能！

    两位天灾级诡异第一反应就是不可置信。

    如果拿着金轮的人是周正，刚才被它们攻击的人是谁？

    它们一直锁定着周正，绝对可以肯定，它们刚才击中的就是真身。

    而且周正刚才使用的能力是【死亡】吧，这难道不是独属于浮空岛的能力吗？

    许多问题横亘在胸口，然而还没有等它们想明白，万象神轮狠狠斩向【大雪灾】。

    【大雪灾】压下心中的悸动，快速再周围布下厚重阴雨云，想要挡下这一击。

    然而还未等阴雨云膨胀起来，万象金轮直接打散了阴雨云，重重劈砍进【大雪灾】的头上。

    雪人发出一声杜鹃啼血般的声音，只感觉一种名为【生机】的东西在快速离它而去。

    【大雪灾】拼命地扑腾，却无济于事。

    万象神轮毫无滞涩的斜斩而下，雪人身体僵直，随后化作碎片消散。

    万象神轮再次颤抖，其上凝结出一枚霜白神轮。

    【大雪灾】死亡后，这些天来笼罩在城市头顶的积雪层也在瞬间消散。

    周正缓缓朝巨人逼近。

    巨人大惊失色，失声喊道：“刚才你一直在演戏，被我们锁定的自始至终就是替身！”

    “现在才反应过来，不觉得太晚了吗？”

    话音落下。

    巨人感觉眼前一花，然后一股无可抵挡的力量降临。

    腐朽、阴冷又带着诱惑，巨人意识逐渐沉沦，随时可能堕入深渊。

    忽然它打了个哆嗦，吓的亡魂大冒。

    “你怎么掌握属于我的能力？”

    周正不答，直接上前将巨人拍死。

    万象神轮一阵颤抖，其中再度凝结出一枚黑色神轮。

    “拥有必死能力的诡异可不知你一个啊........”

    随着巨人被万象神轮吞噬，漂浮在空中的浮空岛瓦解，破碎成无数碎石坠入海中，其中就有一具水晶棺椁。

    周正眼疾手快，水晶棺椁摄了过来。

    水晶棺椁中传来的熟悉的亲近感，这是来自灵与肉的纠葛，绝对无法斩灭。

    此时，周正的肉身浸泡在银色液体中，肉体曲线完美，浑身肌肉鼓涨，蕴藏着强大的能量，简直就是世间最完美的躯体。

    “这具肉体好强，而且我感觉到，这具肉体还没有彻底蜕变完成.......想来巨人也眼馋这具完美的身体，想要占据肉身吧。”

    “不过我如今寻回了肉身，要怎么才能回去呢？”

    周正眨了眨眼睛，顿时犯难了。

    想了半天，他决定暂且放下，车到山前必有路，当务之急还是赶紧前往帝俊埋藏传承的地方。

    他掀起水晶棺椁，在自己的身体上摸索一阵，终于将青铜宫殿的雕刻翻找了出来。

    “万幸，这东西还在。”

    周正松了口气。

    要是浮空岛上的巨人将这东西扔掉，他可真是哭都没地方去了。

    根据数次占卜的结果，青铜宫殿是寻找帝俊传承的重要线索。

    青铜宫殿感应到周正的气息，突然抖动起来，迎风变长，很快变成一座大型宫殿。

    周正走进殿门，大殿中空空荡荡，只有正中间放着一尊仙风道骨的神像。

    那尊神像正是帝俊。

    周正走到帝俊神像面前，恭敬的上了三株香。

    也不知道真的，周正触发了陷阱，青铜宫殿大门猛地合拢，将一切隔绝在外。

    周正心中一动，立刻走到窗边，发现窗外被一片黯淡迷雾笼罩，

    刷刷……

    震动感传来，窗外景色飞快退后，显然青铜宫殿正在高速飞行。

    青铜宫殿一路乘风破浪，撞破一重重迷雾，冲进一处空间缝隙中。

    窗外的光线彻底消失，变成了一篇黑暗。

    “我们正在穿梭世界，前往帝俊传承的世界.......”

    就在这时候，周正的瞳孔突然一缩。

    隔着窗户，他看到黑暗之中似乎有什么东西在涌动。

