
　　本该命中秦小满脑门的纸团，被一阵乍起的邪风吹落在地。

　　“肖成梁！你小子又发什么皮？”

　　肖父怒喝一声。

　　未见其人，光看这纸团就知道是谁干的好事。

　　秦小满愕然地望着以诡异弧线落地的纸团，眼角余光扫了眼身后的唐大夫，心里冒出一个不切实际的想法。

　　刚才影响纸团正常前进的力量是什么？

　　难道是传说中的内力？

　　“秦小满，你可算来了！”

　　不等他想明白，一道黑影闪过，肖成梁已经站在了他的面前。

　　“我还以为秦兄你会伤重卧床不起，怎么这么快就下地了？”

　　肖成梁抱拳一拜，行了一个武者之间的礼节。

　　“我……”

　　没等秦小满还礼，肖成梁伸手抓住他右肩，就把他往前方的书房拖。

　　“你来得正好，我哥自从昨夜出府后，回来一直没睡觉，我正打算把你劫回我家……不是，请到我家来看我大哥呢。”

　　肖成梁向来快言快语，不拘小节。

　　哪怕秦小满与他只见过三面，也多少了解了此人的脾气。

　　随他去了。

　　只是伤口震动得有些疼，唐大夫的脸都快黑成锅底了。

　　肖父也是一脸担忧，不停地喊着“慢些”、“小心秦公子的伤”，一副恨不得给肖成梁来一脚让他止步的样子。

　　秦小满快步走进书房。

　　就见肖成栋正坐在软榻上面，周围摞着一堆书，他像是掉进了书堆里一样，几乎快被书淹没。

　　秦小满随便扫了一眼那些书籍的封面。

　　无一例外都是与诗词歌赋有关的书。

　　再看肖成栋瘦得快脱相的模样，他忍不住感慨。

　　“肖大公子够痴的。”

　　“岂止是痴，简直是魔，我哥这是成魔了。”

　　肖成梁随手又搓了一个纸团往肖成栋头上砸去。

　　“哥，秦小满来了，你快看看。”

　　“秦公子来了？！”

　　一连被砸了两下都没反应的肖成栋，听到秦小满的名字马上抬起头来。

　　四目相对，秦小满看到肖成栋眼眶瞬间通红，莫名有种来晚了的愧疚感。

　　“那个……肖兄，别来无恙啊。”

　　秦小满点头致意。

　　“秦公子！我有一个请求，还望你能成全，我肖成栋此生感激不尽！”

　　肖成栋声音哽咽快急哭了。

　　“哥，你直接说就行，秦小满欠我一个条件，他会满足你的。”

　　如同秦小满所想。

　　那日肖成梁在醉花楼比投壶，确实是为他哥而来的。

　　“肖成梁说得对，肖兄你随便提。”

　　反正看这模样，左不过是让他再背一首诗。

　　“秦公子，我找到了许多吟春的诗，却都不像你那些《春晓》清新淡雅，一听便感觉回到了春困落雨时节，我想请问，你还有类似的诗作吗？”

　　肖成栋一脸期待地问。

　　换句话来说。

　　就是还有同样风格的诗不。

　　“吟春没有，别的有。”

　　秦小满张口就来。

　　“移舟泊烟渚，日暮客愁新。野旷天低树，江清月近人。名《宿建德江》。”

　　作者孟浩然。

　　秦小满在心里补充了一句。

　　“移舟泊烟渚，日暮客愁新……既是说愁，为何又去言景？”

　　肖成栋不解，拱手请教他。

　　“大概是生活多苦难但还是想要发现事物美好的一面，比起无尽的愁思，让这旷野里清澈的江水和皎洁的明月来净化和慰藉心灵，再重新收拾心情踏上征途不是更好吗？”

　　秦小满一语双关。

　　此话一出，不止肖成栋低头沉思。

　　就连肖成梁和唐大夫都露出若有所思的表情。

　　一时间，书房里只有香炉里燃烧的檀香发出“噼啪”的声响。

　　大家都静静地等待着肖成栋从牛角尖里钻出来。

　　“我懂了！”

　　肖成栋从书堆里缓缓站起来，再次朝着秦小满拱手一拜。

　　“多谢秦兄指点！”

　　“我会重新回学府继续读书，哪怕作不出像秦兄这样的名诗，终有一日也能够找到自己该走的路。”

　　肖成栋懂了。

　　但其实秦小满根本没懂他是怎么懂的。

　　不过也没关系。

　　反正才子思愁他不懂，但他懂肖成栋重新焕发了生机，这一趟就不算白来。

　　“我等着肖兄学成归来，再行切磋。”

　　秦小满手上负伤没法行礼，干脆鞠了一躬。

　　“怎敢担秦兄如此大礼，罪过罪过。”

　　肖成栋反应过来也鞠了一躬。

　　秦小满对于肖成栋这样的痴人还是很佩服的，正准备再还一礼，被人拉住了。

　　“你们文人好麻烦，你来我往的没完，哥，你不饿吗？”

　　肖成梁又问他。

　　“秦小满你吃午饭没？”

　　倒是没有。

　　秦小满摇摇头。

　　怎么好意思说自己是专门来蹭饭的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那正好，爹，你快让厨房加几个菜，再给我烫一壶你埋在树下的竹叶青，我哥今天出关，我们要替他好好庆幸庆幸。”

　　肖成梁舔了舔舌头。

　　“你哥不饮酒，秦公子有伤在身喝不得，你别想了。”

　　肖父怼了肖成梁一通，支会了一声往后院方向走去。

　　显然是去做加菜添酒的安排去了。

　　眼见肖父离开，肖成梁的姿态就更加恣意，坐在椅子上翘起二郎腿，有一下没一下地摇着腿。

　　“秦小满，我的条件你守约完成了还不走，恐怕不是为了蹭饭，而是留下来还有别的事吧？”

　　“成梁，不得无礼！”

　　话刚说完，就被肖成栋训斥一通。

　　“无妨。”

　　秦小满也没拿自己当外人，坐在肖成梁邻座，从唐老手里接过两个巴掌大、一黑一白的锦盒。

　　“这白盒里的是安神丸，送与肖兄的。”

　　他将白色锦盒放到书堆上，又将黑色锦盒往肖成梁怀里一抛。

　　“这黑盒里的是金创药，多谢你昨晚的救命之恩。”

　　“普通的金创药我懒得用，救你也是路见不平拔刀相救不求回报。”肖成梁晃了晃锦盒，听出里面有十只药瓶，知道不是他原来的，顺手放到茶几上推拒了。

　　秦小满早就料到他会不收，也未强求。

　　“秦小满你还有事吗？没事趁我爹回来前你可以走了。”

　　肖成梁再次下逐客令。

　　“肖大侠你讨厌与我往来？”

　　秦小满不知道哪里得罪了这位大侠。

　　“你多虑了，单纯是我难得回家一趟，今日又是我娘亲自下的厨，你来得不是时候，下回我请你去醉花楼？”

　　“……”

　　秦小满哑口无言。

　　肖成栋张了张嘴，也没再说“不得无礼”的话。

　　“看来我确实来得不是时候，不过我马上就要去庄子上盯着收割稻谷的事……”

　　“没事，那就有缘再请你吃。”肖成梁打断了他的话。

　　“……不是，其实我是想问，肖大侠你这个江湖游侠，接不接私活，比如给人当护卫之类的。”

　　秦小满也没拐弯抹角，说出他另一个来意。

　　蹭饭也是为了饭桌上好谈事。

　　既然蹭不到，那就只能干说事了。

　　“我想以三千两的酬劳请肖大侠护卫我两个月，如果肖大侠同意，收拾好行李明早来秦宅。”

　　他说完，不给肖成梁当场拒绝的机会，站起来拔腿就跑。

　　只要没能当场拒绝他。

　　凭着肖父对他热情的态度，还有肖成栋对他的崇拜。

　　肖成梁再想拒绝他的可能性，微乎其乎。

　　救命之恩他不能以身相许。

　　但他可以让肖大侠许之以身当他的护卫啊！

　　“我去！秦小满你可真狡猾！”

　　肖成梁本来是想拒绝的，可没料到秦小满直接用跑的。

　　“成梁，反正你到处游荡也会护卫他人，不如给秦公子当护卫，说不定还能听到秦公子的新作，到时候记得誊抄一份，传信于我……唉，早知如此，我当初应该选择学武，而非从文。”

　　肖成栋一脸羡慕地望着肖成梁。

　　“我不日要去天府学堂，一去就至年关才能回来，稍后我与爹娘说你留在富阳，他们必会高兴。”

　　“……”

　　秦小满我日你大爷的！

　　肖成梁知道自己被算计了，抄起桌上的锦盒往外扔。

　　哗啦。

　　瓷瓶倾倒而出，木塞脱落，一股浓郁的药香在书房里散布开来。

　　这是？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大乾败家子更新，第二十八章 救命之恩，你身相许吧免费阅读。https://xs.23sk.com 