    第605章 华夏之巅的男人！

    在众人的注视下，江辰拿过章城长的对公银行账号。

    直接往里面哐哐打钱！

    提示音响起！

    “对公账户收到汇款200亿元...”

    “对公账户收到汇款200亿元...”

    “对公账户收到汇款200亿元...”

    “对公账户......”

    一波200亿转入的七连击声音响起！

    众人惊呆了！

    江辰淡淡道：“章城长，1400亿资金已经到位，现在可以谈谈我的条件了？”

    “可以，当然可以！您有什么要求尽管提！”

    章城长看着到账的1400亿现金，激动的满脸通红！

    江辰道：“这次建造工业园区，我投资至少1400亿, 只多不少。但我要征用土地30年的免费使用权，至于税收我想要最低的，可以不？”

    “可以！完全可以！”

    章城长握住江辰的手，激动道：“你给我们家乡投资这么多，这个项目本身又是镇府支持、扶持的项目，别说土地30年了，就算是60年，我都可以给你审批下来！至于税收, 我们的正常规定是在15个点左右, 但我向你保证，一定给你谈到最低，低于7％！”

    像这种官方扶持的项目，跟个人企业不同！

    一般镇府会为了吸引投资，给出优厚的条件，大致就是土地上的政策，和税收上的减免！

    像江辰这种大规模投资，而且还是华夏人自己投资，官方高兴都来不及，自然会大力支持！

    要知道，这种高风险的投资，投资人很有可能会亏的血本无归！

    要是亏钱，还谈何税收啊？

    “行，那就60年的土地使用权, 和低于7％的税收。你申请后，我们就直接签合同吧。”

    江辰淡淡一笑, 镇静自若。

    “好！我马上电话连线，今天就能签约！”

    章城长说完紧紧握住江辰的手, 热泪盈眶道：“江先生，我代表苏杭的千万父老乡亲，感谢你为家乡作出的巨大贡献啊。”

    事情敲定，一时间全场掌声雷动！

    啪啪啪啪~~~

    马大佬、马小哥站起来，直接鼓掌！

    江辰这一波200亿美金的投资，加上极其富有商业思维的谈判，以退为进，实在让他们心潮澎湃！

    “江先生，果然是做大事的人，大格局啊！”

    马小哥早就意识到，江辰在下一场大棋！

    今天的芯片投资，估计就是他计划当中的一部分！

    世界，估计要变天了啊！

    马大佬鼓着掌，敬佩道：“江先生，果然让我见识到了神豪的风采，我自愧不如！”

    全场震惊不已！

    让国内两大首富，都连连称赞、自愧不如的江辰，可想而知，是何等大佬？

    这是傲立华夏之巅的男人啊！

    江辰这波操作, 豪横投资1400亿？

    老校长都直接看傻眼了！

    这也太夸张了！

    江辰还是那個自己教过的孤儿学生吗？

    如果不是亲眼所见，他绝对不会相信。

    江辰毕业不过才几年，就拿得出1400亿元，投资家乡？！

    家里是开印钞机的吗？

    不可思议！

    “江辰，怎么赚到这么多钱的？”

    老校长悄悄问刘颖，刘颖摇摇头，表示她也不是很清楚。

    ......

    孙仁义目瞪口呆了半响，脸上青白变色！

    想起自己之前还对程宏茂夸下海口，说什么“江辰随便拿捏！”

    现在，这一切都变成了无形的巴掌，狠狠的扇在他的脸上！

    还自诩什么国际投资大佬，樱花国首富！

    拥有300亿美金的身价！

    结果...

    江辰一言不合，轻轻松松拿出了200亿美金投资！

    这可是实打实的现金流啊！

    完全把他的300亿资产，按在地上摩擦！

    “不可能！这不科学......”

    孙仁义目光呆滞的看着江辰，嘴里喃喃自语。

    他实在不敢相信，江辰能拿出1400亿软妹币！

    可现实却在无情的抽打他的老脸！

    孙仁义原本还心高气傲，现在就变成了一只斗败的公鸡，公鸡中的垃圾！

    “你，你这钱到底哪里来的？”

    “为什么我从来没听说过你？！你到底是什么人？”

    孙仁义暴跳如雷，直接跳出来，大声质疑江辰！

    江辰还没说话，一旁马大佬看不下去了，摇头道：

    “孙先生，你是孤陋寡闻了。江先生的实力，早就不同凡响。江先生是世界上，很多知名集团的大老板，亿达集团、M1NT俱乐部、洲际连锁酒店等等......”

    “什么？”

    全场又震惊了！

    “他还是我企鹅集团的第三大股东！”

    马小哥慢悠悠道。

    “什么？”

    全场再次震惊了！

    这时，江辰的手机突然响了。

    全场瞬间安静了下来。

    他低头一看。

    来电——阿联国王子阿兹齐！

    江辰愣了一下。

    他拥有8％沙美石油的股份，这消息之前还是S级加密的。

    那么，这个电话在这里接可不太行啊！

    江辰想起身出去接听。

    谁知，系统弹出一道提示：

    【高科技时代即将来临，S级加密已取消，请开始你的传奇人生......】

    江辰不禁笑了。

    看来，属于我的时代来临了......

    不用藏了！

    江辰直接接起电话，“原来是阿兹齐王子啊，你好，找我有什么事吗？”

    听到这话，孙仁义楞了一下！

    什么鬼？

    阿兹齐王子？

    难道是沙美石油，现在的董事长，阿联王室的王子？

    沙美石油，可是全球排名前六的超级企业！

    公司估值达到1.7万亿美金！

    江辰，竟然认识这种人？

    “阿兹齐王子，他居然给江辰打电话？这是什么情况？”

    孙仁义懵逼了！

    他本来觉得，江辰籍籍无名！

    怎么连，这种大佬都认识江辰？

    他感觉脸上，火辣辣的疼！

    章城长意味深长道：“孙仁义先生，我们华夏藏龙卧虎，厉害的人多的去了！有多少隐形富豪你知道吗？你不认识江辰，只能说明你咖位不够！”

    孙仁义心态裂开了！

    丢人到家！

    阿兹齐说道：“江先生你好！我刚刚和伱们的神华石化集团达成了合作，内容很愉快。现在我刚到天海，你是我们沙美石油的股东，为了促进我们的友谊，不知道你有没有空，我们可以一起吃顿饭！”

    全场，震惊了！

    这到底什么情况？

    江辰竟然还是沙美石油的股东？

    孙仁义惊得有些坐不稳了，浑身颤抖！

    程宏茂，嘴巴张大了。

    沙美石油，那是什么概念？

    市值1.7万亿美金，全球排名第六的超级企业！

    一般情况，这种企业都是国家持有股份！

    然而江辰作为个人，竟然拥有沙美石油的股份？

    沙美石油的董事长，竟然还要亲自邀请他吃饭？

    这是多大的面子？

    江辰到底拥有什么样恐怖的背景？

    谁知，江辰却拒绝道：“可能不太行啊王子，我现在在苏杭这边，跟很多朋友在一起吃饭呢。”

    噗通~~

    全场人直接扑街了！

    我的天！

    竟然连阿联王子的邀请，你都敢拒绝？

    这换成一般人，不得直接飞机飞回去，然后跟别人吃饭啊？

    阿兹齐王子听到这话，倒也没生气。

    “苏杭？离你们天海很远吗？”

    他嘀咕了一句，然后问旁边的秘书，然后得到答案：“江先生，苏杭离天海明明很近啊！我的秘书告诉我，从天海到苏杭，私人飞机只需要半小时！”

    听到这话，众人还以为王子阿兹齐要让江辰飞回去。

    结果阿兹齐却说道：“我们现在，可以飞过来找你的，毕竟我们打算在华夏旅游几天，之后才打算回国。”

    众人直接傻眼了！

    什么情况？

    这到底什么情况？

    江辰究竟是什么人？

    就连阿联王子，都要飞过来找江辰，一起吃饭？

    这到底是什么待遇啊？

    连马大佬、马小哥这两个号称“爸爸”级别的大佬，都震惊的东倒西歪！

    阿联王子，这种级别的大佬，他们根本都没机会见到！

    现在却打电话要来找江辰一起吃饭？

    (本章完)

