    “百战刀？！”

    正在赶路的项黎，远远的望着孟夏施展出的百战刀，美眸瞬间燃起前所未有的光亮。

    项元魁也不由一阵恍惚，倒是没想到在孟夏身上见识到了真正的百战刀。

    倪教授望着那冲天的刀气，一时无法相信。

    “是百战刀吗？为何感觉比钟老太爷施展的还要威武霸气？”

    见孟夏威武霸气如斯，贺教授吐了口血，强提起来的那口心气儿瞬间松懈了下去。

    贺教授一屁股瘫在地上，“你问我我问谁去？小孟还真是强，看来不需要我这个老家伙再过去碍眼了！”

    身影鬼魅如梦似幻的钟宁，远远望着孟夏施展而出的刀气，“好一个百战刀，孟兄果不愧是天纵之才！”

    至于和钟家所习得的百战刀有区别，谁还没有一点秘密呢？

    钟宁身影一晃，快速向战场中心赶去。

    ......

    绮琴抬头，美眸明亮，瞳孔中刀影愈发清明。

    似面对的不是一口刀，而是千军万马同时挥出的千万口刀。

    单独的一刀或许弱，但同时面对千军万马，那威力则强大到不可思议。

    百战刀意么？

    绮琴红唇流血，伸出左手，露出了皓腕之上的银铃手串。

    铃铃铃！

    伴随着银铃清脆声音响起，一道道声波以绮琴左手为中心，不断向四面八方辐散。

    而就在此时，刀光瞬息而至，横扫六合荡尽八荒。

    绮琴刚刚伸出的左臂，直接就被孟夏斩断。

    而这还只是一个开始，孟夏手中的刀一搅，面前瞬间出现了数十口旋转回旋的刀光。

    刀光成轮，轮转生死，绮琴一掀身上的大红衣裳，直接将其挡在了面前。

    但孟夏挥舞的刀轮，直接穿透大红衣裳，绞在了绮琴的身躯之上。

    绮琴的身子就像是断线的纸鸢，向后飘飞而去。

    孟夏不忘补刀，大踏步追了过去，手中的真理战刀光芒愈发炽烈，后来更是燃起熊熊烈火。

    孟夏很清楚，绮琴乃食人魔，普通的刀伤根本杀她不死，还需得以太阳之火将其灼烧成灰烬。

    但就在此时，一声叹息却突然响彻在孟夏的脑海。

    前所未有的刺痛，瞬间袭来，孟夏面色不由白了白。

    这绮琴还真是有些邪门儿！

    音杀手段太恐怖了，只是一声叹息，竟让他脑海如遭烙铁灼烧。

    孟夏脚步没停，只是刺痛而已。

    孟夏右手山字符代表着智慧的符印光芒大炽！

    一股清凉的气息流入大脑，灼痛感顿时大幅削弱。

    能人之所不能，忍人之所不忍，本也是智慧的一种。

    在这一瞬，孟夏不由想到“他强任他强，清风拂山岗。他横由他横，明月照大江。”

    从先前的交手来看，绮琴的凄厉的叫声、叹息声，应该都是一种通过声音，进而攻击灵魂的一种手段。

    孟夏一边奔袭，一边调匀呼吸，不断把真元从会阴通过尾闾引向头顶。

    在削减灵魂刺痛的同时，形成较为有效的防御。

    “给我死去。”

    孟夏追杀绮琴，一息就斩出数十刀。

    但让孟夏微微意外的是，绮琴的身躯竟然瞬间散成无数微光小点。

    “这是？”

    孟夏持刀警戒，小心感应着四面八方。

    “寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟......真不想在这个时候吹奏曲子啊！”

    绮琴委婉动听的声音，从四面八方传来。

    声音回旋，不辩东南西北，竟完全无法通过声音，搜寻到绮琴的方位。

    孟夏警惕，足尖一点，身体融入风息，瞬间向后飘飞十余米。

    也正是这个时候，孟夏才看清了绮琴之所在。

    不知何时，她竟然已经脱离红枫林，出现在了红枫林不远处的人工湖心的湖心亭之中。

    这是怎么做到的？

    孟夏眯起眼眸，他感知到了，护心亭中的绮琴，状态有些糟糕。

    身上多处染血，大红外衣不见，只剩下粉红色的丝绸心衣。

    虽未裸露，但暴露的依旧非常多。

    在现如今这个时代，已经相当暴露了。

    但这些，对绮琴而言并没有任何影响。

    或是因为她的出身，曲意逢迎，见惯了这些。

    也或者，绮琴真的不在乎外在皮相！

    她面容平静，望着手上的玉箫，美眸微微有些遗憾。

    很显然，刚刚交战是真实发生的，并不是什么幻象。

    但绮琴又是如何忽然消失，又出现在湖心亭的呢？

    “知至而道至，今日始知夫子道妙，夫子不愧为万世之师，恨不能早生五百年，听道于膝前！”

    闻听到绮琴的话语，众人尽皆感觉有些荒诞。

    一个杀人不眨眼的食人魔，竟信奉夫子之道，最大的愿望竟是听道于前。

    “风！”

    “山！”

    孟夏身融风息，山意显化，身体变得轻若鸿毛，足尖一点，就直接跃下红枫林，落到了人工湖上。

    啪！

    在脚碰到湖面的刹那，孟夏就借柔水之力反弹跃起。

    孟夏的动作似慢还快，只看到平静的湖面上，出现了多个不同的圆心，然后漾起一圈圈涟漪。

    孟夏真身在湖面飞，而倒影在水底飞，云水相映，遨游天地间。

    “元武者......不求神通，而神通自显！”

    绮琴美眸亮起，俏脸上也写满了前所未有的笑容。

    “音律乃我所求大道，我可以奏乐给任何人听，但唯独不喜将音律用于战斗、杀戮，今日为贪生，破了这一戒，本以为要抱憾终身，没想到你竟给我这么大一个惊喜。”

    “或许你有资格聆听我这一曲《蜉蝣》！”

    “蜉蝣掘阅兮，麻衣如雪；朝生而暮死兮，与山石相无极......”

    红唇轻启，指按玉箫。

    袅袅箫声响起，奏于天地听。

    天地听懂了，也因此为之欢呼。

    元气流淌，天地间的一切，都恍若活了过来。

    水面分离出一滴滴水滴，这些水滴漂浮而起，在旋律声中起舞，而后化为一粒粒更加渺小的蜉蝣。

    朝生晨曦露，暮长斜阳树。行至朝雾里，坠入暮云间。

    而这，就是蜉蝣的一生！

    但这些蜉蝣出现的瞬间，孟夏面色就不由一变。

    身躯、精神无处不痛，血液更似受到感召，生生活了过来，欲要化身为蜉蝣，从他的血管、皮肉中爆出。

    更恐怖的是，就连体内的真元也在跟着紊乱。

    好在孟夏是元武者，也能聆听天地之息，和天地为友。

    孟夏瞬间调整自身气息，主动加入其中，恍若自己就是一只朝生暮死的蜉蝣。

    绮琴美眸更亮，兴致更高，精神前所未有的活跃。

    她感受的果然没错，孟夏的的确确有资格聆听她这一曲。

    曲调一转，所有蜉蝣身上同时燃起火焰，一如飞蛾扑火，于无尽绚烂中走向灭亡。

    霎时。

    孟夏就遭遇到了大麻烦！

    孟夏周身的血肉、真元乃至于精神，都在跟着燃烧。

    这个过程极为可怕，就像是要跟着这些绚烂的蜉蝣，于璀璨中化道。

    这就是所谓的以音律入道吗？

    “烟尘一望怒偃月。”

    烟乃狼烟，狼烟起，乱世将至。

    偃月乃偃月杀阵，杀尽世间敌寇，还天地一个朗朗乾坤。

    孟夏举刀，身边的湖水因他而起，化为四条巨大的龙卷。

    “斩。”

    孟夏猛烈挥刀。

    气血、真元、精神、乃至于天地之间的元气，都跟着这一刀倾泻而出。

    刀出、龙吟、碧水连天。

    四条水龙卷，伴随着孟夏的刀光，瞬息向湖心亭中吹奏这蜉蝣曲的绮琴杀去。

    轰！

    伴随着剧烈的碰撞，湖心亭瞬间灰飞烟灭。

    萦绕在绮琴身边的所有蜉蝣，悉数被水龙卷吞没。

    而绮琴本人，也瞬间被水龙卷吞噬、包围。

    绮琴的发髻崩散，所有发饰尽毁，身上的心衣也跟着破碎，而后是雪白的肌肤开始破碎，血水也因此跟着渗出。

    但是。

    绮琴哪怕是被卷入水龙卷中，依旧没有停止吹奏。

    借助蜉蝣曲，不断跟孟夏争夺着水流的控制权。

    这也导致绮琴虽极惨，但始终没有失去最后的控制权。

    数十息后。

    绮琴重新落在湖面之上，而她的身躯之上则多了一套湖水做成的宫装。

    而湖中心，则下起了瓢泼大雨。

    红枫林。

    众人望着这一切，各个嘴巴张大，完全不敢相信。

    孟夏真的是真元？

    战至这个地步，孟夏是元武者已不是秘密。

    但就算元武者，也无法做到这种程度吧？

    看到孟夏却是以手拄剑，在湖面上大口呼气，身边的湖水已然血染，众人尽皆心头着急上火。

    项黎、钟宁、项元魁、倪教授同时从不同的方位向人工湖飞去。

    无论如何，他们都不能让绮琴这般杀了孟夏！

    对于四面八方的来人，绮琴置若罔闻。

    绮琴喘气，眸子中只有孟夏一人。

    “我乃圣族大统领，血肉重生，音律入道，竟被你逼到如此地步，不可思议！”

    “可惜，你不是圣族；可恨，我们只能拔剑相向；可叹，世间将再不复有你这等知音！”

    绮琴手一挥，面前的水，就化为一口口水刀。

    但就在此时，孟夏却是主动沉入水底。

    对此，绮琴毫不在意。

    水刀越变越多，须臾就从十几口衍生成几十口。

    “去！”

    绮琴手一指，所有的水刀，齐齐向孟夏追杀而去。

    而就在此时，绮琴身躯之上忽然爆出大量的血雾，精神更是萎靡，跌落到了谷底。

    所有追杀孟夏的水刀，瞬间失去了所有的准头。

    “混、混账！”

    看着身上的伤口，绮琴怒急攻心，从来都古井无波的心境，首次出现了大崩溃。

