    陆梓兮被放上大床的那一刻，周嬷嬷正好偷笑着从外面关上房门。

    临走前还吩咐青岸这个直肠子没事儿少往里面凑乎。

    屋内两人两人相顾无言，静悄悄的甭提有多尴尬了。

    最后还是黎谨御先开口。

    “其实你早就后悔那日要给我找小妾了对吗？”

    陆梓兮扁扁嘴，没说话。

    听他又说。

    “我早就猜到了，所以一直在府里憋着不见你，就想让你主动来找我道歉。”

    道个屁歉。

    陆梓兮白他一眼。

    “我给你找你不乐意，自己转头倒是找的挺带劲。”

    随后又小声嘟囔。

    “凭什么我道歉，你随便动手就对了？”

    黎谨御舔舔嘴唇，蔫头耷脑的坐在床里看着她。

    “我也后悔了，可一来拉不下脸，二来怕撞见你和别人在一起我受不了。”

    陆梓兮斜眼看他，这厮今日说话风格不对劲啊，怎么这么坦诚？

    万事开头难，有了这几句做铺垫，黎谨御也没什么抹不开面子的了，干脆把这些日子憋在心里的事全都问了个明白。

    从白靖云上门叫嚣到为什么沈溪会出现在医馆，他都想听陆梓兮亲口告诉他答案。

    只要她敢说，他就敢信。

    陆梓兮也不想再回到刚才大眼瞪小眼的尴尬状态。

    反正闲着也是闲着，她现在这幅惨样儿哪都动不了，只能靠嘴皮子解解闷。

    对于黎谨御提出的问题，她都一一回答了。

    黎谨御没想到陆梓兮如此配合，心里隐隐有些发暖。

    “我还有一件事想不通，既然你那日这么着急给我送药，为何青岸去找你的时候你却义无反顾的回了医馆？”

    这个问题倒是让陆梓兮想了想，过了一小会儿她问。

    “我要说我是神仙你信吗？”

    黎谨御：……

    他抬手再次探上陆梓兮的额头，怕不是又发烧了吧？

    在他大掌一路向下差点儿又挨上她胸口的时候，陆梓兮怒吼一声。

    “滚！”

    黎谨御讪讪收手。

    “不想说就算了，何必用这些骗人的把戏，本王又不是三岁孩子。”

    说完咣当一声倒在了陆梓兮身边，侧着身子目光幽怨的瞪着她。

    陆梓兮望着床顶发呆，喃喃开口。

    “我想不到该怎么跟你形容，我来这就像是神仙渡劫，渡过去了就飞升成仙，渡不过去就嗝儿屁了，我那天冲回医馆是因为只有医治完那几个病人才能给你换来药。”

    “向谁换药？”

    这……向一个狗系统？

    为了保住这段话的可信性，陆梓兮还是给它取了个好听的名字。

    “一个老神仙。”

    黎谨御撑起身子喃喃，“怪不得那药这样怪异，本王之前竟从未见过。”

    她侧过头看他。

    “这回你相信了？”

    “半信半疑，”他老实答，毕竟陆梓兮花花肠子也不少，说不定这些都是她编出来的，“那你说你命短是怎么回事？”

    “就渡劫这事儿，说不定什么时候就仙了，也说不定什么时候就死了。”

    原来是这样……

    可惜黎谨御还逮来好几个太医为她制作丸药，看来那些根本不对症。

    “所以别在我身上浪费时间了，你一个王爷要什么样的女人没有？她们都挤破头的往你身边靠，何必跟我死磕呢，一纸婚约根本不妨碍你纳妾找真爱。”

    又说纳妾！

    黎谨御面色铁黑。

    起身灼灼的看着她。

    “能聊不能聊，你要是喜欢本王就直说！”

    嘿！

    这厮也太不要脸了吧！

    “谁说我喜欢你了！我给你送药完全是江湖道义，感谢你对我开医馆的支持，你别蹬鼻子上脸自己加戏啊！”

    “要是不喜欢我，你能管我纳不纳妾？”

    一句话噎的陆梓兮哑口无言。

    黎谨御乘胜追击。

    “你明明惦记我馋我身子却不敢出手，又怕你成仙之后我孤零零的没人管，所以变着法的给我塞人！”

    “放屁！”

    “对了！我对你还就是放屁似的感情，你前脚成仙后脚就散味儿了，我直接再娶一个续弦多爽，也对得起我下一个女人！”

    “好你黎谨御！你这么有种干嘛不现在就找啊，直接休了我咱俩都省事儿了！”

    “本王还就不！你以为那是一纸婚约？那就是皇家签给你的卖身契！只要你有生之年就得老老实实在本王身边伺候着，去医馆瞧病给我换药吃！”

    “吃死你个王八蛋！”

    黎谨御心想死就死！你都活不长了我还活着干吗！

    可他没敢说，他怕陆梓兮说的那番话都是真的。

    他现在只希望神仙渡劫那套说辞都是陆梓兮为了摆脱自己而编的。

    黎谨御目光垂落回陆梓兮肩头上，又泛起无限心疼，语气也不由得放软了许多。

    “挨了一脚你还往上冲傻不傻，肩膀还疼吗？”

    陆梓兮没好气儿，“没你掐我脖子疼！”

    黎谨御心口猛地一疼，像是被利刃狠狠剜掉一块。

    难得见他哑然，陆梓兮得意得很。

    心说让你厮厉害！噎的没话了吧。

    可下一秒黎谨御就整个人靠了过来。

    他轻柔的环住陆梓兮的腰身，将头埋在她颈窝里。

    他声音闷闷的，一开口灼热的呼吸就顺着她光滑的肌肤烫红了一大片。

    “对不起……”

    陆梓兮刚想讽刺他几句，就听见低沉委屈又撩人的后半句。

    “娘子，我喜欢你……”

    陆梓兮心下一窒。

    轻轻的几个字震麻了她大半个身子。

    黎谨御知道她不会回应，只要她不赶自己离开，能让他安安静静的抱着就心满意足了。

    陆梓兮心底一片慌乱，想开口，可嘴唇动了半天也没发出半个声调。

    就算是开口了，又该说些什么呢？

    穿越前后，从未有男人跟她说过‘我喜欢你’。

    别说是这句话了。

    之前黎谨御为她做过的每一件事，都是她从未享受过的温暖。

    回看穿越之前那单打独斗的二十年，陆梓兮觉得还真是辛酸。

    她要模样有模样，要身材有身材，明明应该是大家争相追求的对象。

    可偏偏她还要强大有强大。

    在医学院几年，次次考试她都无一例外是第一名。

    所以直接导致没人敢追她，身边男人都顶不住这么大的压力，想追上她的成绩都已经很难了，还妄想在学术上跟她平分秋色？在生活上跟她举案齐眉？

