    如今主流的芯片设计软件，发展方向无非是算法和架构两个层面的优化，但博物馆中解锁出的这个展品走的却是一条崭新路线。

    借助深度学习等算法提高EDA软件的自主程度。

    增加集成电路设计效率。

    缩短芯片研发周期。

    如此无论在数据快速提取模型，布局中的热点检测，还是电路仿真时序验证方面都能保证极快的速度。

    云技术的应用。

    则同样起到加速项目完成，提升验证解决方案安全性的效果。

    可以说此时已经烙印在徐磊脑海中的这个芯片设计软件，整体性能早超过海外的新思楷登西门子三大巨头公司的产品，其地位丝毫不亚于幻星引擎在引擎授权市场中的表现。

    具体的来讲。

    使用这款EDA软件设计高端芯片，各种成本都会大幅度减少。

    除此之外。

    软件中还包含着一些经过验证的成熟模块化设计。

    能够被直接授权使用在芯片上。

    有效避免芯片设计公司在设计芯片时需要面临的巨大沉没成本。

    要知道国内主流的芯片设计公司，每年需向三大海外EDA巨头公司支付的成熟模块化授权费都是一个很高的数字。

    确定完软件的详细情况，徐磊接下来也就只剩下了一件事。

    那就是该如何把它开发出来。

    相比智能游戏引擎，芯片设计软件同样是一个非常庞大的工程，单靠他自己可不行。

    就算有星瞳这个智能助手提供支持，只怕仍需要很长的开发周期。

    这种情况徐磊无法接受。

    毕竟若最终花费几年时间才把这款芯片设计软件搞出来，说不定海外公司也具备了人工智能和云技术。

    “看来想保证芯片设计软件的开发效率，需要先满足两个条件才行。”这时徐磊研究着脑海中的相关信息知识，很快寻找出了解决方案。

    所谓两个条件，分别是数据中心和行业人才。

    以未来科技搭建的机房计算能力，势必会对星瞳造成限制。

    就好比在长跑运动员身上绑了块配重，无法使其发挥出全部的力量，而建造数据中心则能解决掉这个问题。

    当星瞳拥有更庞大的硬件支持，在辅助开发时才能更具效率。

    反正眼下幻星引擎的销售收入和无神之界带来的利润，足够在滨江市建造一座高级别的数据中心。

    但行业人才这个条件就比较棘手了。

    目前国内EDA行业人员不过才几千人，单靠招聘组建开发团队显然行不通。

    最合适的是寻找相关公司合作。

    想到这里徐磊心中顿时涌现出一个名字，随即微笑着轻喃道：“还是要先去深市走一趟啊！”

    ……

    “徐总，车子已经安排好了。”

    翌日。

    早上徐磊正坐在别墅餐厅吃着阿姨做的早饭，这时只见一位身形健壮魁梧的男子走了过来，并且说话的语气中透露出尊敬。

    “嗯。”

    徐磊对此则坦然自若，颔首应了一声后还不忘问道：“吃了吗，要不坐下一起吃点。”

    “我已经吃过了徐总。”对方摇摇头道。

    而说起这位男子，徐磊就不得不提起他的助理陈诗禾。

    因为陈诗禾考虑到他的身份变化等问题，虽然龙湖颐园距离公司只有很短的路程，但仍特意订购了一辆安全性能很强的红旗轿车，并通过猎头招聘到一位各项专业素质过硬的保镖兼司机。

    这样做也是为了减少不必要的麻烦，毕竟徐磊作为未来科技的总裁，再像以前那样随意抛头露面不太合适。

    通过这段时间的相处，徐磊发现他的这位保镖程飞，以前在部队的时候身份还挺不一般。

    虽然不知道为什么主动选择退伍，但碍于性格相投忠诚可靠。

    徐磊俨然将其当成了自己人。

    不多时。

    当徐磊吃完早饭，便在程飞的护送下乘车前往公司。

    或许是刚团建完的缘故，相比以前公司内的气氛更加温馨激昂，整体来说可以用四个字形容。

    生机勃勃。

    而这正是徐磊所喜欢的。

    从电梯内出来踏入公司后，迎面走来的员工纷纷面带笑容打着招呼。

    对此徐磊则频频点头出声回应，直到陈诗禾的身影进入视线，这才开口询问道：“人都到齐了吗？”

    “徐总。”

    “各部门的负责人都已经按时到达会议室，现在正等着您呢。”

    “嗯，那我们过去吧。”

    听完陈诗禾的回答，徐磊便也不再耽搁时间，话音刚落便迈步前往公司的会议室。

    值得一提的是，正常情况下徐磊到达公司都会先去自己的办公室，但把周一定做公司的例行会议时间后，各个部门的负责人都要参加汇报自身情况，所以徐磊肯定也要到场。

    ——

    “徐总好。”

    陈诗禾主动为徐磊推开会议室房门，里面众人看到徐磊进来后顿时连忙起身问好。

    但和在其他公司时的表面应付不同，他们此时可都是发自内心。

    除了对未来科技有着强烈归属感，更对徐磊展现出的强大技术水平和对员工的态度感到敬佩，能在这样一家公司奋斗，绝不辜负自己的青春人生。

    “大家快坐吧，虽然是例行会议，倒也不必太过拘谨。”

    徐磊闻声露出和煦笑容，边走向自己的座位边对对会议室内的众人摆手，示意他们坐下。

    待所有人全部落座，徐磊从陈诗禾手中接过详细报告文件，然后抬起视线环视会议室内的众人沉声问道：“那么谁第一个先来？”

    要说管理层谁的声望最高，那吕宏博肯定排在第一个。

    毕竟就光那锃光瓦亮的强者发型，其他人都自叹不如。

    好在吕宏博也没有让大家失望，当即便接过话茬汇报道：“徐总，目前幻星引擎的用户已接近六十万，付费数量为十万套，基本占据国内全部引擎授权市场，海外方面也已经有多家游戏动画影视公司向我们表达了合作意向。”

    有着夯实的数据作为支撑，吕宏博说话时的底气也很足，丝毫没有掩饰的自己脸上的兴奋和激动。

    就连徐磊虽早有准备，听到这个数字内心都同样充满欣喜。

