    第17章 告知实力

    掌柜的来到叶倾城和楚红颜的面前，将托盘放到会客厅的桌子上，说道：“客官，您要的三十个下品元力丹，三十个中品元力丹，和十个中品天元丹，都已经分别放入了这三个瓶子内，本店价格公道，童叟无欺，您是用妖核购买还是用灵石？”

    叶倾城连忙检查了下三个瓶子，丹药的数量和品质都没有问题。

    叶倾城解下腰间的兽皮袋子，将里面的妖核全部都倒在了桌子上，十级的妖核有一个，九级的妖核有两个，八级的妖核有三个，七级的妖核有四个，六级的妖核有五个。

    叶倾城道：“掌柜的，你看这些妖核够不够买这些丹药？”

    掌柜眼前一亮，计算了一番，然后道：“客官，您把十级和九级的妖核拿回去，剩下的这些妖核刚好可以买下这些丹药。”

    叶倾城点了点头，说道：“没问题，成交。”

    交付了妖核，叶倾城把三十个下品元力丹给了楚红颜，自己留下了三十个中品元力丹，和十个中品天元丹。

    十个中品天元丹，比三十个下品元力丹，三十个中品元力丹都要贵，占了过半的价钱。

    掌柜热情地说道：“客官，还需要买点别的东西吗？”

    叶倾城开口道：“不需要了，我们这就准备离开。”

    掌柜的连忙道：“两位客官慢走，欢迎下次光临。”

    叶倾城和楚红颜点了点头，二人便下了楼，出了珍宝阁。

    出了珍宝阁，楚红颜开心地说道：“城哥，想不到你如此有钱呢，谢谢你送我的元力丹！”

    叶倾城笑道：“红颜，都是自己人，不需要如此客气。”

    楚红颜莞尔一笑，说道：“城哥，以后不会了。”

    说完，楚红颜又道：“现在时间还早，城哥，我们做什么去？”

    叶倾城笑道：“红颜，我们直接回去，我有一件重要的事情要跟你说。”

    楚红颜好奇地问道：“什么事啊，现在可以说吗？”

    叶倾城笑道：“这里人多耳杂，我们还是回去再说。”

    ……

    半个时辰后，叶倾城和楚红颜回到了楚红颜的住宅中。

    刚一回来，楚红颜便迫不及待的问道：“城哥，你到底有什么重要的事情要和我说？”

    叶倾城微微笑道：“红颜，不瞒着你了，昨晚我的肉身力量有了巨大的提升，虽然我的境界看起来没什么变化，但是我现在的实力，却是相当于武师三重的实力！”

    楚红颜震惊万分，她的心上人，一夜之间，竟然从武徒十重提升到了武师三重的实力？

    这让楚红颜有种梦幻的感觉！

    回过神来，楚红颜激动地问道：“城哥，你说的都是真的吗？你现在的实力，真的是相当于武师三重的实力？”

    叶倾城认真地说道：“红颜，你觉得我在逗你玩吗？我说的都是真的。”

    闻言，楚红颜不由惊叹道：“天呐！城哥，你真的太逆天了……一夜之间居然能把实力提升的如此之多，你还是人吗？”

    叶倾城觉得有些好笑，便道：“红颜，我不是人能是什么？我的实力提升的越多，难道不是越好吗？”

    楚红颜认真地说道：“城哥，你的实力当然是提升的越多越好，我巴不得你的实力再多提升一点！”

    见楚红颜已经相信，叶倾城便道：“红颜，我现在是武师三重的实力，你也已经突破到了武徒七重的实力，我想着我们一同去拜入青阳派，以后努力修炼好好的提升实力，你认为可好？”

    (本章完)

