    第140章 难道这只是个开始？

    回到华州君庭。

    一号虽然是生化人，但每天也需要一定的休息。

    就像是电脑，也得时不时的关机休眠一下。

    所以在别墅里，还是有给她安排一间房间的。

    而且一号也有自己的意识，对于江辰来说，更多的不是把她当工具，而是将她当作朋友看待。

    来到一楼，宁诗楠正端着晚餐走向餐厅。

    她穿着江辰的宽大衬衫，两条玉腿圆润修长，眉眼间多了股别样的媚意，跟江辰发生了亲密接触后，现在也变得更加有女人味。

    “先生，你回来了，晚饭还没吃吧？”宁诗楠满脸笑容，皆是带着浓浓的情意。

    江辰笑道：“这么贤惠？看来你有贤妻良母的潜质啊。”

    宁诗楠倒是一脸认真，“竞争太过激烈，我要好好表现才行。”

    “咳咳。”

    江辰清了清嗓子，神情有些尴尬。

    想到自己刚才还在和顾芒的妈妈视频，好像确实......

    自己太过抢手了啊！

    曾经醉酒鞭名马，生怕情多累美人！

    哎，江辰如今也有了这种苦恼！

    宁诗楠好笑的看着他，“好了，跟你开玩笑的。”

    “我只希望永远待在先生身边就好了。”

    江辰低头看她，认真说道：“我不会因为任何人离开你。你，一天是我的，就永远都是我的。”

    宁诗楠听到他霸道的口吻，腿脚无来由的一软，心脏跳的飞快。

    “呀！”

    她惊叫一声，江辰直接将她横抱起来。

    “晚餐还没吃呢......”宁诗楠俏脸通红。

    “可我觉得，还是你更好吃。”

    “可....姚萱还在楼下.....”她满脸绯红的小声说道。

    “那我们去厨房......”江辰一脸坏笑，将她抱进厨房，然后关上了门.......

    ......

    把疲惫不堪的宁诗楠送回卧室，江辰独自一人躺在顶楼花园。

    夜风轻轻拂过，天上繁星点点。

    “系统！”

    江辰心中默念，系统的弹窗立刻浮现在眼前。

    【今日抽奖次数为2，是否立即抽奖？！】

    “卧槽？终于有两次机会了？”

    江辰有些惊讶。

    这今天都是一次抽奖，可憋屈了!

    先抽一次吧！

    江辰直接选择，一次单抽！

    【叮！抽奖成功！】

    【奖励：赫瑟特集团集团18％股份！成为第三股东！】

    看着奖励，江辰有些愣神。

    “居然是赫瑟特？！”

    哪怕江辰并不关注商业新闻，但对这家巨头还是略有耳闻。

    赫瑟特集团成立于1904念，总部在D国首都，全球130个国家都有分公司或办事机构，员工接近十万名！

    业务涉及集装箱运输、物流、码头运营，石油和天然气开采与生产，以及航运和零售行业！

    单单是集团旗下的赫瑟特航运公司，就是全球最大的集装箱承运公司！

    也是世界著名名船公司之首！

    除此之外，还有集装箱工业公司、物流公司、游轮公司、海洋服务公司，甚至石油勘探公司！

    世界五百强企业中，曾经一度进入前200！

    要知道资产雄厚的亿达集团，也只是在300-400名之间徘徊。

    这可是当之无愧的庞然大物！

    江辰调出了赫瑟特集团去年的年报！

    去年整年的营业收入是四百多亿，美金！

    总市值更是达到了恐怖的6000多亿美金！

    而江辰这18％是什么概念？

    江辰脑海里粗略的计算一下，嘴角掠起一抹笑意。

    “这份大礼，我就笑纳了！”

    ......

     D国首都，博林。

    赫瑟特集团总部大楼。

    顶层的办公室中，董事长莱恩看着屏幕上的邮件，一时间陷入沉思。

    “告知董事会、监事会及所有股东成员，第三大股东西蒙先生的股份已经全部转让，不再为公司股东。受让人名‘江辰’，持股18％，为公司第三大股东！”

    于此同时，莱恩的手机铃声不断响起。

    全部是大小股东，以及听到风声的领导层打来的。

    突然第三大股东的股份被人收购，还是个华夏人，大家难免会坐立不安。

    可莱恩也不知道该如何解释。

    在收到消息的第一时间，他就联系了前股东西蒙，但西蒙直说了一句话：

    “对方的出价，我无法拒绝。”

    然后就挂断电话，直接关机消失。

    莱恩无言以对。

    片刻后，他的手机屏幕响起，是一份机密文件。

    验证了指纹和十六位的动态密码后，一则资料出现在眼前。

    【新股东资料：江辰，华夏人，亿达集团第一大股东，占股58％，以溢价40％的价格，收购西蒙18％股份，资产雄厚，深不可测！】

    “溢价40％！”

    莱恩豁然站起，满脸的不可置信！

    哦卖嘎的！

    他家是开印钞厂的？

    怪不得西蒙这么快就做出了决定，怪不得他说自己无法拒绝！

    如此夸张的出价，换做是莱恩自己，恐怕都得出售一点......

    缓缓坐回椅子上，莱恩再次陷入沉思。

    这位江先生这么大的手笔，目的到底是什么？

    资料中显示，他当初就是用雷霆手段，闪电般收购了亿达的58％股份，一跃成为第一大股东！

    根本没给王建森喘息之机！

    如今这江先生再次对赫瑟特集团出手！

    难道这18％只是个开始？

    莱恩一时间思潮起伏。

    不过让他聊有安慰的是，江辰在收购亿达后，并没有插手经营管理，而是选择坐享其成。

    “或许他只是有钱没地方花吧......”莱恩安慰自己。

    他继续翻阅资料，江辰的基本信息和照片展现出来。

    “这么年轻？！”

    莱恩不禁有些吃惊。

    照片上的男人面容俊朗刚毅，年纪看起来只有二十多岁。

    仔细看了看资料。

    华夏苏杭人，现居天海，年龄......

    能溢价40％收购赫瑟特的股份，其调动的现金流堪称恐怖！

    “看来是华夏哪个家族或财阀的公子，不然单凭这个年纪，断然不会有如此资产！”莱恩笃定道。

    资产是需要沉淀的。

    哪怕你是商业奇才，从娘胎里就开始做生意，也绝对不可能做到这种地步！

    背后定然有庞大的资本支撑！

    “不行，我要去趟华夏，不然心中不安！”莱恩站起身。

    “董事长，我建议您暂时不要去。”

    一旁的助理说道：“发生这么大的变动，集团股东和领导层正是人心动荡的时候。而且消息传出去后，外界也会将目光锁定您。贸然有所动作，很可能会影响集团的股价！”

    “有道理，是我乱了分寸。”莱恩坐回了椅子上，“但江先生的决定和态度，对我们来说也很重要......”

    助理想了想，“最近集团正在拓展华夏业务，或许您可以联系一下弗雷德副总裁。”

    “有道理！”

    莱恩眼睛一亮，拿起了电话。

    (本章完)

