    黑风消散，金色的狂雷在地面炸响！

    金雷公直接化作模糊不清的金色雷光从地面窜起，狠狠撞在了岚龙身上。这一次，是金雷公的力量更胜一筹！

    金色的钩爪深深陷入岚龙的胸口和前肢中，鳞片崩裂鲜血四溅，岚龙下意识激发的密密麻麻如豪雨般的针状水汽不断轰击在金雷公体表，却全被耀目的金色雷光悉数震碎。

    随着噼里啪啦的电流炸响，金雷公那巨大粗壮的尾巴上面蓄电壳层层翘起尖刺，直接抵住了岚龙当做鞭子抽过来的长尾。

    迫不得已，岚龙只得像低级野兽一样张开满是利齿的巨口向着金雷公的脖颈咬去。但它在近身战方面的经验岂能比得上老狼？

    金雷公只是甩动头颅就精准地用巨大右角结结实实地撞在了岚龙下巴处，然后一掌直接死死按住了岚龙的脑袋，迎着飓风向下压去！

    两道巨大身影如飞火流星般从天空斜斜落下，直接撞在了溪流地区的密林深处。

    岚龙就这么被金雷公按着脑袋在地面高速摩擦向着前方急速滑行，沿途所有的障碍物悉数被撞得粉碎，地面被犁出无限延伸的巨大沟壑。

    轰——！！

    两道身影猛然撞在了灵峰山脚下，巨大的冲击力震得整座山峰轰鸣颤抖，不断落下坍塌的巨石。

    山脚下被撞出的巨大坑洞中传来接二连三的巨响，紧接着浑身浴血的岚龙伴随着金色雷光被从坑洞中狠狠抽飞出来，撞在旁边的丛林之中。碎木断枝漫天飞散，岚龙那巨大的身躯在丛林中不断翻滚向后摔去。

    金雷公以无比矫健的姿态从坑洞中窜出，几步就追上了被揍飞的岚龙，一个前空翻将遍布金色尖刺的巨大尾巴当作武器向下凶狠抽去，直直砸在了岚龙身上。

    地面立刻泛起恐怖的震动，向周围急速扩散的环状冲击波立刻震碎了四周的树木岩石，地面出现了半径至少有上百米的巨大凹坑。

    岚龙咆哮着竭力震动浑身飞膜，大量水汽从空气中抽去凝聚成密密麻麻的水球。但还未来得及发射，岚龙的脑袋就被金色巨爪直接按进泥土与碎石之中，随后岚龙头颅埋入的地面猛然鼓起，恐怖的雷光化作千万光束透过大地的裂隙向着周围扩散，然后引发了一连串恐怖的地下爆炸！

    金雷公直接在爪中具现出大量的金色超电雷光虫，在地下与岚龙的脑袋零距离引爆，每一发超电雷光虫的爆炸都堪比大口径炮弹的威力！

    口鼻溢血的岚龙被金雷公拎着脑袋从地下拔出来，朝着天空狠狠甩去，至少五十发直径1米以上的巨型雷光球在金雷公身旁浮现，带着刺耳的呼啸声朝着天空中的岚龙激射而去。

    被甩到半空中的岚龙浑身飞膜震动，立刻止住了去势。浑身浴血模样凄惨的它猛然抬头，口中激射出积势已久凝缩成极限的水线炮！

    【岚水线·羽衣斩】！

    白色的水线不过人类手臂粗细，这简简单单的水线炮瞬间扫过金雷公所在的位置，随后在天空中划出简笔画般的勾勒，准确地扫中了飞向自己的巨型雷光球。

    所有被扫中的巨型雷光球立刻被引爆，昏暗的天空中炸开一连串密密麻麻的金色火光！

    半秒后，金雷公后方的灵峰从半山腰位置开始倾斜滑落，无数山体巨岩轰然倒塌崩裂，这座历史悠久的古山峰被一击切成了两段！

    岚龙睁大橙红色的双眼向下方看去，努力想要找到那个金色雷狼龙的尸体，它很确定自己的【岚水线】击中了那个家伙。

    但崩落的巨石不断砸在地面上泛起剧烈烟雾，一时间什么都看不清。

    隐约的，岚龙似乎在那些向下持续崩落的山峰碎石间看到了一抹金色的残影不断向上急窜。

    是金雷公！速度奇快的它根本就没有被刚才的岚水线击中，敏捷的身形在落石间不断跳跃。它居然沿着下落的巨石向上不断攀爬并眨眼间就跳至比岚龙更高的空中。

    当岚龙发现时，那抹金色的雷光已经彻底遮蔽了它的视野。

    饱含无穷雷光与老狼怒火的巨爪重重砸在了岚龙的头顶，那对无比绚丽没有一丝伤痕的金色巨角先是咔嚓一声浮现片片裂痕，紧接着两根巨角悉数折断！

    岚龙怒吼着被金雷公再度从天空中击落，从它那不可触摸的神灵宝座上狠狠踹了下去！

    嘭——！！

    岚龙重重砸在了地面上，已是强弩之末的它只能绝望地看着天空中那道金色巨影向下方落来，对方那高高扬起裹夹着无穷雷光的巨爪似乎宣告了自己的结局。

    但就在这时，天空中的金雷公忽然怒嚎一声，整个身子在金色雷光中融消瓦解，只剩下迎着暴风雨向下坠落的海瑟。

    【金雷公】虽然无比强大，但这是有代价的。它那恐怖的念气消耗量就算仅仅站立不动什么都不做就可以一秒内抽干金或者会长这样的世界五大念能力高手，而且金色雷光对于雷狼龙本身的消耗也十分惊人。以【金雷公】状态高强度战斗了15秒，【雷狼龙】终于耗尽了全部力量进入了冷却期，而海瑟自身所剩念气也寥寥无几。

    岚龙眼睛猛然一亮，妖异的橙红色光芒闪烁着，还有机会！如果仅仅是这个肉体凡躯的人类，它能赢！

    “蠢货，是什么给了你【能赢】的信心？”

    锵的一声，不断下落的海瑟拔出背后那柄黑黝黝的太刀，摆出了‘登龙’的姿势，狞笑着露出满口森白牙齿：“正好，就让这柄凡人打造、却由你的龙息淬火的太刀来终结这一切吧！”

    越来越近！

    越来越近！

    就是现在！

    汹涌的念气灌注在刀刃之上，黑色刀刃中闪烁起妖异红光，太刀破开飓风，以一往无前的气势向着张开巨口向自己袭来的岚龙劈落！

    一切都发生在瞬间。

    随着红线从天而降，岚龙仰头张开的巨口僵住了。

    海瑟落地后向前翻滚数圈以消解落势，然后缓缓将太刀收入背后刀鞘。

    咔嚓！

    在收刀入鞘的那一瞬间，昂首抬向天空的岚龙头顶到胸口浮出血线，缓缓瘫倒在地，震得周围树木不断晃动。

    暴风雨渐渐停歇，头顶的黑云漩涡也开始散去，几缕阳光透过云间的缝隙向下洒落。

    雨过天晴。

    海瑟走到躺在地上微微抽搐的岚龙身前，看向它那怒睁的橙红色双眼，而对方也在这最后的时刻看向正面击溃了自己的凡人。

    渐渐的，眼中的疯狂和怒火消失了，只剩下平和与淡然。

    或许这种与世无争淡然俯瞰世间一切的性格才是岚龙应有的本性。

    这肆虐世间摧毁万物的凶神终于缓缓闭上眼睛，生机彻底消散。

    海瑟注意到岚龙头顶巨角断裂又被自己用太刀劈开的巨大裂口中隐约有闪烁的白色荧光。他皱着眉头伸手在血肉模糊的伤口中搅动一番，掏出一枚大约半径有40cm的白色半透明的球型结晶体，透过血污这枚结晶正散发着柔和的白光。

    这玩意就是【天空龙神玉】？

    几乎就在同一时间，海瑟胸口中的外乡人火种里忽然多出10朵世界火苗。

    A级任务【雨过天晴】完成。

    海瑟先是一愣，然后喜笑颜开。发了发了发了！这就是A级任务的奖励吗？爽！

    不过他看向手里的天空龙神玉，不禁皱了皱眉头。这玩意该怎么用？总不能过个手就留在这个世界吧？

    海瑟想了想，拔出背后的无名太刀，将刀刃探向这枚结晶体。既然这柄太刀是被岚龙水属性龙息完成了淬火，又拥有强大的融合特性，也许能直接融合这枚天空龙神玉。

    不出所料，刀刃接触到结晶体的瞬间，后者立刻开始液化并主动融入到刀刃之中，但过程极为缓慢而且融合过程并不顺利，似乎是因为这柄太刀过于弱小无法接收蕴含岚龙全部力量的天空龙神玉？毕竟是凡铁所铸的坯子，就算当中蕴含了岚龙本源的龙息之力依然无法兼容如此庞大的力量。

    海瑟‘啧’了一声，开始点燃火种当中的世界火苗。既然这玩意这么万能，那就试试能否跳过【神话兵器目录】的重铸冷却时间，强行重铸这柄太刀和天空龙神玉。

    感应到一朵又一朵的世界火苗燃烧殆尽，海瑟心疼得直抽抽。但是岚龙的天空龙神玉可是这个怪物猎人世界里自己能弄到的最有价值的土特产，这要是带不走的话自己得怨念好久。世界火苗没了可以再赚，岚龙过了这村就没这店了。

    全部世界火苗投入进去后，海瑟全身念气重新复苏，不断涌出的念气化作狂暴的龙卷风贯通天地，手里的无名太刀在风中逐渐消融并与天空龙神玉开始融合。

    最后，龙卷风消散，太刀和天空龙神玉也彻底消失。

    奇怪的是，【神话兵器目录】并没有增添新的武器，而是重新刷新了重铸冷却时间——整整400天！

    翻开脑海中【神话兵器目录】中【刀】的那一页，一团模糊的影子仿佛巨大的卵一样随着心跳而微微颤动着，有某种恐怖的东西孕育于其中。

    它也需要400天来孵化吗？作为武器的主人，海瑟心中有所明悟。

    这柄武器与王牙锯不同，它将是一柄前所未有的强大武器，能够战胜神灵的兵器！

    老狼在自己念气的增幅下甚至可以正面战胜岚龙，而岚龙被自己念气强化过后又将强到什么程度？

    海瑟脱掉身上残破的大雪主防具，只剩下一身黑色粗布衣裤，这还是伊尔珊亲手给他缝制的。

    迎着天空洒落的阳光，海瑟伸了个懒腰，然后叉着腰看向远方。

    小八、佐佐木、村长、茉茉、龙人老头……一个个身影在眼前划过，最后定格在了伊尔珊那满是开朗笑容的小脸上。

    这种蠢AIBO还真是……让人难以忘怀啊。

    微风拂过，地面上除了散落一地的大雪主套装，空无一人。

    ………………………………………………………………………………………………

    ……………………………………………………………………

    …………………………………………

    直到暴风雨停歇的前一秒，猫车队依然在为保护结云村车队而奋力战斗。

    值得一提的是，后期因为数只尾锤龙袭击而情况危机的时刻，是路过的雷狼龙族群出手解救了猫车队和结云村车队。它们在击溃了尾锤龙后并未继续袭击人类，而是在首领的命令下继续向着南方迁徙，令人十分费解。

    但随着风暴消散雨过天晴，溪流密林的怪物们也停止了暴动和逃难。

    那一天，所有人和怪物都目睹了灵峰方向的金色雷光与黑色龙卷之战。

    山峰倒塌，河水逆流，大地崩裂，仿佛两尊神灵在交战。

    两天后，当书士队和龙历院增援赶到现场时，只找到了岚龙的尸体。除此之外只剩书士队成员海瑟遗留下来散落一地的护甲装备。

    推测此人已被岚龙残忍杀害。

    海瑟因为其英勇无畏的事迹被皇家古生物书士队追封为书士官，他所设计的新式武器【猫车锯】在怪物猎人当中大受欢迎并迅速流传开来，很快就形成了新的流派。

    海瑟书士官所编撰的岚龙生态资料至今仍被古龙生态百科大全列为最优先级别的资料参考。

    结云村于半年后在旧址上重建，一年后温泉浴场重新开业。

    猫车队不断扩充，三年后在溪流大原野废弃村落旧址之上建起了新的据点。

    伊尔珊常驻结云村，正式成为结云村的首席精英猎人，佐佐木依然担任伊尔珊的随从猫。

    书士官茉茉申请调任结云村，以编撰员的身份与伊尔珊组成了声名远播的默契搭档。

    小八成为了独当一面的猫猎人，他所使用的武器是小一号的【跃动冲锋号】。

    再也没有人在溪流地区见到过雷狼龙的踪迹。

    时至今日，溪流地区不再刮起令人生畏的暴风雨。

    一次也没有过。

