    <!--go-->灯火通明的办公室内，拿着一支黑色钢笔转动的秦玉珠愣了一下，手中的钢笔也掉落到了办公桌上。

    很快，秦玉珠就回过神来。

    不急不缓的说道：“好，我帮你问问。”

    “给我两天时间，三天内给你答复。”

    “没问题，那麻烦秦姐了。”

    重新将钢笔捡起来的秦玉珠，笑着说道：

    “小事儿，应该是我替他们感谢你才是。”

    “这年头，退伍后，想找个好工作，可不容易。”

    莫惊春和秦玉珠两人，心照不宣。

    毕竟有些事情，说的太通透了，反而不好。

    莫惊春又不是三岁小孩子了，身为他的秘书夏晓敏，大部分时间并不在他的身边，可是别忘了，夏晓敏还有另外一层身份。

    那就是保镖。

    然而每次莫惊春外出的时候，除非有事需要夏晓敏，她才会跟着出门。

    这个当保镖的，都不害怕老板在外面出事，这能说明什么，已经很明显了。

    从洗手间出来后，莫惊春凭借着手机屏幕散发出来的微弱亮光，蹑手蹑脚的回到床边，钻进被窝。

    小家伙应该进入深睡状态了。

    一晚好梦。

    早晨睡到自然醒旳莫惊春，一睁开眼，就发现小家伙昨晚不知道什么时候将脑袋拱到他脖子旁边了。

    整个人也是横着睡在床上。

    另一边，秦玉珠联系了军区后，经过筛选，一则指令发出。

    十五波人，出发前往各自的目的地。

    早上，小家伙醒了后，莫惊春叫了两份早餐。

    吃过早饭后，莫惊春就带着小家伙出门了。

    没有打车，而是选择了地铁。

    两个多小时后，莫惊春抱着妹妹登上了高铁。

    一路畅通无阻。

    随着高铁驶出高铁站，车速越来越快。

    “总部，总部，保护目标已顺利出行。”

    “总部收到。”

    高铁站内，一名戴着耳机打电话的人，转身离开了高铁站。

    他的任务已经完成。

    另外一边，京城机场内，在广播响起后。

    乘坐M7689次航班的旅客开始有序检票，登上登机车。

    背着一个小包的约翰，率先登上了登机车。

    另外两名队友，也是夹在了人群的中间，先后登机。

    在登机车上，约翰三人并没有看到目标人物。

    不过想到对方是在贵宾室候车，就释然了。

    可很快，约翰三人就觉得有些不对劲了。

    登机车内，此时已经坐满了人。

    可是直觉告诉他们，车内太不正常了。

    可哪里不正常，又说不出来。

    “动手。”随着车门关闭，一声大吼。

    整个登机车内，除了约翰三人，全都动了起来。

    这一刻，约翰终于知道哪里不对劲了。

    登机车内，虽然有男有女。

    可是却没有老人，也没有小孩。

    这一切都发生的太快了，约翰三人被国安的人以迅雷不及掩耳之势控制。

    “总部，目标已全部控制，缴获塑料手枪一把，塑料子弹二十发。”

    别以为塑料的东西，就打不死人。

    “收队。”

    此时此刻，莫惊春和糖果所乘坐的高铁，已经离开了京城。

    莫惊春用右手食指轻轻堵住了妹妹的嘴巴，小声的说道：

    “嘘！这里是公共场所，我们要保持安静哦。”

    小家伙眨了眨好看的大眼睛，点了点头。

    见此，莫惊春才将手指拿开。

    而坐在莫惊春前排的大姐姐，在听到莫惊春对妹妹说的话后，回头笑了一下。

    可以从别人的角度来看问题的人，向来都很受欢迎。

    奇瑞汽车4S店内，张远启正在热情的跟客户讲解着汽车的优点。

    尽管张远启知道，对方很可能只是刚刚拿了驾照，过来看一下车子。

    但万一客户心动了，就买下了呢。

    “先生，这辆车，如果您真的需要，只要五万出头，就可以现在开回家……”

    不远处，张远启的同事们，站在一起聊天，而聊天的对象，正是一脸热情的张远启。

    “诶？红梅，你说你这当师傅的，怎么也教教他，这大爷，一看就知道是不会买车的，张远启怎么还一个劲儿的在那叭叭。”

    被称为红梅的人，漫不经心的摇头说道：

    “我可都教过他了，可张远启就是个死脑筋。”

    “只有一根筋。”

    张远启真的是死脑筋吗？事实上并非如此。

    只是刚退伍了一年就被生活磨灭了棱角。

    适合他的工作实在是太难找了。

    难道真的去当个保安？

    就在这时，4S店门口进来了两名军人。

    “同志您好，请问张远启在哪里？”

    众人齐刷刷的指向张远启的方向。

    两名军人朝着张远启过去后，众人小声的交流着。

    两名军人来到张远启身旁时，张远启已经站在那里等待了。

    同事们的议论声一停止，张远启就下意识的回头看了过去。

    没有言语交流，只是一个军礼。

    随后军人将一身军装递了过去。

    一寸山河一寸血，十万青年十万军。

    若有战，召必回！

    这是张远启一辈子也忘记不了的誓言。

    看着手里的一身军装，张远启五味杂陈。

    又能重回军营了。

    几分钟后，换上军装的张远启，同另外两名军人一同离开了。

    同样的一幕，发生在全国十多個城市，不同的地点。

    不同的是，有的人还在工厂打着螺丝。

    有的人，正在公司办公室里上着班。

    ……

    第二天，某个军区内，十四名被召回的退伍特种兵笔直的站成一排。

    秦玉珠时不时的抬手看一下时间。

    烈日当空，首长们没有做出任何指示。

    更没有人告诉他们，突然被召回，是为了什么。

    但他们每一个人心里都十分的清楚，这一次的任务可能十分的艰巨。

    因为，已经到场的人，无一例外，都是退伍特种兵。

    曾经，他们更是配合默契的兄弟。

    能信任的将后背交给兄弟的战友。

    十分钟过去了…

    二十分钟过去了…

    没有人有任何怨言。

    他们都在等，等最后一名退伍特种兵到位。

    突然！他们听到了一个有节奏的跑步声。

    “退伍老兵李红亮，请求归队！”

    “请指示！”

    “入列！”

    “是！”

    军区内，李红亮一人愣是喊出了一个班的气势。

    PS：感谢氏畏啊的打赏支持。

    <!--over-->

