
　　“来，青阳，给你介绍一下，这位就是萧阳萧总了，不要看萧总和你年纪一般大，那实力，可是少有的强啊。”安东阳出声，“萧总，这是我妹妹，安青阳。”

　　“呵呵，安总，你这一家的名字，都颇有诗意啊。”萧阳轻笑一声，冲安青阳伸手，“你好，青阳小姐。”

　　安青阳看着萧阳伸来的手，并没有理会，而是双手抱胸，用一脸狐疑的冲萧阳问道：“我哥说你很强，你是天榜第几啊？”

　　听安青阳的话，萧阳兀的一愣，“天榜？什么天榜？”

　　“呵。”安青阳不屑一笑，“连天榜都不知道，也敢称是高手？”

　　安青阳说完，扭头冲安东阳道：“哥，你不会是被人合伙骗了吧？这个人说帮你抢鼎，问你要多少钱啊？”

　　“青阳，不得无礼！”安东阳眉头一皱，训斥道。

　　“哥，你这个人，我该怎么说呢？赚钱的时候，是有经商头脑，可惜在某些方面太耿直，你说的这个萧阳，我看也就是比一般人强一点吧。”安青阳摇了摇头，“你真要想抢鼎，我倒认识不少天榜的好手。”23sK.com

　　“青阳小姐，你说的那个天榜，到底是什么？”萧阳疑惑，这什么时候，又有个天榜出来了？

　　“呵呵。”安青阳冷笑一声，“你既然不知道天榜，那就是不配知道，不配知道，我还跟你说这些做什么？”

　　“行了！”安东阳再次呵斥一声，“萧总是我的朋友，我对萧总是完全信任的，你也不要带着有色眼镜看人，萧总只是不追求那些没有实质意义的排行榜罢了。”

　　“切！”安青阳翻了个白眼，“行吧，那我就等着看看，你口中的这个萧总，到底是什么实力！”

　　安青阳说完，自顾自的朝一旁走去，找了个沙发坐下。

　　“萧总，我这妹妹，从小被家里惯坏了，你别在意，来，我们这边聊。”安东阳做了个请的手势，带着萧阳朝一旁走去。

　　两人坐在一副商务沙发上，安东阳要了两杯茶水，开始跟萧阳交谈起来。

　　“萧总，关于这次的事，这是我妹提供的资料，她就在乌鲁市这一片打理生意，对这一片比较熟悉。”安东阳挥了挥手，一旁走来一人，将一个牛皮纸封的文件袋放到萧阳面前，随后走开。

　　萧阳打开文件袋看了一眼。

　　“唔，还搞得挺大，各界名流都来了啊。”萧阳看着文件上一些会参加拍卖会的人员，“这鼎的来历，也不小啊，竟然是克伸鼎。”

　　“萧总知道克伸鼎？”安东阳听着萧阳的语气，颇为意外。

　　“当然知道，这鼎是和司母戊鼎同期的产物，只不过司母戊鼎锋芒太盛，让人渐渐将这克伸鼎遗忘了。”

　　安东阳伸了个大拇指出来，“看样子，萧总也是这方面的行家！既然萧总知道这鼎的来历，其价格，想必萧总你也应该能猜测一二吧。”

　　萧阳摇了摇头，“猜不出来，这种无价之宝，可不是我这种人能随便定义的。”

　　听着萧阳的话，安东阳也没做反驳，因为他知道，萧阳说的没错，这克伸鼎，的确是无价之宝。

　　在炎夏古时，鼎被视为立国重器，是王朝和权力的象征。

　　直到现在，炎夏仍然有一种鼎崇拜的意识，提到鼎，就给人一种显赫，尊贵，盛大之感。

　　司母戊鼎，号称古今第一鼎，后改名为后母戊方鼎，与近百年前年出土于南省阳市，是商王武丁的两个儿子祖庚或祖甲为祭祀母亲“戊”而作的祭器，是商周时期青铜器的代表作，原称“司母戊鼎”、“司母戊大方鼎”。

　　这鼎，是世界迄今出土最大最重的青铜器，享有“青铜之王”、“镇国之宝”美誉，为国家一级文物。与六十一年前开始作为镇馆之宝收藏于炎夏国家博物馆。

　　而克伸鼎，是与司母戊鼎同期的文物，其价值，根本就不能用金钱来衡量，这次拍卖司母戊鼎，引起世界各方高度重视，尤其是那些文物爱好者，这两天的时间，都要近乎疯狂了。

　　这样一座鼎的拍卖，自然不简单，这两天，别处通往乌鲁市的机票价格，都翻了好几番，乌鲁市当地官方，更是为这次的拍卖会，提供了充足的安保人手。

　　想必邵渊也知道这鼎的贵重，与其偷偷摸摸的将其出手，还不如把事情闹大点，虽然麻烦会多，但风险也会降低许多。

　　而这座克伸鼎的拍卖地点，并不在乌鲁市任何一家拍卖行中，而是在乌鲁市博物馆。

　　博物馆本身就具备很强的安全性，里面一直都存在不少文物，作为这座克伸鼎的暂时保管地点，博物馆可以说是最适合的了。

　　乌鲁市博物馆本是一处旅游景点，到现在已经禁止人随意进出了。

　　这些消息，都是萧阳从安东阳给的资料上看到的。

　　“萧总，具体的情况，都写在这资料上面了，其中的难度，我想你应该比我更清楚，我这个人有个习惯，做生意前，会把价格提前说好，所以关于这次的委托金，萧总你开就好了。”安东阳说道。

　　萧阳点了点头，沉思一番，对于委托金的多少，他不在乎，他现在最想搞清楚的，就是安东阳的态度！这个鼎里，到底藏着什么秘密，值得安东阳去抢。

　　要清楚，这鼎现在关注度极高，根据萧阳现在调查到的消息，安家也算不错，身家也是数十个亿，真要抢了这个鼎，安家那肯定要被人盯上，他们不至于为了这么一个东西，去毁了自己，这个鼎里，到底藏着什么秘密，不惜让一个地下势力，牺牲安家这么大一颗棋子。

　　“安先生，这个鼎的价值，我们都清楚，我要这个数。”萧阳伸出一根手指，“十个亿！”

　　“十个亿，姓张的，你抢钱吗！”坐在不远处的安青阳一听这话，就跟炸了毛的小猫咪一般，直接跳了起来，大声吼道，她口中这十个亿的数字，顿时吸引不少目光朝这边看来。

　　“青阳！”安东阳呵斥一声，“大呼小叫，成何体统，坐下！”

　　安青阳虽然不待见萧阳，但此刻也意识到自己做的不对，连忙闭上嘴巴，只是一直用眼睛瞪着萧阳，眼神中充满了警告的味道。

　　安东阳沉吟一番，“萧总，你对这次的行动，有多大把握？”

　　“百分之百。”萧阳想都不想便回答。

　　“百分之百？少说大话了！”安青阳嗤笑一声，“你知道，这次那个邵渊请了多少名天榜高手么？就凭你？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第884章 就凭你？免费阅读。https://xs.23sk.com 