
　　西山官邸被炸之后，除了牺牲的几名警卫和工作人员，其余的都被军统局叫来问话。

　　这些人虽然是常校长身边的人，可是军统局现在凶名赫赫，再加上这次被炸事件，明眼人一看就知道有内奸，所以幸存的人，全都乖乖的来到军统局接受询问。

　　虽然这些人只是普通护卫和工作人员，可是宰相门前三品官，所以李云生也好、毛人风也罢，都不敢做的太过分，除了例行的询问，根本不敢做什么出格的事。

　　一番询问之后，自然没有什么收获，李云生也不以为意，毕竟想要从这些人中找出线索，本来就不容易，何况还不能用刑，所以对着毛人风说道：“毛副局长，你可有什么发现。”ŴŴŴ.23sk.com

　　毛人风古井无波的说道：“只是例行公事的询问，哪能有什么发现。”

　　对于如何破获此案，毛人风非常的头疼，毕竟领袖身边的护卫，不是可以严刑拷问的，这样想要找出内鬼，非常不容易。

　　李云生也知道此案想要破获非常困难，所以想了想，沉着的说道：“毛副局长，我查看了档案，知道日本人轰炸西山官邸之后，这些人都被羁押起来，根本没有回家，那么我们是否搜查过这些人的住处。”

　　毛人风摇了摇头，谨慎的说道：“能够担任领袖护卫的，家里都有些关系，在没有证据的情况下，我们就搜查他们的住处，有些不太好。

　　何况羁押的人一共有二十几个，要是全都搜查的话，造成的动静可就大了。”

　　听了毛人风的话，李云生一皱眉，心想果然是这样，虽然军统局现在权利不小，可面对国民政府的大人物，还是束手束脚，于是叹气的说道：“这样束手束脚的查案，想要找出内奸，实在是太难了。”

　　毛人风低声说道：“此案的确不好查，毕竟我们顾忌很多，不过我认为，这些警卫和工作人员出问题的几率比较小，毕竟他们跟了领袖多年，要是投靠日本人的话，不会现在才被启用。”

　　毛人风的话有一定道理，不过也不一定，因为这些人很有可能是在近期被日本人收买的，而且还有一种可能，就是日本人现在才想要常校长的命。

　　因为之前的一两年，中日之间虽然在大战，可常校长的抵抗决心不是很大，还时不时的跟日本人言和，可汪跪拜叛国之后，一个死去的常校长，更符合日本人和伪政府的利益，所以他们才会动手。

　　不过到底内情如何，李云生也没有把握，思索了一会，就开口说道：“毛副局长，这些人虽然跟着领袖多年，而且家中都有一定地位，可是也有可能在近期被日本人收买，所以不如请示一下，对他们的住处搜查一番，毕竟日本间谍的家中，肯定会有大批来历不明的财物。

　　而且这些领袖身边的人，都不是普通百姓，日本人用来收买他们的东西，不是巨额金钱、就是十分珍贵之物，所以我们可以从此入手。”

　　听了李云生的话，毛人风面露难色，然后谨慎的说道：“云生，现在的政府官员，哪个没有一些来历不明的财物，要是我们以此为线索调查的话，造成的影响可就大了，而且会成为众矢之的。”

　　李云生再次皱眉，这才想到国民政府贪腐成风，还真不能如此调查，于是叹气的说道：“毛副局长，可是我们没有别的线索，又不能逼迫拷问，除了这一条路，我实在想不出别的办法。”

　　毛人风也一皱眉，略微思考了一会，就开口说道：“这样吧，大张旗鼓的搜查，肯定行不通，还是我们两个人亲自登门，悄悄的调查，看看这些人家到底有没有来历不明的财产。”

　　说完之后，就用一种意味深长的目光看向李云生。

　　看着毛人风意味深长的目光，李云生马上明白了，就是只要能说出来源的财产，都不能调查，于是点了点头，并没有表示其它意见。

　　之后两个人就带着几名特工离开军统局，对这些人的家中开始搜查。

　　李云生和毛人风的军衔都不低，而且掌握着实权的人物，两个人亲自登门搜查，还是悄悄的进行，已经算是给足了这些人家面子，所以这些涉案之人的亲属，都没有多事，乖乖的接受搜查。

　　用了整整半天时间，这才搜查完毕，虽然这些涉案人员，都有不小的财产，可是通过调查，这些财产的来源，都可以说得清楚，哪怕有的不太光彩，可是却跟日本人无关。

　　面对这种结果，李云生也有些无奈，然后再次看了看此案的档案，突然发现了一个疑点，于是询问毛人风：“毛副局长，我刚刚又看了看档案，发现西山官邸被炸当天，领袖已经在那里住了五天。”

　　此时的毛人风正在烦恼，毕竟折腾了一个上午，可什么都没有发现，所以听到李云生的话，不耐的说道：“的确是住了五天，这又这么样。”

　　李云生马上说道：“可能我们的调查方向错了，因为要是领袖身边的人泄密，那么不会等领袖住了五天，日本飞机才来轰炸。”

　　李云生的话一说完，毛人风愣了一下，然后缓缓的说道：“你说的不错，要是领袖身边出了叛徒，的确不会耽搁这么长时间。”

　　李云生接着开口：“既然不是领袖身边的人出了问题，那么应该就是领袖当天接见的人出了问题。”

　　毛人风皱了皱眉，十分小心的说道：“领袖当天接见了五人，不过这些人在政府内，都是位高权重的人，还是领袖的心腹，轻易不会背叛。”

　　李云生意有所指的说道：“那可不一定，现在上海那位，曾经还是政府的二号人物，不也是投靠日本人了么。”

　　对于国民政府内的官员，李云生可信不过，毕竟很多大人物，都投靠了日本人。

　　李云生的话一说完，毛人风的脸色有些变了，毕竟这话虽然直接，可的确是事实，而且有汪跪拜叛国在前，谁也不敢保证，会不会有什么大人物继续叛变。

　　沉默了几分钟，毛人风开口说道：“你说的有道理，不过我还是认为领袖当天接见的人没有问题，因为时间上对不上，毕竟领袖接见他们之前，这些人也不知道领袖的住处。

　　何况日本飞机轰炸之时，他们也在西山官邸，而炸弹可是不认识人的，所以这些人不会这么傻，用自己的生命给日本人指路。”

　　听了毛人风的话，李云生不由自主的点了点头，毕竟时间上的确对不上，而且后面的话很有道理，因为能投靠日本人的高官，目的都是为了权势和金钱，而且这些汉奸都应该很怕死，肯定不会拿自己的生命冒险。

　　几分钟之后，李云生再次开口说道：“这几位大人物不会出问题，可是他们身边的人呢，毕竟日本间谍知道这些人去见领袖的话，只要跟着他们，就可以找到领袖些下落，而日本飞机只要准备好，那么从武汉机场到重庆，也不过是一个小时的事。”

　　毛人风点了点头，赞同的说道：“这倒是有可能，看来我们现在应该调查这些大人物的家人了。”

　　李云生冷静的说道：“毛副局长，领袖当天接见的五位，都是军中重将和政府要员，每一个人的身边，都有不少的人，想要找出可疑目标，并不太容易，而且公开调查的话，还有可能打草惊蛇。”

　　毛人风能当上军统局副局长，自然不是简单之辈，所以听了李云生的话，马上开口说道：“你的意思是秘密调查。”

　　李云生点了点头，然后开口说道：“能够从这些大人物口中得到消息的，应该都是他们的心腹，而我们只要用人盯人的办法，就可以找到可疑目标。”

　　对于李云生的意见，毛人风也很赞同，马上开口说道：“就这么办，我马上抽调一些生面孔，盯着这些人。”

　　之后两个人又商议了一会，觉得没有什么破绽，就开始安排人手。

　　由于李云生一直在外地，对于总部的人都不熟悉，所以人员的安排，全都交给了毛人风。

　　重庆是军统局的老巢，有的是精干人手，哪怕这次要盯着的人很多，对于军统局总部来说，也是一件小事，所以没过几分钟，毛人风就安排完毕。

　　等到一切安排妥当，毛人风再次开口：“我们现在就等消息了，希望可以早一些发现可疑目标。”

　　李云生缓缓的说道：“以日本间谍的谨慎，想要找到这个目标，可不是一件容易的事，我估计这个时间，应该短不了，所以我们要有耐心。”

　　毛人风皱了皱眉，可是他也知道日本间谍一向小心，而且西山官邸刚刚被炸，对方也会知道军统局一定会彻查此事，肯定会十分小心，于是叹气的说道：“领袖限期一个月破案，要是超过了这个期限……”说到这里，毛人风就看了李云生一眼，眼中带着些无奈的目光。

　　对着这个期限，李云生并不在乎，反正不能按时破案，也有局座顶着，而且他还有一手暗棋，所以没有多说什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四百二十二章 搞错方向免费阅读。https://xs.23sk.com 