    李长生看向刘安民，现在他已经是金丹境大圆满境界，修为实力远非之前可比。

    如今即便是对上刘安民，李长生也有足够的信心对付他。

    “只可惜我的神识还没有完全蜕变，神识攻击对元婴境修士杀伤力太小了。”

    李长生暗中制定战术，他若是元婴境修士，金丹化为元婴之后，自身的神识肯定大增。

    到了那个时候，斩杀元婴境对手将会容易许多。

    现在，他最大依仗就是自己九阶功法《碧海潮生诀》。

    还有自己出其不意神识攻击。

    “受死！”

    刘安民为复仇而来，他一心要杀了所有与秦家有关系之人。

    哪怕李长生他们这种受到雇佣的，刘安民也不愿放过。

    “杀！”

    李长生也是毫不客气，他将金光分影剑放出，一道金光瞬间直冲天际。

    这件法宝乃是上三品的宝贝，威力十分不凡。

    那刘安民的宝贝同样是一柄飞剑，但在品级上却远远不及李长生的法宝。

    他的法宝化作一道银霞，瞬间与李长生的飞剑碰撞在一起。

    两件法宝互相拼杀，无穷神光激荡八方。

    金光分影剑宛若金色蛟龙，一化为三，纵横四方。

    三条金龙围住刘安民的银色飞剑，这让对方瞬间陷入绞杀之势当中。

    “轰！轰！”

    激烈的斗法展开，一时间天地色变，四野崩塌。

    修士之间的争斗，不止是自身法力的多寡，那各种法宝，秘术，也都会起到很大的作用。

    尤其是在境界相差不大的情况下，这些外在因素将会成为致胜的关键。

    李长生修行的功法等级太高，因此他在法力上一点不弱于刘安民。

    而在神识方面，李长生更是远超刘安民。

    他的金色神识，足以碾压对方。

    “咚！咚！”

    激烈的厮杀荡起千丈波澜，那刘安民本来就处于大海当中，此刻他被李长生压着打，更是没有一丝拜托水流纠缠的办法。

    刘安民越战越是心惊，他没想到自己本来势在必得的一战，居然会被李长生反过来打的喘不过气来。

    “这到底是怎么回事？他的实力根本就不是我能抗衡的。”

    刘安民震惊不已，他在境界上远超李长生，可战力却不及对方。

    “轰隆！”

    李长生再次施展秘术，怒浪剑域展开，直接将刘安民困在其中。

    他的银色飞剑也被击退，百丈剑罡崩碎，再次会做三尺长短，倒飞回刘安民的手中。

    怒浪剑域当中，一百三十六柄飞剑纵横八方。

    刘安民被团团围住，根本没有脱身之法。

    “杀！”

    此时此刻，刘安民状若疯狂，他心中本就满是仇恨，如今又身陷绝境当中，这让他心里的负面情绪再也无法压制。

    刚才李长生故意示敌以弱，让刘安民自以为可以完胜李长生，现在却反将对手困住，让刘安民再无逃生的希望。

    看着那疯狂的刘安民，李长生暗中调动金光分影剑，三柄飞剑隐藏在剑阵当中，伺机而动。

    “轰隆！”

    李长生悄然发动神识攻击，刘安民顿时头疼欲裂。

    紧跟着飞剑绞杀而来，瞬间结束战斗。

    李长生的剑阵威力本就不凡，再加上他这一套演练了无数遍的杀敌套路，可以说根本不给刘安民一丝活路。

    刘安民身为元婴境修士，却在李长生手中惨死。

    不知不觉中，李长生已经有了正面抗衡元婴境修士的实力。

    杀敌，摸尸，李长生一套动作行云流水，然后带着李青山飞遁而去。

    路上，李长生查看起刘安民的储物袋，里面收获让李长生顿时大喜起来。

    “这里灵石足有数万块，丹药、法器、材料更是多不胜数！”

    李长生喜上眉梢，刘家被灭之后，所有的资源都集中在了刘安民的身上。

    虽说之前刘家为了应付大战消耗严重，但身为老牌元婴家族，即便自产十不存一，却也已经极其丰厚了。

    李长生看着那储物袋中的各种资源，他脸上满是喜色。

    有了这些东西，李家的资源积累至少要增加四五十年了。

    尤其是其中的一些材料，这可都是非常难得的。

    “这个刘安民，还真是一个送财童子啊！”

    李长生灿烂一笑，这次的收获完全就是意外之喜。

    有了这些資源，李家的發展將会更加迅速。

    黄岩岛，扬波城。

    李长生数年未归，如今再次来到家乡，他感受到整个海岛都扩大了许多。

    “父亲，翠屏山似乎更加挺拔了，难道真的是天地在大变？”

    李青山惊讶的问道，如果一直待在岛上或许不会有太大感觉，但是现在他们数年不再，此刻见到翠屏山，确实是明显增高了许多。

    “至少增高了百丈啊，咱们外出不到十年时间，这里却发生了如此巨大的变化。”

    李长生感慨，在东荒主府，这种变化似乎察觉不到。

    但在黄岩岛，那变化却已经極其明显了。

    “长生！”

    翠屏山上，树妖九渊向他们打招呼，看到父子二人平安归来，九渊显然放心了不少。

    “老哥哥，这天地看来是真的不同了，一切都在变化！”

    李长生感慨，如果天地复苏，那岂不是说又将会是一个辉煌的大时代？

    九渊点头，他的五感敏锐，因此很清楚的就能察觉到这里的变化。

    “东荒主府哪里并未有什么改变，反倒是咱们这里，改变已经十分明显了！”

    九渊现在到达了中域，那里的变化也将会被他收集起来，将来可以做出更精准的对比。

    流岩岛处于东荒海深处，而黄岩岛比流岩岛更加偏僻，可以说算是东荒海的外围，是整个九州最偏远的地方。

    天地的变化，显然也是从这种边缘地带开始的。

    李长生父子归来，这让李家再次热闹了起来。

    这一次他们外出，消耗的时间一点不短，如果不是李长龙提前给了李长生一直萤火傀儡，让家里人知道他们平安，只怕大家早就担心坏了。

    这些年来黄岩岛上一切如常，李家对整个岛屿的掌控也越来全面。

    翠屏山上的灵脉，也即将迎来再一次的晋升。

