    嘿！大队队长要一镐头锛了大队书记，这事可热闹呢。

    听到动静的庄邻跑出家门，跟在刘胜利后头说大队长你可千万不能莽撞，有事好商量嘛，可心里头都巴不得他立刻就能窜到大队部去，跟郑成喜斗个高低。

    张本民挺纳闷，仔细回想一下，昨个夜里头，郑成喜爬的应该是玩伴周国防家的墙头，刘胜利咋会动如此大动肝火？

    不管为啥，这机会不能错过，张本民赶紧追了上去，他要看刘胜利到底能不能把正在广播的郑成喜给锛了。

    来到村头的大队部，进大院门的时候被拦了下来。

    “小孩子不好好去上学，来这看啥子热闹？”看大门的老孙头不让张本民进去。

    “俺就看一会儿。”张本民踮着脚后跟，抻着脖子朝里看。

    老孙头不耐烦地摆摆手，“大人的事，小孩掺和个啥，走吧，赶紧走吧，要不等会你想走都走不了，把你锁里头去！”

    张本民很无奈，只有离开。

    一口气跑到学校。

    学校在村西的岭地上，原先是公社的一个联中，今年联中搬走与公社中学合并，腾出校舍就让小学移了过来。

    旷野中，飘带一样的淡白色薄雾，轻柔地缭绕在校舍周边。紧靠院墙里外的杨树梢上，也挂着些。墙外大片的庄稼地里更多，不过在阳光的照射下，变得像大口铁锅里的蒸汽。

    张本民很喜欢新的学校，南院墙是他最乐意去玩的地方。

    红色的墙砖，灰色的粗水泥帽檐，他喜欢爬到上面叉腿坐着，感觉像是在骑一匹火红色灰鬃大马。高兴的时候，他会到这里来，骑到墙头上，两手撑着不断向前挪动，仿若骏马飞奔一样，直到手掌磨得发疼才会停下来。不高兴的时候，他也会到这里来，爬上墙头，无力地俯身歪头趴下，脸靠着墙头，四肢下垂贴着墙体。红砖墙被太阳晒得暖烘烘的，很舒服。

    趁着时间还早，再去找找感觉！

    张本民从院墙外走过去，翻身而上。

    有风掠过，凉丝丝地带走了身上的燥热。张本民抱着膀子，仰起头，任晨风吹拂。

    “张本民，你给俺下来！”

    猛一声怒喝，把张本民吓了个寒颤，差点一头栽下来。

    吼叫的人叫王团木，是新学期刚来的代课老师。小学搬到这里之后规模变大，周围几个大队也有学生过来，老师不够用，学校便找了三个代课老师。隔壁大队的王团木就是其中之一，他是郑成喜的一个远房亲戚，有点小能耐，歌唱得不错，据说当初在市里音乐班进修过，本来准备留在县里中学当音乐老师的，但因为肝不好，而且又有严重鼻炎，只要一感冒就气不畅，唱不好歌不说，而且还闻不出个腥臭，种种原因，他没能留在县里，只好回老家闲呆着。现在刚好赶上这个机会，被郑成喜弄成了代课老师，教数学。

    不用王团木再发话，张本民跳下墙头，撒腿便朝教室跑。

    “站住！想找打是不是？！”王团木瞪着牛蛋一样大小的眼。

    张本民不得不停下来。

    王团木这杂种天生就是坏，很会体罚学生。“贴墙贴”是他的拿手活：让学生两腿并拢，离墙一米，向后倚靠在墙上，然后冷不丁伸脚一勾学生的脚后跟。这种情况下，学生顿时失去重心，一屁股冲到地上，直怼得五脏六腑颤悠悠地疼。此时的王团木总是会仰天大笑，看上去真的是意气风发。

    “学校三令五申不准爬墙头，你还屡教不改！”思忖间，王团木赶了上来。

    张本民不敢顶嘴，深深地低着头，尽量啥事也不招惹。

    “他娘的，知道俺为啥找你嘛！”王团木的厉声喝问非常有气势，更有无比的震慑力。

    张本民只好小声地回答，“爬，爬学校的墙头。”

    “不止是爬墙头，还有呢，讲台上粉笔盒里的彩色粉笔，昨个儿是不是被你偷了几支？”王团木夸张地揪起嘴，好像那几支彩色粉笔就跟他命根子一样金贵。

    这事，张本民还有点印象，有时放学回家的时候，是偶尔会从粉笔盒里拿几个彩色粉笔头，但绝对不是整支。“老师，俺只拿了几个粉笔头，现在俺保证，以后连粉笔头也不拿了。”他依旧不敢抬头。

    “行，这事俺就先记着，少揍你一顿。现在，去把办公室给扫了。”王团木蛮横地命令道。

    张本民一下明白了，今天肯定轮到王团木值日打扫办公室卫生，他懒得干活便出来找借口抓差。

    “真他娘的倒霉。”张本民边走边叹气。

    到了办公室，张本民用力挥着笤帚，尽量把灰尘扬起，弄得满屋子乌烟瘴气才好，总之不能让王团木太得意。

    “他娘的，你要干啥子，这么大力气，杀猪宰牛？”王团木走了过来，瞪着眼，扇动着鼻翼，抬起了手臂。

    “啪！”

    张本民的脑门挨了一巴掌。

    “啵”地一阵铮鸣，张本民有点眩晕，这一巴掌拍得可不轻。王团木经常这样拍打学生。

    挨了这一下，张本民开始老老实实地扫着地。

    王团木很是不屑地“哼”了一声，而后悠闲地坐在办公桌前，翘起二郎腿，拉开抽屉拿出一个塑料袋，里面是裹得严严实实的烟丝。

    这杂种，嗜烟，天天裹旱烟。

    抽完一袋烟，王团木开始了另一个拿手活，拉开嗓子唱起了歌，是电影《甜蜜的事业》主题曲《我们的生活充满阳光》。

    “幸福的花儿，心中开放……我们的生活充满阳光，充满阳光……”

    张本民打扫[八一中文网 www.x81zw.xyz]完卫生走出办公室的时候，王团木还再唱，极为陶醉。

    “阳光你妈！”经过窗户的时候，张本民对着里面狠狠地骂了一句。

    王团木看到了张本民的嘴型，但没听清，不过从表情看，知道不是什么好话，他一下窜到窗户前，厉声问道：“你刚才说啥么？”

    “唱得好呀。”张本民拿出一脸认真的表情，“俺就说了这个，咋了？”

    “好不好你懂个屁，滚！”王团木知道张本民多是在说假话。

    张本民暗自一哼，稍稍仰起脸，甩开了膀子向教室走去。走了几步，听到王团木的歌声又飘起来的时候，立马回身跑到窗户前，隔着玻璃对他大声叫道：“阳光你妈！”

    阳光你妈？王团木愣了下，觉得张本民应该没这个胆子骂他，接着又琢磨了下刚才的音儿跟“唱得好呀”似乎差不多，完后，他又张了张嘴对比了下，口型似乎也对。

    窗外的张本民可不会傻等王团木寻思，骂完就走。拐到教室墙边时，迎面走来了孙余粮，四下张望着招招手，“喂，张本民，来一下！”

    孙余粮是儿时最好的两个玩伴之一，他心眼不坏，就是胆子小，整天畏畏缩缩，显得很懦弱。

    “咋了？”

    “正找你呢。”孙余粮紧张兮兮地小声道，“今早郑金桦进教室后，狠狠地踢了你的课桌，你是不是又惹着她了？”

    “没啊，俺惹那个刁丫头干啥。”

    “反正你得小心点，俺觉着她会对你不客气的。”

    “哼！”张本民一歪嘴，摆出一副满不在乎的样子，不过心里却直打鼓，那个蛮横的刁丫头，真的是极具攻击性。

    踏进教室的时候，张本民偷偷瞥了眼郑金桦，看到了一张憋满了怒气的脸。这种情况得避让着，不能顶到她的气头上。

    张本民小心翼翼地到座位上坐下，连书本都轻拿轻放。可是这并不管用，不找到茬就绝不罢休的郑金桦在第二节课上，终于抓到了机会，她拿起语文书，用尽全身力气狠狠地砸在了张本民的手肘上。

    “过线了！过线了！”郑金桦又用课本敲打着桌子，指指“三八线”，带着股狠劲道：“过线就要挨打，知道不？！”

    钻心的疼痛让张本民直吸冷气，他看看郑金桦，又瞅瞅桌子，“啥‘三八线’，你都划到哪儿了？俺这边就还剩三分之一呢！能怪俺过线么！”

    “那不管，反正啊，你就是过线了！”郑金桦这会儿安坦了，把书朝课桌上一扔，“看你以后还敢不敢！”

    张本民简直要气炸了肺泡，他真想在郑金桦的脸上扇一百个巴掌，直到把她打成猪头。可想想不行啊，这会还小，打郑金桦是没问题，还有她爹呢，就算没他爹个老狗日的，还有她二哥郑建国个小狗日的，属于头顶生疮脚底淌坏水的那种，根本就惹不起。

    要玩，得玩智斗。

    “嘿嘿。”张本民看似得意地笑了。

    这让郑金桦难以理解，“你乐呵个啥？嫌不疼？”

    “哪里啊。”张本民摇摇头，“打得好。”

    郑金桦一个愕然，“有病吧你！”

    “这你就不懂了吧，人们都说‘打是疼骂是爱’，你这整天对俺又打又骂的，说明你是对俺又疼又爱，你说，俺能不笑么？”张本民咧起嘴角，“关键问题是，如果说你长得丑吧，那俺还不乐意呢，可你是个美人胚子哩，你说，俺能不乐呵么？”

    被夸赞漂亮，郑金桦顿时自得起来，下巴斜着扬起来，半眯着眼，鼻孔里“哼”地一声，“就数你会说！”说完，又不由自主地歪头瞟了眼李晓艳，微微叹了口气。

    李晓艳是另一个生产大队的，跟郑金桦是亲戚，是她姑奶奶家的孙女。人家那才叫一个漂亮呢，细高的身条，粉粉的瓜子脸，尤其是一双水灵灵的大眼睛，忽闪忽闪地好像会说话一样。

    班级里的男同学看李晓艳时，眼睛差不多都是躲闪着的，自惭形秽呐，不过微张的嘴巴很实在，一不小心就会流出口水。这让郑金桦很是嫉妒，原先从一年级到三年级，她在班里那可是最耀眼的，可自从搬了学校李晓艳来后，她就倏地暗淡了下来，不被关注了。

    张本民看清了郑金桦的小举动，立刻说道：“俺就看不出李晓艳有啥好的。”

    郑金桦听了这话，眉头一抖，不过马上就酸里酸气地道：“人家个子高啊。”

    “啥高啊矮的，先长后长而已，那能算个啥呢？”

    “人家脸好看呐。”

    “脸？”张本民哼哼两声，“长脸，有啥好的，驴脸才长呢！”

    郑金桦听到这里，心里真是舒服到了极点，当下很是骄傲地一扭头，装作不理睬人的样子。

    “不过……”

    “啥？”郑金桦猛地一转脸对着张本民，“不过啥？”

