
　　“兄长大人预测睡鼠帮今夜就会对黑街发动攻击，我作为一介歌伶虽不及白渊兄长大人的才能，但也希望为大家尽微薄之力，在此为诸位守护人民与家园的战士们献唱一曲战歌——Viestaslaplejforta.(你为最强)”

　　伊洛斯伸出左腕的手环，它经过特殊改造后与佩戴在左手指上的五枚蓝宝石细金戒相连接，在怀中投影出一个殉日族的传统乐器——古代竖琴。

　　戴在颈部的特殊扩音饰品将竖琴和他的歌声以更广泛的声波扩大了传播领域。

　　绝美的金发少年拨动纤长玉指，伴随着竖琴优美的曲子，悠长纯澈的哼唱在大厅中响起。

　　一路经历的种种让少年的歌声更显沉稳，随着少年的天籁之音，众人仿佛漫步在水间，一步步迈向波澜壮阔。

　　Miestaslaplejpotencamilitisto（我是无比强大的战士）

　　Nialandoestasinfektitadesango（我们的土地被鲜血浸染）

　　Niakorpoestaspiedpremitademalamo（我们的身躯被仇恨践踏）

　　Minememoras,kiuestasmiapatrino.（我不记得谁是我的妈妈）

　　Minescias,kiemortismiapatro.（亦不知晓父亲葬身何方）

　　Niestasplibonajollasangodelamanojkajpiedoj（我们是胜于血亲的手足）

　　Porprotektilahejmlandon,iruallabatalkampo.（为了守护家园共赴战场）

　　Miestaslaplejpotencamilitisto（我是无比强大的战士）

　　Funebro!Por？itiudevastigahejmurbo!（哀恸啊！为这满目疮痍的故乡！）

　　Kolera!Estante？telitadefra？dodelamalamiko!（愤怒啊！被仇敌轮番掠夺欺诈！）

　　Polvorigitajostoj,mianka？timas!（粉身碎骨，我亦无畏！）

　　Lakarnonkajsangon,el？etitahejmen!（血肉之躯，铸我家园！）

　　Pormorga？alibereco!（为了明日的自由！）

　　Batalunun!（战斗吧！）

　　Batalunun!（战斗吧！）

　　Miestaslaplejpotencamilitisto——！（我是无比强大的战士！）

　　随着伊洛斯的一声高昂吟唱，众人挥动双拳跟着咆哮呐喊。

　　“Miestaslaplejpotencamilitisto！”

　　扑通——

　　曼华的瞳孔猛然一缩，他的肩头微微颤抖，一手紧抓着胸口，另一只手遮住了脸庞。

　　扑通扑通——

　　哈……哈哈……他大口地喘息。

　　这歌声让他浑身的血液几乎沸腾，骨髓中仿佛有什么即将要喷涌而上。

　　这是什么——

　　极度地兴奋，极度地……渴望！

　　失神的他完全没有注意到掌心下的脸，已不自觉地露出了疯狂的狞笑。

　　白渊通过手环录制下了伊洛斯的演唱，将大厅内众人的反应尽收眼底。

　　这就是天赐之子的力量。

　　那些紫色药剂只是幌子，试剂内的液体只是支持人体三天耗能的高浓缩营养剂，并不具备强化用途。

　　伊洛斯的演唱，以及之前在救治中植入茉莉小弟们体内的原种细胞才是关键。

　　他们体内的原种细胞由白渊启动，短时间内将身体素质和神经反射极大提高了，甚至在原种意识的暗中操作下，将丰富的战争经验附加进他们的战斗本能里。

　　再通过伊洛斯的战歌调和意识波长，避免这些人和原种意识的冲突。天籁小说网

　　而伊洛斯对大脑与情感强大的操控能力超出了白渊的预计，不仅使这些人的意识与原种细胞完美同步，更让那些没有植入原种细胞的普通人类开始分泌大量肾上腺素，每个人的生物磁场都展现出昂扬的斗志，以及高于平时三倍的专注度，歌声让他们达到了绝佳状态。

　　现场上的试验成果一个接一个，星辰之子们实在太令他惊喜了！

　　如果阳昕在这的话，势必会对此警觉万分，当初的超级士兵构想已经进入试验阶段，只要不是她亲眼所见，用伊洛斯的歌声就可以含糊过去。

　　默默凝视正捂脸悄悄发出笑声的曼华，白渊愉悦地哼唱起战歌。

　　这里的一切都为了奠基他的人王。

　　“好了，我们的作战会议开到这里，请各位回去做好准备吧。”

　　白渊将抢救用的凝胶和针剂交付给芳十三姨后，便带着要拯救洛休的几人离开了大厅。

　　“白大人，”曼华忽然从背后叫住了白渊，愁眉不展地抬起脸，“我怎么也想不起来和馨的约定，我恳求您一件事。”

　　白渊回过身感知着曼华周身的生物磁场，这个青年确实没有说谎。

　　“我不知道这些年她竟然是这样挺过来的，她恨我，骂我，打我都可以，我只求能让她重新叫我一声哥。”

　　“你了解她的性子，让她改变想法的代价很大。”

　　“我知道你不稀罕钱，无论让我做什么都可以，只要我付得起。”

　　“那么，这将成为只是我们两人之间的交易。”

　　阳昕蹲坐在水池庭台边的阶梯上，芳兰阁收养的孩子们在不远处嬉戏打闹，她抱着膝盖望着他们发呆。

　　“我是只杀恶棍的无影侠客，放开那个女孩，我就答应给你一个痛快的死法！”蒙面男孩帅气地挥舞着斗篷。

　　“少说废话，吃大爷的子弹吧！”塑料玩具枪掉落在地，扮演坏蛋的小胖墩捂住胸口，原地转了三圈后挣扎着倒下，“不……不可能……啊，我死了。”

　　“你的子弹永远追不上我的无影身法。”蒙面男孩酷酷地勾起冷笑。

　　“这位侠士，请问您的尊姓大名！”女孩追上前询问。

　　“我是无影侠客，是游走于黑帮的噩梦之影……不需要姓名。”

　　见剧情接下来画风一转变成了少女在富家少爷和无影侠客之间三角恋的狗血剧，阳昕摇着头感慨。

　　“现在的小孩也太早熟了，无影侠客……这是播了多少年的动画片了，没想到现在还这么火。”

　　这是馨小时候最爱看的节目，也是曼华和她经常偷跑出家门，玩得乐不可支的扮演游戏。

　　从哪一天开始的呢……隐藏在馨少女童年中弥足珍贵的快乐里，被她刻意掩埋在明快过去的深处……

　　某种晦暗不安的，带着腥锈味的种子，扎根在记忆的底层。

　　啊……窃笑声，在漆黑的下水道里的窃笑声，像雨点般下落的鲜血……

　　男孩从来不说一句话，木讷得几乎是个哑巴，终于在那天开怀大笑。

　　从此她有了一个撒谎成性，只在她面前独自浮现的，鬼魅般的小哥哥。

　　他们一起偷偷做了很多“惩恶”之事，懵懂不知世态的女孩只觉得自己有了一位无影侠客。

　　临行前一天，他戴着帽子从窗外偷偷跳进房间，送来一个蓝发蓝眼的毛绒娃娃，只是娃娃发根的边缘，沾了几滴血。

　　“馨，跟我约好了，去了无夜城后记得要写回信哦，如果你遇到了坏人，哥哥会第一个来救你，然后像往常那样，把他们一个一个地，撕碎然后宰杀掉。”

　　对视而来的那双靛蓝眼睛，无比炽热，又极度狰狞。

　　黄金城内，睡鼠帮封锁了事发现场，将首席检察官身亡的消息压制了下去。

　　“是同类呢，错不了……那里的每个孩子都腐烂透顶，像一颗颗坏掉的苹果，被保存成标本，从里到外散发着恶臭的香味。”Q少女拎起被分尸的首席检察官头颅，对睡鼠帮的成员分析道，“哎……你问阻止的办法？那只有一个呢——挖掉我们的脑子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百九十六章 幽魂魅影免费阅读。https://xs.23sk.com 