    佳音美美的吃了一大碗的疙瘩汤，心中想到还是有鸡蛋的更好吃些。

    虽然疙瘩汤的汤底都是骨头熬的，不过味道还是寡淡了些，放上鸡蛋立马就不一样啦，蛋香味儿浓浓的。

    方云更是一边吃一边在心中赞叹，这许红姑娘的手艺也太好了！就连普通的疙瘩汤，都做得异常美味。

    心中又再次感谢了一下龙王爷的点化, 让她遇到这么好的人，不但脱离了苦海，还进入了福窝。

    暗暗下定决心，等傍晚休息的时候，她就帮大家把那些收集好的皮毛给硝制出来。

    之前大家用的皮子都是剥下来清洗干净，直接就那么用了。其实那是不对的, 那样的话，皮毛保存不久不说, 还容易有味道, 而且特别容易掉毛。

    硝制皮子的工序其实挺复杂的，不过也有简化的。

    在这荒郊野外当然不能用复杂的工序。

    若是按工序来硝制，首先要浸水回软，一般温度要维持在二十度左右为宜。

    晾干后的皮毛应先用较钝的铲刀铲去皮上附着的油膜与残肉，然后浸入清水中一至二天，使皮毛尽可能恢复至鲜皮状态。

    皮毛硝制的好坏，脱脂是关键环节。传统方法是用碱涂洒在皮板面上，一刻钟后用清水洗净。然后把碱用温水调和后浸泡皮张，一刻钟后用清水洗净。

    经浸水、清理、回潮后的皮毛即可浸酸硝皮。用两成的芒硝，两成米粉，液比一比六比八浸泡七至十五天，用手握测试, 如皮板已柔软不发硬，则硝制完成。

    米粉以糯米粉或大米粉为宜，忌用面粉代替, 面粉虽能发酵, 但易粘毛，硝成后不易脱掉。

    皮毛入硝液后, 应每天翻动一次，使缸内温度均匀。硝好的皮张应及时取出晾干，待皮张半干时向四周拉撑一次，以皮毛板过度收缩。

    经浸酸硝制、晒干后的皮毛，用刀修去发硬的边缘，再用手搓皮至软熟，拍去米粉即可。

    硝面鞣制的毛皮如发生“走硝”现象，即皮内的芒硝经水湿后被溶解，使皮板粘结、发硬，呈现生皮状态，甚至出现脱毛现象，可用铬明矾，食盐，碱处理。先用热水溶解铬明矾，冷却；温水溶解碱；冷水溶解食盐。

    然后把碱溶液慢慢加入铬明矾溶液中，用木棒不断搅拌，再加入食盐溶液。将此混合液均匀涂抹在用清水润湿的“走硝”皮板上, 涂后板面对板面堆叠静置两三个时辰, 重复涂刷二至三次, 直至混合液浸透皮板。然后用清水洗皮, 除去食盐和鞣液，脱水后拉平、晾干，搓刮揉软即可。

    拍净米粉的皮毛，在烈曰下曝晒数天，使残脂挥发，消除异味后放置适量樟脑以防虫蛀，用布包好过夏。也可将成品制成各种裘皮衣物。

    而简化的就是，把皮毛泡软剔去油脂碎肉清洗干净，用盐和草木灰还有硝石抹在皮毛上，进行半个时辰的鞣制捶打，使皮毛柔软顺滑还没有臭味儿就行。

    于是，当天傍晚休息的时候，一部分女人做晚饭，剩下的人也不去森林里瞎转悠，找野菜蘑菇什么的了，都跟着方云在水边那里鞣制皮毛。

    他们这段时间猎到的野物不少，皮毛攒的还是挺多的。

    而且现在已经进入了腊月，晚上的温度越来越低。白天还好，晚上睡觉只盖着被褥经常会被冻醒。

    所以现在把皮毛弄出来，正好可以加一层盖到被褥上面，会暖和得多。

    有不太整齐的，被弓箭扎的破破烂烂的那些皮毛，鞣制好后也被缝制了起来。

    给男人们做成护膝和棉鞋，这样他们行走的时候就不会冻伤腿脚。

    毕竟男人们不像她们坐在车里，可以挤在一起，还可以盖着棉被。而且车棚子也比较挡风，要暖和得多。

    最让众人庆幸的是，这里会下冻雨，而每次都是他们走过去了以后，才会下。

    要知道冻雨比雪还伤人，雪落在身上可以及时拍掉。而冻雨直接就钻进了衣服里，还会结一层冰。

    下在树上就变成树挂，下在地面结成一层薄冰。

    他们往前走的时候，也有碰上过已经下过冻雨。但没有让他们遇上被浇个正着过。

    众人一边走，一边在心里头感谢老天爷。若这个时候被雨浇了，那真的是想不受寒都难。

    因为这，佳音的功德金光也在悄悄地增长。

    忘了说了，上次在靠山村那边还是有功德金光进账的，只不过不多而已。

    虽然佳音惩治了恶人，可毕竟不像山贼那样，会继续作恶，为祸许多的路人。

    那些人就算想作恶，除了被他们害死的一对夫妇，之后还真就没什么机会了。

    所以除掉那几个身上有人命的，也就只是得到了少少的几个功德金光而已，其中还包括方云的两个。

    没错，方云有两个，一个是救下她，另一个就是指点她来找方家族人。

    佳音也发现了，只要是她做的好事，被感谢了，还是能重复得到功德金光的。

    当然不能是同一件事，毕竟一件事众人心里也就会感谢一次。

    这不，因为她帮着众人躲过了冻雨，就又得到了一次功德金光。

    这些金光都被她用在了换取灵石修炼上，现在她的神识已经可以覆盖到二十里地了。

    威压也可以收回到方圆一里以内，不像之前，都是能放多远就放多远，根本没法控制。

    这让佳音高兴了好长时间。

    因为只要佳音把威压收到一里以内，就不用再帮着往这边收放野物了。

    当然，她也会用神识看看周围有没有老虎还有熊一类的猛兽，以免发生危险。

    那些野猪啊，鹿什么的，那就随意了，反正只要不是成群的，基本上他们都能搞定。

    如此，大家又往前行了二十来天。

    天越来越冷，山路也越来越不好走，尤其是那种坡道，一不注意就会往下打滑。

    众人只好先在前面用铲子锄头一类的铲一铲，尤其是上坡的时候，先铲出一些凹槽，这样车辆就不容易打滑。

