    “喂曲飞台你个见色忘义的家伙，枉我给你通风报信，过河拆桥的小人。”白子琰冷哼道。

    蓝卉心尽量压缩存在感。

    刚才她和叶贞一起去卫生间，遇到了周正汝，周正汝作为当红影帝，一点架子都没有，主动和两人说话，然后说吴制片和余导演在隔壁和投资商一起吃饭，邀请叶贞一起过去。

    这句话结果已经明了了。

    叶贞被余大维选中，新任余女郎就是她。

    蓝卉心心底是有些失落，但也仅此而已，叶贞是明镜的姐姐，明镜是她的救命恩人，她只会替叶贞感到高兴。

    也可能自己试镜时的表现确实不如叶贞。

    当时叶贞还提醒了她擦掉眉毛和口红，不然肯定第一关就过不了。

    能参加试镜，来见识一番，她就十分满足了。

    此刻坐在明镜和两个美少年之间，她有点慌。

    这个白衣少年，虽然不知道是谁，但肯定来头不小，不是导演儿子就是投资方来的富二代。

    另一位曲飞台，那就不用多介绍了。

    歌坛顶流，也是李婷婷的偶像。

    此刻这个活在传说中的大咖，就坐在她斜对面，距离近到她一抬头就能看到少年脸上的毛孔。

    原来传闻真不是空穴来风。

    他面对明镜时眼中的温柔，她可以夸张的说，世界上没有任何一个女孩子能抵挡得了。

    唯独明镜是个意外，正因如此，她才能令如此优秀的少年侧目吧。

    “白子琰，你不说话没人把你当哑巴。”曲飞台冷冷的说道。

    白子琰翻了个白眼，“今天明镜在这儿，小爷给你留几分面子，回去咱俩单挑，新仇旧恨一起报了。”

    曲飞台哼道：“我跟你可没什么新仇旧恨，自作多情。”

    蓝卉心缩了缩脑袋，尽量缩减存在感，这俩人、怎么感觉有基情啊？

    明镜开口打破两人的僵持，笑问道：“小白，电影还缺投资吗？”

    白子琰挑了挑眉：“你想投资啊，有眼光。”

    “是我一个朋友，是做影视行业的，我觉得余导演的电影还是有保障的。”

    “你朋友能拿出多少？”

    明镜晃了晃手指，白子琰倒抽了一口凉气。

    “真壕。”

    “我帮你问问吧，现在这几个投资商一个劲想往电影里塞人，我舅舅早就不满了，当初是吴朝拉来了投资，他诚意十足，在业内也有口碑，舅舅就相信了他。”

    谁知道七年过去，业内早就发生了翻天覆地的变化，纯粹简单的环境如今被资本裹挟，一个大导演竟然被逼的连选角的自由都没有了，多么可笑。

    “你明天是不是要继续考试？”曲飞台冷不丁问道。

    “十五号考完。”

    “十五号？”白子琰想了想说道：“薄二哥那天生日……。”

    他忽然抬头看向曲飞台：“你接到邀请了吗？”

    曲飞台摇头。

    白子琰忽然幸灾乐祸的笑了起来：“差点忘了，你已经被从家族赶出去了。”

    曲飞台当初要进娱乐圈，差点把曲老爷子气死，曲老爷子一气之下扬言把他赶出家族，当年闹的轰轰烈烈，几个大家族之间谁不知道呢。

    被人戳痛脚，曲飞台也没变脸，淡淡道：“我自由了。不像某人，连吃饭穿衣都被人管，还有脸笑别人？”

    曲家虽然视他为耻辱，但这是封建思想作祟，曲飞台骨子里流着曲家人的血，这是无法改变的事实，碰见了，谁敢故意得罪曲三少，曲兰亭可还好好活着呢。

    抛去曲三少的身份，他本身的影响力也不可小觑，明星、歌手这样的名头对于他如今的成绩和地位来说，已经不合适了，称一声艺术家也不为过。

    歌坛这样的天才，百年难遇、

    两人经常互怼，也不会因为一两句话就急眼，白子琰眼珠子转了转，笑的十分狡黠：“让你去你也不敢去，我记得小时候薄家那姑娘跟在你屁股后头哭着喊着要当你媳妇哈哈，小爷说长大要娶她，她还嫌弃小爷，啧真是没眼光。”

    曲飞台小时候就长得尤其漂亮，跟个小姑娘似的，在大院里别提多受欢迎了，小女生们天天跟在他屁股后头喊哥哥，那个薄家的小姑娘更是夸张，绑了曲飞台要跟他成亲、当然纯粹是小孩子们过家家，给年幼的曲飞台留下了深深的心理阴影，从此以后曲飞台见到女的就退避三舍。

    直到明镜出现。

    明镜挑了挑眉，看向曲飞台。

    曲飞台咳嗽了一声：“你别听他瞎说，没有的事。”

    “不承认没关系，见到薄家那个小姑娘，咱们当面对质。”白子琰气定神闲的喝了口茶。

    “无聊。”曲飞台懒得理他。

    “你们吃着，我去隔壁看看什么情况。”白子琰起身离开了包厢。

    “小白从小被家里惯坏了，说话口无遮拦的，你别往心里去。”

    明镜笑了笑：“不会。”

    曲飞台看着她从容淡漠的眉眼，一时有些发愣。

    “你是要拍电影吗？”明镜问道。

    明镜主动问他，曲飞台先惊后喜，心底惊涛骇浪、面上不动如山。

    曲飞台摇了摇头：“是音乐监制，以前从没涉足过这个领域，还有不少需要学习的地方。”

    明镜看了他一眼，“你已经很厉害了。”

    那双眼睛直直的望来，眼中饱满的情绪令曲飞台十分动容。

    来自女神的夸奖让他浑身充满了力量。

    “一个人在舒适圈中待久了，不愿意走出来，但是你在这个年龄，能主动走出舒适圈，学习一个完全陌生的领域，未来成就不可限量。”

    得了直白的夸奖，曲飞台眉眼飞扬，带着少年人的得意。

    但很快他便收敛眉眼的得瑟，正色道：“就算是为了你的这句话，我也一定要加倍努力。”

    他不会奢求更多，有些爱默默藏在心里便好，如此刻这般，两人以朋友的身份相处，气氛融洽，彼此鼓励，于他已是莫大的满足。

    枯叶大师和觉明大师送给他的放下二字，初听嗤之以鼻，再时怀疑自我，如今不说堪破，但他似乎得窥了一丝法门。

    ——

    “余导演，你真的要与神舟集团翻脸吗？我劝你掂量掂量自己的身份，现在已经不是十年前的影视环境了，如今资本为王，我们撤资，你拿什么拍电影？”

    在业内，没有人敢得罪神舟集团。

    余大维再厉害，他也只是一个导演而已，想与神舟集团为敌，也要掂量掂量自己够不够分量。

    吴朝脸色垮了下来。

    完蛋了完蛋了，陆泽也要撤资了。

    “呦，我当谁这么大口气呢，原来是神舟集团的员工，怎么，你敢把你刚才的话，当着我舅舅的面再说一遍吗？”白子琰笑着走进来。

    陆泽冷哼道：“有何不敢。”

    “很好，刚才的话，我已经全部录下来了，一字不漏。”白子琰点开手机，那句“如今资本为王”……几个大字清晰的很。

    “资本横行，确实让人好怕怕啊，没了投资，我舅舅的电影只能停拍，但是你以为这样，我舅舅就会怕了你吗？有本事你就撤资，多的是人等着补位。”

    “白少爷。”吴朝急切的喊道，就别再激怒他了。

    余大维老神在在的坐着，一言不发，唇角甚至带着笑。

