    孙宇杰顿时啼笑皆非，一般能够种植灵米的。不说是大势力大组织了，起码也都是几百年的老牌治安员家族。

    家族当中建立了梦境堡垒，开辟了灵田，然后才能种植灵米。

    这都需要花费数十年上百年的时间，属于家族底蕴的玩意儿。

    而郑小明现在一穷二白的，现实世界的势力都还没有建立起来，居然已经雄心勃勃的打算种植灵米，真不知道该怎么说郑小明才好！

    然而，他又如何知道，郑小明有着福田呢？

    至于说彩虹之城的房子什么的，那根本就是一个借口，挡箭牌。

    自从上次被邪佛宗的人突入房间袭击之后，郑小明就再也不相信彩虹之城的安全性。

    哪里会把灵米种到彩虹之城去？

    然而孙宇杰自己提起来的这个话题，也不好拒绝，就被兴冲冲的郑小明拉着回到军人福利社，去买灵米的种子去了。

    说起来灵米的种子其实一点都不贵，一颗也就一万大楚通宝而已。

    天威堡这里所有的价格使用的都是大楚通宝！

    这种价格只能说一点都不贵了！

    然而之所以只有大势力，老牌治安员家族才能种下这东西也是有原因的。种子虽然不贵，但是各种配套要求太过。

    需要有梦境堡垒，需要有着虚界土壤来开辟灵田，这些都还好说，虽然成本极高，但是属于一次性投入，咬牙还能坚持。

    但是还需要施肥，这就要命了。

    个人或者小势力自己可是生产不了肥料的，都还需要掏钱去买。这就是持续性投入了！

    一般的个人或者小势力自己种灵米的话，成本太高，根本不划算，还不如直接掏钱买来吃。

    不过这些对于其他人来说，难如登天的东西，对于郑小明来说一点都不成问题。

    还是那句话，他有福田！

    所以郑小明直接买了一点灵米种子兴冲冲的就要走人，却被孙宇杰拦住：“你连虚界土壤都不买一点回去么？那你准备怎么种植灵米？”

    郑小明想了想，从福德背篓里掏出了大把的土壤来。

    这些东西都是他从黑云山弄到的，只顾卖枪支去了。这些东西都忘记了卖掉！

    孙宇杰无语：“你这些虚界土壤哪里来的？”

    郑小明一副看白痴的表情：“当然是虚界啊！难道还是我自己耗费精神凝聚的？”

    好吧，感情我自己变白痴了！

    孙宇杰忽然知道为什么龙魂老是向他吐槽，和郑小明说话太累。这小子的脑回路明显比正常人要清奇一点。嗯，只是一点点！

    “那你肥料应该买一点吧？”孙宇杰道。

    郑小明摇头：“不用！我看了一下，那所谓的肥料就是骨粉，到时候我自己去虚界弄一点就是了。”

    而不管是孙宇杰，还是军人福利社的店长店员们听到这话，都感觉蛋痛无比。

    听郑小明这话说起来如此轻松，就好像那虚界就是他家一样，缺什么东西随随便便的就能够去弄一点。

    问题是他们还没有办法说郑小明吹牛扯淡，因为郑小明真的有本事从虚界弄出东西回来啊！

    就连天威军这种大势力，探索一个陌生虚界，都要谨慎再谨慎，小心再小心。计划周全，才能行动。

    而郑小明探索虚界简直就好像回家一样！

    这到哪里说理去？

    最终，孙宇杰目光幽怨：“你有这么大的本事，为什么就不陪我去地龙虚界？”

    那当然是因为地龙虚界不可能有圣德荆棘，去了也白去啊！

    可惜这些话他就不能说出口了。

    最终郑小明耸耸肩：“我感觉你找错了地方，那地龙虚界根本就不是生长荆棘鞭的地方！”

    孙宇杰叹了一口：“好吧！下次我再找到可能生长荆棘鞭的虚界，你再陪我去找找吧！”

    郑小明打了个哈哈：“下次再说，下次再说！”

    然后飞快的付账走人，回到福田。

    郑小明这次只买了一千颗灵米种子，打算回去试种一下。

    也是因为郑小明买的不多，孙宇杰也没有拦阻。

    郑小明回到福田，将背篓里的虚界土壤拿出，和自己福田当中的土壤进行对比，看看有没有什么差别。

    最终得出结论，那就是福田当中挖地除草过的土壤就是虚界土壤。

    而还那种还生长着荆棘杂草的福田土地却不是，更加类似于鬼脸石那种末劫之石，蕴含着各种杂质，负面力量。

    挖地除草的过程，其实就是在去除这些负面力量和杂质，然后融入福田灵气，变成虚界土壤。

    所以郑小明根本不需要从外面搬运来虚界土壤，福田之中就足够。

    福田当中面积足够大，现在足足有着五十亩地。

    而现在各种道果所占据的却仅仅只有一两亩地而已，大部分地方都是空子的。

    而两个农民现在开垦的土地就已经有了三四亩。

    有着足够的地方生长这些灵米！

    然而郑小明把灵米种子撒下去的时候，还是有着意外情况发生了。

    因为灵米居然和仁德玉稻融合了起来！

    难道是因为大家都是稻米的缘故？

    总之，灵米一旦撒落下去，顿时就和仁德玉稻融合了起来，丝丝福田雾气像是受到了吸引，顿时被吸入到了仁德玉稻当中，也让仁德玉稻发生了巨大的变化。

    而这其中最大的变化，就是稻穗变大，变多。

    以前一颗仁德玉稻只能结出三颗稻谷。那时候还被郑小明吐槽过，若是现实世界的稻谷只有这么一点产量的话，人类早就被饿死了。

    而现在仁德玉稻和这所谓的灵米融合之后，稻穗变大，稻谷变多。产量一下子增加十倍都还不止！

    当然，随着稻谷产量变多，这些稻谷也发生了变化，不再能够化为功德，却变成了灵米。

    只是，这种仁德玉稻借出的灵米显然要比原本的灵米高级许多，蕴含的灵气也大得多。

    反倒是那仁德玉稻的稻杆，并没有发生什么变化，依旧还是原本的作用。

    这就让郑小明松口气！

    因为仁德玉稻最为有用的就是稻杆，反倒是功德，现在郑小明有着更多，更好的办法获得。

    与此同时，福田当中就有消息传来：“仁德玉稻（新），人道仁德所化。人间稻谷丰收，养育人道万民。此福田玉稻，滋养亿万阴灵。”

