    楚天耀要收购自己家的食品加工厂？

    听到这话，严实先是一愣，随即便是又激动了起来。

    “我没听错吧，耀哥，你要买我家的厂子？”

    严实既兴奋，又有几分怀疑。

    毕竟，自己家那个厂，再怎么说也值个几万块，这笔钱放在这永宁县城里，那可也没几个人能拿得出来的。

    不过转念一想，如果是楚天耀身后的那位，那这区区几万块对于那等人物来说，还真不算什么大事。

    “耀哥，如果真是这样，那可就太好了，我现在就带你去见我爸！”

    说着，严实一脸激动，便打算拉着楚天耀去自家的厂子里见他老爸严大海。

    “你慌什么，这事我还得回去跟家里的长辈商量商量，虽然买个小厂也不算是什么大事，但总归得长辈同意才行。”

    看着严实一副急不可耐的样子，楚天耀再度开口道。

    闻言，严实也知道自己太过心急了，毕竟这事面前的楚天耀压根就做不了主，只怕还得是他身后的人点头才行。

    “这样吧，择日不如撞日，就今天下午，我到时候去你们家的厂子里看看，要是合适的话，咱们再说收购的事。”

    楚天耀看着严实说道。

    听到这话，严实也是面露一喜，带着几分期待道：“行，我这就去厂里通知我爸。”

    说完，严实按捺不住激动，径直便朝外走去。

    他整日被自己老爸教训，说他是个废物，今日若是真能帮家里卖掉厂子，那可不得是大功一件。

    看着严实喜不自胜的背影，楚天耀脸上亦是泛起了一抹玩味笑意。

    还好是这头脑简单的严胖子，若是换个人来，只怕他这番说辞，还真不一定能唬得了人。

    而严实恐怕也没想到，就因为今天这一顿饭，他已经掉进了楚天耀临时起意的坑爹计划里了。

    ……

    春风饭店外。

    严实率先离开，众人自然也都没兴致。

    黄三水骑着摩托，又载着楚天耀返回了永宁酒厂。

    只是，路上他还是忍不住心中的疑惑。

    “耀哥，刚刚你在饭桌上说的那些话，到底是真的还是假的？”

    别人兴许还不知道，但黄三水可是楚天耀的死党，两人打小便是穿一条裤子长大的，他还能不清楚楚天耀的家境？

    至于楚天耀在饭桌上说的那番大话，他好几次想要发问，结果都被楚天耀用眼神给逼了回去。

    “这些事你就别管了，反正你以后少跟严实这帮家伙来往，更不要提关于我的事，知道吗？”

    楚天耀坐在后座，冲黄三水嘱咐道。

    听到楚天耀这么一说，黄三水虽然不明原因，但也是跟着点了点头。

    “我早就不想跟这帮家伙来往了，都是一群白眼狼，要不是耀哥你平日里喜欢跟他们打牌，我压根就不想理他们。”

    黄三水虽然脑瓜子不算灵光，但却不笨，自然看得出来严实这帮人的尿性。

    只是平日里他劝说楚天耀，但楚天耀也都没当回事。

    此时，听到黄三水这番话，楚天耀却是脑门一黑，敢情连黄三水都能看出来的门道，那曾经的楚天耀却是蠢得跟头猪一样看不明白。

    “对了，老三，我好像记得，你家有个亲戚是工商局的？”

    忽然是想起了什么，楚天耀冲黄三水问道。

    黄三水一手拧着油门，听到楚天耀的话后则是点了点头。

    “没错，工商局那个是我大舅，咋了？耀哥要去工商局办事？”

    这年头，去工商局办事的可都是老板，黄三水也是疑惑，好端端的楚天耀问这个干嘛。

    “也没啥大事，就是过两天打算开个厂，到时候得抓紧把营业执照给办下来。”

    楚天耀随口应了一句。

    下一刻，黄三水却是一脚刹车踩到底，让身后的楚天耀结结实实的撞在了他的后背。

    “臭小子，你发什么神经？”

    楚天耀摸着有些青痛的鼻梁喊道。

    而黄三水却是丝毫没有理会楚天耀的话，反倒是一副破天荒的看着楚天耀。

    “耀哥，你刚才说啥？你要开个厂？”

    这话若是别人说的，黄三水兴许还不至于这么意外，可这话从楚天耀嘴里说出口，他总感觉有些不太真切。

    再说了，楚天耀哪里来的钱开厂？

    “行了，这些事我暂时跟你说不清，你也先别急着问，到时候我自然会告诉你的。”

    知道这家伙心里的震惊，楚天耀原本也不打算告诉黄三水，但是想了想，厂子开起来后，他一个人肯定忙不过来，到时候缺个帮手。

    旁人楚天耀又信不过，而这黄三水，自然便是最好的人选。

    心里虽然有一万个疑问，但黄三水听到楚天耀这番话后，便也不再追问了。

    打小他便是楚天耀的跟班，楚天耀不让问的事情，他从不多问。

    当即，摩托车再度启动。

    眼看要到永宁酒厂了，黄三水很是骚包的挂了个一档，轰了两下油门，自然又是引来了不少人的目光。

    下了摩托车后，嘱咐黄三水明天再来接自己。

    楚天耀便径直是朝着厂部家属楼走去。

    关于收购严实家里的食品加工厂一事，楚天耀并非只是戏言。

    不过，这件事能否做得成，他自己也没有多少把握。

    这还得看严实那家伙的坑爹功力究竟有几成。

    厂部家属楼外。

    当楚天耀优哉游哉的回到家门口时，隔着楼道便听到了一阵争吵的声音传来。

    走上三楼，楚天耀这才看清楚，是一个身材浑圆，长着一副水桶腰的胖女人，正堵在自家家门口。

    这女人楚天耀也认识，正是那周勇军的婆娘王芬，厂子里出了名的泼妇。

    “刘娜，你今天再不还钱，可别怪我翻脸！”

    胖女人指着刘娜叫骂道。

    屋子里，刘娜面露难色道：

    “王姐，我这两天是真没钱，再说当初咱们不是说好的吗？我给你洗三个月衣服，那一百块是我预支的工钱。”

    刘娜也不知为何，明明说好的事情，怎么今天这王芬就变卦了。

    “谁跟你说好的？我现在不让你洗了不行吗？赶紧把钱还我，别说没钱，我刚才可是看到你给这小丫头钱了。”

    听到刘娜的话，王芬却是不管不顾，双手一叉腰道：“哼，平日里看你老实可怜，老娘才同情你，没想到你这骚狐狸还敢勾搭到我男人头上，真是没脸没皮的下贱货。”

    “你说谁没脸没皮？我不允许你这么说我嫂子。”

    屋子里，一道削瘦的人影却是冲了出来，向那王芬喊道。

    不过很快，刘娜便拉住了面前的人，急忙劝道：“小荷，这里没你的事，赶紧回学校去吧。”

    今天是周日，楚荷每逢周末都会回家一趟，顺便取生活费，正巧今天便碰上了这事。

    平日里，她和刘娜关系最好，此刻自然是见不得刘娜受人欺负。

    而刘娜又是个软性子，碰上这样的事，如何是这王芬的对手。

