    

    “呵呵……不是本皇技高一筹，而是帝弑天这次是自投罗网。明知山有虎，偏向虎山行。这样的机会，可遇不可求。”如果不是因为帝弑天自投罗网，注定跳进他挖好的陷阱里，他想要将他逼至绝境，恐怕很困难呢。

    帝弑天能够一手打下天泽如今的版图，岂会是泛泛之辈。

    这次，真不知道是哪位高人，给他制造了这样的绝佳机会。虽然，这样赢有些不光彩，不过，只要能达到目的，他不在乎是不是光明正大。他需要的，只是结果而已！

    就算是不折手段又如何，成败论英雄，只有胜利的一方，才有资格书写历史！

    而他，就是胜利者！

    看着下面已经徘徊在生死线上的男人，近江牧野嘴角的笑意，越发的明媚了。

    帝弑天，这里，就是你的埋骨之地！

    石块碎裂，尘土飞扬。

    帝弑天拼尽全力，在给铁甲军争取时间，可惜，还是心有余而力不足。

    虽然帝弑天的内力雄厚，能够暂时压制适才吸入的消散内力粉末，可是，时间一长，还是受到了影响。

    内力猛地一滞，大石块撞击在了他的胸口。

    “王上！”独孤影城及时赶过来，将石块拍碎了。不过，还是晚了一步，石块对帝弑天的冲击已经造成。

    嘴角溢出的血渍，无声的诉说着一个不利于他们的消息——王上受伤了！

    就在这时，突然听到“轰”的一声，火光大作。十几块巨石，顷刻之间化为粉末。这戏剧性的一幕，让双方的人的都惊呆了。

    “发生了什么事儿！”近江牧野一下子站了起来，不可置信的望着下方的火光冲天！

    轩亲王府。

    接天莲叶，亭台楼阁，假山流水，一派怡然自得之象。

    “王爷，小公主的伤已经包扎好了，不碍事儿，您放心吧。”许安将太医送走之后，立刻上前给南宫天澜报告。王爷离开以后没多久，就带着受伤的小公主回来了。他心下大惊，以为是兰下的手。

    王爷一进门就吩咐立刻去找太医，王爷虽然没说什么，可是那脸色十分难看。不用言明他也能看出来，王爷心里很担心这位小公主。

    南宫天澜眸光微转，落到了灵儿已经包扎好的伤口之上，然后朝着许安摆了摆手，“本王知道了，你退下吧！”

    “是，王爷，奴才告退。”许安弯身行礼，然后退到了房门之外。并且把门掩上。

    许安离去之后，灵儿径直从床上坐了起来。因为动作过猛，牵动了手腕上的伤口，眉头微皱。

    南宫天澜见状，立刻上前开口道：“小丫头，你慢一点儿，又没人追你！”说话的语气淡淡的，带着一些怒意。这怒意，倒不是完全来源于这会儿。大部分还是因为，他不能谅解这小丫头的自残行为。

    尤其是，这般作为全都为了帝弑天！

    她突然消失，君流风找不到人以后，第一个想到的可能性就是，这丫头去追帝弑天了。所以，她才故意来了那么一出儿。这样一来，既能打消她去追帝弑天的可能性，又能让君流风乱了阵脚。

    虽然他不明白君流风和这小丫头之间，到底有什么渊源。不过君流风既然能为了这个小丫头留在帝宫，放弃这次千载难逢的机会，就足以说明，这小丫头在君流风心上的位置——举足轻重！

    小丫头被“绑架”，这会儿，君流风应该方寸大乱，满城搜捕绑匪下落，哪里还能顾得上什么帝弑天！

    想到这里，南宫天澜越发的愤怒了。他是不是应该给这丫头鼓掌叫好？

    君流风，苍生门门主；他南宫天澜，老鬼的首领；帝弑天，天泽的神。不论是哪一个，说出来都能威震一方的人物，竟让被一个三岁的小丫头，玩弄在鼓掌之间。

    呵！真不知道是该说他们太愚蠢，还是她的本事太大呢……

    不过，帝弑天的运气，永远比他们好得多。因为，他是被这丫头维护的人。

    灵儿善于察言观色，自然早就看出了南宫天澜的怒意。一脸无奈的，摸摸鼻子，不知道该说什么。

    南宫天澜也是个聪明人，她的做法太过于明显，他不可能看不明白。所以，这会儿不管怎么解释，都恍如泥牛入海，完全没用。说不定，还得越描越黑呢！

    所以，沉默是最好的回应，也许这就叫做，此处无声胜有声啊！

    不过，这次的事情，挺对不起那只桃花妖的。让他为她白担心一场，而且弄得不好，还会将火烧到‘老鬼’的头上。咳咳，做人难啊！

    就这样，沉默的氛围持续了没多久，灵儿就开口打破了。“天哥哥，我的伤不要紧。你不是要给我讲故事吗，咱开始吧。”灵儿笑意盈盈的说着，一双紫眸笑的眯成了月牙状，看上去天真无害。只是，回应她的却是一派静寂。

    “……”一颗硕大的汗滴出现在灵儿脑后，呜呜呜，生气的男人不好搞定。

    “咳咳，天哥哥……天哥哥，天哥哥！天哥哥？”各种语调，各种口气，疑问感叹惊讶，天真的，妩媚的，严肃的，都喊了一遍。最后，南宫天澜实在是受不了了。

    “听见了！”

    “嘻嘻，天哥哥，我就知道天哥哥最好了，赶紧给人家讲吧。”千穿万穿，马屁不穿，这是亘古不变的真理。

    南宫天澜一脸无奈的看了坐在床上的小丫头一眼，然后缓缓的开口道：“其实他们自之间的恩怨，本王知道的不是很多。而且，具体是否属实，也不清楚。”

    “哦？看起来还蛮复杂的耶。”对于帝弑天和君流风之间的恩怨，她还真的是蛮好奇的。不知道为什么，她总觉得，他们两人和她之间，有眸中关联。不然的话，她对君流风那种莫名的亲昵感怎么解释。还有就是，君流风体内，也存在‘同心结’那种毒素，和帝弑天体内的一模一样，这应该不是巧合才对。

    再加上君流风对帝弑天那种毫不掩饰的恨意，就好像是不共戴天的仇人一般。所以，不论是为了帝弑天还是为了君流风，她都有义务弄明白，他们之间的问题根结所在！

