    窗口的白玉兰败了，风一吹，就大朵大朵地掉在地上，把地面都糊成了一团白。

    道祖站在小窗边上，透过半敞的窗子往外望去。院子中间铺了一个巨大的星盘，几乎占了半个小院去，此时正是清晨，阳光落下来，那星盘上的微末光辉便暗淡下来，只有凝聚目力，才能看清上面隐隐约约的繁复的线，纠缠在一起，偶尔有花瓣落在上面，便像是被星盘吸干了似的，飞快地枯萎下去。

    他的关门小弟子施无端正坐在星盘边上，裤腿微微卷起，露出一小节脚踝——施无端这年十岁，好像开始长个子了，吃的东西全变成了不停拉长的骨头，整个人开始显出少年特有的清瘦。他外袍里兜着几根鸟羽，手里缠着一把金线，十指如飞，正灵巧地编着一件“豆蔻缠”。

    这豆蔻缠乃是有钱人家尚未及笄的女孩子带的，大多是丝线编织而成，中间穿插些珠子宝石之物。大乾年间，小女孩一般不像成人那样挽髻插笄，大多梳着发辫。约莫两三寸宽的豆蔻缠就编在女孩的辫子里，有些缠尾上还绑了金铃，随着女孩的脚步会叮铃作响。

    施无端小小年纪，也没人教过他，最多不过是看到苦若大师门下有几个年纪还小的师姐妹们戴过，竟然就无师自通地自己鼓捣着动手起来，可见此子在歪门邪道上甚有天分。

    等道祖定睛望去，登时气得胡子都要翘起来——他那宝贝徒弟拿着玩的金丝线和鸟羽他竟都认识。

    那金丝线乃是九鹿山大典年祭的时候用来铺星盘的“渡星丝”，乍看酷似金丝，拿在手里却极为柔软，清凉如水，又极其柔韧，神兵挥之不断，乃是九鹿山山顶一种常年生活在皑皑白雪里的金蚕织出来的，一年不过产上几两，这也就罢了，反正这东西放不坏，玄宗一年又一年的倒也存了些。

    却是那鸟羽，绚烂非常，在日头下仿佛镀着一层琉璃似的，端是流光溢彩，若是没有修为的普通人，仔细盯上不到片刻便会头晕目眩，神志都能被那颜色摄去一样。

    道祖越看越眼熟，快步走到外间，掀开门帘一看，真是一阵一阵地气血上涌——只见他养得那只翠屏仙雀不知什么时候，竟给人剃光了毛，这被称为世间最美的鸟见他进来，仿佛受了惊吓，撅着一毛不剩的秃屁股，哀哀地叫了两声，便转过身去，好像无颜见主人一样。

    翠屏仙雀传说是九天瑶池上仙人养的，人间难得见到几只，极北之地才偶尔得见，以雪莲为食，饮雪水，从不吃人间浆果草虫，向来是道祖的心肝宝贝。

    道祖跟秃毛仙雀面面相觑了一阵，气得手脚发抖，一把捡起戒尺，猛地推开门：“施无端！”

    他这败家徒弟给吓得手一哆嗦，下意识地把金线和鸟羽都捂进袍子里，颇为心虚地说：“嘿嘿，师父。”

    碧潭真人进来的时候，就看见他那掌门师兄正在上演玄宗保留节目——拿着戒尺满院追打上蹿下跳的施无端。

    施无端的袍子撩着，兜着什么东西，两只手死死地抱着，一边缩脖端肩地抱头鼠窜，一边嗷嗷直叫：“师父，师父您听我解释，二师兄说娶媳妇得有聘礼，聘礼得是好东西，哎哟，疼疼疼……没有聘礼徒弟就得打光棍啦，哎哟！别拍脑袋，拍傻了！屁股上肉厚，您要打也打屁股啊……”

    碧潭就在门口干咳了一声：“掌门师兄。”

    道祖这才发现他，立刻放下戒尺，勉强把脸上的愠色压下去，又将袍子上的褶子抹平，清清喉咙，捋捋胡子，这才慢条斯理、好像他从来都不慌不忙一样地问：“碧潭师弟，来此何事？”

    碧潭是道祖的师弟，在掌门之下，督管玄宗日常事宜，最是好说话的。施无端眼尖，两步蹿到了碧潭身后，在他身上扑打了两下不存在的灰，讨好地呲牙一笑，那模样就差摇头摆尾了：“碧潭师叔，您来啦。”

    碧潭觑了一眼他怀里的赃物，就屈指在他额头上弹了一下：“怎么又捣蛋？”

    施无端找到靠山，揉着脑门没心没肺地“嘿嘿”一笑，被道祖狠狠地瞪了一眼：“小畜生，晚上在跟你算账——碧潭进来说话。”

    算是大赦天下了。

    施无端松了口气，揉了揉被戒尺边扫了一下的后脑勺和大腿，感觉碧潭师叔可真是救苦救难的活菩萨。

    他两下蹿上一边的大树上，哼着歌，把那豆蔻缠剩下的部分编完，然后得意洋洋地对着光看了看自己的成品，简直觉得这是件神作，再好也没有了——小孩都喜欢鲜亮的东西，此时的施无端还没有多高的品位，完全没有意识到这珠光宝气的东西活活能闪瞎狗眼。

    然后他就从大树上蹦下来，趁着碧潭拖住道祖，熟门熟路地越过看守，跑进了苍云谷，直奔天狐妖王的火莲洞，气沉丹田地在门口大吼一声：“白离！小离子！快出来！快出来！”

    白紫依就眼皮一跳，心想怎么又是这个倒霉孩子。

    可她一低头，却发现她向来不苟言笑的儿子脸上露出了一点笑意，闻声便要站起来。白紫依忍不住一皱眉，叫住他说道：“你且先站着，我有几句话跟你说。”

    “我并不精通命术算学，可瞧那小子面相，也知道他不像福泽深厚的平顺之人，恐怕将来命途多有坎坷，我粗粗一算，竟看不出他前因后果，想来他将来便是早早夭折也未可知……”

    白离抬头瞧了她一眼，他此刻不过少年面相，目光中的冷意却叫千年妖王忍不住顿了顿，片刻，才听白离轻声说：“娘，您想说什么呢？”

    他的声音还带着少年未变声似的柔软，慢慢地吐出话音来，仿佛在和人撒娇一样，可表情却远不是那么回事。白紫依便叹了口气：“你欠他因果，日后有机会，还了便是，切莫牵扯太多，人与妖，始终是……”

    白离嗤笑一声，却仍是轻轻柔柔地说：“儿子省得。”

    随后当着白紫依的面一转身，幻化成了一个小姑娘的模样，仍是那副眉眼，只是换了打扮穿戴，便显得说不出的柔和，叫人瞧不出端倪来，然后径自走了出去。

    白紫依剩下的话音便卡在了喉咙里，好半晌，才轻轻地叹了一声，竟是十分无可奈何。

    白离一出去，就看见施无端在门口蹦来跳去，好像脚底下有钉子扎他脚似的，一时片刻也闲不下来，一只手背在身后，笑得像朵花似的，另一只手对他招了招：“小离子快过来，我有东西给你。”

    白离任他拉过去，问道：“什么？”

    施无端道：“你闭上眼睛。”

    白离瞧了他一眼，像个真正的乖巧的小姑娘一样，顺从地闭上了眼睛，施无端偷偷看着他，见他那睫毛长极了，一颤一颤的，细巧的五官尚未完全长开，还带着些孩子的稚气，简直没有一处不好看，便志得意满地想，哎呀，我可真是娶了世上最漂亮的媳妇呀。

    他绕到白离身侧，还不放心地嘱咐说：“你可不许睁眼偷看。”

    白离就应了一声，嘴角往上翘了两分。

    施无端那双手从小就推演星盘，灵巧极了，说话间就飞快地解开了白离顺着一边肩膀垂下来的长辫子，把他那珠光宝气的得意之作给缠了上去，然后往后退了一步，说道：“行啦。”

    白离睁眼刹那，就又被翠屏鸟的毛给晃得眯了回去，拉起自己的头发一看，哭笑不得地发现自己从一个“少女”变成了一个火树银花的“少女”，偏偏施无端还在一边搓着小爪子，讨好地问：“嘿嘿，我亲手做的，好看吧？”

    白离心里一动，点头道：“好看。”

    施无端于是更人来疯了，围着他转了好几圈，絮絮叨叨地说：“那是那是，我做的么，师父那只大笨鸟的鸟毛都给我拔光啦，为了这个他还揍了我两尺子呢——那破鸟除了毛好看也不知道有什么好的，整天就会撅着屁股叽咕乱叫，叫他宝贝得跟什么似的，啧！”

    白离便问道：“你又挨打啦？”

    施无端颇为光棍地伸出一根小指头，摇头晃脑地说道：“没事，我才不怕呢，小爷我会金钟罩铁布衫，师父的戒尺打在身上，就跟……就跟往我身上吹了口气似的，一点也不疼，一点也……”

    他话还没说完，白离就伸手勾住了他的手指，于是施无端剩下的话音就全落回了肚子里，感觉白离的手软绵绵的，顿时心花怒放，美得不知道怎么好了，傻呵呵地看着对方笑了两声：“走，咱们去堕月坡那边，我爬树给你摘果子吃。”

    苍云谷里有山有水有美人，施无端简直觉得此地像是世外桃源一样，乐不思蜀到日头偏西，才想起又玩疯了，回去少不了要挨一顿臭揍，于是颇为恋恋不舍地跟白离告别。

    就在这时，空中忽然传来一声奇特的鸟鸣，两人一抬头，便见一只秃毛的大鸟从空中俯冲下来，直落到施无端肩膀上，黑豆似的眼睛在白离头发上亮闪闪的豆蔻缠上转了一圈，泄愤似的在施无端脑袋上使劲啄了两下——正是道祖那只翠屏仙雀。

    施无端一边用胳膊挡住头，一边伸手去抓它，翠屏仙雀躲开，趾高气扬地伸出一只脚，便偏过头去，赌气似的不愿意看他了。

    它的脚上绑着一封信和一个小包袱，施无端愣了一下，弯腰解下来，三两行看完了，表情竟有些讶异。

    白离忍不住问道：“怎么了？”

    施无端用手挠挠头：“我师父命我去东海找江华散人，说是取一份东西，还让我不得耽搁，今日不必回去，速速起程，路上所用之物都在包袱里……哎？奇怪，他怎么今天早晨不说？”

