    纽约曼哈顿上东区。

    伊凡娜穿着白色的浴袍，微微有点湿的金色长发披散着，一双修长的白皙美腿盘膝坐在柔软宽大的沙发上，双手抓着4开的一摞报纸，透过落地窗洒照在她身上的明媚阳光，让这个早晨尽显温馨悠闲。

    安迪穿着浴袍，白色毛巾围在脖子上，手里拿着一边擦着自己湿漉漉的头发，走到她身边坐下，探头看了一眼报纸，发现是自己报社日报的创刊号，“亲爱的，你觉着报纸的内容怎么样？”

    “嗯。。。还不错，就是头版头条的标题有点惊悚，尤其是在今天，我想很多人会感觉是假新闻。我爸爸那篇专访不错，咯咯，他肯定又会炫耀，毕竟是和总统先生还有这么多名人出现在一份日报的创刊号上。”

    伊凡娜把有她爸爸照片的那张报纸展示给安迪看，开心的娇笑道。

    安迪耸耸肩说道：“选择今天在创刊号上刊登房地产泡沫破裂的新闻是经过深思熟虑的，或许有人不以为然，也可能有人早就意识到这个问题，无论是什么情况，明天，大家早晨醒来，就会发现，整个世界都发生了变化。”

    伊凡娜微微有点疑惑的侧头看着男友那张略带冷漠的英俊脸庞，又低头看了眼手中报纸的头条，瞳孔不由的一缩，猛地转动身躯，伸手抓着安迪的胳膊，急切的问道：“明天是不是有大事要发生？”

    安迪低头看了一眼浴袍前襟大开，一座白嫩滚圆的傲人峰峦映入眼帘，不由的砸吧了下嘴唇，摊开手说道：“早已经倒塌的多米诺骨牌会迎来第一个关键节点，之后。。。”

    伊凡娜满脸担忧的看着自己男友那副“你自己想象”的平淡表情，苦笑一下，“我怎么感觉你特别希望房地产崩盘一样。。。等等，你不会是买了CDO保险了吧？”

    安迪双眼笑成了月牙，伸手捏住她的粉嫩脸颊，嘿笑道：“真是个聪明的女人。”

    “哼！怪不得总是一副唯恐天下不乱的模样，地产崩盘，我们集团可是要遭受巨大损失。。。你买了多少？”伊凡娜嘟着红唇，冷哼一声，一个翻身跨坐在安迪腿上，伸出玉手用力挤压着安迪的两边脸颊，让他的脸变了形状。

    “呜，所有。。。身价，十亿。。。”安迪早晨刚醒的时候就接到了阿尔维特列的电话，最新消息，新世纪金融公司已经在今早受到了华尔街174亿美元的逼债，如果今天不是周末，政府部门不上班，今天就会是他们宣布申请破产保护的日子，不过，这个时间看来要拖到明天了。

    “什么？上帝啊。。。”伊凡娜美目圆睁，嘴巴张大，面露惊恐的看着被自己挤得脸部变形的安迪，似乎是卡住了一般，凝固在当场。

    咕咚。

    伊凡娜难以置信的咽了口唾沫，嘴唇微颤的呢喃道：“疯了。。。亲爱的，你是不是疯了？做空房贷证券。。。”

    似乎是反应过来了，房地产泡沫破裂了，债券就变成了垃圾，看到安迪冲自己挤眼睛，挑了挑眉毛，客厅里猛地响起一声尖叫。

    “上帝啊，啵，上帝，啵。。。”伊凡娜面露狂喜，一边喊着上帝，一边捧着安迪的脸不停亲吻。

    “太疯狂了，亲爱的，真的是太疯狂了！天哪，天哪。。。”伊凡娜花容失色，面色潮红兴奋的把安迪的脸紧紧搂在怀里，几乎快要用傲人的上围憋死安迪一般。

    伊凡娜不是金融小白，她毕业于沃顿商学院，对金融方面不说十分专业，也算的上非常熟悉，她无比清楚安迪的豪赌代表着什么，几倍，乃至十几倍的利润让她这个富家千金也无法淡定，那可是十亿美元的豪赌，她感觉自己都快高~!CHAO了。

    “亲爱的，抱我回床上。。。”

    安迪看着眼中chun水四溢的伊凡娜，毫不犹豫的托起她的丰tun，从沙发上站起来，轻笑道：“你这个小sao货。。。”

    卧室的门再次关上，还能听到安迪调笑的声音传出，“啧啧，都SHI成这样了。。。”

    难怪有人说，权力和金钱是最好的助燃器，即使如伊凡娜这种含着金汤匙出生的人，也无法淡然的面对几十亿美金的财富。

    安迪和已经开始盼着地产尽快崩盘的伊凡娜开始了一整天的没羞没臊的你中有我，我中有你的二人世界。

    外面的世界，似乎并没有因为《世界观察者》这份新报纸的报道引起多大波澜，不过一些知晓内情，察觉到地产危机的人对于报道中的一些数据开始了有目的的验证。

    至于身处风暴中心的美国房地产商们，则是一边跳着脚咒骂报道危言耸听，一边四处拆借资金来缓解困境。

    当然，毕竟是新报纸，无论是权威性和影响力都差了不止一点半点。

    直到4月2日星期一清晨，随着钢铁都市的苏醒，人们早起准备开始新的一周繁忙工作之时，纽约以及周边一些城市订阅的《纽约观察家》周刊和有着400万份订阅销量的《新闻周刊》送到了千家万户后。

    读者们都被黑色森冷的封面和充满审判般的标题所吸引。

    这个早晨的餐桌上，诡异的让每个人都皱起了眉头，各种担忧，阴霾笼罩了人们的心头。

    “开始倒塌的多米诺骨牌——深度报道美国房地产泡沫。——《新闻周刊》”

    “破碎的泡沫，房地产末日前的垂死挣扎！——《纽约观察家》”

    似乎纽约上空的明媚阳光，在这个春天的早晨并没有给人们带来好的心情，反而让许多人的脸上深刻的担忧和庆幸更加的明显。

    两家周刊的报道，可不是什么新报纸可以比拟的，大量的数据，行业内人士的分析，各地荒草丛生，人去楼空的萧索照片，都向读者们传递了一个信息，那就是美国的房地产出问题了，而且是大问题。

    手中有房子正在还贷款的读者，已经感觉到在一年半时间里急速拉抬的贷款利率让他们叫苦不迭。

    炒房的人早就卖不出手中挤压的房产，之前投机赚到的钱早就付了其他房产的首付，手中众多的银行催款信件让其难以面对。

    衣舞女早就搬离了新房，重新回到舞台，各种之前能够贷款买房的底层人们，早就逃离不断能够接到催款账单的新房子，重新流落街头，而更多的怀揣梦想的低薪民众已经梦想破碎，无家可归。

    无图无真相！

    空荡荡的新住房街区，只有流浪汉，流浪狗出没，堪称鬼城，到处插满了银行所有，此房出售的木牌。绿藻丛生的泳池，甚至有鳄鱼出没的室外泳池，荒草丛生的草坪和花园。。。

    无不向所有人在展示着一个事实，持续了多年的房地产热潮就此终结！

    当然，总有人不服输，不想面对现实的人从来不缺乏，安迪面带微笑的看着各大电视台请来的地产方面的专家在电视上大放阙词，还在鼓吹着美国房地产从来都没出现过崩盘的事情，只是市场的短期调整云云。

    更有甚者，把矛头对准了两家周刊，对准了安迪，危言耸听，不负责任云云，有人还拿出了安迪名下的基金公司做空CDS来说事，攻击安迪存心不良。

    当闹剧越来越热闹，电视台上的节目火药味越来越足的时候，纽约时间上午10点整，所有的新闻电视节目都收到了突发新闻插播。

    “据刚刚得到的消息，美国第二大次级抵押贷款公司——新世纪金融因无法按期偿还174亿美元债务，在2007年4月2日宣布申请破产保护，并决定裁减54%的员工。。。”

    就像是被猛地被掐住脖子的鸭子，之前的嘎嘎乱叫更显苍白无力，一个个专家们面对镜头目光呆滞，表情惊恐，脸色涨红，死鸭子嘴硬的张合着嘴巴，就是说不出一句话来。