吃完早餐，叶辰目送秦洛雪被车队护送去公司上班，而他则去了秦家的车库。

　　如今作为秦家的一份子，秦正清发过话了，车库的车随便选，别再开两三千块钱的摩托车出去丢人现眼。

　　还真别说，秦家的车库非常富庶，都是几百万以上的车，有不少跑车上面都落满了灰尘。

　　叶辰想都不用想，这些落满灰尘的跑车，绝逼是自己那纨绔小舅子开到不开的车。

　　挑了一圈，叶辰最终选了一辆摩托车。

　　经车库管理员介绍。叶辰才知道这款摩托车名叫宇宙飞船哈雷戴维森，价值一百万美金，是秦洛这个败家子读大学时买来带女孩子潇洒装逼用的，据说失身在这辆摩托车上的女生不下十个。可以说这辆摩托车的血腥是相当重的。

　　不过叶辰也喜欢开着摩托兜风，所以就开着出去了。

　　"平民区出来的，打骨子里就是贫贱，那么多车让他选，偏偏选辆摩托，真是狗改不了吃屎。"看着叶辰潇洒离去的背影，远处的秦正清无可奈何的摇了摇头。

　　叶辰离开后，先是去了药堂。研究了一早上的丹方，临近中午时才去了平民区。

　　当叶辰来到平民区时，发现强坚快餐店今日格外热闹，店门口停了辆宝马760。不少街坊邻居都围在宝马周围，就连叶辰的母亲杨淑清也身处其中。

　　"这宝马是真好看啊，得一百多万吧？"

　　"刚才林强坚说了，全车下来将近花了两百六十万呢。"

　　"看来林强坚是傍上有钱的女婿咯！"

　　街坊邻居们议论不止。

　　嗒嗒！

　　就在这时，叶辰按响喇叭，油门一按，发出呜呜声，吓得街坊邻居赶紧闪避。

　　叶辰趁机将宇宙飞船哈雷戴维森停在宝马旁，然后下车走向杨淑清，问道："妈，这是有土豪上林强坚店里吃快餐？"

　　却不曾想他的话音刚落，母亲就一记白眼投了过来，说道："让你跟可可往那方面努力努力，你不听妈的，现在有富二代找林强坚求亲来了，说是要娶可可。"

　　叶辰："......"

　　你儿子命犯白虎。可可正好是白虎命格，真没法发展，一旦行了夫妻之事，你儿子的小命就没了。

　　"我说淑清。可可那是咱们农民路最漂亮的一朵花，就你儿子开着摩托还想娶她？小时后他能把可可看光已经是他上辈子修来的福分了。"有个肥婆尖酸刻薄道。

　　"是啊淑清，你就别惦记可可了，人家那个张凯开的可是两百多万的宝马，你儿子开的摩托撑死两千，就这差距都被人家张凯甩出一千条街了。"

　　"人家张凯据说是一个大集团的业务经理，年薪加抽成超过三百万，三百万啊！给叶插门三十年都赚不到这些钱。"

　　"我要是林强坚。肯定也把可可嫁给张凯，嫁给叶插门那就是傻逼了。"

　　"......"

　　听着街坊邻居们的冷嘲热讽，杨淑清脸色阴沉的难看。

　　年薪三百万算什么，我家小辰帮金爷的老母看个病还赚好几百万呢。

　　就是这臭小子游手好闲，不务正业，要是去考个医师证，开间诊所，每年肯定也能赚不少钱。

　　杨淑清心中想着，向叶辰投过恨铁不成钢的眼神。

　　叶辰仿佛看出母亲的心思，嘿嘿一笑道："妈，不要羡慕林强坚，等下午你儿媳就会带着你的亲家过来给你和爸下聘礼了。好多好多黄金呢，还有一辆比这破宝马还要高档的车。"

　　"真的？"杨淑清面色一喜。

　　"当然啦，还有一套大别墅，超级的大，你和爸住进去都不知道在哪个角落呢。"叶辰笑着道。

　　"就知道逗妈开心。"杨淑清翻了个白眼，有很多黄金的时候她信了，可是超级大的别墅怎么可能。

　　要知道他们一家出自平民区，叶辰就算真的入赘秦洛雪家。人家给点黄金意思意思已经算不错了，哪里还会给他们买大别墅，还超级大，江州的房价可是很高的。超级大的别墅至少得上千万啊，人家会给他们一家子买那么高档的别墅？

　　"哈哈，叶插门，连你妈都不信。你觉得我们会信吗？"

　　"叶插门这小子就是死爱面子活受罪，整天满嘴跑火车。"

　　"信他个鬼，人家那个秦小姐开的一千多万的宾利，他开的破摩托。一个天上一个地下，根本不是一世界的人，怎么可能在一起。"

　　街坊邻里纷纷出言嘲笑。

　　"臭小子，快跟妈回店里。"流言猛如虎，杨淑清听不下去了，拉着叶辰就要回店里。

　　恰在此时，一个突兀的声音响起。

　　"叶辰，救救我。"

　　只见林可可红着眼，从快餐店跑了出来，视叶辰如视救命稻草，一把就拉住了他的胳膊，可怜巴巴的看着他。

　　"怎么了？"叶辰问道。

　　"前段时间，我在医院照顾了一个病人，他看上了我，今天跑我家来说我要娶我，我爸妈已经答应了，你快帮帮我。"林可可一副要急哭的模样。

　　叶辰苦笑："他开的是宝马，条件应该不错，嫁给他也行啊。"

　　他知道林可可喜欢他，但他不能娶林可可。所以不想耽误她。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"嫁给一个我不喜欢的人，我一辈子都不会开心的。"林可可怒视叶辰道。

　　叶辰无奈的摸了她的头："那我就以哥哥的名义，帮你说服说服你爸。"

　　却不曾想他的话还没说完，一声恶骂悍然响起：

　　"叶插门！把你的狗爪拿开！我家可可不是你能碰的！"

　　只见林强坚领着一个西装青年走了过来，如视仇人一般恶狠狠盯着叶辰。

　　"行，我不碰。"叶辰松开了林可可，说道："不过可可是我一起长大的妹妹，我不允许你为了钱。把她嫁给一个她不喜欢的男人。"

　　"你他妈算什么东西啊！"林强坚怒道。

　　一旁的西装青年眯了眯眼，问道："林叔叔，他是谁啊。"

　　林强坚立即笑着回应道："他叫叶辰，对面面馆老板的儿子。跟我家可可从小一起长大，当过一年倒插门女婿，前不久刚被人给踢了出来，现在是个无业游民，整天就做着吃软饭的梦，看的我都恶心。你看，还开了辆破摩托也敢停你宝马旁，也不怕被人一比较受重伤。"

　　"我们刚都比较过了。叶插门脸皮厚，就是不受重伤。"肥婆说道。

　　张凯嗤笑，对叶辰说道："既然你不是可可的亲哥哥，你无权管她的人生大事，不错，她现在是不喜欢我，但我会让他喜欢上我的。"

　　"那就等她喜欢上你再说，在她没喜欢上你之前，最好不要诱惑她父母逼她跟你结婚。"叶辰平静道。

　　张凯脸色顿时拉了下来："你算什么东西，敢用命令的口吻跟我说话？"

　　"就凭我是你惹不起的人。"叶辰不甘示弱的眯了眯眼。

　　"哈哈！"张凯怒极反笑道："你一个开破摩托的臭穷酸，也敢说你是我惹不起的人？知道我是什么人吗？说出来不怕吓死你！"

　　"听好了小子，我是天豪集团的业务部经理，是天豪集团董事长金爷手下的一名干将，你敢说你是我惹不起的人，我他妈才是你惹不起的人！"

　　嘶！

　　周围的街坊邻居尽皆脸色大变，无不倒吸凉气。

　　原来张凯是跟金爷混的啊！太可怕了！

　　见大家都被吓到，张凯的虚荣心顿时爆棚，冲叶辰装逼道："知道金爷是谁吗？"

　　"知道啊，我一个小兄弟，很听我话，我让他往东，他绝不敢往西，我让他干谁，他保证干谁。"

　　"你他妈..."张凯怒火上头，挥拳就要打叶辰，但被一群街坊邻居拉住了。

　　他们再怎么嘲讽叶辰，终归还是把叶辰当自己人，见不了自己人被外人打，这就是穷人的朴实。

　　"你他妈给老子小心点！"张凯气急败坏的给叶辰丢了一句狠话，但还是觉得不过瘾，一脚踹向叶辰的宇宙飞船哈雷戴维森。

　　"你摊上大事了。"叶辰面色一冷，说道："你这一脚下去，准备陪个三五十万吧。"

　　张凯狞笑道："一辆破摩托，老子就是给你砸了又能怎样？大不了陪你个三五千。"

　　叶辰呵呵一笑："先用手机扫一扫我这款摩擦的牌子和价格再说吧。"

　　"扫就扫，一辆破摩托能值几个逼钱。"张凯一脸的不屑，拿出手机扫了起来。

　　叮！

　　品牌：宇宙飞船哈雷戴维森。

　　价格：1000000.00美元。

　　张凯手一抖，手机脱落在地，只觉得背脊一凉，瞬间就被冷汗打湿了全身。