
            

                    ：[]
                ！！

            
                声音是从不远处的星空传送阵传来的。

    所有人的目光都看向了星空传送阵，那里，星光闪动，很快，一名身穿青白色长袍的男子自其中走了出来。

    “江月尘！”

    见到这名男子，华天元等人脸色沉了下来，眼中带着一丝忌惮。因为这江月尘在龙榜上排名第十三！

    十三！

    他排名十五，别看对方只比他高了两名，但是，这其中的差距可是巨大的。进了前十五后，想要在前进一名，那是非常非常困难的。比如他，他停在十五已经很多年了。他有想过在进一名，但是今年来从未成功过。

    别说进第十四，就是他自己的位置都有好几次差点没保住！

    所以，在见到江月尘时，华天元等人神色戒备了起来。

    “华天元？”

    江月尘目光落在了华天元身上，然后嘴角泛起一抹冷笑，“没想到你来的挺快的，还带着人一起来，也是，以你的实力，如果不多叫点人来，那不是来送死吗？”

    华天元淡声道：“你倒是来的挺快！”

    “不快不行啊！”

    江月尘笑道：“现在，不知道多少人朝灵界赶来呢。”说着，他看向了一旁的杨叶，道：“他就是杨叶吧。”

    “是！”华天元道。

    江月尘笑道：“先来后到，你们要杀不？不杀的话，这个人头就是我的了。”

    华天元看了一眼远处的杨叶，目光在杨叶手中的剑上停留了一下，沉默一会，他摇了摇头，道：“你要就拿去！”如果没有江月尘在，他倒是想拼一把，但是，江月尘在这里，就算他杀了杨叶，对方可能也会把杨叶人头带走。

    而且，杨叶也不是一个简单的人物，这江月尘要杀杨叶，肯定也需要费一番心思，如果能够两败俱伤，那就更好了。所以，他决定暂时退出，让江月尘与杨叶拼。

    “那我就不客气了！”

    江月尘笑了笑，道：“我知道你的打算，你是想让我与他两败俱伤，然后坐收渔翁之利，不过，你注定要失望了。因为，对付他，你觉得我需要花费太大力气吗？”

    华天元没有说话。

    江月尘轻笑了笑，然后转头看向一旁的杨叶，道：“没想到你的人头这么值钱，五张通行证，啧啧，我用一张，剩下的拿去卖，少数也能够卖个几百万枚仙晶石啊。所以”

    “你带来了多少仙晶石？”杨叶忽然打断了江月尘的话。

    江月尘双眼微眯，正欲说话，这时杨叶又道：“算了，我自己来看！”

    声音落下，杨叶握剑猛地一拔。

    嗡！

    一道刺耳的剑鸣声忽然在这星空之中响彻而起，紧接着，防御万里之内的空间直接龟裂开来，转瞬，那龟裂的空间轰然碎裂，场中刹那间变成一片漆黑。

    一切仿佛都静止。

    不知道过了多久，周围的空间渐渐恢复。

    “一万，一万一，一万二，一万三”

    场中，突然响起了一道声音。

    一旁，华天元等人愣了许久，然后朝那江月尘的位置看去，此时，那里已经没有江月尘。五人再次一愣，然后转头看向杨叶，此时，杨叶正握着一枚戒指在数数，“一万五一万七两万”

    过了一会，杨叶点了点头，道：“还不错，两万枚仙晶石。”

    一旁，华天元等人神色已经不是凝重，而是有些难看了。在众人眼中，除了震惊，还有浓浓的忌惮之色。

    一剑！

    杨叶一剑秒杀了龙榜上排名第十三的江月尘！

    只用了一剑！

    华天元等人心中已经被震撼的无以复加！特别是那之前与杨叶交手的苏刀冥，此时他已经不是震撼，而是惊恐。试想，如果之前杨叶与他大战时使出这一剑，那他现在估计已经是神魂俱灭了。这一剑，别说一个他，十个他都挡不住！

    远处，杨叶将纳戒收了起来，然后右手握着剑祖将其插入了古鞘之中，接着，他看向一旁的华天元等人，“你们有没有谁要来的？”

    华天元等人没有说话，谁敢上去？没有人敢！即使是五人之中最强的华天元都不敢！

    开玩笑，那一剑连排名十三的江月尘都能够秒杀，他们如何挡得住？

    “没有人来？”

    杨叶扫了一眼华天元等人，然后道：“那我走了。”说着，杨叶朝远处走去。

    这一次，杨叶并没有如之前逃走时那般急，反而是走的很慢，好像就是在等华天元等人去追似的。

    “真的让他走？”

    华天元身旁，苏刀冥沉声道：“他之所以能够斩杀江月尘，是因为他手中剑与那剑技，那剑技如此恐怖，消耗极大，如果我没猜错，他此时体内肯定已经没了玄气，或者受到了什么反噬，如果我们一起出手，必定能够击杀他。只要杀了他，我们就可以每人得到一张通行证！”

    通行证！

    听到这三个字，华天元四人眼中皆是闪过一丝光芒，他们这次来灵界，就是冲着大世界通行证来的，现在，只要杀了杨叶，他们就能够每人得到一张通行证！

    换句话来说，通行证就在他们面前！

    华天元等人相视了一眼，五人点了点头，决定博一搏，这时，杨叶忽然停了下来，见到这一幕，本来准备动手的华天元等人顿时一怔，随即，他们不仅没有出手，反而还是全神戒备了起来。之前杨叶那一剑，他们可是还清晰的记得！

    在华天元等人戒备的目光之中，杨叶转头看向华天元等人，道：“你们来杀幽冥殿的殿下获取通行证，我想说，你们对幽冥殿了解吗？”

    沉默一会，华天元沉声道：“钻石阶势力，其中几位殿下个个都是天才，实力非凡。”

    “还有呢？”杨叶问。

    “没有了！”华天元道。

    “就这样？”杨叶错愕道。

    “难道不是这样吗？”华天元反问。

    杨叶表情僵硬了好一会，然后点了点头，道：“我明白了。”他现在终于知道之前被骑猪少女所杀的那个夜寻欢，还有眼前这些人为什么敢来取幽冥殿等女的人头了。为什么？因为这些人根本不知道幽冥殿的实力！

    他们对幽冥殿的认识就是：钻石阶势力，几位殿下实力非凡就是这样

    如果光看这两点，幽冥殿确实没有什么可怕的。

    但是，真的是这样吗？

    肯定不是这样！

    幽冥殿本身就不是这下位面的势力，虽然杨叶不知道她们留在下位面到底要做什么，但是毫无疑问，下位面的一些势力，比如眼前这几个家伙，在幽冥殿面前，肯定是不够看的。盲女一人，就足以把这些人弄成渣渣了！

    不过，这些人也是有威胁的。当然，就这几个肯定是无法威胁到幽冥殿冥女等人的，但是此时，有很多很多的天才妖孽与强者赶来灵界。一旦盲女被牵制住，那这些天才与妖孽对冥女等人就不是一点威胁，而是很大的威胁了。

    不说别的，眼前这几位要是全部一起上，就算是他都得跑。而在后面，还有更多的天才与妖孽赶来，说不定连一些老怪物都会来。毕竟那个什么大世界通行证诱惑力好像挺大的。除了这些老怪物，那个大世界的人肯定也还有后手，毕竟那些要对付幽冥殿的势力是清楚幽冥殿实力的。

    正常情况来说，冥女等女应该离开的，这种时候，暂避一下是最好的，如果她们走，这些人肯定找不到她们的。但是她们并没有，杨叶自然不会觉得是她们傻。在他看来，冥女等人留在灵界，肯定是有什么目的。

    因为他记得冥女说过，她们的几位殿下原本都不是在灵界，而现在，那些殿下都出现在了灵界！

    沉默数息，杨叶忽然眉头皱了起来，神色也变的有些泛白。

    不能在留在这里！

    之前他施展第二次斩天拔剑术，体内玄气已经枯竭，肉身透支到了一个极限，现在他只是在强撑着，继续撑下去肯定会出问题！

    不过杨叶并没有马上就走，而是看向华天元等人，笑道：“你们要不要出手？”

    闻言，华天等人眼皮一跳，几人没有说话。

    “你们不出手，那我可就出手了！”

    杨叶神色忽然冰冷了下来，接着，他右手握住了剑柄，蓄势待发，就要拔剑。

    见到这一幕，那华天元等人脸色大变，纷纷朝后暴退了近千丈，然后个个祭出了玄气护罩，并且联手加固了自己面前的空间。

    远处，杨叶却是并没有往回走，反而是朝着华天元等人走去，他神色狰狞，眼中满是疯狂之色，“来，告诉我，你们谁想死？我保证一剑解决他，没有一点痛苦！”

    他自然是想走的，但是，他不能走，因为，一旦走，这些人极有可能联手对他出手。他现在与华天元等人之间就好比弹簧，他退一步，这些人肯定就会进一步。

    唯一的办法就是逼走这些人！

    见到杨叶走来，华天元等人确实有些站不住了。

    杨叶那一剑他们根本挡不住，如杨叶所说，那一剑砍谁，谁死！

    沉默一瞬，华天元沉声道：“先撤！”

    就在五人准备撤走时，一道清脆的声音突然在场中响起：“你拔剑啊，你拔剑给我看看，我很想知道，一个没了玄气的人是要如何施展剑技。”

    闻言，华天元等人顿时停了下来。

    一旁，杨叶：“”

    这就尴尬了

    ps：感谢微信上的朋友们的打赏与支持，感谢所有朋友的支持！！

    求月票！！！！！！           
            