    第2346章争吵

    拓古德看向亲信虎昂：“即刻派人去问大巫师要解药！”

    “是。”虎昂策马离开，安排一名巫军千户领兵去拿药。

    拓古德抬头眺望楚军方向，问道：“楚军如今领兵作战的是谁？成翀还是秦穆？”

    戎兵斥候回道：“是成翀跟武莽夫、以及西北旧军的几位将军。”

    武莽夫是戎人给武将军起的蔑称。

    而成翀跟武将军还好说，棘手的是西北旧军的几位将军……以前跟他们打的时候，大戎就时常吃亏。

    拓古德压下对西北旧军的恐惧，问道：“只有他们吗，秦穆来了没有？”

    斥候回道：“暂时没看见主帅战车上有人。”

    拓古德听罢，怒道：“既然秦穆没来，怎么几种毒药投过去，楚军还是没事儿？！”

    尤其是腐尸毒粉，戎丹说这种毒粉极其厉害，还可互相传染，用不了五天，楚军就能不攻自破。

    可如今已经有五天，贱楚将士还屹立不倒，防线坚固，他们冲了几次，全都没有冲破，还被贱楚用毒药还击了。

    咚咚咚，咚咚咚！

    楚军的战鼓声再次密集起来，麾下将军听罢，忙道：“拓古德王后退，贱楚又要投放毒药了！”

    声音刚落下，一阵嗖嗖声就传来，一片黑点从楚军方向朝着这边飞来。

    嘭嘭嘭！

    毒药包重重落地炸开，毒粉飞溅，又一批戎兵遭了殃。

    “啊啊啊！”

    惨叫声不断响起，接着是叮叮当当的脱盔甲声，扔到兵器声，以及十指抓破皮肉的嘶啦声。

    拓古德看着这一切，满目震怒，吼道：“拿皮衣来，本王要杀到阵前去，宰了成翀他们！”

    然而，他还没冲出去，铁赫的令兵就来了，道：“报，拓古德王，天可汗问，前方为何久攻不下？再破不了楚军，咱们的毒药就要用完了。”

    大戎历来看不起大楚，对于此次攻楚，是计划得极好，等到三月之时，彻底占领西北，六月前占领中州跟中原，修养三个月，九月巫神节后，攻入京城，彻底灭了大楚。

    可如今已经快到三月，他们连牧县县城都没攻下！

    拓古德道：“贱楚那边出了能人，做出了解药，让天可汗再耐心等等。”

    等个屁，花了那么多药材做了毒药不说，如今还被反攻，铁赫已经气炸了。

    令兵道：“天可汗令，召拓古德王前往王帐议事，请拓古德王速去觐见天可汗。”

    天可汗说了，要是拓古德还是敷衍的说辞，就命拓古德去王帐见他。

    拓古德皱眉，不想去铁赫，去了又是一番争吵。

    哞哞哞哞！

    “右侧有敌袭，右侧有敌袭，速速还击！”

    拓古德听得大怒：“混蛋，又来了，巫军集合，随本王杀了西北旧军！”

    这几天以来，那群西北旧军就跟鬼一样，时不时的冒出来，打他们一个措手不及，要不是有极其了解戎兵的西北旧军助阵，他早就破了贱楚阵营，打到陇安府了。

    “嗷嗷嗷！”巫军很快集合，怒吼着，骑马朝着右侧杀去。

    然而，楚军有毒药相助，是把戎兵打得丢盔弃甲，即使拓古德跟巫军悍勇，也被楚军打得后退十里。

    要不是铁赫及时带兵来救，戎兵怕是要退到王帐外。

    “解药，快拿解药救治勇士们！”铁赫恨不得把拓古德跟大巫师千刀万剐，可如今只能先救勇士们。

    “解药，解药来了，快泼到勇士们身上！”大巫吃了毒虫的教训，做腐尸毒粉的时候，是把解药一块做出来了。

    可惜楚军所投的毒粉跟他做的不一样，加了其他几种毒药，成了一种更厉害的新毒药，大巫师的解药只对刚刚中毒的人有用，中毒超过两刻钟的，是一点效果也没有了。

    “啊！大巫师救命，救救我们！”

    皮肉已经腐烂的戎兵们喊着，可大巫师根本不敢出来。

    铁赫大怒，想冲去大巫师的神帐，又忍住了，对拓古德道：“拓古德王，我们的勇士正在受毒药之苦，你跟大巫师交情颇深，还请速去神帐，找大巫师拿新解药。”

    呵，要是拿不到新解药，你们两个就等着被所有勇士憎恨吧。

    拓古德心头恼怒，却只能吃下这个暗亏，带着亲信巫军，策马去神帐。

    大巫师身边都是拓古德的人，没人敢拦他，拓古德直接冲进神帐里，看见大巫师后，冲过来掐住他的脖子，砰一声，砸在厚重的兽皮地毯上，怒道：“戎丹，你在做什么？你不是说这种腐尸毒粉最是厉害，能很快让楚军溃败吗？你给本王出去看看，如今溃败的是那一边！”

    桑诺吓得不轻，不敢去扶大巫师，而是跪着后退出去，跪坐在内账门口，给他们守门。

    大巫师被砸得生疼，抬头看向拓古德，眼里带着眼泪，期艾的道：“阿德，我没有骗你，腐尸毒粉确实很厉害，刚开始两天的效果你也看见了，要是再祸害贱楚几天，定能攻破他们的防线，把他们打败……可谁能想到，贱楚那边的大夫如此厉害，这么快就做出了解药！”

    还利用他的腐尸毒粉做出更厉害的毒药，还击他们，害得他们死了这么多勇士。

    “阿德，贱楚那边有厉害的大夫，必须出动你的巫军，让巫军杀了那个会做解药的大夫，不然我做再多毒药都没用！”大巫师恨死了做出解药的人，是让拓古德出动他最后的巫军，又问道：“阿德，做出解药的人是谁？可还是做出诱虫药的那个人？”

    拓古德消息灵通，已经知道解药是顾锦里做出来的，点头道：“正是那个贱人！”

    没想到秦穆落魄了，还能娶到这样的媳妇。

    “杀秦顾氏的事儿，不用你操心，我自会安排人去杀她，你赶紧把解药做出来，要是做不出解药，救不了勇士们，你这个巫神使者的身份也会受到质疑，到时候你别说住神帐，连牛马圈都没你的落脚之地！”

    大巫师：“阿德放心，我正在做……贱楚所用的毒药跟腐尸毒粉差不多，稍加一些药材，应该能做出解药。”

    “那就快做！”拓古德说着，离开神帐，带兵去镇守防线，免得西北旧军偷袭。

    拓古德走后，桑诺才开口：“大巫师，桑诺能进去帮忙吗？”

    要是以前，大巫师不会答应，可他最近越发信任桑诺，是同意了：“进来吧。”

    (本章完)

