    七水之都，码头。

    过去了半个多小时，七水之都恢复了平静。

    死了些海贼而已，算不得什么大事，当然无人在意。

    菲克站在岸边，看着齐剑海贼团的海贼船。

    鹰眼正手提着一个背包，从船舱走出，神情依然冷酷。

    嗯！

    再高冷的人，也是要恰饭的，不寒碜。

    作为七武海的鹰眼，可是世界政府许可的合法掠夺者。

    “海军叛徒菲克，有趣。”

    察觉到菲克的目光，鹰眼也看向菲克，轻笑了下。

    在他的鹰眼之下，一切都无法隐藏，菲克并不是报纸上，贪财奸诈之人。

    而且，虽然没有正常剑豪身上凌厉的气息，但应该具有不弱的剑道修为。

    这种人，怎么也不像是一个海军叛徒。

    “你的剑呢？”

    心思电转之间，鹰眼随意问了一句。

    他能确定，菲克绝对是剑豪，而剑豪是不能没有剑的。

    从菲克身上不具有剑豪的凌厉气息来看，菲克应该从未用剑战斗过。

    甚至，连持剑和人比试都没有过。

    这是一把没有经历磨砺的剑。

    一个不用剑战斗的人，是怎么成为剑豪的？

    按理而言，埋头苦修剑道只能成为剑客，剑豪必须经历生死之战方可。

    是以，菲克的气息太古怪了。

    以他对剑道的理解，都无法解释菲克身上的怪异。

    天赋，超出他理解的剑道天赋。

    “你的剑藏的太深了，没有见过血的剑，是无法达到巅峰的。”

    鹰眼眉头微皱，意味深长的提点道。

    如此天赋，世所罕见。

    或许，这就是他所期待的强敌，有望夺取宝座之人。

    但，如果菲克继续隐藏，也会让他期待成空。

    剑是杀人利器，剑道是杀伐之道。

    无论天赋多么强大，不经杀伐，不登巅峰。

    “该说不愧是鹰眼吗？一眼便看出我的问题所在。”

    菲克也皱起眉头，凝望鹰眼没有回话，苦笑不已。

    鹰眼就是鹰眼，即使他不持剑，也看出他剑豪境界，这是桃兔做不到的。

    而且鹰眼所言不差，他的剑确实有问题。

    他有自信十年后击败鹰眼，但击败鹰眼并非剑道巅峰。

    一直隐藏下去，即便有神级剑道天赋，他也达不到巅峰之境。

    他八岁练剑，五年时间修炼基础，成为一名剑客。

    此后三年，他跨越剑客初级、中级、高级和顶级，成为剑豪。

    可在成为剑豪之后，他两年才进入剑豪中级，可以随心所欲发出飞翔斩击。

    太慢了，相较于他的强大天赋，这种修炼速度慢的不可思议。

    不仅是修炼速度慢，同境界剑豪他应该是实力最弱的一个。

    毕竟，他还没有感受过用剑砍人的感觉。

    他所欠缺的，是剑豪必备的杀气。

    想了想，菲克嘴角勾勒起一抹耐人寻味的笑意。

    “我只是随便练练而已，没那么大的目标。”

    他不是索隆，没有那么强烈的成为世界第一大剑豪的野心。

    对他而言，剑道是实力的一部分，却并非不可或缺。

    只要拥有足够自保，和保护他在意之人的实力，他也就满足了。

    至于这份实力，是来自于霸气、体术或者剑道，都无所谓。

    鹰眼嘴角抽搐了两下，呐呐无言。

    人言否？

    随便练练？

    他当年历经了多少生死磨难，千难万苦才成为剑豪。

    你随便练练就成了剑豪？

    “你……”

    鹰眼也有点不知该怎么说了。

    “真是……老天不公啊！这种人也配有剑道天赋？可恨。”

    良久，鹰眼才恨恨的低骂两句。

    他可是出于爱才之心，不愿见菲克浪费天赋，才特意提点两句。

    以他世界第一大剑豪的身份，能得到的提点，应该深有领悟，心悦诚服才对。

    可是，你为什么反而要伤害我？

    “实话实说罢了。”

    凡尔赛文学的威力，有些出乎菲克想象。

    他的话，大概就相当于是说。

    你们好好学剑道，我已经保送剑豪了。

    比某个将保送北大挂在嘴边的人，还要可恶。

    “咻，咻，咻。”

    一道道透明剑气，从鹰眼身上散发出去。

    太气人了，他忍不了。

    这种人不打一顿，他这口气难平。

    一个拥有超越他剑道天赋的人，竟然不思进取，可恨啊！

    他苦苦追求的剑道更高境界，菲克是他见过的唯一可能达到的人。

    “咻。”

    鹰眼将夺得的战利品名刀听雨，扔到菲克脚下。

    “出剑吧！”

    平复了心情，鹰眼不容置疑的说道。

    如此天赋，不能埋没于此。

    培养一个强大的对手，是少有的兴趣爱好。

    看着插在脚下的名刀听雨，菲克陷入了沉思。

    他本就在躲避鹰眼，现在只是远远看一眼，就引发了战斗，是他没想到的。

    “罢了，鹰眼说的没错，藏拙也要有个限度。”

    摇了摇头，菲克左手拿起听雨。

    他不想暴露实力，但一直不使用剑术，进步太慢。

    此外，他现在脱离了齐剑海贼团，鹰眼对他没有杀意，比试一番无妨。

    菲克右手缓缓握上刀柄，握紧的一刻，他的右手不可遏制的颤抖起来。

    “果然如此啊！”

    并未出乎菲克意料，他的心同样在颤抖。

    不仅是因为来自鹰眼的强大压迫，主要是他还没做好心理准备。

    持剑练剑还没问题，真到了要持剑砍人的时刻，他和剑豪差距便体现出来。

    没有见过血的手，是没办法握紧刀剑的。

    菲克环顾四周，轻声道：“稍等。”

    码头人太多了，他需要清场，以免伤及无辜。

    同时，要见见血，才能发挥出剑道实力。

    菲克回头看向人群，之前鹰眼并未理会的齐剑海贼团其余人员。

    “唰。”

    快速的拔刀出鞘一挥，刀已归鞘。

    一道青光这才一闪而逝。

    “滚。”

    四周的人看望过来，菲克冷冷一喝。

    而齐剑海贼团其余十五人，此刻人头落地。

    作为海军卧底，他可没办法将这些海贼逮捕去推进城。

    “快，逃啊！杀人了。”

    “该死的海军叛徒，竟然在七水之都放肆。”

    人群四散离去，夹杂着不少咒骂菲克的声音。

    【叮！宿主所在海贼团已团灭，宿主获得了更强大的力量，斩天拔剑术。】

    【叮！宿主剑道经过见血，大幅度精进，成为剑豪高级。】

    【叮！宿主对御风剑术略有感悟，达到御风剑术中级。】

    系统提示音在菲克脑海响起，实力大幅度提升。

    关于斩天拔剑术的记忆，也进入菲克脑海。

    “不错，不错。”

    鹰眼赞赏的点头，显然看出了菲克剑道境界的提升。

    现在的菲克，才算是一名真正的剑豪。

    不再是空具剑豪境界，却没有发挥这份实力的心境。

