    大德其实只是民间称呼，按照官方说法，那就是德行高洁之士，按照楚南来看，其实就是愿意牺牲自己，成全他人之人，不说全部吧，但大多数能被民间敬佩并称之为大德之人，那都是名士。

    如果赣榆真有这样一号人物，不可能毫无名望。

    不是他心里阴暗，就把人往坏处想，而是世道就是这样，没有家族做背景依托，就算你真的做出了这样的事情，也没人会为你宣传。

    别的地方不知道也就罢了，在徐州，像楚南这类人都不知道你，那你混的就太差了，楚南这号人物，地位或许不高，但消息却一定灵通，更何况他一开始是想来赣榆讨生活的，若真有这么一号人物，他怎会不注意。

    而且，最关键的是……

    “这与在下招募渔民有何干系？”楚南很不解，他们说的是一回事吗？跑题啦大叔~

    “唉，大德虽然心善，然却也不是剿灭了那海寇。”孟卓叹息一声道：“这位大德孤身去与海寇谈判，定下了规矩，海寇不来攻击这一带百姓，但百姓每月所出需有一半奉上去，而且人家也不收钱，只收盐或者粮食。”

    不要钱倒是理解，海寇吗，海上讨生活，钱财对他们来说就是个摆设，就算能花也得上岸来偷偷地花，太多钱财没什么用。

    粮食是必需品，在海上讨生活也不能天天吃鱼，但要盐干什么？

    “也就是说……”楚南看向孟卓：“有一半收获要通过这位大德交给海寇？”

    “人家只是帮我们与海寇谈判，这些东西，还是海寇来收的。”孟卓摇了摇头。

    楚南点点头，没再多问，而是看向对方道：“所以现在诸位担心的问题便是怕交不上盐？”

    孟卓叹了口气，算是默认了。

    “这一带渔庄都是如此？”楚南看向身旁的队率。

    “差不多。”队率点点头，今日他们走了好几处渔庄，虽然没打听这么多，但状态都差不多。

    “都是这般。”孟卓点点头道。

    “那如果，我在支付尔等工钱的前提下，愿意帮诸位付了这批盐，诸位是否愿意接受招募？”楚南问道，现在再找其他地方也来不及了，必须尽快出盐才行，先解决眼前问题吧。

    “这……”孟卓明显有些意动，但很快被狐疑所取代，随后还是默默地摇了摇头。

    “不够？”楚南皱眉问道。

    “你这老汉，莫要得寸进尺！”队率也怒了，这群人疯了不成？

    “非是不够……”孟卓被吓了一跳，连忙摇了摇头，畏惧的看了看队率，又看了看楚南，低头不语，本就一脸苦相，如今看着更是可怜了。

    “不信？”楚南突然明白过来，非是自己给的条件不够，而是对方信不过自己。

    孟卓抬了抬头，没有说话，但眼神已经说明了很明显了。

    想想也是，工钱照付，然后还帮他们把要给海寇的盐给交上，世上有这好事？换做楚南第一个反应也是不信。

    自己处事还是不够成熟啊，应该说帮他们交上盐就好，然后再谈一谈，给些好处，这样不但能取信于人，还能少出些钱财。

    话已出口，想收回可就难了。

    “这样……”楚南想了想，看着孟卓道：“我寻一作保之人，有此人作保，想来你们可以信我。”

    孟卓看向楚南：“却不知是何人？”

    “就是你所说的那位大德！”楚南笑道。

    “您认识张先生？”孟卓抬头，看向楚南道。

    “不认识，但我若能请他来作保，你们是否愿意？”楚南笑问道。

    “若张先生出面，我们自是信得过的。”孟卓连忙道。

    “好，告知我这位张先生是何人，我明日便去拜访。”

    问明了那位张先生的居所，楚南也没多留，起身带着众人离去。

    军营中并未发生楚南想象中的事情，侯成喝了一天酒，早已睡下，楚南也没管他，让曹性派人送份拜帖去，他明日要再见见这位张先生。

    “列曹……”曹性犹豫的看向楚南：“末将觉的，此人有问题。”

    “当然，临近区域都无海寇，只有此处有，不过是盘剥百姓的法子变了变尔，手段也不算高明，难怪不敢张扬。”楚南点点头，问题其实很清楚，这股海寇只是在赣榆一带劫掠，既然已经达成了共识，不用劫掠也能拿到钱粮，按照正常思路，不该是继续扩张吗？

    为何临近地方都没有海寇之患？摆明了是借海寇吓唬这些渔民，让这些渔民乖乖将财物交出来，还能对他感恩戴德。

    也正是因此，楚南判断出对方门第不高，虽说这时代主要的矛盾还是士族将大多数资源集中在自己手中，底层百姓无晋升之路，但若放到个人身上，士人多数爱惜羽毛，不说绝对，但大多数士人对这种手段是嗤之以鼻的。

    能被称作士族，已经过了财富原始积累手段，是不屑去用这种手段来敛财的。

    “既然如此，列曹为何还要去拜访？”曹性皱眉道。

    “做事儿，得分主次，眼下我等最重要的是产盐，其他事情都可放一放，而且这海寇之祸已有十几载，固然有对方闹的不大，州里不愿浪费太多人力物力之故，但想来也不易清除，我等先将我等要做的事做好，再说其他，还有半个多月，这里的盐便要送往各处去，抛开往返时日，留给我等时日已不足半月，如今要先解决的，便是产盐，其他事情，皆可放一放。”楚南认真的道。

    他自然怜悯这些渔民，但现在不去产盐却跑去剿匪，别说陶谦都解决不了的事情自己能不能做到，就算能，吕布那里自己如何交代？

    说句冷血的话，这些渔民已经被压榨了十几年，也不差现在这点时间。

    曹性闻言默默地点点头，他是怕楚南被骗，如今见楚南看的透彻，也便不再多言了，对楚南一礼后，看着楚南道：“可许末将打探一下这张先生之事？”

    “明日便要去见，此时打探也探不清，反而容易打草惊蛇，让对方生了警觉，明日我见机行事，不过……你与我同去吧。”说到最后，楚南看向曹性。

    毕竟对方似乎有身怀神力之人，只是寻常士卒，楚南担心若真起了冲突自己这边吃亏，虽然冲突的可能性不大，但有曹性这么一位高手在身边，楚南心中也能更轻松些。

    “喏！”

