    宋老太君看着宋昭与斯聿联袂而去的背影，脸上笑成了一朵菊花，对身边的嬷嬷说，“你瞧，小聿是真的把昭昭当成妹妹疼，如今也只有小聿能叫我放心。”

    嬷嬷欲言又止的说，“长公主，眼瞧着二姑娘就到了仪亲的年纪，大都督一表人才，又前途似锦，您就不担心，二姑娘会看上大都督吗？”

    宋老太君收敛了笑意，道，“我倒是不怕昭昭会看上小聿，我就担心昭昭过的不开心。

    我算是发现了，昭昭也就只有跟着小聿待一起的时候，才有几分孩子气。”

    “只要她能够像以前那样开心，我什么都管不了啦！”

    *

    马车已经提前备在府门口。

    宋昭爬上马车，托腮看着坐在对面饮茶的斯聿。

    小声嘟囔道，“斯小郎君，你是不是背着我贿赂了我祖母？”

    斯聿玩味的勾唇，拖着懒懒的嗓音，“你知道就好，为了贿赂你祖母，我都倾家荡产了。

    你要不跟我在一起，我可就人财两失了。”

    宋昭轻哼，“不正经。”

    说着把帷帽戴上，白纱遮住了微微泛红的脸颊。

    *

    马车晃晃悠悠在街上绕了两圈。

    临近中午时，马车来到了京城顶级的酒楼之最——醉霄楼。

    这里的菜肴味道堪比御膳房，来往出入的都是达官显贵，天天人满为患，想来这里吃饭，还得提前预定。

    宋昭早上没怎么吃饭，这会闻到酒楼里散发出来的饭菜味，忍不住舔舔唇。

    斯聿已经提前订了位置，上好的厢房。

    上楼时，一个捧着大束红色兰花的小女孩蹦跶到宋昭面前，奶声奶气的问道?“姐姐，你要买一朵兰花吗？”

    宋昭出门没有带钱的习惯?只能摇摇头。

    小女孩转而看向斯聿，“叔叔，你可以买一朵花吗？”

    斯聿不高兴了。

    叔叔？

    他有这么老？

    挑挑眉道，“叫哥哥就买。”

    小女孩瞅了瞅斯聿，似乎很为难?缓了一会?才道，“哥哥?你可以买一朵姐姐吗？”

    斯聿，“……”

    宋昭忍不住笑出声。

    他斜眼瞥过来?板着俊庞，到底还是掏出一锭银子，买了小女孩手里的所有花。

    进了厢房后?他把那捧花塞到宋昭手里。

    宋昭抱着花?想着小女孩与权臣大人的对话?忍不住又弯起眉眼笑了一声。

    斯聿捏了捏眉心?低低的骂了一声，不是滋味的问?“就这么开心？”

    宋昭支着下巴?脆声叫?“叔叔~”

    “操。”

    斯聿揉了下唇角。

    眉梢一抬?气息悠长的呵笑一声?“你觉得我老？”

    宋昭说话可有底气了，“跟我比?你当然老。”

    沉默半响。

    他懒懒的倚靠在窗边，单手托腮，自顾自的瞧了宋昭半响。

    目光从上往下?轻慢的扫过。

    “不过……好像是有点老牛吃嫩草？”

    宋昭眉心一跳。

    被他这样看着，莫名有种被扒了衣服的羞耻感。

    “那小阿昭可惨了?怎么就被叔叔给瞧上了。”

    斯聿掀起眼睑，喉咙里莫名发出了几声笑，

    “……以后这辈分也得跟着抬一抬了。”

