    殿皇还是很期待的。

    他现在没办法出手解决清辉。

    要是在意外之中，清辉做出了什么不可饶恕的事情，那就不是他要不要出手的问题了。

    到时候请愿处理清辉的人民会从祈祷殿一直排出城去。

    这种想法，陆司也是想到了。

    但作为一个普通的孩子，他自然是没有办法反抗。

    只是被编入了清辉随行的队伍之中。

    清辉只是有些不耐烦自己好好的睡觉时间被惊扰起来，眉眼暴躁，靠前的几个孩子上来，都是被她的样子给吓退了。

    这里的人不喜欢，这里的东西不喜欢，这里所有的一切，除了陆司之外，都不喜欢。

    清辉终于是开动了自己聪明的小脑袋瓜，想了想。

    觉得灵剑大人为了明月这个混蛋付出的实在是太多了。

    到时候如果剑主再要关她小黑屋，她一定要让明月代替她被关。

    不过……

    清辉歪了歪头，忽的大大的眼眸眨巴了眨巴，颓懒的大眼之中似乎划过一道光芒。

    ‘咖咖。’

    总归每次清辉用这种语气跟她说话，都不会是什么好的事情。

    浅咖想了想，最后谨慎的应了一声。

    ‘怎么了，清辉大人。’

    ‘既然，我又不喜欢这里，我是不是可以，带着他走人啊？’

    浅咖想了想，跟清辉分析了一堆的利弊，比如说在祈祷殿内能够有的优势，要是离开了祈祷殿会怎么怎么样。

    清辉眼神空洞的发呆，根本没把这些话往自己脑子里面过。

    留在这里烦躁，带着人走逍遥。

    清辉心中的天平瞬间倾斜。

    扭头看了一眼处在自己身后的陆司。

    清辉的大眼眨了眨。

    得意：可把我聪明坏了。

    更何况，手痒想要打架。

    好久没有痛痛快快打一架了。

    还想要早点回去看她那一堆五彩斑斓的黑。

    说不定就有能把自己剑身作成那个色的材料呢！

    清辉这么想着，表面上认真严肃。

    一行人直接这么出发。

    向着一处偏远的地方而去。

    那边的人民生活很是不好。

    因为周围总是有野兽侵袭，破坏农作物，毁坏房屋，甚至攻击人类。

    他们的阶级等级还低，根本没有办法搬到更好一点的地方去。

    因为这一类的原因，所以生活总是贫困，幸好是祈祷殿的补助，让他们还能安稳的度日。

    所以对于殿皇，那里可以说是相当的拥护。

    从中也足以感受到，对于圣女这个存在，经过了日常的洗脑，那边的人会是一个什么态度。

    陆司坠在清辉身后，旁边是那个叫做伊莲的小女孩，因为长相漂亮，也是被带出来凑数。

    陆司抿着唇，眼看着伊莲笑眯眯的一直往清辉身边蹭。

    似乎还想要对清辉软软的撒娇。

    清辉则是低头，看了一眼那小姑娘。

    眼底忽的微微眯了眯，倒是没有什么拒绝的意思。

    陆司的指尖微微收紧。

    最后抬脚直接来到了清辉的跟前，伸手牵住了清辉的指尖。

    软软的摇晃了一下。

    伊莲低头看了一眼两人交握的双手。

    