    在原书中，即使吃了冰火仙品，进入冰火泉眼锤炼身体，从而唐三拥有了冰火不侵的蓝银草。

    可是在和天水学院的那一战中，以一线之差险胜天水学院，这就让唐三开始有些怀疑人生了。

    就因为，打的有来有回, 不是碾压的比赛，就让唐三怀疑蓝银草武魂是个废武魂了。

    更别说，现在是被人按在地板上磨擦，脸都被打烂了，唐三还能坚定心中的信念，那简直就是天方夜谭了。

    唐三直接下意识的认为, 蓝银草就是玩出花了来也就那样, 他的锤子武魂，才是王道！

    “我不会同意的, 并且你忘记了我和你父亲都说过，不准你在蓝银草武魂修炼有成之前，使用你的锤子武魂，你为什么还有使用它？”玉小刚质问道。

    唐三脸上闪过一丝杀意，说道：“我答应过小舞，要保护她，伤害小舞的，我一个都不会放过！”

    玉大湿摇了摇头说道：“明知不可为，而为之，是你的优点, 也是你的缺点。就算你用锤子武魂打赢了陈霜，那你能打赢那个千光玥吗？”

    唐三不假思索的说道：“打不过，可就是因为打不过，我才想修炼那个锤子武魂。”

    玉大湿长叹一口气说道：“小三, 我刚刚见到你父亲了。”

    话音一落, 唐三顿时双目圆睁，一个鲤鱼打挺般的直起身来, 问道：“老师, 你见到我父亲了，可是他为什么没有来见我啊，我都好几年没有见到他了。”

    “他不愿意见你，自然有他的用意，小三啊，伱知道你父亲今天来见我的用意是什么？”玉大湿淡淡一笑，有些得意的说道。

    “难道......”

    “不错，就因为你在其他人面前展示了你的第二武魂，因此你父亲需要将这件事压下去，确保武魂殿的人不知道你拥有这個武魂。”

    “一旦，武魂殿的人知道你拥有这个锤子武魂，你的下场只有一个，那就是死！”

    玉大湿的话，瞬间让唐三警觉了起来，都说的这么清楚了，唐三如果还不能确定自己家和武魂殿有仇的话，那他还不如找块豆腐撞死。

    “现在, 你还想修炼你的第二武魂吗？还想让你父亲继续到处奔波, 替你善后吗？”

    玉大湿此时的语气已经有些愤怒了，这让唐三心中隐隐生出一些愧疚感。

    “老师，我错了，没有经过你和父亲的同意，我是不会擅自修炼第二武魂的。”唐三道。

    玉大湿点了点头，说道：“这才是我的好徒弟，你要相信老师的理论，老师一定会将你培养的比那个陈霜更加强大。”

    “老师，我会努力修炼的。”

    “等我日后将第二武魂也修炼到完毕之后，不止是陈霜，我也会让千光玥知道，怪物不是用来形容恶心的东西，而是用来形容我们史莱克七怪！”

    唐三振振有词的说道。

    就在玉大湿和唐三这对师徒两人，抵足而眠，互诉衷肠的时候。

    索托城西南位置的一座四合院中，被玉大湿称之为区区91级封号斗罗的红豆。

    她戴着一副金丝眼镜，手中拿着一片好像是透明玻璃的东西，正在小心翼翼的打磨着。

    “嗯哼？？是谁？有封号斗罗在我附近吗？”

    忽然红豆停止了她的动作，面露煞气的低语道。

    方才她清晰的感觉到，一股精神力从这里一扫而过。

    谷褀

    但是这股精神力貌似并没有什么大的恶意，仿佛在找什么人，只是从这里经过一样。

    “算了，管他是谁，想搞我的话，先过千钧和降魔这对肌肉兄贵这关吧，我还得忙着给兜兜弄生日礼物呢。”

    没有理会这小事，红豆继续开始了她的工作。

    她的速度很快，不到半小时的时间，两片晶莹剔透曲面不平的镜片，就被她打磨完成了。

    随后她将两片镜片一前一后的安装在一个长筒装的物体上，这个物体大约1/4米的长度。

    “搞定了，这望远镜兜兜应该会很喜欢。”

    弄完这一切之后，红豆抹了一下额头的汗水，露出一个甜美的笑容。

    于此同时，距离这座四合院二十米远的一个小酒吧里面。

    依旧穿着一身破烂黑袍，和旁人吹牛皮的唐昊，他收回了自己的精神力，有些庆幸的在心里说道。

    “还好，这个家伙没有返回武魂殿，看来小三的情报并没有泄露。”

    “不过为了稳妥起见还是要多观察一段时间，如果这几天内这家伙有返回武魂殿的迹象，为了小三，老子也只能上去拼命了。”

    唐昊之所以会这么想的原因，自然是觉得。

    如果有人发现了唐三是双生武魂，并且还是昊天宗的传人，那么必然第一时间去武魂殿上报。

    要知道，这可是大功一件，不说别的，后半辈子荣华富贵那是少不了的。

    并且，红豆身为武魂研究院的院长，更知道双生武魂代表什么，此等大事她肯定会马上返回武魂殿，汇报给武魂殿的教皇。

    可是，红豆并没有这样做，那么很大的可能是，红豆并不知道唐三是双生武魂。

    当然不排除，红豆觉得今天有些晚了，准备明天回武魂殿。

    这就是刚才唐昊为什么要用精神力探测一下，红豆还在不在索托城的原因了。

    “天日唐，你别光顾着喝酒啊，继续说啊！”

    唐昊身旁一个喝的面红耳赤的酒鬼，拍了一下他的肩膀说道。

    “我刚才说到哪里了？”

    唐昊楞了下，他都忘记刚才吹了什么牛。

    “说到你和一只魂兽大战了七天七夜，好不容易将它打死，可是这时候又来了一个魂师......”

    酒鬼说道。

    “对对对，你们要知道，这个魂师啊，可是封号斗罗，最后又经过了三天三夜的大战，我才将这个魂师打的半死！”

    唐昊话音未落，小酒馆里面就哄堂大笑了起来，纷纷开始嘲笑唐昊吹牛不打草稿。

    说什么，封号斗罗这等存在，也是你可以碰瓷的。

    这让唐昊顿时急了起来，他说真话怎么就没有人相信呢。

    于是，唐昊继续吹了起来，结果自然是小酒馆里面的笑声更愉悦了。

