    多年以后，高杉原看着眼前走在自己面前的五胞胎，总是会回想起，他走进巷子的那个遥远的傍晚。

    “你的补习已经结束了。”

    一处小区的楼道内，高杉原走出一户人家的门，和门前的扎辫子小女孩告别。

    “平时多看看我帮你归纳的一些习题，下次考试应该会有不错的成绩。”

    “这两周你的表现不错，可以继续加油。”

    话有些冷，平调，丝毫看不出加油的味道。

    但即便如此，这句话还是让门前的女孩真明激动万分。

    “收到！谢谢衫原哥哥。”

    真明抬起头，以仰视的视角眼睛死死盯住高杉原，撒娇道。

    一看见高杉原的脸，她就回想起这两周的补习生活。

    两人独处一个房间，高衫原亲自教她解数学公式，她可以嗅到他身上的气味，可以借理由碰到他的手……

    真明不自觉流下口水，盯着高杉原的眼睛更直一些。

    相比起情绪溢出表情的真明，高杉原的脸很平淡，仿佛真明盯着的人不是自己而是别人。

    黑色的短发自然遮住半个额头，自然而然地微卷出一个凌乱发型，立体的五官恰到好处，给人帅气而又不张扬的亲切感。

    虽然脸上那双带着淡黑卧蚕的死鱼眼睛没有一点生命力，眼眸就像悬挂着的冰冷石雕，整个人显得有些死气沉沉。

    而且他的身体总是冷冰冰的，摸起来就像一块软冰一样。

    但

    好帅哦！

    真明咽咽口水。

    “既然要走了，就送你一份礼物吧。”

    高杉原想了想，他毕竟属于一个长辈，分别总得送点什么东西吧。

    “好呀好呀！”真明期待地搓搓手。

    高杉原从背包拿出一本黄色表面约三个手指厚度的书。

    “这是最新版的六年小学十二年模拟习题。你不是要考藤春高中吗，先考上藤春高中的附属初中，中考再考进高中就简单很多了。”

    衫原一本正经地将颇有重量的书递过去，真明的笑容慢慢凝结住。

    自己只是一个七岁的孩子，不应该承受这种痛苦。

    “谢…谢…衫原哥哥…”

    真明接过模拟习题，魂魄从嘴巴飘出来，摇晃着走回客厅，留高杉原一个人在门外杵着。

    高杉原将缓慢目光看向屋子内的一对夫妻。

    真明的父母。

    扎着长发的母亲惠秀在打扫着家务，地中海发型的父亲石上双腿搭在茶几上，一直盯着手机，时不时扫一眼同样在客厅的惠秀。

    惠秀脸上洋溢着微笑：“衫原你可真贴心。我刚才还在愁着不知道要怎么处理真明的周末，现在看来真明以后的周末都有安排了。”

    听到妈妈的话，真明的脚步一滑，差点摔到。

    “对了，衫原你不留下来吃了晚饭再走吗？”惠秀走到门前，向高杉原邀请道。

    高杉原没有生气的死鱼眼松拉着，有意无意地往石上头上望去，一串只有他能看见的数字浮在石上头顶。

    负熵：140

    “啊？不用劳烦你们了。”衫原回过神，向惠秀微微摇头。

    餐厅的餐桌上的碗筷只有三副，饭菜也是刚好三人份。

    不难看出这只是一句客套话。

    惠秀看着这张明明很俊，但是一点表情都没有的脸，有些惝恍。这两周她还没见到高杉原的表情有任何变化过。

    某度说，脸部没有任何表情多半是患上一种叫肌肉退化的病，脸上只能出现一种表情，整张脸会慢慢硬化，最后慢慢变成癌症。

    明明是一个年轻小子，好好的怎么就患上这种绝症了呢？

    惠秀想到这，莫名地感到一丝惋惜。

    “衫原，这是两周的补习费，一共一千四百元。”

    惠秀收回惋惜的目光，递出一个有轻微厚度的信封。

    “谢谢。”高杉原直接将信封塞进自己的口袋。

    “你不用检查一下吗？”

    “不用了。”

    回答很简单。

    惠秀嘴角笑笑，“真希望你能一直教真明，但也不能耽误你的学习。藤春高中的学生都很忙吧，成绩这么好的高中。”

    高杉原点点头，“要是没有别的事我就离开了。”

    说完，衫原留下一个笑容，转身离开，留惠秀一个人呆在原地。

    “诶？他笑了？”

    下楼，走到小区的花道里，高杉原停下脚步，目光扫扫身后的一个宽柱子。

    “出来吧。”

    过了四五秒，小女孩真明扭扭捏捏地从柱子后面走出来，尴尬地对高杉原露齿一笑。

    “被发现了呀……”

    “有事吗？”高杉原问。

    真明还留着婴儿肥的脸突然扑通一红，双手在肚子前手指紧张交叉，下定决心地朝高杉原一喊。

    “衫原哥哥，我长大考到藤春高中后可以做你的女朋友吗？”

    说完，真明看着高杉原的眼睛转起期待而害臊的圈圈，嘴巴顽强地抿起来。

    被人表白是浪漫的事，但当这句话从七岁刚上小学二年级的小女孩嘴巴里说出时，就像天荒夜谈一样难以置信。

    「现在的女孩都这么早熟吗？」

    高杉原稍皱眉头，没有任何聚焦地看着真明：“不行。”

    “为什么？”真明小手已经握成拳头，羞红问：“在…在这两周的相处，我发现，发现自己已经喜欢上你了。”

    你那叫喜欢吗？

    “最近在看什么剧？”

    “《补习老师不可以》！”

    真明眼睛发亮起来，“衫原哥哥也追嘛？”

    “不。但我知道你为什么会有这种危险的想法了。”

    这种剧剧名就很容易让人误解，真的是那些正常的肥皂剧吗？

    “回家吧，别让你妈妈等太久了。”高杉原望一眼拽着衣角的小女生。

    “可以给我一个理由吗？”真明抬头，有些失落地问。

    在两人还在交谈时，来往的一队老人眼色奇怪地望过来。

    “首先，等你考上藤春高中时，我已经毕业了。”高杉原得赶紧结束这个闹剧。

    “啊，这个！那个……那个……”

    发现自己连这个都没有想到，真明脸更红了。

    “况且，我是奔着你爸爸才帮你补习的，我对你没有任何兴趣。”

    “阿勒？！”

    高衫原说完转身离开，只剩真明一人在原地愣住，脸色煞白。

    五分钟后，高杉原戴上一个黑色口罩，将自己不健康的白皙肤色遮住，一人走在街道上。

    街道上随处可见的路牌上用大大红色字标注的“藤春高中”。

    三月的藤春市有着属于自己的魅力，晚上六点半左右，天还没黑透，晚霞在天际挥洒，橘红色的云彩像连片的枫叶，在余晖的催促下落到街道上，和街道两边淡黄色的路灯萦绕。

    空气中的余晖一时仿佛枫叶一样纹路可见，金黄醉人，一时像小灯一样悠悠映红，漩着迟迟的安详。

    因为是周日傍晚，街道上的人流不多，落日的残光打进街道两旁楼房的窗里，里面的人儿或是吃着晚饭，或是酣着小觉。

    整条街道的画风就像新海诚精心雕琢过一般充满美感。

    不过人行道上的行人并没有停下脚步欣赏这难得的晚霞，对于他们而言，这是每天都会出现的事，就像家常便饭一样。

    这个时间，理所当然地有这种景色。

    高杉原走在街道上，走得很悠慢，晚风吹到他身上，除了将头发吹得凌乱数分，脸部表情丝毫没有变化。

    忽然，两人斥着膀子手臂露出纹身的男人从高杉原身边擦肩而过。

    “老二在那边的巷子拦了一个女的，听说是霓虹的，长得水嫩水嫩的。”

    “真的吗？走快点，别让他一个人沾了好处。”

    两个男人低声咕哝着，声音藏着一股难耐。

    高杉原停下脚步，回头看一眼两个男人——这一带的两个混混。

    冰冷冷的脑子直觉告诉他这两个混混又要去祸害他人。

    日本女生吗？

    但又不关自己的事，保持低耗能状态已经够辛苦的了，自己就别管怎么多吧。

    高杉原摇摇头，将杂念晃出脑外，继续往前走。

    。

    高杉原眼睛眯看前方的巷子。

    这属于较偏僻的一带街道，街上并没有一个人。两个混混刚刚走进这条窄窄的巷子里面，巷子很黑，出口还摆放着两个垃圾桶。

    种种迹象都在说着这就是事故多发地段。

    他没有选择走进这个没有一点光的巷子，而是拿出手机，拨打报警电话。

    这是离这里最近的警察局的电话，一拨很快就有人接。

    “原来是这样子吗？我们马上派人过去。”电话一边的警察连声回应。

    挂掉通话，将手机放回裤袋里，高杉原站在巷子外安静地等待警察到来，望一眼巷子，只能望到巷子内的拐弯角，阴森森连他都能感觉到危险。

    「有点脑子的人都不会进这种巷子吧。」

    高杉原倚在人行道旁的栏杆上，双手搭着铁杆，静静看着巷子。

    等到警察来自己就离开，不要浪费没必要的能量。

    忽然，巷子深处传出碰撞声和奔跑声，和断断续续的哀嚎声，忽然的女尖叫声直接吓走一只在觅食的老鼠。

    高杉原犹豫片刻，放下背包，活络颈部，戴上帽子，连同黑色口罩一起将自己的脸遮得严严实实，走进小巷里面，他不想让混混们看到自己的样貌。

    混混们不认识高杉原，但高杉原认识混混。

    老大金发：负熵183

    老三寸头：负熵134

    本来高杉原是打算迟点再动他们的，但现在看来他得先保证这两个人不会出现这么幺蛾子。

    要是这个两个混混真的犯了事被带进牢里，自己就白费功夫了。

    “啧，真是麻烦！”

    进入巷子，高杉原低叹一声，身体慢慢发生变化。他整个人的皮肤慢慢变得有血气，身体的肌肉焕发力量，似乎就连身边的空气都暖上几摄氏度。

    ‘进入正常状态：能量消耗：每十分钟1粒’

    ‘视觉恢复正常’

    ‘听觉恢复正常’

    ‘嗅觉，味觉恢复正常’

    ‘关节，肌肉恢复正常’

    ‘血液恢复正常速度流动，心脏跳动频率恢复正常……身体温度恢复正常37摄氏度’

    ‘身体机能恢复到生前最佳状态（大脑恢复正常水平）’

    全身恢复到生前的状态，高杉原感觉安全感充满自己整个身体，简单握一握自己的双手，他久违地感受到由肌肉发动，通过血液、神经传达到手掌的力量感。

    眼前的黑白画面也像调色板一样被绘上各种真实的色彩，傍晚小巷子的阴凉让他不由得起一小臂的鸡皮疙瘩。

    久违的寒意。

    高杉原满足地嘴角上扬，花了三四秒时间熟悉身体，然后加速冲进巷子里面。

    从里面传来的沉重哼叫声和脚步声让他产生不祥的预感。

    一拐弯，高杉原直接和一个身影撞在一起。

    淡淡的香味染上高杉原胸前的衬衫。

    “嗯！”

    高杉原和眼前的身影同时发出沉闷的一声。

    高杉原凭借着自身的稳力，近后退一步就稳住身体。

    眼前留着姬发式，酒红色直长发落在身后，秀发两边各绑着一个黑色蝴蝶发夹的女生连忙后退几步，差点一屁股摔到在地上，但最终还是稳住自己的身体。

    “还有同伙吗？”

    穿着吊带花纹裙少女声音有些颤抖，露出白皙的双肩，胸脯因为喘粗气像两个大白兔一样微微起伏着，精致的脸蛋神色不安。

    日语？

    高杉原听着少女的声音，立刻辨别出语种，脸上露出一丝惊讶的表情。

    这就是混混们拦住的日本女生？

    眼睛望过去，少女身后三个混混跪倒在地，双手不断揉着自己的眼睛，紧紧夹着的双腿中间似乎也被什么东西袭击了一样，痛苦地哀嚎求饶着。

    高杉原连忙看向少女手中，一瓶包装画着灭狼图标的防狼辣椒喷雾，脸色一凝。

    少女紧张地咬住腮帮子，将防狼辣椒喷雾直接往高杉原眼睛喷。

    “等等！我是来救你的！”

    高杉原一手挡住眼睛，一手下意识地捉住少女的小手臂，连忙解释。

    但他整身造型说出这种话丝毫没有说服力。

    遮得严严实实的脸上只露出一双眼睛，一副不是想干坏事就是已经干完坏事的模样。

    少女对准高杉原，手里握着的防狼辣椒喷雾像灭火器一样三下五除二喷向高杉原的眼睛。

    弥漫的辣椒气体透过手指缝进入眼睛，眼睛马上刺痛起来，高杉原整个人立刻麻了下来。

    “变态！”

    少女生气地大喊一声，被捉住的左手连忙挣扎开高杉原的手，粉色的指甲在高杉原手臂上划破皮肤，形成一条浅浅的伤痕。

    同时抬起穿着长筒白丝袜的修长美腿，使劲往高杉原裆下踹去。

    裙下的风光随着近九十度的抬腿而乍泄。

    高杉原显然没有预料到眼前这种情况，身体的柔韧性让他躲开这致命一脚。

    小皮鞋踹在他的大腿侧上，少女连忙跑到巷子外面，转身消失在高杉原的视线中。

    高杉原望着少女离开的方向，眼角下沉，狠狠咂嘴。

    这种事情就不应该管！

    三个混混也慢慢恢复视力，往这边赶来。

    现在距离十分钟只过了两分钟，正常状态下的一粒能量能维持十分钟的时间，现在结束正常状态就白白亏了八分钟。

    好不容易体验生前的各种感官，高杉原显然不想让时间白白浪费，扭头狠狠地盯住三个混混。

    三个混混看到一个蒙面超人一样的人在盯着自己，顿时背脊一凉。

    三分钟后，高杉原慢慢走出小巷，回到街道上。警察也随着赶到，在小巷里面发现三个被打得鼻青脸肿的混混。

    被喷了防狼喷雾的三个混混连看东西都难，高杉原直接几拳撂倒了他们。

    要是是正常情况下，他说不定还要用‘高耗能状态’才能轻松无伤地弄掉这仨人。

    趁着还剩五分钟的时间，高杉原在街上大口大口呼吸着傍晚的空气。

    像百家饭一样，空气中既有道路两旁栀子树开花的香味，也有从居民楼传出的米饭香，甚至还有一丝姬发女生撞在自己胸口在衬衫上留下的香水味。

    赶紧拍掉！

    高杉原嫌弃地拍拍衬衫，整个人慢慢变回冰冷，眼睛的刺痛感也消失了。

    正常状态结束，额外消耗能量1粒

    ‘恢复到低耗能状态：能量消耗：每小时一粒’

    ‘视觉变弱，仅剩黑白色调’

    ‘听觉变弱’

    ‘嗅觉，味觉，触觉，痛觉消失’

    ‘关节，肌肉活动性变差’

    ‘血液以人体存活最低速度流动，体内活性酶减少至能维持生命的数量，心脏以人体存活最低频率跳动……体温降到10摄氏度’

    剩余能量：246粒

    “真是糟糕的女人，白白多浪费我的一粒能量。”

    高杉原的死鱼眼睛捎着怨气，整个人恢复死气沉沉的样子，慢慢走回家。

