    “绝爷，你确定？”何田田无奈地问。

    白无绝只道：“留下吃午饭吧。”

    婚旨来的飞快，一顿饭没吃完，墨连海就亲自给送来了，言明三日后，玄武神柱，天作之礼午时启。

    同时送来的，还有一卷鎏金轴杆直幅——红底金纹，鸾凤齐飞，轴杆十寸，幅高亦十寸，暗合十全十美之意。

    “鸾书婚契！”何田田也是嫁了人的，但这东西还是头一次见，“皇家婚娶，果然麻烦，绝爷，慎重慎重啊！”

    北骨国武力强大，重要文书均用带有凌厉气势的瘦金体写就，鸾书凤笺这种礼书，也不例外。

    内容无外乎一些场面话，白无绝没有细看，墨千痕抢着在末处自己的名字上印了一滴血，然后灼灼盯着她，很怕她变卦似的。

    不管为了水灵，还是为了补偿这小子，白无绝都没理由临场退缩，相当干脆地咬破手指，也印上自己的血。

    霎时，婚书卷轴化成红光，一分为二，缠上了墨千痕和白无绝戴着印迹晶环的手腕，转瞬不见。

    墨千痕凤目中一片快要压抑不住的狂喜。

    白无绝则叫不好，忙探出神识往印迹晶环查看。

    三丈见方的储物空间四周，环绕着无数灰暗棉絮状雾团，这些空白铭迹最重要的功能就是镌刻契印。

    印迹晶环滴血认主那一刻，被点亮的是生命契印，主人不死，契印不灭，印迹晶环亦摘之不掉。

    白无绝的生命契印，无比漆黑。

    别的契印，她也有两个，一是御则司的纯白日轮，真的像太阳般照亮整个储物空间，另一便是太傅府的碧粼刀锋。

    这两个契印代表她作为何田田的婢女，被赋予的进出御则司和太傅府的资格。

    此时，又多一个——红丝缭绕的婚书卷轴！

    她从上面感知到了另一个生命的气息。

    墨千痕与她对视片刻，长久以来趋吉避祸的本能，使他下意识窝成一团，抱住脑袋，准备迎接暴击。

    白无绝打死他的心都有！

    谁曾想，婚契居然是这种神识互结的东西。

    而神识互结，她深有经验，在她左手食指，便有一枚外圆内方六孔星纹，精密繁复，纽扣大小，名曰通讯扣，里面镌刻了家人们的神识，能够互为感应，传达简讯。

    只要神识仍在，神识镌刻而成的神识符名便不会崩散，这也是她一直以来并不担心家人们的原因，大家的名字完好地躺在通讯扣中，只是呈灰色，无法联系而已。

    与家人如此，白无绝全无意见，但与一个异界男人神识互结，她内心说不得很是抗拒。

    她巴掌都扬了起来。

    最终，却未落下。

    与其打死他，更该打死自己，他没有强迫她，何田田也劝她慎重，是她义无反顾，与人何干？

    反正这婚契也长久不了……白无绝握了握手指，用看死人的目光看着抱头弓背的墨千痕。

    没有等到暴打，墨千痕从两肘之间偷瞄出来。

    白无绝冷冷拂袖，扭过身去问何田田：“婚契，是皇家婚娶独有的吗？”

    “嗯，还有特殊婚仪呢，天作之礼就相当于寻常人家迎亲拜堂了。”何田田无精打采地道，“现在木已成舟，哎，本公主得让你光鲜亮丽的嫁人，走，置办衣饰去。”

    “不用。”白无绝道。

    “用！我承诺过，你为我名声扫地，我定还你风光大嫁……我食言了。”何田田白了墨千痕一眼，“所以，绝爷得由我打扮，外表风光也是风光嘛。”

    滴水之恩，涌泉相报，白无绝对她的要求，那才叫真的无一不应：“走吧。”

    痕王纳妃的昭示已经贴遍各个布告牌，半天工夫满城皆知。

    关于痕王妃白无绝的流言蜚语上升到炸锅热度，玄影在望月宝阁那不知所谓的行径直接石沉大海了。

    一出门，何田田就后悔：“皇子纳妃又不算国事，贴什么昭示啊？一定是墨连海干的！”

    白无绝信步而走，心里一堆事儿，没空理这些。

    何田田有气无处撒，疯狂清了几家成衣铺子，塞满白无绝印迹晶环后，总算累了，找了间茶楼歇脚。

    “稀奇稀奇真稀奇，怂包废物凑一起，喂，哥俩觉得这组合配不配？”偏有不让人好受的声音钻进耳朵。

    何田田趴栏杆往下望，见一桌三人正聊的起劲。

    “绝配！白无绝上次故作清高，甩了怂王，现在不还是乖乖嫁了，莫非欲擒故纵？”

    “极有可能！白无绝多心机啊，代公主出嫁企图染指太傅她都敢做，活该怂王赔了身子赔真心哦。”

    “哎哥俩，听说白无绝生的极美，确也有叫人神魂颠倒的资本，怎么样，天作之礼去看看？”

    “你小子不会对白无绝有非分之想吧？”

    “食色性也，但别惹祸上身！怂王纳妃乃大殿主婚，不敢造次，可不敢造次。”

    “哈，开个玩笑……哎你们说，怂王永不得入武极宫，如今连婚事也得大殿代劳请旨，这活的也太憋屈了吧。”

    “最憋屈的是意气风发少年时却中了妖毒吧？”

    “还有被白无绝夺了清白，也挺憋屈的……”

    何田田实在忍不了，拿起桌上茶点往下一砸。

    永不得入武极宫？白无绝一手搭在桌沿，一手正要捏块茶点磨牙，结果盘子没了，捏了个空。

    “谁干的？给爷们滚下来！”

    “姑奶奶干的，有种你们上来！”何田田探出上半身脸红脖子粗地叫道。

    “原来是个黄毛丫……”

    好在桌上还有一碟花生酥，白无绝捏起两颗，一颗丢自己嘴巴里，一颗如暗器般打进说话那人的喉咙。

    “臭丫头你……”

    另一人也只说了半句。

    “你……”

    三人相继捂嘴，各自摊开手掌一看，妈呀，血！

    小丫头定有高人相助，且人家手下留了情，否则喉咙早穿了，惹不起，溜！

    “没种的家伙，别跑！给姑奶奶滚上来！”何田田扯着嗓门不依不饶地大叫。

    白无绝敲敲桌面：“走了。”

    “所有人的茶我请了，连请三日！我只有一个条件，不许在这里议论白无绝！”何田田走下楼，行至柜台的时候，轻挥衣袖，叮叮咣咣下起了玉珠雨，差点把掌柜的给埋了。

    “……”白无绝后悔没拦住她。

    所谓天作之礼赐灵于妃，听起来无上殊荣，其实是帮皇子拴定一个牢靠势力。婚契作保，妃子与皇子荣辱一体，再有水灵作聘的话，基本上妃子娘家就为皇子所用了。

    利害关系摆这儿，皇子选妃都是谨而慎之的，陛下自然也好一番权衡，不会草率赐婚。

    大概只有弃子一般的墨千痕，没人愿把前程赌他身上，因此他娶哪个也不会碍着谁，才这般轻而易举一锤定音。

    天作之礼，阴起了天。

    墨千痕今日的面具，描的既简单又精美，纯白底色，左颊一朵魏紫牡丹。

    他身上穿的也与这朵牡丹极为相配，百花锦袍，大袖翩翩，加之身躯颀长，不看正面的话，背影雍容，富贵天成，倒也颇具皇子风仪。

    没有礼官掌持，穿什么全看喜好，白无绝应何田田要求，难得地穿了件月白衫裙，头发也挽的高雅精致，本来还戴了满头珠翠，被她找机会卸了。

    何田田发现的时候，已到玄武神柱脚下。

    托昭示的福，闲得淡疼来看免费笑话的不少。

    玄武神柱顶端云板藏在了乌黑云层里，白无绝瞧不清它雄伟的承露盘，只感觉，从那上面倾洒着令她熟悉的气息——水灵之力。

    即便上面没有水灵，只气息罢了，白无绝仍感慨，没想到界域寻一颗都难的灵源，她马上就要得到第二颗了，难怪父亲笃定意欲取药，非乾臻郡土不可……

    白无绝不露声色地瞟了眼身侧的墨千痕。

