    第1037章痛下杀手！

    宋婉婷乘坐的车辆，飞快的驶出了东京市区，向着东京西郊的山区继续前行。

    日本虽然多山，但首都东京却是位于关东平原，所以整个东京地势平缓，市区内几乎没什么山峰，要一直向西几十公里，一直到西多摩郡，才开始进入山区。

    山区多是盘山路，不过路况非常好，商务车在九曲十八弯的盘山公路上不断行驶，海拔也逐渐升高。

    由于是在山区，而且又是大晚上，整条几十公里的盘山公路，几乎没有什么车在行驶，从上空俯瞰下来，只有宋婉婷乘坐的这一辆车亮着车灯、在山路上盘旋穿行。

    宋婉婷此时的内心深处十分高兴。

    虽说最终跟新日铁的合作方案中，宋家放弃了控股权，但好在是控股权也没有落入新日铁的手里，算是一个相对折中的解决方案。

    自从继任宋家家主之位以来，宋婉婷虽然一直努力工作，但也确实没有立刻就做出非常卓越的成绩。

    所以，她个人极其看重这一次跟新日铁的合作。

    也期待着用这个合作，来向所有人证明，自己确实有能力，让宋家越来越好。

    此时，汽车已经在盘山路上走了大半，偶尔当汽车开到山的东侧，能看到东边整个东京的夜景都在脚下。

    坐在宋婉婷身边的陈燕，有些兴奋的掏出手机，一边拍着窗外的景色，一边感叹道：“从山上俯瞰东京的夜景，还真是别有一番风味......”

    说着，她试着拍了几张照片，有些遗憾的说：“哎呀，手机夜里拍照不清楚，完全拍不出这种意境！”

    宋婉婷微微一笑，说：“晚上拍照的话，因为光线太弱，所以需要更长的曝光时间，你要是真想拍这种夜景，就得找个视野开阔的地方，用单反搭配三脚架，用长曝光的模式才能拍出这种感觉。”

    陈燕惊讶的说：“宋总，您还懂摄影呐！”

    宋婉婷笑道：“大学的时候流行加入各种兴趣社团，我这人唱歌跳舞的细胞比较少，所以就选了摄影。”

    陈燕笑道：“那有机会我跟您学学！”

    宋婉婷点点头，说：“要是合约顺利签下，我们就在东京休息几天、放松一下，到时候我买台单反和三脚架，咱们再来这里拍夜景。”

    “太好了！”陈燕兴高采烈的说：“这样就能在东京都逛一逛、看一看了！”

    正说着，车辆驶入盘山公路的一处U型弯道，司机下意识的放慢速度入弯，在缓慢平稳的过弯之后，前面忽然传来一阵低沉的轰鸣声。

    司机下意识打开远光灯，这才目瞪口呆的发现，一辆满载的重型卡车正在道路中央、借着下坡飞速的朝着自己俯冲而来！

    对方的车很大，而且正在下坡、速度极快，在这种山路上，一旦发生碰撞，后果不堪设想。

    商务车的司机不断的闪灯、鸣笛，但是对方却丝毫不为所动。

    更可怕的是，山路本身就很狭窄，只有左右两条车道，而对方又是在道路中央行驶，所以根本就没给商务车留下任何躲闪的空间！

    宋婉婷一见如此，脑子里瞬间闪过几个问题：“那卡车是怎么回事？！它怎么还不减速？！”

    没等她想明白，那辆车便轰的一声直接撞在了商务车的前脸之上！

    由于这辆大卡车是从上坡下来，满载渣土，所以吨位极大、惯性也大。

    宋婉婷乘坐的商务车在它的面前，完全就跟纸糊的一样！

    猛然的撞击，直接将整个商务车的发动机舱撞进了前排座椅！

    司机，以及坐在副驾驶上的另一个助理当场便瞬间死亡！

    宋婉婷坐在商务车的中间排，又扣了安全带，所以在撞击的那一刻，她被安全带牢牢的束缚在了座椅上。

    不过饶是如此，宋婉婷还是因为撞击时的巨大惯性，被安全带勒断了四根肋骨！

    而宋婉婷旁边的陈燕就没有这么好的运气了！

    她上车的时候有些懈怠，总觉得坐在后面不用扣安全带，所以撞击的那一刻，她整个人直接飞了出去，狠狠的撞在了前排副驾驶的座椅后背上！

    这一下，就把她整个人撞的头破血流，人也瞬间失去意识、深度昏迷了过去。

    由于肋骨断裂，宋婉婷感觉整个胸口剧痛无比，但还没等她喘上一口气，整个前脸都被撞成废铁的商务车，便被那大卡车顶着向后退去！

    由于商务车的两个前轮都连同轮毂被撞成一团废铁，所以商务车的前脸下方，硬生生的与地面磨出了一团火花！

    宋婉婷此时艰难的回过头，往后看了一眼，顿时吓的浑身一阵冰冷！

    车的后方，是那个U型的弯道！

    但是，这大车明显就是想直接把她坐的这辆商务车直接推到悬崖下去！

    这里的高度至少有上百米，无论什么车，从这么高的悬崖上滚落，怕是也会摔成一堆废铁！

    而坐在里面的人，怕是也将一命呜呼！

    这一刻，她立刻意识到，这一切，就非意外或者偶然！

    这辆大车，故意不开车灯、故意在路中间行驶、故意借下坡撞击自己的车，而且撞击之后不仅丝毫不减速，甚至还在猛踩油门、想把自己连人带车推入悬崖！

    此时的她，已经顾不得去想，到底是谁在背后谋害自己。

    因为她知道，自己的人生可能只剩下不到一分钟的时间。

    她之前怎么也没预料到，自己大好年华，今天竟然会葬身异国他乡，心中顿时浮起一股强烈的悲戚之情！

    此时此刻，她脑子里最先想到的，不是自己，也不是自己的爷爷以及其他亲人，而是她心里始终挥之不去的那个男人，叶辰！

    她在心中哽咽：“我原本以为，人生还有很长的路要走，所以哪怕多等叶大师几年甚至十几年也没问题，但谁又能想到，我的人生眼看就要坠入悬崖、客死异国他乡......”

    想到这，宋婉婷已经满脸泪痕。

    她强忍着胸口的剧痛，将手机掏出来，点开置顶的叶辰头像，然后点击语音信息的按钮。

    此时，商务车已经被大卡车推到了悬崖边上。

    宋婉婷对着手机，哭着说：“叶大师，我......我真的很爱你！如果还有机会，婉婷来世再做你的女人......”

    话音刚落，整辆商务车已经被完全推出悬崖边缘，翻滚着坠入了深渊之中......

    