 张玄将玉佩挂在脖子上，一脸悠闲的来到县城内，找了家餐馆，要了一碗羊汤。

    不得不说，新省的羊汤，堪称鲜美，虽然不如杨守墓的手艺，但也非常不错了。

    张玄坐在那里，一边喝着羊汤，一边有一搭没一搭的跟锁在玉佩内的邪神闲聊着，在别人看来，就跟个傻子一样在那自言自语。

    邪神不知道是畏惧张玄还没刻上去的最后一个符篆，还是憋得太久没人说话，倒也有一副话痨的模样。

    “英灵到底是什么？”

张玄问出了心中的疑惑。

    “吾……”    邪神才刚出一个字，就被张玄打断。

    “说话正常一点。”

    邪神声音一顿，停了几秒后，才继续传出，“自古流传下来的东西，自然不可能是杜撰，你活的时间也不短，应该知道，流言会止于智者，真正的流言不可能流传千古，人有三魂七魄，在以往的说法中，重病，失忆，疯癫，狂躁，体无力，或者顽疾一类，都属于丢了魂魄，魂魄丢失，难以找回，不过强大的存在，可以锻炼魂魄，这种东西，普通人无法察觉，就好比现在，你将我之灵锁于这玉佩之内，赋神境以下，根本听不到我的声音，赋神境，不光是将你的气中赋予神意，更重要的是，你的人，也具备了一定的神意，也就是说，你具备初步掌握魂魄的能力，而再往上的控灵境，就能够掌控魂魄了，这也是，为何控灵之后，可以保持长寿的原因，魂魄强大，哪怕肉身腐烂，意识仍旧能够存留。”

    张玄闭口不言。

    “是不是感觉很难接受？”

邪神出声。

    “已经发生在眼前的事，怎么都得接受了。”

张玄笑了一下。

    “其实，这种事情，不难理解，只是没人会去往这个方面想而已，比如，你认为，是你的思维掌控着你的身体，还是你的身体掌控着你的思维？”

邪神问出这样一个问题。

    张玄答道：“自然是思维掌控身体。”

    “那便是了。”

邪神出声，“既然是思维掌控身体，那就是说，思维和身体，其实是两个独立的存在，只是之间存在某种联系，就像是你拿着遥控器，控制一个机器人一样，机器人毁了，无法动弹，无法给予任何反应，这是否能够说明，你这个手拿遥控器的人，就不存在了？

同样的道理，当你的身体遭到了一定的重创，在这个情况下，你的身体和思维之间的联系彻底断掉，你的身体无法再给出外界任何的反应，你的思维就一定消失了么？

只是你现在的所作所为，所思所想，没人知道而已，这对于我们灵体而言，只是你在别人眼中的死亡，炎夏自古有规矩，肉身失去反应七天之内，亲人守灵，其实是在这七天之内，人的灵体都会存在，只是没有达到控灵境界，灵体无法长存，七天之后，会彻底消失，而当你达到控灵，你只需要找到特定的方法，就能让自己存活下来，等待某个机会，再次重生。”

    “那还真是抱歉了啊。”

张玄砸吧了下嘴，“你的机会，好像被我给破坏了。”

    “无所谓。”

邪神很不在乎的开口，“如今我的灵体已经初步凝聚，只要给我找到合适的躯体，我一样能够重生。”

    张玄挑了挑眉，“你就这么自信，你能活？

你觉得我不会杀你？”

    邪神沉默几秒，这才继续道：“你问我的我都说了，你该不会还想杀我吧？”

    “呵。”

张玄笑出了声，“别担心，暂时不会杀你，我还有些问题想要问你，关于地心文明，你都知道些什么？”

    “你想问什么？”

    张玄喝了一口羊汤，“全部。”

    “那就太多了。”

邪神道，“你们所谓的玛雅文明，还有什么亚特兰蒂斯，实际上都与地心文明有关，事实上，你们现在以为自己已经掌握了这颗星球，实际上，你们不过是才触碰到这颗星球的皮毛，这星球存在的时间太久远了，远到我都记不清楚，而你们的历史呢？

加起来不过几千年，要知道，与这颗星球相比，万年也不过是弹指一瞬间罢了，这个星球上有过太多可怕恐怖的存在，是你们所无法想象的，虽然那些存在都已经消失，但还是被以神话的姿态记录了下来，地心的文明程度，远超这里。”

    邪神顿了一下，继续道：“举一个很简单的例子，地心没有日月，但仍旧有昼夜，没有自然的阳光，没有自然的雨露，在那里，他们想拥有什么，就拥有什么，并且，我所知道的这些，已经在很多个岁月前了，那时的你们，还向现在的某一省份，大喊着匈奴，如今的你们都发展成这番模样，那里，又怎会差呢？

不过你们幸运的是，地心文明并不知道地表文明的存在，每个文明的认知都有天花板的，他们并不知晓，地表还有人类存在，就跟你们觉得，恐怕整个宇宙，只有这颗星球，才有活物一样，外面那么大，谁敢说呢？”

    邪神的话，让张玄感受到了一股强大的压力，在这颗星球上，还真的有这么一群人的存在么？

而且听邪神话里的意思，好像那些人，才是这颗星球真正的掌控者，如果是这样的话，一旦地心文明与地表文明发生碰撞，那就文明程度而言，住在地表上的人，完全没有任何反抗的余地啊！    张玄甩了甩头，将这些思想抛飞，显然，这个东西，还不是自己现在要想的，如果没有实力，想再多，又有什么用呢？

    张玄问出了关键的问题，“英灵到底是如何存在的，怎样才能掌控英灵？”

    “每一个传承当中，都有英灵存在咯。”

邪神的声音当中，带着不屑，“要不然，你认为，凭借那些传承，为什么能一直压制着我，不过是那些英灵在和我作对而已，不过那又如何，所谓强大传承的英灵，不过只能对付我灵体的那么一小块碎片，待我灵体全部凝聚，他们在我眼里，不过就是一群蝼蚁，挥手即灭。”

 