    第1073章脑子缺氧

    不过这都是后话了。

    此刻他满脸惊愕，一脸的不敢置信。

    “他为什么叫你Saka？”战黎川看向璟仟，一脸的求知欲。但是心里面却是已经开始逆向思维的飞速运转。

    璟仟为什么会认识杜言峥的？

    她一个被景家虐待着长大的孩子，为什么会有这么多层出不穷的惊喜的？

    她是DrJ已经足够让他惊讶，那她的身手是哪儿来的？

    诚然他知道，一个在体内拥有特殊灵水的女人，这辈子注定不会平凡。但曾经的景仟的确是非常平凡。

    生活简单、目光短浅，就连看男人的眼光也不一样。

    璟仟是从什么时候开始有变化的？

    战黎川思索了一会儿，貌似……是从姜雨曦把她推下楼梯开始的。

    而那一天，Saka死了。

    之后，那个看着他眼中总是流露出鄙夷厌恶的神色不在了，转而代之的成了那个陪他一起走过人生最艰难时刻的女孩。

    他记得，那时候家里人想要他接受董悦彤的手术。而她不干，不让他去董悦彤那里做手术。

    于是，世界上出现了一个名为DrJ的劳伦斯研究所特聘教授。

    而在这位特聘教授一鸣惊人之前，劳伦斯研究所从来都没有这个教授的名字，她的名下从来没有过一起手术。

    他一直都觉得DrJ出现得突兀，怎么就没想过她就是Saka呢？

    只有Saka，才能让红戮这么信任着、尊敬着。

    也只有Saka，才有可能治好他的伤。

    同时，也只有Saka才对岳父的那种病情有治疗的办法。

    所以，他老婆就是Saka！

    璟仟完全不知道自己捂了这么长时间的马甲就因为帝靖坤的这么莫名其妙的一嗓子，直接掉了。

    她想了想，Saka都死了，而且战黎川也不是不知道这件事，于是特别真诚地回应老公：“我也不知道。可能是心脏不好导致脑部供血不足，开始说胡话了。刚才他都弥留了，这会儿脑子缺氧吧。”

    帝靖坤：……他不缺氧！

    不过战黎川却是扬起了唇，一本正经地点头：“原来是这样。真没想到一代枭雄，竟有一天也能落到这种地步。”

    帝靖坤冷哼一声：“我落到这种地步怪谁？璟仟，我是亲大伯，你不觉得你现在这样对我是不肖吗？不管怎么样，我也是帝家的子孙，我是帝家人。你太爷爷还没死，作为同族，你是不能随意处置我的。”

    帝靖坤已经没了办法。

    原本被他抓来的阶下囚都没给他一丁点的反应时间就把他变成了阶下囚。他一向信奉无力为尊。所以从来都是用拳头说话。

    如今别人的拳头比他硬得多，他没有办法，只能打起了亲情牌。

    原以为不管怎么样，璟仟既然救了他，就多少还是对他这个大伯有那么一点忌惮也好、出于晚辈最起码的尊敬也好，怎么也会搭理他一下的，不然她也不会给他吃药，不让他死了。

    而只要对方能搭理他，他就能慢慢摸清楚这个侄女的性格，然后再谋后路。

    (本章完)

