    “棵棵，刚才和刘厂长并肩一起走的人你认识啊，我刚才看见他和你打招呼了。”

    张朵朵一脸的不解，自己弟弟什么时候认识港城的大人物了。

    “认识啊，我今天来棉纺厂就是搭他的小轿车来的。”

    “啥？他还有小轿车？”

    “你这话说的，他一个大老板有辆小轿车有什么好奇怪的？”

    “也是，不过你什么时候认识港城的大老板？我怎么不知道？”

    “啥？啥港城大老板？你说三叔啊！呵呵, 姐你可真逗。”张棵棵对自己姐姐实在是无语。

    “他不是港城人？还有，你叫他什么？三叔？！他……他有那么老吗？”张朵朵感觉内心有点崩溃。

    “当然不是啦，他就是咱燕都人，真名叫黄三藏，道上的人都称呼他三爷，

    我们这一行当然不能这么喊他啦, 都喊他三叔。年龄也不是很大啊，三十多岁不会超过四十。”

    “噢，还好, 还好！”张朵朵崩溃的心情又好了点。

    “什么还好？你打听他干嘛？”

    “不干嘛！对了，你和他很熟吗？怎么知道的这么多？”

    “也不是很熟，这几天碰到一起案子，才开始有接触。他是我一个同事的小姨父，这都是听我的同事显摆听来的。”

    “哦，这么说他已经结婚成家了？”

    “那当然了！他条件这么好，这个年纪怎么可能不成家？”

    “也是，唉！那你知道他是具体干什么的吗？我感觉棉纺厂的刘厂长都有求于他。”

    “我到现在也搞懵了，以前只知道他是燕都外经贸大学图书馆的副馆长，

    给学校捐了50万美金买教材资料什么的，还上过燕都日报，你应该也听说过。啧啧，这是真不把钱当钱呐！”

    “原来是他啊！50万美金很多吗？”

    “我的亲姐啊，拜托你每天除了跳舞还是要拿点时间来关心一下世事的，

    50万美金呐，到银行里都能换100万国币，私下里到鸽子市都能换300多万国币, 你说多不多？”最后这句话是张棵棵压着声音说的。

    “嚯, 这么多钱啊，他还真是大方，说捐就捐呐。”张朵朵听了欣赏不已。

    “你以为就这些，今天他开的是崭新的小轿车，我已经找认识的问过了，全部弄好40万国币都打不住。”

    “开这么贵的车，这也太奢侈了吧！”

    “这也不叫奢侈，叫排面，你不懂。还有，你知道他住吗？”

    “住哪？”

    “京兆北大街31号，二进的大合院，隔壁就是皇城，占地600多平米，大小有40多间房子。

    我们私下里都认为他是燕都首富，谁也不知道他到底有多少钱？”

    “好家伙，那他那什么贸易公司的副总经理是怎么一回事？”

    “不太清楚，我也是今天才知道的, 我估摸着这就是他赚钱的秘密了。”

    “嗯, 那你知道他的为人怎么样吗？”

    “豪爽大方, 仗义疏财，气度恢宏，是个一等一的人物。”

    “嗯，我知道了。”

    “我说姐，你怎么了？怎么尽问些这么私人的问题？”

    “没什么，你吃饭去吧！我先回去休息了，下午还有参观活动。”张朵朵摆了摆手，步履轻盈的走了。

    三藏自是不知道张朵朵姐弟俩的对话，一路跟着刘厂长来到他的办公室。

    “黄总，请坐！我给您泡杯茶，棉纺厂禁烟，我也没有吸烟的习惯，就不给您烟抽了。”

    “哈哈，那正好！我也不抽烟。刘厂长，现在这里没有外人，您有什么事情请说吧！”

    “来，你先喝杯茶。哈哈，果然还是瞒不过您的眼睛。

    现在国家正在逐步推行价格双轨制，我们棉纺厂也有了一点点自主权，也可以搞一点计划外的东西，以议定的价格向市场上出售。

    我呢其实早就有了这个想法，如果您今天不来找我，过几天我也要上门去找您。

    我知道您的能量很大，可以搞到西独的旧机器，我就想请您帮我这个忙。”

    “哦，那您想搞什么？需要些什么样的机器？”

    “我们是棉纺厂，当然还是搞跟棉花有关的东西，我就想搞一点医用纱布，脱脂棉什么的东西。”

    “噢！刘厂长，这是个好主意啊！”三藏听了眼前一亮，点点头，这个时候国家的医用纱布很落后，

    医院里用的纱布也很少，也没有工厂专门为医院生产。

    一片好的纱布，不仅会让病人的伤口少留下疤痕，而且还能提高人体免疫能力。

    因为使用不干净的、带菌的纱布敷料，会导致伤口感染产生炎症，进而留下疤痕。

    这同时还会带来另一个恶果，为了对付炎症，需要大量使用青霉素等抗生素，进而导致人体免疫力的下降。

    “行！这是利国利民的大好事，我去试试看。您大概需要哪些机器？”

    “嗯，我看一下。”刘厂长从口袋里掏出一个小笔记本，“需要先进的清花机、梳棉机、精疏机、并条机、细纱机，其它的高温消毒设备都好办。”

    “行，您把这些机器再抄一张纸条给我，我去试试找找看。”

    “那就拜托黄总了！”刘厂长很快就抄好了纸条，双手郑重的递给三藏。

    三藏看着刘厂长的眼晴，明白他的意思，点了点头，双手接过，小心的放在手提包里。

    “不过，刘厂长，我能搞到的外汇也很有限，只能是西独的旧机器。”

    “明白，现在的外汇确实很难搞，别看我们也能赚点外汇，其实都被国家收走了，只能留很小的一部分。

    我都干脆不向上面打报告，只要您能搞来像我上次买的那样的旧机器，我就心满意足了，就算是帮大忙了。”

    “行！有您这句话我就放心了，我一定尽力而为！”

    “好！我在这里就先谢过您了。”

    三藏抬手看了一下手表，“刘厂长，我等下还有别的事情，就先告辞了。”

    “好，我送送您。”

    花开两朵，各表一枝，工人歌舞团朱文团长离开三藏和刘厂长之后，就来到演员临时化妆间等张朵朵吃饭回来。

    等了一会儿，朱文就听到演员吃完饭回来时叽叽喳喳的议论声音，连忙走出门外，远远的看见张朵朵就和她招手。

    “团长，您找我。”张朵朵看见团长在向她招手，连忙快步的走了过来。

    “朵朵，来！咱们去那边上没人的地方说。”朱文把张朵朵拉到一个无人的角落里，

    “朵朵，咱们工人歌舞团的现状你也是知道的，音响设备、灯光设备等等，都很破旧。

    上面拨的经费也只够咱们发工资的了，其它的都得咱们自己想办法。

    我这个团长当的也很艰难，现在咱们的机会来了。”

    “机会？什么机会？”

    “你忘了，上午刘厂长给我介绍时说了，今天救你的是个港城大老板，老有钱了，咱们去找他赞助个几万块钱，那什么问题都解决了。”

    “咯咯咯！”

    “朵朵，你笑什么？”

    “团长，您听谁说的？黄总是港城人。”

    “那个刘厂长不是说他是港城什么公司的副总经理吗？”

    “黄总是副总经理没错，但他不是港城人，就是咱们燕都人。”

    “他居然是咱们燕都人，这么说他没什么钱喽，唉！空欢喜一场。”

    “咯咯咯！”

    “朵朵，你又笑什么？”

