    终于，在天黑的时候，小杏做好了糯米鸡。

    连忙端到苏叶面前，请她品尝。

    小杏一脸兴奋

    “小姐，您尝尝，可符合您的口味？”

    苏叶坐在槐花树下，闻着槐花飘来的香气。

    这夜色良辰美景，轻松惬意的吃个饭，真是再好不过了。

    她点点头，正待要去品尝这等了一下午的糯米鸡。

    苏叶又突然有了那种汗毛立起的紧张感。

    上一次有那种感觉，是夙倾来了他们家，紧跟着血寒门来了。

    那这一次，苏叶猛然回头。

    便看到浅淡的月光下，一男子一身金丝绣线红衣，俊美惊艳的模样伫立在苏叶三米外的地方。

    那男子看到苏叶回头，他犹如芍药般的红唇勾出一抹浅笑，眼角的曼珠沙华伴随着他的笑意变得愈发的惑人了。

    那人喉咙滚动，声音缓缓落下

    “恩人。”

    苏叶一惊。

    她站起身，

    “你，你怎么来了？”

    能把苏叶给吓到的，除了夙倾没有别的人了。

    之前也曾见过夙倾，她从来都没有这种汗毛竖立顿时警惕起来的感觉。

    那日之所以有这种感觉，是在院子里。

    恐怕那个时候血寒门的人便把院子给围住了，只等一声令下。

    那现在······这血寒门的人指不定在那儿窥视着呢。

    她目光扫了一圈围墙，什么都没看见。

    非臣一身蓝衣站在夙倾的身后，见到苏叶看过来，他面容温和开口

    “见过少城主。”

    跟着，非臣笑着解释

    “救命之恩不敢忘，主子来此想要跟少城主商量一下报恩之事。”

    苏叶听的愣了愣。

    跟着又抬头去看夙倾，疑惑

    “报恩还有商量的？”

    人家不都是偷偷的就报恩了？

    夙倾一双丹凤眼望着她，面色带着病弱的苍白，喉咙滚动一瞬

    “恩人。”

    他那视线紧迫的盯着她。

    盯得她莫名的觉得自己就像是一块鱼肉一样。

    她伸手扶住旁边的大树，开口询问

    “你吃饭了吗？”

    夙倾目光看向那张餐桌，他摇头

    “还未。”

    苏叶转头，对着小杏道

    “再去准备一副碗筷。”

    小杏本来被夙倾那副模惊艳的移不开眼，直愣愣的活像是被勾走了魂一样。

    听到小姐吩咐，连忙通红着脸应下

    “是，小姐。”

    跟着便匆匆离开，去准备碗筷去了。

    漆黑的夜色，浩瀚星海挂在天空上，一阵凉风吹来，那槐花的香气变得更加浓郁了。

    这气氛静谧之时，夙倾低头

    “咳咳。”

    轻咳声在这静谧之中显得愈发清晰。

    苏叶站在大槐树底下，干巴巴的开口

    “那你身体不好，不要忘记吃药。”

    夙倾黑长的睫毛颤动一瞬，声音轻缓落下

    “忘记了。”

    非臣跟在夙倾身后，刚掏出来的白色瓷瓶在看了一眼苏叶之后转眼便又塞了回去。

    主子自打进了那院子，那目光就在人家少城主身上打转，就再没移开过。

    这话，应该不是在跟他说，而是在跟对面的苏叶说。

    看样子，这儿已经不需要他再继续候着了。

    这么想着非臣默默退出，离开了院子。

    跟着，院子里就只剩下苏叶跟夙倾两个人了。

    