    此时的李国忠正在给一个美人洗澡，美人全身不着寸缕的站在浴缸里，李国忠的手从上往下的抚摸，在挺俏的胸部那里停留了片刻，又往下移，大手落在女孩子微微凸起的肚子上，男人低语道：“这肚子里面的会是一个男孩吗？”

    女孩儿怯怯的点头：“是的，肯定是个男孩！”

    男孩女孩的，这谁知道？

    但是年轻女孩知道，男人喜欢听！

    这里面怀孕的又不止她一个人，但是能顺利生下孩子的女人，女孩儿还没听说过。

    听过的那些，都死了！

    女孩也怕死，她每天睡觉前都在祈祷，希望这是个男娃。

    不然，她也活不了。

    外面响起了敲门的声音。

    李国忠擦干了手，站起身去开门。

    外面保镖进来的时候，不着痕迹的往浴盆的方向扫了一眼，那美人在李国忠站起来的那一刻就赶紧的蹲了下去。

    李国忠声音淡淡的：“事情怎么样了？”

    “十个孕妇，死了九个！”保镖面无表情的说道。

    蹲在浴缸里面的女孩，身体抖了抖，眸子里闪过一抹绝望。

    李国忠的脸上浮起一丝笑容：“运气不错啊！活了一个，男孩儿女孩儿？”

    “女孩儿！”保镖说完低了头，不敢去看李国忠的脸。

    李国忠的脸僵了僵，随后轻哼一声：“到底是不能强求！罢了，兴许她的肚子争气，能给我生一个男孩儿呢！孕妇的尸体都处理干净了吗？”

    保镖点头：“都处理干净了，老板放心！”

    “把视频打开我看看！”

    李国忠和保镖两人从暗门里走出来，回到卧室。

    保镖立即把刚刚传来的视频放在对面的电视上，李国忠躺在床上慢悠悠的看。

    当看到苏小鱼倒地的那一刻，李国忠的脸上才滑过一抹笑容：“这条小鱼滑不溜秋的，可得把她藏好了！”

    保镖立即请示：“老板你打算把她安置在哪里？”

    “带到央城去，这里不安全！”随后男人眸光一凛，看着对面的保镖说：“这个女孩儿对我来说很重要，不要为难她，更不要动她！”

    保镖讶异的抬头，嘴里喃喃：“这么美的美人，老板自己不留着？”声音冒出来，保镖才意识到自己不该多嘴。

    李国忠倒是无所谓地笑了笑：“这样的美人留不住！走吧！我去送送她。”

    李国忠和保镖一前一后的往外走。

    苏小鱼虽然醒了过来，但她浑身无力，脑子也是昏昏沉沉的难受，苏小鱼慢慢的挪动脚步，往药圃走过去，药圃里面有能解这迷药的药草，吃下去就好了，如果苏小鱼愿意再多坚持几步，储物间里也有她存的药，不过相比而言，药圃里的药草日日有灵泉水的浇灌，更有灵气。

    苏小鱼两眼昏昏的，好不容易找了那几株药草，苏小鱼把它们当菜直接吃了咽下。

    席地坐了半个时辰左右，身体里面的力气就慢慢的恢复，人也变得精神了起来，苏小鱼这才呼了一口气，站起身，去了温泉房间，让自己紧张的情绪缓缓，她得想一想，一会儿自己应该怎么选择。

    是选择向师兄呼救，还是顺势被掠走以便寻找机会查明真相。

    苏小鱼的心情有些乱，一旦自己被掠走，师兄他……

    嗯！肯定得急死！

    可是，如果放掉了这个机会，再要想查到幕后的人是不是就更不容易了。

    苏小鱼甩了甩头，算了，还是先放松一下再说！

    苏小鱼把自己沉入水里。

    泡完温泉之后，苏小鱼去给药圃里的药草浇灵泉水，把这些事情做完之后，苏小鱼去了桃花林，这片桃花林苏小鱼其实一直没有好好的转一转。

    呼吸着新鲜的带着桃花清香的空气，苏小鱼缓缓的走着。

    想着自己遇到的那个孕妇，现在回想起来，那个孕妇其实很漂亮，是个难得一见的美人，既然她是李国忠派来堵自己的，那么，从酒店出来，苏小鱼记得通往大酒店的路有很多，那李国忠他是怎么能猜到自己和师兄会走哪一条路的？

    还是说他在每一条路上都派了人来赌自己？那……照着那个孕妇的说法，遇不到自己，她们是不是都得死？还是一尸两命！

    苏小鱼惊骇的捂了自己的嘴，眉头紧锁着，天啦！如果自己的猜测是事实，那……那个男人也太疯狂了，人命在他眼里是什么？

    贱如草芥么？苏小鱼忍不住眼眶一红，那些女孩儿！那些花季一般的少女！她们就没有选择生活，选择自由，选择爱情的权利了吗？

    苏小鱼最后决定了，不入虎穴，焉得虎子！

    这本身就是一件冒险的事情，为了真相她只能冒险一试。

    苏小鱼当然不会就这么傻乎乎的单枪匹马的去蛮干，她是做好了万全的准备之后才决定的。

    这次，苏小鱼在玉戒子空间里面逗留的时间比较长，她研制了许多的药，解迷药的，解那种催情药的，她把自己可能会遇到的情况都设想了一遍，也把自己能用上的药都准备了不少，就放在桃花林里面，自己随时能取，苏小鱼从玉戒子空间里面出去的时候，时间还是她倒地昏迷的那个时间点。

    苏小鱼就看到那女人的身子底下涌出来好多的血，再看那女人，脸色惨白如纸片！还有一种灰败的颜色，苏小鱼心里一惊，完了，血崩！

    刚出生的那个小婴儿还在她妈妈的胸口上啼哭不已。

    苏小鱼正准备拿了针施救，就在这时，报刊亭背面的那一面墙没了，被人整个的取了下来抬走了，一点声音都没有发出来，这是……早都预谋好的！

    苏小鱼顾不上救人了，也根本就没有机会向师兄呼救，因为几个黑影已经迅速走了进来，他们看都没有看一眼地上的女人、啼哭不止的婴儿，他们的目标是苏小鱼。

    苏小鱼躺在地上被人用什么东西裹了起来？然后悄无声息的抬走了。

    救护车下来的医生推开报刊亭的门，里面只有一个刚生完孩子的女人和一个不停啼哭的婴儿，还有一面空了的墙。

    苏小鱼消失无踪。

