    慢慢的，纳秋终于清醒过来，眼前也变得清晰许多。

    “巴颂，父亲……”

    纳秋直直地看着两人，还在想发生了什么事。

    当她感受到手腕脚腕传来的剧烈疼痛，又皱了皱眉头。

    “嗯嗯，纳秋，是我，你感觉怎么样？”

    卡瑟点点头，有点激动。

    看着纳秋似乎还算清醒，巴颂这才稍稍放下心来。

    “我……我这是怎么了？巴颂，受伤的不是你吗？我怎么会在病床上？”

    纳秋最先想起的，是巴颂的枪伤。

    她很想起身，却有些头晕目眩的感觉。

    纳秋晃了晃脑袋，又注意到巴颂的另一条胳膊上，也缠上了绷带。

    “巴颂，你那是……”

    纳秋看着巴颂新的伤口，想要说什么。

    巴颂注意到纳秋的眼神，忙侧了侧身。

    “没事，纳秋，先不要想太多，你现在需要好好休息……”

    巴颂打断纳秋的话，说道。

    他当然不会承认，那是纳秋咬的。

    在他心里，只要纳秋没事，受点伤根本不算什么。

    纳秋又去看父亲，意识到哪里不对。

    她的大脑，似乎有过一片空白的阶段，当时好像还很痛苦。

    “父亲，到底发生了什么事？”

    纳秋问道。

    巴颂的表情以及她的预感，都认定了肯定有什么事情发生。

    “纳秋，你，你刚才被威猜的降头师下了降头……”

    卡瑟本还想编点什么，可想了想，还是觉得实话实说最好。

    事到如今，也就没有瞒着的必要了。

    “下降头？”

    纳秋惊讶。

    “嗯，是师兄救了你。”

    巴颂缓缓说道。

    “师兄？他怎么样了？”

    纳秋担心道。

    “师兄他……受伤了，不过没事，你放心。”

    巴颂安慰道。

    听着巴颂的话，纳秋拼命回想着，被下降头的她，到底做了什么？

    可她越想，就越感觉头疼的厉害。

    纳秋能记起的，就是来到医院后，处理好伤口，来看巴颂。

    当时两人聊着聊着，她的大脑突然一片空白。

    难道巴颂的伤口，是她造成的？

    纳秋重新看向巴颂的新伤口，还想问什么。

    “纳秋，你先不要多想，什么事都没发生，真的，你现在要好好休息……”

    巴颂看到纳秋一脸痛苦，很是心疼。

    他不想纳秋对他有愧疚，现在最愧疚的那个人，是他。

    巴颂之前对纳秋稍冷，全都是顾忌她的安全，不想她受到什么伤害。

    可是，不好的事还是发生了。

    “没事的纳秋，你先好好休息。”

    卡瑟也安抚道。

    纳秋纠结了会，很快，她慢慢昏睡了过去。

    看着熟睡的纳秋，卡瑟和巴颂都长舒一口气，没事就好。

    这时，乃密悄声进来，跟巴颂说了昭隆醒过来的事。

    巴颂和卡瑟从房间出来，来到唐洛的病房。

    “师兄、洛哥。”

    “唐先生，昭隆法师，你们都没事了？”

    巴颂和卡瑟看着两人，都很惊喜，心中石头落地。

    “纳秋怎么样了？”

    脸色还很差的昭隆，问道。

    “刚才醒了，又睡过去了，没事了。”

    巴颂回道。

    唐洛和昭隆点点头，也放下心来。

    这一天，纳秋经历了被绑架，又被下降头，无论是心理还是身体，都受到了很大的伤害。

    万幸的是，现在大家都没事了。

    “唐先生、昭隆法师，请允许我，向你们表示感谢……”

    卡瑟双手合十，对病床上的唐洛和昭隆深深鞠下一躬。

    “卡瑟先生，不要这样，我们不会允许纳秋受到什么伤害。”

    唐洛下了病床，上前扶住卡瑟。

    “卡瑟先生，纳秋是我的师妹，我当然拼了命也要救她。”

    病床上的昭隆也忙道。

    “嗯，不管怎么说，今天要是没有你们，纳秋真的就危险了……”

    卡瑟心有余悸。

    另外，他除了担心纳秋，心中想的最多的，就是该如何反击。

    其实对支持巴颂，他心中早就下了决定，只是一直没想好是用怎样的方式。

    可现在，卡瑟已经不想再考虑那么多，对王后和威猜的反击，也更多变成一种主动。

    “卡瑟叔叔，如果不是因为我，纳秋也不会遭受这些……”

    一旁的巴颂，缓缓道。

    “巴颂，我不怨你，我们现在该考虑的，是接下来的事了……”

    卡瑟的语气，冷了几分。

    听到他的话，唐洛和巴颂对视一眼，明白了。

    经历了今天的事，卡瑟势必会更加坚定地与他们站在一起。

    几人又聊了一会，随后，卡瑟让人准备了丰盛的晚饭。

    “昭隆法师，那个叫集瓦的家伙，是怎样控制纳秋的？”

    吃饭的时候，唐洛问道。

    “降头师想给人下降头，有两种方式，一种，是面对面，触碰到你的血或者皮肤，可以直接下降头。”

    昭隆缓缓说道。

    “如果像这样，不是面对面，就要同时满足两个因素，一个是对方的生辰八字，另一个，就是身体组织，比如鲜血……”

    “血？”

    巴颂疑惑，集瓦是怎样碰到纳秋的血的？

    “是绑纳秋的绳子上，留下的血。”

    唐洛想到什么，说道。

    巴颂恍然，这才想起当时救纳秋的时候，绳子上确实留下了血。

    “面对面下降头那种方式，一般六品以上的降头师都能做到。”

    昭隆继续道。

    “但像这样远距离下降头，只有八品以上才能做得到，他靠控制对方的意识，去自残或者残害别人。”

    “巴颂，好险，万一你的血被集瓦拿到，被下降头的如果是你，那后果就不敢想了……”

    唐洛想到什么，有点后怕。

    要是巴颂被下了降头，发生自残的事，就危险了。

    听到唐洛的话，众人都赞同地点点头。

    “这个……就算集瓦能拿到我的血，他们也不可能知道我的生辰八字，毕竟，连我自己都不知道……”

    巴颂苦笑道。

    唐洛点头，没再继续这个话题。

    “那集瓦现在会是什么情况，昭隆法师能感觉到吗？”

    唐洛想到什么，问道。

    他和昭隆已经很虚弱了，如果集瓦没什么事又突然出现在他们面前，那就不好办了。

    “集瓦比我现在的状态强不了多少。”

    昭隆明白唐洛的担心，缓缓道。

    “我短时间内都不会再有什么强大的法力了，集瓦也一样，不会对我们有太大威胁了……”

