
　　“朕这段时间也不知道是怎么了，确实和佑儿说的一样，眼神不再好了，只要天色暗上一点，如果不增加大殿中的亮度，就会看不清奏疏上的文字。

　　这一直很困扰着朕。

　　朕也去看了太医，只是太医给出的方法却没有多大的用处，而且不仅仅是朕，房爱卿，长孙爱卿...他们也都和朕一样。”

　　说完，李世民看着李佑问道：“佑儿，你是不是对这个有了解...？”

　　李世民说完，李佑微笑着回道：“这叫熏眼，是一种眼睛的疾病，不过，治愈很难，但是却可以依靠眼镜来纠正...！”

　　李佑并没有说这是老花眼，只要年纪大就会得，因为李佑很清楚，帝王都不会想要知道自己老，不管是从哪一方面。

　　所以李佑说这叫熏眼，是一种眼睛的疾病。

　　“是吗...那佑儿...眼镜是什么...？”

　　李世民问完，李佑就从自己的怀中拿出了一副老花镜笑道：“父皇，很巧，今天我献给父皇的礼物就是眼镜...！”

　　“嘶...！”

　　眼镜出现之后，在场的人都露出了惊讶的表情。

　　“这是水晶做的...！”李治一把将李佑的眼镜给拿到手中，然后递到了李世民的手中。

　　“不错...很是漂亮...佑儿，这个要如何使用？”李世民对眼镜十分的好奇，拿到手中之后就迫不急待的问了起来。

　　“很简单...陛下只要将它带起来就可以了...！”

　　“带起来...！”李世民按照李佑的话语，直接将老花镜给带了起来，不过，带了起来之后，李世民却微微的皱眉道：“这也没有清楚多少，反而更加看不清了？”

　　李世民的话语，让一边的高阳一喜，跟着高阳就准备过去落井下石，可是就在高阳准备落井下石的时候，却一把被房遗爱给拉住了。

　　而就在这个时候，李佑则是微笑道：“陛下，带上这个眼镜虽然看远处不行，但是如果您在批改奏疏的时候，会轻松很多，因为那些看不清的小字，您都会看清...！”

　　“真的...？”

　　李佑话音刚落，李世民就让人去拿那些上表奏疏去了，等小内侍将上表和奏疏拿到手中之后，李世民拿在手中一看，随后惊喜得喊得：“哈哈...朕看清了，全部都看清了，哎呦...佑儿呀，这眼镜可真的是个好东西，本来看不清的都已经看得清清楚楚。

　　这个礼物送的真是有心了...只是不知道你还有没有，长孙爱卿，房爱卿也都需要，如果有能不能也给他们一人来一副。”

　　李世民这个人对自己的手下还是挺好的，自己戴了一副，还为他的手下也要一副。

　　一边的长孙冲和房遗爱也是露出了期待的表情。

　　李佑也是笑着回应：“还有...不过，只有四副了...！”

　　刚说完，一边的李泰就忙不迭的出声：“五弟...听四哥我说一句，你得这些东西都不错，为什么你不将你身后的那位神秘的商人献给父皇。天籁小说网

　　只要可以让父皇和那位商人接触，一定可以得到更多的好东西。

　　那个时候，你敬献有功，父皇一定会让你恢复王爵...！”

　　李佑心中微微一怔，他知道自己可以弄到这些好东西，一定会有人眼红，这不...眼红的家伙开始攻击了，李泰这个狗，就不是个好东西。

　　和自己的亲哥哥抢皇位，现在又来给自己上眼药。

　　不过，好在李佑已经了有准备，所以就在李泰说完之后，李佑也是连忙解释道：“四哥真的是高看五弟了，五弟的那些东西就是一些生活物品，虽然有些新奇，但是对大唐的用处不是很大。

　　五弟用它换一些钱，仅此而已。

　　而且我的那位朋友，每次都是他派人来找我，我也找不到他，他有什么好东西，我也不知道，我也曾想将我的那位朋友献给父皇认识一二。

　　也许这样就可以获得更多的好东西，只是我到现在连对方的人影都没有见过，如何引荐，说白了，其实五弟我现在也仅仅只是靠着对方的施舍赚一些钱，如果哪一天对方不愿意了，五弟我也就彻底的断了收入来源。”

　　“原来是这样...!”李世民点点头：“佑儿说的也确实不错，佑儿拿出来卖的东西，都是一些名贵的玩物，仅此而已，没有什么特殊的东西。

　　就像以前的糖块，玻璃一样，可能是远方的国度发明的，被一个小商人通过一条道路给传到了我们大唐，佑儿赚一些钱也好。

　　至于和朕见面就算了，朕还不屑去赚这些...不过...这剑南春酒可是不错，佑儿如果能多弄一些，还是可以和朕说一声，朕会买的...！”

　　跟着李世民哈哈的笑了起来。

　　终于李佑算是过了这一关，只要得到李世民的肯定，那么李佑就不害怕其他人的觊觎，好在李世民对李佑的东西虽然感到新奇，但是却不会有什么其他的想法，就是一些把玩之物，吃的，喝的...这些除了可以赚钱，不能给大唐带来什么实质的改变。

　　帝王想的，可不是这些皇子可以比的。

　　如果李佑弄出了炸药出来，那么李世民可能会对这个出手，一些玻璃器，酒，香水...这些...说真的，还真的不能让李世民看上眼。

　　李世民要是看上了，那才是真的没有格局。

　　李世民说完，一边的李泰露出了遗憾的表情，倒是李承乾不为所动，事实上和李泰相比较起来，李承乾这个人倒是更加的纯粹一些，他虽然高傲有些孤僻，但是却从来没有想过要害谁。

　　李泰则是不一样，李泰这个人城府很深，奸诈诡异。

　　..........................

　　“丽质...丽质...！”

　　就在聚餐快要进行到一半的时候，忽然，长孙冲激动的大喊了起来。

　　跟着众人就看到李丽质喊了一声心口疼之后，倒在了长孙冲的怀中。

　　“丽质...！”李世民也是惊骇的大吼一声。

　　李承乾和李泰也是齐齐的大喊一声：“妹妹...！”

　　李明达和李治等人就更加的着急了，一群人全部都围了上去，李佑就在这个时候，一把将手搭在了李丽质的手腕上，跟着让李佑一个惊骇：“不好...没有脉搏了...！”

　　“什么...没有脉搏了？”

　　一句话，让在场的所有人都惊慌了起来。

　　..................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百一七章 李丽质死了免费阅读。https://xs.23sk.com 