    

    而此时，某个混入队伍的小狐狸看着角冥之地里面逐渐蔓延的雾气，一时间警惕性提了起来，得知北霄可能陷入角冥之地这种险境，筱昕刚刚突破的喜悦感顿时没了。

    岚霖自然没有把消息瞒着小狐狸，不过她心急之下，没有看到某个混入队伍的小狐狸，就这样被她跟随着大部队进去了。

    二阶的魅影，即使是刚突破也不容小觑。

    这次进来的几百名二阶，职业者多少？两只手都能数的过来。

    再加上还有北霄给她单人定制的武器，小狐狸的实力简直有质的提升。

    筱昕从入口进来的角冥之地，似乎和北霄他们所处的地方有些不同。

    筱昕的眼前入眼的是不断蔓延的白色雾气，不过雾气的浓度并不大高，前方几十米的距离还是可以看得清楚。

    进来之后，原本的大部队居然一瞬间就消散了，看来，角冥之地有空间力量将众人分散了。

    蓦然间，筱昕心生警兆，身体敏锐的横移一段距离，枪声响起，子弹密集的在她之前的站位上钉出一排排洞口。

    小狐狸半眯起眼睛，望向前方的浓雾，一道黑色的身影从那里走出来。

    暗幽组织的人.......。

    “狐族？为什么能混进来。”暗幽组织的小头目看着掀开背帽的筱昕，露出了两个毛茸茸的耳朵，面色有些惊讶。

    四方势力应该没有狐族的人才对。

    “嘿嘿，不错不错，长得很符合本大爷心意啊，小狐狸，要不要和本大爷做点有趣的事情？”暗幽组织的小头目看着青春靓丽的筱昕，感觉到对方不过是二阶初级，一下子心里多了几分邪念，也不知为何，将组织布置的任务都丢到九霄云外去了。

    筱昕的年龄如今不过十六岁多，柳眉细长，美睫之下有着一双水灵的眼睛，鼻子小巧，小嘴如樱桃，下巴冒着小尖，经过这段时间北霄的美食轰炸，身材各方面显然又有不小程度的开发。

    加上还有狐族狐娘的属性加成，在这个地方简直就是一个行走的邪念发动机。

    筱昕没有说话，目光冷冽，寻求着时机，对方不过眨眼的功夫，筱昕的身影就已经出现在了他后方。

    正常来说，这个阶段的人面对热武器的威胁是比较大的，不过这得看对象。

    对于速度独步其它职业的魅影来说，这方面的优势已经是逐渐显露出来。

    鲜血四溅，暗幽组织的小头目还在幻想着接下来的美事，后背的剧烈疼痛让他一下子跌落回现实。

    不，不可能的，速度怎么会这么快。

    难道说？他抽出短刀的功夫，身上已经绽开了四五处伤口。

    筱昕经过冯玖玖的培训，也不是毫无收获的。

    五分钟，暗幽组织的小头目倒地，筱昕面色有些不适，黛眉微皱，强忍着内心的感觉，她离开了此处。

    隐隐约约的，她感觉到了，这里似乎有什么在吸引着她，而且，这种感觉，却是越加的浓厚。

    角冥之地里，类似的战斗并不少。

    四散开来的各大势力常常会为了某个东西开始争夺，两天之后，外边会合力打开通道，那就意味着第一次的探索结束。

    至于会不会有后续，至少暗幽组织这边是没有什么机会了。

    所以，可以看见，在角冥之地里，最迅速收割资源的，往往是一群黑衣人，不多时，很多人就已经背满了一大袋子。

    熊族在浓雾之下，已经通过特定的手段慢慢聚集起来了一个人数不小的队伍，为首的熊妖拿出一张小纸鹤，小纸鹤拍动着翅膀，很快就朝某个地方飞去。

    相同的剧情还在圆梦之城的一个小队中上演，一个青年男子拿出了一张小符纸，不一会儿，这东西就像是活过来一样，开始朝一个地方前进。

    “跟上，这是武姬大人的位置。”这是岚霖手下的人，目标已经不再以探索资源为主，而是提早找到北霄他们，把他们安全带出去。

    如果有人从上帝视角看，就会看到，除了暗幽组织的人正在疯狂的收割资源外，其它三个势力的人都在朝某个方向前进。

    终点处，却是另外一处空间，比之这里除了灵药之外，一片死寂的地方，那里多出了不少生命，奇怪的是，两个空间似乎是日夜颠倒。

    这边还是大白天，那边却是无边的黑暗。

    空间内的灵能颗粒非常浓郁，众人要不是怀揣着任务，都想在这里吸收得满满的。

    不过到时候，出去可能就成问题了，而且，角冥之地独特的空间压制，也让一众人难以在这里突破。

    ......

    清晨，勤劳早起的虫子一出门，就被更早蹲伏的鸟儿吃掉，吃饱的鸟儿在枝头鸣叫，尽情地喧嚣着清晨的热闹。

    道高一尺魔高一丈，虫子终究还是逃不了被吃的命运。

    阳光缓缓洒进洞穴之中，洞穴里的篝火依旧是燃烧着。

    一天之中最冷的时间已经过去了，洞穴的温度逐渐升高。

    缓缓睁开双眼，感觉到头部还处于一个舒服的位置，很久没有睡过如此舒心的冯玖玖有一瞬间的失神，随即感觉到了什么，擦了擦嘴角，当作什么事都没发生的坐了起来。

    “醒了？”

    “嗯。”

    篝火旁的男子传来清晨的问候，女孩只是轻轻点了点头。

    该死，为什么会.....冯玖玖感觉丢脸丢大发了，他没发现吧，没吧，没吧。

    昨晚原本没有睡着的她在胡思乱想着，不过随着夜渐深，她却糊里糊涂的睡了过去。

    还，还流流口水了？

    睡得那么香嘛？

    冯玖玖感觉自己正在社会性死亡，不过，北霄似乎并没有察觉到，站起来伸了个懒腰，问道：“感觉还好吗？”

    轻轻点了点头，冯玖玖似乎很久都没有那么好的精气神了，果然，就算阶能再高，美美的睡上一觉，真的是个很不错的选择。

    “那我们也探索一下这个地方吧。”北霄看着眼帘低垂的冯玖玖，看了看自己的左肩，无声笑了笑，算了，这家伙面薄，就不调侃她了。

    “要不等等吧，岚霖她肯定在找我们，现在说不定已经猜到了我们所在的地方，准备进来找我们了。”冯玖玖一脸正经的说道。

    “你就不想探索一下这里？说不定找到天镜妖狐的埋葬之地，那收获可不小啊。”北霄递过昨晚遗留下来的灵果，诱惑着。

    在这个空间里，北霄感觉自己就是一个小boss，他本身的实力本就要比大多数重武师强，D级的激光剑还没有丢失，杀伤力可不是一般的强。

    加上这里最高不过二阶高级，总觉得可以为所欲为。

    接过灵果，冯玖玖小口小口地吃着，说实话，她也是被这句话诱惑到了，天镜，那对于这个世界的大多数人来讲，都是一个可望不可及的存在。

    “放心吧，有我在。”北霄笑着拍了拍自己的胸肌，一脸得瑟的说道：“在这里，我可是唯一真神啊。”

    “扯大炮吧你。”冯玖玖白了他一眼，相处久了，她逐渐也学会了北霄时不时蹦出来的奇言怪语，不过心里却是安心下来。

    意外的，是个让人心安的人呢。

    ......        

