    “今天大舅哥他们在，有些东西我也没拿出来给你们。”回到家中后，方有诚将他的水壶拿了过来。

    “这不是我给您做的水壶吗？”方思勤有些纳闷。

    方有诚朝她笑笑，揭开水壶，却是从里面倒出几根打磨光滑的木簪子来。

    “我在山上烧炭的时候，没事做，便一边看着火，一边磨了这些簪子来，你们看看喜不喜欢？”方有诚将簪子递给姚氏。

    两母女便凑近去看，这簪子打磨的十分光滑，上面还雕刻了些微的水波纹，簪头刻了简单的云纹，方思勤看着挺喜欢的。

    “爹，这真的都是您自己做的？”她拿起一根簪子，一边欣赏，一边问道。

    “是啊。”方有诚看着有些腼腆，“做的不怎么样，你们别嫌弃。”

    “我觉得做的很好。”方思勤很喜欢他做的这些簪子，“比什么金簪银簪都要好。”

    “既然勤勤你这么喜欢，那这些都给你。”姚氏便将手上的簪子都递给方思勤。

    “我哪能这么贪心啊，我就要我手上的这一根就好了。”方思勤将手上的簪子收起来。

    她现在也没有像姚氏那样扎发髻，这簪子她暂时用不上，但她总有用上的时候。

    “爹，您既然有这手艺，那您还上山烧炭干嘛，您以后在家做做簪子肯定能更赚钱。”收好簪子，方思勤便坐过来说道。

    “嗨，我这手艺也就是个业余水平，哪里比得上人家专门的工匠，也就是你们觉得我做的好了。”方有诚倒是很有自知之明。

    “反正我觉得爹这门手艺厉害。”方思勤说了一句，方有诚被自己女儿夸得脸都发烫了，只又道：“既然你喜欢，爹下次再给你雕个别的。”

    “爹，您还能雕些什么呀？”方思勤连忙问道。

    “给你雕个小兔子行不行？”

    “行啊。”方思勤连连点头，“我喜欢这些木质的小摆件，那您可要记得呀，没事的时候，可要一定要给我做。”

    “我肯定记得的，不过雕刻这些，还要买一些工具。”方有诚想了想，说道：“我给你们做的这些木簪，我就是用刀削了，然后捡石头磨的，所以做的还不太好。”

    “已经很好了。”方思勤说了一句，又道：“爹，您要买什么工具？我给您买。”

    “就是一些锉刀什么的，等我卖了这些炭，我自己买就行了。”方有诚说道，这次他在山上烧了不少木炭，用麻袋装了五六袋呢，也不知道他是怎么扛回来的。

    “爹，我认得县城的沈掌柜，到时候您的木炭卖给他就行了。”方思勤说道：“正好明天是集市了，咱们先去把那工具买了，以后您若是没事，就可以在家给我雕摆件了。”

    方思勤并没有想着让方有诚雕刻这些东西去卖，因为这些手工艺品在这个时代并不是特别的值钱，如今她也没从前那么缺钱了，她觉得再花费这个功夫不太划算。

    她起身，要去取荷包拿钱给方有诚，然而走到窗边的时候，她发现，笸箩里并没有她的荷包。

    “娘，我放在这儿的荷包您看到了吗？”方思勤连忙问了句。

    “你不是一直放在笸箩里的吗？”姚氏随口说了句，“你若是找不到，拿我的荷包也行。”

    “您荷包在哪啊？”方思勤想着她可能将荷包放到别处，便问了句。

    “也就在笸箩里。”姚氏答道。

    “没有啊。”

    姚氏连忙过来看，果然笸箩里面只有一些杂物，哪里还有什么荷包。

    “不对啊，我今天出门的时候，还从荷包里面拿过钱呢，我分明记得我就放在这里。”姚氏笃定的说道。

    “我也记得我的荷包放在这，还有给叶大哥卖猎物的钱，我都放在这里了。”方思勤也说道。

    两母女将笸箩里的东西倒出来，然而，那荷包就是不翼而飞了。

    两人想着自己是不是放别处去了，又去柜子里、床上看了，可那荷包，就是不见了。

    “爹，您回来的时候，有看过我们的荷包吗？”方思勤看向方有诚，“我的是浅绿色的，上面绣了一朵月季，还有一个靛蓝色的，上面绣了一朵兰花。”

    “还有我的，我的是青绿色的，上面绣了一根竹子。”姚氏也连忙问道。

    “没有。”方有诚摇摇头，“我回来后，就没注意看这笸箩，洗澡拿衣服的时候，我翻过柜子，但也没看到你们的荷包。”

    “我荷包里面有将近一两的银子呢，是勤勤拿给我做零花钱的。”姚氏说着眼睛都有些红了。

    “我荷包里面也有一些家用的零钱，加上叶大哥卖猎物的钱，也将近有二两银子了。”方思勤叹息一声，在床上坐了下来。

    “这怎么好端端的，东西会丢了呢？”姚氏挨着方思勤坐了下来，“都怪我，我就不该这样随意放着。”

    “如果人家想要拿我们的，就是放再好，也没用。”方思勤倒是看得开，“我们还是再找一遍吧，确定是不见了，我们再想是谁拿了。”

    两母女站起身来，又将柜子、床上床下、桌子上、架子上都找了一遍，可这荷包还是杳无踪影。

    “我看肯定是被人给拿了！”姚氏气愤的说道：“肯定是你奶她们，知道我们不在家，所以进屋来拿走了我们的东西，她拿我们的东西，也不是一次两次了。”

    “甜甜，你先别着急，这不一定就是她奶给拿了。”方有诚连忙说道。

    “不是她，还会有谁？”姚氏轻哼道：“以前没分家，她拿我的东西，也就罢了，现在都分家了，她凭什么还随意的拿我们的东西！”

    “不对，她哪里是拿？她这分明就是偷！”姚氏抹了一把泪，“将近三两银子了，她说拿就拿了，这不是偷，是什么！”

    “我这就找她去。”姚氏生气的站起身来。

    “娘，您先别着急，这事没有证据，就是我们找上们去，她也不会承认的。”方思勤连忙说道。

