    多特的任意球，很危险！

    不，按照吉尔多斯的话来说，是许强的任意球，真的很危险！

    所以，整场比赛，霍芬海姆在关键位置上犯规很少。

    他们是有针对这方面做出调整。

    因为，都害怕许强的任意球！

    但现在没办法。

    随着比赛进行，球员体能消耗，祖贝尔犯规罗伊斯，让人看上去就有些控制不住的缩脚。

    并非故意。

    不过，这是比赛。

    主裁判不是看你是否故意。

    祖贝尔犯规动作横插罗伊斯胯下，让其绊倒，危险至极。

    主裁判掏出黄牌，给祖贝尔警告！

    罗伊斯吃了一脚绊倒，肌肉被祖贝尔的膝盖顶了一下，老疼了！

    不得不让队医上场急救。

    多特左路，霍村右路，大禁区外围，这个位置，可以射门。

    作为一名出色的球员，罗伊斯成名以来就遭遇到敌人的严密盯防，多次造成犯规还是其次，每次犯规，都伴随着受伤的风险。

    其实，罗伊斯的伤病还是挺多的。

    不过，每次都不算很严重。

    这次，罗伊斯前场博得一个位置极好的任意球。

    治疗完毕，罗伊斯应主裁判要求，被队医搀扶着，一瘸一拐地在到场边接受完治疗，确认无误后，请示主裁判才可以回到场上。

    运动战中，别小看祖贝尔一个膝盖顶撞小动作。

    比赛来到末尾，球员身体肌肉已经绷紧，稍微有些激烈碰撞，很容易导致肌肉撕裂，损伤，瘀血等。

    所以，罗伊斯才感觉小腿肌肉很疼！

    这就是激烈运动，撞击的损伤。

    也是肌肉在疲劳状态下，容易爆发伤病。

    许强手里拿着球。

    队长罗伊斯即将下场时候，还不忘吩咐让许强主罚这个位置很好的任意球。

    罗伊斯是心系多特的灵魂人物！

    霍芬海姆在紧锣密鼓，安排人墙。

    场边，看到放下球的许强。

    吉尔多斯心里头咯噔一下，咬牙狠狠的暗道：我就不信许真的能任意球进！

    不管以前战绩多厉害，任意球多牛逼，那都是以前的事情，都过去了！

    吉尔多斯，不信！

    场上的霍芬海姆球员同样不信！

    就算，曾经许强在莱比锡时，打过一次。

    但，人总会抱着一丝丝侥幸心理！

    况且，这是难度极高的任意球！

    不是点球！

    如果，许强将任意球当做点球来进，吉尔多斯干脆早早投降算了。

    殊不知，无论是吉尔多斯，还是霍村球员，都对许强任意球有深刻的阴影。

    要不然，为什么赛前就针对性的防守。

    比赛更是故意避开危险地带的犯规，让多特不能获得好位置的任意球机会。

    这就是一种心理暗示。

    也是惧怕的表现。

    就算霍村从上至下，都一致嘴硬！

    门将奥利弗指挥，让人墙封堵好近角。

    多特球员，已经埋伏在禁区，与霍村球员互有推搡。

    在这比赛最后阶段的关键时刻，球员紧张不可避免，推搡动作有些大，主裁判还花费时间，让动作粗鲁的双方球员，都安静下来。

    哔！

    随着主裁判哨声响起！

    许强启动！

    双脚拔起！

    大腿肌肉炸裂！

    抡起有力的右脚！

    狠狠的击打在球面上！

    嘭！

    球与脚碰撞，发出一声哀嚎！

    声音沉闷，传遍球场！

    许强脚弓的推射！

    球在空中划过一条弯刀弧线，堪堪从人墙的头顶越过。

    直接绕向球门近角！

    是的！

    许强打了一个近角！

    站位靠近远角处的奥利弗连忙横移过来，飞身扑救！

    奋力之下，奥利佛咬牙，拉伸手臂，都没能够到球！

    球速，太快了！

    站位，距离太远！

    奥利佛，只能眼睁睁的看着球，飞入球网！

    唰！

    进球！

    许强，任意球破门！

    比赛88分钟！

    多特蒙德逆转比分！

    绝杀！

    3-2！

    哗啦啦！

    欧洲第一魔鬼主场的球迷刷拉一下起来。

    他们在疯狂的鼓掌，疯狂的呐喊，疯狂的庆祝！

    许强的任意球实在太刁钻了！

    简直就是传统意义上的死角！

    站在左侧罚球后的许强，看到进球，张开手臂，傲视群雄，张狂的庆祝。

    多特球员跑来拥抱！

    就连魏登费勒，老早就出来大禁区外候着，看到进球，同样跑过来庆祝！

    许强转身，面向看台，傲然而立！

    此刻，属于许强！

    这个进球，是许强的！

    吉尔多斯悔恨，此刻的他，不得不相信，许强真的把任意球，当做点球来踢！

    就连霍芬海姆球员，都相信，这位华国小子，任意球当点球踢了！

    原本在许强主罚点球时候，故意转身背对球场的克洛普，在听到球迷欢呼雀跃后，立即转身，肆意的跳跃庆祝。

    克洛普的等待和信任，终于换来了许强的进球回报。

    这一刻，所有的等到都值得！

    威斯特法轮球场大屏幕上，打出硕大的“GOAL！”，然后闪出许强大头照，下方醒目的比分提醒着球迷观众，多特逆转了！

    德国电视二台的弗里斯和乔，都陷入疯狂！

    多特蒙德，真的逆转霍芬海姆！

    在比赛最后时间段，一次抢断的失误，直接造成霍村的失败！

    努力整整一场比赛的霍芬海姆，此刻遭受巨大的打击。

    霍芬海姆球员都垂头丧气。

    就连吉尔多斯，也没有过多的语言去安慰。

    毕竟，许强的进球，实在太震撼！

    任意球当点球来踢！

    进球成功率高得吓人！

    这比赛，还怎么打？

    霍芬海姆球员都生出了无法对抗多特的情绪。

    觉得，这场比赛输掉，是很正常的事情。

    这就是杀人诛心！

    许强，凭借任意球破门，杀死了比赛，诛了霍村球员的心。

    最终，剩余的几分钟里，双方再无建树，比分依旧保持3-2到全场结束。

    霍芬海姆，打出了强悍激烈的防守反击，一度取得比赛的领先优势。

    多特蒙德，凭借下半场许强的惊人发挥，一传两射，逆转霍村！

    带领大黄蜂，成功晋级德国杯四强！

    同一个时间段开打的另外一场德国杯赛事。

    沃尔夫斯堡同样凭借第86分钟，德布劳内任意球破门，绝杀弗赖堡，抢下一张德国杯四强的门票！

    命运似乎交织在一起，许强和德布劳内，几乎同一时间的任意球破门绝杀对手。

    这种巧合，极为少见。

    似乎，也正在预告着，这两位德甲助攻榜上第一和第二，将有一场宿命的对决，即将展开！

