
楚云溪边喊，边悄悄向门口移动。

走到近前时，她猛的开门冲出去，抖手甩出左尔其的巨型红肚兜，一把套在那人头上，二话不说揪着拖进屋子。

关上房门，楚云溪一把将人掀翻在地，猛踢几脚！

“贱人！你竟然敢陷害我！”

青莲的身影忽然快如闪电，立马一个扫堂腿踢过来。

“你自作自受......”

前半句青莲的声音还像个叉腰超级的泼妇，后面逐渐没了声音。

自然是看到了日思夜想的人。

可那人却丝毫没把她放在眼里，眼看楚云溪要摔倒了，太子立刻神色紧张的扑过来。

只可惜他还是慢了一步，和楚云溪的衣角堪堪擦过。

楚云溪的头冲着桌角去了，眼看就要撞上！

忽然一声闷哼。

楚云溪感觉自己撞在软绵绵的肉盾上，身子被稳稳接住。

“你没事吧？”小王爷忍着痛，尽量装作云淡风轻的样子，嘴角扯出一抹比哭还难看的笑容。

楚云溪连忙站起来，仔细的帮他揉腰。

纤纤素手搭在小王爷腰上，甚是轻柔。

“你，你今天可真好看。”小王爷看的入迷，心醉神迷的说了这句话。

楚云溪脸上飘了淡淡红霞，手上却用力一按，皮笑肉不笑的说道：“对不起哦，之前都没化过妆，丑到小王爷了。”

“打情骂俏需要我们出去吗？”

太子冷冷的背着手，看着他们两人，眼中怒气正盛。

青莲恶狠狠的说道：“殿下，那个女人冒充是我们的人，企图谋害殿下！”

“说话不怕闪了舌头！我怎么会知道太子今晚会来？”

“你偏偏选了今日出嫁，不就是为了勾引太子吗！”

楚云溪听这话里有话，今天是个什么特殊的日子吗？

“殿下，你看她没话说了？不如让属下在此处决了她！”

说着，青莲手里不知何时多了把匕首，明晃晃的亮着慎人的光。

“啊！”

咣当一声，匕首随着女人的尖叫声落到地上。

青莲被狠狠抽了一巴掌，脸刚好擦过刀尖，被划出了一道伤口。

太子冷冷的看过来，比平时更加恐怖。

“你当本太子是傻子，任你玩弄吗？那包药，是你下的吧。”

太子说完，冷眼瞥了下躲在角落怂怂的装作隐形人的左尔其。

青莲脸色微微一变，也没否认。

“您说过，只要办事的人，不问手段......”

“我吩咐你办什么事了？”太子的声音如冬雪夹着寒风，冷的刺骨。

青莲咬咬牙说道：“只要是对太子好的事，都是青莲的分内事！”

“从今天起，你不再是我的人。”

“殿下！”青莲猛然抬头，吃惊绝望的看过来，只看到了太子决绝的背影。

他的眼里只有楚云溪。

那只扶在小王爷腰上的手，实在太碍眼了！

“殿下！这个女人是祸水，她会害了您的！”

青莲的声音哭中带着尖利和怨恨，更多的是伤心和爱慕。

“与你何干。”太子此时已经走到楚云溪面前，狠狠将她的手从小王爷身上拽开。

“以后，她就是我的侧妃。”

太子有句话没说出口，但青莲懂了。

这个媚娘，以后会是未来的贵妃。

楚云溪瞪了瞪太子，她自然也听出了其中的意思。

可如果这人真是害死自己父亲的人，她就必须报仇。

这样似乎自己就能从此解脱了。

虽然对太子感情复杂，可想到解脱的那股轻快的感觉，楚云溪毫不犹豫会选择报仇，冥冥之中这就是他的使命。

她扭头时，看到青莲直直望着太子，满眼都是爱恋，还有深深的绝望。

“不好！”楚云溪刚喊出声，手已经伸出去。

一件淡青色薄纱外衣被她扯下来，可那人，还是从窗口飞奔出去......

楼下传来一阵惨叫声。

“跳楼了！！！”

太子纹丝不动的负手站在原地，神情丝毫没有变动。

楚云溪的心却向经历的地裂天崩。

她似乎第一次见到有人在自己面前死，却又不像是第一次，一些不属于这一世的记忆像被挖开的喷泉口，渐渐渗透而出，最后井喷一样齐齐迸发，炸的她头疼。

“别看！”小王爷立马捂住楚云溪的眼睛。

他的手温柔的抚着楚云溪微微发抖的后背，一声声轻柔的安抚着。

太子冷冷的看过来，抿抿唇角，一言不发。

直到有人敲门，太子生硬的别开视线，对左尔其说道：“她是被你强迫不成，跳楼自杀的。”

左尔其：啥？这么快我就背上杀人的罪名了！怒！老子才刚穿过来啊！

可他是太子，还能咋办呢？

左尔其主动去开了门，三两句把苏妈妈他们打发走了。

苏妈妈怕他再把楚云溪也逼死，一直垫着脚往屋里瞅。

“干什么玩意，我又不是杀人狂魔！”左尔其怒了，狠狠关上房门。

室内一片寂静，仿佛互相能听到心跳声。

半晌后，楚云溪的身子不再颤抖，她轻轻拿开小王爷的手。

睁开那双清澈的大眼，眼中更加淡定安然。

她淡淡打量了屋里的三个男人，随后拢了拢被大乱的发髻。

“我累了，先休息了。”

左尔其眨眨眼，看着楚云溪风情万种的放下幔帐，烛光隐约看到她曼妙的剪影慢慢倒在塌上。

竟然真的睡了！

这个世界太疯狂了，左尔其觉得自己也该睡一觉，这样或许就回到原来的世界了呢？

太子，王爷，大人，都被晾在那。

楚云溪疲惫的闭上眼，重新整理信息。

自己之前居然被抹掉了记忆？

仔细想想，楚云溪大概猜出这是系统给的处罚。

她勾起嘴角冷冷一笑，又是两个男人？

他们别想牵绊住我！

楚云溪的嘴角不由的抿的更紧了。

屋内一片寂静，淡淡檀香味萦绕在鼻尖。

楚云溪枕着前尘过往，慢慢睡了过去。

药效虽然勉强算过了，可身子终究吃不消......

幔帐外，听到楚云溪均匀的呼吸声，两个男人同时松了口气。

“皇兄，我们当真只能......”小王爷看向床边，紧紧握住拳头。

“只能什么？我可是太子。”

太子说完，纵身一跃，鬼魅一般消失在月色中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="60563381"  chaptername="第46章">加入书签</a>
</div>
