    齐鹜飞到底还是没能追上无机子，毕竟差着百来年的道行。

    可惜了辛苦收集来的广寒宫剧情大片，一百多岁的人了，怎么还爱看这个！

    齐鹜飞打定主意，等师父回来，一定给他物色个合适的道侣。

    城隍司的王寡妇不错，长得好看，又是事业编制，条件不要太好，就是不知道人家愿不愿意。

    他判断师父顶多一星期就回来了。

    天庭捉妖，要是一星期还没捉住，那也就捉不住了。

    再说了，一星期，剧情新鲜度过了，也该回来补补了。

    不过这几天，自己倒是要好好筹划筹划，万一蝠妖真从这儿过，黄花观首当其冲。

    另外，赏金的事情也是可以考虑一下的嘛。

    想到这里，齐鹜飞便掐诀念咒，对着山林吹了一声口哨。

    一只锦鸡从灌木里飞出来，口吐人言：“上仙唤我何事？”

    齐鹜飞问道：“这两天岭上有没有什么异象或者陌生人来过？”

    锦鸡说：“陌生人不曾见到，我听后山那只浪蛤蟆说，昨晚盘丝洞内有七彩虹光闪动，法力波动溢出了洞外，不知算不算异象？”

    “昨晚？”

    齐鹜飞吓一跳，莫非妖怪已经来了？

    但师父半月前就进盘丝洞闭关，直到今天才出来，难道他身上的伤……

    脑中闪过师父和万年菊头蝠妖大战八百回合的场面。

    齐鹜飞摇摇头，觉得这不科学。

    “你去传我的话，岭上的蛤精蛇怪们，有一个算一个，从现在起给我打起十二分精神，有陌生人上山或异常情况随时向我汇报。”

    “另外，启动全山法阵！”齐鹜飞果断下令，“要深挖洞、广积屎、多埋雷……”

    “上仙放心，我等一定站好岗，放好哨，谁敢入侵咱盘丝岭，管叫他陷入人民战争的汪洋大海！”

    锦鸡昂起头，拍着鸡脯肉保证。

    齐鹜飞最得意的，就是和盘丝岭上这些小妖精们混得很熟。

    这年头，办事没几个小弟怎么行？

    盘丝岭灵气十足，花草虫兽很容易得到滋养，但不像狮驼岭那样山高涧深、毒瘴万里，出不了大妖。

    人身修行尚且不易，更不要说小动物了。

    作为盘丝岭上最大的门派——黄花观的掌门大弟子，大力发展本地修行力量，整合修行资源，提升修行竞争力，是齐鹜飞不可推卸的责任。

    当然，光靠这群小喽啰是不行的，还得亲自去检修一下法阵。

    盘丝岭的法阵有两处阵眼，一处在黄花观，据说是当年百眼魔君留下的，如今剩了个残阵，还能用；

    另一处在盘丝洞，是师父无机子精心布置的，为的是保护他养的那窝宝贝蜘蛛。

    两地之间隔了一座山谷，名为彩虹谷。过去有传言，此间常无雨而现七色虹光，岭下的虹谷县由此而得名。

    齐鹜飞先去了盘丝洞。

    相比黄花观，盘丝洞的位置隐蔽，阴气浓郁，更容易吸引妖怪的注意力。

    盘丝洞也不仅仅就是个山洞，洞外有三间茅屋和一座石亭。

    洞口有一扇石门，需要用咒语开启，乃是按顺序念出“赤橙黄绿青蓝紫”七色名称，而且这顺序还不是固定的，需根据甲子纳音和太阳黄道周期来计算每天的主色，并以这主色打头，排出七色顺序，这样念出来才会奏效。

    据说这是当年那群蜘蛛精所设计，也不知道师父无机子怎么破解出来的。

    如果不知道这其中的规律，要想念对咒语，比猜对彩票号码还难。彩票还能买个复式，咒语却只能单选，一旦念错，就会启动门外的法阵和门上的机关。

    有了这样的保险措施，无机子才能安心在洞里闭关。

    不过齐鹜飞知道师父此刻一定不在洞里，因为洞里嘿嘿……不通电。

    天光只照见洞口，往里就阴森森的，漆黑一片。

    对于像他这样的修行人来说，黑夜视物不是问题，但为了不浪费法力，他把视线控制在身周五米的范围内。

    洞里面很干净，石桌石椅石床都一尘不染，只在最里面的洞壁上挂着七张蛛网，网上吊着七个颜色各异的蜘蛛，每一个都有拳头大小。

    盘丝洞内原本养了数不清的蜘蛛，都是无机子从四大部洲收集来的。蜘蛛喜阴性残，啃食同类，到最后就剩了这七只。

    齐鹜飞刚开始不理解师父为什么要养蜘蛛，直到后来七蛛养成，发现它们吐出的蛛丝刀斧不斫、水火不侵，才明白师父的苦心。

    这些蛛丝可以织成衣物，也可以炼制法宝，是难得的好材料。

    黄花观占着偌大一座盘丝岭，却因人丁不旺，没什么产业，也就这蛛丝能拿得出手了。

    唯一的缺点是它们会咬人。

    齐鹜飞从小不知被咬过多少次，臀上至今留着七处疤痕，恰成一个北斗，斗柄指向不可说处。

    作为黄花观的摇钱树，这些蜘蛛自然是重点保护对象。

    齐鹜飞决定把它们临时转移到黄花观去养一阵子，免得被蝠妖撞见当补品吃了。而且盘丝洞是个诱敌的好地方，可以好好利用。

    他走到壁前，说道：“师父出远门了，这几天我又不方便过来照看，你们跟我到观里去住一阵吧。”

    这些蜘蛛早通了人性，听得懂他说什么，便一个个都从蛛网上爬下来，滋溜溜排成一列，跟着齐鹜飞出洞去了。

    齐鹜飞一路检查法阵，走到了彩虹谷。

    谷中有一口濯垢泉，据说是后羿射落的太阳金乌所化的九阳泉之一，曾是七仙女沐浴之所，后来被盘丝洞里的蜘蛛精占了。

    不知是受到传说的影响，还是担心蜘蛛在洞里待久了阴毒太盛，无机子常让齐鹜飞带着这群蜘蛛来濯垢泉洗澡。

    这些蜘蛛见了泉水，仿佛酒鬼闻见了烧刀子味，驻足泉边，爬来爬去，就是不肯离去。

    齐鹜飞见天光还早，就说：“好吧，你们下去洗个澡，不过不能太久。”

    七蛛欢喜不已，爬到泉边，却不下水，齐刷刷回头看着齐鹜飞。

    齐鹜飞一愣，“要我一起洗？”

    想想泡个温泉也未尝不可，总不至于这会儿妖精就来了吧？

    他便把衣服一脱，精光光跳入水中。

    他一入水，七个蜘蛛也都滑进水里，在水面上嬉戏。

    齐鹜飞靠在池边，闭目养神。

    这泉水的确与众不同，冬暖夏阴，能滋养人身，补益气血，如果受了伤，还有疗伤的效果。

    泡了一会儿，忽然觉得安静，睁眼一看，赤蛛翻着肚皮，漂在水面上，死了一般，而其余六蛛都不见了。

    他吓了一跳，忙游过去，将赤蛛捧在手心里看，忽见赤蛛已醒过来，狡黠地冲他眨了眨眼。

    嗯？有阴谋！

    他刚生出警觉，就觉屁股上一阵刺痛，忙丢了赤蛛，跳将起来，伸手一摸，六个蜘蛛挤挤囔囔咬在臀上，平面的北斗图，已经变成立体装饰了。

    落回水里的赤蛛滑动八足，如离弦之箭，在水面激射出一条白线，一口咬在不可说处，补齐了立体北斗斗柄的最后一个位置。

    齐鹜飞哇呀一声大叫，蹦起来两丈多高。

    ……

    “你们这群小妖孽，别以为师父宠你们，就可以无法无天，要不是看你们能挣几个钱，早把你们扔到丹炉里练成药渣，喂狗吃了！”

    齐鹜飞穿好衣服，跳着脚骂。

    面对黄花观掌门大弟子的怒火，蜘蛛们也不敢再淘气，在濯垢泉边排成一排，乖乖地听着训斥。

    齐鹜飞骂了几句，屁股也不疼了，气也消了，便带着七蛛回了黄花观。

    观门口十分安静。

    齐鹜飞抬头朝老榆树上看了眼，奇道：

    “咦，怎么不叫了？师父说这蝉是仙种，将来道果不可限量。不会是跑了吧？”

    树下的老黄狗打个饱嗝，心虚地把头埋进两只前肘里，假装睡着了。

    齐鹜飞上前踢了他一脚，骂道：“装什么装，师父说你咬了他一口，有没有这回事？”

    旺财蹭一下跳起来，汪汪地叫，一脸冤死狗的样子。

    “谅你也不敢！”

    齐鹜飞又朝树上看了一眼，“怎么不叫了呢？”

    摇摇头也不再多管，领着蜘蛛们进了门。

    把七蛛安顿好，喂了食，他才回到自己房间。

    掏出师父留给他的两百块钱，齐鹜飞心头滴血……

    师父到底是师父啊，做事从不吃亏。

    算了，好歹还给我留了一件宝贝一本道书，怎么也值三百块吧。

    齐鹜飞把那面巴掌大的锈铜镜拿出来，托在掌心，翻来覆去地看。

    看着看着，忽然觉得这镜子有点眼熟，尤其是镜子背面那被锈迹覆盖的八卦图案。

    这不是我穿越过来时就随身带着的那块破铜镜吗？

    小时候穷，就用镜子抵了二两肉的拜师费，一晃二十年，差点把它给忘了。

    这特么能打妖怪？

    他又连忙去看蒲团下师父留的那本旧书，封面已经残破不堪，依稀可辨书名：

    《养蛛致富经》

    擦，亏大了！