    第147章怀疑周元的身份

    “周元？周元！”

    江瑶叫了两声，床上的人并未应她，这让她立即生出一丝不太好的预感，走近一瞧，果然发现他的脸蛋红扑扑的。

    探手轻触他的额头，温度烫得吓人。

    “周元！周元！”

    她也顾不上男女有别了，将手放在他的肩膀上,轻轻推了推，只可惜人已经烧糊涂了。

    将人送到医院时，医生斥责她这个做家属的太大意了，人都已经烧到快41度了，再晚送几个小时，脑子估计都得被烧坏。

    周元这副模样,江瑶也不敢离开,就这么守在病床前,祈祷老天爷放过这个孩子吧。

    他已经够可怜了。

    因为走得急，所以江瑶什么也没带，所以便在医院的超市里买了两个盆和两块毛巾。

    一盆装冷水，用来冰敷患者额头。

    一盆装温水，用来擦拭患者全身大血管处。

    为的就是改善患者舒适度，缩短发热病程。

    在医生眼里，患者无性别。

    在她眼里，死者无性别，当然，她并没有咒周元的意思，她只是想要表达一下，他在医生眼里和在她眼里是一样的。

    就在她帮周元擦拭腘窝时，突然发现他的大腿上有颗黑痣，形状呈心型。

    如果她没记错的话，超儿的大腿上好像也有一颗心形的黑痣。

    超儿如果还活着，现在也应该像周元这么大了吧。

    江瑶的目光下意识地上移，然后落在了周元的脸上。

    小脸很白净。

    眉毛有些散尾。

    鼻子微驼峰,嘴巴很有肉。

    耳朵很大，耳垂很厚,有点儿佛像。

    这还是江瑶第一次这么认真打量周元，还别说，他的五官真的跟养父母很相似。

    她之前怎么就没有发现呢？

    可是，他是有家人的，他的父母只是死的早而已。

    可疑心的种子一旦在江瑶心里发芽，她便想将这件事给弄明白了。

    是就是。

    不是就不是。

    省得让她一直心不宁。

    —

    一个小时后，周元终于退烧了。

    但却没醒。

    直到天黑，伴随着肚子的咕噜声，他缓缓地撑开了眼皮。

    当看到趴在病床前的江瑶时，他神情竟一时有些恍惚，似有些不可置信，但很快便又恢复镇定。

    “姐，又给你添麻烦了。”

    江瑶被周元这一声姐给叫的差点儿哭出来，她已经说服自己了，不管他是不是超儿，她以后都会拿他当家人看待的。

    “生了病怎么也不说？”

    “若不是我临时起意去了趟地下室，你现在估计……以后不舒服要记得跟我说听见了没？”

    周元：“嗯。”

    江瑶此时已经按捺不住想要知道他到底是不是超儿的心了。

    “周元，姐问你件事儿。”

    “你爸妈……是亲的吗？我的意思是，你们有没有血缘关系？”

    周元皱眉：“姐,你突然问这个做什么？”

    江瑶闻言,心里一喜：“你就告诉我，是还是不是。”

    周元犹豫过后，回道：“不是。”

    江瑶瞬间喜上眉梢：“那你还记不记得小时候的事儿？记不记得你亲生父母叫什么？”

    周元如实回道：“只记得一点儿，大多都有些模糊了。”

    江瑶紧张地追问：“都记得什么呀？”

    周元开始仔细回想：“记得……我好像有个姐姐，我爸妈都叫她……瑶妮儿？”

    (本章完)

