    在此之前，徐尊脑中也曾经闪过一丝担心。

    苦娘若是不见了，帖木儿阿妮会不会趁机暗算自己？

    这个女人一直躲在人群之中，始终没有出手。万一她这个时候对自己不利，恐怕会让自己的处境雪上加霜。

    可没有想到，阿妮在捡起一把宝剑之后，竟是跃过自己，手刃敌人！

    虽然阿妮的战力和赵羽、火阿奴相同，但气势这一块却是拿捏得死死的。

    但见她剑势凌厉，招招狠辣，甫一杀出，便如猛虎一般打了敌人一个措手不及。

    阿妮的性格乖戾，出招也不安套路，几乎是看见哪个便刺哪个，打得敌人们瞻前顾后，犹如惊弓之鸟，顿时缓解了火阿奴等人的压力。

    尤其是正在与赵羽激战的那位武师，他的刀法与赵羽旗鼓相当，必须全神贯注才能与其对敌。

    可随着身后唰地闪过利剑破空声，吓得武师赶紧闪避，回头一看，果然是阿妮提剑刺来。

    阿妮本就戴着面纱，再加上出招狠辣，剑势凌厉，显得越发神秘。

    武师一惊，急忙挥剑去挡，可那阿妮却仅仅是突施冷剑，见一击不中，便早已跃到另一侧去刺别人。

    可如此一来，武师已然分心，赵羽趁机挥刀而上，打的该武师频频后退，堪堪招架。

    然而，这仅仅是个开始，武师好不容易挡住赵羽的重刀劈砍，却没想到那阿妮竟然又绕了一圈回来，唰啦又是冲他后背一剑。

    啊！！？

    武师吓了一个激灵，好不容易躲开剑芒，却终于被赵羽找到破绽，一刀将其劈倒在地！

    幸亏此人反应敏捷，倒地之时用刀挡住了赵羽的致命一击，倒地之后立刻连连翻滚，又躲过赵羽数刀……

    此刻，虽然阿妮的加入，暂时缓解了徐尊这边的颓势，可大环境依然不妙。

    侯震被刀砍伤，整条臂膀已经染红。戴龙亦是嘴角泛血，受了内伤，但二人仍在咬牙坚持，将徐尊死死护在圈内。

    再看炭帮和三河帮那边已经杀红了眼睛，谁也分不清谁，陆续有人倒在血泊之中，惨叫声不绝于耳。

    那李蓉儿也已经满身是血，却还在与敌人死拼。

    或许是敌人目标明确，李蓉儿身为三河帮帮主，也是对方想要杀掉的主要目标。

    所以冲击李蓉儿的敌人特别多，纵然有三河帮的高手相助，可谁也不知道哪个是自己人，因此打得异常混乱。

    李蓉儿本就受伤严重，又连续血拼多时，眼瞅着已经无力支撑下去，岌岌可危……

    “大人，”火阿奴一边奋力杀敌，一边给徐尊出主意，“情况不妙，咱们还是先冲出去再说吧！”

    然而，徐尊却并未回应，而是盯着观澜殿的另一侧思忖数秒，继而冲那庄竟成长老喊道：

    “庄长老，你们真的打算一直看热闹下去吗？”

    “这……”

    如此时候，现场唯一没有大乱的便是紫山派众人。

    由于他们的内部叛徒已经肃清，所以他们现在全都聚集在一起，保持着高度警惕。

    之前虽然有叛乱分子冲进他们的阵营，却全都被武功高超的长老们给解决了。

    可饶是如此，紫山派众人也是心惊胆战，疑神疑鬼，每个人都在担心，自己身边会不会冒出叛徒？

    天知道那些长老里面，会不会也有问题？

    因此，他们并非站在一旁看热闹，而是既警觉着他人，又兼顾着身边，生怕稀里糊涂地便丢了小命。

    此刻，听到徐尊的发问，庄竟成自然明白徐尊的意思，顿时陷入犹豫。

    “要是我和李蓉儿，还有这位小公子死了，”徐尊问道，“你觉得对你们紫山派会有好处吗？”

    “这……”

    庄竟成自然明白这个道理，如果徐尊等人死在观澜殿，那么接下来，官府、三河帮还有炭帮自然会将紫山派视为死敌，不死不休。

    紫山派将会成为众矢之的，非但不能自保，甚至会被灭门。

    此刻，唯有保住这些各帮派的重要人物，方能化解这场危机。

    可是……

    谁又能保证，他们紫山派之中就没有内奸呢？

    万一内奸趁乱出手，紫山派恐怕也会难逃劫难。

    另外还有一点，现场这么乱，他们也不知该怎么出手啊？

    “让长老们先过来解解危机，”徐尊提醒道，“至少想要杀我和李蓉儿的肯定不是好人吧？”

    “哦……”

    庄竟成恍然大悟，徐尊简单一句话已然切中要害。

    一来，紫山派用不着全都出手，只需要让长老们过来帮忙即可。

    二来，只要能保住徐尊、李蓉儿和那炭帮少帮主的性命，便可功德圆满。

    “要是哪个长老要是不肯出力，”徐尊则高声喊道，“就说明哪个长老有猫腻啊！”

    这话杀伤力可是太大了，分明就是赤裸裸的道德绑架。

    “好！”庄竟成回头说道，“各位长老，今天无论如何，也不能让徐大人和李帮主有事，我先上了，你们自己看着办吧！”

    说完，庄竟成提起他的湛蓝长剑，几步跃到李蓉儿身边，仅仅几剑，便将一名正要刺杀李蓉儿的歹徒击毙当场。

    眼瞅着庄竟成已经出手，其他长老们如何还能坐视不理，也纷纷拿着各自武器冲进阵营。

    不得不说，紫山派能成为永徽第一大派确实有一定道理，纵然没有掌门万俟峰和教成通，其他几位长老的武功同样登峰造极，相当了得。

    长老们刚一杀进阵营，便将歹徒们打了一个人仰马翻，眨眼倒下一片。

    如此一来，火阿奴等人士气大振，众人一同反击，很快便将围攻的敌人击退。

    而随着歹徒的数量急剧减少，场中形势也随之发生变化。

    本来混战之人纷纷避退，不再胡砍乱杀。而如此一来，那些再去主动去攻击别人的，分明就是妥妥的叛徒！

    各帮派的高手，再加上紫山派几位长老，纷纷朝这些叛徒围攻过去，很快将其砍杀殆尽。

    直到此时，众歹徒才知大势已去，当即纷纷溃逃，想要逃出大殿。

    可已经缓过来的火阿奴等人岂能让其得逞，早已堵住殿门，让他们插翅难逃！

    噗……

    就在这时，赵羽也成功将那名武师的胳膊砍下，维护了他“斩臂恶人魔”的江湖喝号。

    不过，这武师之前已经遭受重创，在胳膊卸下之后，便已然一命呜呼。

    大殿之上，喊杀声逐渐减小，这场乱战终于被控制下来。

    剩余的歹徒们见状，只好纷纷缴械投降，在大殿门口跪下。

    而就在这时，另一件事情的发生，让这些人叛乱歹徒们彻底绝望。

    随着一声惨叫，一个身穿灰色紧身服的男子从房梁上摔下，刚好摔倒在人群中间。

    噗……

    此人摔伤严重，当场喷了一口鲜血，捂着心口大口喘息。

    “啊！！？”

    看到这个受伤的灰衣人，以庄竟成为首的紫山派长老们纷纷惊讶出声。

    因为，此人不是别人，正是他们紫山派的掌门——万俟峰！！！

    ……

    ……

