    第1455章嫉恨冲昏了他的头脑

    然而，游长老就是能！

    之前他不清楚情况，还以为小徒弟这是开窍了，在追求漂亮姑娘呢。

    现在，哼哼，他都没法跟在师父身边学习，这小子凭啥能那么好命地黏在师父身边。

    他就是嫉妒了怎么样！

    在他干活的时候，小徒弟也必须留下来干活！

    于是，上官文彦就这么遭殃了，他顿时哭唧唧地看向楚千璃。

    楚千璃一耸肩，特别无良地说道：“行啦，这样也挺好，回头你刚好可以带着他们一起过来。”

    说着，楚千璃就挥了挥手，带着云彤一起走了。

    时间紧迫，明天下午就要举办拍卖会了，她这驭兽丹还没准备齐全呢，她要回去炼制驭兽丹咯。

    “小师祖。”上官文彦看着楚千璃远去的潇洒背影，那叫一个心碎。

    小伙伴摇身一变成了小师祖后，难道不该关爱徒孙么，怎么仿佛更坑了？

    “行了，臭小子别喊了，赶紧干活，干完了活不就可以去见你家小师祖了么。”游长老啪地一巴掌落在了上官文彦的肩上，催促道。

    上官文彦撇嘴，“如果不是师父你拉着我，我现在哪会离开小师祖的身边。”

    “嘿！”游长老顿时觉得手痒了，刚刚那一巴掌拍轻了。

    “师伯救命。”上官文彦一见情况不妙，哧溜一下躲到了卢会长的身后。

    如今卢会长的身份不同了，是他的师伯，应该要爱护他这个师侄。

    “呵呵呵。”卢会长捋着胡须，笑得一副老好人的样子，却压根没有参与到其中。

    于是，游长老的火力没有往卢会长身上发射，而是瞪着躲在卢会长身后的上官文彦，只觉手更痒了，眉梢也挑高了。

    “臭小子你给我出来，躲你师伯身后像什么样子。”

    “不，我就不出来。师父你太过分了，不仅不让我跟在小师祖身边还要揍我，我好可怜啊！”

    “哈！”游长老咯吱咯吱磨牙，“之前你这小子一直跟在你小师祖身边，难道还不够幸福？此时搁我这里装可怜，真是欠收拾。”

    说着，游长老挥舞着拳头一个箭步前冲。

    “哇啊啊啊！师伯救命！”上官文彦怪叫着，围绕着卢会长躲开。

    于是，场面顿时有些一言难尽，和某种叫做“老鹰捉小鸡”的游戏一模一样。区别只在于，卢会长这只“老母鸡”特别的淡定，压根就没有呵护身后的那只“小鸡”。

    而游老鹰和上官小鸡却玩得特别投入，闹出的动静即便是隔着大门都有些压制不住。

    “……”尚未走远的楚千璃。

    听着身后传来的动静，她忽而觉得她的眼神可能有问题，否则的话，怎么收了个年纪这么大的徒弟还是这么不稳重呢。

    “走走走，我们快走。”捂住心口，楚千璃满脸的生无可恋。

    再不赶紧走她就要心梗了。

    想收一个靠谱的徒弟怎么就这么难呢。

    唉。

    摇着头，楚千璃加快了脚步。

    云彤眼中的笑意却是直往外涌，藏都藏不住。

    如果千璃大人说出这番话的时候，把眼中那笑意压一压，她或许还能觉得千璃大人是真的对收来的徒弟失望。

    然而，这分明就是很满意嘛。

    戏精和戏精凑一起，日后的共同话题肯定多。

    也不知道千璃大人的师门叫什么，总觉得若是取个别称叫“戏精宗”也很贴切。

    楚千璃不知云彤在想什么，若是知道的话她一定会抗议，她怎么就戏精了，她分明是沉稳又可靠的一个人。

    “嚯！”

    沉稳又可靠的楚千璃刚走到楼梯处，看到下方大厅中攒动的人头，顿时就震惊了。

    “我这次考核算起来得有二个半时辰吧，怎么守着我的人一点儿也没减少，反而越来越多了。”

    “大约是太想知道大人究竟考得如何，便都没有离开吧。”云彤说着便将感知释放了出去，往驭兽师公会外瞅了瞅。

    这一瞅，她默默地大吃了一惊。

    外面站着的人如今一眼都望不到了头了，目测她们就这样走出去的话会无比艰难。

    “大人，你……”云彤刚想问楚千璃打算怎么办，这种情况下似乎需要掩饰一下身份，否则的话她们只怕是没法脱身了。

    然而，她话都还没说完呢，就看到楚千璃竟然一手拿了个小铜锣，一手拿了个小锣锤，就这么一用力。

    乓！

    响声震天。

    “！！”云彤在这一瞬惊呆了。

    唰唰唰！

    同一时间，无数目光就这么齐刷刷地朝这里看了来。

    “司大师！”眼尖之人立时认出了楚千璃的身份，并叫了出来。

    “啊，司大师出来了啊！”

    “司大师，你是不是要重新考核啊？”

    “司大师，你需要接受驭兽师公会的惩罚吗？”

    ……

    几乎是一瞬间，人群就炸开了锅，无数问题就朝着楚千璃砸了过来。

    这么多人一起问问题，那效果真的就只有一个字——吵！

    楚千璃就算再耳聪目明，在这种情况下也没辙。

    所以，她笑眯眯地，举着小铜锣就继续乓乓乓地敲，直敲得云彤都忍不住后退了两步，下方大厅中的众人都忍不住地捂耳朵了，她这才停了下来。

    “很好。”楚千璃对这个效果特别满意，这才放下了手臂，用小锣锤指着衣襟道，“来，所有想知道考核结果的看这边。”

    没了手臂的遮挡，闪亮亮的徽章一下子露了出来。

    众人这么定睛一看，顿时哗然。

    “玄级徽章，这是玄级徽章啊！”

    “天，司大师竟然通过考核了！”

    ……

    人群中，那个等啊等，最终却等到这么个结果的青年眼珠子都要瞪出来了。

    什么情况？

    不是说袁鸿德动了手脚么，怎么这个丫头还是通过了考核？

    青年只觉脑中嗡地一下，嫉恨冲昏了他的头脑，他张口就叫了出来，“怎么可能，你根本不该通过考核！”

    “袁鸿德在你的考核中动了手脚我们都知道，提供给深海墨章服用的驭兽丹你根本就不可能炼出来，如此，你到底是怎么得到这枚玄级徽章的？”

