    封林坐在这里等待，没过一会儿，司空近便出现在这里。

    张梦甜惊讶的望着司空近，这个女人好漂亮。

    原来封林身边有这种倾国倾城的女人，难怪美人计不管用。

    “老四，帮我化个死人妆。”

    封林看到司空近过来，指着自己的后颈。

    他将上衣脱掉，露出明显但不夸张的八块腹肌。

    他轻轻晃了下脖子。

    咔嚓！

    他的颈椎出现轻微曲折，然后趴在地上。

    作为医生，他知道如何才能骗到那些大人物。

    伤口要在后颈。

    否则，独孤破晓一定不相信。

    区区神窍境界，能在正面杀了自己。

    司空近出碰了下戒指，手中多了一个小箱子。

    旁边的张梦甜大吃一惊，这个人竟然有传说中的空间戒指。

    原本她还有个想法，趁着他们化妆的时候，来个真正的偷袭。

    现在看来，没那么简单。

    这个女人应该也是高手。

    司空近蹲在地上，将箱子打开，从里面拿出假人皮。

    然后用画笔，在封林的脖子上作画。

    短短一分钟，封林后颈处，便出现如同切开的伤口。

    还能隐约看到白色的颈椎。

    这是一个以假乱真的立体画。

    张梦甜都呆了，这技术也太好了吧。

    随后，司空近将假人皮用匕首切开，一层层的贴在封林后颈。

    又拿出一个瓶子，里面是暗红的液体。

    他从伤口处倒下，鲜血顺着脖子，流到地板上。

    “太厉害了。”

    张梦甜惊叹一声，说着便拿出手机，准备录像。

    “还不够。”封林提醒一声。

    说话间，司空近又在封林背上，化成几道抓痕。

    在后背的心脏处，又划出一个穿刺的伤口。

    同样惟妙惟肖，和真的无异。

    最后，把红色液体浇在伤口附近，司空近就把东西全都收起来。

    “好了，你现在可以录像了。”

    封林提醒一声，之后便闭上眼睛。

    张梦甜点点头，她打开手机，对着地上的封林。

    为了更加真实，她的声音带着喘息，“义父，封林被我杀了，我将他尸体解决，马上回去。”

    说完，她就将视频保存。

    封林也从地上爬起来，他左手从侧面按住脖子。

    咔嚓！

    一声清脆的响声，脖子又恢复正常。

    “你可以走了，我会配合你，短时间不会出门，你能逃多远，就逃多远。”封林淡淡的说道。

    “谢谢。”

    张梦甜深深看了眼封林，便从窗户跳下。

    “没我事了吧，游戏还在挂着。”

    司空近将箱子装进空间戒指，平静的望着封林。

    “有事！”

    封林指着后背，“留下帮我搓背，那么一大块颜料，我看不到。”

    “让你老婆搓啊。”司空近随口说道。

    封林眼神顿时眯成一条线，凝重的说道：“老四，游戏重要，你先回去吧。”

    司空近白了封林一眼，那完美的脸型加上白眼。

    甚至给人风情万种的感觉。

    “走了。”

    说着，司空近便从窗户跳出去。

    封林是个有素质的人，将地板打扫干净，才离开。

    ……

    回到别墅。

    徐若影等人还在客厅。

    看到封林回来，几人才松了口气。

    “封林，你受伤了？”

    赵青青发现封林脖子处的大片红色，捂着小嘴惊道。

    经过赵青青的提醒，徐若影和穆小鱼也注意到了。

    “这是颜料，我只是演了一场戏。”

    封林将上衣脱掉，背对着几人，“谁来帮我搓背，后面的我够不到。”

    赵青青原本想开口，但还是闭上嘴巴，偷偷看向徐若影。

    “我来吧。”

    徐若影也没有推辞。

    封林点点头，便前往一楼的洗澡间。

    徐若影的脸色有些微红，跟在封林身后。

    刚刚进去，发现他已经全脱了，背对着她，坐在小板凳上。

    “你……”

    徐若影面色通红不已，但还是来到封林背后。

    正妻也要有正妻的威严。

    这么跑出去，也太丢人了。

    于是，徐若影蹲在封林身后，开始忙活。

    “力道大点，没吃饭啊？”封林回头说道。

    “我……我搓死你！”

    徐若影逐渐用力。

    “呼，爽！”

    封林呼口气，这种感觉果然和老四不一样。

    “没了。”

    徐若影看到后面的颜色全都消失，便站了起来。

    “老婆，前面还有。”

    封林提醒道。

    “滚！”

    徐若影脸色通红，暗骂一声，便转身离开。

    封林笑着摇头，接下来，就看独孤破晓和无间的动向了。

    站起来随便冲了几下。

    封林便穿着裤衩回去。

    刚刚打开房间，发现蚩巧巧还在这儿躺着，玩着手机。

    她看了眼封林，脸色一红，顿时用小手手捂着眼睛，“不害臊！”

    “小屁孩知道害臊是什么意思吗？”

    封林走过来，随手将衣服扔到椅子上，“滚吧，我要睡觉了。”

    “我不滚。”

    蚩巧巧翻了个身，趴在这里，翘起双腿，“对面没一个熟人，我住着不习惯。”

    “可你住在这儿，我很不习惯。”

    封林看着蚩巧巧不搭理他，无奈的叹口气，只好躺下。

    ……

    云市外森林深处，仝永看着手机的录像，大笑连连。

    “好，不愧是梦甜，你做的非常好！”

    “多谢义父。”

    张梦甜恭敬的低下头。

    “身子献给他了吗？”仝永笑着问道。

    “给了，不过当时没机会，事后我给他背部按摩的时候，才杀了他。”

    张梦甜知道，只有这样，仝永才会放过自己。

    “好，你做的很好，你可以走了。”仝永笑道。

    “谢义父。”

    张梦甜转身离开。

    仝永立即将这个视频发送出去。

    ……

    燕京。

    四合院内。

    黎镇急匆匆的拿着手机，前往客厅。

    孤独破晓正坐在轮椅上，翻看古籍。

    “少爷，封林死了。”

    黎镇将这个手机递给独孤破晓。

    独孤破晓反复看了几遍，眉头皱的越来越紧，“不对啊，封林怎么会死呢？”

    “英雄难过美人关，或许仝永在封林身边，早就安插了这个女人。”

    黎镇在旁边解释。

    “如果真是这样，我太高看他了。”

    独孤破晓闭眼沉思，之前就是猜到，仝永绝对完不成任务。

    才故意利用他，去找封林麻烦。

    他这边，也能给合作的蚩令，一个交代。

    证明自己一直在帮她。

    但没想到……

    “马上派人去云市看一眼，如果封林确实死了……”

    独孤破晓推了下眼镜，露出笑容，“那我就要去九幽之地，这盘棋，我也成了棋子。”

