    中午的时候，叶修又翘班了。

    不过，几个主管都没有说什么，他们也知道，叶修现在要领结婚证。

    而且，今年叶修要忙着结婚的事情，不出意外，他这个老板，今年都没有太多时间管公司的事情。

    这个事情，还是陈会计在小群里和他们几个主管沟通的。

    现在处理公司文件和事物的话，尽量能自己做的都自己做，实在做不了的，再交给老板处理。

    老板也比较忙，没有那么多时间来管公司的事情，不要在这个节骨眼上，给老板添麻烦，留下不好的印象。

    不过叶修今天翘班，不是是因为其他事情，而是因为项宇。

    项宇发消息了，问叶修有没有时间，有时间的话，就一起玩游戏。

    飙车啊！来吗？

    叶修拿上东西就跑路了。

    还是在项宇的那个秘密基地，除了叶修在，李民达也在，李民达现在是找工作的状态。

    每天也不忙，时间很多。

    项宇喊他过来玩游戏，他立马就来了。

    不过，项宇的邀请方式很特别。

    给叶修发信息的时候，他说李民达也要来，一副已经确定好了的语气。

    和李民达发信息的时候，他又和李民达说，叶修已经来了。

    到了以后，叶修和李民达才意识到，项宇这家伙套路特别深。

    就像是请朋友吃火锅，什么都没有准备，挨个打电话，喊每个人准备其中一样东西，最后凑一锅火锅。

    交友需慎重。

    知道项宇的秘密基地，还有信号屏蔽器，叶修和李民达也学聪明了。

    这次提前就把屏蔽器给关了，免得到时候玩的不知道时间，造成回家又晚了。

    上次的时候，就闹出大动静了，这次一定要注意这个问题。

    项宇秘密基地里。

    三人玩了一场游戏以后，坐在地上的垫子上，一人拿着一包零食。

    “叶修，明天就领证了，确定不来了单身夜什么的？”项宇问道。

    叶修摇摇头。

    叶修很怕玩着玩着，明天早上起不来，连结婚证都领不了。

    李想不得杀了自己？

    “别特么出馊主意了，到时候领不了，你给我半个假的？”叶修撇撇嘴，拿着可乐灌了一口。

    大热天的喝这个，还是带劲。

    地上都是零食，饮料，这些都是叶修和李民达来之前，项宇就已经准备好的。

    “你还准备结婚之前来个单身夜排队？你也不怕顾笙把你腿打断！”李民达说道。

    项宇摇摇头，他只是说说而已，并没有准备去实行。

    最近，顾笙和他妈妈的关系越混越好了，他老妈什么事情都偏向顾笙，他原本就没有多少的家庭地位，更低了。

    “我以前一个朋友，就是搞了个派对，然后喝大了，第二天结婚是抬着去的！”项宇笑道。

    叶修和李民达没有发表什么意见，像是这种情况，那纯属于是自己活该。

    玩，什么时候都可以玩。

    事情得办好，如果因为玩，而掌握不好分寸，通常给人的印象都很差。

    特别是涉及到人生大事的高度上，就不是一家人不满意，最后剩两个家人都不满意。

    如果要结婚还那么任性的话，尽量晚一点再结婚，起码来说这个情况来说，还是不合适结婚。

    “那就领完结婚证，我们再一起凑个桌给你们两口子庆祝！”项宇看着叶修说道。

    叶修点点头。

    这个是可以，原本也是准备，结婚了以后要庆祝的。

    这段时间，项宇出差一直都没回来，叶修订婚，也只是给他发个微信信息。

    才出差回来，就拉着叶修和李民达出来打游戏。

    “明天晚上庆祝，你不是考察去了情况怎么样？”叶修问道。

    项宇叹气。

    “我被忽悠了！假的！什么效果都没有，倒是洗的干净些！”

    叶修：“……”

    李民达：“……”

    项宇去考察的项目，其实还挺远，是一个偏远山区的农村，他当时说，那个地方有泡药浴的传统，据说效果很好。

    在想着增加一个项目，他妈妈也去不了，就只能项宇过去看了一下。

    结果最后出来的化验结果显示，对人体并没有什么太大的益处。

    显然，所谓的神奇，只是本地人的心理作用。

    白跑一趟，耽搁了不少时间，项宇灰溜溜的回来了。

    这两年，项宇妈妈收罗了不少那种农村的药浴配方，准备增加公司的项目种类。

    不过，情况都不是太好。

    很多本地人，不愿意把秘方卖出来，也有一些秘方只，掌握在少数人的手里，原因卖，也得花大价钱。

    主要是像这种买来的秘方，保密性不强。

    可能人家今天卖给你，明天他就卖给别人了，最后大家都有这个东西，你还白花一大笔钱。

    “这个事情慢慢来吧，不行找那些赤脚医生，应该是个方向！”项宇说道。

    项宇现在，不想和叶修他们讨论什么工作，这段时间出去风餐露宿的，他已经很惨了。

    “你俩最近怎么样？”项宇看了看叶修和李民达。

    “失业！”

    “结婚！”

    项宇：“……”

    还真是，言简意赅。

    叶修要领结婚证，项宇还是知道的，顾笙和他说过，李民达失业，他还是刚知道。

    显然，钱馨也没有透露情况给顾笙她们。

    项宇本来想问李民达，需不需要他帮忙，被叶修的眼神给制止了。

    那就是不用了，忘了还有叶修呢！

    “我妈也在催婚了！”项宇叹息。

    项宇老妈和顾笙的关系越好，她就催项宇催得越厉害。

    其实项宇也想不到，自己老妈那种性格，动不动就要给人家顾笙买房，买车、买首饰，买衣服，买包包，的做派。

    顾笙什么都没有要，居然和她相处的游刃有余。

    很神奇。

    “我也是！”李民达感同身受。

    叶修哈哈笑：“你以为我也是吗？不，她们开始催娃了！”

    李民达和项宇忍不住笑了。

    父母总是这样，一件事情接着一件事情催，有了大娃，催二娃，需要很久的时间才能消停。

    “让我遇到顾笙那种好姑娘就要早点下手，不然跑了怎么办！”

    “让我遇到钱馨那种好媳妇儿，就要快点结婚。”李民达叹气。

    叶修：“我已经订婚了，以前倒是说过，我爸妈很喜欢李想。”

    三人拿着易拉罐子碰了一下。

    他们现在走的路，叶修都走过，而且叶修只是走在了他们前面而已，能体会到他们现在的感受。

    被父母一直催，确实是一个闹心的事情，但是父母决得你的行为更闹心。

    特别是一直催你结婚结婚，你一直没有结婚，他们就觉得，你是在把这个事情一直拖着。

    拖着还不是要结婚，你跑的掉？

    “反正合适就早点结婚，都是迟早的！”叶修建议。

    伸头也是一刀，缩头也是一刀，时间合适，人合适的话，早一点，也未尝不是好事。

    “你现在是自己一只脚踏进婚姻坟墓里，你就准备把我们俩也拉着一起进去是吧？”李民达鄙视。

    叶修：“……”

    “其心可诛！”项宇赞同。

    叶修笑了笑。

    他看了一下项宇，现在听李民达给他瞎吹牛，到时候人家都把婚结了，你才知道自己犯傻。

    不过叶修没有说出来。

    有些人总想多玩几年，有些人呢，就想早一点组建自己的家庭。

    人和人的想法不一样，顾笙和项宇在一起的时间还不久，他们还可以再等等。

    李民达是今年去谈，具体谈的怎么样，得到了以后才知道。

    “不聊这些了，费劲的事情先放在一边，慢慢解决。”项宇吃了口水果：“再来一盘？”

    叶修站起来：“开！”

    “马上来！”李民达吃下最后一口水果。

    几个小时的时间，好像转眼就过去了，玩起游戏的时候，时间消磨得特别快。

    叶修一直和李民达，在项宇的秘密基地玩到了下午，才各自回家。

    也许还准备留李民达在家里吃饭的，结果……李民达说他要回去给钱馨做饭，直接打车跑了。

    叶修只好自己一个人回到家，看时间差不多了以后，叶修就开始做饭了。

    本来以为，今天会在公司枯燥的待一天，结果没想到，项宇回来了，一直在玩游戏，今天过的还算开心。

    “完犊子了！做快了！”把最后一个菜盛好，叶修拍了拍额头。

    把菜都做好了的时候，才想到李想现在还在路上，还没有到家。

    叶修把菜盘子放到餐桌上，把围裙摘下来挂好，等着李想回家。

    “最近这个心思到底在想什么？老是忘记事情！”叶修坐在阳台上，看着落日，自言自语。

    总感觉，最近特别容易忘东西，大的事情都是都记得，一些小的小细节，就老是容易忘。

    叶修也不知道自己这个是什么情况，应该是想其他事情想多了。

    占用了大脑CPU功率。

    “现在也不知道李想还有多久，她要是回来的太晚的话，菜还得重新热一下。”椅子上的叶修打哈欠。

    下午温暖的阳光照在叶修身上。

    橘红色的太阳，散发出的阳光，并没有中午那么灼热，温暖的让人有些犯困。

    叶修看着远处的高楼大厦，脑子里的思维开始混乱，一双眼睛开始失神，他发呆了。

    失神和发呆，都是一个感受到时间流逝的事。

    叶修现在就是，什么都不知道，脑子里的东西也是乱七八糟的，他自己也不知道自己现在的状态。

    时间就这样悄悄的过去。

    今天李想到家的时候，除了一桌子温热的饭菜以外，还有在阳台上发呆的叶修。

    已经没有了热气的菜，显然已经炒好了一段时间。

    李想进门的时候，叶修都没有发现她。

    看着阳台上叶修的背影，李想一边换鞋，脑子里也很疑惑。

    老公今天这是怎么了？

    难道是心情不好？

    还是遇到烦心事了？

    是不是自己没有照顾好他情绪？

    我有惹他不开心了？

    换鞋的时候，李想还在不断反问自己，是不是最近有哪些地方没有做好？

    每次出现这种问题的时候，李想都会在自己身上找原因，也会在叶修身上找原因。

    但是不管是什么原因，肯定是老公重要！

    至于原因……去特么的。

    李想换好鞋子，悄悄的走到叶修身后，他还在发呆。

    家里面还有两只闹腾的狗，居然没有把叶修吵醒过来。

    阴神出窍了？

    这会儿，叶修坐在椅子上，眼睛直勾勾的看着远处，李想在他背后抱着他，两只手抱着叶修的肩膀。

    不管怎么样，先来个爱的抱抱再说，如果一个抱抱解决不了问题的话，那就再来一个亲亲。

    亲亲还是解决不了的话，就只能打一架了。

    感觉到身上的重量以后，叶修立马就回神了，就像是在课堂上发呆一样，被老师的声音吵醒，拉回现实。

    但是感觉到身体上的重量以后，还有那个柔软，叶修就知道是李想。

    瞬间就被拉现实了，叶修也没想到自己会发呆会这么久。

    叶修拍了拍李想的手。

    “老婆你回来了！那赶紧吃饭吧！”叶修说道：“不然一会儿菜要冷了！”

    知道是李想以后，叶修立马就喊她吃饭。

    比起吃饭，李想现在更在乎的，是叶修到底坐了多久？在想些什么？是不是遇到了什么问题？是不是有什么不开心？还是自己气着他了？

    不把这些事情搞清楚，李想没什么心情吃饭，哪怕是她现在肚子有些饿。

    不管是不是小题大做，就是不放心。

    老婆担心自己老公，就像是老妈打孩子一样，是没有道理的。

    李想贴着叶修的脸，在他脸上蹭了蹭，又吧唧一口。

    “是不是有什么烦心事？有什么烦心事就和我说！姐们儿帮你安排！”李想温柔的问他。

    语气温柔，关心，在乎，担心，很多，情绪在里面！

    能听得出来。

    叶修笑了笑。

    “我哪有那么多烦心事儿？我就是发呆而已！你别担心这些。”

    “本来就是一点点小事，你不要自己吓自己，我才坐一会儿！看你急赤白脸的！”

    “跟我有什么大病似的！”

    叶修也算是人生赢家，要时间有时间，要金钱有金钱，老婆温柔，爸妈健康。

    还兼职着，这个世界唯一的外挂玩家，每个月，票子就像是从天上掉下来一样。

    叶修自己觉得，他自己就算不是世界上最幸福的人，应该也是最幸福的人里面那一拨儿人。

    日子过得很轻松，没有那么多压力，既累不了身体，也累不着精神。

    他过得其实已经很好了！

    哪怕是古代的皇帝，还得每天努力工作呢，叶修每天努力在干嘛？每天努力在摸鱼。

    “呸呸呸……童言无忌……不是……反正不算数！明天领证，说什么大病！”李想呸呸呸。

    叶修笑了笑。

    来自爱人的关心，大部分时候，就像是春雨一样，润物细无声，又温暖和体贴。

    “好，我错了，不说这个，就是怕你担心而已，我真没事！”叶修拉着她的手回答。

    还记得上一次的时候，叶修自己睡着了，李想也是以外叶修生病了，这好像已经是第二次了。

    李想关心人的套路，有人，刚开始都是温柔的，等她搞清楚情况了以后，就开始澎湃汹涌啊。

    “真没事啊？”

    叶修点点头：“肯定啊，你希望我有事？”

    “给你一拳！”李想气呼呼。

    只是还没过几秒钟，那种气呼呼的表情，又变成了认真严肃的表情。

    李想一双大眼睛盯着叶修，叶修给她看着有些忐忑。

    早知道就拿着手机打个游戏了，坐在椅子上发呆被李想发现，还不如打游戏李想发现。

    比起让她这么担心，叶修觉得，还不如多少让她生点气。

    造孽啊！

    干什么不好？非要发呆！

    “老公，你才是我的定海神针，因为有你，我可以不用去考虑其他问题，可以任性的工作，也任性的做自己喜欢的事情。”

    “所以我不希望你有什么情绪，还得自己消化，你可以告诉我啊，不开心也好，烦恼也好，我可以当你的垃圾桶！”

    “每次我不开心的时候，都是你哄我，那你不开心的时候，我也可以哄你啊。”

    “要是我惹你生气了，你就告诉我，要是不舒服你也要告诉我。”

    “我答应妈了，我的照顾好你！”

    李想就这样抱着叶修，也不松开，在他耳边说了很多话。

    或许是因为两人一直都没有发生过什么大的问题，一路顺风顺水，顺顺利利走过来。

    所以一点风吹草动，都容易触发李想不安的一些想法。

    李想现在才发现，她一直觉得，自己所谓的安全感，是建立在赚钱上。

    可笑的很，到现李想在才发现，其实她的安全感，都在叶修身上。

    没有他什么都顾着，什么都让着，什么都帮着，那有什么安全感？

    最大的安全感，归根结底还是老公。

    至于钱，那是自己内心深处不愿意承认的，给自己后路而已。

    “老公！领完结婚证，我陪你出去旅游吧！”李想说道。

    叶修被她话逗乐了，昨天晚上的时候，还说工作忙，没有那么多时间拍婚纱照，最好就是在本地拍。

    今天就变卦了，叶修都不知道是不是应该高兴。

    “不用！你别咋咋呼呼的！”叶修无奈的笑了笑。

    “就是怕你不开心，有什么你也不说，只要你快快乐乐的，什么都可以！为什么都依你！”

    叶修叹气。

    他不需要李想像这样，什么都依着他。

    也不需要你想像这样，因为要照顾他的情绪，而去放弃自己喜欢的事情。

    叶修哪有那么多情绪？

    只是他今天做饭，做的稍微早一些，李想还没有回来，他就坐在阳台上发呆而已。

    坐着无聊的时候，总是喜欢发散思维，想的问题就会越来越多，越来越入迷。

    出不来了。

    想到了以前，也想到了现在，还想等着以后。

    思绪开始乱飞的时候，人就慢慢失神了，甚至叶修现在都想不起来了，刚才他自己到底在考虑什么东西。

    就是想安安静静地坐一会儿，就是想要那种舒服的安静，现在想起来也觉得挺奇怪的。

    “抱歉，让你担心了！我就是无聊，坐着坐着就发呆了！”叶修蹭了蹭李想。

    李想的脸蛋柔柔软软的，贴起来感觉特别的舒服，女生也不只是脸才是这样，软妹子嘛！

    很多人喜欢赤眠，不是没有道理，抱抱睡很奈斯的。

    松开叶修以后，李想蹲在叶修面前，确认了一下，看不出来什么问题，李想才相信了他的说法。

    越是在乎，越容易想太多。

    李想也觉得，自己有些小题大做，但是就这么一个老公，怎么关心都不为过。

    老公重要。

    比起工作，赚钱，老公才是一辈子的，其他的都是生不带来死不带去。

    “要是有什么不舒服，或者遇到不开心的，记得一定要第一时间告诉我，不然我会很担心的。”

    “作为老婆，我有责任和义务要把你照顾好你，并且保证你的身体和心态健康。”李想认真的说道。

    叶修：“……”

    这话说的。

    身体和心态都很健康的，叶修也能确认，自己心情也很好。

    他只是发个呆而已，已婚人士嘛！谁还不发个呆呢？

    下班以后，坐在车里面抽一个小时烟再回家的人，也不少。

    叶修没有那么大的压力，对现在的生活质量很满意，对现在的生活状态也很满意。

    “行，我保证，真要是那天心情不好的话，我一定第一时间告诉你。”叶修回答。

    把叶修拉起来，李想拉着他一起去吃饭，今天叶修准备了饭菜，和往天一样丰盛。

    为了照顾到李想的胃口和喜好，所以准备了好几个肉菜。

    在李想的世界里，没有钱不叫穷，吃不上肉才是穷。

    “话说……你说了那么多，我其实就一个要求……晚上空姐OK？”叶修站起来。

    李想：“……”

    得，白担心了。

    去你的吧！

    “好好吃饭！”李想说这个话的时候，紧紧的握了一下自己的拳头。

    得克制一下，刚才说那么多好听的话，转头就给他梆梆两拳，真的不太好。

    回头再找个机会，悄悄地报复回来，今天就算了。

    “好吧！白高兴一场！”叶修失望。

    李想：“……”

    我踏马……呼！

    李想决定不搭理他，安安心心的先吃饭，什么事情吃完饭了，消消气再说。

    没错，李想被叶修气着了。

    感觉就是，一腔真心喂了狗！

    想了那么多，结果……他啥事儿也没有就算了，脑子里惦记的，还是这些东西。

    就那么重要吗？加身衣服而已！

    呸！

    下贱！

    老娘今天要是答应你的要求，我是狗！

    看着李想情绪不太对劲，叶修也不得口花花了，认真的对付眼前的饭菜。

    别看李想刚才温柔的不行，一旦这婆娘发起火来，战斗力简直如同火山爆发。

    根本只能被动挨打。

    叶修提醒自己要注意点，别给李想发飙的机会！只要我不给你小辫子抓，你就不要想发火。

    快吃完的时候。

    “吃完我们去散散步啊！然后去逛逛小吃街！好不好？”李想突然问他。

    叶修点点头。

    完全没问题。

    这几天回来就是一直在家，除了前两天拍证件照的时候，出去逛了一下，就一直都没有出去。

    每天回家以后，叶修和李想两个人，都不太愿意出门，宁愿宅在家里面聊天。

    或者一起看看电影，或者就是玩手机。

    偶尔也要出去走走才行，昨天答应火箭了，今天要带它去遛弯来着，不去就是狗。

    它一直盯着呢！

    两人吃完饭以后，李想开始收拾家务，还是没让叶修帮忙。

    吃完饭了以后，李想就会收拾碗筷，一直都是这样，叶修都快被她养成习惯了。

    叶修面前。

    看着叼着狗绳的狗子，她无奈的叹气。

    不知道能不能送去研究研究？

    狗子是不是被人附体了？昨天和它们说的事情，它们居然记得这么清楚。

    还有眼睛里，那种人性化的，催促的含义，虽然看着它们是狗，但是聪明的真的不像狗。

    养的是妖精吧？

    “你俩急什么急？我老婆还在洗碗呢，弄好了我们再出去。”

    看着两只急不可耐的狗子，叶修只能这样说。

    狗子失望。

    火箭：呜呜呜……

    叶修：“……”

    你是狗！不是狼，也不是火车头！还呜呜！

    叶修很怀疑，怀疑自己离开家了以后，狗子是不是在家打开电视，看过电视剧？

    越养越聪明了。

    李想做完家务了以后，才从厨房出来，擦了擦手以后，朝门口偏偏头：“走不走？”

    “走！”叶修立马回答。

    男人，是可以达成两句话的交易的，就像现在这样。

    走不走，去不去，来不来。

    换好鞋子，带好钥匙。

    叶修把虎妞的狗绳交给李想：“我们一人一只！”

    拉着狗子下楼。

    出门的狗子足够开心，蹦蹦跳跳的，情难自禁，还想奔跑，被拉住了。

    “看样子，憋久了还是不好。”叶修说道。

    李想翻白眼。

    “就像是银行卡，一直取钱也不好的总要存钱！”

    叶修秒答：“那不是都花给你了？”

    “消耗快啊！”

    叶修：“……”

    有些东西身体是可以吸收的，过了一天的时间就没有了。

    所以说，就是银行卡里有钱，也经不起这样花。

    下楼。

    到了遛狗的地方，叶修把狗绳解开，让它们去自由飞翔。

    总算是可以玩了。

    从叶修回来了以后，它们就过上了监*狱般的生活，叶修不带它们出去遛弯，也不带它们出去玩。

    每天就把它们关在家，它们过着枯燥乏味的生活，不像其他的狗，每天都可以出去玩。

    它们……就每天只能在阳台上，看着其他狗，玩或者三位一体变*态多狗运*动。

    也不知道是不是因为不够变态，太让着主人，主人才得寸进尺，压榨它们出去玩的时间。

    好不容易有一次出来玩的机会，还是苦苦哀求来的。

    狗比狗也气狗啊！

    两只狗子迫不及待加入小伙伴的奔跑里，舌头甩的飞起。

    看着狗子开心的样子，深刻的反省了一下，叶修觉得，以后还是要经常带它们出来溜弯儿才行。

    有了老婆以后，对狗子倒是越发的不负责了。

    能骗就骗，宛如渣男。

    放飞了狗子，叶修和李想手挽着手，绕着绿化小公园散步。

    寸土寸金的城市，包括这个小区，其实面积也不小，绿化配套修了一个小公园，楼下还有小广场，加一个工湖。

    绕着小区小公园走一圈，也能花不少的时间。

    “老公！”

    “嗯！”

    “我还是不太放心你唉！感觉你今天怪怪的！”李想直言不讳。

    她的表达能力一直不缺。

    特别是和叶修在一起的时候，李想总是有什么就会说什么，有什么想法，她也会第一时间和叶修交流，不会把自己的想法藏在心里面。

    开心的事情，她会分享，担心的事情，她也会沟通。

    叶修摸了摸鼻子：“真的没什么事情，不要考虑那么多！我不会骗你的！”

    李想摇摇头：“你摸着你的良心说，你追我的时候，那么多套路那个不是骗？这会儿说不骗，我可不敢相信！”

    叶修：“……”

    追女孩子的时候嘛，没有点套路怎么行？自古深情留不住，唯有套路得人心。

    那时候是紧急情况，不一样。

    没有在一起之前，肯定是要想一些办法的，但是在一起来以后，就得坦诚。

    信任，是建立在没有欺骗上的，人的内心，一旦产生裂痕和怀疑，就很难修复了。

    有些事情，涉及到底线问题，不只是没有办法修复，还会造成两个人分道扬镳。

    “我保证！骗你是小狗！”叶修回答。

    李想才点点头。

    不再和叶修继续这个话题，李想换了一个话题聊。

    “明天早上就出发吗？”李想问他。

    明天就是领结婚的时间，资料什么的，叶修都已经准备好了。

    除了生孩子以外，其他所有的事情，叶修都可以安排妥当。

    “早上去把，现在应该不用排队！反正他们工作都是朝九晚五的，我们八点出发！”叶修想了一下，然后回答道。

    距离也不是很远，从这边出发过去，也就是二十来分钟，还是考虑到堵车的情况下，如果是不堵车的话，只会更快。

    流程叶修都已经了解的很清楚了，资料也准备好了，过去填个表，登记，按手印，就完事了。

    “找老公，最大的意义就是自己可以当个小废物，毕竟长大了，爸妈也该把小废物交接出去了！”李想感慨。

    除了工作，李想感觉自己对家里面的贡献，完全没有叶修多，她最多就是回来做做家务。

    叶修是可以大事小事一把抓，李想就不行了，只能帮叶修叶修一些小忙。

    “对了，我们房子快装修好了，验收完毕以后，空着晾一段时间，再找个除甲醛的来弄一下，结完婚以后，我们就可以搬进去了。”叶修突然想到这个事情。

    房子已经装修一段时间了，最近一直都在往前面赶进度，现在已经快接近尾声了。

    装修完了以后，再检测一下甲醛等有害气体，如果没有什么有害气体，就可以考虑搬家的问题。

    别墅区那边，距离李想公司也挺近的，距离叶修的公司也不远，比住在这边要方便很多。

    因为价钱贵，配套也更多更好，所以在那边的生活的话，会便利很多，也会方便很多。

    起码上班的距离更近了。

    “好啊，那边环境好很多，以后待孕也方便散步！虽然院子很大，但是也不可能一直在院子里。”李想回答。

    什么时候可以搬家，她就等叶修告诉她就可以了，拎包入住的她，不需要考虑那么多。

    李想觉得，自己就像那些渣女似的，老公把房子车子都准备好了，自己就是拎包入住的那个。

    关于装修这个事情，李想都没有帮上叶修什么忙，除了和叶修一起确定最终的设计图以外。

    工地上其他的事情，李想两眼一摸黑，她什么都不知道！最终，这个事情还是叶修办的。

    “这些事情我都会处理好的，你就好好忙你的工作，不要考虑那么多，过段时间有孩子了，你的工作量就得减少了。”叶修提出要求。

    李想二话没说，就点头答应了。

    主要是，现在还是第一个孩子，这个过程得稳健一些，什么都不要考虑，毕竟什么都没有孩子重要。

    等到多生几个，有经验的以后，自己就知道应该做什么了。

    “还是想我当咸鱼呢？”李想调笑：“这几年都不能好好工作了，要一个还好，可惜我们是五个！”

    李想叹气。

    李想已经有预感，大概接下来几年的时间，都没办法好好的工作了。

    不过，这也是李想自己的想法，爱他，就多给他生两个孩子。

    再加上，李想自己也是独生子女，还是决定多几个孩子好，家里热热闹闹的。

    这是早就确定好的问题，关于结果和代价，李想早就考虑好了。

    还是要这样做。

    “项宇回来了，下午一起打了半天游戏！”

    李想点点头：“你说过啊！”

    “他问我明天领证，今天为什么不过个单身夜！你说他是不是有病？”叶修说道。

    李想眯眯眼。

    然后点点头，恍然大悟。

    “项宇是不是有病我不知道，但是我知道，你一定是意有所指，对吧？”李想问他。

    叶修：“……”

    不对呀……这么快就被李想识破了？李想现在怎么这么聪明了？

    叶修还准备了一堆话，还没有说出口呢，全部被李想一句话，给他堵回去了。

    “没，就是觉得什么单身夜，这种想法很奇怪！”叶修信口胡诌。

    李想嘿嘿笑。

    李想知道叶修什么意思了，

    话到最后，叶修就会挑明他的目的，至于目的，他刚才吃饭的时候，不是已经说过了吗？

    空姐呗。

    臭不要脸的。

    一天天的，也不知道寻思一些正经的东西，每天都想着这些不正经的事情。

    “我答应了！”李想无奈的看了看他。

    确实，明天他们就要领证了，今天，也算是两个人谈恋爱的最后一天，就当念想也好，纪念也好。

    “三套！”

    叶修：“……”

    叶修有些诧异的看了李想一下，弯弯绕绕准备了半天，没想到这个事情李想同意了。

    突然之间就同意了，叶修属实是有点震惊。

    脑子里还在寻思其他绝招呢，结果她就这么投降了。

    “一言为定！”虽然很惊讶，但是不妨碍叶修立马保存现在的结果。

    不管是因为什么同意的，反正就是同意了，同意了，目的就达到了。

    “走，我们去那边坐一会儿，等狗子玩得差不多了，我们就早点回家。”叶修挑眉。

    李想：“……”

    从北方回来到现在，叶修这段时间，完全没有退缩，反而感觉他的脑子里，希望更多……

    年轻人……再过几年你别跑！

    李想被叶修拉着坐在椅子上，两人聊着天，说着悄悄话。

    “火箭！回家了！”刚到时间，叶修就开始催着两只狗子回家。

    火箭：？？？

    虎妞：？？？

    再玩一会儿！

    不过，叶修有其他的急事，并没有给它们再玩的机会，直接逮着两只狗子回家了。

    火箭还在反抗，它是不服气的，还以为叶修克扣了它们玩游戏的时间。

    “今天回家还有急事，明天再带你们下来玩！搬家了以后你们自己随便玩！”叶修安抚它们。

    狗子看在铲屎官养自己这么多年的份上，勉为其难相信他了。

    边牧，可不好骗。

    回家！

    回到家以后，两只狗子就眼睁睁的看着叶修拉着李想，关灯上楼。

    连零食都没有给它们准备。

    火箭看着空荡荡的狗食盆，感觉自己狗生艰难。

    一点睡意都没有的火箭，站在阳台上吹着风，它灵敏的耳朵，偶尔还能听到从楼上传下来的……奇奇怪怪的声音。

    人类啊，就是热衷于玩游戏，连最忠诚的朋友都弃之不顾。——尼古拉斯火箭！

    不过，火箭觉得有些奇怪的是，从回家以后，铲屎官就一直在玩游戏，玩了很久。

    吵得它只能捂住耳朵。

    ……

    楼上。

    主卧。

    李想疲惫的从卫生间出来，倒在大床上，累睡过去了。

    叶修精神抖擞的喊她：“头发先吹干啊！”

    李想：“……”

    无力的伸出一只手，比划了一个中指。

    叶修：“……”

    看着旁边一堆撕的破烂的衣服，叶修默默的收拾，然后把空调开高一些。

    “你睡吧！”

    “呼～呼～”

    叶修：“……”

    至于吗？

    真有那么累？

    睡不着的叶修，拿着一本书，靠着床头看。

    他精神的很。

