    一行人顺着林寒的目光望去，发现一个男人正在看着他们，红脸男子目光微凝，“明明是你杀了人，还胡乱诬陷他人，真怀疑你脑子有毛病！”

    “被我们当场抓获，还不承认！”

    “这种人咱们见得多了，一旦带到武部，还不是跟孙子似的乖乖交代！”

    几人冷嘲热讽，根本就不去抓凶手。

    红脸男子应该是几人的小领导，林寒再度说道：“在我进病房之前，是他从病房里出来！是他杀死了项默，是真正的凶手！”

    为让对方相信，林寒继续道：“你们可以先把他抓起来，然后，调取监控，再验指纹……”

    “行了，别啰嗦了，如果他是杀人凶手，恐怕早就跑得无影无踪。”红脸男子非但不信，还警告林寒老实点。

    林寒看到凶手眼中的鄙夷，对红脸男子道：“他有嫌疑，带走调查可以吧？”

    “不可以，武部不会冤枉一个好人！但也不会放过一个坏人，是你杀了人，别想抵赖！”

    “你会为你的行为负责！”林寒岂会让凶手逍遥法外，砰砰，将身边两人撞飞出去，正准备扑向凶手时，一道声音响起，“兄弟，怎么回事？他们是谁啊？”

    来者正是尤培顺，看见林寒带着手铐，被几人看押着，而且动手了，他非但没跑，反而快步迎上来。

    “项默遇害，快点抓住那个凶……没你的事，快走！”不清楚凶手实力，林寒突然改变主意，项默已经被杀害，不能让尤培顺送死，况且，凶手已朝尤培顺走去。

    而他这边，红脸男子恼羞成怒，“你小子敢袭击武部队员，当真不怕死吗？”

    凶手就在眼前，当务之急先抓人再说，咻，胜邪剑飞出，林寒双手往上迎去，当地一声，手铐断为两截，他抄住胜邪剑朝杀手掠去。

    几个武部队员颇为惊讶，他们检查过，在林寒身上没有发现利刃，不知从哪弄出来的。

    凶手似乎没想到，林寒在武部队员看押下，还敢对他出手，原本走向尤培顺的脚步一顿，目光微眯，就在剑尖即将刺中他的肩膀时，身形微侧，成功躲开。

    “你伤不了我……”

    凶手眼里有着不屑和轻蔑，然而，自信过了头，一剑刺空，林寒加了一脚，万分之一秒的时间，眨眼的功夫给击中，后者一个抛弧线飞了出去，落在十米之外。

    就在林寒打算抓住凶手时，红脸男子一行把他围住。

    “干什么？凶手就在那里，你们放着不抓，却阻挠我！你们是不是一伙的？”

    林寒从没有这么愤怒过，胜邪剑指着红脸男道：“如果让杀人凶手逃走，我拿你是问！”

    呼，一抖胜邪剑朝红脸男刺去，后者本能地闪到一旁，林寒再次朝凶手奔去。

    “你大爷的，为什么杀项默？”尤培顺骂着已到凶手近前，抬脚踢去。

    凶手突然探手抓住他的小腿，尤培顺另只脚踢向他的脑袋，逼得凶手撒手，朝后翻滚两圈后，一跃而起，瞥见林寒的身影，一声狞笑，朝远处掠去。

    林寒正要去追，背后阴风不善，他猛地转身，没完没了，阻碍抓捕凶手，让他很是恼火。

    偷袭者竟是红脸男子，林寒瞳孔陡缩，“找死——”

    扑。

    林寒毫不留情的一剑刺穿他的手臂，红脸男子一声惨叫，林寒没有就此罢手，顺势一记肘击，轰在红脸男子的脑头上，健硕的身躯轰然倒地。

    嗖嗖嗖。

    其他几人掠到林寒面前，“袭击武部队员，杀——”

    纷纷取出利刃，浑然不顾周围有围观群众。

    林寒看了眼凶手，已消失不见，只有尤培顺的影子，不禁怒火中烧，瞪着这些武部队员怒斥：“你们知不知道把真正的凶手放走了？”

    “满嘴谎言，林寒，打伤铭哥，你这个杀人犯还有理了！”

    扑。

    林寒倏然出手，一剑洞穿对方肩膀，他已经看出来，这些人跟那个凶手应该有关系，不然，凶手刚溜出病房，他还没来得及救治项默，都冲了进去，绝对不是巧合，说明事先有所准备。

    由此可以推断，他们都是参与者，是凶手的帮凶，因此，下了狠手。

    见林寒太厉害，太凶狠，其余人转身想跑，林寒没给他们机会，跳过去全部放倒。

    以林寒实力，这些人岂是对手？

    “姓林的，你罪大恶极，武部不会放过你！”红脸男子咬牙切齿。

    “你们认识我？”

    林寒收起胜邪剑，走到红脸男身边，“看来是你们的阴谋！”

    “你杀死六合商会那么多人，又杀害项默！你已经是个死人，只不过多活一会而已！”

    一股浓郁的杀气从林寒身上爆射而出，六合商会在银城作恶那么久，也没见银城武部铲除，他为民除害，却受到银城武部重视，还要杀他，看来该是刮骨疗毒了。

    上前一步，咔嚓，又废掉一只手。

    “回去转告程咬隆，把杀害项默的凶手交出来！否则，我要他的命！滚——”

    银城武部虽然是牛轰轰的存在，但是林寒丝毫不惧，武部队员又都受了伤，不敢叫板，架起红脸男子灰溜溜逃离。

    这时，尤培顺跑了回来，“凶手逃了，项默真的遇害了吗？”

    林寒点头，自责道：“我晚来一步！要早点到，兴许能保住他。”

    “都怪我，家里有点事，要不是离开，凶手也不敢杀他。”尤培顺后悔不迭，责怪自己不该离开。

    林寒安慰道：“幸好你没在，不然，你不可能活下来！”

    二人回到病房，走廊里围聚着几十号人，把房门堵得水泄不通。

    林寒看了眼监控，不知何时，摄像头被人动过，镜头对着墙面，想必是凶手干的。

    挤进病房，医生护士正在对项默进行抢救，可是不少人都在摇头。

    现场被破坏，凶手留下的指纹也没了，林寒真想训斥这些人一顿，可是知道他们出于善意救人。

    “通知家属，患者临床死亡！”

    “大家都出去吧！”

    很快，屋里只剩下林寒和尤培顺，林寒向他讲述了事情经过。

    银城武部，办公室里，一个浓眉大眼的中年男人坐在老板椅上，房门敲响，急冲冲走进来一群人。

    “老大，对不起，任务失败了！”

    说话者是被两名手下架着的红脸男子，他的伤口已被布条缠住，血迹斑斑，极为狼狈。

