    克里斯蒂娜没怎么听懂，不知道妈妈为什么派两拨人过来。

    不过这会儿她也不在乎这些了，此时叶修被龙笛控制，失去反抗之力，她得救了，自由了！

    咬牙切齿道：“二舅，我被叶修种下了舍心印，你赶紧杀了他，只有他死了，我身上的舍心印才会自动消……啊……”

    说到这里，舍心印发作，克里斯蒂娜瞬间倒在地上，和旁边的叶修一起，嗷嗷翻滚着痛呼。

    痛苦二人组！

    “舍心印？这……”

    斯诺克脸色顿变，连忙提醒道：

    “克里斯蒂娜，抛弃杂念，屏气凝神，不要对叶修心生恶意……”

    不用他提醒，克里斯蒂娜已经在这么做了。

    片刻！

    克里斯蒂娜仿佛没事人似的站了起来，一把将斯诺克手里的刀拔了出来，全力砍向叶修的脖子。

    “住手……”

    斯诺克一把抓住克里斯蒂娜的手腕，阻拦道：

    “克里斯蒂娜，我的任务是生擒叶修，而不是带他的尸体回去。”

    克里斯蒂娜挣脱开斯诺克的手，说道：

    “二舅，你太不了解叶修了，他是地球上最诡诈、最强大的人，他给我种下舍心印，为的就是去地下城，你看他现在痛苦的样子，你确定他不是装的？万一他是在演戏，趁机让你我把他带去地下城，三大裁决者家族必然被他所灭。”

    说话的时候，克里斯蒂娜竭力控制自己内心不敌视叶修，避免舍心印发作。

    明明嘴上在说叶修的坏话，心里却一点也不敌视叶修，这一招一般人真心做不到。

    “装的？”

    斯诺克看着躺在地上痛呼翻滚，脸色煞白如纸，汗如雨下，疼的表情狰狞的叶修。

    怎么看都不像是装的！

    不过，为了以防万一，斯诺克取出龙笛，蹲在叶修面前，呜呜的吹了起来。

    吹了十几分钟，斯诺克才起身道：

    “之前他就算是装的，现在不是了！”

    “那可未必！”克里斯蒂娜摇头，说道：“你能保证叶修没有想出克制龙笛的方法吗？如果他已经免疫了龙笛呢？”

    斯诺克一想也对，在查清叶修的龙神图腾是否依旧被龙笛克制之前，确实不能贸然把叶修带去地下城。

    “你们在这里看着他，我去给你妈妈发一封电报，询问一下她的意思。”斯诺克说道。

    “好！”克里斯蒂娜点头。

    斯诺克当即纵身跳下圣山，直奔千机殿。

    见此，克里斯蒂娜连忙招呼斯诺克带来的11个人，包围叶修，而她也紧握手中刀，精神紧绷的盯着躺在地上翻滚痛呼的叶修。

    十分钟后，斯诺克回来了。

    “妈妈怎么说？”

    克里斯蒂娜迫不及待的问道。

    斯诺克说道：“她让我们废掉叶修的修为，暂时先囚禁起来，等到永恒王国的战争结束后再说，另外，我们生擒叶修的事情属于绝密，谁都不能外泄。”

    克里斯蒂娜松了口气：“妈妈这么做是明智的，既如此，那就先废掉叶修的修为吧。”

    “好！”斯诺克点头，正要对叶修下手，忽然，地上翻滚痛呼的叶修，忽然没事人似的站起来了。

    “妈的，又白忙活了！”叶修怒道。

    其实早在叶修刚刚出现在圣山山顶的时候，就已经发现了藏在暗处的斯洛克12人。

    但是叶修并不知道斯洛克12人来自黄金家族，然而在王宫内所有能战之人杀来圣山的时候，斯诺克12人却依旧藏于暗处。

    那时候，叶修就确定斯洛克12人是来自黄金家族了。

    接下来，即使叶修在屠杀冲向圣山的所有人时，也一直在留意斯诺克12人。

    所以在斯诺克拿出龙笛，准备吹响的那一瞬间！

    叶修关闭了自己的听觉！

    龙笛不是很牛逼吗？

    不是克制龙神图腾吗？

    我关闭听觉，听不见，你怎么克制？

    本来叶修是想趁机让斯诺克和克里斯蒂娜，把他生擒去地下城。

    没想到！

    克里斯蒂娜这个小婊砸闹了一出幺蛾子，致使斯蒂芬妮改变了计划，不让斯诺克带他去地下城了！

    “既然你们不带我去地下城，那我就不装了，我摊牌，我刚才全是装的，并没有受到龙笛影响！”

    叶修活动着酸麻的脸说道，之前为了演戏逼真，弄得表情扭曲，脸上的肌肉都酸了。

    “啊……你，你你你……”

    克里斯蒂娜见叶修没事人似的站起来，吓的嗷一嗓子，连连爆退好几步，一屁股坐在了地上。

    “这怎么可能，神殿说过，龙帝是龙神图腾的克星，你，你怎么没有受到影响？”

    斯诺克和带来的11个七境战神，也都吓的倒退好几步，斯诺克惊声问道。

    “我关闭了听觉，听不到龙笛之声，你说气人不气人。”叶修笑道。

    克里斯蒂娜和斯诺克等人当时就惊了，听觉还可以关闭的？

    叶修，果然强大的匪夷所思！

    “逃！”

    斯诺克突然爆吼一声，瞬间爆发全速，爆退而逃。

    而斯诺克带来的11个七境，也在第一时间如同仙女散花般，朝着四面八方逃窜。

    这是他们早就计划好的，一旦落入叶修手里，四散而逃，能逃掉一个是一个。

    叶修再强，总不能一个人变成12个人追他们吧！

    “留下吧！”

    叶修一跺脚，地下突然钻出12个由碎石块拼凑的大手，将逃窜的斯诺克12人，攥在了手中。

    “这……”

    斯诺克12人脸色大变，他们真心没想到叶修会用这种方式阻止他们逃跑，好大的脑洞啊。

    “既然让我见到了你们，不弄死你们，岂不是对不起黄金家族？”

    叶修挥手把斯诺克吸了过来，捏着斯诺克的脖子，冷声道：

    “给你个活命的机会，告诉我地下城在哪，饶你不死！”

    “呸，做你的春秋美梦去吧。”

    斯诺克朝着叶修吐了口唾沫，果断自断心脉、自毁元神，死了！

    “是条汉子！”

    叶修用水系图腾，控制斯诺克吐来的口水飞到一边，当即开始吸收斯诺克的功力和图腾。

    连续杀戮这么长时间，他的功力确实消耗巨大。

    而且，斯诺克是八境，叶修迫切的想知道斯诺克身上有没有八境图腾。

    “诸位，谁能告诉我地下城在哪，谁就可以活！”

    叶修一边吸收斯诺克的功力和图腾，一边对斯诺克带来的11个七境说道。

