    ;

    三十岁的牛见虎已经是泉州刺史了，兄弟见面本应该悲喜交集把酒言欢的，如今却只能在两船交错的时候互相看几眼，大声的互致平安，云烨以前觉得那些非常矫情的唐诗，这时候读起来竟是如此的贴切。免费电子书下载 ..（）

    世上不如意的事十之八九，不可能做到事事如意，但求无愧于心就足够了，牛见虎的座舟上多了一个怀抱婴孩的女子，这是嫂嫂，云烨往船尾跑了几步，想把她们看得更加清楚些，巨舰却把他带的更远。

    见到小侄儿不能没有见面礼，云烨从怀里胡乱掏，找到了一枚银币，这是钱庄开业的时候专门铸造的平安钱，银币外面套着红色的丝箩很是喜庆。

    云烨把钱塞给了背着大包的单鹰指指离自己越来越远的牛见虎，就转过身去，已经哽咽的说不出话来。

    单鹰大鸟一样的腾空飞起，从一条船窜到另外一条船，最后落在了牛见虎的船上，在云烨的望远镜里，单鹰代替云烨把那枚银钱挂在了小孩儿的脖子上，并且招手示意。

    多看无益，耳畔传来刘仁愿清点身后补给船的声音，一切都在有条不紊的进行着，巨舰和补给船中间系着两只粗大的缆绳，不断地有麻袋，竹筐被绳子从补给船带上了巨舰，这是一道水上作战的科目，既然是在做远途奔袭，那么，一切都按照战时的规矩来吧。

    熙童胳膊底下夹着两罐子酒来找云烨，话不多，喝酒，熙童从怀里摸出一大把炒好的盐黄豆，堆在甲板上，两个人就拈着黄豆喝酒。

    刘进宝作怪一样的从怀里拿出一大把黑梅子。自己搬来了一坛子酒坐在跟前陪着喝酒，他看出侯爷的心情糟糕到了极点，自己笨嘴笨舌的不会开解，那就陪着喝酒也不错。

    “河北之地你打算要住多久？告诉你吧，用不了多久，山东河北又会成是非之地，你的身手好，这几年也积攒了人望，迟早会有麻烦找上门。还是把全家搬到关中去吧，你如果喜欢清静，就在秦岭里找一个庄子住，花点钱把庄子买下来，白鹿原就是很不错。”

    熙童喝了一口酒。把酒坛子墩在甲板上说：“走不是个办法，河北山东成了是非窝我熙童跑了，要是等到秦岭也成了是非窝，我难道说还要跑不成？娘的，活到人世间就是来遭罪的，天主刑杀，地主安慈。我们就是天地间的草木，春荣冬枯便是了，走什么走。”

    “我和你不一样，我喜欢跑。也总是在跑，这回我带着全家跑路，大概已经成了长安城著名的笑话了吧，回到长安一个胆小如鼠的名头是跑不掉的。不过没关系，一个胆小如鼠的纨绔。相信会让所有人安心，雄心壮志这种东西不适合我，你也别看不起我这样的行为，大树有大树的活法，小草有小草的活法，我就弄不明白了，明明都是小草，为什么一个个都抱着大树的心思，收收心吧，如果你不喜欢长安，那就去岳州，那里迟早都会成为人间胜景。

    告诉你，我家把洞庭湖里的一座岛买了下来，那上面可以出产最好的茶叶，如果喜欢当渔民，去那里也不错，种种茶，打打渔，也是一个讨生活的好门道。“

    刘进宝钦佩的看着自家侯爷，跟着这样的家主就对了，都说兔子都需要三个洞，家里到现在已经有了四个洞，如果中原乱了，家里可以去草原，也可以去大湖，更加的可以来岭南，就算是再不济，侯爷也会带着大家伙在香料岛上安家，怎么看都是万无一失的法子，这样一来家里的子孙才能得安稳，长安城里的那些蠢猪知道什么，胆小如鼠？有本事上船和风浪搏斗一下试试。

    熙童把酒一口抽干之后问：“你是不是从来没有觉得安生过？时时刻刻都要把自己围在高墙里面才算是感到舒坦，你是不是没相信过这个世界会永远存在下去？天会塌下来？”

    见熙童一副满不在乎的样子，云烨耸耸肩膀，又扔给熙童一罐子酒，两人碰一下，就继续喝，谁也说服不了谁，哪怕刘进宝在一边精神上帮助侯爷也不成，熙童就是一块石头，一块又臭又硬的石头。

    碧海上风平浪静，海鸥翔集，只是风力不足，舰船的速度也不由自主的慢了下来，离开泉州已经十天了，前面就是舟山，只要越过这片海岛群，基本上就会顺风奔驰了，在台州做了补给，在杭州湾又做了补给，现在整只舰队是在物资人员全部都齐整的条件下航行。

    刘仁愿的工作做得很好，士气已经被调动起来了，至少现在看起来是这样，厨子往一个大钩子上挂了好大一块猪内脏，扔到海里面，围上来七八个水手，拽着绳子，只不过片刻功夫，一条大鱼就咬上了铁钩子，厨子威风的摆摆手，水手就拖拽着绳子往回拉，一条黑脑袋的大鱼出现在海面上，巨大的尾巴拍着水面要往海里钻。

    四五个大汉居然拖拽不过一条鱼，让人家拖拽的翻滚了一地，暴怒的水手们就把绳子挂在绞盘上，不断地转动绞盘，不管这条鱼的力量多么大，到底不是机械力量的对手，被粗大的绳子拖出海面，挂在船舷上。

    人家钓鱼还会慢慢遛鱼，等到鱼精疲力竭以后才拽上来，海上完全不用，水里的都是凶悍绝伦的杀才，都拽到船舷上了，尾巴还把船舷敲得震天响，等到上了甲板，一张大嘴含着铁钩犹自开合不已，倒着长得牙齿，有一指头长，挨上一下绝对会倒大霉。

    人和狼其实都是一样的，见血就兴奋，粗大的木棒，长刀，鱼叉，一起上，在血肉横飞中，那条鱼终于乖乖地不动了。

    胖胖的厨子脱掉衣服，就穿着一条短裤，手握一把锋利的解鱼刀，在鱼的肚子上划了一刀，哗啦一声，内脏就流了出来，最让人惊奇的就是肚子里还有一个很大的海蚌，闭得严严的，这条长得很像鲨鱼的家伙，居然连这东西都吃。

    厨子好奇的捡出那只大海蚌，刀子沿着缝隙割了一圈，掰开蚌壳，在里面找出来七八颗珠子，虽然长得并不圆，好歹也是珠子，每人分配一颗就当是玩物了。

    船上的晚餐就是鱼肉，盘子里半尺见方的一大块鱼肉，浓香四溢，船上自然不缺香料，云烨投的料，辣椒，花椒，香料，管它能不能放，都放了进去，没想到效果奇佳，站在舰桥上观测海风的刘仁愿都嗅着鼻子走下来，吃了一口，就不愿意撒手。

    云烨清楚，鱼肉未必有多好吃，只不过是加了很多的香料，这道菜就立马变得名贵，大家吃的其实是香料的价值，而非鱼肉的美味。

    不知道在辽东等待自己的是什么，云烨就尽量的让所有人享受一下口腹之欲，大唐的掌舵人李二不愿意消停，自己就只能随着他的指挥棒瞎转，都说日行百里然会折损上将军，自己这样万里奔袭，不知道会有怎样的结果？

    越是战前就越是要放开情怀，事到临头了总会有办法的，贸贸然的冲进战区这种事云烨打死都不会做，只有在登州，莱州了解所有事态之后，自己才会制定新的作战方略，至于现在，就放开情怀纵情享乐。

    大风到底来了，这条航线岭南水师的将士们走了无数遍，自然轻车熟路，公主号扯着满帆在海上狂飙，后面的青雀号，承乾号，紧紧跟随，三艘船呈品字形倘佯在大海上，就像三个高傲的君王，在巡视自己的领地。

    到了上回遇见龙吸水的海域，云烨不由自主的望去，上回见到的两只老鹰也不知道在不在，海边的老鹰本来就少，能见到两只就已经是奇观了。

    四处巡梭没看见，看样子是被上回出现的龙卷风摧毁了它在这里安家的打算。老鹰都知道趋吉避凶，更何况人。

    人烟逐渐稠密起来，海上的渔船也变多了，渔民们纷纷停船瞅着从自己身边驶过的巨舰咋舌不已，自己的渔船在巨舰的身边就像是蚱蜢一般。

    有胆子大的还吆喝一声，趴在船舷上的水手也笑嘻嘻的和他们打招呼，把自己已经穿旧的衣衫揉成一团抛了下去，引来渔民的一番争夺，博取一点乐子。水手一年有四套衣裳，这些基本上都算是富户的家伙，根本就不会有什么舍不得的。

    刘仁愿眉头皱了一下，命令号手吹号，这些渔船阻碍了巨舰的前进方向，需要驱赶开，更何况海面上出现了六艘舰船，上面没有挂旗号，敌我不明，还是早作准备的比较好。

    号声响起，渔船纷纷让开航道，青雀号，承乾号也发现了那六艘舰船，也吹号附和，公主号一马当先，迎向那六艘船，既然不是民船，为何不挂旗子，三声之后若是不回答，等待它们的就是最恐怖的打击。