    远处无数惊恐看着这里的云州武者们，绝世地圣们，先是被震惊的呆滞住，下一个刹那，一个个心中发疯，完全无法抑制不了自己的情绪。

    这世上，有这么强的绝世地圣吗？一拳轰爆半步天圣，见鬼了，完全颠覆了他们心中天界的规则。

    也是，面对一拳可以把十三大盗，半步天圣大能打成肉酱的秦尘，他们那点可怜的修为、实力，的确无法理解，就像是天方夜谭，白日做梦。

    “老三！”

    “三弟！”

    无数的云州武者们震撼，那十三大盗就是惊怒了，一个个怒吼，睚眦俱裂。

    同甘共苦，一同经历生死的老三，竟然就被这么轰杀了，内心的震惊愤怒，无以言表。

    这秦尘还是人吗？根本不是人，是怪物！

    “我说了，谁惹我，就要付出代价，都给我死！”

    秦尘身形一晃，如神王行走人间，瞬息出现在另一名十三大盗身前，一拳再度轰出。

    “老四，小心。”

    第一大盗怒吼一声，轰，他身上有道道天圣规则锁链冲天，一下子将他衬托成一个天神，无尽的天圣规则涌动，他身形一晃，出现在了秦尘面前，手中黑色杀手锏冲天而起。

    “永夜降临，夜帝未央，生死存亡，暗夜一击！”

    这第一大盗神色惊怒，但反应极快，体内天圣法则不要命的施展，那拳风接近身体，他立刻就打出了自己的绝世武学，一股一股凛冽的神威，降临世间，凝结成了种种异象，要将秦尘镇杀。

    但秦尘无惧，根本不管对方有多么厉害，直接就是一道起源神通对撞冲击。

    轰！

    两拳碰撞，尘谛阁再度发生了大爆炸，无尽的规则爆卷、四射，将所有人的眼睛蒙蔽，然后众人就看到，一道身影从那轰鸣之中，瞬间冲出。

    是第一大盗。

    他身躯一震，狼狈不堪，一口鲜血喷射了出来，浑身霹雳啪啦一阵乱响，身体都开始产生了裂痕，凄惨无比。

    他的身体，凭空飞了出去，撞在后方的一座建筑之上，轰的一声，那势力所在建筑上的禁制瞬间爆碎，烟尘弥漫，整个建筑被一下轰塌，化为废墟。

    反观秦尘，竟然岿然不同，身体绽放神虹，如同神王，盖世无敌。

    “方寸之间，嗜杀幽元！”

    就在这时，秦尘背后突然身影一闪，十三大盗中的一人不知何时竟然出现在了秦尘背后，目露狰狞，疯狂出手，他出手之间，劲力十分微小，但逐渐扩大，最后以方寸之地，化为九幽炼狱，涌现无尽寒冷。

    古老的气息，嗜杀的力量无限扩张，把秦尘全部笼罩。

    这十三大盗果然凶狠，在这种情况下，竟然没有想着逃跑，甚至趁着第一大盗和秦尘生死搏杀之间，暗中潜伏到秦尘身后，发动雷霆绝杀。

    难怪这十三大盗在几大州声名显赫，臭名昭著，这种搏命、凶狠的本色，让人不寒而栗。

    “尘少。”

    “小心。”

    下方阵法之中，敖青菱等人都惊怒大喊，但是来不及了，那十三大盗，经历的险恶战斗何其之多？早就抓住了最佳的时机，发动雷霆杀招，要让秦尘当场陨落。

    但是，秦尘却是冷冷一笑。

    “都说了，你们是自寻死路！”

    秦尘头也不回，大手向后一抓，五指浓缩，虚空向内塌陷，把对方的气劲重重破解，随后一步反踏，整个人如山崩一般，硬撞那十三大盗。

    啊！

    这一名大盗急忙后退，发出尖叫，可是来不及了。

    被秦尘合身一下，撞击个正着，砰，整个人一下炸开，四分五裂，当场陨落。

    “不好，大哥，点子扎手，快撤！”

    最后一尊十三大盗见势不妙，身体向后飞掠。

    但是秦尘眼神盯着，遥空一抓，一个巨大的虚无空间凝聚成形，向外笼罩了过去，在那空间之中，无论那十三大盗怎么的挣扎，都根本动弹不得，好像笼中的小鸟，渔网中的鱼儿，被缠绕得死死的。

    “给我回来！”

    秦尘引动规则！

    这最后一名十三大盗面带惊恐，被生生摄了回来，降落到秦尘的面前，秦尘五指一抓，抠住了他的头颅，用力一拧，就把他拧得全身骨节寸寸断裂，身体烂泥一般，瘫软了下去。

    三大十三大盗，被他三拳两脚就击败了。

    只剩下第一大盗一人。

    “只剩下你第一个了，给我去死。”

    秦尘盯着第一大盗，缓步而来，如同神王降世，巡视天下。

    “可恶，我十三大盗成立以来，还从来没有吃过这样的亏，今日不是你死，就是我亡。”

    第一大盗除了当年被人追杀那一次之外，还是第一次如此狼狈，而且是在一个年轻人手里，损失了三名兄弟，脸上露出了无比狰狞的面容。

    “你很强，的确很强，但是，我会让你知道，什么叫做死亡，永恒封印，永夜灭绝结界！”

    嗡！

    一道无形的永夜气息，从第一大盗身体之中疯狂席卷而出，黑暗如潮，第一大盗的身躯，在黑暗中耸立，化为了无尽的黑暗，一个无数黑暗气息组成的大结界，降临而下，把秦尘所有的光芒全部都包裹在了其中。

    轰！

    第一大盗身上的气息，一下子膨胀，竟然回归到了天圣级别。

    “这……好强，这就是第一大盗吗？曾经的天圣强者？”

    “不是说他境界跌落，无法回归天圣境界了吗？怎么突然之间，竟然爆发出了天圣之威？”

    “不对，他还是半步天圣的境界，但是，燃烧了本源，让自己的实力，短时间内回到了当年的境界。”

    “恐怖，太恐怖了，这样的强者，恐怕一个手指就能碾杀我，这秦尘挡得住吗？”

    人群震动，在第一大盗的气息下颤抖。

    远处，一道道可怕的气息冲天而起，是云州州城的天圣高手，也感受到了这里的异变，要冲杀而来。

    但是，云州州城太辽阔了，等到云州州城内的天圣高手们赶到的这段时间，足以第一大盗将秦尘斩杀了。

