    赵政凌空而立，杀意凝固。

    “你们没有任何求饶的余地，死才是唯一的出路！”

    彩英等人见赵政杀意已决，也自知求饶无用，纷纷拿起了武器。

    然而就在一女子拿出武器的刹那，一道剑光从天而来，瞬间将其枭首。

    头身分离，鲜血喷涌如柱，吓得所有人手脚发冷，身躯僵硬，不敢再做出动作。

    可赵政的杀伐未断。

    他落在这些人面前，直接抓住一人脑袋，手掌缓缓用力将其捏爆，鲜血宛若西瓜汁不断喷射。

    手段极其残忍！

    这一幕吓得其他几人满头冷汗，连忙往身后退去，同时也很后悔为什么自己要招惹这么强的敌人。

    这一刻，她们刚到窒息，感觉生命流逝快到了终点。

    赵政手握真龙天子剑，神色冰冷的看着彩英等人。

    他举起真龙天子剑，欲要将这些人斩杀于此。

    “住手！敢在百花仙门逞凶，我看你是在找死！”

    就这时，一声怒喝从天边传来。

    赵政察觉到一股极强的气息就在逼近，可面对她的威胁，赵政无动于衷。

    唰！

    剑意飞出，这些人瞬间头身分离。

    她们的神魂在这一刻想要逃离，却也被赵政牢牢捏住，然后当着身后来人的面直接捏爆。

    这一刻，她们死的不能再死了。

    “找死！！！”

    宛若雷震的怒吼在空中响起。

    刹那，赵政所在的区域被一股伟力震得塌陷，无数山石崩裂，就连空间都在这一刻直接破碎。

    无尽的虚空浮现，赵政置身其中，感觉身上的骨头在一点点被粉碎，化作齑粉…

    “这就是太初境强者的力量吗？”

    赵政冷冷一笑，尽管现在意识模糊，但他还是抬头看了过去。

    天穹之上，漫天的百花仙门弟子，为首的两个老妪更瘦满脸怒意，眼睛通红，恨不得将赵政生吞活剥。

    “小子，你竟敢杀我百花仙门候选圣女！我要你死，死无葬身之地！”

    老妪看到满地尸首中自己孙女的尸体后，勃然大怒，恨不得一巴掌将赵政打死。

    可她旁边的老妪却拦住了她。

    她孙女也被杀了，她也很想杀死赵政，但她清楚，赵政若就这么死了，必然是死的最轻松的一次。

    她不想让赵政就这么死去，想让他受尽千万般磨难再死！

    “先把他抓起来，带回去每日每夜的折磨他的神魂，让他求生不得求死不能！”

    老妪眼中满是怨毒，咬牙切齿的说着。

    “去，把他用穿心锁抓起来！”

    老妪吩咐道。

    此刻的赵政被两人的气息镇压的毫无还手之力，甚至身上都在喷涌鲜血，将整个人都掩盖住了。

    唯一证明他还活着的便是那一双冰冷，玩味的目光。

    看到这两个老妪想杀自己却又不敢的样子，他就觉得好笑。

    自己斩杀她们的孙女，到头来还不敢直接抹杀自己。

    顾忌这么多，这也配称作强者？

    刹那，赵政身上升腾一道神魔虚影，再度融合武神真身，璀璨金光照耀万世，仿若不灭的金日，璀璨绚烂。

    他盯着两位太初境强者的威压站了起来，目光冰冷的看着两位老妪，嘲笑道：“不敢杀我？那我便杀了你们！”

    话落，赵政眉心间生命符印爆射的绿光更为璀璨，仿佛要将一切彻底磨灭，同时也在恢复他的肉身。

    肉白骨，生筋肉。

    短短片刻，赵政便跟常人无异，而且头顶的神魔武神真身足有数百丈，矗立在那宛若远古战神。

    “这小子……”

    老妪盯着赵政，眉头紧皱。

    正当她欲要继续镇压赵政时，却见他周身升腾的剑魂开始乱飞，直接将接近他的弟子贯穿身躯，连带神魂一同湮灭。

    杀完这些人后，赵政转身准备离开。

    “速速动手！就算想慢慢折磨他也得先废掉他这一身修为和体质！”

    老妪看出了赵政的不简单。

    此时若不把他抓住，日后定然后患无穷。

    “出手吧。”

    话落，一名老妪手掌伟力，猛地一巴掌拍向赵政，直接将神魔武神真身打得崩裂，瞬间溃散。

    在绝对的实力面前，赵政就算实力再强也无法抗住。

    但他依然不服输，傲立于祭坛之上，欲要重铸神魔武神真身。

    “你以为我还会让你有抵抗的余地吗？”

    老妪声音冷漠，抬手便将赵政压制。

    与此同时，整个百花仙门的人都看到了百花谷中的一切，包括柳如烟在内。

    她看了眼升腾起的恐怖威势，黛眉微蹙，“怎么回事，百花谷中不是在进行试炼吗？为什么会有这么强大的力量？”

    “不行，小清儿还在百花谷，我要去看看。”

    柳如烟不知为何总觉得有些不妙，当即消失在原地，朝着百花谷方向急速逼近。

    当然，不仅是柳如烟感觉到了，其余长老以及部分弟子也感觉到了。

    百花仙门宗主更是从闭关中走出，前往百花谷查探情况。

    百花谷乃百花仙门禁地，圣地，如今却出现这么大的力量波动，绝对不容小视。

    …而另一条下山的路上，秦奋看着百花谷上恐怖的光芒欲要撕裂天穹，一时间咂舌不已。

    “赵兄当真是勇猛无双，居然跟太上长老动起手来了。赵兄你等着，我现在就去给你搬救兵。”

    秦奋看了眼被混沌观想图捆住的赵清，确定她暂时不可能跑回百花谷后，这才把她一人丢在这，快速朝着家中方向跑去。

    赵政太对自己胃口了，绝不能让他就这么死去！

    …百花谷！

    “小子，你现在还有什么手段可以施展？”

    高空上，老妪手掌虚握，而远处的赵政则身体却被挤压的不成样子。

    就算他肉身再强，此刻彻底变形，骨骼在一点点被磨灭，就连生命符印都无法催动。

    神魂，力量，神通…各种各样的东西赵政都再也无法施展，宛若待宰的羊羔。

    这种感觉很不好受，但眼前的老妪是太初境七重天，自己任何手段在她面前都没有作用。

    眼下，似乎只能任人摆布。

    “小娃娃，这就放弃了？”

