    “你这个家伙竟然敢骗我！”

    直到陈友好笑了出来，甄隽云这才搞清楚自己是被陈友好给欺骗了，然后他一手掐着腰，另一手指着陈友好，大声的喊。

    “怎么样宝宝看到了吗？

    你爸爸就是这么不靠谱的一个人！”

    “我说你什么时候有了宝宝了？”

    陈友好急忙用自己的九龙诀去观察了一下甄隽云，可是却发现甄隽云并没有任何怀孕的意思。

    陈友好这才恍然大悟，明白了过来。

    “好啊，你这个小丫头现在也学会骗人了！”

    “怎么？

    难道就允许你骗我，不允许我欺骗你？”

    甄隽云嘟囔着小嘴一副针锋相对的样子，陈友好也明白自己并不是这个小丫头的对手，所以也没有说过多的话。

    简单的整理了一下行礼之后，陈友好便带着甄隽云向着森林集团的方向行驶了过去。

    友好集团所坐落的地方位于传说之中的经济中心魔都，这座城市是最早的对外开放的城市之一，所以也吸引了许许多多的外资商人在这里投资建厂，随着时间的发展，这里已然成为了国内的重要经济中心之一。

    陈友好能够在这样的地方开一个集团，并且办公楼高达四十多层，这足以证明了在陈友好的背后站着一个拥有着相当实力的存在！    “这里的风景还真是漂亮，不愧是被称之为魔都的存在！”

    在友好集团的一间办公室的落地窗前面，甄隽云通过落地窗看着下面这美丽的景色，那张精致的脸上写满了喜悦的笑。

    “如果你喜欢的话，那么就把这里当做是你的办公室！”

    陈友好宠溺地看了甄隽云一眼，这里本来就是打算给甄隽云当作是办公室的地方。

    还没有等甄隽云开口说，话敲门的声音便响了起来，在得到了陈友好的允许之后，从外面走进来一名，穿着职业装的女子，女子疑惑地看了甄隽云一眼，觉得有些陌生。

    不过他还是非常懂事的来到了陈友好的面前，脸上带着标准的职业笑容说道。

    “董事长这一次前来祝贺的人已经来到楼下了，不知道董事长是打算亲自下楼迎接，还是在会客厅之中等待着他们。”

    这名女子便是陈友好的秘书，当然了，这个秘书也是陈老爷子从辉煌集团之中给抽调过来的这名女子，在辉煌集团之中担任秘书部副部长的职位，是一个非常能干的女人。

    这一次把它给调过来，目的就是为了帮助陈友好，将集团的大铁框架搭建好。

    随后陈友好压低了自己的声音，小声的介绍了一下关于这个女人的一切。

    甄隽云的脸上立刻露出了喜悦的笑容，亲昵的来到了女人的面前。

    “这位姐姐，我的名字叫做甄隽云，希望日后能够多多指教，现在董事长让我跟在你的身边好好的学习。”

    女人不由得愣了一下，还是第1次碰到这样的事情，当他用求证的目光看了陈友好一眼的时候，当他得到陈友好这坚定的确认的点头之后，女人这才点了点头。

    “我教你是没有任何关系的，不过我不知道你跟董事长是什么关系，但我丑话说在前面，如果想要让我教你，那么就一切要按照我的规矩来，如果你觉得吃苦或者是难以承受的话，那么就请你立刻终止这一次学习，而我也会立刻回到辉煌集团之中。”

    女人的严肃和正经倒是有些出乎甄隽云的预料，不过这也正是她想要看到的一个结果，只有这样的人待在陈友好身边，甄隽云才能够真正的放心。

    “放心吧姐姐，我是绝对不会让你和他失望的。”

    甄隽云的脸上写满了甜蜜深情的看了陈友好一眼，自从陈友好出现在他们面前之后，李天昊总有一种每天实现了狗粮自由的感觉，虽然这种自由是被迫的。

    “这些人都是来庆祝集团成立的吗？”

    甄隽云不由得愣了一下，他急忙跑到一旁的办公桌的平板电脑的前面，看监控画面之中的内容，此时在集团的1楼停车场，早已经停满了许许多多的豪华汽车。

    “我说你后面究竟是站着谁呀，竟然会有这么大的排场。”

    原本甄隽云是抱着对于陈友好的事情，一向是不管不问的，但此刻她也不由得感到好奇，陈友好笑了笑，并没有过多的回答，只是在甄隽云的耳边小声说了4个字。

    “辉煌集团。”

    听到辉煌集团这4个字之后，黄元英的小嘴直接张成了O型，虽然它背后的家族并不是多么庞大的存在，但是也听说过辉煌集团这4个字。

    “你什么时候跟辉煌集团的人扯上了关系？”

    甄隽云几乎是脱口而出的问道，这样的消息实在是太令人感到震惊的。

    而一旁的李天昊，听到辉煌集团这4个字之后，也是一副见了鬼的样子，对于他们这种经商的家族来说，辉煌集团无异于就是神一般的存在。

    “我说你小子还在那里愣着做什么，赶快陪我下去接人去，在这样的场合之中我可没有你擅长。”

    看到李天昊这一脸懵逼的样子，陈友好故意做出一副严肃的神经，而此时李天昊也意识到了今天的这场活动有多么的重，要急忙调整了一下状态，跟着陈友好来到了1楼红毯的尽头。

    “你小子怎么不早点告诉我，今天会有这么多大型的集团来参加。”

    就在刚刚，当李天昊从那名秘书部的女子的手中看到了此次的与会宾客的名单的时候，整个人差点背过气去。

    几乎在国内有头有脸的大型企业全部都派了代表过来，甚至于有的企业是直接董事会的成员签字签来，这也足以证明了辉煌集团那强大的影响力。

    “辉煌集团的影响力的确很大，但真正有影响力的恐怕是陈老爷子。”

    陈友好心中自言自语般的说道。

    在知道了陈老爷子的身份之后，陈友好对于一些商业上面的事情，反而看得更透彻了。

    “亏你能笑得出来。”

    

