    秦博海有点不悦：“什么事情这么急急躁燥的，说。”

    手下犹豫了下之后说道：“秦峰少爷死了。”

    听到这话，那边的中年妇女手中的刀具落在桌子上，不敢置信的缓慢的转头。

    秦博海更是愣了半天的时间，怒斥道：“怎么回事？我儿怎么会死呢？”

    “据那边的消息，是因为秦峰少爷杀人了，是变态杀人狂，喜欢收藏漂亮的手，最后死于野外，尸骨无存。”

    闻言，中年妇女瞬间崩溃，嚎啕大哭起来：“我儿啊，我的孩子啊。”

    秦博海也是脸色苍白，一时间他失去了两个儿子，秦垨是私生子没错，但也是自己跟另外一个心爱的女人生的。

    结果秦垨的仇还没来得及报，现在秦峰也死了。

    这等于是双重打击，秦博海忽然捂着胸口，喷出一口血。

    “噗！”

    鲜血洒满了白色的桌子。

    “博海？”

    “董事长！”

    外面的保镖立刻进来，将秦博海送去医院。

    中途秦博海断断续续的说道：“给我查，是谁干的，就算是警察我也要将他杀了。”

    “董事长，您先去医院，这件事我会去调查清楚的。”

    到了中午时间。

    凌菲睡了一个早上后恢复了精神，穿着一件休闲服下来。

    看到宁凡和司徒嫣然正在一起弹钢琴。

    “宁凡，你过来一下，跟你说件事。”

    门外，宁凡诧异的问：“菲菲姐，什么事情啊，是不是要奖励我什么？”

    看着宁凡这笑呵呵的脸，凌菲脸有点黑：“什么奖励？想得美，我是要跟你说，这个秦铭是假的。”

    “啊......，怎么会呢，难懂是冒名顶替的？”

    “不是，秦铭原名叫秦峰，暂时不知道为何改名，他是北海市秦家秦博海的儿子，你再猜猜秦垨。”

    宁凡摸了摸鼻子，道：“秦垨好像是秦铭的哥哥吧。”

    “没错，据最新的调查报告，这个秦家的秦博海有两个女人，一个正妻一个婚外恋，而秦垨就是婚外恋所生的，也就是我们常说的私生子，秦垨和秦铭是同父异母的兄弟。”

    “还有这种操作，真是神了，那现在这个秦博海一定是气死了吧。”宁凡说。

    “哼，子不教父之过，既然小时候没教好自己的儿子，那这个责任他自己承担。”

    凌菲缓了口气，说：“我要去跟我的同事聚餐，有没有兴趣一起去？”

    “我就不去了，我还是在家陪嫣然吧。”

    “不去就好好在家，别乱跑。”

    “好的！”宁凡做了一个ok的手势。

    凌菲离开了别墅，因为破了案子，她们放假休息一天。

    回到别墅，宁凡坐在司徒嫣然一边，说：“嫣然啊，现在就只有我们两个人了，做点有意义的事情吧。”

    “小凡，什么有意义的事情？”司徒嫣然的有点脸红。

    难道宁凡要跟自己亲亲吗？

    “哎呀，当然得干点大事。”宁凡坏坏一笑。

    司徒嫣然有点似懂非懂，可也看出了宁凡所指的意思，说：“可是这里是客厅啊？”

    “当然不是在客厅啦。”

    “那小凡，你能不能答应我，等会你轻点，我怕疼。”司徒嫣然脸红到耳根处。

    这让宁凡有点摸不着头脑了，问：“啥，什么我轻点，你会疼，我又不打你。”

    “那小凡你到底指的是什么？”

