

               竟刚在这一代区域，相当于当年浦山的方世军，标标准准的土地蛇。

    他太祖是晚清最后一个武状元，历代尚武，只是到了他这一代后已经丢了武德，空有一双拳头四下恐吓乡邻，成了这边的一块毒瘤。

    宴请他的果子是他的合伙人，二人在这边有个食品厂正在筹建，人也是他叫到这里来的。

    虽然说这次是对方宴请，可地头是自己的，要是对方在这里吃了憋，那么被打脸的只会是他。

    所以他有点恼火！

    大堂内有不少人正在幸灾乐祸起来，这惹了刚子的人，能有好下场？

    他们很想过来看热闹，但是又怕刚子会受到刚子的迁怒，所以个个埋头吃饭，但是耳朵眼睛关注的是牡丹阁这边。

    竟刚带着几个人走到了牡丹阁门口，也没有说话，直接一步踏入到了其中。

    那边站成一排的络腮胡他们在看到他进来后，个个苦逼的望着他，感觉找到了救命稻草一样的。

    刚子一进来，也没管里面坐着哪路菩萨，一个手下从旁边拿了条凳子过来。

    刚子一副黑老大的姿态坐下，包厢内再次安静了下来，全都一副懵逼的样子望着这个竟刚。

    个个心里都有些郁闷，今天这是怎么了？吃个饭都不安心，一个个不长眼睛的人过来无理取闹。

    刚子从口袋里掏出来了一根烟，低头点燃，猛吸一口，头慢慢的抬起，闭上眼睛靠在椅子靠背上。

    嘶！

    四平八稳的说：

    “说吧，谁是这里为头的，自己站出来。”

    没有一个人回答他。

    贡兴邦黑着脸，应世文看笑话一样的看着，苏启表情则是有些怪异。

    竟刚见没人说话，疑惑的睁开了眼睛，然后目光放在了沈文的身上。

    “是你？今天你在宴请？刚外面打人的是你吧，我知道你跟一些公子哥走的近，但是别忘记了，你还在我的地头上混，你自己说这事该怎么解决。”

    话语轻佻，完全目中无人的姿态。

    沈文一副嘲弄的望着他，心道你他妈眼睛难道就学不会正眼看人？

    我旁边坐着的是谁？你这么快就不认识了？

    笑了下说：“打人的是我，但是今天宴请的人不是我，这里为头的更不是我。”

    “哦？那是谁？说说看？”

    竟刚这才把目光放在了旁边人的身上。

    先是苏启，脸上阴沉了几分。

    而后是贡兴邦，感觉哪里见过，眉头紧锁。

    再然后是章其小。

    “怎么觉得也哪里见过一样？”

    再再然后就是一脸笑容望着他的应世文。

    竟刚的脑海突然一片空白，感觉像是如遭雷击一样，猛的想起了这三个人是谁。

    “我操！怎么会是他们三个！”

    竟刚吓的赶紧从凳子上站了起来，可是裤子被凳子的钉子给勾住了。

    刚一站起来一个狗啃屎的姿势爬在了地上。

    但似乎并没有感觉到疼痛，马上又站起来慌张的走向应世文。

    可又被凳子给绊倒在地上。

    就这样，他在众人不解的目光当中，一路跌跌转转，总算是走到了应世文的跟前，神色非常的恭敬。

    “文哥，你怎么来我们这里吃饭了，怎么不提前打个招呼，我好安排啊。”

    旁边所有人懵逼状态再次加深，尤其是罚站的那几个人，目瞪口呆的望着转变太快的竟刚。

    个个脑海轰鸣，不知道发生了什么事情。

    应世文没有正眼看他，只是很轻巧的在旁边招了招手。

    黑着脸的贡兴邦递了个杯子过来。

    应世文接过去之后，放在了桌子上，依旧没有正眼看他一眼，说：“懂我意思吧。”

    “懂！我懂懂懂！”竟刚神色讨好的拿起了杯子，然后准备拿桌子上的五粮液。

    但是被应世文打断了：“就二锅头吧，我听说你听喜欢二锅头。”

    竟刚赶紧踹了旁边一个手下一脚：“他妈听不懂文哥的话啊！赶紧出去拿二锅头过来！”

    那手下马上回过神跑了出去。

    马上提着一瓶二锅头进来。

    竟刚拿着二锅头笔直的站在旁边，倒了一杯，一口闷掉。

    “对不起文哥，我刚子有眼不识泰山！”

    “对不起文哥，我刚子不是有意惹您的！”

    “对不起文哥，我刚子打扰了你吃饭，我知道错了！”

    ……

    应世文没搭理他，招了招手：“各位！咱们吃饭！来，我们端起手中的茶，全部都敬我兄弟苏启一杯！”

    所有人全都站了起来，朝着苏启这边很是恭敬的举起了手里的杯子。

    苏启哈哈大笑：“谢谢兄弟们的款待！哪天兄弟们有机会去中海的话，一定要通知我！”

    旁边一人哈哈大笑：“这是必然，启哥是文哥兄弟！也是我们的兄弟，无二话，干了！”

    “干了！”

    “干了！”

    众人全部一口把嘴里的茶给闷了。

    这下，正在自罚酒的几个人算是看清楚了！

    这里最牛逼的人物是应世文，而最让应世文在意的人就是苏启！

    连竟刚这样的人物都吓的马上自罚喝酒，这应世文的身份能简单的了吗？

    应世文最看中的人，身份可简单！

    一时间，这些人明白今天还真撞到菩萨了，全都一边喝着酒，一边跟着竟刚喊着道歉的口号。

    十多分钟后，终有有个人倒在了地上，醉的不省人事。

    而后接二连三倒了下去。

    苏启望着这些不停倒下的人，以及他们脚底下那些空瓶子，心里猛的打了个哆嗦。

    我操！再也不自称酒神了！这些把白酒当水喝的北方人，太他妈变态了！

    低调！以后真一定要低调。

    最终，号称不知醉为何物的竟刚，也醉倒在了地上不省人事。

    而后应世文跟苏启讲了下他跟竟刚到关系。

    原来几年前竟刚就被应世文给踩过。

    而且那一脚踩在他身上差点没有把他给踩死。

    刚开始他还不服气，后来到处打听了下应世文。

    吓的一整晚都没有睡着，这他妈可是部委某位一把手的儿子啊！

    自己再横，也最多在一个村长面前横横，这他妈是部委的！

    ……