    第41章他伤的重

    临进院门，就看到院子里乌压压的一群人。

    “好你个江沅，杀千刀的，怂恿你儿子，加害我儿子啊。”

    “这么多相亲都在啊，江沅那么恶毒，怎么儿子也那么恶毒呢？这都是小孩子啊！”

    周氏看到了院子里的孩子，每个孩子脸上都或多或少的有些包。

    就小石头干干净净的。

    “周氏，你又发什么疯？”

    李长贵站起来，不悦的开口。

    “村长啊，你可要给我们家小海做主啊，这江石头，用蜂窝把我家小海给咬成这个样子啊，你看看，这其他的孩子，也都遭了殃了啊！”

    “赔钱，可得让江沅给我家小海掏医药费！”

    其他的人听到这话，面色怪异，一脸的一言难尽。

    现在找茬，都不问情况的吗？

    “周氏，你别恶人先告状了，明明是你家江小海去掏蜂窝，连累了我家孩子，你倒是要怪别人！”

    “你刚说医药费，这钱可不得你出！”

    “就是，周氏你这安得什么心！”

    周氏一愣，立马怒道：“我儿子有毛病吗？掏蜂窝把自己搞成这个样子？他那么大了，又不是不知道蜂窝什么样？绝对是有人诱导他！”

    “你儿子有没有毛病，你自己不知道啊？”

    “你什么意思？说清楚！”

    “行了，我们让这些孩子说说怎么回事！”

    李村长呵斥一声，打断了周氏的撒泼。

    几个孩子年龄不大，也没什么概念，七嘴八舌的描述了一通，大家也都听明白了。

    “合着还是你家小海先挑的头，本来想让石头摸蜂窝的，谁知道把自己给忽悠进去了，真是活该的很！”

    “就是，你还怪沅娘？还多亏了沅娘的药膏，我们孩子才没事了。”

    “你应该谢谢沅娘少让你掏了几份医药费！”

    周氏气急：“你们合伙欺负人！”

    正说着，一直被周氏拉着的江小海面色难看，呼吸困难，砰的一声倒在了地上。

    “小海？小海！小海你别吓唬娘啊，你怎么了？”

    李村长摇头：“这江小海被咬成这个样子，也不去看医生，你这个当娘的也有闲心来这里找茬讹钱？”

    周氏眼见着江小海呼吸减弱，六神无主，吓得要死。

    眼睛瞥过站在旁边一直没说话的江沅，立马道：“你不是有药膏吗？快给小海用啊！”

    “二两银子。”

    “你，你抢劫啊！别人都白用的，为什么要收我的钱？”

    “他伤的重。”

    “没门！”

    “那随便你，我还不想救呢。”

    “我，我给行了吧！他要是不好，我跟你没完！”

    江沅接过了银子，给江小海喝了一口抗过敏的药剂。

    然后从傅九手里接过食醋，给江小海进行擦拭。

    傅九还准备了消了毒的绣花针，江沅快速的给江小海清理红包里面的毒刺。

    等到处理的差不多。

    江小海的呼吸也平稳了，最后缓缓的睁开眼睛。

    “行了，回家用冰块冷敷，别用手按压。”

    她拍了拍手，神色清淡。

    整个过程，她都冷静无比，神色自如，连周氏都在一瞬间相信江沅能行了。

    ?  ?江沅：我说捡的就是捡的！

    ?  

    ????  

    (本章完)

