    三名考师瞪了瞪眼，盯着少年离去的身影，直到消失不见才回过头来看向于老，其中一人傻傻的问：“这、这真的要保密吗？”

    于老一听，目光一瞪：“什么叫真要保密吗？难道我说的是糊弄他的不成？保密！你们三个，这事自己知道就好，就是谁问也别说出去！”

    “是是。?八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ＝．＝８≤１＝Ｚ≤Ｗ≈．≥Ｃ≤Ｏ≥Ｍ”三人连忙应着，擦了擦冷汗。不用于老说他们也知道得罪一名药圣是多恐怖的事情。

    得罪药圣，他们就是要收拾人也无需自己亲自动手，只需要拿着一瓶药剂直接让一名强者帮着收拾了就是了，这样的事情，他们见过太多了，可不敢惹麻烦上身。

    另一边，出了公会的凤九心情大好，她深吸了口气轻轻的呼出，目光一转，视线落在那不远处的茶楼上，迈步朝那边走去。

    还没进茶楼，冷霜和冷华就迎了出来。

    “主子，你回来啦！累了吗？赶紧到茶楼里歇歇。”

    冷霜只是静静的看着她，目光中有着欢喜。而冷华则上面上带着欢喜笑意，一边问着她进去这么久考核累不累，一边在前面带路，将她带到被阎主包下的整个二楼上面去。

    走上二楼，她扫了空荡荡一片安静的二楼一眼，视线一转，落在那坐在临街处喝着茶的凌墨寒身上，笑道：“果然是有钱人啊！这喝个茶都能包下整个二楼。”

    凌墨寒深邃的黑瞳朝她望去，视线不着痕迹的上下看了一眼，见她跟进去的一样浑身干净也没出什么意外，便移开了目光，低沉的声音缓缓的从他的口中传了出来。

    “拿到徽章怎么没戴上？”

    “哈哈，本公子是那样爱炫的人吗？本公子淡泊名利，要不是要用到这药圣徽章，我才懒得去考。”说话间，一枚徽章在她的手中抛了抛。

    同时，她看向凌墨寒，眸光带笑，小脸带着几分的得意：“告诉你们，当我考核过了，那于老头还一个劲的想要拉笼我，说想要高价购买我的药剂，还说要请我当他们公会的客卿长老。”

    听到这话，候在一旁的灰狼和影一不由的瞪大了眼睛，错愕的看她看去。

    就连喝着茶的凌墨寒眸光也微动，视线再一次落在那得意扬扬，如同只小狐狸般翘起尾巴的小女人身上，低沉的声音略带带笑意的问：“那你怎么说的？”

    他一手把玩着茶杯，深邃的黑瞳带笑的看着她，觉得，以她这古怪的性子，他对她是不能有太多期望的。

    灰狼和影一听到主子问出了他们想知的问题，不由咽了咽口水，也朝凤九看去。

    药剂公会的客卿啊！那可不是谁想当都能当得上的，这鬼医到底是应下了没有？应该应下了吧？傻子才将这好事往外推。

    唯有冷霜和冷华神情平静，他们主子做什么决定，他们都觉得是对的。

    见众人的目光都落在她的身上，看他们一个个好奇的样子，她越觉得自己推了客卿长老一职是很威风的事情。

    于是，她轻咳一声，小脸上一脸的得意：“我当然没答应！直接就给推了！”

    她的话出，二楼瞬间一静……