    混乱的马路上，斯嘉丽-约翰逊饰演的女主角，穿着紧身体恤，疯狂的冲上一片草地，后面跟来了一群丧尸。

    在丧尸的追击下，女主角脚踩高跟鞋，在草地上跑起来如履平地。

    高跟鞋和挺胸奔跑的姿势，不但突出，还夸大了斯嘉丽-约翰逊的优势所在。

    年轻的斯嘉丽-约翰逊，确实本钱雄厚。

    于是，随着特写镜头中那一片巨大在奔波中上下震动，观众紧盯着银幕，不少人都张大了嘴巴。

    甚至有部分观众喃喃自语：地震了！山都在晃动啊！

    这特殊的镜头，绝对是史诗级的波澜壮阔！

    穿上高跟鞋，还用专门设计的姿势开跑，，貌似超过D了吧？

    这样看上去，最少也有e。

    有经验的人都清楚，看着震动的幅度，九成九是天然的。

    剧组专门根据斯嘉丽-约翰逊的身材量身打造的镜头设计，呈现在大银幕的画面上，只能用震撼来形容。

    罗南相信，不管《活死人黎明》成功还是失败，斯嘉丽-约翰逊的这个镜头，以后必然会被人做成动图，然后在各种论坛和社交媒体上出现。

    这也能给所有凶猛类型女演员一个提示，有优势就要发挥！

    天生的优势不用，难道一定要扮丑卖惨？

    美丽的东西才赏心悦目。

    不得不说，影片一开始，观众就被女主角那惊天动地的震撼刺激到了。

    有凶猛的女主角，有深受欢迎的特效和化妆逼真的丧尸，还有末日环境下的人类内斗，更不缺乏血腥与残酷的场景设计，影片成功吸引住了观众。

    其实《活死人黎明》没有任何创新，除了丧尸跑的更快之外，一切都是新瓶装旧酒，还是丧尸片惯有的套路。

    比如因为莫名其妙的危机，全世界爆发丧尸病毒，大部分人都变成了丧尸，特别是主角身边的人，丧尸自身没有任何思考能力，也不会有独立意识，只能依靠本能活动。

    大致像是狂犬病，追上去咬人啃肉。

    至于病毒怎么出现，怎么爆发的，那都不重要。

    比如正常人一旦被丧尸咬到，很快就会变成丧尸，一般情况下，变成丧尸的时间很短，但情节一旦需要，撑上个几天也没有问题。

    所有的丧尸类电影中，几乎都有类似的情节，有的人被咬立即变丧尸，还有的人被咬了藏着掖着，等关键时刻变成丧尸跳出来咬人，以便带来更多惊吓和混乱。

    还有，丧尸都是些行走的死人，死人自然不怕疼不怕受伤不怕牺牲，所以丧尸很有大无畏精神，不管如何去伤害他的肉体，丧尸都会像疯狗一样执着的去咬人，唯一能彻底干掉丧尸的办法就是爆头。

    严格说起来，这不是丧尸设定的需要，而是电影表现的需要。

    因为爆头能让电影看起来血脉喷张，爆头带来的快感简直无与伦比，大部分丧尸电影都是一场爆头盛宴。

    血花与脑浆齐飞，那是属于丧尸的浪漫。

    最后，有一点是所有丧尸电影或者文学作品都会着重表现的——面对丧尸与末日的威胁，人与人之间的关系。

    甚至很多作品披着丧尸的外衣，真正的主题是人性。

    丧尸作品除了自带惊悚恐怖属性之外，还往往带有末日、灾难等属性，所以其中有一部分的的重点往往不是丧尸，而是出处于极端环境下的人类，他们如何抉择，是互相依靠互相帮助，还是为了自己生存残杀同类……

    沙海娱乐已经拿到手的漫画《行尸走肉》，堪称这方面的代表。

    二十一世纪初期的丧尸电影，依然属于B级恐怖惊悚血腥片。

    但以后，丧尸文艺片这种奇葩类型也会出现。

    像丧尸爱情片之类的，也不罕见。

    丧尸，也能从B级片中的小分类，渐渐成为好莱坞影视创作里面的一个大类。

    曾经罗南经历的2012年，因为某部好莱坞电影宣传时不断制造末日恐慌氛围，一度引起人心惶惶的关系，很多文学作品都以2012年世界末日是丧尸爆发作为背景题材。

    甚至，当时罗南身边的有些人，还疯狂购买囤积生活必需物资，建立自己的避难基地……

    如今这个时代，电影与电影宣传的影响力，不可谓不大。

    按照《行尸走肉》这类作品的设定，如果真要出现丧尸爆发的可能，最不幸的不是变成丧尸，而是幸存下来的人类，幸存者才是真正的行尸走肉。

    丧尸的浪漫在于爆头，男人的浪漫是什么？

    或许有人会回答机甲什么的。

    男人的终极浪漫是电锯啊！

    那些真正彪悍的男人，从来都不用躲在铁壳子里面，而是直接抡电锯上去硬怼！

    比如德州的电锯猛男，比如敢锯鬼的美国二货艾许，比如森林里面硬撼臭狗熊的小光头等等。

    电锯一响，血肉万两！

    《活死人黎明》的高潮，无疑是幸存者们用电锯怒怼丧尸。

    那飞起的头颅、溅射的血浆、四散的断肢，简直让人血脉喷张。

    还有比电锯切割丧尸更浪漫的吗？

    影片来到结尾，女主角因为被丧尸咬伤，与幸存者们告别，选择独自断后，让其他人逃向小岛，然后她站在码头的油桶旁边，吸引了大部分丧尸，开枪射中油桶，爆炸的火焰冲天而起。

    这是罗南要求的结尾。

    既然影片第一主角是女性，既然斯嘉丽-约翰逊是女主角，结局自然要符合目前女权运动蓬勃发展的潮流。

    女主角拯救世界，而不是女主角等待男人来拯救。

    面对一个身材和颜值处于巅峰的女明星，男观众不会升起反感，凶猛是最好的说服力。

    女性观众则对结局频频叫好。

    不得不说，信息的流畅和经济的发展，让大批女性认定女人也能做到男人的很多事。

    这种女性作为第一主角的电影里面，女主角再凶猛，也不能无脑。

    电影放映结束，《活死人黎明》赢得了热烈的掌声。

    毫不夸张的说，这是近年来最出色的丧尸题材电影了。

    罗南接受过祝贺，准备离开剧院，离开前给斯嘉丽-约翰逊发了条今晚相约的短息，斯嘉丽-约翰逊正在接受记者采访，曾经文艺女神的经历，让她很有气质。

    明星嘛，都需要外在的人设。

    有的明星耿直、有的明星傻头傻脑、有的明星爱把妹、有的明星爱勾男、有的阳光灿烂、有的阴柔怪异、有的标榜女权，还有一大批傻白甜……

    这些往往都是精心设计的形象，而且随着社会和娱乐圈的发展在变化。

    说起来，还是莱昂纳多-迪卡普里奥专一，始终如一的喜欢二十五岁以下年轻漂亮身材好的模特妹子。

    这部《活死人黎明》，没有《斯巴达三百勇士》和DC超级英雄电影风格的影子，扎克-施耐德在画面和镜头运用上面，还是更加偏向于传统。

    影片在丧尸文化爱好者群体中的反响不错，首映结束之后的第二天，迅速有统计数据到了相对论娱乐这边，罗南也看到了CinemaScore的统计，影院观众现场平均打分为“A—”，在丧尸类电影中属于不错的评价了。

    另外，烂番茄指数百分之七十五的新鲜度，iMDB用户平均7.7分的打分，在最近二十年来的丧尸类电影当中，都堪称首屈一指。

    过往这些年，不算《生化危机》这种游戏改编电影的话，很少有丧尸类电影投资超过1000万美元，像《活死人黎明》这样直接掏出2000万美元预算的丧尸电影，更是绝无仅有。

    在好莱坞电影制作公司的传统里面，丧尸类电影基本是B级片血腥片的一个分类。

    最近一部大投资的丧尸类电影是《杀出个黎明》，这片子公开预算1900万美元，北美票房只有2500多万美元，到现在还没有回本。

    这也是好莱坞不再轻易大投入丧尸题材的原因。

    投资一旦提高，回本太困难。

    但《活死人黎明》改变了这种局面。

    精良的制作，逻辑尚能自洽的剧情，震动人心的女主角，血腥屠杀丧尸的场景，再加上出色的宣传发行，都为这部影片带来了成功的可能。

    北美上映首日，《活死人黎明》在3159家影院拿下1154万美元，压过同期上映的新线影业的《蝴蝶效应》的568万美元，稳稳站在了票房榜第一位的位置上。

    到了上映第二天，单日收获继续维持在这一水准线上，1198万美元的票房，也将影片的北美票房推过了制作成本线。

    在八月份还未成为北美暑期档之前，属于电影市场的淡季，缺乏真正的一线制作上映，这个档期一般都是二三线影片的选择。

    周末三天过去，在上个月的《死神来了3》因为《蜘蛛侠2》的冲击，开画措施票房冠军之后，使馆影业终于又获得了北美票房榜冠军。

    《活死人黎明》以3120万美元的票房开画，荣登北美票房榜第一位。

    排在第二位的是上映第二周的《异形大战铁血战士》，1869万美元的票房，足以保证它的次周末收入。

    曾经大名鼎鼎的《蝴蝶效应》，票房表现并不像名气那么大，首周末1706万美元的票房只能排在第三位。

    扎克-施耐德走上了应该走的导演之路。