    

    当肖恩走出至高天的时候，脑子里还是晕乎乎的，有种做了一个长长梦境的虚幻感。自己怎么就成了这世界的唯一拯救者?

    这个世界怎么竟然就要毁灭了?

    怎么就突然冒出来那么多的可怕敌人?

    这一切也太扯了吧，小说都不带这么编的。

    拯救世界这种事情看小说动漫影视剧的时候不觉得有什么不对，可一旦落在自己身上，总感觉有种很不真实的感觉。

    肖恩看了一眼手上的两个印记，叹了口气，至少也不是一无所获吧。

    就是不知道这所谓的‘无上之手’能有多大的威能。

    如果真能联合诸神，又能产生多大的力量呢?

    他心中想着，一时间又有些迟疑起来，是立刻着手准备跑路事宜，还是说先尝试着拯救一下世界，想来想去，还是处于纠结状态。

    虽说想要明哲保身，但能被无上意志选中作为救世者，多少还是让他产生了一些使命感的。

    想想过去无数次幻想过的，在小说中描述过的，那些主角面对危难时挺身而出的心里活动，自己难道就真的啥也不做?

    嗯，没错，就是真的啥也不做，自己身为作家，更加清楚现实和小说的差别啊，所以，还是准备跑路的事情吧。

    下定了决心，肖恩顿时不再彷徨，露出一脸的坚毅表情。

    当肖恩回到他的神国的时候，却发现那几个神已经等在外面了。

    尼罗看到他顿时惊喜到:“咦，肖恩你去哪啦?我们还以为你已经复活了呢，刚才敲了半天门都没有动静。”

    肖恩叹了口气:“无上意志喊我去商量了一些事情，另外一一他说我将会在三天后复活。

    “三天!?这么快!”几个神都有些惊讶。

    “是啊，我也有些意外，不过无上意志说它可以预测未来，观测命运，所以三天后应该是没跑，怎么，你们已经考虑好自己选择了么?’

    几個神都点了点头，“是啊，我已经想好了，决定以后跟你混了一一伟大的主神!”尼罗很浮夸的弯腰施了一礼。

    “我已经想通了，就我这形象，想要重新拓展信仰是没什么机会了，我也不求成为多么强大的神灵，只要能永远的活下去，享受生活的乐趣，就行了，从神就从神吧，神使就神使吧，总比消亡了要好。”

    肖恩点了点头:“那么我回去之后立刻就把你加入到教义之中。

    他又看向了其它几位。

    阿扎卡斯一脸的恼火表情:“我也决定加入你了，我会为你而战，成为你手中烈焰之刃，只要给我足够的敌人和灵魂收割，让我一直战斗下去吧。”

    这老哥嘴上说着加入，口气却总让肖恩有些放心不下，这年头可没什么仗要打啊。

    不过等等，这不是马上就要开战了么，正好可以顶上去。

    “放心吧，战争会有的，敌人也会有的，多到杀都杀不完的敌人。”

    帝曦却摇了摇头:“我就算了，我对成神已经没那么感兴趣了，神灵看似超凡，但却受制于信仰之力约束，看似遵从，不过是信徒的傀儡罢了，我宁愿成为一个自由的凡人，度过一生，让我以人类的身份复活吧，如果你能做到的话。”

    肖恩点了点头，人各有志，他也不会强求。

    自己反正准备要跑路了，就当是临走前做点好事吧。

    他又看向了奥姆。

    奥姆却冷哼了一声，“我绝不会屈居人下的，或许这是信仰之力带给我的影响，但这也是我自己的选择，让我以人类的身份复活吧，我将会去重新开创我的神系，诺德神必将再次崛起。’

    肖恩心说个奥姆还真是头铁啊，行吧，谁让咱把你杀过一次呢，就算是还债好了。

    “你呢，艾拉老兄?”他最后看向了鸟人，这个艾拉却一直没有说话，只是平静的看着他们。

    “我想过了，我还是不要复活了。”

    “什么?’

    其它几个神全都露出惊讶的表情。

    “鸟人老兄，你别想不开啊，这么难得的机会

    “不必再说了，我已经预见到了我自己的命运，我的命运并不在现世，而是在...”艾拉欲言又止，只是平静的看着几个神。

    对于艾拉的决定众人虽然疑惑，但却没有再追问，说到底大家都是神，平辈抡交，也谈不上有多亲密，点到为止也就是了。

    “对了，无上意志喊你去聊了些什么啊?’

    “给了我一个任务，回头再跟你们解释，对了，你们会听命于无上意志么?”他说着，将手中的印记指向众神。

    肖恩对于这个无上之手印记的效果还是有些怀疑，别到时候那帮家伙不听号令那就糟糕了

    众神见了那印记，却都露出惊讶的表情。

    “哎呀呀，看来无上意志给你的这个任务很不得了啊，竟然连‘无上之手’都赋予你了。

    “这东西很厉害么?有什么效果，真的可以号令众神么?’

    尼罗道:“倒没那么夸张啦，不过这东西确实有些用處，雖说大家都是信仰神，但其实互相之间是不怎么对付的，离的远的还还说，地域接近的多多少少都会有一些争斗，为了抢信徒，抢地盘，没事打打圣战，发动一下宗教战争神话战争什麼的。

    唯有无上意志，大家公认是最有权威性的，它是天地间第一个神灵，是人类最早想象出来的神的原始形象，从神界诞生的那一刻它就已经存在了。

    而且它的信仰几乎覆盖了所有的人类文明，几乎所有人类文明都模糊的相信存在着一个拥有無上权威，无上力量的神灵存在。”

    因此它吸收的信仰之力也是最多的，没有人知道它到底有多强大，数千年来，一代又一代人，你可以想象一下它吸收了多少信仰之力，它说的话，又有谁敢不听呢。”

    肖恩这么一琢磨，还真是如此，普通的信仰神大都有很大的局限性，比如奥姆，神职就是太阳，信徒只有诺德这么一片底盘，信仰之力终究有限。

    无上意志相当于是全球吸收信仰之力，和其它信仰神比起来，怕是要强得离谱了。

    这么说的话，这玩意还真的有点用处了。

    肖恩沉思的功夫，尼罗却说道:“既然还有三天时间你才会复活，不如趁着这三天好好在神界玩玩吧，好不容易来一趟，总得享受一下不是，就让我这个光明神使，带你这个主神在神界游览一番吧，今晚月神殿将会有一场宴会，有兴趣一起来么?”

    肖恩一愣:“宴会?”

    “是的，你也知道我们这些死掉的神灵在神界根本没什么事情可做，而且不知道哪天就要消亡了，自然要学会及时行乐了。

    所以隔三差五就会有神举办宴会，大家一起吃喝玩乐，唱唱歌，跳跳舞，嗨皮一下，怎么样，有兴趣来试一试么?顺便提一句，月神里可是有很多漂亮妹子呦。

    肖恩心说你们这帮神还真挺会玩啊，不过妹子吗...见识一下也好，以后没准以后自己还要召唤几个神下凡去当打手呢，正好打好关系，混个脸熟。

