    可等待片刻，房间里面始终都没有任何的动静。

    张辰心中焦急不已。

    抬手轻轻推门，这才发现门已经被人在里面反锁上了。

    到底有没有人？

    顺着门的缝隙张望片刻，里面并没有看到什么光线，可……如果没人为什么会反锁？

    张辰抬起头来，谨慎的说道：“开锁？进去看看？”

    龙三默默点头，迈步上前，再次拿出了一个东西开始捅咕了起来。

    张辰这一次并没有注意，而是将视线紧紧的盯着门里面，身体也已经开始紧绷了起来。

    毕竟现在不知道里面什么情况，必须小心！

    咔！

    很快，清脆的声音响起。

    龙三轻轻用力，便直接将门推开了。

    定睛看去……

    漆黑潮湿的房间之中血腥味更加浓郁了几分，正前方依旧一片漆黑，可是左侧的墙后却有一道冷白色的灯光。

    有人？

    张辰心跳都已经加速了起来，四姐在里面？

    他也不再多想，迈动脚步便直接冲了进去，心中已经满是焦急！

    龙三见状低声喝道：“少爷，别急，小心！”

    张辰一怔。

    都已经进来了，还有什么小心的？

    刚想说龙三有点太谨慎了，可还没等开口呢，一阵凛冽的破风声便在右侧传来！

    这……

    张辰大惊，身体毫不犹豫便向着右侧的位置爆射而去，这才堪堪躲避！

    回身望去，只能隐隐的看到一道漆黑的倩影！

    张辰眉头紧锁。

    欧阳哲的队伍里面竟然还有女人？

    砰砰砰！

    忽然，沉闷的碰撞声响起。

    张辰这才愕然的发现龙三已经跟另外一个女人缠斗到了一起！

    光听声音，便能感受到其中那爆炸般的力量！

    这两个女人……好强！

    然而还没等多想，身前的女人便已经再次冲了过来，飞身而起，一个空翻之后直接将腿狠狠的砸向了张辰！

    整套动作行云流水一般！

    张辰眉头紧锁，本能的便想要躲避，可……他现在擅长的不就是力量么？

    既然如此，那就碰一下！

    张辰眼神之中闪过一抹坚定的光芒，双臂交叉举过头顶！

    很快，女人的小腿便狠狠的砸在了张辰双臂中间的位置！

    张辰手臂瞬间传来了一阵酥麻的感觉，差点被她的腿突破，好在……坚持住了！

    女人眼神之中也闪过一抹震惊！

    可还没等多想，张辰便已经将双臂高高举起，女人的腿瞬间便抬到了头顶！

    可……不能继续往上抬了！

    “呀！”

    女人娇喝一声，用张辰的手臂借力，另外一条腿狠狠的踹向张辰的胸口！

    张辰眉头皱起。

    这女人，好快的反应速度！

    张辰收回双手，迅速将女人的小腿紧紧的抱在怀中！

    女人挣扎，可根本无法动弹分毫！

    张辰眼神之中闪过一抹寒芒，挥起拳头便直接砸向了女人胸口的位置！

    女人大惊！

    可……现在根本没有办法抵抗了，身体还没有站稳呢！

    咔！

    忽然，灯光亮起，整个昏暗的房间瞬间恢复了明亮！

    “弟弟，住手！”悦耳的声音传来。

    张辰动作瞬间戛然而止，这个声音竟然是……柳清悦的！

    定睛看去……

    这才发现柳清悦一身白色大褂在里面走了出来，俏脸上带着一抹疲惫。

    四姐！

    张辰瞬间惊喜了起来！

    龙三那边也停下了动作，两个女子快速迈动脚步冲到了柳清悦身后，目光冷淡。

    额……

    张辰见状眼神之中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    很显然，这两个女子是保护柳清悦的。

    “四姐，你没事儿吧？”

    张辰连忙迈步凑了过去，问道。

    柳清悦很是惊喜的问道：“姐没事儿，弟弟你怎么来了呀？”

    见到张辰，那种疲倦的感觉都减退了几分。

    身后两个女子闻言对视一眼，眼神之中满是震惊的光芒。

    这是……少爷？这么厉害？

    张辰顿时松了口气，说道；“六姐说你有危险，我就赶过来了。”

    柳清悦闻言露出一抹笑意，宠溺的揉了揉张辰的脑袋，满脸的思念。

    如果不是这么多人……

    张辰并未在意，焦急的说道：“四姐，咱们快走吧，这边还有事儿么？欧阳哲五组和六组马上就来了。”

    “没事儿的话我带你去滨州吧。”

    柳清悦沉吟片刻，这才说道：“弟弟，即使你不来，我马上也要去滨州找你了，但是……我在的最后一个病人必须治疗成功我才能走。”

    “这个治疗完成，我的任务也就结束了。”

    啊？

    张辰眉头紧锁，问道：“那……还需要多久的时间才能治疗完毕啊。”

    柳清悦略带凝重的说道；“最起码还需要六个小时。”

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    这么久？

    柳清悦也很是沉重的说道：“我知道欧阳哲的人已经来了，所以才会让她们两个守在门口。”

    张辰恍然。

    可……

    “不能带回去滨州治疗嘛？”张辰继续问道。

    柳清悦轻轻摇头，说道：“没办法，伤势太严重了，而且这个人是必须救下来的。”

    张辰闻言心中也缓缓多出了一种沉重的感觉。

    如果必须这样，那就真的危险了。

    抬手看了一眼时间，这才发现已经凌晨一点了。

    六个小时，就是凌晨七点。

    很快，张辰便深吸一口气，说道：“好，那我们也在这里守着，四姐你快去治病吧。”

    柳清悦黛眉微蹙，说道；“不行，弟弟，你还是先离开这里吧，我不能拖累你。”

    “一旦人来了，咱们基本没有走掉的可能了。”

    “这一次欧阳哲真的怒了。”

    张辰毫不犹豫的说道；“没事儿姐，我在这等你，我来就是为了带你回去的，我也一定会带你回去的。”

    这句话，格外的坚定。

    柳清悦美眸之中露出一抹复杂的光芒。

    龙三见状附和道：“四小姐，你还是赶紧去治疗吧，少爷的脾气你是知道的。”

    柳清悦闻言美眸之中再次露出一抹复杂的光芒。

    “好！”

    良久，这才答应一声。

    可说完之后，却忽然抓住了张辰的手臂，转身便向着里面走了进去。

    张辰愣住了。

    带我干嘛？

