    

    “这是......”

    大荒芜碑也被突然出现的魂灭生给惊呆了。

    这个世界是怎么了，到底是他太老了，还是现在的人太飘了。

    什么时候居然有人能够神不知鬼不觉地出现在他的地盘上了？

    还没有等大荒芜碑说什么，萧龙就拿着雷帝权杖，冲了上去。

    他也想检验一下最近的修炼成功，看看自己的实力比起真正的一劫轮回境强者来说，到底差多少。

    异魔王也不是吃素的，有着二劫底子的他，在受伤的情况之下对付萧龙和魂灭生，一打二也不落下风。

    大荒芜碑看着萧龙跟异魔王交手，暂时没有出手。

    他自己现在的情况是怎么样子，他自己也是知道的。

    如果能够不动手的话，他尽量不动手。

    “雷霆斩！”

    萧龙一个普通技能打下去。

    异魔王连忙闪开。

    虽然说这技能对他造不成多大的伤害，但是再这样的紧要关头，他还是不打算受伤的。

    因为那样的话，他很有可能会死！

    萧龙也不奢望这一招能够击中异魔王。

    异魔王闪开，正是入了萧龙的意。

    萧龙也趁机脱身而出。

    让魂灭生跟异魔王继续纠缠下去。

    而他自己，则是躲在一旁，开始筹备大招了！

    虽然说这样看起来好像有点阴险，但是，成大事者不拘小节！成王败寇！

    能够赢得胜利的招式，做法，都是好样的！

    没有什么人会去跟一个死人理论！

    “雷霆万筠！”

    萧龙也不打算把异魔王的胳膊腿之类的打断，因为那样也要花费功夫去把他接起来。

    所以说，只把脑袋打掉就行了。

    嗯，脑袋接起来比较方便。

    但是，用力太大也不好，说不定那样脑袋瓜子就直接爆了。

    那样的话，也得不偿失了。

    其次就是，大荒芜碑内部结构空间太不稳定，如果萧龙使用雷神天明闪之类的技能，引来了天雷得花

    话，怕是会把大荒芜碑一起给灭了。

    焚天之怒也是一样的，破坏了太大了！

    所以说，萧龙很是把握得住分寸！

    被萧龙这样一袭击，哪怕是异魔王有所准备，但是怎奈脱不了身，也无可奈何。

    只能够硬抗下这一招。

    这一招，异魔王可不打算白抗。

    他要萧龙付出代价！

    就在他打算出手的时候，他觉得自己的脑袋瓜子里面好像多出一些其他的东西。

    没错，就是在自己的脑袋瓜子被雷帝权杖打出一道口子之后，有一样东西趁机混进去了。

    “这是，吞噬祖符！？”

    搞清楚那个东西是什么之后，异魔王大惊失色！

    八大祖符之一的吞噬祖符，居然混进了他的脑袋里面！

    “吾命休矣！”

    异魔王在最后的时候，发出这样的感慨之声。

    祖符是被符祖打造而成。

    他有一个特性，那就是非玄天大陆的人无法将其炼化。

    尤其是异魔！

    要是有异魔炼化他，不管他是什么境界，都会被祖符反噬，从而受到创伤。（符祖那个级别的除外）

    而要是把祖符炼化入自己的身体。

    额，自求多福吧...

    很悲剧，这个家伙，直接被吞噬祖符吞噬掉元神而死。

    连转世的机会都没有。

    轮回境的人被称为不死不灭，实际上那要保证元神。

    肉身死了没什么，元神在就行。

    但是元神没了，那就真的没了。

    萧龙为了保证异魔王的身体完好无损，不会对净莲妖圣有什么影响，那么从异魔王的元神下手是最合适的。

    做完这一切，萧龙拍了拍手，然后扛起异魔王的尸体，将其收入洞天法宝之中。

    “这个是符傀，感觉不像，还有，你拿他的尸体干什么？”

    见到萧龙这么快就收拾了异魔王，大荒芜碑表示很惊讶。

    对萧龙保留异魔王的尸体更加地惊讶。

    像这样的魔王，不应该将其剥皮抽筋吗？怎么不仅给他留了一个全尸，到最后还要给他收尸，他配吗？

    还有一点让大荒芜碑不明白的是，魂灭生看起来像是符傀，但是和符傀又有一些差距。

    大荒芜碑也没有见到过这样奇特的东西，所以说很是好奇。

    “这个家伙的尸体，我有大用！”

    萧龙开口淡淡的解释道。

    然后，他又看了看大荒芜碑，沉思了一会儿才开口。

    “而这个，是妖傀，是其他世界的产物，不是玄天大陆的！”

    反正现在这个大荒芜碑翻不起什么浪花，要是他敢乱来的话，萧龙翻手把他镇压了不说，还可以让他永远的离开玄天大陆。

    “其他世界？那个世界？异魔族的世界？”

    大荒芜碑对这个很是迷茫。

    毕竟，他也只是困在玄天大陆里面的一只井中蛙罢了。

    虽然说符祖把他制造出来了，但是却并没有告诉他关于域外的事情。

    很显然，符祖也是有着自己的密谋的。

    “异魔族的确有着属于自己的世界，但是那实在是太遥远了！我的这个世界来自于玄天大陆之外一个叫斗气大陆的地方，一个没有被异魔族侵略的地方，怎么，你想去？”

    萧龙想了想，开口道。

    为了强势收服这个家伙，就要吸引起他的兴趣，让他欲罢不能。

    这样，才能够乖乖的让他听话。

    “你有办法？”

    大荒芜碑将信将疑道。

    他可以理解有其他的世界存在，毕竟玄天大陆都有异魔入侵，这就说明外面至少还有一个异魔的世界。所以说，对于萧龙说出其他的世界，大荒芜碑并不是太过惊讶。

    他怀疑的是萧龙到底能不能过做到。

    在他看来，去其他的世界，那可是连符祖都做不到的事情！

    “当然，我就是从那个地方来的，等办完了事情我就会离开这里，回到斗气大陆，如果你想要去见识一下域外的风景的话，就当我的追随者吧！”

    萧龙很是大方地说道，一副吊炸天的模样。

    “不行，我的任务还没有完成，不能够擅离职守！”

    虽然说萧龙的提议很诱人，但是，大荒芜碑最后选择了拒绝。

    符祖给了他生命，他也要完成符祖给他留下来的命令。

    “那好吧！我就先走了！”

    萧龙耸了耸肩，显得很是无所谓。

    虽然说现在不能够带走大荒芜碑，但是最后，等萧龙消灭异魔，解除玄天大陆的灾难之后，相信他会做出正确地抉择。        

