    宋文走到王岩的身边拍了拍他的肩膀夸奖道：“干的不错，不给他一点教训，他回去据点后会被针对的。”

    　　王岩摇了摇头：“他太自负了，要是能够收敛一点，我还是十分相信他能够成为我们的一员。”

    　　“看他接下来的表现吧。”宋文笑道，然后叫来两人把付守东抬走，接着站在所有人的面前。

    　　“我们现在开始......起航。”

    　　大型飞艇一共有二十艘，每艘能够容纳五万人左右。

    　　所有人开始井然有序的走上飞艇，等所有人都走上飞艇时已经是半夜，但是没有时间给他们休息，直接启程前往长城，然后步行走到16临时据点。

    　　16临时据点。

    　　孟滔站在城墙上面看着眼前的远处的一片荒凉，这里没有一点树木，也许曾经有过，但都经过战争的洗礼不在存在。

    　　李生走到孟滔的身边开口道：“他们现在乘坐大型飞艇前往长城。”

    　　“你和庆成带着一千士兵过去接他们，保险起见我在派出十万火灵一同前去。”孟滔淡淡开口，现在的他身着军甲，威风凛凛，脸上已不再有一点稚嫩的感觉，充满了成熟与英气。

    　　李生同样穿着黑色军甲，点头道：“我明白了。”然后转身离去。

    　　突然，孟滔叫停李生。

    　　“等等。”

    　　李生顿住脚步回过身问道：“还有什么事？”

    　　“设计一个属于我们希望的曙光的战甲如何？”孟滔很早就有这个想法了，但因为耽误，知道现在才开口。

    　　李生用手摸着下巴思考了一会，然后轻轻笑道：“这是一个不错的想法，我到时候找人设计出来图纸给你看一下。”

    　　“好。”

    　　三天的时间过去，大型飞艇终于到达长城的下面。

    　　宋文来到大门处，拿出了队徽和军令给看守大门的士兵查看。

    　　“你好，我们是希望的曙光，身后的这些士兵是我们招的据点士兵，请给予放行。”

    　　看守士兵听到是希望的曙光，表情顿时变了起来，笑脸相迎的接过队徽与军令查看。

    　　一会，看守士兵开口道：“证件没有问题，但百万以上的人数需要少将或者将军的应许才能出门。”

    　　宋文微微的皱起眉毛，然后问道：“就不能通融一下吗？”

    　　“这不行，我们也是规定办事，要是谁都通融，岂不是乱套了。”看守士兵摇头。

    　　“明白了。”宋文点头，接着道：“那可以帮我们通报一下17军事基地的电话吗？”

    　　“这个可以，你稍等。”说完，看守士兵就转身离去。

    　　等看守士兵离去后，宋文叹气，对着一旁的姜涛道：“收过头了，队长的军令不管用。”

    　　姜涛也是同样叹气：“这没办法，谁让队长最多只能让百万以下的人出城。”

    　　就在这时，两人看见了一个很眼熟的人正在朝这边走来，仔细一看竟然是孟放，他们两人也是龙城人，对于孟放最熟悉不过了，更别说之前与徐木和李生的那一战让他们到现在还印象深刻。

    　　“这不是孟放吗？几个月没有他的消息，没想到竟然在长城这边。”宋文开口道。

    　　姜涛道：“看来李生的那一番话让醒悟了。”

    　　孟放来到两人的面前笑道：“你们是希望的曙光吧？我是孟放。”然后孟放伸出手与两人握手。

    　　“对，我们是希望的曙光的队员，不知道二王子找我们有什么事吗？”宋文点头，然后问道。

    　　“我......我想加入希望的曙光。”孟放忐忑道。

    　　“什么！”两人大惊，他们没想到孟放竟然会想要加入希望的曙光。

    　　宋文连忙缓住情绪，然后道：“这个自然是可以的，但是要等我们回去后给你考核一下。”

    　　听到宋文二队这句话，孟放心中的忐忑顿时消失一半，然后点头。

    　　“我明白，流程还是要走一下的，要不然会被人多嘴。”

    　　宋文也同样点头：“二王子理解就好。”

    　　没过一会，之前的看守士兵就气喘吁吁的跑过来，然后对着宋文道：“你们可以过去了。”

    　　“多谢。”宋文对看守士兵道谢。

    　　等众人出了城门之后，看到了正在不远处的李生与庆成和其余的一千多名希望的曙光队员。

    　　李生看到孟放后也是十分的惊讶，暗道：“这小子，果然来到了战场，看来过不久就会出现一名猛将了。”

    　　紧接着李生又看到了那浩浩荡荡的一百万明士兵，顿时下巴都惊掉了，迟迟没有合上，

    　　等缓过来后，李生急忙跑到宋文的身边小声道：“不是只叫你们招无视多万人吗？这个架势最少都有一百万了。”

    　　宋文微微一笑，然后道：“群众太积极，现在还有很多人想要加进来呢，只不过再多就控制不了了。”

    　　李生用手按压自己的眉间，顿时觉得只带一千人出来有点少了，虽然还有十万火灵，但是一百万实在有些引魔注目，肯定会遭到袭击的。

    　　我们走吧，我在召唤亡灵军团出来，免得被埋伏。”李生招手道，然后走在了前面，至于庆成与姜涛则被安排在了后方。

    　　孟放与李生两人就在前面一言不发，谁都在等着对方开口。

    　　宋文看不下去，直接开口道：“孟放想要加入我们希望的曙光，回去后你来考核吧。”

    　　李生嘴角微微上扬，斜眼看向孟放。

    　　“你想加入我们？”

    　　孟放点了点头：“对，我觉得在其他地方我无法得到快速成长。”

    　　李生不屑一笑，然后道：“我们希望的曙光可不会接收怕死的人，你......怕死吗？”李生对孟放发出了质问，因为怕死当逃兵的案例不少，卖掉队友的也有不少。

    　　“怕死，但我已经做好了随时战死的准备。”孟放的眼神坚定，死死的看着李生。

    　　李生默默点头，他已经有一点认可孟放了，但想要李生完全认可孟放，孟放就要拿出来实际行动来证明自己。

    　　“很好，你已经通过了第一重考核，回去后考核实力登记档案就能够成为希望的曙光中的一员。”

    　　“谢谢。”

    　　轰！

    　　一声爆炸在后方响起，李生脸色严肃的飞天而起，看到了后方此时正在战斗。

    　　“果然！灵魔还是不想放过这次机会。”

    　　李生看向宋文与孟放两人开口道：“看好前方，我去支援一下。”说完，李生就以最快的速度朝后方飞去。

    　　“看什么看！走你们的。”

    　　庆成一刀把一只灵魔斩掉，血液溅到脸上，对着身后的新兵大吼。

    　　新兵们咬牙，然后快跑跟上队伍。

    　　“希望的曙光全体都有，跟随队伍往后撤退防守！剩下的战斗交给火灵和亡灵。”李生飞来，对着众人大吼，然后一刀扫掉一片灵魔。

    　　听到李生的话后，原本在战斗的队员立马与灵魔拉开了距离，紧紧地护住大部队的后方，而火灵和亡灵补上了漏洞。

    　　“狗杂的灵魔，竟然想要一举把我们这一百万人给同化了。”李生看着远处黑麻麻的一片灵魔骂道。

    　　庆成也是同样看到，对着李生道：“我已经通知附近的据点支援，16据点那边也在派人过来。”

    　　“只能坚持住了，这数量的灵魔我们是无法全部解决的。”李生身上的死气顿时升起，接着道：“我带着火灵和亡灵大军去拖住。”

    　　庆成急忙道：“你一个人是无法拖住的，你比这一百万新兵还要重要！”

    　　可是李生就像是没听见庆成的话一样，带着被同化的六阶灵魔果断飞向灵魔大军，地上的十万火灵则跟在后面。

    　　看着远去的李生，庆成咬牙捏紧双拳，手上的青筋爆出，然后飞上天空大吼道：“全速撤离！”

    　　前方，宋文停下了脚步，然后抬起手，示意身后的部队停下脚步。

    　　因为他们的前方站着三只灵魔，而且全都是六阶。

    　　“三只六阶！”宋文脸色严肃起来，对着身后的人说：“你们绕着走，这里交给我和姜涛来解决。”

    　　后方的庆成也发现了三只灵魔，想要过来支援却被宋文大声吼道：“你走！”

    　　孟放此时也是开口道：“放心走吧，我可不弱于你。”

    　　庆成点头，然后飞到前方带领队伍绕向远处，他不能脱离队伍，要是他也加入战争，这百万新兵就没人来带领了，要是在再发生什么，全军覆灭也不是没有可能。

    　　等部队走远后，宋文对着姜涛与孟放道：“一人一只。”

    　　三人同时点头，然后直接冲向那三只六阶灵魔，而孟放选择了最强的六阶高级灵魔，比起之前孟滔解决的那只还要强上一点。

    　　“哼，想拖延时间，那就杀了你们再去解决那边。”

    　　高级灵魔哼气，然后一拳与孟放对上，两拳相撞，高级灵魔绿色的肌肉在断的跳动，一个拳头的体积就相当于孟放的半个身体。

    　　强大的冲击把孟放一下击飞，没有施展秘法的他还无法与高级灵魔有一战之力。

    　　高级灵魔扭动脖子一步一步的走向孟放不屑道：“也就这样的实力也敢来挑战我，看我不把你的筋骨全给挑了。”

    　　孟放站起身来，两拳相撞，符文开始出现在皮肤上不断的游动，气势与实力也在不断的攀升。

    　　高级灵魔突然一顿，微微眯起眼睛喃喃道：“秘法？”

    　　秘法施展完成，孟放咧嘴冷笑。

    　　“看是你先挑我筋骨，还是我先卸掉你的手脚！”

    　　

    　　

    　

    　　

    　　

    

