    而事实上，符安安正趴在距离他们不远的方向。

    同样都在游戏范围的边缘，两者之间直线距离不过一百来米。

    看着这团巨大的怪物，符安安浑身紧绷着。

    “注意，准备走了。”

    傅懿之的声音传来，符安安紧盯着侧面的人，他们似乎正在纠结选择从那一个方向寻找。

    “3”

    “2”

    “1”

    “跑！”

    傅懿之沉声说道。

    伴随着他的声音，那些人刚好将目光转向了另一边，除了那只超过三米，由尸体构成的怪物。

    毕竟它全方位都是眼睛。

    三百六十五度无死角的那种。

    两人在空旷的草坪上奔跑，引得怪物一声嚎叫。

    它的速度极快，朝着符安安和傅懿之冲了过去。

    石宜彩他们也反应过来，看着已经跑远了的邪神，连忙跟上去。

    顾强紧随其后。

    戴大海本来也想追上去看看，但是一抬头，目光扫过某样东西让他呼吸一滞。

    他停在了原地，顿时歇了投靠石宜彩的心思。

    此时石宜彩的注意力都放到符小圆他们身上了，这是他逃跑的最好时刻。

    戴大海在原地停留了半秒，然后朝着相反的方向逃跑。

    还有一天半的时间游戏就结束了，他一个人也可以！

    ##

    另一边

    符安安和傅懿之两人被迫开启了疾跑模式。

    看着那越来越近的怪物，符安安突然朝后面伸手，想要将它收入空间里。

    按照空间的大小，她的空间足够装下一整个怪物的身体，但是它似乎也有某种力量，比自己要强大一点。

    但是废了好大的力气，也就收进去了黏在怪物身上的一具尸体。

    速度还因此减慢了。

    旁边的傅懿之伸手将她抱住，两人同时从残缺的高墙上一跃而过。

    后面的怪物横冲直撞，高墙像一页纸张般被冲开。

    符安安朝后看了一眼，

    “傅哥，这玩意儿好凶！”

    傅懿之淡淡的嗯了一声，带着她更加快速的移动。

    邪神的身后，还跟着两人，石宜彩此时想跟上他们的速度，简直是要拼了老命。

    终于，他们被后面重重叠叠围上来的村民堵住了。

    邪神朝着他们猛地冲了上去。

    上面粘黏的尸体朝着他们身处手臂，每一张脸都在尖叫着，仿佛要将他们吞之入骨。

    看着被邪神攻击的两人，石宜彩的脸上控制不住的露出笑容，

    “符小圆，你逃不了了。”

    她相信，在没有谁能够在这种非人类手下存活。

    符安安闻言朝她看了一眼。

    紧接着被傅懿之往后一拉，符安安有惊无险的避开邪神的攻击。

    “别分神。”

    耳边传来低声的提醒。

    符安安点了下头，将注意全部集中在面前的怪物身上。

    她能够从这邪神身上弄下来一处尸体，就能够弄下来第二具、第三具。

    石宜彩只看到福符安安不断地朝向邪神靠近，旋绕。邪神身上的尸体逐渐变少，整个体型都变小了一圈。

    不，这怎么回事？

    石宜彩眉头紧皱，不明白符安安用的是什么手段。

    但是，

    “鉴神，你怎么可以这样弱！”

