    看着笑眯眯的李文，秋生很想抬手揍一拳。

    自己怎么这么倒霉？怎么会摊上这个倒霉的师弟？

    前段时间，好不容易从师弟这里骗点钱，打算去怡红院逛逛，结果前戏还没做完，九叔就怒气冲冲的提着藤条冲了进来，破坏了他打算学知识的计划。

    今天晚上，师弟说自己会走桃花运，他在回来的一路上，都兴冲冲的期待着，期待着桃花运的降临。

    结果自己的桃花自己还没看到呢，就被自己的师弟给灭了。

    秋生觉得自己的命非常苦，自己不就是想学习点知识嘛，咋就这么难呢？

    “好了，别装苦瓜脸了，等回头有机会了，我带你上城省里见识见识。”

    “真的，这可是你说的！”

    一听李文要带自己去省城见识见识，秋生立刻把不开心的事情扔到了一边，看着李文确认道。

    李文点头道：“真的绝对比真金还真，甚至这段时间，如果你让我满意了，我还可以让你见识见识大洋马的厉害。”

    听到了大洋马，秋生眼睛瞬间放光芒，然后推过自行车，拍了拍后面的灰尘，伸手邀请道：“大爷您请，大爷您慢点，大爷您要去哪？”

    李文：“……”

    时间缓缓的进入了子时，任家不远处的一个屋脊上，李文和秋生并排而坐。

    二人面前摆放着各种小吃，有瓜子，有坚果，还有两只烧鸡和一瓶果酒。

    “师弟，咱们在这里干什么？难道任家今天晚上就有危险？”

    抬手灌了一口果酒，给自己提了提神，伸手抓过一把瓜子，秋生一边嗑着瓜子，一边看着任家的方向，询问着身边正在盘膝而坐的李文。

    正闭目打坐的李文，眼皮都没抬的，就回了一句。

    “哪那么多废话，还想不想要大洋马，如果想，就老老实实的看着，有什么动静立刻通知我，没事的话，不要打扰我打坐。”

    “好好好，大爷您接着忙，我两只眼睛直勾勾的看着它。”

    时间又过去了半个小时，吃的有些撑的秋生，松了松裤腰带，看了一眼，依旧盘膝打坐的李文，无趣的撇了撇嘴。

    盘膝修炼是每个道士必修的功课，李文在这方面就做得非常好，九叔经常性的夸奖。

    而秋生却对这方面不感兴趣，每天都是想着玩闹，如果不是他姑妈每天拿着棍督促他练武，恐怕他武功也会非常稀松。

    有些无聊的秋生左右看了看，见没什么动静，便想要闭眼休息一会儿，可一想到如果自己睡着了，被李文发现了，估计就不会带自己去骑大洋马了。

    想到了大洋马，秋生瞬间有了动力，站起来活动活动肩膀，伸了个懒腰，提了提神，便眼光如电的看着任家周围的动静。

    “吸吸！”

    突然间，一阵怪异的臭味从远处上风口传了过来，正无聊看着任家的秋生，猛地吸了吸鼻子。

    秋生的本事虽然不咋地，但好歹也在义庄呆了那么久，空气中这股味道，他打鼻子一闻，就明白了这是尸体散发出来的腐朽味道。

    闻到这股味道，秋生内心就明白了，自己和李文等了大半夜的东西，终于来了。

    “师…”

    “我闻到了！”

    发现情况的秋生刚要通知李文，就被李文出言拦了下来。

    其实在味道刚出现的那一刻，李文就察觉到了，而且在第一时间他就锁定了目标。

    任家墙外的一个走道当中，一个身体散发着怪味，身穿清朝官服的人影，一蹦一跳的缓缓向前。

    而在他的身后不远处，一名身穿道士服的道人，正远远的跟着，在这道人的身后，还有一个蘑菇头的年轻人，背着一大堆东西。

    “是师父和文才。”

    蹲着李文身边的秋生，也看到了那个蹦跳人影和后面的两个人。

    “你先去跟师父汇合，我先去任家。”

    “好，那你小心一点！”

    很快，二人就在房顶上分别。

    李文从房顶上跳下，随手抽出了逍遥如意扇，快步的往任家方向而去。

    他和九叔的计划非常简单，那就是任任老太爷尸变。

    僵尸的习惯会在尸变以后，去吸亲人的鲜血，提升自己的实力。

    而任老太爷的亲人，就是他的儿子任发和他的孙女儿任婷婷。

    所以在任老太爷尸变后，肯定会第一时间去杀任发和任婷婷。

    而烧掉任老太爷尸体，最大的阻碍就是任发。

    他知道自己的父亲身体有问题，可出于种种原因下，也不会同意烧他父亲的尸体。

    所以九叔和李文便制定了，让任发先体验一下生死危机，然后再出手相救，劝其烧毁父亲的尸体。

    为了保证任老太爷一路上不伤害普通人，九叔便决定在其尸变后，一路紧紧跟随。

    如果任老太爷一直往任家去，那他不会阻拦，如果认任太爷敢伤害普通人，九叔宁可得罪任发，也要将任老太爷毁灭。

    万幸的是，任老太爷或许对亲人的鲜血太过执着，在醒来以后，一路直奔任家而了来，中途根本就没有拐弯，这也让九叔松了一口气。

    慢慢的翻进任家宅院，李文靠在任发窗户一个隐蔽的地方，给自己施展了一个闭气咒，不让自己的气息，让任老太爷发现。

    很快，一阵轻微的咚咚声从外面响起，随后一个黑影从墙头上跳了下。

    那个黑影在院中左右微微的徘徊，很快就锁定了目标，直奔任发的窗户而来。

    看着越来越近的身影，李文心也慢慢的提了起来。

    近了，近了！

    很快，任老太爷就来到了任发的窗口旁边。

    来到窗口，他并没有第一时间进入，而是狐疑的左右晃了晃。

    看到左右巡查的任老太爷，李文慢慢的警惕了起来。

    他的闭气术毕竟是低级法术，漏洞肯定是有的，所以他要随时做好被任老太爷发现的风险。

    双手平举的任老太爷，左右巡查了一下，似乎怎么找都找不到目标后，便直往敞开的窗户而去。

    来了窗口，任老太爷对着窗户里面吸了吸鼻子，在确认目标以后，脸上露出了一丝兴奋的表现，随后双腿一用力直接蹦了进去。

    躲在一边的李文，心中默默的数着数。

    等从一数到十以后，里面就传来了一声惊恐的大喊，然后就是一阵乒乒乓乓物体落地的声音。

    “救命啊，救命啊！”

    一声声惊恐的大喊，从屋中响起，坐在隐蔽角落的李文，在内心估算了一下，应该差不多以后，便直接站起来一声大吼。

    “妖孽，住手，休得伤人！”

