

  十分钟过去了。

  半个小时过去了 。

  期间不停的有人在给亭子里面大少爷王世凯传递消息。

  一直到两个小时后，林中堂里面的饭局也散了。

  最终的消息是，一片和谐，并没有人提起王世凯。

  他心里也猛然松了一口气。

  也得到了消息，王世豪给他们安排的活动是城南那边新修的一条高速公路上去飙车。

  当然了，高速公路还没有对外开放。

  这些人都是当地的一些超级富二代，一般都会塞一点红包过去上面去过过瘾。

  随后他躲在了边上，看到了王觉北和苏启正有说有笑的从小桥这边走了过去。

  他小心的跟在了后面。

  一直到送走了苏启他们后，他马上带着人开车跟在了后面。

  车上，王世豪有些好奇的望着苏启：‘我还以为你会把今天下午的事情告诉我老爸。’

  “你怎么突然不提起这事情了。”

  苏启笑了笑：“不管怎么样，他是你哥哥。”

  “王家那么多亲戚在场，好心好意的招待我，我就不该破坏气氛。”

  “也犯不着，因为以后生活也不会有交集。”

  苏启还真没有去计较。

  现在身份不是以前那个学生了，如果还每天计较这个计较那个，那他好气死不可。

  再说了，人家知道了自己身份后，还不是一样像条狗一样的在自己面前摇尾乞怜，让自己原谅他 。

  又何必去给自己找不快。

  王世豪边上叹了口气；＂我这个哥哥其实以前不是这样的人。＂

  “为人非常不错，相反我就是一个浮夸富二代。”

  “可现在好了，我们两兄弟的身份调转了一下。”

  “他成了一个浮夸富二代，而我老实了。”

  应世文边上笑着说：“王哥，我首先纠正你一点哈。”

  “你可没有改变什么，还是那个浮夸的富二代。”

  “要不然你怎么还会带我们去参加赛车？”

  “这玩意儿我都很少碰，一般就是一些有钱没事干的人才会去寻求刺激。”

  王世豪一愣，随即哈哈大笑了起来：“看你这话说的。”

  几人哈哈大笑。

  半个多小时后，已经是晚上九点了。

  他们车子到了这条还未开通的高速公路上。

  如同电视里面的富二代玩飙车的场景一样。

  各种大喊大叫，各种尾气，各种马达轰鸣声。

  男男女女穿穿梭在其中。

  王世豪带着人一过来，这些浮夸的富二代们马上就小跑了过来。

  然后十分恭敬的站在边上，像是他的小弟。

  这才是东北最牛逼的富二代，所有外面混的富二代都要叫人家爹。

  王世豪呵呵笑了下：“没事，各位，你们玩你们的，我是来了几个客人，带他们过来体验一把。”

  “你们该怎么玩就怎么玩吧。”

  十几个富二代这才敢抬头。

  开始打量了起来。

  有人认出了应世文，因为应世文也在他们这种场合出现过。

  都知道他的身份，不敢说话的。

  也有人认出了秦志成。

  秦志成以前在燕城创业过一段时间，也没少跑东北这边来装逼。

  也有人认识。

  人群的目光看着看着，就到了苏启身上。

  先是愣了下，随后个个吓得愣是不敢抬头！

  苏启有两个身份是最令人震惊的。

  第一个，那就是他在商界的身份，不到三十岁就是亚洲首富！

  他们十个老爹加起来也比不上人家。

  第二，那就是富二代。

  谁都知道，这么牛逼的一个人不但自身能力足够优秀，他还是全华夏最大的富二代。

  人家直接从老爸那里继承了数千亿的家产。

  同样是富二代，怎么就差距那么大呢。

  有一个很是小心的问道：“王哥，请问下，这位是不是传说当中的苏总啊。”

  不等王世豪回答。

  苏启哈哈大笑了起来：“传说当中的不至于，但我是苏启。”

  “各位，你们玩你们的吧，我们就过来感受一下气氛而已。”

  人群炸开了。

  尤其是那些妆画的爹妈都不认识的女孩们，全都看着苏启眼睛里冒光。

  就想着过来跟苏启搭几句话就好。

  可苏启那淡漠的态度，她们有知道。

  这种男人不是自己过去随便勾引几下就会跟你去开房的。

  想要跟这种男人发生点什么，简直难如登天。

  这些富二代们赶紧对着苏启各种热情的打着招呼，然后自己忙自己的去了。

  苏启他们几人就依靠在车边上。

  感受着这夜晚的气氛，心情一阵大好。

  应世文说：“我就喜欢东北这环境，燕城里太闷。”

  “所以我现在一年到头也在燕城生活不了几天的时间。”

  秦志成也笑了笑：“西北的风沙也太大，我也不喜欢待着。”

  “王哥，还是你在东北的日子过得逍遥快活。”

  王世豪给每人发了一根烟，笑了笑：“东北虽好，但你也得要有钱势在身上。”  

  “我那几年在王家很是不不顺畅，这些人表面很恭敬，很怕我。”

  “那是因为我是王家少爷，可他们背后里还不知道是怎么形容我的。”

  “ 现在都好了，男人啊，还是什么东西掌控在自己手里要好点。”

  苏启拍了拍他肩膀：“也不用把话说的这么直接。”

  “其实很多烦恼是你圈子里面的人给你的。”

  “你进的圈子越复杂了，人就会变得越复杂。”

  “你看那些农家人，他们不都是个个过的非常的舒畅。”

  正说着，手机响了。

  一看是乔思思打过来的，笑着说：“不好意思哈，加多宝打电话过来了。”

  说着拿着手机去了边上。

  “加多宝？”

  三个人脑袋上同时冒出了一个疑问号。

  加多宝是什么玩意儿。

  就在苏启边上接电话的时候，王世凯也忍不住从车里走了出来。

  王世豪一看到他脸上就十分铁青：“你这是做什么，难道是过来抓我的证据，好在老爸那边告发？”

  王世凯是真的怕了。

  以前他就看不上这个弟弟。

  哪怕是这个弟弟在家族里面得势了，他也依然很是不服气，不甘心

  可今天 苏启的事情真弄怕了他。

  所以哪里还有点平日里的样子。

  