    队伍进程很慢。

    但一直在走。

    程韵和姬凤夕等待中，他发现一些出来拿红花的人，目光会看向他们。

    其中尽是古怪。

    一些人议论纷纷的。

    不过很快，急促的脚步声响起，吸引了她们的注意。

    只见端着专业相机的人直接冲向了前边。

    “喂，我们是媒体，能否让让！”

    “我们是江中电台！”

    “我们是江中新闻！”

    “我们是江中青年！”

    “别挤，媒体了不起啊，后边排队去！”

    “有点素质，排队！”

    前边略显怒意的声音响起，几名媒体人员，看着那长长的队伍，同时低下了头。

    好长。

    这得排队到啥时候了。

    但没办法。

    挤不进去，排队吧……

    几人当下折返了回来。

    “韩老，你说百号席位会不会是……”

    庄斌的目光看着韩子富。

    韩子富点头道：“有可能！”

    他们一路而来，都没有找寻到江小白的笔迹和作品。

    百号席位有可能是。

    但……

    书法写得再好，也没必要引起这般轰动吧？

    江小白那小子到底弄得啥样作品出来。

    顿时三人那个心痒痒啊。

    恨不得插队过去。

    但作为鲁院大家，倘若插队，是最不好的榜样呢。

    所以，哪怕这个想法再强烈，他们也得忍耐。

    姬凤夕此刻清澈的眸子眨动着。

    她努力地想听到写心声，看看里边怎么回事。

    但是心声太多了，到了她这里乱哄哄的一片，所以她将这个异能压制了下来。

    就等吧。

    百号席位内。

    姚杉看着桌子上地上，破千的红花，激动地演绎着。

    这红花还在疯狂地叠加着。

    有的在后边，上不来，但是远远看到九幅画的人，真的是跳起来往里边扔。

    一人三朵。

    十人就三十。

    百人就三百。

    这个数量简直惊人。

    而且这里的闪光灯一直闪着，从头到尾没停下来过。

    还好的是，观摩后的人，主动离开，给后边的人留下机会。

    中午时分，队伍依然排得长长的。

    书法过道中，鲜有人走过。

    而画作区，更是人丁凋零。

    是的，画作区的作者也在队伍中。

    工华自然也位列其中。

    他不甘。

    他想看看，他们到底哪差了。

    炒作的吧？

    会场大门外。

    两名负责看守门口的人，真的是震惊了。

    人络绎不绝。

    眼下都中午了，还有人不停地来。

    而发放小红花的人，更是无比苦笑。

    以前他们能休息下。

    现在从头到尾，胳膊就没停过。

    “快去开一大包，红花又没了！”其中一名发红花的人带着急促。

    另外一人飞速点头，转身离去。

    真忙。

    第一次这么忙。

    上边今天不给长点工资，真的说不过去。

    耿飞一直期盼着。

    此刻的他终于进了百号席位。

    看着墙面上挂着的九幅画卷，彻底呆滞了。

    这就是江小白的作品么？

    排队的时候，他一直在想，江小白到底怎样的作品，才能引起这般轰动。

    现在他懂了。

    呆呆地看着每一副，读着上边每一行文字。

    那饱含感情的渲染，让原本就栩栩如生的画卷，彻底活了。

    好似真人驾临。

    难怪，难怪当时江小白询问他能否书法和画作共同进行。

    原来江小白当时就有这个意思。

    绝了！

    真的是绝了。

    天底下竟然有这般天才？

    耿飞深吸一口气，转身离去，他回到了位置，看自己这里还有红花。

    一把抓了起来，直接奔了过去，隔空往里边一扔。

    这作品，他服！

    “那不是耿老的孙子么？这小子竟然也往里边扔红花呢？”

    庄斌看到了耿飞有些惊讶。

    孟森也是一脸诧异。

    当耿飞扔完红花折返回去的时候，韩子富对着耿飞招了招手。

    耿飞愣了下，当下满脸震惊，飞快走了上来。

    “韩老，庄老，孟老，你们也在么？”耿飞此刻打了一个招呼。

    “里边什么作品？”韩子富问道。

    耿飞怔了怔，刚打算说话时，注意到了后边的程韵和姬凤夕，呆滞了下后，惊奇之色浮现。

    揉了揉双眼后，嘴巴张了张，咽了口唾沫道：“你们自己看吧！”

    说完离去了。

    几人都有些疑惑。

    更加的好奇。

    里边，到底什么情况？

    一个小时后。

    韩子富看百号席位近在咫尺，不由捶了捶腰道：“终于轮到咱们了！”

    第一次站这么久。

    庄斌和孟森做着同样的动作。

    这个时候，他们朝着后边看了一眼，看着依然如长龙一般的队伍，无疑他们更加期待了。

    是江小白的作品么？

    作品内容是什么？

    引起如此轰动，内容必然独特。

    所以他们那个好奇。

    耿飞那小子还不说，这无疑更让他们内心痒痒了起来。

    终于，队伍……再次前进一段距离的那一刻。

    他们走进了百号席位的走廊内。

    而此刻每一个观摩离开的人，都满脸惊叹，议论纷纷地离去。

    就在此刻，原本离开的一个人，突然注意到了什么，指着程韵和姬凤夕结结巴巴的。

    “她们两个……”

    那人的开口，吸引了一部分目光，出来的人同样落在程韵和姬凤夕的身上时，都呆滞了。

    程韵和姬凤夕满脸疑惑。

    怎么回事？

    还好的是，队伍此刻再次前进，柔和的灯光下，九幅画作映入眼帘。

    韩子富，庄斌和孟森目光看去时，同时呆滞了。

    而程韵和姬凤夕也错愕了下。

    尤其是程韵，咬住红唇。

    第一幅，苏锦瑜，她认识。

    第二幅，林诗韵，她认识。

    第三幅，她看到了她自己。

    姬凤夕此刻惊叹地看着。

    目光从第一幅，看到第二幅。

    字间的故事让人惊叹，尽管不多，但那精致的书法上，带着难以掩饰的情感。

    目光转移，姬凤夕看到第三幅的时候，呆滞了下，随后忍不住看着程韵道：“老师，快看第三幅和你一模一样！”

    “那一年，那一天，窗外一眼，似千年！”

    “茶香秋梦后，识韵晚吟时。”

    姬凤夕此刻轻声开口的时候，程韵眼眶湿润。

    她想到了那一天，酒店窗口前，看了江小白一眼。

    当时她是怒瞪的江小白。

    不过也正是那一次，两人相识相知相遇……

