    洪小红和洪小明只能算是外人，而且这是爱莉丝菲儿他们的事情，同时两人明白自己身份地位，很自觉地回避退去。至于，巴沙迦却有点诧异爱莉丝菲儿提出和木萧单独谈话，特别是她忽然转变的温柔态度，好像有一种违和感。

    虽然将军的仇报掉是一件很值得欣慰和愉快的事情，巴沙迦认为报答木萧这一份大恩也是无可厚非，但爱莉丝菲儿没有提出什么恩情，而是单独谈话，那就有点偏离主题的意思。

    巴沙迦心里有点奇怪，不过没有往别处去想，毕竟爱莉丝菲儿身上那一份传统保守、高贵尊雅的雍容形象已经深入人心，无法让人相信她在这一段时间却成为了第二个男人的爱侣。

    最终，巴沙迦认为爱莉丝菲儿只是想独自处理这一件事情，给予木萧一个重大承诺，暂时不想他们知道。

    这里只有依莉雅清楚爱莉丝菲儿心情，她轻轻从木萧怀中下来，那张粉嫩精致的小脸上有乎年龄的成熟和认真，她注视而来的眸子，纯美如一块天然水晶般纯净动人，澈美纯净的眸光充满真诚，还有一份隐藏很深的爱恋。这时候，她优雅地提了提裙子，尊敬而庄重地向木萧躬身施礼，表达自己那一份说不尽的感激、感动、以及谢意。

    依莉雅和巴沙迦一同出去了外面，楼上那几名女兵也在巴沙迦的吩咐之下退出了房屋，只剩下木萧和爱莉丝菲儿独处在一起。

    “萧，谢谢您。”爱莉丝菲儿绵软白皙的素手轻握住木萧宽厚的大手，她那润泽如玉的美脸上如水倾泻出一股情深款款的柔美，浅蓝迷人的美眸子，水波盈盈，宛如蕴含了无尽的蓝海，有着纯美洁净的真诚。

    “不用特意道谢，你知道我最想要是什么……”木萧温润之中带有霸道，反握了她绵软有点颤抖的素手，忽然抱起了她成熟丰美的身子，那饱满肥硕的美臀真真切切地坐着在了的大腿上，顿时感觉到有一阵绵弹无比的温软肉感。

    木萧亲密地搂抱她在怀中，低头吻去了她粉润如水滴的红唇，撩起她贝齿吮吸那香滑柔嫩的舌尖。

    当放开了心里那一个包袱，爱莉丝菲儿端秀绝美而白腻如玉的脸蛋，浮起娇艳欲滴的羞涩，她两条软润玉臂却主动挽住了木萧的脖子，红唇化成了烈焰一般**地深吻着，那嫩滑香舌迎合缠绵……

    木萧感觉到怀中这位贵夫人变得有点火热主动。

    这段时间她没有外出战斗，身上穿了以往一套华美裙袍，木萧撩起了她裙子，大手滑去了她丰润雪腻的大腿上，游走在她如羊脂美玉般腻滑嫩手的肌肤，只是刚想钻去她腿间玉门禁地的时候，木萧大手被她按住了下来，连她火热的香唇、滑嫩的香舌也离开了木萧嘴中。

    “我不想你对我只有欲……而我的心从此刻开始已经是你的了……”爱莉丝菲儿粉嫩玉颊娇艳妩媚，犹如温润的红玉贴住木萧胸膛上，如最美的娇花盛放。

    木萧和爱莉丝菲儿生关系，完全是水白兰一手促成，就算木萧当初在车上多次占有爱莉丝菲儿，不断攻陷她那柔软的心扉，从而让她身心有了屈服之意，可是她一想起死去的丈夫，心灵就涌起一股无法消去的负罪感，好像有一道模糊的暗影，隔着了她对木萧的感情。

    直至，今天木萧说出杀掉左江这个凶手，从那一刻开始，爱莉丝菲儿耿耿于怀的心结终于得到了解放，心灵仿佛重获了新生，一切有了结果，可以开始一段新感情，没了那一种负罪感。

    不是爱莉丝菲儿薄情，而是她跟丈夫的感情确实不深，两人感情基础都是建立在依莉雅身上。而她作为人妻，有着一份本能，特别在丈夫的仇恨没报，又在别的男人身下呻吟快乐，那是她最大的负罪感。

    当一切结束，而且还是木萧替她丈夫报仇，让她有一种被托付给木萧照顾，也得到了丈夫原谅的感觉。

    只要心灵得到安慰，那就算是一种错觉、借口，人们都自我沉溺下去，不愿起来。

    “我今天很欣慰很高兴，心情好像变得了轻松……”爱莉丝菲儿从木萧温柔的怀中走下。她丰腴婀娜的身姿，修长有致地站立在木萧的面前，那清秀绝伦的脸庞，恢复了以往端庄秀丽，身上一份雍容华贵的气质，有着一股清美神韵。

    爱莉丝菲儿香软白皙的素手轻捂木萧想说话的嘴巴，她眸光温柔，一双白玉素手捧起木萧的脸颊，蜜蜜情意地说道：“我想怀着现在这一份愉快和放松的心情离开，那样也许能冲淡跟你离别那一份忧伤，我明日不想太甜蜜却换来太痛苦的离别！”

    她知道木萧不会跟自己回大不列颠，也心有灵犀地清楚木萧让她多留一天，想好好安慰她的心……但她不想这一份甜蜜温柔，成为自己不舍离开的痛苦之源。

    “你现在就说走？”木萧蹙了蹙眉毛，有点明悟了她心中那一份情感。

    “嗯。”爱莉丝菲儿淡雅娴静地微笑。

    “我有时间会去大不列颠找你和依莉雅。”

    “我等你。”

    木萧站起搂抱她丰腴温软的身子，彼此心中都没有欲，只有淡淡的温馨暖意。木萧变现给了爱莉丝菲儿一个答复，这也是爱莉丝菲儿预料中的答复。

    ……

    巴沙迦的车队整装待，只有一个大人和一个小女孩站在了门口处，即将告别这一段难忘的日子。

    “你说要来找大不列颠找我，如果你不来，我就一直生你气!”依莉雅衣裙飘舞，雪飘然，眸子湛蓝清澈，玉雕的粉嫩脸蛋，清纯俏丽，粉嫩小嘴微微撅起，有点赌气却透着浓浓的不舍。

    “嗯，我一定来找我的小公主。”木萧揉了揉她的脑袋，低头亲吻了她光洁雪白的额头。

    “你要记得！”依莉雅水嫩嫩小嘴飞快亲在木萧的嘴巴，红着脸蛋转身就跑走。木萧只感觉嘴上一触温热而柔软的芬芳，眼前的可人儿已经往车队走去了。

    木萧心中同样有着不舍，但他明白现在自己无法左右世界的命运大轮，无法抗衡世界轨迹的变化……唯有拥有掌握自己命运的力量，那一切才将会遵从自己的意志！

    ……

    车上依莉雅脸蛋红得想一个熟苹果，又烫又热，湛蓝眸子柔媚渗出水似的，从未为做出过这样大胆的事情，一颗柔嫩芳心好像正有千百只小鹿乱撞。

    依莉雅，她喜欢上木萧了？

    爱莉丝菲儿看着自己女儿犹如少女情怀的甜蜜又冲动的羞涩，心中不由生出了一番惊讶又荒唐的错乱，有点怕以后出现这样有违伦理的事情。不过，想到不知道何时才相见木萧，也许自己女儿只是情窦初开才有这样的冲动……

    她不想去深入细想，回避了这一个敏感的问题，看着木萧站在凝望送别，她心中又是一阵后悔为什么自己这样决断，不多留在他身边一天呢！

    无论木萧和爱莉丝菲儿、依莉雅多么不舍，离开的人终究要离开，包括洪小红和洪小明同样是如此。

    “姐，你要保护好自己，我一定变得强大回来找你！保护你！”

    “你放心，我这些年不是白混的。我反而担心你心思单纯，太容易相信别人，最后被人卖了也不知道，记住千万别太相信人，只须信自己那就足以了。”

    洪小红告诫了一番眼红红的洪小明，车队差不多要启程，洪小明三步一回头看着自己姐姐淡然而坚强的脸庞，明白她是不想自己为她而担心。从这一刻开始，洪小明暗暗下定了决心，一定要进化成新人类，成为一个强者回来保护自己的姐姐！

    浩浩荡荡的车队消失在贫民区的远方，洪小红和木萧两个凝视送别了自己心目中在意的人领取离去。

    “怨我送走你唯一的妹妹么？”木萧不知何时走在洪小红身边，语气坦然的问道。

    “果然你一早就看穿了明月的性别。”洪小红眼眸毒辣而锋利，好像烧红了的利剑刺了过来。

    洪小明的真正名字是洪明月，洪小明这一个名字只是掩人耳目。

    “我还知道她很多秘密，譬如她掩住的那一份美丽，足以让任何男人垂涎，甚至不输于爱莉丝菲儿和依莉雅的美！”木萧似笑非笑看着满脸惊色的洪小红。

    但她一想到洪明月已经离开，不担心自己妹妹落入这个神秘男人的手中，心情一下子有了点放松，只是木萧下一句话，她一颗心有提了起来，又羞又恼。

    “现在你们姐妹没有资格成为我的女人，希望下次我们相见的时候，你们姐妹能够站在我身边做左右手，又能在床上带来我欢乐！哈……”木萧出了肆意张狂的笑声，激得洪小红脸红耳赤，恨不得一剑斩过去。

    接下来，木萧和洪小红，还有光头大汉吕云空，三人回去了屋里头，商量他们一群人的去向。他们本来还打算留在贫民区展，但木萧说了附近有一个军事分部可能已经注意了你们这一边，如果你离开这里，迟早引冲突。

    同时木萧简单交代了自己跟军方存在恶劣的局面，短时间呢无法解除这一份麻烦，以后最好跟木萧撇清关系，否则军方找上门，他们只有死路一条。