    朱笑可最近接了一单大生意，帮一个翟姓老板看阳宅，能有50万的进账，他计划着北阁上那个漏雨的屋顶终于可以换了！

    可是这有钱人一个比一个贼，完全是不见兔子不撒鹰的架势！居然要验证风水有效后才打款！

    “笑话！想拖欠我朱笑可尾款的还没出生呢！”

    所以今天他一个人又转到了翟姓老板在江北的别墅，盯着他前几天来过的那栋嘿嘿直笑！

    “俗话说：恶人自有恶人磨！你不地道，我也不是什么好鸟，咱俩就谁也别嫌弃谁，嘿嘿······”

    “霉化三弄”——每次布这套独创阵法时，朱笑可总会一边哼着走板的梅花三弄颠颠的走着，一边不经意的将手中的银针弹入阵眼中。只是他的手法太快，路人也只是看见一个自恋跑调的神经病在闲逛！

    心里意淫着翟姓老板捧着钱来求自己，却在刚出小区的时候碰见一个“血人”！

    暗骂着晦气！晦气！

    眼前的“血人”就这么倒了下去。

    仔细的回忆了一下定针布阵的位置，难道哪里错了？这看着怎么开始倒霉的是自己呢？

    什么？摔下山坡？

    呵呵了，谁信呀？少管闲事为好！

    什么？有报酬？

    哈哈了，我辈英杰当助人为乐！

    望着手里泛着七彩的宝石，朱笑可口水都快下来了！这颗白月光石块头可不小，这漂亮的彩火更不多见，少说也值个十几万，自己真是赚到了！

    回头想说两句客套话，却发现地上的人已经昏迷了。

    眼中闪过担忧，快速从怀里掏出一个精致的锦绣包卷，打开里面出现一排金针，手起针落，转眼十几针已经精准扎在穴位上。

    见“财神爷”脸上渐有血色，呼吸也平稳绵长，重新将金针收回。慢腾腾的卷好锦包，站直了身子说：“我朱笑可可没白拿你的报酬，咱们两不相欠！”

    隐约听见救护车的响笛，朱笑可摸着手里的宝石，盘算着哪怕先把北阁的屋顶补补也好，秋雨绵绵的季节可是要到了，他的宝贝书呀！三晃两晃的，人就不见了踪影！

    林雪曼叫救护车后，赶到白桦林别墅，就看见申晓孤零零的躺在小区大门口的地上，一身的衣服被鲜血侵染的看不出本来颜色，双眼紧闭，林雪曼当场就吓哭了，上前激动的摇晃着申晓！

    终于，从救护车上下来的医生看不下去了，将林雪曼拦在一旁，为申晓检查了生命体征后说：“没有致命伤，只是伤口多，失血量较大，内脏情况需要到医院进一步检查。”

    然后将申晓固定在担架上，抬上了救护车。

    申晓是被疼醒的，呲着牙睁眼，发现自己此时躺在一间豪华的VIP病房里，窗外天色全黑，林雪曼就躺在旁边的陪护床上睡着。

    低头看了看自己被包得像个粽子一样的身体后，只能无奈的凝视天花板，想着是不是应该叫醒林雪曼，告诉护士再给自己来点止痛针！

    也不知道身上伤的具体位置，反正就是全身疼！！！

    “雪曼姐。”

    沙哑的声音从申晓的嘴里传出，只是她自己都没想到如此无力，清了清嗓子，打算再试一次······

    “这丫头睡得跟死猪一样，你这音量叫不醒她。”一个久违的，甜腻的声音响起，申晓眼眶居然控制不住的红了！

    “青璃······”哑着的嗓子艰难的说出了这两个字。

    “哎呦~晓宝贝儿，受委屈了是不是？想为师了是不是？为师也是很惦记你的。”说着，来人亲昵的将申晓的手捧了起来！

    这一动，牵扯伤口的疼痛加上愤懑的情绪，似乎激发了申晓的潜能，声音的桎梏被冲破了。

    “青璃，你个大骗子，你不是说就是看看大门吗？你不是说没有危险吗？你说的好处呢？狗屁！想让我提前到阎王殿报到，用不着费这么大劲儿！你个混蛋······呜呜······呜呜······”

    后面问候青璃的话被一只手捂进了嘴里！

    “嘘！嘘！小点声，你该把别人都吵醒了！”青璃一脸的陪笑，紧忙的制止申晓！

    “呢特哇个咧窝耶嗲···”

    “什么？你说什么？我听不懂哎？哦，你说你想我了是不是？”

    “呜噶啖！！！”

    “晓宝贝儿，这可不行，骂师傅可是会天打雷劈的！”

    “喹！！！”

    “唉，怎么满口脏话呢？我错了，师傅错了还不行吗？”见生气的申晓，青璃服软了！

    “我也没想到现在什么阿猫阿狗的都敢跑来咋呼！你放心，师傅一定给你报仇！咱不生气了好不好？”

    申晓有点精神恍惚，也不知道是疼的还是被捂的乏氧了！话说就不能先给自己来点止痛针！也好有精力继续骂这个无良师傅！

    意识要渐渐远去，申晓皱眉费劲的扭了扭头，用眼神示意青璃把手拿开！

    “晓宝贝儿，我可是发觉你翎羽的异常，马上就回来了，咱好好的养伤，不骂了好不好？”见青璃还是磨磨叽叽的不肯松手，申晓急迫的挣了挣，眼珠快速转动着！

    青璃终于发现自己的徒弟好像要翻白眼了，马上松开手！

    有清新的空气冲进身体，猛吸了几口，申晓说：“能不能叫护士给我来点止疼的，疼死了！”

    “疼？”可能是听到的和自己预期的距离比较大，青璃一时没有反应过来，没经大脑就冒出一句：“疼是什么？”见申晓瞪眼，她又马上假装明白的说：“哦······疼啊！疼！这可不得了了，这可得马上处理，疼可不得了······”

    絮絮叨叨了一阵，似乎终于弄清楚申晓的意思，满脸的豁然开朗说：“你们阳世的那些什么注射啊、手术啊的，可不能乱用！”一拍手，继续说：“这要养病，没有比咱四区更好的地方了。就这么办，和你这个小朋友说一声，出院，我带你回四区养伤！”

    接着，也不知道青璃往申晓嘴里塞了什么，申晓真的不痛了！

    只见她拍醒了林雪曼，热情洋溢的对林雪曼胡诌了和申晓的亲戚关系，怎么怎么相亲相爱一家人，要接到自己身边细心照料云云······

    总之，在众医护人员苦口婆心劝说未果下，替申晓签了无数同意书，申晓终于拆掉了一身多余的绷带坐着轮椅出院了！

    林雪曼可能还是不放心，又不知道该说些什么，亦步亦趋的坚持跟着！

    申晓只好安慰林雪曼说：“雪曼姐，你放心吧，等我好了，回来就联系你！”

    “为什么要回来联系啊，每天向我报个平安不好吗？”林雪曼似乎很不满意申晓的决定。

    “啊？呵呵，这个啊，我恐怕做不到了，我们要去的地方估计没信号！”

    “为什么······”林雪曼一开始是震惊，但似乎突然想到了什么，一脸的神秘和豁然，冲着申晓眨眨眼睛说：“我明白了，那你好好养伤，我等你回来！”

    申晓将仅剩的那颗祖母绿塞进了林雪曼手中，继续叮嘱着：“比赛要加油哦！我尽量回来观战！还有，最近不要回我们家了，这个很重要，明白吗？切记！”

    也不知道林雪曼有没有听懂申晓的话，不耐烦的青璃就把申晓推走了，转过一个无人的角落，眼前一花，四区的长廊就在脚下！

