    “师父，我明白了，我现在就去办。”黄骁勇说道。

    韩三千知道黄骁勇这么说，也是为了宗门好，所以他也不会因为这件事情而对黄骁勇产生隔阂，不过这方面的观念，韩三千得让黄骁勇改变。

    黄骁勇走后不久，姜莹莹来到了韩三千的房间。

    “怎么样，宗门的名字想好了吗，这么艰巨的任务交给你，你可别让我失望啊。”韩三千笑着问道。

    姜莹莹一副胸有成竹的样子，显然已经想好了，而且她可以肯定，韩三千会对这个名字满意。

    “三千哥，我已经想好了，而且你应该会喜欢。”姜莹莹说道。

    “说来听听。”韩三千笑着道。

    “三千宗，虽然是以你的名字命名，但是还有深意，三千世界，以你为宗，足够霸气了吧。”姜莹莹说道，关于宗门名字这件事情，她苦思冥想了很久，突然灵光一闪想到了三千宗这个名字，她便再也找不到更好的来替代了。

    韩三千愣了一下，原来宗门名字，就在自己身边，只是他没有想到而已。

    而且三千宗所蕴含的深意，是没有任何字眼能够取代的。

    “不错，很好，就叫三千宗，三千世界，以我为宗。”韩三千满意的说道。

    “三千哥，你要是觉得好，我就去通知西门烬了。”姜莹莹高兴的说道，虽然早就料到了韩三千会满意，但是亲眼看到韩三千高兴的样子时，姜莹莹还是忍不住得意自满，毕竟这是她自己想出来的名字。

    而且这个名字，很有可能成为轩辕世界最为强大的代名词。

    “去吧，也好让那些弟子知道自己加入的宗门叫什么名字。”韩三千说道。

    “咱们宗门已经有弟子了？”姜莹莹惊讶的说道，宗门建设才刚开始而已，居然这么快就有了弟子，这是姜莹莹万万没有想到的事情。

    “一些穷人家的孩子，估计是想借此改变自己的命运，这样的孩子，韧性更强，相信不会让我失望的。”韩三千解释道。

    姜莹莹点着头，她就是穷人家的孩子，所以她不会对这些人有丁点偏见，甚至会有一种惺惺相惜的感觉。

    宗门金漆招牌，西门烬亲自监督，以确保在这件事情上不出任何纰漏。

    当他看见牌匾上三千宗这三个金漆大字的时候，忍不住深吸了一口气，事情走到这一步，意味着三千宗和皇庭之间的战线已经拉起，至于什么时候燃烧起战火，就看双方谁会率先按耐不住。

    西门烬无法猜测韩三千最终的目的是什么，但是他能感觉到，当这个牌匾挂上之后，韩三千和皇龙殿之间迟早会有一战，而那一战，也注定了西门家族的命运。

    “现在已经没有回头路了。”西门烬淡淡的说道。

    “从我和他签订契约的那一刻开始，便已经不能回头。”钟启山说道，命都在韩三千的手里，他根本就不会浪费时间去想这些问题，韩三千做什么，他只管跟上韩三千的步伐就行了。

    “或许，西门家族能够达到前所未有的高度，但是也有可能，重蹈白灵家族的覆辙。”西门烬无奈的说道，这不是他能够去选择的，现在只能听天由命，一切的一切，都掌握在了韩三千手里。

    “前者的可能性，或许会更高。”钟启山说道。

    西门烬讶异的看了一眼钟启山，他没有料到钟启山会说出这样的话来。

    “你为什么会这么想？”西门烬疑惑道，他知道钟启山不可能毫无根据的说出这种话，所以钟启山肯定知道一些他不知情的事情。

    钟启山现在还清晰的记得费灵生坐在墙头，很显然，费灵生和韩三千之间有着不可告人的关系，如果他能够得到费灵生的帮助，那么属于帝尊的王朝，恐怕迟早都会改变。

    两位极师境的强者联合所产生的效应，是不可想象的，也是帝尊不可抗衡的。

    “你还记得当日山巅之战，出现过一个姑娘吗，她坐在墙头，还被你爷爷训斥。”钟启山说道。

    西门烬点着头，虽然他并没有刻意关注那个女孩，不过由于西门昌骂了她几句，所以西门烬的印象还是挺深刻的。

    “跟她有什么关系？”西门烬疑惑道。

    “你知道她是什么人吗？”钟启山问道。

    西门烬摇了摇头，说道：“一个小姑娘而已，难道还能是什么大人物？”

    “小姑娘？”钟启山不屑一笑，说道：“你的这种不敬，足以死上百次，她的名字，叫费灵生。”

    “什……什么！”西门烬瞪大了不敢置信的双瞳。

    费灵生！

    皇庭境内无人不知无人不晓的极师境强者，费灵生！

    她竟然就是费灵生吗？

    “你没跟我开玩笑吧，她怎么可能是费灵生！”西门烬抹了一把额头的冷汗，这是惊吓过度导致的，因为当日西门昌对她的谩骂，西门烬还在心里想是那小姑娘自讨苦吃，现在仔细想来，原来西门昌早就在鬼门关游走了。

    这世上，谁敢去指责费灵生？

    “你认为我会拿这件事情跟你开玩笑吗，我曾经见过她一面。”钟启山说道。

    西门烬大口的喘着气，以此来平复自己的躁动情绪。

    这件事情对于他来说，震撼感实在是太强烈了，毕竟是传说中的人物，没想到他竟然还有见到本人的一天。

    “你的意思是，费灵生和韩三千之间，会联手？”西门烬说完这句话，心跳又开始加速了，虽然帝尊在皇龙殿有底牌，但是面对两位极师境强者的联手，他的底牌还有用吗？

    难道说，韩三千真的能够推翻帝尊的王朝？

    钟启山摇了摇头，这两位强者之间究竟是什么关系，会不会联手，这不是他能够轻易去猜测肯定的，不过费灵生既然出现在韩三千身边，肯定会有某种关系。

    “时间会给我们答案。”钟启山说道。

    西门烬长吁了一口气，说道：“真是刺激啊，不知道事情究竟会演变到什么地步，我已经有些迫不及待了。”

    <!--over-->

