    夏洛潼和武泽辰赶到灵膳阁的时候，灵膳阁已经完全戒严了，夏洛潼能清楚地察觉到各处严密的岗哨，她才刚刚接近就已经被数道目光扫过。

    察觉到这一点的夏洛潼，不由得心下满意地点了点头，应对突发状况，能有这样的水准，着实让她满意得很。

    平日里的韶光阁并没有这么多严密的警戒和护卫力量，显然是临时抽调过来的，对于周信和伍浩英的谨慎，夏洛潼心中满意，若是他们二人过于懈怠，危机意识过于薄弱，那才是她该担忧的问题。

    楚君修的身份毕竟不简单，周信和伍浩英根本不敢大意，不仅在灵膳阁布下了严密的境界力量，还安排了四五人守着院中的某间屋子，正是楚君修暂时安置的地方。

    夏洛潼刚想抽手上前开门，却被身旁男人给攥紧了手，疑惑地看向他，却发现他并未看向自己，而是主动上前推开了房门，牵着自己的手踏入了屋中。

    夏洛潼心下无奈又好笑，她又怎么会不知道武泽辰打的什么心思？但她并未多说什么，而是由着武泽辰去了，若是武泽辰觉得这样可以安心些，倒也无妨。

    何况若是能借此打消了楚君修对自己的心思，倒是对楚君修而言，也未尝不是一件好事。

    刚踏进屋中，夏洛潼就下意识地皱了皱眉，好浓重的血腥味！

    她心下一惊，这么重的血腥味，那自然意味着这受伤之人必定伤得不轻！

    夏洛潼连忙抬眼看去，就见屋内的床上正躺着一人，精美绝伦的五官，让人见之便再难忘记，可不正是武宁候楚君修？

    此时的他已是没有了平日里的生龙活虎，神情恹恹的，精神状态明显不太好，浑身上下血迹斑斑，衣裳更是多处被血水给侵染得变了色。

    夏洛潼吃了一惊，没想到楚君修竟然成了这般模样，当下不再迟疑，连忙抽手朝楚君修走去。

    这一次，武泽辰没再拉着夏洛潼，而是由着夏洛潼朝楚君修走去，因为他知道夏洛潼是要去救命的，就算要吃醋，也得看情况。

    不过他也并未离去，而是走到一旁的椅子上坐下，静静地看着。

    躺在床上的楚君修听到了动静，缓缓睁开了双眸，待看清了来人是夏洛潼后，眼底多了些许光亮，整个人都好似活了过来一般。

    “你还是来了，我就知道你不会不管我的。”楚君修又恢复了平日里张扬的模样，强撑着扯出了几分笑容，眼中满是床畔女子的身影。

    “咳咳！”

    突然一道咳嗽声重重响起，透着满满的刻意与不悦，显然声音的主人并不是真的喉咙不适，而已故意刷存在感。

    这一举动显然是成功了，楚君修稍稍偏了偏头，让过了夏洛潼的身子，这才在夏洛潼的身后看到了他此时并不想看到的那个人。

    勉强扯了扯嘴角，楚君修皮笑肉不笑地开口道：“原来安亲王也在啊，这么晚了，安亲王难道还不安寝吗？”

    武泽辰眸色微凉地看着楚君修，毫不留情地反击道：“原本本王和王妃已是打算一同安寝了，只是没想到竟然会有一个伤号突然‘造访’，这才不得不赶了过来。”

    他刻意强调了“一同安寝”的字眼，显然是想向楚君修传达某些信息，夏洛潼自然是听出了这其中的深意，当下便不由得脸色微微红了红，嗔怪地回身瞪了武泽辰一眼，让他老实些。

    楚君修自然也听出来了，又瞧见了夏洛潼的反应，当下还有什么不明白的？只觉得一阵苦涩涌入口中，泛在心里。

    他终究还是迟了一步……

    夏洛潼并未注意到楚君修的神色，不过就算注意到了，恐怕也不会有任何反应，因为在她看来，让楚君修认清现实，看到自己跟武泽辰的关系也好，起码能早点断了心里头的念想。

    此时的夏洛潼自然听出了两个男人间的明争暗斗，但她却懒得理会，因为她已经专心地开始查看起了楚君修的情况。

    楚君修身上有多处外伤，流血较多，但好在已经经过了处理，如今情况稳定，所以虽是看起来吓人，但实际上已是没有了性命之忧。

    唯一麻烦的是其中的一道伤口，因为造成那伤口的武器显然是淬了毒的。

    不过在夏洛潼面前，这些毒根本就不够看，所以她当即就准备开始为楚君修解毒。

    可等到了动手的时候，武泽辰突然凑了过来，他不知何时走到了夏洛潼的身边，主动开口道：“为夫来给你打下手，要怎么做？”

    楚君修咬牙切齿地看着武泽辰，很是嫌这男人碍事，但他却也无法说什么，毕竟这男人确实是夏洛潼的夫君。

    楚君修受了毒性侵害的伤口在肩部，想要处理就得把那一片的肩膀露出来，武泽辰不想让夏洛潼上手触碰到楚君修，因而自告奋勇地走到了一旁打算帮忙。

    夏洛潼并未多说什么，而是直接开口道：“把他那肩伤露出来。”

    武泽辰当即二话不说，操起剪刀就把那肩伤附近的衣料给剪了，露出了整片肩膀。

    楚君修见状气得不轻，目光狠狠地瞪在武泽辰的身上，但夏洛潼还在一旁，他嘴上却什么都不敢说。

    看清了伤势情况后，夏洛潼立刻出手，为楚君修施针解毒，没费多少功夫，夏洛潼就把楚君修伤口上的毒全给解了。

    解了毒，便只剩下伤口需要处理了，夏洛潼给楚君修上了药之后，还没来得及动手替他包扎，这份活计就又被武泽辰给接了过去。

    武泽辰包扎的手法很娴熟，显然没少做过这件事，夏洛潼想到他幼年时就去了军营，这十多年下来定是没少受伤，顿时升起了些许心疼的感觉。

    楚君修默默地观察着夏洛潼，待瞧清了夏洛潼眼中的神色，以及那落在武泽辰身上的目光，明显与落在自己身上不同之时，他才不得不承认，夏洛潼真的没有骗自己，她真的跟武泽辰在一起了。

