 当两人从鬼屋里出来的时候，丁铃已经在杨天怀里呆了好一会儿了。

没办法，鬼屋这种地方也是越到后面越吓人。

胆小的丁铃在前边就已经被吓得不要不要的了，到了后面哪里还能顶得住？

只能被吓得不停往杨天怀里缩。

杨天见此状况倒是忍不住偷笑，搂着少女柔软温润的娇躯，嗅着她身上动人的体香，真是别提多自在了。

出了鬼屋，丁铃终于得以从杨天怀里出来。

她沉默着，低着小脑袋，不说话，也不搭理杨天。

但从侧边就可以看到，她的脸颊有一丝发红，很是可爱。

两人离开鬼屋，走了没一会儿，便听到“咕噜咕噜”的声音。

是丁铃的肚子在叫了。

她很坦然地抬起头道：“我饿了。”

两人是从上午十一点左右就跑出来玩的，而现在已经是下午三点了，午饭都没吃，不饿才怪了。

杨天笑了笑道：“走吧，带你去吃好吃的。”

两人在附近转了转，然后就找了一个看上去比较有趣的餐厅走了进去。

游乐园内部的餐厅有多贵，去过的都懂。

不过杨天现在好歹也是有两百多万存款的人了，自然不会在意这点小钱。

进到餐厅坐下，点完吃的。

杨天看着丁铃的眼睛，道：“怎么样，玩得尽兴了吗？”

丁铃没好气地白了他一眼。

尽兴？

半条命都快给玩掉了！她感觉十几年来都没受过的刺激，今天一天就给补上了。

杨天看着少女那埋怨的样子，忍不住笑了，道：“看上去还是挺尽兴地嘛。

今天没白带你出来。”

听到这话，丁铃虽然表面上还是嘟着嘴不高兴，但却也没有反驳，心里也已经默认了。

这几个小时对于她的确有着非凡的意义。

她好像已经很久没有那么清晰地感受到自己还活着了。

十几年来，她第一次觉得自己不再是个提线木偶，而是一个活生生的人。

“好了，既然玩得差不多了，那也该搭理搭理你那些烦人的家人咯。”

杨天微笑道，一边拿出自己的手机。

丁铃听到这话，微微一怔，不明白他说的是什么意思。

但当杨天打开手机，把通知面板打开，举给她看之后，她一下子就明白过来了。

十几个未接来电。

二十几条未阅信息。

来源都是相似的几个号码。

丁铃一眼便看出，其中最主要的就是自己母亲的手机号。

她顿时有些惊讶，“他们怎么知道……”杨天来找自己的过程中，应该没有被任何人察觉到才对？

为什么自己的家人会给杨天打电话？

“你的父母可没那么笨，能神不知鬼不觉把你从那个房子里偷走的人，除了我还能有谁？”

杨天笑道，“你的手机还在那个房间里，他们找不到你，所以就只能打电话给我了呗。

至于我的电话，我不过就是洛氏集团一个普通员工而已，他们想查还会查不到？”

“那……先前为什么没接到？

也没有听到铃声啊。”

丁铃不解道。

“这个简单。

因为……我开了静音啊。”

杨天笑眯眯道。

丁铃顿时有些哑然。

原来这家伙早就想到了。

“我可不想在玩乐的时候被无关人等打扰，”杨天笑道，“不过既然现在玩完了，也差不多可以回一下电话了。

不然等会他们报警了就不好咯。”

说完，杨天便点击其中一个通话，回拨。

不到五秒钟，电话就接通了。

“喂？

杨天！你这小子快把铃儿交出来！我告诉你，我们已经报警了！”

丁夫人的声音明显很是激动，充满了气愤。

她能不气愤吗？

上次在自家宅子里，被她发现的时候，杨天都明显要将女儿给推倒了。

这次，女儿被杨天偷偷带走，失踪这么久，鬼知道是不是被他带到宾馆翻云覆雨去了？

这让她怎么能忍！丁夫人的话音是如此是激动、声音也是如此之大，以至于杨天明明没有开外放，一旁的丁铃还是听清了母亲的话语。

她不由得微微蹙了蹙眉，神情有些凝重地看着杨天。

然而……杨天却依旧是一脸轻松，嘴边的笑意也没有因为丁夫人凌厉的语气发生任何的变化。

“丁夫人请放心，丁铃就在我旁边，毫发无损。

我并没有对她做什么，只是看她在家里待太久了，所以带她出来玩了一会儿而已。

我给你打这个电话，就是因为我等会就要送她回去了。”

杨天平静地说道。

“你！行，你快给我把铃儿送回来。

其他的帐，之后再算！”

丁夫人也很清楚，跟杨天发脾气，远远没有让丁铃回家来重要。

所以她也暂时收敛了些语气。

“丁夫人别急，我们正在外面吃饭呢。

吃完我自然会送她回去的。

所以丁夫人你还是先给公安局打个电话把报警取消了吧，免得徒增麻烦。

好了，我先挂了。”

杨天笑着道，说完便挂断了电话。

放下手机，杨天看向丁铃，却见丁铃神情有些犹豫。

“怎么了？”

杨天问道。

“要不我直接回去吧，不然我母亲可能真得会让警察找过来。”

丁铃微微蹙眉道。

杨天淡然一笑，道：“没关系，警察找过来，又有什么可怕的？

只要你自己愿意，那他们又能以什么罪名逮捕我？

安心吃东西吧，吃完了我自然会送你回去。”

丁铃抿着嘴巴，沉默了数秒，还是点了点头。

又过了一小会儿，她轻咬着嘴唇，道：“那个……”“嗯？”

杨天看着她。

“明天……他们安排我去见孙皓然……”丁铃道。

杨天露出一抹揶揄的笑容，故意问道：“亲爱的丁小姐，你告诉我这个，是什么意思呢？”

丁铃表情一僵，白嫩的脸蛋上一下子透出一抹红晕，立马摇头道：“没什么……我只是忽然想起来而已……和你没关系！”

杨天笑了，看着少女漂亮的眼眸，道：“和我当然是有关系的。

放心吧，明天我会去捣乱的。”

“你去不去……跟我有什么关系……”丁铃撇了撇嘴，轻哼一声道，一脸的满不在意。

可惜她脸颊上那抹绯红还是出卖了她。

杨天也不戳破，只是眯着眼睛笑，笑得少女的脸色愈发娇艳…………鬼屋里。

依旧不断有新的游客进进出出。

当游客们走到一个阴暗的拐角的时候……“救救我们！”

“放我们下来！”

“救救我们！”

声音从头顶上传来。

游客们纷纷抬头一看，之间头顶上吊挂着三个人，他们的脑袋上凌乱地蒙着步，张牙舞爪地，动作颇为狰狞。

“妈呀……吓死我了。

这……是真人演的吗？”

“好像是诶！这鬼屋还真良心啊，还弄真人来演鬼。”

“这几个工作人员也真敬业啊，要被挂在那表演。

点赞。”

众人纷纷为这几个“鬼”的“表演”而赞叹，然后……径直朝前面走去。

没人会真得搭理他们的话。

因为在游客们的眼里，他们都是鬼屋设置的工作人员而已。

于是……越来越多的游客从这里走过、看到他们，却没有一个人真得打算去放他们下来的。

没有人知道……他们真得不是工作人员！他们就是先前那几个想对杨天动手的不良青年。

此刻，他们真是肠子都悔青了。

这特么要被挂到什么时候啊！ 