    对他来说，只要是女人，都能吸引他的注意力，因为他已经打了二十多年光棍。

    别说女人，就是一头母猪，都能令他驻足。

    “走，我们一起去看看。”陌离说完，率先走在前头，并朝柳如烟警告道，“我警告你啊，如果呆会儿我看上了七七，你们不许和我争。”

    柳如烟不屑的瞟了他一眼，“我有小蝶的，小蝶知书达礼，厨艺精湛，贤惠端庄，我才不屑和你争。”

    厨艺精湛？

    陌离想起上回柳如烟带来的黑暗料理臭豆腐，差点没想吐。

    -

    很快，四人就悄悄的来到绯月阁门口。

    只见那院子里，真有个长得很高的女子，背对着他们在扫地。

    “光看这背影，已经是风姿绰约，玲珑有致，不知道正面会有多惊艳。”陌离说完，突然捡起一颗石子，“嗖”的一声，打向了七七站的墙壁。

    七七猛地转过身来，他一抬眼，便看到四个大男人，正躲在院子外面偷看他。

    他眼角冷冷的一笑，一张鲜艳的红唇嘟了嘟，突然朝四人抛了个媚眼，然后娇羞忸怩的低下头，脸上浮起了阵阵红晕。

    “哇！”四人同时惊呼了一声，真是太美了。

    只是，好像有什么腥咸的液体，从鼻子处流了下来。

    苏七少抬眼一看，就看到陌离四个大男人，纷纷流着鼻血，呆滞的看着他。

    mark(“zhong“);

    “讨厌，你们这么盯着人家干什么？”苏七少娇呼一声，跺了跺脚，一脸害羞的转过身。

    “好美啊！”四人同时惊呼，身上同时起了无数鸡皮疙瘩。

    “七七，我来帮你扫地吧。”陌离说完，已经像一阵风似的跑过去，他一把夺过苏七少手中的扫把，认真的扫了起来。

    “七七，你扫地这么久，累了吧？我来帮你捶捶背。”李三说完，赶紧抡起小拳头，准备给七七捶背。

    “你让开，男女授受不亲，应该我来捶，七七一定口渴了，你快去给她端茶来。”陌离把扫把扔到陌竹手里，一把将李三推开，一脸狗腿的站到七七旁边。

    他一米八二的个子，还没有七七高，站在七七边上，有种老鸟依人的感觉。

    李三狠狠的瞪了陌离一眼，“男女授受不亲，难道你丫的是女的？”

    “少废话，还不快去端茶送水来？”陌离说完，赶紧从旁边端来一把椅子，对七七道，“七七姑娘，你请坐。”

    “谢谢，你对人家真好，人家真喜欢你。”七七扭着身子坐下去，声音如出谷的黄莺。

    听到这话，陌离顿时心花怒放，他不经意的往七七胸前扫了一眼，发现他那里简直是波涛汹涌，波澜壮阔，他顿时看得呆了。

    “你干嘛偷看人家？讨厌！”七七赶紧捂住胸口，一脸惊慌的转过身，狠狠的瞪了陌离一眼。

    “对不起对不起，非礼勿视，我不是故意的。”陌离委屈得眼泪都快流出来了。

    他被七七误会了，七七肯定把他当成色狼了。

    他虽然喜欢女人，可他不是色狼，只是七七的身材太好，太夸张，他不小心看了一眼而已。

    

