    等顾阮阮收拾得差不多，已经很晚了。

    “今天谢谢你啊，我请你吃饭吧。”

    “好。”

    “那你等我一下。”

    “好。”

    顾阮阮迅速从行李箱里拿了衣服还有洗漱用品进卫生间冲澡，因为今天搬家搬了一天，身上汗渍渍的，很不舒服。

    卫生间的隔音并不好，哗啦啦的水声传来，此时在外边的陆阔，因为沙发和买的椅子都没到，他只得坐在床尾的边缘等她，本来是拿着手机在打游戏的，结果听到里边的水声，再看到玻璃门上影影绰绰的影子。

    顿时觉得自己坐在这个位置不合适，容易胡思乱想，急忙起身，走出这间屋子到外边的走廊等她。

    过了一会儿，顾阮阮换了一套清爽的衣服出来，头发还半湿没有干，大概是以为陆阔走了，所以开门探出一张小小的脸时，表情不如平时的淡然，白皙的脸上有一些失望和落寞，而后看到门外走廊站着的他时，忽地就笑了，毫无城府，笑容干净而纯粹。

    这短短几秒的表情变化，陆阔看得真切，就是被她干净而纯粹的笑容吸引住，不由多看了几眼。

    她很自然，并不隐藏：“我以为你走了。”

    陆阔有些不自然：“今天帮你干了一天的活，不吃饭就走多亏。”

    她笑：“那请你吃好吃的。”

    “必须要吃好的。”

    两人并肩走出教职工宿舍，又朝校外走去，森洲大学很大，走了好一会儿才到校园的南门。南门

    外是一条学生小吃街。

    “你就请我吃这个？”陆阔不可思议，看着简陋小店，简陋桌子上，一小碗云吞以及一块烧饼。

    忍不住又说：“顾老师你打发乞丐呢？”

    故意把顾老师三个字加重语气，为人师表要讲信用，说好的好吃的呢？

    顾阮阮笑：“这家店，我做了很久的攻略，别看小小一碗云吞，很有名的，还有这个烧饼，白天要排队都买不上。”

    我信了你的鬼，陆阔心想就是被这姑娘给忽悠了。

    对面的顾阮阮一手挽着散落在脸颊的黑发，一手拿着勺子，低头很认真在吃。从陆阔这个角度看过去，女孩的脸格外显小，低垂的睫毛微卷，鼻梁高而挺，很精致，而且今天没有像上回那样化妆、穿露肩裙、喷香水，整个人干净清爽，许是在大学旁边，所以自然带着一点书卷气。

    看她吃得热气腾腾的

    ：“真的好吃？”

    她抬头看他：“真的不骗你。”

    她说着，从他碗里拿起勺子，盛了一个云吞，直接递到他的嘴边

    ：“你尝尝。”

    陆阔一愣，下意识往后稍稍退了一点，要喂他？

    但看她目光坦坦荡荡，递着勺子放到他面前，他若是拒绝好像不是很好，显得自己很矫情似的。

    而且，他难道还怕一个女生不成？绝对要撑住，不能败下阵来。

    “确定没下毒吧？”

    “下毒了，你要不要吃？”

    “如果是顾老师下的毒，我也吃。”他说完，低头

    从她手中的勺子里吃了那个云吞。

    味道确实还不错，烧饼也酥碎喷香，只不过帮忙干了一天的活，就吃这个，怎么想都有点亏。

    “今天先委屈你吃这个了，等下个月我开工资了，我一定请你吃顿好的。”顾阮阮并不避讳自己目前的经济状况，因为她回国，加上顾阮东断了她的经济来源，所以今天置办完宿舍里的东西之后，她身上确实所剩无几。

    倒也不是差一顿饭的钱，只是在陆阔面前，不想打肿脸充胖子，自己该是什么样就是什么样。

    陆阔也没说什么，只说：“那我等着，不过这个也很好吃。其实，我很多年没在这种小摊上吃过东西，以前倒是经常陪卓禹安那家伙吃。”

    “卓总吗？”很难相信他会在这样的小摊里吃东西，他看着就是那种特别讲究的人。

    “嗯，很早年以前的事了，那时他偷偷喜欢听澜，天天拉着我当幌子陪听澜吃宵夜。”说起青春时代的事，忽然想起那时候的程晨来。

    不过对于程晨，此时脑海里没有特别具体的影像了，更多的是对那段青春岁月，那段情窦初开的怀念。那时的悸动，已很多年不曾再有过。

    “他们那么早就在一起了吗？现在看着还像是热恋期呢。”

    陆阔想起卓禹安就有点鄙视：“岂止是现在看着像热恋期，恐怕到白发苍苍都还是热恋期。”

    说完，感觉自己又被虐狗了，妈的！

    顾阮阮心生向

    往：“好羡慕。”

    话题终结于此。

    等吃完，顾阮阮从随身的包里，拿出一个小小的包装，递到陆阔面前

    ：“送给你，感谢你帮我一整天。”

    “什么东西？”陆阔拆开看，是一个杯子。

    “我自己做的。”她没有告诉陆阔，这是一对情侣杯子，她的那只放在宿舍，是她自己亲手设计，亲手做的。杯子的把手部分，分开看，就是普通的把手，没有什么特色，但如果两只杯子放在一起，把手合在一起，是一对交颈的恋人。

    她上网查过的，送杯子的寓意就是一辈子，反正陆阔什么都不缺，心意最重要。

    “谢谢，我很喜欢。”陆阔没想那么多，欣然收下礼物。

    送她回学校的时候，已经是晚上9点多了，这个时候的校园正是热闹的时候，有刚下晚自习成群结伴回寝室的学生，也有不用上晚自习的高年级学生在外打球的打球，玩音乐的玩音乐，约会的约会。

    陆阔庆幸自己偏爱休闲服装，所以走在校园里，也没有太大的违和感，没有显老了。到了教职宿舍时，周边才安静下来。

    “上去吧。”这么晚了，送到楼下已经算是仁至义尽了，他想。

    “好，再见。”顾阮阮往大门走去。

    陆阔也转身离开，走了两步

    “陆阔！”

    他回头，一个身影飞奔进他的怀里，柔软的唇，在他的下巴处，很轻地，像是蜻蜓点水一般亲了一下，然后身影又像刚才飞来的

    一样，离开了。

