    第九百四十四节 - 一个人的伏击圈

    队伍中的两头怪物应该就是喜玛拉雅雪人，真没想到“血莲”还有这种手段，居然能够驯服这种类人形的高山怪物，还能武装起来归自己所用。

    光是那两杆12.7毫米口径的高she机枪就足以让任何军队感到头痛，这种专门针对大型战斗兵器的特种高爆燃烧弹一旦打到人类身上，恐怕最幸运的结果就是一枪两断，如果倒霉点的话，直接就是爆成粉身碎骨的下场。

    -

    难道对方现了什么？

    林默有些惊讶，细数了一下光镜术内出现的队伍.

    加上那两头怪物，大约有二十四个人，连人带兽在这片冰天雪地之中行动自如，似乎非常适应这种高山雪域的环境。

    避开还是歼灭？

    林默并没有擅自决定，他打开了无线电通信，先向一中队和“暗夜”特勤大队总部汇报。

    “报告！在坐标东经xxx，北纬xxx，现敌情，士兵22人，武装雪人2头！”

    “参谋组收到！”

    “一中队收到！建议规避他们！”

    “......参谋组附议！”

    不论一中队还是参谋组都建议势单力孤的林默进行避让，当然也仅仅是建议。

    若换成其他两个专门摸哨的小组，那直接就是命令。

    万一真的生交手，一中队和参谋组并不担心林默会有危险，事实上这位空勤组的飞行员在地面的个人战斗力即使灭不掉这支武装，自保逃走还是没有问题的，更何况他们还没有看到过在喜玛拉雅山区里跑得比林默还快的人。

    “‘龙骑士’收到，临时任务：歼灭！”

    说完后即结束通信，当场有了决断的林默提着巨剑开始狂奔起来。

    在光镜术内，这支小队即将进入一处极适宜伏击的地方，这种转瞬即逝的地利优势若是不用，那实在太可惜了。

    一道黑影如风驰电掣在山地间若隐若现，高山地区稀薄的氧气完全无法阻止龙骑士无视任何险要地形的全疾奔，更何况开启了循环供氧系统的“龙将”让林默处于巅峰状态。

    若是能够在龙骑玄钢秘甲和“龙将”之间选择战衣的话，林默肯定会毫不犹豫地选择后者，后者提供的不仅仅是防御力，在各种战斗支持和辅助能力上远远过玄钢秘甲太多太多。

    22名“血莲”武装分子并没有像一中队那样奢侈的装备有密封式战术铠甲，虽然在行进中极其小心谨慎，而且防御队形也是无可挑剔，却浑然不知即将步入只有一个人的伏击圈。

    在一处低矮的断壁顶部，林默站在距离断壁还有几步的地方，并没有上前伸出脑袋去窥探断壁下方，却可以通过光镜术看看到二十多人的队伍正毫无所觉地进入断壁下方。

    与一条长达百余米陡坡相望的这处断壁极短，只有不足三十米，两者中间有一段宽约十余米的平坦通道。

    对于林默来说，地利能够利用的时机也极为短暂。

    “啊咕！～”

    队伍中一头喜玛拉雅雪人似乎察觉到了空气中的一丝危险气息，停下了脚步，在空气中嗅着什么，并且出低沉的怪吼声，紧接着另一头雪人也作出了同样的反应。

    虽然不会说话，但是它们的异常却引起了武装人员的jing戒。

    “停止前进，‘甘迪’有现异常！”

    “甘迪”是其中一头雪人的名字，负责管理这两头喜玛拉雅雪人的武装人员立刻出了jing报。

    “散开！快通过！”

    小队长第一时间做出了最正确的应对命令，如果仍滞留在原地恐怕更危险，而后退也未必安全得到哪里去。

    “‘甘迪’、‘巴迪’，拿枪，上膛！”

    武装人员向两头雪人出了指令。

    喜玛拉雅雪人尽管xing情凶猛残暴，却非常聪明和有着高原高等生物特有的忠诚，智力甚至过了黑猩猩，达到差不多**岁小孩的程度，仅次于逆戟鲸，族群中还拥有简单的原始语言，让人一度怀疑喜玛拉雅雪人其实是丧失自己文明后出现退化的远古智慧种族。

    现在的人类也是一样，一旦失去了自己的文明传承，恐怕无需百年，就会重新回归到和野兽没什么分别的状态。

    经过长期训练的雪人反应很快，拿下了背在身上的高she机枪，改造过的扳机足以容纳它们粗大的手指，虽然上膛这种略微jing细的动作让它们反复了几次，还是成功了推弹进入枪膛。

    喜玛拉雅雪人的准头还依然无法跟人类相比，毕竟枪法都是依靠子弹喂出来的，不过以高she机枪的凶猛火力和she，密集的弹幕恐怕足以弥补准确xing不足。

    冷不防一侧的断壁顶部猛然间一道寒光直扑下来。

    名字叫作“甘迪”的雪人突然出一声痛苦的怪吼，像是遭遇到了什么撞击一般，蹬蹬退后出数步，一屁股坐倒在地。

    在不由自主地倒退这段短短距离内，它甚至将两名猝不及防的武装分子踩踏在脚下，最后屁股底下露出两条人类的小腿死命挣了一下，再也没了动弹。

    被踩到的倒霉鬼抱着自己断腿的大腿或胳膊在地上直打着滚，出惨叫声。

    他们是幸运的，还活着。

    他们不幸的，还要忍受到比死还要可怕的伤痛折磨。

    “‘甘迪’！见鬼！”

    武装分子们几乎吓呆了，连小口径步枪都无法近距离击穿的厚重夹钢凯芙拉的重甲上居然插着一支巨剑，剑刃竟然从前胸贯通到后背，毫不费力的刺穿了喜玛拉雅雪人的胸膛，在背心处露出雪亮的剑尖。

    刚才那声怪吼已经是“甘迪”在这个世界上最后的声音，遭受到重创的它再也没有力气站起身来。

    喜玛拉雅雪人“甘迪”喷出一口如泉涌般的血沫子，不甘心地扣动了手中的高she机枪，一条条赤红se的弹道歪歪斜斜地she向天空，身上仅余的力气飞快地衰竭，枪口最终无力的垂向地面，流弹扫得那些武装分子一阵鸡飞狗跳。

    一直到死不瞑目，倔强的“甘迪”依然没有松开手指，高she机枪一直在开火，直到打空弹鼓，它完全没有意识到自己濒死前失去理智的行为再次给人类战友增加了一死三伤的意外损失。

    所谓的受伤，其实也和等死没有任何区别，被12.7毫米口径的弹头随便擦到哪儿，都是被崩掉好大一块肉的惨剧，在高原低温低压环境下，大出血的伤势基本无解。

    仅仅是从崖顶上掷下来的一支巨剑，就直接或间接给这支小队带来了二人死亡五人受伤，这个战果恐怕也出乎了始作俑者的意料，对方仅仅是想干掉一头大家伙罢了，却没想到收获会如此巨大，直接报销了对方几乎三分之一的兵力。

    咕咕咕！

    另一头愤怒的喜玛拉雅雪人竟然水平挥，高she机枪的火力笼罩着断壁顶部，火光和冲击波不断闪烁着，炸得碎石乱飞，断壁迅被生生削掉了一角。

    那些武装人员却丝毫没有停留，一边连续不断的保持着火力试探，同时飞快地冲向前方的断壁尽头，他们不知道有多少敌人，想要活命，就必需冲出这处不利的地形。

    轰！～

    一团火球在率先冲出断壁尽头的武装人员中间炸开，强烈的冲击波伴随着飞溅的弹片直接掀飞了他们。

    林默举着电磁轨道步枪出现在断壁尽头，彻底封死了“血莲”武装分子前路。

    3o毫米口径的电磁轨道步枪已经确实不能算是枪族，而应该归类到炮里面，只不过林默却喜欢以枪为命名，不仅可以she3o毫米口径的特种高爆弹头，也一样可以兼容3o毫米口径以下的各种弹头，这是一个相当不错的优点，不挑食。

    至少对于电磁轨道she腔而言，至于什么形状这并不重要，只要是符合标准的金属物体，它都能给出一个强大的力将其推she出去，甚至比火药武器拥有更高的出膛she和更远的she程。

    比起喜玛拉雅雪人手中的12.7毫米口径高she机枪，林默手中的这支战斗机标准自卫武器才是真正的大凶器。

    趁对方的病，要对方的命，空骑士往往比地面战士更擅长于把握战斗时机，一团团火球在断壁和陡坡间爆了开来。

    3o毫米高爆弹的装药远远比tnt甚至黑索金的威力要大得多，当然若是能有微型战术核弹头的话就更妙了，只需要一枚就能把这里夷为平地，什么武装分子，什么喜玛拉雅雪人，直接轰成灰灰，连渣都不会剩。

    很可惜，哪怕有现成货，军方并不会把这么要命的东西交到龙骑士手上，天晓得这祸害能捅出多大的篓子来。

    在林默的档案备注有一段隐晦的评价，只要一出现在境外，林默基本上就跟祸篓子没什么区别。

    电磁轨道步枪火力颇为给力，一上场就压制住了对方，倾刻间就再次放翻了大半的武装人员。

    根据空骑士战斗法则，进攻与移动并存，也就是随打随走，林默在完成第一轮火力打击后，迅转移。

    前脚刚离开，后脚原来站立的地方被一顿密集的弹幕淹没，碎石粉尘乱飞，其中甚至有另一头雪人“巴迪”的高she机枪火力。

    -

    明天零点，准备砸月票！月底屠榜倒计时。(未完待续。

