    突然，他在脱衣裳的时候，腰间的玉带不小心落到了地上，只听“蹭”的一声，有珠子落地的声音。

    楚玄辰一看，发现他玉带上的珠子全部散了下来，有些还滚到床下面去了。

    他无奈的叹了一口气，拿了一盏烛灯，爬到地上，准备去捡那些珠子。

    突然，他看到那床下面靠里侧的地方，有一只白色的瓶子正躺在那里。

    那瓶子圆滚滚的，看那瓶子的质地，一看就是云若月的药瓶，她的药瓶，怎么会掉到他的床底下？

    她从来没有在他这里睡过觉，甚至只来过他这里一两次，她的药怎么会掉在这里？

    怀着好奇的心情，他用一根木杆，把这瓶子捡了起来。

    捡起来一看，上面写着奇怪的“酚酞片”三个字，这种字体，和他们平常用的不太一样，但是认字认半边，应该读“分太片”吧。

    那药瓶上还有一行奇怪的小字：用于治疗顽固性便秘。

    上面还有人用笔写了几个大大的字：果导片，泻药。

    这字歪歪斜斜的，一看就是云若月写的，这药一看也是她的，因为只有她有这些奇奇怪怪的瓶子。

    她拿这瓶泻药干什么，难道她便秘了？

    这瓶药，又为什么会掉在他的床底下？

    难道是刚才掉的？

    正愣神间，换好白色丝质浴袍的云若月，已经双手抱着双臂走了出来。

    “你干嘛抱着手臂，你冷吗？”楚玄辰问。

    “不冷，我就是喜欢抱着，怎么了。”云若月的小脸一红。

    因为凤儿给她准备的浴袍有些透，所以她才赶紧拿手挡住胸前，免得春光外泄。

    幸好她穿了裹胸，否则会尴尬死的。

    “你说jnhcqb，你是不是有什么事情瞒着本王？”楚玄辰突然问。

    “你想说什么？孩子的事你不是已经知道了吗？还有什么事？”云若月顿时警铃大作，警惕的看着楚玄辰。

    “你是不是有便秘，而且是顽固性质的？你为什么不和本王说？让本王请名医为你调理肠胃，而不是让你服什么泻药治病，那样很伤身体。”楚玄辰一本正经的说。

    “什么？”云若月一愣，“我什么时候和你说过我zogdisy有便秘？我没有啊，我肠胃好着呢，不需要请人调理。”

    “那你看这是什么？你的这瓶泻药，为什么会落在本王的床底下，是什么时候掉的？”楚玄辰把那瓶果导片递给云若月。

    云若月一看，顿时一愣，“这是我两个半月以前掉的，怎么会在你这里？当时明明在我身上的，结果我睡一觉之后，它就不翼而飞了。我当时让酒儿去找过，结果没找到，没想到居然会在你的床底下，真是太奇怪了。”

    “本王也觉得奇怪，两个半月之前，你根本没来过本王的房间。而且，你又没便秘，你随身带这种药干什么？”楚玄辰犀利的眯起眼睛。

    她该不会是想对谁下泻药吧？

    云若月的脸唰地红了，这家伙，该不会是猜到她想对他下泻药了吧？

    她赶紧夺过那药，眼睫毛闪烁的眨了眨，“我，我是大夫，是要给人治病的，随身带这种药也不稀奇，我兜里还有好多其他药呢。”

    

