    随着这位老者的话一出，

    其他朱雀古国的强者神色一变，瞳孔一缩，一脸震惊的看着朱璃。

    “她身上也有朱雀气息？”

    楚风惊讶的看着朱璃。

    “主人，这女人身上的确有朱雀的气息，但又有所不同，就连我都有些看不透！”

    “总之这女人体内蕴含着一股和朱雀气息十分相似的力量！”

    小苍开口说道。

    “还不滚？”

    朱璃看着这群人冷道。

    她一步踏出，无上的威压镇压而去。

    噗噗噗！！！

    瞬间，这群朱雀古国的人全部口吐鲜血，身子连连后退，一个个眼中透着恐惧的目光注视着朱璃。

    能单凭一股威压便将他们全部重伤，这实力恐怕已经达到了一个极其可怕的地步了！

    “走！”

    那位老者神情凝重的扫了朱璃一眼，开口说道。

    他们一行人带着天雀公主便消失在了这里。

    “雀儿！”

    风痕看着天雀公主恋恋不舍的叫道。

    “没事，你们以后有机会再见面的！”

    楚风拍了拍风痕的肩膀。

    随后他们一行人便回到了蜀山。

    这时，剑老出现在朱璃面前。

    “老头，干嘛？”

    朱璃看着剑老说道。

    “我要闭关一段时间，这段时间，蜀山就交给你了！”

    剑老直接说道。

    “你这老家伙，都这把年纪了还能突破？”

    朱璃诧异的看着剑老，而后者嘴角一阵抽搐。

    “我在这个境界上已经卡了数十万年了，是该冲击一把了，不然恐怕我守护不了蜀山多长时间了！”

    “正好这次楚风唤醒了剑墓中诸位前辈的剑魂，或许可以助我一臂之力，若是我能突破，或许蜀山便有可能重返万古大陆了！”

    剑老眼中闪烁着精芒，沉声说道。

    “重返万古大陆~”

    朱璃目光闪烁着。

    “前辈，想要重返万古大陆恐怕不容易吧？”

    楚风开口道。

    “当然，以蜀山如今的实力，连做到高级位面各大星域中最为顶尖的势力都难，重返万古大陆更是难如登天，但这是蜀山历代前辈的心愿，无论如何我都要尽全力完成！”

    “好了，我要去闭关了！”

    “朱璃，守护好蜀山！”

    剑老沉声说道。

    “放心吧，有我在，没人能动的了蜀山！”

    朱璃自信道。

    剑老点了点头，其目光扫向楚风：“你未来天赋无限，若是有朝一日你腾飞起来，希望能助蜀山一臂之力，你有任何需求也可以和林清扬说，他会尽全力满足你的！”

    “谢谢，以后有机会，我会帮助蜀山重返万古大陆的！”

    楚风吐道。

    随后，剑老便消失在了这里。

    接下来，楚风又在蜀山之中待了半个月。

    这一个月内，他借助蜀山提供的神石疯狂修炼着。

    而他的九幽皇诀也是成功修炼到了第一层。

    他除去修炼九幽皇诀之外，便是修炼那些神魔招式和霸刀九式。

    修炼大半个月后，楚风的境界终于踏入了神丹境四品。

    而这大半个月，他可是耗费了蜀山大量的神石和天材地宝，却只突破了一个小境界，简直慢到极致了。

    这最大的原因便是楚风体内有着十三颗神丹，

    这十三颗神丹虽然让他有着堪比同境界高手十三倍的实力，

    但也让他突破起来更加困难，因为这便意味着他要付出比别人多十三倍甚至更多的资源才有可能突破。

    突破完一个境界之后，他便不再继续突破境界了，因为蜀山已经承受不起他这么庞大的修行消耗了！

    而且他还拿了大量的神石给龙血军团和禁忌军团修炼。

    这两大军团的人已经被他从苍穹鼎中放了出来，安置在后山中修行。

    因为苍穹鼎中虽然可以放人，但没有天地能量，因此他们待在里面也无法修炼，楚风只能把他们放出来了。

    这两支队伍便是以后他在高级位面的立足根本，必须要将他们实力全部提升上去。

    但这需要大量的修行资源，因此楚风必须要想办法搞到更多的修行资源才行。

    只是以他现在的实力怎么可能搞到大量的修行资源？

    “主人，你需要修行资源可以找我啊！”

    这时，一道清脆的声音在楚风心中响起。

    “谁？”

    楚风猛地叫道，他一脸警惕的表情，刚才这道声音可不是小苍或者龙傲天前辈还有那吞天器灵的声音。

    “主人，我是小龙！”

    这道声音再次响起。

    “小龙？你是谁？”

    楚风疑惑道。

    “主人我是你手中龙戒的器灵！”

    这道声音再次响起。

    唰！

    当即楚风目光扫向他手中带着的那枚龙戒。

    这枚龙戒乃是他从其父亲留下的狂龙殿中得到的，也是他父亲留给他的一枚储物戒指。

    之前他在龙戒中得到了不少宝贝，不过后来他就没去关注这龙戒了。

    “你怎么突然说话了？”

    楚风吐道。

    “主人，之前我在沉睡，后来因为主人觉醒了九幽血脉，我才逐渐复苏的！”

    小龙说道。

    “你刚才说你有修行资源是么？”

    楚风再次问道。

    “不是我有，是龙戒之中有，龙戒共有九层，每一层都有你父亲留给你的东西，其中就包括各种的修行资源，天材地宝等等宝物！”

    小龙说道。

    “真的？那我要怎么得到？”

    听到这话，楚风眼中露出了一抹喜色。

    “龙戒九层随着主人实力的不断提升，而分批对主人开放，如今主人已经可以进入第二层和第三层了！”

    小龙继续说道。

    当即楚风眼中闪烁着精芒，他的意识直接进入龙戒之中。

    唰！

    这时，一个浑身金光闪闪的少年站在楚风面前。

    “你就是龙戒器灵？”

    楚风看着对方说道。

    “是的，主人，你以后可以叫我小龙！”

    这少年开口道。

    “我要怎么进入第二层和第三层？”

    楚风问道。

    “主人只需心中，默念第二层或者第三层便可进入其中！”

    小龙直接说道。

    第二层！

    唰！

    楚风默念一声，他直接便来到了龙戒的第二层。

    而这第二层的空间比第一层足足大了几十倍。

    在这里，堆积着一堆的东西。

    楚风看着这些东西，双眼直接发亮！

