    第700章相公，我的（25）

    他本就温白如玉的面容，在这隐隐绰绰的光线里，更显得柔和，没有一丝棱角。

    长身被红裙覆盖，他的下颌不知何时，被一只手轻轻地抚摸着，缓缓往下。

    触碰到脖颈处那微微凸显出来的喉结时，他的气息沉了一瞬。

    平日里清浅平和的眼眸，安静地看她，耳尖处的绯红渐渐加深。

    他不排斥她的抚摸，亲昵，甚至不排斥她时不时的亲吻。

    客房的门已经被离开的店家小二贴心地关上了。

    两个人就这样一个站着，一个坐着，紧贴在了一起。

    烛光照映下，落在地上的两道影子，仿佛都交融在了一起，分不清谁是谁，密不可分。

    云姒也知道以他的性子，根本不可能会对她做出什么过分的事。

    只不过，天生就是坏心眼的小妖精，兴起时自然会想要去逗一逗他。

    尤其是看着他的耳朵逐渐从浅粉色变成血滴红，实在是有成就感极了。

    云姒勾起唇，凑过去，在他的唇角上贴了一下。

    如蜻蜓点水般，一触即离。

    她从身后抱着他的肩膀，语气低柔，莹白的手灵活地钻进了他的襟带，活脱脱是只坏心眼的狐狸精，

    “相公......要不要先沐浴更衣？”

    他的胸膛起伏幅度开始有些不规律。

    安静搭在双腿上的手，慢慢收紧。

    隔着单薄的衣衫，他都能感受到，那微凉的柔软，贴在了他的身后。

    他的呼吸依旧平稳，但依旧有了要变乱的趋势。

    昏暗晕圈的光线下，他的下颌微微绷着，喉结微动。

    “不是饿了？”他的声音有些低，略带着几分醉人的熏意。

    就像是饮了酒般，比平日里多了那若有若无的嘶哑。

    云姒敏感地意识到了什么，笑意随即变得更加深浓。

    两只柔弱无骨的手慢慢地触碰上了他系好的腰带，一点一点，解开。

    红唇贴在他的耳边，慢悠悠地吹了一口气，似笑非笑，

    “我却是饿了，那相公......愿意喂饱我么？”

    轻佻的话语落下。

    下一秒，她成功地看见他的耳朵红得就像是樱桃一样，仿佛马上就能滴出鲜红的汁水出来。

    他的手紧了又松，松了又紧。

    上面仿佛都覆上了一层浅浅的粉意，也不知道是羞的，还是其他。

    云姒在心里啧了一声，想了想，还是好心地帮他把腰带系好。

    见好就收是小妖精的习惯。

    经验多了她便知道，撩可以，但是需要把控住度。

    度没控制好，累的就还是自己。

    但要是度把控好了.......

    云姒心情很好地看着他隐忍不发的模样，又顺势摸了一把他的脸，这才起身。

    像是个穿上裤子就不认人的渣女，丝毫不心虚地坐在了他的对面，倒茶，喝水。

    “......”容礼微微怔愣地看她。

    “相公，我饿了，咱们去吃东西吧？”

    小妖精言笑晏晏，一点都没有刚才的那副撩人的模样。

    乖巧与妖娆妩媚切换得无比自如，丝毫痕迹都没有留下。

    见面色微微发红的清白书生还在看她，她单手托腮，挑挑眉，微笑，

    “相公怎么了？身体不舒服？”

    (本章完)

