    “顾新妃你别想跑，跟我上车！”她被丁薇薇生拉硬拽上车。

    别说是她，连带着计程车司机被强拉进法拉利里面。

    丁薇薇坐在她的旁边，双目警惕的看着她，生怕她跑了似的。

    “小姐对不起，是我的原因，是我的车刹车不灵，还没来得及处理，真不关这位小姐的事。”司机在一旁不停地道歉。

    青姐恶狠狠的瞪了一眼顾新妃，根本就不相信司机的话。

    “你闭嘴，等警察来了，让警察调查！”青姐大声的呵斥，吓得司机立即禁声，不敢在开口多言。

    他虽然开了一大半辈子的车，还没坐过这么高档的法拉利。

    这车上的人，一看就是非富即贵，他怎么惹得起哦，要死了，要死了！

    丁宁静捂住发疼的肚子，看了眼顾新妃，见她靠在座椅上，悠闲的模样，丁宁静眼底闪过一丝狠戾。

    “嗯，痛，青姐，你给夜笙哥打电话，给他打电话！”

    听到丁宁静的话，顾新妃面色一凝，双眸讥讽的看向丁宁静。

    这是要找墨夜笙博同情吗？

    青姐听她这么说，赶紧掏出丁宁静的电话，给墨夜笙打过去。

    电话响了好久，都没人接听，别说在场的人愣住，就连顾新妃都感到意外。

    之前，那个男人说会跟丁宁静保持距离，仅仅是朋友，这会儿连电话都不接了。

    这是朋友的待遇吗？根本连陌生人都不如！

    不知道为什么，这一刻她竟然有点幸灾乐祸。

    “大小姐，阁下的电话通了没人接！”青姐神色凝重的看向丁宁静。

    丁宁静闻言，脸色唰的一下子惨白下去。

    夜笙哥，你真的这么狠心吗？

    顾新妃瞧着她这幅模样，心想着可别还没到医院，就给气死了！

    她撩了撩耳边的头发，红唇一勾，好心的开口道：“宁静小姐，需不需要我给阁下打个电话？”

    顾新妃原本是一番好意，却落在丁宁静耳里，那就成了炫耀。

    丁宁静敛眉，紧握着拳头：“夜笙哥可能在开会，一会儿再打给他！”

    丁薇薇一听丁宁静的话，火气翻涌，愤愤的说道：“宁静姐，你这么好心给她台阶下是做什么。这女人想要打电话，就让她打，我倒不信了，你都打不通，她一打电话立即就被接起来。”

    这丁宁静和丁薇薇倒是有意思，一个以退为进，一个用激将法。

    不就是让她打个电话，想要看她的难堪么？

    算了，看在丁宁静一副病怏怏的样子，她就勉为其难的给她找点乐趣。

    其实，她也很好奇，墨夜笙会不会在第一时间，接起她的电话。

    “好吧，我就打个电话看看，要是打不通，你们再奚落我也不迟！”她说着，就掏出电话，拨打过去。

    车内立即安静下来，凝神屏息的注视着顾新妃手中的电话。

    嘟——

    电话被接通。

    就在众人还没有反应过来之际，电话立即被接了起来。

    “喂，老婆你是想我了吗？”

    电话那端传来男人独特的嗓音，众人皆是一愣。

    