
　　下午六点半，任重的别墅地下室里。

　　郑甜小队和于烬等六人凑在一起。

　　六人都没佩戴腕表。

　　地下室的环境也经过了防监听处理。

　　在这里，可以聊真正的秘密。

　　郑甜手里拿着个红皮小册子。

　　她扬了扬册子，说道：“这是任哥去燎原县之前悄悄交给我的。他要我带着你们都读一读。”

　　众人点头。

　　郑甜又道：“我先读一遍，然后你们再各自拿着自己看。在说完读后感之前，谁也不准出门。这本书，等会我会遵照任哥的意见给烧掉。”

　　欧又宁举手：“队长我有问题。”

　　郑甜：“说。”

　　“队长你可以先告诉我这是什么书吗？我也好有个心理准备。”

　　郑甜瞪他一眼，“等会自己听不就知道了，就你事多。任哥说，这是我们这个团队以后的行动总纲领。”

　　欧又宁抓住了关键词。

　　“我们”、“团队”、“以后”、“纲领”。

　　曾在他心底悄悄冒出头的害怕被抛弃的不安感无声无息地消失了。

　　看着欧又宁的表情，郑甜回想起任重在与她交代时的完整说辞。

　　“记住，你要完整复述我这句话。杨炳忠已死，普查已过，队伍里难免会有人心浮动的情况。我不是说可能遭到旁人背叛，而是会有些不那么自信意志不那么坚定的人会下意识觉得他自己配不上我现在的实力，想主动在团队里边缘化，成为一名普普通通的职业者，过完平庸的一生。但我不允许这种事发生，我在你们每个人身上倾注大量精力并非出于同情，而是我看好你们的能力。”

　　“你们的人生不该止于此，星火镇更不该成为困住你们的囚牢。你们的舞台还会更大。从实力的角度讲，谁又规定了荒人里不能出九级职业者？从人生成就讲，谁又不想去看看自己的极限在哪里？郑甜，你有指挥才能。你试想一下，某一天你坐镇星空主舰之中，你一声令下，万千巨舰同时向前推进，将敌人铺天盖地的军队摧枯拉朽般歼灭。怎么样？源星很大，但宇宙更大。九大集团想放弃这颗星球去角逐星辰大海，我们又为何不可？”

　　如今，当郑甜说完这番话，她懂了任哥的潜台词。

　　可能动摇的只是欧又宁，但任哥也看到了欧少身上的闪光点。

　　如今，欧又宁这二级爆破师在任重身边的地位已经可以用可有可无来形容。

　　任重完全可以放弃欧又宁，但却依然体贴地照顾到了这般“小角色”。

　　郑甜心想，吸引我们不知不觉间聚拢在他身边的，大约就是他这种明明已经身居高位，却始终如此温柔地注视着所有人的性子吧。

　　郑甜翻开第一页。

　　“这本书的书名，叫‘为何而战’。”

　　“第一章，什么是人类。人，一种直立行走的哺乳动物。在长达几十亿年的进化周期里，经历了堪称宇宙奇迹的无数个偶然，人类无比幸运地诞生于一颗蔚蓝星球之上。”

　　“人类这个种族的出现是宇宙奇迹。每一个人的出生，也是奇迹。只要你的父母命运中发生任何一个微妙的转折，你便会悄无声息地消失在时间的阴影中。”

　　“智慧与情感的双重作用将人与动物和墟兽区别开来。人类，是一个完整的种族。每一个人在刚出生时，都不分高下。”

　　“将人与人区别开来的，是姓氏是出生的地方是父母的身份，是命运。所谓的命运，其实就是选择生命的运气。荒人与公民在本质上并无区别。荒人却生来卑微，公民却生来高贵。公民只是运气好。这既不合理，也不公平。”

　　“……”

　　“第二章，悲剧从何而起。”

　　“星火镇里满是悲剧，但星火镇荒人却又比棋山荒人部落里的人过得更好，起码能吃得上饭，也不用太担心夜间墟兽突袭，更不用担心猎杀者毫无理由地屠城。但棋山部落却又已经是燎原县周边最繁华的非法聚居区。在你们与我都没看到的地方，还有更多更底层的炼狱。”

　　“我曾以为星火镇已经是我想象力的极限，如今看来是我狭隘了。我还去过铬碳镇，那边的荒人过得比星火镇荒人更好。但铬碳镇的荒人本质上却又是战沙县公民的人肉墙。燎原县里的公民过得又比铬碳镇荒人好无数倍。战沙县公民又过得更好。我并未踏足城市，也不知道城市里的情况，但却可以想象出来，那里必定是人间天堂。”

　　“荒人已经习惯了自己的低贱，也习惯了仰视公民。在绝大部分公民的眼睛里，荒人几乎不存在。他们听不到荒人的哭声。荒人与公民的世界被一堵无形但却客观存在的高墙死死隔断。这高墙，是造成一切你们理解中的悲剧的主因。”

　　“……”

　　“第三章，我们是谁。”

　　“我们是人。我不会在人的前面加上一个‘荒’字。我不承认荒人的身份。顺带的，其实我也不承认自己的公民身份。我不承认一切把人生硬地划分为三六九等的制度。我希望你们也一样。”

　　“……”

　　“第四章，我们要做什么。”

　　“我杀了林望、杨炳忠，改变了星火镇，但这只是一个开始。曾经的星火镇里充满暴力、血腥、欺骗、镇压，将弱肉强食的森林法则贯彻到了极致。”

　　“但现在，我在黑暗中点亮了火炬，我用我的光明照亮了你们和星火镇荒人的人生。我知道你们部分人心里或许依然有疑惑，那就是为什么明明我已经可以开始享受人生，却依然奋斗，依然站到冷血屠夫面前，去达成看似不可能达成的目的，逆转注定覆灭的星火镇的命运。”

　　“现在我告诉你们答案。我要塑造属于我的新秩序。在我的秩序里，没有人可以毫无理由地剥夺任何人的生命。在我任重的世界里，穷人不会饿死，不会牲畜般被取脑，不会被荒谬的投票变成商品。”

　　“我或许永远也无法完全消灭人与人的差异。但我却会尽力去为最底层的人创造生存的空间，就如我曾毫无保留地帮助你们一样。我相信，只要人能像个人一样活着，哪怕需要经历几代人的等待，再贫穷的家庭里也能诞生出才华横溢的命运强者。”

　　“一个命运强者能创造的财富与价值，就足以抵得上我的全部投资。你们可以将我视为最优秀的资本家，我拥有长远的眼光。”

　　“星火镇只是我的起点，不是终点。我会让我的规则野火般蔓延开去，直到点燃整个世界。源星的规则会由我来制定。源星的太阳会因我而战栗。”

　　“我将会用我的方法，去书写世界，创造历史。”

　　“……”

　　“第五章，为何而战。”

　　“我不为荒人而战，我为我想看到的世界而战。我的追求比你们穷尽想象力去幻想的世界更高。”

　　“你们可以就此止步，我可以保你一生衣食无忧。但我希望，当某一天你们看见我站在世界之巅时，不要心酸自己明明曾经有机会追随我，却主动选择了放弃。”

　　“你们想看到某一天，当你出现在一个城市，成千上万人在城市的大道上，仰视着你，崇拜着你，因你的一言一行而激动沸腾吗？”

　　“我的征途才刚刚开始。所以，你们要就此止步，还是和我一起来为创造新世界添一把火？”

　　“你们想和我一样，为了一个更遥远的目标却奋斗终生吗？”

　　……

　　任重以前是蹲实验室的，不是搞管理的，其实他并不是一个搞政治的高手。

　　同时，他又要防备着念力师，不敢将生产力、生产关系、无产阶级与资本阶级等等核心概念拿出来。

　　他只能尽力雕琢语言，将自己的理想包装成资本家的大梦想而扔出去。

　　他想试着用这些勾勒巨大“画饼”的言论，来重新点燃队员们可能被即将到来的安逸生活消颓的斗志。

　　这次他略过了太多过程。

　　他没有给众人杀林望之前誓师动员，也没有探讨“错误”根源的宣誓，还没有在铬碳镇里讲述革命者品质的核心环节。

　　他步子迈得太快，以至于他的队员们虽然实力上勉强跟上了脚步，但思想却很容易依然停留在过去的荒人思维。

　　必须保证团队的纯洁性，所以他将自己过去的多段演讲综合到一起，提出了这样一个粗糙到甚至有些贻笑大方的总纲领，并写进这红皮小册子里，再让众人自己读，自己悟。

　　他达到了目的。

　　郑甜读完后。

　　她先将书交给了于烬。

　　于烬哗啦哗啦地翻阅着。

　　众人则沉思着。

　　除了于烬之外，其他人心中都难掩震惊。

　　诚然，任重做到了很多在普通人看来不可思议的事。

　　如今好不容易渡过难关，每个人都以为他多少会稍微歇一歇。

　　但在读完他这本书后，众人心中隐约冒出个只是想想，便觉得浑身战栗的猜测。

　　他想颠覆世界。

　　他的动机源自他的善良，以及他口中所说的长远目光。

　　他想带我们一起去看星辰大海。

　　如果是别人，或许是在痴人说梦。

　　但如果是任重，他或许能做到。

　　每个人都清晰地记得三个月前刚认识他时的模样。

　　那时候的他弱得如果不依赖其他人，根本走不进镇子。

　　他甚至需要用人脉来吸引众人为他保驾护航。

　　如今只是短短三月过去，他不但改变了自己，也改变了星火镇。

　　如果给他三年，他在源星上造成再大的改变也理所当然。

　　许久后，每个人都翻阅了一遍，一股微妙的气氛在地下室里慢慢涌动。

　　郑甜一边烧书，一边说道：“按照任哥的要求，你们要说读后感。”

　　不曾想于烬却突然起身。

　　“你等等。你还没说呢！”

　　郑甜在后面叫住他。

　　于烬的回答言简意赅，“我要去训练，去变得更强。我希望在任先生的下一次战斗中，不再只能当个观众。这是我的读后感。”

　　……

　　走出门去，于烬回到自家的小屋。

　　他已经带着母亲住进了当初他为任重建的那座小屋。

　　墙面上又换上了一堆新的涂鸦。

　　也不知道是哪家孩子所作。

　　涂鸦上是一堆熊熊燃烧的篝火，一大群没画出面孔的孩子正手拉着手围住篝火嬉笑玩闹。

　　于烬学着任重的模样，咧嘴一笑。

　　他理了理背上的獠牙重狙与蝎狮重狙，叫住巷口处一个十二三岁的孩子，“去把人都叫过来，今天我给你们上新手枪械师的第八课。”

　　“好的！谢谢于哥哥！”

　　这半大孩子学着大人的模样，毕恭毕敬的一弯腰，然后转过身开始哇啦哇啦地大喊，“于哥哥又要讲课啦！所有人都来！都有！”

　　于烬又回头看着墙上那堆篝火。

　　他心想。

　　任先生是我们的篝火。

　　那么他一定很希望我如他那样，也成为别人的篝火吧。

　　我要做会让任先生高兴的事。

　　……

　　在任重与鞠清濛抵达燎原县时，引起了不大不小的轰动。

　　短短几个小时过去，任重亲自上传的他本人与冷血屠夫一战的第一时间视频再次引爆了网络。

　　即便任重提高定价，将增值服务的价格提升至200点，观众们依然趋之若鹜。

　　短短一下午，他的战斗视频总付费次数便达到了近百万。

　　燎原县这边的公民们更是对自己身边的新鲜事热心至极，观看率极高。

　　车站处，先是有人把任重认出来，然后热情洋溢地与他打招呼。

　　任重却也没不耐烦，与每个人都笑眯眯地应对。

　　二人好不容易才脱身，鞠清濛笑道：“你现在已经是个名人了。”天籁小说网

　　任重也笑。

　　“名气最大的价值并不在于走到哪里都被人认出来，而是我的一举一动都将在世界上留下更深的刻痕。别人也不再能毫无理由地轻易抹灭我存在的痕迹。”

　　鞠清濛一愣，回头看着他。

　　她知道，任重依然没有安全感。

　　她悄悄抓住任重的手，低声道：“不用担心我的事。对方虽然是个大型军工集团，但总得在协会的规则内办事。”

　　任重知道她误会了，倒也不说破，“嗯。没事。”

　　……

　　第91天，鞠清濛顺利完成述职，回到了星火镇。

　　至于任重，则在燎原科学学院了呆了一整天。

　　他昨晚用囫囵吞枣的速度疯狂地过了一遍六级采矿工程师相关的教程。

　　他看得非常梗概，只去重点记忆一些核心公式。

　　当天下午，在完成第三项实验部分的考核后，他的综合评分来了个刚刚及格。

　　这些天他大半时间都在忙别的事，他对专家级进修班教程的总学习时间加起来或许还没到七个学习日。

　　但这不重要，重要的是他成功及格了。

　　虽然燎原科学学院对他这堪堪及格的表现略有失望，但再转念想，这位主的学习时间实在短得让人发指，并且大半时间都是在家自学，倒也释然了许多。

　　他都没全力以赴，还有希望再拿状元。

　　如果再考虑上他的学习时长，其实他还是状元，只是舆论上不会承认。

　　任重又承诺，自己这次只是为了得到更多公民信用积分的突击考试。

　　等过段时间，他还打算再考一次，刷新一下成绩，争取弄个满分。

　　科学学院这边立马妥了，一高兴，直接把他的学费都给免了。

　　同时还找他购买了个人肖像权授权，打算用他打广告。

　　任重乐见其成。

　　他现在需要名气，多多益善。

　　随着六级采矿工程师的证书到位，任重的腕表里响起提示。

　　“恭喜二级公民任重，您已经获得由紫晶矿业集团特别奖励的公民信用点积分一千万点，您的信用积分已经可以将公民等级提升至三级。请问，您是否消耗积分以升级？”

　　任重微微一笑。

　　算上四级采矿证和在普查战力考核中挣的积分，以及他一直以来缴税获得的信用积分，终于能升级了。

　　任重毫不犹豫点击“升级”。

　　并没有什么黄光一闪。

　　也没有什么嘉奖授勋仪式。

　　他只是在腕表里同时收到两条提示。

　　第一，他成为三级公民了。

　　第二，他的股市禁入令自动解除。

　　任重叫来飞行载具，直奔亚尔逊酒店。

　　他已经沉寂了太久。

　　从今晚起，他要让源星股市感受痛苦！

　　反正低调也没用，赚太多了必然被关。

　　他打算倒不如抢在被关之前狠赚一笔，赚到超纲。

　　他就不信，协会还能为了我一个人改变公民私产“神圣”不可侵犯的底层法律。

　　只要钱能落袋为安，怎么都妥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第214章 红皮书，让源星股市感受痛苦免费阅读。https://xs.23sk.com 