    她也没有过问过乔斯年任何事情，乔斯年也从未对她讲过。

    　　霍靖弈靠近她，笑得魅惑而妖孽。

    　　“那我告诉你，你可别说是我说的。”霍靖弈小声道，“有乔乘帆在手上，我大哥可以拿到他外公手里的一块地。那块地，价值连城，多少人挤破头算计。他外公自然不会交给别人，多年前就跟我大哥说，只给我大哥的儿子。”

    　　“为了那块地，我大哥也挺拼的，明明不喜欢孩子，还跟女人生了儿子。”

    　　“当然，这买卖，可真他妈划算。但这事，我可做不出来。”

    　　霍靖弈一连说了很多话。

    　　他点了一支烟，眯起狭长的眸子看着叶佳期。

    　　烟雾缭绕，日光倾城。

    　　叶佳期稍稍怔了怔，嘴巴微微张着，脸上写满错愕。

    　　乔斯年的人生中充满了算计，所以，连生孩子都是因为利益？

    　　他不喜欢孩子，她知道。

    　　她微微转头，看向不远处蹲在地上的小帆帆。

    　　小家伙笑得可开心了。

    　　如果小家伙有一天知道，他的存在只是因为他爸爸的利益驱使，他会难过吗？

    　　叶佳期的声音沉了下去，脸色也格外难看。

    　　小孩子，多无辜。

    　　“那那块地呢？你大哥他拿到了吗？”

    　　叶佳期踢了踢地上的小石子。

    　　“拿到了一半。”霍靖弈勾唇，“我大哥他外公秦时恩，手段更精明，那么重要的地，说给就给？”

    　　“一半？还有另一半不打算给了？”

    　　“另一半……我还是不跟你讲了，免得你更伤心，更觉得我大哥不是人。”霍靖弈笑得阴阳怪气，“反正我就告诉你，在我大哥心里头，女人是排不上号的，利益第一，明白了？”

    　　“你说的，我为什么要信？”

    　　叶佳期抬起头，笑。

    　　她的笑容里，多了几分酸楚和无奈。

    　　他做什么事都是利益第一吗？

    　　那当年收留她呢？

    　　阳光下，她的笑容很刺眼。

    　　长长的睫羽上多了一层浅浅的水雾，朦朦胧胧。

    　　“没让你信，我就这么一说，你就这么一听。如果想证实呢，就去问我大哥，嗯？”

    　　霍靖弈吸了一口烟，眸子眯起。

    　　“没什么好问的，我跟他早就没什么了。”叶佳期脸色平静。

    　　已经三年没有交集。

    　　他们本来就不是一个世界的人。

    　　他精明细致、老谋深算，每走一步、每做一件事都是深思熟虑。

    　　她不一样。

    　　她喜欢事不关己高高挂起，过得又轻松又简单。

    　　小脑瓜子不愿意装太多事情。

    　　所以，他总是说她笨。

    　　其实她也不笨，只是跟他不能比。

    　　他们，从一开始就不是一个世界的啊。

    　　“前段时间，我大哥还想让我装一个叫‘叶先生’的男人，我现在想想，是他想骗你？”霍靖弈看向她。

    　　叶佳期恍然大悟。

    　　如果当初没有拆穿乔斯年，他就要让霍靖弈来装叶先生了？

    　　“他骗我，有什么好处呢。”

    　　叶佳期淡淡开口，神情恍惚。

    　　“当然有好处啊，那个小东西喜欢你，他自己又忙，骗你回乔宅，可以免费照顾那个小东西。”

    　　（新的一周，继续冲推荐票榜啦~感谢默默支持、投票的小仙女们。）

