    第1245章不给姬承玄留活路

    “那是自然，为了我表哥我什么都愿意做，我表哥也绝对不会怪我！”沈侧妃道，又道：“只管说你的计划便是，这些不用你管！”

    “有了这些东西，我会很快给你消息，你只管回去等我就是。”慕容妤看了她一眼，说道。

    沈侧妃就没有多留回去了。

    在她回去不久，慕容妤方才将睡着的监视丫鬟喊醒，“王爷的确是不怎么看重我，但是让你过来也是伺候我的，让你给我倒杯水，喊地我嗓子都哑了你还听不见！”

    她有些恼怒，但是监视丫鬟却不是多在意，她无所谓地打了个哈欠，也就给她倒了一杯。

    最近她夜里总是翻来覆去睡不着，所以白天就时不时地会打瞌睡，也还好是这么个不受宠的，不然事情还真多。

    “多关注一下外边，看看我的法子有没有用，王爷有没有去沈侧妃那。”慕容妤接过水，说道。

    监视的丫鬟撇撇嘴，但是还没多久，她就真的惊呆了。

    因为王爷真的过去沈侧妃那休息了。

    “对沈侧妃还是客气点吧，她可是很快就要恢复宠爱了。”慕容妤笑了声，也看了监视丫鬟一眼。

    监视丫鬟也不敢说什么不敬的话了，实在是没想到，王爷竟然真的好这一口！

    而接下来的日子里，项衡显然是有些忙碌的，就没有回镇西王府，而是在外边。

    一连几日都没有见到人影，一直到这天他来看慕容妤，还给他带了个消息过来。

    “你可知道姬承玄有多蠢？”一见到慕容妤，他的第一句话就是这个。

    慕容妤一脸病容地靠在病榻上，看着他道：“你什么意思？”

    “他自以为聪明地说服了镇南王过来帮他当内应打听你的消息，除此之外还另设一计想把你救走，结果你知道的，落入了本王等候多时的天罗地网里，要不是他手下拼死相互着让他走，今日就是他的死期，不过就算逃走了也没用，他也照样活不久，本王专程从西域弄来的毒无药可解，哪怕定北那个弄出天花种痘之法的墨老大夫。”项衡笑看着她。

    慕容妤心都凉了半截，咬牙道：“项衡，你别以为这样就能击垮我们，就算我跟姬承玄有什么事，我们还有儿子女儿，将来他们一样会为我们报仇！”

    项衡笑了笑，“是吗，那我等着他们，不过在那之前，也得他们能平安长大才行呢，皇家可不会放过这么好的机会。”

    慕容妤咬牙切齿，项衡哈哈笑着走的，但是人一走慕容妤就冷静下来了。

    她不担心孩子们，因为京城还有她爹娘跟李国公府，孩子们不会有事，至于定北也还有姬幽擎这位公爹坐镇，同样乱不了。

    她现在担心的是姬承玄，项衡说的话她不怀疑，他怎么会给姬承玄留活路？

    没有多犹豫，就把沈侧妃找过来了，监视的丫鬟直接被慕容妤用银针扎倒。

    “最后问你一遍，想清楚了吗？”慕容妤看她道。

    “当然想清楚了，不过你要保证，一定能把我表哥救出来！”沈侧妃盯着她说道。

    (本章完)

