    花妍一声清喝，镇定的退了开去，手中魔杖也散发起了耀眼的魔法光芒，当凝聚成了一个炽目光点后，激光似的射向了难缠的幽魂。

    【光束击】！

    殊不知当用完这些技能后，地狱犬和百年幽魂全都进入了虚弱状态，完全不负之前的全盛状态，萎靡之极。幽魂眼睁睁地看着激光射到自己身上，完全没有反抗之力，光荣的完成了自己的使命，挂了。

    一击得手的花妍没有停留，继续跑动着和地狱犬拉远了距离，魔法杖上火焰凝聚，一招【火弹】就攻了出去。

    就在这时，一张爆燃的烧纸飙射而来，一下糊在躲闪不及的花妍脸上。

    切~管你男女，管你俊丑，和我作对，烧纸必糊！

    “嘭！”“-87”

    谁？

    花妍被击之后大惊失色，竟然还有怪！她的【火盾术】冷却时间未过，她的血量又所剩不多，现在情况不容乐观！花妍紧咬牙齿，手中魔法杖再次凝聚起了耀眼的焰火，死盯着新手村的周围，到底那怪藏在哪里？！

    反观地狱犬这里，被花妍一击之后竟然没挂，强打起精神呜咽着冲向花妍那边，如同暮年老狗般的地狱犬暗淡无光，拼了命地想干掉眼前的敌人。这么崇高的敬业精神让苏然也不得不默默点头。

    趁着地狱犬还能反攻的时候，苏然再次甩出了一张猥琐至极的烧纸。

    花妍眼前一亮！

    她闪身躲开地狱犬的纠缠，一记【火弹】就冲向了烧纸发射点。

    我靠！苏然刚才还在窃喜自己隐藏至深，一抬头，却发现脸盆大小的火球呼啸而至！完了，苏然脸色瞬间苍白，他那命比纸薄的血量哪能经得起这一击！苏然的脑中一片空白。

    “嘭！”“MISS”

    呼呼~苏然赶忙退后数步，将自己再度隐藏起来。好险，幸好自己超高的敏捷带来了不小的闪避率，自己从鬼门关又爬了回来……

    “嘭！”“-87”

    花妍刚才躲过了地狱犬的撕咬却没有躲过烧纸的一击。血量已经见底的她左右闪躲着已经近身的地狱犬，连吃药的时间都没有，咬了咬银牙，从包裹中掏出了一个道具，用力的砸在了地上。

    “噗！”

    只见一个稻草人突然出现在了地狱犬的面前，将花妍给挡在了身后，承受了地狱犬扑上前来的一击！

    地狱犬一击得逞，稻草人被击后变成了烟雾缓缓消散，而地狱犬头顶上却出现了一个大大的红色数字：“-90”

    【替身稻草人】

    使用后替宿主承担一次伤害，攻击全数反弹，伤害结果由攻方承担。

    注：这只是一个稻草人，你打打试试。

    地狱犬顿时血量清空，呜咽着和稻草人一同消散在了空气中，这卡兽竟然连个尸体都留不下。

    苏然可靠不得时间，如果让花妍的血量恢复满撑起火盾，这仗就没法打了，苏然一副赴死的心态冲出了巷子，一记烧纸就窜向了火法花妍。

    而花妍却在地狱犬死亡的时候第一时间就拿出了金创药和魔法药，仰头喝药的瞬间被苏然的烧纸给糊倒在地，掉落了两个装备和不少的药剂。

    苏然愣住了。

    原来现在的她也是在强撑着，魔法在刚才一连串的魔法激发下早已清空，血量也已经见底，要是苏然再给她2秒钟的时间，那这个小骷髅等死就行了。

    苏然冷汗骤起，这场战斗真是惊险，还真不是一般人能玩的……

    如果——没有如果！

    苏然不敢靠时间，毕竟玩家都会复活，起身杀向了还剩下的那一个有攻击力的弓箭守卫。

    没出预料，在弓箭手卫挂掉的瞬间，系统提示音响彻了神州大地。

    “叮！怪物攻村战结束！攻村一方获胜，守村失败，新手村消失！”

    “叮！怪物攻村战结束！攻村一方获胜，守村失败，新手村消失！”

    “叮！怪物攻村战结束！攻村一方获胜，守村失败，新手村消失！”

    一连三次全区系统提示让世界频道如同煮沸的水，沸腾了！

    “我天！新手村消失，什么鬼？”

    “守村失败？这是怎么个情况？”

    “逆无道，你个败类给老子滚出来，新手村那么简单的守村任务都失败了？一群3级的小僵尸啊！来来来~老子喷你一口血！”

    ……

    没一会，世界频道几万条评论让人眼花缭乱。

    “叮！由于新手村消失，新生玩家出现地图随机。”

    “叮！由于新手村消失，神州大地玩家等级-1，七日内收益全部减半。”

    世界频道再次开始疯狂滚动评论。

    苏然浑然不觉，就呆呆的站在新手村，地上花妍爆出的装备都没有来得及捡取，这个小骷髅就瞬间消失。因为现实中的高级营养仓已经被强制断了电，无法连接游戏的他被踢出了现实。

    就在苏然离开游戏的刹那，系统提示声再次传来，可惜他没有时间听到了。

    个人公告:“叮！恭喜玩家骷髅完成‘怪物攻村’剧情，特将新手村奖励为玩家骷髅领地。”

    个人公告:“叮！恭喜玩家骷髅攻村成功，获得随机奖励一件、经验若干。”

    个人公告:“叮！恭喜玩家骷髅为全神州第一人获得领地，特获得领地提升一级的奖励。”

    个人公告:“叮！恭喜玩家骷髅获得成就‘第一领主’，特奖励称谓【第一领主】！”

    个人公告：“叮！由于该领地为魔界阵营死灵族所占领，神界大怒，特将该新手村从神界领地驱除，领地转移到该玩家出生地【诡墓坟岭】！”

    个人公告：“叮！捷报！魔界振奋，死灵同庆！特奖励玩家骷髅领地安全期延长至一个月！”

    ……

    苏然茫然的从高级营养仓中坐了起来，首先看到的是眼前那焦急无比的苏母，一看到自己没有任何突发情况，而且精神还非常不错，这才放下了心来，一把将苏然抱住，哇哇的哭了起来。

    “老妈，”苏然非常感动，一动不敢动地任由苏母紧紧抱着：“丢不丢，多大的人了还哭鼻子……”

    苏然说完，自己却不争气的流下了眼泪。

    他不是个笨人，自己玩了这么久的游戏，母亲就这么一眼不眨地看着自己，一宿都没睡！

    母亲啊，您给予孩子的母爱暖得让我喘不动气，我会一直铭记、刻在心底。老天，让我寿命再长一点吧，我想孝顺老妈一辈子！

    母亲领着孩子走过前半生；后半生请让孩子领着母亲走完！

