    等欢呼声缓了缓，林晨才高声问道：“大家刚才爽吗？”

    “爽！”

    五万人一起大吼，那声音简直了！

    就是维持秩序的保安，都忍不住跟着大喊。

    “那还要不要来第二首？”林晨继续问道。

    “要！”

    回应的同样是震耳欲聋的大喊。

    拿起放在一边的手风琴，林晨给倪振宇他们三个一个眼神，然后开始了第二首歌。

    林晨上个世界五条人的歌曲，《道山靓仔》。

    管弦乐般的质感，还有旧上海的风格，顿时给人一种复古的感觉。

    “阿道山靓仔咦呦……”

    “你为什么穿着你那破拖鞋！”

    “……”

    “天啊天乌乌，袜啊袜下雨！”

    “我妈朵处朵等我兑处吃饭喔……”

    “……”

    《道山靓仔》是一首潮州方言歌曲，说起来，网上也不是没有人想要翻译成普通话来演唱，只是最后都不怎么理想，没办法唱出这首歌的韵味儿。

    经过第一首歌的洗礼，倪振宇明显更加适应大舞台的演唱。

    这一次，他彻底放开来，表现得更加主动，也更好，林晨适时把舞台让给倪振宇，除了帮忙唱一下高音，更多的注意力放在自己的手风琴上。

    这首歌，大家很难像上首歌一样高声合唱，不过动感的音乐还是让大家挥舞着双臂！

    “我妈讲：阿仔啊，兑处来吃饭噢！”

    “要怪我喜啊喜树啊！”

    “……”

    “老势势，你老势势，你老势势，你老势势！”

    倪振宇的歌声停止，只是整首歌还没有结束，火车头乐队四人开始炫技，当然，主要是罗家豪和何伟杰两人。

    罗家豪脑袋摇晃，半长的头发甩得飞起，奏乐棒疯狂的敲打，何家文的十指也是翻飞，独属于贝斯的厚重电流声，龇牙咧嘴般激起大家的兴奋的情绪。

    如此又过去一分钟，整首歌才算结束！

    “哇喔！”

    “啪啪啪！”

    狼嚎版的欢呼声和热烈地掌声响起，过了好一会，也不知道是从谁开始，整个体育场开始响起“再来一首”的大喊声。

    声音越来越大，像是要把整座体育场震塌一般。

    林晨举起右手，示意大家听一下，然后笑着说道：“好了，好了，再来一首！”

    音响将他的声音传遍整个体育场，欢呼声顿时不绝于耳！

    “海阔天空，送给大家！”林晨大声喊道。

    这首歌在林晨上辈子是Beyond的代表歌曲，不说家喻户晓，至少也可以说是知之甚众。

    所以当得知，火车头乐队第三首歌唱海阔天空的时候，整个观众席的欢呼声再上了一个台阶！

    过了好一会，欢呼声才渐渐小了下来。

    林晨深吸了一口气，张口缓缓唱出，“今天我，寒夜里看雪飘过！”

    说着歌声响起，倪振宇他们这才弹奏乐器跟上节奏。

    “怀着冷却的心窝飘远方！”

    “风雨里追赶，雾里分不清影踪！”

    “天空海阔你与我，可会变（谁没在变）”

    “……”

    不知不觉中，五万人的体育场静了下来。

    天空的太阳已经不见了踪影，唯留下一丝晚霞，在观众席上，无数的光亮在随着节奏摆动。

    那是大家手中的荧光棒！

    高空摄像将这一场面记录下来，同步播放在直播间内，在这一个瞬间，体育场就像是星空一般，瑰丽而壮阔！

    直播间内！

    “草！我居然把票送给了别人，我现在恨不得给自己两巴掌！”

    “我后悔没有买票，好想到现场亲自听曲爹的歌声！”

    “这就是曲爹的实力吗？一开口就让我有想哭的冲动！”

    “不说了，膜拜曲爹！”

    “……”

    弹幕上，无数的“666”飞过，与此同时，很多人痛心，自己居然没有去抢票，错过了这么牛逼的音乐节。

    红白音乐节的制作人心中就更加后悔了，当初就应该无论如何都要把林晨抢过来的，不然现在也不至于弄成这样。

    红白音乐节的直播间内，人数只有十几万，而且还在不断的减少。

    就这样，上面的弹幕留言还很多都是，“快去蓝莓音乐节直播间，曲爹放大了”之类的话。

    制作人的心塞可想而知。

    “小赵！”

    他连忙喊来工作人员，吩咐道：“把那些发'去隔壁直播间'的人，全都给我禁言了，还有，跟许导说一声，下一个先让刘天王上去演唱。”

    “可是刘天王还在化妆。”工作人员小赵为难的说道。

    “他再不上去，直播间的人都要走光了！”制作人瞪了小赵一眼，愤怒的说道。

    小赵只能够唯唯诺诺的应是。

    ……

    沪市体育场这边。

    林晨还在歌唱，不过歌声的声调再慢慢的往上升。

    《海阔天空》这首歌一开始是带着淡淡忧伤的，只是从这忧伤中，走出来的不是伤感，而是坚韧不拔的意志。

    “……”

    “仍然自由自我，永远高唱我歌！”

    “走遍千里！”

    “原谅我这一生不羁放纵爱自由！”

    “也会怕有一天会跌倒！”

    “背弃了理想，谁人都可以！”

    “哪会怕有一天只你共我~~！”

    “OH~~yea~~！”

    “……”

    在唱到高潮处的时候，体育场上居然有跟着林晨一起歌唱的声音。

    要知道，这是一首粤语歌，然而依旧有人可以跟唱，可见在场的这么多人中，不少人会经常听唱林晨的歌曲。

    而那渐渐高昂的歌声，再加上跟唱的声音，整首歌表现出来的宏达，振奋人心的感情，似乎一下子就被放大了！

    震撼人心！

    这是完全不知道这首歌是在唱什么的人，都可以轻易感受得到的。

    “……”

    “原谅我这一生不羁爱自由，也会怕有一天会跌倒！！！”

    “背弃了理想，谁人都可以！哪会怕有一天只你工我！！！”

    歌声停止……

    伴奏停止……

    “哇！！！”

    热烈的欢呼声和掌声轰然响起，如同平地一声雷，触不及防！

    然而在场的所有人，没有一个是被吓到的，因为这巨大的欢呼声，是那么的理所当然！

    所有的歌迷朋友，不管是现场的，还是直播间前的，全都被林晨的歌声感动！

    这就是好的音乐！

    不需要听懂其中的语言，那歌声的感情自然而然的就会全都告诉你！

