    王崇忍不住肚内暗骂：“铁犁这老东西，十分不会说话！当初演庆老师怎么不打死了他个老混账？”

    云素裳气极，反而不动手了，叫道：“季观鹰！你须给我一个交代！”

    王崇笑呵呵的说道：“我欲让小云儿，拜师毒龙寺，先弄个稳妥身份，以后我常来看你，慢慢解决此事。”

    铁犁老祖一拍大腿，叫道：“甚好！冲着当年你救我和红叶的情份，帮你养个外室，也是应当应份！”

    王崇是真想要跟铁犁老祖翻脸了。

    这个事儿吧……

    它的确是这么事儿。

    但你也不能这么说呀！

    这么说，云素裳如何肯忍受？

    果然云素裳就骂道：“季观鹰！你拿我云素裳当做什么人？”

    王崇讪笑道：“自然是此世间最亲近之人。”

    云素裳听得这混账，这会儿了还在胡说八道，哄骗自己，顿时就剑光一起，说什么也要砍这家伙两剑出出心头这口恶气。

    青衣剑云素裳，在阎魔天也是小天榜第一，仅有的几个以阳真之身，位列其间的剑道天才，如何忍得这般哄骗？

    王崇也是无奈，好在他此时一身道法圆融，山海经使出，轻轻松松的维持了一个不胜不负的局面。

    铁犁老祖看的笑呵呵，扭头对三个徒弟，一群徒孙说道：“咱们毒龙寺好久没这般热闹！”

    红叶禅师心道：“这种热闹，不要也罢！季观鹰明明是要借本寺的名头，养一个小的，免得被邀月夫人发现，他在外面骚浪。日后马脚败露，吞海玄宗的掌教夫人，可要来毒龙寺问罪。”

    但是红叶禅师也知道，且不说当初，季观鹰对他和老师有恩，就算现在，季观鹰也身为太乙境的道门大圣，又复执掌了吞海玄宗，地位犹在铁犁老祖之上，这份情面，是怎么都要卖一回儿。

    红叶禅师一脸的黑云，暗暗骂道：“好生修道不好么？季观鹰这次，修道不见得如何勤奋，勾三搭四却十分擅长，上次在剑仙学院，可是跟令苏尔的那位远方晚辈一起。这次又换了个一个女仙……家里还有个邀月夫人，他真是一边修道，一边骚浪。”

    就算是令苏尔，此时也十分不悦，心道：“毒龙寺也是正经的门派，如何就要被当成吞海玄宗掌教，私养外室的地方？季观鹰十分嚣张，若非他救过师父和大师兄，我此时都想出手驱逐了他。”

    令苏尔如今是毒龙寺掌教，十分不希望，本门牵扯这般烂糟的事情。

    葵花道人如今也晋升金丹了，跟赵剑龙一起，算是一对金丹宝宝，两人都看的兴奋，葵花道人对赵剑龙说道：“太乙道圣翻车的勾当，此界也没得几回，你要看仔细一些，日后好出去跟人说嘴。”

    赵剑龙点了点头，忽然想起来，自己当年还是亏得“季观鹰”这才铸就金丹，急忙说道：“弟子多承季观鹰掌教的情面，才有机会摆脱梁漱玉那凶人，晋升金丹，如何就好去说嘴？”

    葵花道人说道：“你说不说不要紧，反正日后吞海玄宗掌教季观鹰，因为奸情暴露，被小夫人打上毒龙寺避难的事儿，不管谁说出去，都会推在你头上。”

    赵剑龙左右看了一眼，骇然道：“却是为何？”

    葵花道人叹了口气，说道：“咱们老祖，大师兄，令师弟，还有我都要脸面，其余人跟季观鹰没交情，说不定就被季掌教恼羞成怒，随便就打死了，只有你最合适。一来辈分不错，二来跟季观鹰也有交情，他就只会打你，不会打死……”

    赵剑龙忽然明白过来，自己这是要给四位长辈背锅！

    不由得悲从中来，暗暗叫道：“我就是这般脸黑么？”

    王崇也不好把云素裳收拾下来，毕竟这件事儿，说到底都是他的错，难道他还敢推给演庆真君？这位老师虽然不在此界了，但相比算一算他的行止，还不很为难。

    “须得赶紧说服云素裳，这般闹下去，若是被人路过看到，说出去，邀月姐姐听得一些风言风语，就要着恼。”

    王崇这边正努力劝说云素裳，忽然就有一道遁光飞来，遁光之中，云光灿烂，霞瑞隐隐，居然也是一辆六九云车，直奔毒龙寺。

    王崇饶是已经晋升太乙道圣，也不由得惊得一身冷汗，正要施展个法力，把这道云光送走。

    就见铁犁老祖双手一分，把这道云光招至身边。

    韩嫣驾乘云车，笑吟吟的跟铁犁老祖，红叶禅师，葵花道人，乃至令苏尔见礼，再转回身把云车驱驰，近了王崇和云素裳斗法之地。

    这位魔门仙子笑吟吟的曼声长呼：“小季季，别来无恙。”

    王崇讪笑道：“韩仙子别来可好？”

    韩嫣笑吟吟的说道：“当年讨好人家，就叫我嫣儿，今有了新人，就唤我做韩仙子。喜新厌旧，翻脸无人，季郎好生薄情！”

    王崇此时，当真百口莫辩！

    他当年与隐藏了身份，做事儿如履薄冰，好些女修误会了他身份，闹出一些轻轻爱爱，他也是无可奈何，只能默默承受，如今却都爆发出来。

    当真是……

    好生恼人！

    他势必不能跟韩嫣翻脸，只能尴尬的说道：“韩仙子越发标致……”

    云素裳猛然按剑喝道：“难道我就不标致？”

    王崇背后一股冷线，直冲脑门顶，当真比魔染道化还要刺激，叫道：“小云儿……”

    韩嫣却笑盈盈的补了一句：“梁漱玉教你季吐奶，我觉得不该跟她一个称呼，叫你小季季！你怎么叫人家小云儿，却不做区分了？你可是好几个小云儿呢！”

    王崇当真有恼羞成怒之意，叫道：“韩嫣！你今日是来闹事儿的吗？”

    韩嫣和云素裳一起叫道：“偏就是来闹事儿了！”

    韩嫣出手就是正宗的峨眉剑术，她行走在外，公开的身份都是杨祖一脉，此时玄阴剑出手，跟云素裳一起夹攻小贼魔。

    王崇又能如何？

    他还好真个伤了两女不成？

