
　　“这么说，其实你还是挺厉害的？”

　　夏极看着手上的恶鬼，外皮在剥脱，露出其中的人形，可即便真正的恶鬼在自己面前都不堪一击，何况是一个领悟着“鬼刻”尝试与恶鬼抗衡的人类？

　　眼前这个人，他可以将全身恶鬼化，那么其“物种天赋”是非常高的，甚至某些地方具备了人类无法拥有的能力...

　　按照他脑海里的力量评判，他是一位三镂印鬼刻。

　　但又如何呢？

　　生命真是脆弱，而我却只能永恒。

　　夏极轻叹一口气，然后闭目开始消化得来的庞大信息。

　　他是真的觉得有趣，没想到这被剥夺了气运的大陆，竟然能发展处如此的一种格局。

　　首先，这种力量，确是名为“鬼刻”。

　　而根据这名为周孙止的人脑海里的信息，“鬼刻”乃是被剥夺了气运的人，体内“初因”与鬼气产生共鸣，而自然形成的。

　　越是亲和，所获得的鬼刻便越是厉害。

　　而那些不亲和的，即便未曾被恶鬼杀死，也会自己在鬼气森然的大陆上逐渐衰弱，身体枯竭而死。

　　所谓鬼刻，其实便是躯体某一部分的恶鬼化。

　　通常来说，鬼刻会在手臂，腿部形成。

　　而少部分则会在瞳孔，耳朵，毛发之中形成。

　　更有甚者，有些诡异的鬼刻，是在五脏六腑，甚至是脊梁骨之中。

　　按照“物种天赋”，鬼刻分为一印，二印，三印。

　　此乃天生，无法通过后天努力而改变。

　　三印天生强过一印！

　　而即便同样印数的鬼刻人类，实力也可能存在天壤之别。

　　有些天赋极高之人，鬼刻会重叠在一处，看起来便是一层层加深，这便是镂刻。

　　这种程度的人可以整个人恶鬼化。

　　而即便同样层次，大部分人的鬼刻是分散开的，这便是数刻。

　　这样的人只能躯体部分恶鬼化。

　　这便是鬼刻大概的体系，这本没什么，也不会令夏极产生好奇。

　　关键便是在于第四印。

　　此印不是天生形成，而是特殊鬼刻通过剖析百鬼，在一种材质上刻下一条对应“真理”，而材质可以是金银铜铁，也可以是木头，甚至是碧玉琉璃。

　　然后，再献祭某个刻印，与真理融合，如此便会形成一个极其精密、复杂和玄妙的纹。

　　此纹便是第四印！

　　但，躲避恶鬼还来不及，又有谁会剖析百鬼？

　　可真有这样一个疯子，她利用种种手段，单独吸引来恶鬼，将其短暂封印，再利用鬼刻带来的力量，进行剖析。

　　她是少有的三镂印鬼刻，且鬼刻是在大脑部位，所以不仅可以自身恶鬼化，还能完成的完整剖析。

　　人类牺牲了不少幸存者后，那疯子终于在碧玉上刻下了第一条真理，而一直仰慕她的少年自告奋勇，献祭了自身的鬼印，与那真理融合，而形成了玄妙的第四印。

　　那疯子直接使用，并使得自己进化成了四印鬼刻，而且拥有了可以抗衡恶鬼的关键性道具：印兵！

　　但是那位献祭自身的少年，却是因为失去了力量，而无意间被恶鬼拖入地狱，啃噬的尸骨全无，只剩下一张皮，被裹在某个邪恶存在的身外，整日在城中晃荡。

　　这疯子并不悲伤，也不满足，利用原本的方式，四处引来单独的恶鬼，再以印兵偷袭，再进行剖析。

　　很快，她又在一块金砖上刻出了第二条“真理”。

　　但是这一次没有幸存者愿意再献祭自身了，毕竟之前那少年他们也确实是妥善保护，可又有什么用了。

　　恶鬼无处不在，只是一个不留神，那少年便是永远的死去了，无论有谁庇佑、保护，都毫无用处。

　　那疯子随后竟然偷偷掳走一个三印幸存者，然后直接献祭了这位幸存者，形成了新的第四印。

　　她继续使用。

　　这一次，没有印兵形成。

　　取而代之的，是一个听命于他的傀儡。

　　那么，可能有两种：其一，是顺序问题，第一次融合四印，便会形成印兵，第二次，则必然是傀儡。

　　其二，是材质问题，碧玉雕刻的“真理”在献祭，融合后会得到印兵。

　　而黄金雕刻的“真理”，则会带来傀儡。

　　真理不同，得到的也会不同。

　　可是材质何其之多，除却黄金和碧玉，还有很多很多。

　　那疯子实力强大，在与同伴的交涉之中，直接崩盘。

　　同伴表示不再信任她，并且纷纷警惕的看着她。

　　随后，似乎是爆发了一场幸存者之间的内战。

　　结果很清晰明朗，拥有两条真理的四印强者碾压性获胜，然后她不仅圈养恶鬼，还囚禁幸存者，以此来剖析恶鬼，凝聚真理，再献祭幸存者，获得新的第四印。

　　她的研究进展很快，并且的得出了第四印构建过程中的一系列经验，这些经验被她记录在有着橙色风车的笔记本上。

　　那笔记本中不仅包含着各种材质凝聚第四印，所能带来的收益；常见恶鬼的分类；甚至还有几条常见的、还算简单的真理。

　　换句话说，若是只需靠着那本笔记本，就可以直接跳过剖析百鬼的工作，而直接进行雕刻，只需完成最后一步献祭就可以了。

　　如此看来，那本笔记本的价值毫无疑问，是贵重至极。

　　毕竟同时具备三镂刻鬼刻，鬼刻在大脑部位这样条件的人几乎没有。

　　所以除了那疯子之外，便是再无第二人可以剖析恶鬼了。

　　被囚禁的幸存者们本是已经绝望，看着一个个同伴被那疯女人拉出牢笼，作为第四印的一部分作为道具使用。

　　而同时，每一次出现，那疯女人身上气势便是恐怖几分。

　　三个月之后，那女人的瞳孔冰冷，头发雪白，却不枯槁，而是如同冰霜般垂过膝盖。

　　没有人知道她已经使用了融合了几条真理。

　　窗外是大雪，黑色的雪里，一道道鼓起的人皮在飞着、飘着，远处传来瘆人的歌声，悠扬，忽远忽近，有忽而平息静止。

　　残存的鬼刻们瑟缩的躲在角落，他们如同盆中的鱼，躲避着厨师探入其中的手。

　　但不知为何，那疯女人突然停下了动作。

　　然后神色凝重。

　　蓦然，她转身离去。

　　这一次，她门竟然忘了锁！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，9.真理（第六更-求订阅啊啊啊啊）免费阅读。https://xs.23sk.com 