    说实话，对于如今大明的情况，洪承畴也是非常好奇的。

    之前的时候，他有给济尔哈朗分析过。但是，从如今获悉的消息来看，很可能是不对的。

    也因此，他就变得更加好奇了。

    至少有一点，洪承畴就非常地想不明白。

    从抓获的明军夜不收那边交代，至少山海关的明军，已经不再有欠饷的事情。这在洪承畴看来，简直是不可想象的事情。

    在他投降之前，是蓟辽督师，手下的关宁军，其实是朝廷最为看重的边军，所拨给的钱粮也是各地边军中最多的。

    可就算这样，关宁军这边也从来没有说没有欠饷的。

    就朝廷的那点财力，哪怕收了三饷，可被流贼闹得天翻地覆，也肯定无法按时发放军饷的啊！

    如此种种，在听到多尔衮问他之后，他其实很想说，我回去看看。

    但是，洪承畴其实也明白，多尔衮是不可能放他走的。因为他走的话，很可能就不回来了。

    如今在这边讨饭吃，洪承畴自然是要表露自己的才能，以期望能获得重用。当然了，他也一直是在这么做的。

    想了一会之后，他便恭敬地回答多尔衮道：“殿下，要刺探关内消息，也只有派人进关才行。辽东人不是很方便，最好是原本就是京畿之地的人才好。”

    “怎么去？又怎么回？”多尔衮听了，很认真地探讨道，“又怎么保证他传回消息，并且传回的消息不是假消息？”

    洪承畴的脑子也确实是灵光的，听到这么多问题，他并没有冥思苦想，而是马上回答多尔衮道：“从山海关是没法入关的，唯有从京畿之地的长城沿线，找个偏僻的地方，翻越过去。”

    看到多尔衮在认真听着，他便继续说道：“至于回来，如果能买通明军守将是最好！如果不能买通的话，就只能还是偷越长城。蒙古草原那边，也要有人定期接应。”

    多尔衮听了，点点头赞了下后说道：“继续！”

    “至于保证消息的真实性，就只有通过交叉对照了。”洪承畴替多尔衮出主意道，“可以派两组，甚至三组人偷越长城进去，互相之间不知道，传回的消息，殿下一比对，就能核实消息了。”

    说到这里，他顿了顿，偷偷观察了下多尔衮之后，才又继续说道：“至于可靠与否，殿下可选派那些有家小又顾家的汉人过去，虽然不能确保万无一失，却也能最大可能地保证他们对大清的忠诚！”

    多尔衮听了，心中不得不感慨下，还是汉人的脑子好使！

    于是，他在心中便按照洪承畴的建议想了起来。

    说实话，人手不好选！

    在辽东这边，京畿之地的汉人，一般都是包衣，属于最底层的。这些包衣又哪来的家小？如果把他们放回关内，肯定是有去无回的！

    如果临时撮合这些汉人在辽东成家，没什么感情的，也基本上是走了不会再回来的。

    而且派这些人入关，因为他们要替大清办事，肯定要给他们很多钱财。如此一来，就算是家小的，也很可能会出现一去不回来，在关内重新娶妻生子，过富贵日子的。

    想着这些，多尔衮便不由得头疼起来。

    最终，他还是抬起头，看向洪承畴问道：“辽东汉人可以么？”

    一听这话，洪承畴便知道多尔衮在担心什么，便回答他道：“明国把辽东军民都撤入关内，派辽东汉人入关的话，可以是可以，但相对而言，有辽东口音的，总比不上是京畿之地本地口音的细作！”

    多尔衮听了，仔细考虑了下，还是有点头疼，最终先表扬了洪承畴一番便打发他走了，并没有一点实质性的奖励！

    随后，多尔衮又去找了代善商量。

    就目前来说，就他们两人是摄政大臣，只要他们两人商量好的事情，基本上就是这么定了的。

    代善听了多尔衮的话，也是头疼。想了很久之后，便对多尔衮说道：“关内来回太不方便了，如果能收买明国边军守将，那样会方便很多。就这个目的来说，还是要派信得过，又能办事的人过去才行！”

    对此，多尔衮点点头，两个人便又合计起人选来。

    祖大寿，这个货如果逃回明国的话，明国肯定会相信他。可是，大清这边才不会相信他，不行！

    孔有德？耿仲明？尚可喜……

    一个个地讨论过去，最终，多尔衮和代善还真选定了三个人。

    耿继茂，是怀顺王耿仲明的儿子，一直以来，表现都不错，对大清忠心耿耿。而且耿继茂刚生了个儿子，才几个月大，听说取名耿精忠。他去关内，多尔衮和代善都能放心。

    在原本历史上，耿继茂这货也确实对满清忠心耿耿，为满清夺取天下立下了赫赫战功。

    第二个人，便是智顺王尚可喜。自从投降满清之后，同样表现非常好，随着建虏南征北战，立下了赫赫战功，包括松锦之战，同样立功不少。虽然水师大败，但他也没有表现出一点对满清不满。

    让多尔衮和代善选定他的另外一个原因，是他有两个幼儿不说，且这人非常善于动脑子。如果他去审时度势地收买明军边军将领，会比其他人有把握。

    虽然他是很有名的三王之一，但是他并没有入关过，之前一直在东江镇，因此京畿之地认识他的人绝对不会多。

    最后一个人选，则是在松锦之战中投降建虏的松山副将夏承德。

    这人暗中勾结满清，以子夏舒做人质主动约降。并在崇祯十五年二月十八日夜迎建虏偷城。在次日清晨时，夏承德亲自率部生擒洪承畴及巡抚丘民仰、总兵王廷相、祖大乐等，并导致邱民仰自杀，曹变蛟等战殁。

    有儿子为人质，他又做过这样的事情，不管是多尔衮还是代善，都对他很放心。因为如果他被明国朝廷抓到的话，肯定不会放过他的。

    定好了人选，便由多尔衮分别约谈这几个人，随后便给予重金，让他们自己挑选得力手下，悄然绕道蒙古草原，偷越长城入关。

    当然了，耿继茂、尚可喜和夏承德都不知道彼此之间的存在。也就是说，这是三条线。

    ………………

    再说祖大寿，听说了宁远之战后，震惊地目瞪口呆。

    他是万万想不到，什么时候朝廷军队竟然有如此战力了？

    这可不是海战，也不算是偷袭，而是大军交战。并且朝廷军队主攻，建虏防守，竟然灭掉了建虏三万人马！

    真得是不可思议！

    回过神来后，他便觉得自己的决定是再正确不过的事情！

    于是，洪承畴一边开始悄悄打听宁远之战的细节，一边还在计划着偷偷逃跑的事情。

    到了后来，宁远之战的细节不再保密，他便知道外甥吴三桂也参与了宁远之战，就更是欢喜了。

    为了能早日逃回关内，祖大寿便越加地表现出，他对明国没有留恋的样子。除了找他原本的部下吃喝聊天向建虏表忠心之外，也找其他人去干这个事情。

    比如，同为关宁军一系的夏承德。

    可是，突然有一日，他就找不到夏承德了，这让他有点疑惑，便拉了夏承德的儿子夏舒喝酒。

    不管怎么样，祖大寿就是只老狐狸了，夏舒压根就不可能是他的对手。酒一喝多，三套两套之下，虽然夏承德叮嘱过他儿子，可夏舒还是不经意间透露了消息。

    对此情况，祖大寿表面上不动声色，就好像听过就算。可等他一回去，便立刻写了密信，派人赶紧给他外甥送去。

    ………………

    皮岛这边，东江镇总兵辽东伯李来亨，不时看看天色。一看他样子，便知道他无心处理军务，明显心不在焉。

    锦衣卫监军见了，便笑着说道：“据之前快船消息，约摸着也快到了，要不我们去码头那边看看？”

    之前就有消息来，说回去登莱的水师会在近日返回皮岛。随船而来的，除了粮草之外，还有五千骑军。

    本来的话，以李来亨的爵位和军职，也不需要去迎接的。但是，那五千骑军有点特别，才是让李来亨坐卧不安的原因。

    对此，锦衣卫监军显然也明白，便主动提了出来。

    李来亨一听，也不矫情，当即便笑着说道：“好吧，反正衙门里是待不住了！”

    说真的，一开始听到快船来报，说过来五千骑军到他帐下听令时，他就已经非常高兴了。

    皮岛这边一直没有再立军功，就是因为一千左右的骑军，在建虏有防备的情况下，压根没有多少威胁力。

    而让他万万想不到的是，这五千骑军的统领竟然是李过和高一功。

    说真的，他刚听到那会，简直不相信他的耳朵，一直以为是出现幻听了。

    他的义父李过，还有高一功，怎么会成了朝廷大将，不是一直跟着大将军的么？他们就会舍得大将军？

    在李来亨看来，他不认为李自成会投降朝廷的！

    正在想着这些事情时，忽然有人喊了起来：“船来了！”

