    “啊！！！”

    双手被一击砍掉的莎德利发出杀猪般的惨叫，痛的他在地上直打滚。

    “咕噜......”

    看到满地打滚并不断发出杀猪般惨叫的莎德利，在场的众人都感觉到头皮发麻，情不自禁地咽了一下口水，纷纷向发出斩击的方向看去。

    只见一个黑发少年手持黑刀缓缓从众人中走了出来，冷声道：“想动我的船长？你还不够格。”

    随后，拉斐尔横刀向前，缓缓走向在地上滚来滚去的莎德利。

    看到拉斐尔靠近自己，莎德利大叫着猛蹬双腿，拼命将自己的身体向后蠕动，但他蠕动的速度怎么可能快过拉斐尔行走的速度？因此他们的距离仍然在一点点不断缩短。

    拉斐尔不紧不慢，一步接着一步，发出清脆的响声，每一步都像是踏在他的心头上一般。

    最终拉斐尔来到了莎德利的面前，随后黑刀一横，用刀背猛击他的脖颈，直接将他敲晕了过去。

    “意图攻击我的船长，斩双手，但你未欺压平民，绕你一命。”

    瞥了一眼躺在地上犹如死猪一般的莎德利，拉斐尔将黑刀·秋水缓缓收刀入鞘，随后转身回到了洛辰的身后。

    对此，洛辰笑了笑并没有说什么。

    这就是拉斐尔的性格，只要不是过于罪大恶极的人，他一般都不会下死手，但如果是那种欺压平民的恶徒，拉斐尔必会将其斩首。

    当然，这时建立在那个人不伤害拉斐尔伙伴的前提下，如果那个人伤害了拉斐尔的伙伴，那就另当别论了。

    见到拉斐尔出手，珂赛特停下了手中的电流，娜美也放下即将释放的冲击波，罗宾也将双手从交叠状态放回原位。

    刚才莎德利就算是踩了狗屎运躲掉拉斐尔的斩击，他也无法攻击到洛辰，因为接下来迎接他的将是恐怖的电击、怪异的迟缓冲击波或者是十几条可以扭断他脖子的手臂。

    “嘶~~~”

    “强大无比的试炼神官就这样被打败了......”

    看着昏倒在地上犹如死猪一般的‘球之试炼神官’莎德利，一众山迪亚人再次倒吸了一口冷气。

    “我这不是在做梦吧？以前一个人就能追着我们打的试炼神官，就这样轻而易举的被打败了，而且是一次性打败两个。”

    一个山迪亚人战士目瞪口呆地看着这一切，有一些恍惚，对旁边的同伴说道：“你掐一下我。”

    “嘶......好痛！”

    闻言，那个山迪亚人战士的同伴点了点头，狠狠地扭了他一下，痛的那个山迪亚人战士直跳脚。

    疼痛过后，那个山迪亚人战士也反应了过来，喜上眉梢，欢呼道：“嗷！！！我们终于可以打赢试炼神官了！这是真的！我们真的有可能打败艾尼路，夺回我们的家园了！”

    这一幕在山迪亚人很多地方都在上演，渐渐地，这种欢乐的气氛就像可以感染一样，迅速席卷了在场所有的山迪亚人，最后所有的山迪亚人都开始欢呼起来。

    “这.....好像真的有可能打败艾尼路......”

    看着一个个欢呼雀跃的山迪亚人战士，‘战鬼’韦伯也不禁瞪大了眼睛，一脸不敢置信的样子。

    看了眼躺在地上昏迷不醒的‘球之试炼神官’莎德利，一股兴奋感从‘战鬼’韦伯的心底油然而生。

    洛辰一伙所表现出来的战斗力，让‘战鬼’韦伯看到了推翻艾尼路统治的希望。

    就在所有山迪亚人都沉浸在欢乐的海洋中时，天空开始出现异动，原本万里晴空的天幕瞬间笼罩了一层阴气沉沉的乌云。

    黑漆漆的乌云中怒雷翻滚，一道道电光在云雾中缭绕，仿佛下一秒就会有惊雷降世。

    见到这幅场景，除了洛辰一伙，其他的山迪亚人的心头都爬上了一种名为恐惧的怪物，它们张开血盆大口，一口口啃在山迪亚人的心头。

    因为他们知道，每当天空出现这种景色，都是有人触犯了‘神罚条例’，迎接他们的将是艾尼路凝聚出的恐怖雷罚。

    而这一次，有两名试炼神官同时败在了他们的手上，或者说是洛辰一伙的手上，也正触犯了艾尼路定下的‘神罚条例’---攻击神官团成员。

    惩罚，便是艾尼路凝聚出的，能够毁灭一切的恐怖雷罚。

    面对这犹如末日一般的雷罚，那些山迪亚人再也无法欢呼雀跃，心情纷纷跌落谷底。

    恐惧，笼罩在每个山迪亚人的心头。

    “怎么办？艾尼路真的发火了！雷罚都出现了......”

    “之前不都是派遣试炼神官围剿吗？怎么突然就释放雷罚了......”

    “完了完了......雷罚一出，我们都要死在这里......”

    “......”

    看着即将降临的雷罚，几乎所有的山迪亚人都持悲观态度，就连山迪亚人首领‘战鬼’韦伯，也是脸色阴沉如临大敌。

    虽说他自己带了一箱子的海楼石，但面对这种规模的雷罚，海楼石能不能起作用，他自己心里也没底。

    “嚯，这个艾尼路，别的先不说，装神弄鬼的能力倒是很强。”

    看着笼罩天幕的滚滚天雷，洛辰双臂环胸一脸轻松，转头对拉斐尔说道：“拉斐尔，把盾牌拿出来吧，把艾尼路的雷挡下来，省得他装神弄鬼。”

    闻言，拉斐尔默默地将那30面盾牌从角落里抽了出来，一人一面盾牌发给了洛辰一伙其他人，同时也给自己留了一面盾牌。

    这时，滚滚天雷也从高空降落，带着毁天灭地的威势向众人轰击而来。

    “准备好了吗？”洛辰微微一笑，看向拉斐尔。

    “嗯。”拉斐尔点点头，表示自己已经做好了硬抗雷电的准备。

    随后洛辰和拉斐尔两人手持盾牌，施展月步一同飞向高空，纷纷将盾牌架在了自己的头顶硬抗雷罚。

    为了保险，洛辰和拉斐尔还给自己身体的上半身上了一层武装色霸气，保证盾牌被击毁时自己不会受伤。

    至于为盾牌加武装色霸气，这属实没必要，洛辰和拉斐尔硬抗雷罚，为的就是测试盾牌的强度。

    珂赛特的电击和艾尼路的雷罚，在强度上终归有差距，只有测试出盾牌到底能达到什么效果，最后才能更好的对付艾尼路，不至于关键时刻因为盾牌的事情而翻车。

    “唉！？他们这是要干什么！？硬抗雷击吗？不要命了！？”

    “天呐，那可是雷罚！快躲开！”

    “完了完了，这俩人很有可能会被雷电劈死......”

    见到拉斐尔和洛辰两人拿着两块奇怪的盾牌硬抗雷击，一众山迪亚人目瞪口呆，不敢相信自己的眼睛。

    他们不想眼睁睁看着洛辰和拉斐尔被雷罚劈死，纷纷劝阻，但洛辰和拉斐尔两人就跟没听到一般，依旧举着盾牌踏着月步，迎向高空降落的雷击。

    “轰！咔......”

    在雷电的轰击之下，洛辰和拉斐尔手中的盾牌剧烈地颤抖，并发出狰狞的哀鸣声。

    两人持盾抵挡了好一会儿后，恐怖的雷罚也终于烟消云散。

    见盾牌成功当下了雷罚，洛辰和拉斐尔同时松了一口气，看样子盾牌的效果很不错，完全可以挡下艾尼路的攻击。

    看了眼手中盾牌的凹陷程度，洛辰自己心里也大概有了数，一面特制的岛云盾牌，至少可以挡住艾尼路两次攻击，或者说是这种雷罚。

    确定了盾牌强度后，洛辰和拉斐尔两人纷纷落地，回到珂赛特、娜美、罗宾三女的身边交流盾牌防御力情况。

