    小布舒着急忙慌的走了，就像屁股中箭的兔子。花生顿是花生顿，布舒家族是布舒家族，这完全是两个概念。

    威廉怀特没有吃独食的打算，他也没有能力吃。那么，提前布局就是当务之急了。

    “丝，我说他干嘛给约翰牛上眼药，呵呵，如果是我，应该也会大发雷霆。”

    “老爹，这里不会有什么水分吧？手机虽然非常方便，但这个通话费用，确实不便宜。”

    “呵呵，手机价格都能跳水，通话费有什么不可以。如果这个东西还在高尔文家族，现在还卖五千美刀呢。”

    “啧，这群家伙，还在惦记那个依星计划。”

    “我想，威廉怀特的成功，反过来可能会刺激到他们。这个计划的推进速度，可能非常快。”

    老布舒没有说错，高尔文家族的掌舵人，确实就是这么想的。卫星电话已经实现了商用，并不是多么神秘的东西。

    如果说移动电话是昂贵，卫星电话就是离谱了。别说普通人了，就是威廉怀特，不太重要的事情，也不会用这个劳什子玩意。

    最为重要的是，卫星电话之间的通话保密程度高。你如果和固定电话联系，结果是可想而知的。这远比普通电话之间的通话容易泄密。

    “什么？他们打算再次融资了。应该没有这么快吧，一次几十颗卫星，这可不是开玩笑的。”

    “大约66颗低轨道卫星，这是一个上百亿的投资。”

    “啧，这是咋琢磨的，实在也是不懂了，移动通讯行业不好吗？那个什么卫星，必须在太阳底下打电话。呵呵，你知道吗，菲尔逊，我看到卫星电话的账单都会头疼，实在想不明白了，这是打算给谁用。”

    “用的人估计有，却不会太多。这个东西，如果是军方系统的，反而容易理解。”

    对于高尔文家族，威廉怀特还是存有敬意的。虽然他们喜欢作死，你却不能说他们没有创新精神。

    钱到了一定程度，再多也没有意义。如果这件事是自己喜欢的，那也就做了。事实上，威廉怀特认为，他们实在太超前了。这个东西如果在08年以后，还是颇多看点的。

    很可惜的是，依星计划失败后，高尔文家族也就被扫地出门了。董事会弄来的职业经理人，短期确实干的不错。

    只不过，没有了创新，你也不过泯然众人。要是比拼生产能力，你还能强过大兔子不成。

    看看后来的手机，别什么一百美刀了，十块美刀都不需要。还有那个LED，呵呵，哪怕是一百英寸的，也贵不到那里去。

    说来也搞笑，兔国都快普及智能电视了，美帝还没普及LED。好吧，这个智能电视，在国外也就那么回事，人家版权管理很严格，哪怕是公众电视台，你也不能随意转播的。

    “丽萨，这个剧本拿去编剧公会备案。对了，联系广告部，这里面出现的赛车，让他们去和生产企业谈。”

    “好的，老板，侏罗纪公园的宣传，是不是按原计划执行？”

    “是，这个不能再等了。5月18日上画，至于IMAX院线，只能把星球大战延后了。唉，我这后面还有狮子王呢。他们这些电影，只能等明年了。”

    “咯咯，那个卢卡斯，又要来找你了。”这个新来的小助理，一笑就是两个酒窝。呵呵，这不是重点，重点是，这个葫芦形的身体，实在是蔚为壮观。

    “他不会太在意，侏罗纪公园他有投资的。只怕是会乐疯。”

    91年的好莱坞，怀特影业绝对是王者的存在。一部侏罗纪公园，一部狮子王，加上一部无间行者。好吧，其它公司有难了。

    “老板，菲尔逊先生来了。”

    “嗯，给我们两杯咖啡，我要拿铁，多加一点奶。”

    “好的，老板。”小助理脸色微红，威廉怀特非常诧异。哥们没说什么呀？靠，不是这么敏感吧？你这算暗示呢，还是暧昧呢。

    “菲尔逊，，你这是打算去招标了？”

    “是，老板，最近的油价降幅明显。BP好像又打算出售墨西哥湾的石油公司了。”

    “哈，我感觉，这个价格还要跌。米国今年的GDP应该会是负增长，脚盆也是摇摇欲坠。这个世界上，还真未必需要这么多石油。”

    “老板，我们的收购，告一段落了？”

    “当然不是，你盯紧他们。等油价回到20美刀下方，我们就可以用很低的成本去收购。”

    “嗯，我知道了，暂时敷衍他们一下。”

    “这么大的盘子，他们卖不掉的。对了，你去天朝的时候，看看有没有可能投资一家石化厂。最好在沿海地区。”

    “老板，他们貌似不缺石油？”

    “你在开玩笑，我告诉你吧，他们非常缺。而且，他们自己的石油质量一般，远比不上北海布伦特的品质。

    当然，眼下可能是不缺，你要用发展的眼光看。

    看看特斯拉兔国的报表，你就会发现，他们根本没有库存。老天爷，加上那个大众，时间不用长，五年好了，你看看会有多少汽车。”

    “嗯，我这次会注意观察。现在看来，当初的这笔投资算是对的。”

    威廉怀特想说，当然是对的。你实在不知道，大兔子后来是多有钱。如果有一届奥运会想超过08年，那可能就是魔都举办奥运的时候了。

    在公司混了大半天，威廉怀特准备打道回府了。如今这段时间，还是比较清闲的。

    有一群能干的手下，老板就会清闲很多。通常来说，只要方向没有错的太离谱，他是不会去过问的。

    科技的东西，根本就没什么捷径。有些时候，错误的研究方向，反而会有意外惊喜。

    可乐的配方是如此，伟哥也同样如此。

    “咦，你这是什么香水？香奈儿五号？”

    “是的，老板。”

    “嗯，不错，就是抹的地方有些不妥。”

    小助理的脸更红了，费力的帮他系好领带，整个人都是软软的。

    威廉怀特微笑着离开，没再多说什么。

    这个丫头，人家都是耳后和手腕处喷香水。那有喷在沟壑深处的道理。回去问问铃木，她这是从那里捡来的极品。

    “boss，威廉怀特也增加了部分投资，只是没有太多。”

    “啧，这个依星计划，到底靠不靠谱。我原以为他会放弃的，没想到，居然还是投资了。这样，我们大摩也投一些，也不需要太多。”

    “好的，boss，我去和他们谈。”

    威廉怀特虽然知道这个东西会失败，却依然投资。说到底，他和高尔文家处的不错，没有必要去拆台。

    他相信，盯着他的人会很多。既然你们喜欢跟风，那就一起去作死好了。等那些卫星被迫自杀的时候，画面不要太美。几十亿美刀的高级烟花，哈哈，简直美不胜收。

