    第232章 太阴兔

    剑胎通体透明，仅仅只有一臂之长，没有一丝一毫的气息，就像是一块再普通不过的石头。

    “大黑锅，你确定这是极道帝兵？”秦尘问。

    大黑锅沉哼一声：“这可是又不休仙料打造的先天剑胎，并且经过两位大帝祭炼，绝对是一件极道帝兵无疑。”

    听见这柄先天剑胎竟然有着如此大的来头，秦尘也是心头一惊，不敢再抱有小觑之心，复苏混沌圣体，打开天眼看向先天剑胎。

    天眼下，先天剑胎缠绕着一股大道之力，剑胎里面，有着无比霸道的帝纹在闪烁，这一刻，秦尘相信大黑锅话，这一口先天剑胎，的确是一件极道帝兵无疑。

    “我要怎么才能认主这口先天剑胎？”秦尘追问。

    大黑锅淡淡回应：“这口先天剑胎本是荒帝尊早年间所用的兵器，后来又是被熔炼进了灭帝剑中，可又不知道为什么，这柄剑胎竟然又出现在了这里，而且还被另外一位大帝祭炼过。不过好在荒帝尊的天帝印记还在，一会儿我唤醒荒帝尊的天帝印记，只要你得到荒帝尊的认可，便可以认主这柄先天剑胎！”

    闻言，秦尘神色一紧，荒帝尊生于葬天时代，乃是最神秘的一位天帝，他的事迹几乎无人知晓，但即便如此，他也依旧被世人称为史上最强天帝之一。

    秦尘想要获得荒帝尊的认可，可没有想的那么容易。

    “认主极道帝兵需要极大的消耗，你先休息一下吧，想要唤醒荒帝尊的天帝印记，我也得需要准备准备才行。”

    大黑锅轻哼一声，然后就横在墙角一动不动，就像真的是一口普通的铁锅一样。

    秦尘呼出一口热气，盘坐在地上闭目养神，静静等候着大黑锅苏醒，而耐不住性子的大蝎子则是在古城四处逛了起来，想要去捡几件宝贝。

    葬帝渊内没有太阳，秦尘也不知道过了之久，直到耳边响起系统的提示音，秦尘才知道，他已经在这里呆了一天了。

    【叮咚——】

    【检测到当前位置充满神性，请问是否签到？】

    秦尘点头，在心里闷哼一声：“签到！”

    【恭喜宿主在葬帝渊第三层签到，获得准帝级阵盘一个。】

    【准帝级阵盘：一次性消耗品，激活后可释放出一座准帝级阵法，可以诛杀准帝境之下的任何生灵。】

    看见系统的介绍后，秦尘失声惊呼：“我去，这运气也太好了吧！”

    有了准帝级阵盘，秦尘也算是彻底有了底气，放眼整个九天十地，他已经无需忌惮任何生灵。

    “长老王！抓住它！”

    一声大喝传来，让秦尘瞬间收回了心神，一睁眼，看见大蝎子正追着一直兔子在古城里上窜大跳。

    这只兔子的速度非常快，并且反应很是机敏，在大蝎子每次都要将它抓到手的时候，这兔子就会突然改变方向，每每都让大蝎子摔了一个狗吃屎。

    混沌圣体复苏，秦尘直接打开天眼，看向了飞速奔跑的兔子，随后神色一惊，他发现，这兔子体内竟然含有大道之力，血脉之力极其强大，简直堪比太古真龙。

    “这难道是在太古前就已经灭绝了的太阴兔？”秦尘神色一惊，翻遍了脑海中的古籍，能够与这只兔子对手的，就只有传说中的太阴兔了。

    古籍记载，太阴兔和龙凤麒麟一样，都是天地间神兽，世间数量稀少，血脉极其强大，至强者死后，可化为天上的银月。

    秦尘没有想到，自己竟然会在这里遇见传说中的比肩龙凤的神兽，没有任何犹豫，直接运转大道之力，伸出大手朝着太阴兔抓了过去。

    可就在秦尘快要得手的时候，太阴兔的速度却是突然变快，让秦尘这一抓直接落空。

    “给我束！”

    秦尘冷哼一声，直接复苏混沌圣体，天地大道嗡鸣，一条条大道锁链从虚空窜出，皆是朝着太阴兔镇压。

    太阴兔非常胆小，在看见秦尘如此恐怖的攻势后，身子散发出神韵，然后直接藏进了虚空，让秦尘的攻势一一落空。

    秦尘露出一脸意外，没想到太阴兔竟然这么的滑溜，他都已经不惜复苏混沌圣体了，可依旧还是抓不到太阴兔。

    大蝎子此时也是气喘吁吁的跑了过来，沉声道：“那只死兔子呢？怎么突然就不见了？”

    “它已经遁入虚空，不可能再抓住它了，你是在哪里找到它的？”秦尘轻声追问。

    大蝎子振振有词的抱怨道：“这只死兔子竟然敢趁我不备，偷走了我的纳戒，我找到它的时候，它已经足足吃了了我一半的药材！真是气煞我也。”

    听见大蝎子的话，秦尘的脸上露出一个笑容，然后从纳戒里拿出一堆药材，在设下一个阵法后，便开始了守株待兔。

    时间缓缓过去，虚空中出现波动，天空中撕开一个裂痕，太阴兔从虚空裂缝中跳了出来，终于是再次出现在秦尘眼前。

    看着满满一堆药材，太阴兔的眼睛都已经直了，在药材堆旁试探好几次后，终于是忍不住吃掉了一颗药材，阵法瞬间启动，直接把太阴兔抓了个人赃并获。

    “哼，狡猾的人类，快放开我！快放开我！”太阴兔大喝，浑身散发着神光，想要撕破虚空逃走，但是在阵法之中，它的所有本领都被禁锢，除了会说人话，便与普通的兔子已经没有任何差别。

    秦尘露出一个笑容，轻声问道：“你是传说中的太阴兔？”

    “不错，我就是神兽太阴兔，你知道神兽发怒有多么恐怖吗？识相点，赶紧把我放了，否则我绝对不会放过你！”

    太阴兔红着眼睛冲着秦尘大喝，即便是已经落入秦尘手中，态度也是非常的嚣张，丝毫没有搞清楚现在的状况。

    看见太阴兔如此嚣张，秦尘突然扬起嘴角冷笑一声，然后从纳戒里拿出了烤架和调料，咂嘴道：“我长这么大还没有吃过神兽呢，今天一定得好好开开荤才行。”

    (本章完)

