
东来宫的晋东堂十分气派，说是个会客堂，倒不如说是一座会客殿。

此时此刻，龙非夜和韩芸汐高高在上坐在正中间的金丝楠木主座上，一左一右，中间隔着一方茶几。

茶烟袅袅，茶香幽幽，一室寂静。

高大尊贵的主座两边，是两排座位，龙非夜这边只坐了两个人，一个是唐离，一个是顾北月。而韩芸汐这边却坐了十多个人，依次是宁诺，万商宫五位长老，云空商会三位长老，军方三位副将。

大家都坐定，龙非夜还没令人奉茶过来，宁诺彼便让身旁的大长老挪了位置，空出了一个位置。

他打趣地对顾北月道，“北月，这边坐吧。”

这“北月”二字，喊得好像他跟顾北月很熟。虽然宁诺就这么说了一句，但是，在场的都是聪明人，知道他什么意思。

顾北月的影族之人，是西秦阵营里的要员，怎么能坐到龙非夜那边去呢？顾北月也没有推辞，他只是微微笑了下，起身走过去。

宁承心满意足，连忙起身来迎，“北月，想当初影狄两族可是至交，这些年我和我哥都一直在寻找影族后人，真是没想到你就是呀！”

顾北月没回答，谦逊地打了个请的手势，“诺少爷，坐。”

“坐坐！”宁诺连忙回礼。

两人同时坐下，宁诺便凑过去，低声，“北月，当初拿你当人质，实在是……”

顾北月还是没有回应，只淡淡说，“过去事不必多提，今日事重要。”

这么病弱的一个人，却像是铜墙铁壁，刀枪不入；这么随和的一个人，却极难接近。宁诺那两声亲昵的“北月”，并没有拉近他们的距离。

顾北月一走，龙非夜这边就剩下一个唐离了，而韩芸汐那一侧的座位基本坐满就剩下最后一个位置。

虽然宁诺和顾北月没有套近乎成功，后头几位长老和薛副将他们还是很得意的。他们今日是抱着谈判的心来的，顾北月的归位让他们觉得谈判还未开始，他们就先胜了一局。他们人多，气势上也绝对压倒了龙非夜那边。

薛副将尤其得意，要知道，今日要谈的事情，绝大部分都是军方的事情。

龙非夜却看都没看狄族这帮人一眼，他径自看着手里的一封急件。

很快，龙非夜就看完了急件，偏头过去低声吩咐了徐东临几句，这才要开始这场商谈。

可是，他还未开口呢，一个猖獗不羁的笑声就从门外传了过来，“这么热闹的场子不叫我，毒丫头，你不厚道！”

众人全看过去，只见顾七少大大咧咧地走进来。他特不屑地瞥了唐离一眼，毫不犹豫地往狄族这边来，坐在了最后一个位置上。

“幸好幸好，要是晚来一步就没座了！顾七少自言自语。

韩芸汐心下苦笑，她想，那天顾七少不添乱了，她一定会觉得他不正常了。

就这样，狄族这边满座，而龙非夜那边一排十多个位置就唐离孤零零坐着。

看着对面空荡荡的位置，薛副将后面的两位副将都忍不住窃笑起来。这搞得唐离特别尴尬。

他朝左右看了看，都有种他哥不得人心的错觉了。

“龙非夜，还不奉茶？这就是你的代客之道？”顾七少囔囔地问。

有顾七少助阵，狄族众人无疑更加自信，也更加得意了。

可是，龙非夜直接当他是空气，他朝宁诺看去，冷冷问，“狄族如今，谁做主？”

这话一出，狄族众人的表情都有些僵。狄族如今并没有一个人可以完全做主的。

宁诺有做主的身份，却没有做主的权限和能力；万商宫长老会有做主的权限和能力，可内部却分歧极大；云空商会几位长老和军方的几位副将没有做主的权限，但是军方确是军事上的直接参与者，必须参与商讨。

军方很强硬，在如此关键时刻，军方也不忌惮万商宫会扣他们的军饷，所以和万商宫的分歧也不小，而云空商会又站在军方那边。

龙非夜这第一个问题便让狄族这十多个人很难回答了。

龙非夜不催，耐心地等着。

宁诺和大长老交换了个眼神，回答道，“我哥不在，狄族自是在下和万商宫长老会做主。”

龙非夜再问，“长老会谁做主？”

“在下！”大长老立马回答，在外人面前，长老会之首的权威还是要维护住的。其他人虽有异议，却也不敢出声。

大家都想，反正待会谈判的时候，大家都是有发言的权力的。

宁诺正要询问百里军府的人为何没来，龙非夜却冷声，“不相干的人全都出去！”

龙非夜这语气不仅仅是赶人，而且更像是命令。

宁诺愣了，他身后一帮人更始料不及，一时间都没明白龙非夜的意思。但是，他们很快就缓过神来，尴尬而气恼。

薛副将头一个起身，质问道，“东秦太子，你可是诚心想同我狄族联军的？”

“你有什么资格跟本太子谈合作？”龙非夜冷冷反问。

薛副将心中一怔，这才意识到自己的身份。龙非夜是东秦的太子，东秦的主宰，而他，却不过是狄族军方的一个副将。他确实没有资格同龙非夜商谈什么。

其实，他也没有那么大的心，要直接和龙非夜谈，他今日是冲着百里军府的人来的。天知道百里军府的人为何至今还没露面。

薛副将站在那儿，进退都不是，特别羞恼，尴尬。幸好宁诺及时开始，给了他台阶下。

“薛副将，不得无礼。”这话一出，薛副将才恨恨地退回来。

龙非夜的话，让狄族众人意识到各自的身份之余，也让大家十分疑惑。今日的会面，龙非夜到底打算怎么谈？谈什么？要谈到怎样的程度？

宁诺打圆场，客气地说，“太子殿下，薛副将如今全权掌管宁家军，多年驻扎三途战场，对三途关十分了解。今日要商议的皆是军方事务，诸多事宜还得他同百里将军一道探讨。”

“具体合作事宜军方自行去商议。”龙非夜冷冷说。

这下，大家便都知道了，这场会面，龙非夜并没有打算商谈具体合作的事情，而只是合作前两方主宰者的一个碰面而已。

虽然不甘心，可是，几位长老和军方几位副将还是悻悻地退了出去，在外头等着。

他们自知没身份跟龙非夜说话，只能等接下来的会议。他们想，等双方主子都谈妥之后，百里军府甚至康乾钱庄的人也该露面了吧。毕竟，时间紧迫，具体的合作事宜必须尽快商谈妥当，才能尽早开始准备。

这下，狄族这边就剩下两个人，宁诺和万商宫的大长老，顾北月和顾七少了。

顾北月还是那样淡然平和，而顾七少却显得有些兴意阑珊了，人都走了，自然不会有吵架好戏看。他不得不面对一个事实，那就是并非每个人都有资格和机会同龙非夜吵架的。

这个时候，龙非夜才令人奉上茶。

宁诺和大长老都不先作声，他们都琢磨不透龙非夜要跟他们谈什么了。

龙非夜也不耽搁时间，开门见山说，“北征推迟到三个月后，二位意下如何？”

宁诺和大长老都震惊了。

宁诺不再客气，勃然大怒，  “龙非夜，你什么意思？”

而大长老朝韩芸汐透出了质问的目光。

宁承和宁静等这么他们去救呢，如果北征推迟，那救人必定也得推迟了。

之前都说好了开春之后立马救人，北征，现在怎么突然变卦了？

“今年大雪，至今北历境内已有多场暴风雪，大有雪灾之势。一旦雪灾爆发，开春之际便是气候最差之时。若冒然行动，届时被困北历境内，变数不可预料。”

龙非夜表情冷肃，谁都看不出来，他做这个选择经历了怎样的内心煎熬。

“就今日这气候，以老夫多年的经验来看，绝不可能发生雪灾！”大长老立马反驳。

“即便没有雪灾，开春之际，冰雪消融，一来道路难行，二来春寒料峭，行军之难，二位应该很清楚。”韩芸汐开了口。

“公主，我哥和宁静的性命危在旦夕，多拖延一日，他们就多一日危险！”宁诺气呼呼地朝沉默不语的唐离看去，质问道，“唐离，你就算不担心我姐，难不成连自己的亲生骨肉都不担心吗？你还是不是男人了？”

其实，今日哥哥嫂子都不让他过来的，是他坚持要出面。

他非常冷静，认真道，“大局为重，我相信宁承和静儿也不会愿意冒此风险。”

气候是一大风险，却不是最大的。龙非夜和韩芸汐双修失败才是最大的风险。气候的问题，他们可以预料到最差的结果做好防备，可是，龙非夜和韩芸汐双修失败的后果是什么，至今无人知道。若在北征之时，他们两出了什么事，那就真的是群龙无首，天下大乱了。

当然，这个风险，唐离是不会告诉宁诺他们的。

“狗屁！”宁诺都爆粗了。

唐离很平静，没再回答。

大长老知道自己说服不了龙非夜，他朝韩芸汐看去，“公主，沐灵儿也在君亦邪手上。”

大长老企图用沐灵儿来说服韩芸汐，只可惜韩芸汐反倒以此劝了他。

她说……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585522"  chaptername="第1037章  就是这么霸道">加入书签</a>
</div>
