    如爱丽丝所说，第二日，许久都没有大人物光顾的狄本屋，果真来了一位大人物——当今幕府重权大臣之一的嫡子，佐藤拓真。

    今天，佐藤拓真特地换上了一身得体的衣着，现下最流行的西方绅士服装。

    戴上小礼帽，仿佛一位留洋归来的贵公子。

    千代夫人这个老板娘也不是白当的，既然能够成为吉原的三大花楼之一，自然也是认过权势人的。

    这张脸虽然面生，但看着对方的穿着、礼仪与身后跟随的侍从，千代夫人就意识到，这可能是一条大鱼。

    “大人看着面生，可是第一次来狄本屋？”千代夫人擦着白粉的脸端起职业假笑迎了上去。

    佐藤拓真“嗯”了一声，想了想，正要开口指定人的时候，突然意识到自己还不知道那位姬君的名字。

    第一次来花楼的大臣独子没有什么经验，只有满心的少年慕艾。

    火眼金睛的千代夫人看出佐藤拓真的为难，嘴角的笑容深了些，主动说道：“大人不如见见月姬？她是近日才升的新明星花魁，性容貌性格都为一绝，大人意下如何？”

    月姬？

    佐藤拓真脑中闪过那一轮倩影。

    会是她吗？

    他刚要让千代夫人把人带过来他看看，就听见旁边突然传来一声不屑的轻嗤。

    “新明星花魁？能有时任屋的花魁好看吗？”

    佐藤拓真皱眉看过去，只见一左一右都各揽着一位游女的青年满脸通红，说完这句话还打了个酒嗝，一看就是喝的不少。

    听到这话的千代夫人目光沉了沉，脸上依旧端着妩媚的笑，笑呵呵地开口：“没碰见过怎么知道谁更美呢？”

    讲真，她可一点都不觉得月姬逊色时任屋的那位花魁。

    这几天对月姬的花魁考核，不论是才艺还是礼仪，都堪称完美。

    也不知道月姬曾经是什么样的家世，才能培养出如此优秀的她。

    这带着挑衅意味的话让其他几个揽着游女准备去房间里吃酒听曲的客人也停下了脚步看了过来。

    酒劲上头的青年嗤笑一声，在两位游女略微僵硬的笑容中，撒开了揽住她们肩的手，踉踉跄跄地上前走了两步，喊道：“说这么多，我都没见过那什么月姬！名字取得这么好听，谁知道真人好不好看！再说了，你们狄本屋上一任的花魁没了后，根本就没几个拿得出手的了吧？”

    青年恶劣的语气让另外几个本就奔着狄本屋的消费最近降价了才过来逛逛的刺儿头们也纷纷出声附和。

    “就是！说的好听，快叫那什么月姬出来看看，让我看看是丑是美！”

    “没错！老板娘，快点把你们的新花魁叫出来看看吧！让我看看到底差了玉姬多少哈哈哈！”

    玉姬是时任屋现任明星花魁的艺名。

    千代夫人脸上的笑容再也端不住，客人们身边的游女们惴惴不安地看着千代夫人，不知如何是好。

    没想到会引起这阵骚动的佐藤拓真皱起眉，不过却没出声。

    他不知道千代夫人口中的“月姬”到底是不是那位姬君，万一不是......若是让那位姬君误会了可怎么办？

    从未喜欢过人，近段时间才从国外留洋归来的佐藤拓真如此想到。

    狄本屋外，楼内起哄的声音让夜中散步的人们停下了脚步，站在门口朝楼内看来，一副看好戏围观的架势。

    “夫人，要不要去叫月姬？”追随着千代夫人的心腹小厮小声地开口。

    千代夫人正要咬牙切齿地挤出一个“去”时，一片喧闹声中，正对着大堂的二楼窗棱忽的被支开。

    那一声木窗推动的“吱呀”声原本应该没入喧闹的嬉笑声中，但不知为何，人们却都若有所感地看向了二楼的位置。

    一只莹白如玉的手轻轻搭在窗棱边缘，指尖带着淡淡的粉色，每一寸指节都如同定制好的完美作品，纤长而柔软，又不会觉得这只手太过大了，而是带着纤柔的美。

    窗户逐渐拉开，人们的目光渐渐呆滞，视线中映着那惊鸿一瞥的侧颜。

    如瀑的长发被尽数盘起，梳成横兵库式的发髻，松叶簪与珊瑚簪数支成双，对称地插入发间。脑后以金色发带编成，绽开的菊花结阳卷结为收尾。

    夜色的蝶纹和服上衬得她一身肌肤皓若霜雪，仿佛月上而来的辉夜姬，美的不真实。

    “你们想看什么？”

    好似空谷幽兰在深渊之底悄然绽开，又似是大大小小的玉珠断开了线，滚入盘中，叮铃铃的，又仿佛落在人们心尖。

    门口看热闹的路人听着这声音，只觉得心痒痒。没忍住，悄悄地踏入了狄本屋，朝着那声音源头看去。

    这一眼，所有咋咋呼呼的声音尽数消失，整个狄本屋，从客人到楼内的游女，再到小厮，通通都安静了下来，静的只能够听见人们小心翼翼的呼吸声。

    生怕惊扰了这位下凡而来的辉夜姬。

    爱丽丝淡紫色的眼眸一瞥，看向了闹事的那个喝醉了酒的青年。

    青年被爱丽丝瞥过来的目光看得一滞，连呼吸都不自觉地屏住，生怕呼吸大声了就冒犯到了这位姬君。

    “你想见我？”

    “我...我...”青年被这句话问的低下了头，耳朵和脸上都在发着烫，向来心高气傲的他竟是连头都不敢抬！

    爱丽丝微微垂眼，声音不大，却无比清晰的回荡在人们耳边：“想见我可以，请诸位按照规矩来。月姬会在扬屋等待大人们的到来。”

    扬屋，是一般花魁接待客人的特殊指定屋子。

    说完这些话后，爱丽丝就抬手，合上了隙开的木窗，只留下一抹烛灯照射后在屏窗的投影，引人遐想。

    “那，那个就是，月姬......”

    不知道是谁的呢喃声打破了沉寂，从惊艳中被拉回神来的佐藤拓真的眼睛亮了起来，看向同样失神地望着二楼的千代夫人，飞快地说道：“老板娘，不是要为我引见月姬吗？还不走？”

    说着，佐藤拓真拽了拽身后的侍从，示意他赶快付钱。

    千代夫人如梦初醒，听着佐藤拓真急切的语气，还有些懵，没回过神。

    就，就一个照面，解决了？

    ———题外话———

    百度花魁发型百度的墨鲤想哭，最后挑了个好看的，但是名字不好听的发髻款式。

    然后一个很纠结的问题，关于买股，主要墨鲤这边握着的章节要领先了小可爱们二十章（存稿箱的胜利√），于是墨鲤决定——开修罗场吧，现在股先不指定，等修罗场打起来!

    【小声叭叭】说不定最后哪支股都没赢咳，毕竟，墨鲤也偏爱女鹅（揪头发jpg）

