    “那就好。”百里红妆唇角微微扬起，“准备什么时候出发？”

    “在这出发之前，我得先将蒋震他们介绍给你认识。

    每一次前往，我们都是一起的，天堑中危险丛生，只有我们可不够。”

    听言，百里红妆二人微微点头，心中便也就明白了过来，想来以前应当都是蒋震、徐慎、杨天昭以及刘靳四人一同行动的，所以四人的关系才会比较亲近。

    这一次，徐慎自然是再也无法前往了，不过其他人仍然会去。

    “你可有将我们要去的事情告诉他们？”帝北宸徐徐出声，“他们未必会接受。”

    即便现在大家都已经接受他们成为小镇中的一员，但是参与这么重要的事情，想必其他人还是很难答应的。

    最重要的是，根据他们的判断，先前向沈祥霖下毒之人很有可能是杨天昭。

    沈祥霖之前并没有得罪杨天昭，也没有做出什么出格的事情，那么他之所以被这么对待，很有可能就与他们有关。

    刘靳也明白二人的意思，道：“我已经和他们提起过一次，不过他们并不是很愿意接受，尤其是杨医师。

    所以，一会我们过去的时候，他们说的话可能不是很好听，希望你们也不要放在心上。”

    “我们明白。”

    百里红妆表示理解，这种情况下，换做谁怕是都不愿意接受两个陌生人。

    “我会说服他们的，答应你们的事情，我一定会做到。”刘靳强调道。

    当百里红妆二人随着刘靳出现在蒋震家的时候，蒋震和杨天昭的面色都带着几分异样，只是淡淡的看了二人一眼，谁也没有说话。

    刘靳自十分熟悉的走了进来，“你们何必不高兴？徐慎这一次无法加入，有他们在，我们的安全性也更高一些。”

    “我反对。”

    杨天昭直接冷着一张脸，表明了态度。

    “刘靳，我知道你之所以这么做是因为他们两个帮你查出了真凶。

    你想要报恩，这我可以理解，但是这样的事情，你觉得让他们参与进来不会太冒险了吗？”

    “他们是值得信任的人，希望你们相信我，我不会让大家一起冒险的。”

    刘靳神色认真，当初他也曾怀疑过。

    即便是百里红妆救了克宇，他也从来不曾彻底放心。

    只是随着后来他们所做的种种事情，反倒是给了他一种安心的感觉。

    对方若是想使手段，根本无需如此费心，哪怕是对他们下个蛊毒，他们也毫无办法。

    蒋震见刘靳如此肯定，态度也有些松动，“你真的确定吗？”

    “我以我的性命担保。”

    听言，蒋震叹息一声，“好吧，既然你已经将话说到了这个份上，我便相信你。”

    “相信他什么？”杨天昭嗤笑一声，“你难道不知道这二人的目的根本就不是留在这个镇上，而是想进入渡仙域？”

    “你不知道这件事情有多冒险吗？一旦出了什么事，谁也担待不了！”

    此话一出，百里红妆眸光骤凝，他们的判断过来没错，杨天昭已经知晓了这一切。

