    玉琼欢的神功就要练成了，这次的阵法修补了漏洞，比上次的威力大十倍，可是偏生这个时候爆发了瘟疫。

    那些人偶的曝光让她不敢再派人大肆地捕捉孩子，自然大大地阻碍了她练功的进程。

    侍女说了半天，见玉琼欢并无太大的反应，只得又说道：“娘娘，您怎么什么都不着急呢，万一皇上相信了这件事情怎么办？皇上这么久以来，可是从来没有宠幸过您……”

    “他还有求于本教主，你放心吧！”玉琼欢沉声说道，挥挥手，“你先退下吧，太吵了，让本教主安静一下！”

    侍女只得不安地退下。

    玉琼欢冷笑，宠幸又如何？那两个女人是不可能怀孕的！

    傍晚，北暮夜让人送信来，说是今晚留宿玉琼欢的寝宫。

    侍女们欢天喜地，赶紧准备着。

    玉琼欢却微微的皱眉，心烦意乱地将侍女全都赶了出去。

    入夜，北暮夜才出现在宫门口。

    北暮夜冷冷地看了一眼跪在门外的侍女。

    侍女低着头不敢说任何话，也不敢抬头。

    洞房花烛夜，玉琼欢拒绝了一次，皇上许久没露面，再拒绝一次，怕是这宫就是冷宫了！

    北暮夜上前，一脚踹开了房门。

    房间里，玉琼欢正在打坐练功，冷冷地抬眸，眸色幽暗：“皇上你来了！”

    房间中幽微的烛火只能照亮周身尺余之地。

    玉琼欢的身后是一面墙，墙上竟然是密密麻麻的牌位。

    北暮夜微微的皱眉，他身后的侍从上前，那烛光才照遍整座屋子，他也看清了那牌位上的名字。

    那牌位都是阿姆教的历代教主，有二三十位之多。

    北暮夜冷冷地皱眉，不解玉琼欢在房间里摆放上这些牌位是何意。

    玉琼欢缓缓地抬眸，沉声说道：“阿姆教的历史其实要比天下第一玄术大家阴阳天家的历史要久远，但是上千年来，都被阴阳天家压制，尤其是到了师父那一派，师父为了先皇祖，违背师门训诫与江湖道义　，甚至将整个阿姆教差点毁掉！”

    北暮夜沉声说道：“那些都过去了，如今只要你能帮朕夺得天下，阿姆教就会成为天下第一玄门！更何况现在阴阳天家早已经不存在了，世上只有阿姆教！”

    “可是皇上并不信我！”玉琼欢冷冷地抬眸，“人偶出了事，你立刻就来了！”

    北暮夜顿了顿，他的确是有些沉不住气：“朕只是想来瞧瞧你修炼得如何了？已经失败了一次，朕怕这一次……毕竟为了这阵法，朕付出的代价太大了！”

    玉琼欢心里冷笑，是啊，付出明君头衔的代价是不是？他的心思难道她还不知道么，如果真到了出事的那一天，她师父花离心的下场就是她的下场！

    玉琼欢不动声色，低声说道：“还差一点，再给我一点时间！”

    北暮夜皱眉：“如今有人将你用人偶修炼阵法的事情抖出来了，再加上瘟疫蔓延，你要尽快才行，只要我们打鸾王一个措手不及，天下唯我独尊，朕会用权势与武力让天下人都闭上嘴巴！”

    北暮夜不是不羡慕凤卿尘的洒脱，可是他没有这个实力。

