    放松后就要进入忙碌的工作时间了，这天，我在办公室认真工作的时候，杨静雯慌慌张张地走了进来。

    我有些打趣道：“怎么这么匆忙？都在公司这么久了，还不稳当吗。”

    “有急事，有人给你打电话，你去接一下吧。”

    我有些疑惑，到底是谁打电话到办公室来的，要说急事不应该打我本人的电话吗。

    起身走到外面接起电话，那边传来熟悉的声音，是程刚。

    “找你可真不容易，终于能让你接到电话了，那件事情办妥了，你看到了吗？”

    我稍微有些没反应过来，疑惑道：“我应该看到什么？不是跟平常一样吗。”

    程刚语气轻快：“打开你手机看一下，肯定和平时不一样。”

    我右手拿电话，左手从兜里拿出了手机。

    一打开才发现，不知道什么时候，我把手机静了音，此时轰天盖地的消息，一条一条的蹦了出来。

    这是怎么个情况？

    我满脑子都很乱，不知道该说些什么。

    杨静雯看到我脸色有些变化，偷偷地过来看了一眼我的手机屏幕，顿时惊讶的张开了嘴。

    “怎么会这样？”

    我知道杨静雯虽然不认识金明，但是商人出现这种事情就代表他完蛋了，以后他很难东山再起！

    我挂断了程刚的电话，点开了魏厅长发来的消息。

    “程磊，这是怎么回事？金明为什么出现这种低级错误？”

    “我也不知道这件事，也是刚刚看到消息才知道。”

    我回了魏厅长的消息后，他就给我打来了电话。

    “之前我还和他谈过，差点有合作，没想到金明是这种人，他怎么能曝光合作方的机密呢？这简直干的不是人事！”

    魏厅长有些不是滋味，看来他是有意想和金明有利益往来的，只不过这件事切断了他的想法，他觉得很可惜。

    我有些苦笑道：“这件事我还真的不知道，如果不是被人曝光了，恐怕金明还在缠着和我合作的事。”

    实在想象不到，如果之前我同意了金明的要求，今天曝出来的就是我的丑闻？

    “所以才说世事难料，我找你还有其他的事，有时间过来一趟吗？”

    “好的，魏厅长，晚点过去。”

    我挂断了电话后，呆呆地去了魏源那里。

    像是自言自语又是问魏源：“无论如何，这件事情都很蹊跷，我了解金明，他不做有风险的事情，怎么会泄露合作方的机密呢？”

    “这有什么，人不可相貌罢了，而且金明本来就不是什么好人，他这样做，我是完全不意外。”

    听到魏源一番话，我笑了笑，“一会儿我要去魏厅长那里，一起吗？”

    魏源有些无所谓：“他的饭局你就不应该叫我了，你赶紧去吧，别太晚了让老人家等着。”

    我就知道这句话，问的有些多余，点了点头，离开公司，开车到了魏厅长那里。

    “来了，快坐，我想跟你说说石油的事。”

    说实话，我现在并没有心情和他讨论石油的事情，但既然他叫我过来了，就应该做做样子，仔细听一下才行。

    “现在关于石油的事，虽然已经解决了大半，可我总觉得有些不安。”

    “金明这里出了状况，到时候可能会牵连着一些人都会出现这种情况，石油的事情很可能被披露出来，恐怕我要做好应对准备。”

    魏厅长的脸色有些阴沉，一双带着皱纹的眼睛奕奕有神，发现今天的他我好像有些不认识。

    “所以魏厅长叫我来，是想……”

    “我是想让你帮我去问一下霍老爷子有没有其他方法，我知道你和他关系很好，要是能有个解决办法帮帮我，那自然是最好的。”

    霍老爷子？！

    我一时间觉得有些可笑。

    没想到魏厅长还觉的我和霍老爷子关系好。

    “魏厅长想让他帮你做什么？”

    “也没什么，就是关于石油的事，若是他能帮我把把关，那就是最好了。现在虽然局势不明，但这块肥肉可是明晃晃的，盯着的人巴不得我早点离开这里。”

    我点了点头，算是应了下来，以霍老爷子的脾气秉性，他一般是不会轻易帮助别人，但现在霍家的情况，我应该可以试试。

    “最近李众山应该没什么动静吧？”

    我听到这个名字微微一愣，很久没有听到李众山三个字，都觉得有些陌生了。

    “他应该没什么动作，不过赵武升应该还盯着这块地，他是不会轻易放弃的。”

    “我知道，我有和他谈过这件事，可是他几乎油盐不进，所以我才让你去找霍老爷子。”

    “我可以试试，如果能成功，那自然最好，可是魏厅长也别抱太大的希望，霍老爷子这个人行事风格有自己的思考。”

    魏厅长听到我说这话，突然放声大笑。

    “谁不知你和霍老爷子的关系，再说，就连程刚那种人物你都可以将他牢牢地攥在手掌心里，这点儿小事我相信你的能力。”

    魏厅长这句话完全让我没有办法再拒绝他了。

    这种捧人的手段，魏厅长也是一绝。

    从魏厅长那里出来之后，我转身去了霍老爷子那里。

    我知道这件事情应该尽快解决。

    来到霍老爷子这里，我按响了老宅门铃，等管家出来。

    管家一看到我，脸上立刻露出了一抹笑容。

    “程先生来了，老爷早就想你了，快进来吧！”

    想我？

    我有些愣，霍老爷子没事想我做什么。

    我跟着管家进了宅内，往里面走去，迟迟没有见到霍老爷子的身影。

    “老爷子人呢？”

    “还得往里走，今天老爷兴致大发想要下棋，这不是正好等到你来了吗？”

    我跟着管家找到了霍老爷子，他正在自顾自一个人下着棋。

    “老爷子，今天怎么一个人下棋了？”

    “可能是知道你要来了。”霍老爷笑道。

    “您真是会说笑，怎么知道我要来就要下棋了。”

    虽然我嘴上这么说，但还是坐在了霍老爷子对面。

    “来一盘？”

    “来！”

    我习惯性的执黑子，直接下在了正中间。

    “你下棋还是这个习惯。”霍老爷子看到我下在了正中间，笑了。

    我一直以来都喜欢下在正中间，这种统领各个方位的感觉让我觉得顺手。

