
廖秋很穷。

有多穷？

记得来的时候，渡轮的托运费，还是葛二蛋靠着直播女装去嫖娼，才赚来的钱。

别误会，葛二蛋的直播是失败的，因为他口袋里也没钱找小姐姐，但他成功揭露了一处非法保健场所，获得了警方的嘉奖。

这才赚来了渡轮托运的钱。

如果不是赵客在渡轮口接上他们，他们连给车加油的钱都没有。

但廖秋很富裕。

富裕到什么程度呢？

他的父母都是航天公司的高层。

只要他肯乖乖的打个电话，哭着告诉他老爸，自己创业失败的消息。

相信他的老爸，会开着那辆布加迪来接他回去，继承上亿的资产。

但这些钱，廖秋看不上。

因为他的外婆，给他留下了一笔，足以让都鬼神折腰的财富。

简单的说，廖秋很有钱，不管是在阴间还是在阳间。

这个家伙都是一个有钱的富二代。

只不过，相比方才扔出去的一叠钱来说，廖秋更心疼的是方才被三个鬼兵撕掉的三张面额一万的宝钞。

因为只有这三张的钱，才是他这段时间抓鬼渡鬼，从鬼身上赚取来的愿力所制。

对于廖秋来说，这才是真正属于他的钱。

将地上的碎片重新捡起来，廖秋抬脚踢在一名阴差的屁股上：“起来，别装死，帮我把人给抬上去。”

廖秋很清楚的记得，这条山路并不好走。

因为上山的路上有铺垫这大青石，活人踩在上面，会被定在上面不得动弹。

只有鬼才能够爬上去。

“你过份了！”

被踢醒来的阴差有些恼火的睁开眼睛，却见廖秋一巴掌抽在他的脸上。

响亮的巴掌声下，一张金灿灿的宝钞贴在鬼差的脸上。

顿时这名鬼差就立即愤怒的从地上爬起来，把自己的另一面脸凑上去：“再来一巴掌，我们兄弟几个，一起把你们送上去。”

廖秋：“……”

一伙阴差从地上爬起来，将他们手上的白帆相互搭在一起，组成一面临时的轿子，把赵客四个人抬起来往上走。

“喂，为什么这次突然，在山下设卡？”

廖秋坐在前面向一旁那名阴差询问道。

一听到这里，几个阴差脸色顿时不善起来。

只听一名阴差骂道：“不知道那个缺德的玩意，把这里铺垫的镇魂砖给偷走了，那些镇魂砖本来是防止一些凶灵靠近枉死城的，结果被人偷的一块都没剩下。”

赵客在一旁嘴角抽搐了下。

立即眼观鼻，鼻观心，一副老神自在，神游太虚的模样，他当然不会承认，是自己把这条路上的大青石全都给撬走的事情。

“这么说，那些能定魂的大青石都没有了？”

“没有了，你们现在脚下踩的都是假的，糊弄一下而已，毕竟这么大的损失，又不能往上面报，只能搞个假的在外面，应付一下好了，不然怎么会把我们，调集到山下过苦日子。”

“是啊，这狗屁注意，还是最近一批阴魂提出来的，听说这货还在是在阳间当官的，这种事他们倒是手到擒来！”

两个厉鬼的话说完。

就见廖秋一愣：“那我们还慢吞吞的在用你们抬着做什么，放我们下来，我们自己走！”

这些阴差的速度实在太慢了。

等他们走上去的时候，妙妙胸前的代价宝石，怕是要消耗的差不多了。

虽然不影响，可廖秋却想要给何全顺多争取一点时间，哪怕多出个几分钟，也好过，匆匆离别，连一句再见也来不及的结果。

当即一行人从白帆上跳下来，打算步行而上。

不过赵客想了想，最终没有跟廖秋他们一起，而是一头扎进了树林中。

打算躲藏在上次的位置上，静观其变。

不过赵客相信这次的事情很简单，因为只是送进去一个亡灵而已，这种事情，本来就是枉死城的天职，不会有人阻扰。

剩下的事情，交给廖秋就可以了。

当然，还有一个原因，赵客实在不想去看这种离别，他怕自己看了之后，会忍不住的想老头子，怕自己哭出来。

所以还是躲远一点好，至少哭了也没有人看到，不丢人。

沿着山路一路向上。

孤寂在黑暗中的枉死城，盘在山岳之中，庞大的城池，犹如一座亘古魔兽般沉寂在这里，静静的休眠着。

廖秋看着面前的枉死城，一时想起了自己的外婆，顿时只觉得鼻梁里有些酸楚。

“到了！”

说这话，廖秋回过头去看向，何全顺。

却见何全顺站在，自己身后五米外，却是紧紧的抱着妙妙。

目光看向枉死城呆呆的站在那里。

他的神情很焦躁，扑朔迷离的眼神里，却是充满了迷惘。

“妙妙就要在这里吗？”

偌大的城池，城墙连绵万万里，令人看不到尽头。

眼前的青铜大门后仿若是另一片的世界。

一想到妙妙未来要一个人在枉死城，对于一个七岁的女孩来说，那是怎样的世界？

妙妙在里面会遇到什么？

她才七岁，能够自己照顾自己么？

万一有人欺负她怎么办！

这样的迷惘。

在他送妙妙上学的时候，也曾经产生过。

如果可以，相信每一个父母都更愿意自己的孩子，能够在自己的身边。

相信每一位父母在孩子送进学校的时候，内心的担忧，都会然他们驻足在校门前凝望片刻学校的大门。

只是不同的是，学校还会下学，寄宿也会放假。

孩子终究还是会回到家里。

可妙妙呢……这一去，就不回了。

茫然间，何全顺的手上不知道什么时候多出了一把匕首。

将匕首横在眼前。

这把匕首很漂亮，独特的花纹上，不时闪烁过一抹赤色的流光。

这是他不多的白银邮票之一。

具有破甲的能力，是何全顺用的最顺手的武器。

只是这个时候，匕首握在手中，何全顺想到的，不再是该如何用这把匕首斩杀掉，自己面前的敌人。

而是在想被这把匕首刺穿的人，应该死的很痛快吧……

廖秋回头看着似入魔症般的何全顺，一种不好的预感涌上心头，尖叫道：“你要干什么！”

何全顺愣了一下。

低头看看怀里的女儿，溺爱的眼神里，露出坦荡的笑容。

抬起头将目光看向廖秋：“妙妙一个人在里面，她醒来后一定会喊爸爸，他看不到我的时候，一定会哭，一定会很难过，一定会很害怕，我想去陪她。”

说话间，就见何全顺举起手上的匕首。

“嘶~~不要。”

廖秋仓促的转过身想要阻止，但他只是一个普通人，五米的距离，在这一刹那，犹如天堑一般的遥远。

只能眼睁睁的看着，何全顺将匕首高举过头顶。

何全顺闭上眼睛，低声道：“妙妙，别怕，一切都有爸爸！”

“爸爸！”

幼稚的声音，回响在何全顺的耳边，令何全顺仿佛听到了女儿的召唤“是啊！妙妙在催我了。”

“爸爸！”

又是一声呼喊，只是这一次的声音却是充满了焦急。

何全顺一愣，睁开眼睛循着声音低下头，就见妙妙不知道什么时候已经醒来。

清瘦的脸颊上一双乌黑明亮的眼睛，焦急的凝视这自己。

“叮~咣~”

匕首坠落在地面上发出清脆的声音。

何全顺看着醒来的女儿，恍若隔世。

“妙妙，你、你醒了。”

一时间，何全顺这个堂堂的男儿泪水止不住的从眼眶中奔流而出。

双手紧紧将妙妙拥抱在怀里。

“爸爸，我是不是做错了什么？”

“没有，你没错，都是爸爸的错。”

何全顺他抬头望着天空，希望能将快要涌出的泪光倒进瞳孔的后面，他在努力着，不想让悲伤蔓延，却无法压制住心疼的冲击，眼睛的泪水越积越多。

妙妙伸手在擦去了何全顺脸颊上的泪珠，双手张开轻轻拥入何全顺的胸膛，闭上眼睛感受着自己父亲坚强有力的心跳声。

“我要走了，那边有个婆婆在唤我。”

“婆婆？？”

何全顺愣然的抬起头，一个慈祥的老太太一只手举着拐杖，站在枉死城的大门前，静静的观望着。

“外婆！”

廖秋眼睛一亮他居然看到了自己外婆站在那里，眼睛一红，三两步想要冲过去。

他有一腔的话想要说，还有一腔的思念想要告诉她。

只是当廖秋冲过去的时候，却发现无论自己怎么跑，却永远像是在原地踏步一样。

“爸爸，老婆婆说会照顾我，你别担心了，照顾好自己哦，还有要按时吃饭，不许喝酒，不许抽烟，最后好好的活着。”

女儿伏在自己的胸口，喃喃自语着的话，就像是过家家一样的口吻，一寸寸的扎进何全顺的心口。

不由自主的抽泣声下，何全顺甚至不敢再去看妙妙。

“去，去吧，快去！”

他轻轻的推开妙妙，那从来都稳如泰山的手掌，却是颤抖的厉害，极力的控制着自己内心的情绪，他甚至不敢在睁开眼睛，他知道，这个时候不放手，他就真的不舍得再放开了。

妙妙点点头，不舍得转过身，走向站在城门口的老婆婆。

却在不时间回头看向爸爸。

突然顿足下脚步，清瘦的脸颊上浮出了一抹红晕，回头用尽力气喊道：“爸爸！”

何全顺骤然睁开双眼望去。

妙妙向他挥挥手：“爸爸，我爱你。”

顿时间，何全顺的胸腔里像是千万烈马在奔腾，但张张嘴，却是连一句话都喊不出来。

眼前的视线已经被泪水所模糊，千万的言语声，在何全顺的胸口堆积了很久，最终何全顺挥挥手：“妙妙，爸爸也爱你……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="46339364"  chaptername="第一千一十七章：最痛不过离别苦">加入书签</a>
</div>
