    当一个人用心做一件事情的时候，就算不能一次性成功，也不会差到哪去。

    秦清整整忙活了一上午，才整出了八个小菜，由于食材受制，口味偏山南道一些。

    厨房里，每一碟子菜上都扣着一个大碗用来保温，秦清像是等待丈夫回家的小娇妻一样，眼神时不时的望向屋外，期盼着那道熟悉的身影早点归来。

    苏御从面摊离开后，并没有第一时间回家，而是去了一趟李记布庄叫上小辉，又去了铁匠铺，等着杨铁花打完一副火炉，三人这才联袂向铁匠铺走去。

    布庄最近的生意好的不得了，李张氏足足新雇了十一个伙计，才堪堪忙的过来，这当然都得益于秦清。

    做出来的十六件质地最上等的锻锦成衣，李张氏原本定价五百两银子，每件净赚二百两。

    但架不住韩魁自愿当托，当他在清河县和绿水堡官场一阵吹嘘渲染之后，一件成衣直接被炒到了七百两银子。

    秦清看准时机，直接来了句已经售罄，我不卖了，大张旗鼓的将十六件成衣封存，派人送往长安，说是哪位侍郎家的小妾买走了，又或是哪位权贵家的小姐提前预定的，

    总之，经这对兄妹俩一闹，锻锦的价格直接飙升到了一千两银子一件，这还得先付定金排队。

    用秦大姐的话来说，有钱女人的钱就是这么赚的，不求最好，但求最贵。

    而且以秦清在长安的门路，这十六件成衣完全是不愁卖的，至于卖给谁？当然是大姑家里，单是老韩家的上林苑，消化十六件奢侈成衣，跟玩似的。

    厨房里，没等来苏御，把唐斩给等来了。

    秦清皱眉道：“我说二师兄，你可真会卡点啊？我刚做好饭，你就来了。”

    唐斩没好气道：“你可拉到吧，在长安时候也没见你亲自下厨给师兄师姐们炒几个小菜，来了清河县，成厨娘了？”

    “我瞧瞧都有什么菜？”

    说着，唐斩就要去掀扣碗，

    啪的一声，秦清直接拍掉他的手，“苏御还没回来，等他回来一起吃。”

    唐斩咧嘴道：“我才是客人啊？不应该先紧着客人吗？”

    秦清笑嘻嘻的摇了摇头：“客随主便。”

    唐斩咬了咬牙，无奈的将大剑放至一边，压低声音道：“这小子会隐身术，你知不知道？”

    “知道啊......”

    “除了障眼法，隐身术，这小子还会什么？你先告诉我，好让我有个心理准备。”

    “其它的我就不知道了.......”秦清一脸天真的摇了摇头，

    唐斩愣足半晌，长出了一口气，叹道：“你已经靠不住了。”

    .......

    苏御回来了，人终于齐了，

    开饭！

    秦清亲自为苏御盛汤，至于其他人，你们有手有脚，自便好了。

    唐斩每一碟子菜都会夹一口尝尝，还别说，味道还挺不错，

    时不时的，他就会神情古怪的偷瞄秦清几眼，心里总觉得自己的小师妹好像变了。

    但是苏御不在的时候，又好像没变。

    女人啊.......

    至于三个孩子，她们的午饭是在学馆解决，只有晚上才会回来，

    苏御虽然心急返回净落山，但是老孔没回来，他又不好意思走，毕竟老孔走前可是将秦大姐托付给他了。

    最先放下筷子的，是唐斩，心里很想继续吃，但他的胃劝他不要这么做。

    看着其他人其乐融融的聊天吃菜，他心里很不是个滋味儿，于是随便找了一个借口，走了。

    秦清是不会洗碗的，打死都不会，

    苏御送走小花和小辉之后，返回房间入定打坐。

    现在的他一有空闲时间就会修行，以前是没有这么勤奋的，虽然在家里修行和在净落山，完全是两个概念。

    苏御大致得出判断，只要返回净落山修行两个月，自己应该就会破境了，介时自身所掌握的这些法术，也会因为修为提高的缘故，威力大大增强，更多了一分保命的资本。

    隐藏在净落山里的那座仙人府邸，苏御兴趣很大，万一能从中得到一两桩机缘呢？

    至于那幅霞举洞天的画轴，苏御在私底下曾经询问过慈音和景来，能不能带自己进去？

    得到的答案是摇头。

    苏御又试探着让孩子从里面带出点东西出来，答案还是摇头，至于这次摇头的意思是“我带不出来”还是“我不给你带”？苏御就不知道了。

    三天后，老孔回来了，手里拎了一大串净山牌，这些都是皇极宗那些死人身上的，

    这些牌子秦清不方便私吞，毕竟长安那边是知道情况的，想靠着这些牌子赚些外快，不太实际。

    何况老孔说，仙农园已经给朝廷去信，希望能买下睥睨峰这座山头，长安那边一旦答应，这些牌子就是人家仙农园的了。

    老孔这次回来，感觉怪怪的，总觉得自家小姐看自己的眼神中，似乎有点怨恨的意思。

    我怎么了这是？孔渊有点懵。

    “苏老弟，皇极宗搜刮出来的所有东西，都在小姐的清雅小筑，由青帮弟子看守，你可以去挑选几件中意的，剩下的，我会派人送往长安。”

    什么都没干，白落一桩好处，苏御心花怒放，挤眉弄眼的看向秦清：

    “您老给个话，我能挑几件？”

    本来正沉浸在苏御即将离开的哀伤情绪中的秦清，闻言心头一动，娇笑道：

    “我陪你去挑，慢慢选。”

    苏御乐道：“那感情好。”

    秦清甜甜一笑，在她看来，苏御这次离开不知道要多久才能见面，自己能多陪他一会儿算一会儿。

    傍晚吃过饭后，秦清和苏御一起来到了竹篱巷的家中。

    客厅偏房里，全都堆满了大大小小的箱子，

    苏御自打进来后，脑海里就没有停止过灵气汲取的提示，

    这可真是来到一座宝库啊。

    将二十余名负责看守的青帮弟子遣散之后，秦清眼神古怪的看向客厅里正打算开箱的孔渊，

    “你怎么还不走？”

    “嗯？”

    孔渊一愣，我也得走？东西是我清点出来的，我要走了，苏老弟分得清哪个是哪个吗？

    “那我走？”

    秦清蹙眉道：“怪不得都叫你孔愣子，老孔，求求你有点眼力劲儿好吗？”

    孔渊老脸一红，瞬间恍然大悟，直接来了个原地消失，眨眼功夫已经出现在了另一条巷子里。

    边走边低声骂道：“孔渊啊孔渊，亏你一把年纪了，连这都看不出来？”

