    贺静睨了他一眼：“不可能！”

    言寒奚轻轻跟她咬耳朵：“那姐姐介不介意我多发微信给你？”

    那……那还行。

    贺静不知不觉红了脸，在贺小果坐到她身旁之前将他推开；言寒奚眼波流转，容颜昳丽，仿佛成功偷了腥。

    贺静回到贺家，就受到了贺家上下的热烈欢迎，尤其是贺随，每天去跟自己的计算机好友讨论如何提升技术，回家习以为常的喊“贺静”，没得到应答都会分外失落，这会儿从沙发上一个鲤鱼打挺冲到了贺静的跟前，眼睛亮得像火炬，他不满嘟囔道：“你怎么去那么多天？”

    而且还不带他，简直过分！

    贺静站在贺随跟前扬起笑脸，叫了一声：“四哥。”

    贺随那不满的顿时随之散去，他撇了撇嘴，也露出了个超大的笑脸出来，还有那一口白牙：“下次得带我。”

    “当然。”

    兄妹二人顷刻达成协议。

    贺母早煲好了鸡汤，还是用香菇煨的，厨房散发出的香味直飘到客厅。

    一听到贺静回来，她就从厨房里钻了出来，含笑道：“静静，辛苦了。”

    贺小果和贺辰跟在贺静身后，彼此对视一眼，互相从对方的眼里看到了无奈。

    ——他们被忽略得真彻底。

    贺随也就算了，连贺母也慢慢变得眼里心里就贺静一个人了，比疼程仪还要疼。

    贺静说：“妈，二哥跟三哥回来了吗？五哥呢？”

    “你二哥明天回来，三哥恐怕要除夕才能回了。”贺母又转过了头，“你五哥在房里。”

    贺易还真是个足不出户的千金公子啊！

    除了吃饭基本不会在自己房间以外的地方露面。

    贺静便敲响了贺易的房门，贺易打开房门，看到贺静眼里并没有惊喜。

    事实上贺静一回来他就听到了，然后放下了手中所有的事情关注外面的动静，听到贺静的脚步接近时，他就已经在门后面了。

    “五哥，我回来了。”

    “嗯。”

    贺易的表现有些沉默。

    贺静表情微凝：“五哥不高兴？”

    贺易低头闷闷：“昨晚知道的时候已经高兴过了。”

    甚至还熬了个夜。

    “你比我想象中回来得还要晚。”贺易低声说，“我以为你前天就会回来，那幅画我画好了。”

    比山茶之死还要浪漫的春日之始。

    贺静美眸一亮：“快，快让我进去看看。”

    于是贺易就侧开身子让她进去，并朝外瞧了眼贺辰，关上了门。

    贺辰听贺母问起国外的状况，一一祥述，并做下总结：“一切都好。”

    贺母不知怎么想的，又半惊半疑的问：“那那位言少呢？他人怎么样？”

    贺辰微笑一滞：“……还行。”

    “行就是行，不行就是不行，还行是什么意思？”贺母郑重说，“事关你妹妹的感情，你可不能有半点马虎大意，那位言少有没有真心对咱们静静好，为人踏不踏实……”

    贺辰终于没忍住提点：“妈，贺静妹妹才念高中，您应该禁止她早恋。”

    贺母闻言顿时一脸不赞同：“辰辰你比妈小23岁，是新时代的人，怎么思想这么封建？你妹妹那不是早恋，是窈窕淑女君子好逑。”

