    ‘神像基座’是什么？

    为什么‘神像基座’成型后，住户就会跳大神？

    季遐隐约感觉到，自己好像终于发现了真正重要的情报。

    虽然可能还是没法回去。

    但是这个‘神像基座’应该可以极大改善自己的处境——他得想办法查一查。

    于是季遐也没有继续在门边折腾，而是回到房内，和之前一样走来走去，却在打量房屋之内的原有陈设。

    房间里的东西不多，来来回回就那几样。

    季遐重新检查了一遍，掀开了床褥，拆开牙杯，最后甚至在手机内存里翻找了一遍。

    除了马桶的下水道，可以说是能藏东西的地方都找了一遍，但最后还是一无所获，反而因为这一番折腾，浑身都冷得发抖。

    最后，季遐只得放弃了这个虚无缥缈的情报，回到了被窝里。

    他试图在群内求助，但提了‘神像基座’，也没人回答他的问题。

    于是季遐看着天花板，想着地下城，想着门外的怪物与出去的办法，想着自己未卜的前途。

    想着想着就有点困了，甚至小眯了一会儿，醒来后神清气爽。

    当然现在不是睡大觉的时候，季遐因此有些负罪感。现在这种吃了上顿没下顿的状态，自己怎么还能睡得着？

    不过想到睡大觉，季遐脑海中仿佛突然闪过了一丝灵感。

    起初他完全没反应过来，甚至不知道自己想到了什么。

    就这样盯着天花板，季遐的视线聚焦在了屋顶的灯泡上。

    这个房子很大，外边没有一点阳光，但是室内的光线却很充足，却是来源于头顶上唯一的灯泡。

    灯泡能照亮整个房子，但却完全不惹人注意，像是悬挂在天上的太阳一样明亮自然。

    所以之前季遐在房间里搜了个底朝天，唯独没有检查过这个灯泡。

    但是……这灯好像没有开关？

    季遐便盯着灯泡，看了一会。

    起初，他觉得灯泡确实很普通。

    仔细看去……还是很普通。

    不过脑海中想着刚才两个怪物的话，季遐越看越觉得灯泡有问题，看得眼睛都要瞎了，流泪不止。

    灯泡确实是灯泡，但看久了又不像是灯泡。

    它像是一颗太阳，又像是一颗发光的橡皮糖。

    当然这不重要，深究起来其实有些牵强。

    不过季遐隐约感觉到灯泡有点问题，总之先近距离看看再说。

    季遐翻起身，跳到了桌子上抬头看灯。

    却还是看不清楚，房间至少五米高，光凭一面桌子还不够。

    于是季遐打开地下城的盖子，吹来的冷风让他忍不住哆嗦了起来。

    他把梯子从地下面拉了上来，用桌子和床把梯子架住，然后自己顺着梯子爬了上去。

    期间，季遐甚至没怎么挪开目光。

    一级一级向上，季遐看着太阳一样的‘灯泡’，却感到灯泡的光芒越来越温和亲切。

    到第四级的时，光芒甚至都不再刺眼，取而代之的是一种难以形容的奇幻背景。

    不仅仅是灯泡变了。

    季遐感到整个房间都在变得虚幻，顺着梯子爬上去，周围的光华开始变得七彩迷离。

    爬上三米多高的梯子，感觉像是在逐渐接近一片神秘莫测、又无比广阔的空间。

    硬要说的话……也许是太空的感觉？

    这样的奇异体验让季遐完全无法理解，就这样，季遐登上了梯子的顶端第二阶，距离‘灯泡’已经只有一步之遥了。

    而周围的景象如梦境变幻，已经完全看不到墙壁与天花板了。

    呈现在他面前的是距离咫尺的浩瀚星河，于是季遐继续向上，完全放开了双手，仅靠双腿支撑着，登上了梯子最上一级——

    虽然脚下摇摇欲坠，但是眼前浩瀚星河扑面而来，季遐感受到了一种难以形容的满足感；‘太阳’完全消失了，目光所及之处，到处都是宇宙般的光华，以及无处不在的璀璨繁星。

    “咦？”

    耳边听到了一个悦耳的女性的声音，季遐一惊，差点一个趔趄栽下去：“谁的声音？”

    “你听得到？好有意思。”女性的声音似乎很高兴，“你是小区的业主吧，你来这里做什么？”

    季遐环顾四周，没有看到对方的身影。

    自从来到这片空间，季遐还没有在群聊之外的地方碰到其他人，不过对方显然可以交流，而且也没有出现那种危险的‘嗡嗡’声。

    于是季遐便对她说道：“我在找‘神像基座’……姑娘你是谁呀？我怎么看不到你？”

    对方回答道：“因为我不是和你一样的普通人，具体你就别问啦。不过这里就有‘神像基座’，或者说这里就是‘神像基座’……你既然能找到，还能说话，那我可以帮你一个忙。”

    季遐大喜：“那谢谢了！我想出去，你能帮我……或者告诉我出去的办法吗？”

    对方说道：“当然不行！只能在神像基座的范围内，外边的事我无能为力！”

    季遐便说道：“那我想知道这个‘神像基座’有什么用，能告诉我吗？”

    “这倒不是不行，但你可要想清楚啦，这其实是个考验。”对方的话带着笑意，“如果没我帮忙，你就算知道了也用不了它。”

    对方说得不清不楚，不过季遐倒是心有灵犀地明白了对方要表达的意思。

    并且马上想到了答案——

    此刻的他站在梯子顶端，梯子摇摇晃晃，脚下也并不稳当，仿佛随时都会摔下去。

    但是在头顶上，璀璨星河近在咫尺，却又非常遥远。

    季遐便说道：“我的梯子不够，您能让我去更高的地方吗？”

    对方愉快地说道：“好啊，你伸手上来。”

    季遐倒是没想到对方答应得这么干脆：“那我算是答对了吗？”

    “还行，勉勉强强六十五分，”对方说道，“算你及格了！”

    “哦……”

    季遐挠了挠头，虽然还是一头雾水，不过从结果来看，好像得到了某种认可的样子？

    他伸手向上：“那我伸手了啊？”

    “嗯，再高点，再高点！”

    季遐将右手尽量向上，将手伸向头顶上的璀璨星河，他不知道这样‘上去’会是哪里，也许会到楼上邻居家，也许直接进入外太空，若是这样考虑，也许他应该更小心一点，不能行动得这么草率，也不能贸然相信这个不明来历的陌生人。

    但是举目看向头顶星河，那里却仿佛真的有某种东西、正在冥冥中呼唤着他。

    而且就在季遐退缩之前，他感到脚下的梯子率先撑不住了——他的双脚还卡着梯子的扶手，倒是勉强可以维持平衡。

    但是梯子被床桌卡住，实际上并不牢靠。

    季遐感到梯子开始晃动，随着松动的桌子滑向了另外一边，竟是马上就要翻倒了的样子。

