    “给我一张划账的纸，我给你将抚恤金还有预支经费一填，回头你先在张夫人那里兑成现钱；之后等泰山钱庄迁过来之后，再划过去；对了，你这笔款项之中有公佑的黄河建桥资金。”陈曦对于良种培育也没什么好办法，于是换了一个话题说道。

    “好的。”李优直接从怀里抽出一沓专用纸张，纸张的韧性强度等各个方面都达到了相当的程度，而且也不会被水泡烂，一般也很难烧着。

    陈曦接过李优递过来的纸张，将之前已经核对完的款项抹去零头，上调百分之五，之后凑成一个整数写好，加上印信和手印递给李优。

    “才四千万钱，这也太少了吧，这里面还有筑桥修路的钱款，回头又是扣扣索索的。”李优不满的说道，虽说之前核对的时候他也在场，也知道陈曦给的比正常略多一些，但还是小气鬼级别的。

    “这只是下个月，你还想怎么样，而且工程款项又不是让你一次付清。”陈曦撇了撇嘴说道，每次填这个，不管身边是谁，都会觉得发的太少。

    “你就不能多给点，我们又不是没钱，再说没钱不是还有你吗？”李优极其不满的说道，他最纠结的就在于这一点，陈曦给拨的钱每次都是刚刚够，倒不是他想动什么主意，只是明明能加速建设，这么拖着真心不爽！

    “我也不是万能的，一定范围内用钱还可以，超过这个范围，那就不行了。”陈曦撇了撇嘴说道，主要是铜矿问题还没搞定，等搞定以后他才能真正做到钱粮平衡。

    汉朝巅峰时期一年造标准钱只有几个亿，其他时候不造钱，但是每年税收在三百个亿，根本没有钱，以货易货。以布为钱才是主流，而这才是陈曦钱庄存在的价值，没钱可用，既然信用能挡住。那就先挡着，只要没人挤兑，抽个百亿你都看不出来，反正只是一个凭证！

    李优也知道在这件事上缠陈曦也没什么意义，对方核算的钱够。他就不会多给，而核算的数据只要没问题，陈曦填数亿钱的时候都不眨眼。

    “你背后那个女孩留点心，她有公侯之相。”李优也没有太过纠缠，反正怀中还揣着一张，不够就用呗。

    “你说她有公侯之相。”陈曦侧头看了看辛宪英，一脸好奇的说道，“我怎么看不出来。”

    “要不我给你一本书，你学学？”李优随意的说道，在他看来以陈曦的才华。要学这种小道很简单。

    “别，我没那么多时间折腾。”陈曦翻了翻白眼说道，李优最奇葩的地方就在于，什么玩意好像都会，有时候无聊居然也会夜观天象，虽说这位并不怎么信天象，不过神奇的是这位信相面。

    “很简单的，一两天就能入门，三五个月就能模糊把握，之后能不能大成就看个人天赋了。”李优理所当然的按照最天才的那批人往陈曦身上套。

    “那她呢？”陈曦突然侧头看着在偷听的甄宓问道。

    “贵不可言。”李优一挑眉说道。

    甄宓有些脸红。她自己也懂相面，也知道自己的面相意味着什么，虽说因为陈曦的举动，她的面相出现过变化。但依旧属于贵不可言，只是和以前完全不同。

    “哦，我还是找我岳父吧，他比你靠谱多了。”陈曦翻了翻白眼说道，繁家家传就有这一项。

    “咚！”突然感觉到一阵地动山摇，随后就传来甘宁的怒吼。“你这个混蛋，居然将我的铃铛弄碎了，我跟你拼了！”

    “我不是故意的！”马超的惨叫声。

    马超从许褚那里离开就先去找甘宁，他哪能想到甘宁那么大的一个人居然在玩铃铛逗猫，而甘宁被马超发现自然有些尴尬，确实有些个丢人。

    马超虽说不通人情，但看到甘宁的尴尬，也知道这事不能提，于是伸手给甘宁，示意自己也跟着玩，这样至少黑锅一起背，说实话，这是庞德交给他的，只要一起背过黑锅，那关系就能有长足进展。

    甘宁自然将金铃递给马超，结果马超一个大力，铃铛就碎了，话说甘宁玩的是柔劲，这东西是他以前练武的时候控制力量的东西，而马超属于刚猛有力，就一下铃铛就碎了。

    当时马超就傻眼了，甘宁也愣住了，这东西当年甘宁才去泰山和许褚交手的时候摔了一下都没有被摔碎，现在居然碎了，甘宁属于非常念旧的家伙，自然绝对不能忍受，当即咆哮着站了起来。

    “算了，看起来不是什么大事。”李优看了看陈曦说道，甘宁他越是了解，越发现那二货的外表之下有一颗知轻重，识大体的心。

    “我也是这么觉得。”陈曦笑了笑说道，要是别的武将这么咆哮，那绝对是要拼命了，甘宁的话，一会儿就会清醒，不过马超会不会被揍那就不用在意了，反正内气离体只要没死，恢复只是时间长短的问题。

    “晚上我去提议迁移治所，需要一起去吗？”李优询问道，迁治所这种事情必须要给刘备交一个底。

    当然原本这件事应该在打下邺城之前就应该告诉刘备，只是在动手之前他们也没想过这么快。

    虽说想过袁绍会死，但是没想过这么快就死了，原本应该在决战末期通知的事情，硬是拖到了现在，不过还好理由充分，刘备肯定不会说什么。

    说来刘备放权放的很彻底，甚至连情报方面都由郭嘉，贾诩，陈曦掌管，但是有两样权力除了刘备，所有人都没有沾手，那就是兵权和赏罚。

    陈曦可以直接调兵，但那也是因为刘备的佩剑，说实话陈曦不用刘备佩剑也能调兵，但每次陈曦调兵都会带上刘备的佩剑，就是为了消除自己的痕迹。

    同样赏罚，陈曦都只是建议，甚至某些时候还会特意给刘备留下调整的机会，就是为了保证刘备势力的正统性，也是为了让刘备清楚的明白自己的定位，尽可能的让刘备往贤君的角度发展。(未完待续。)

