    池一桶的到来。

    不过就是个小小插曲而已。

    不值一提。

    否管其是真晕也好，假晕也罢。

    众人非常人道的拨打120，让救护车将其拉走，此事就算揭过了。

    接下来的几天。

    江南的代课教学又恢复了正常。

    反正每天的出题量加倍，让众人先用心做，他事后再讲解一遍就是了。

    要想快速提升班级成绩。

    这也是唯一且最有效的方法。

    而之所以别的老师无法模仿，且即便模仿了，也是效果甚微。

    原因就是他们又没得江南的人格魅力……啊呸，错了，这跟人格魅力关系不大，重点是江南的教学方式与众不同。

    且……

    不是所有老师都有江南这种实力，脑瓜子一转，便能想出那么多奇葩难题的。

    而这些题……

    不仅能开拓思维，而且能提升基础，无论304班学生实力如何，均可适用。

    且有理有据，循序渐进，对于提升全班人的成绩，那是事半功……千百倍。

    而其它班级，其它学校的数学老师呢？

    到了高三下半年，尤其是高考之前，数学一道基本没啥好教的了。

    所以这时候……

    全国通用的就是刷题，考试，再刷题，再考试，通过疯狂刷题和考试，借此来给学生查漏补缺，可效果却不是很大。

    原因所在……

    就是这个刷题不够系统。

    准确的说。

    就是刷的那些题质量不行。

    刷题一千道，其中三分之二都是重复的，剩下的大多数也都是无用题。

    仅仅有那么一小部分题对学生有利，却又不一定会在考试中碰到。

    可以说……

    那就是事百倍，功却甚微之举。

    但这到了江南这里，一切迎刃而解。

    此为闲话，不做多论。

    一眨眼。

    又是四天过去。

    星期六。

    高三年级迎来了1次周模拟考。

    嗯！

    只限于高三的那种。

    因为距离高考越来越近了，现在高三级是三天一测试，一周一模拟。

    说句不好听的……

    那就是只要人不死，那就往死里考，谁让高考是学生命运的转折点呢？

    现在不努力拼搏，更待何时？

    不过……

    对于成绩好的学霸们来说，那考试是多多益善，就怕你考的不够多。

    而对于成绩一般，或者成绩不好的学渣们来说，这么多考试可就老遭罪了。

    上个星期前才期中考试结束。

    这个星期又来模拟考。

    啧啧！

    呜呼哀哉！

    要命啊！

    若是过去。

    304班碰到考试，其中至少有近半的学生都会摇头丧气，就跟拉了三天三夜似的。

    但这一次……

    在开考之前。

    除了江南之外，班里众人可都是自信满满，战意盎然，就差没嗷嗷叫了。

    啧啧！

    就像是一群饿了三天三夜的狼群一样，看到美味食物，就想冲上去将其拿下。

    对此。

    江南自然是乐见其成。

    毕竟耗费了他那么多精力，要是没得一点效果，那岂不是白干一场？

    他可还等着这次考试结束，班里数学平均分能达到全校第一，而拿积分奖励了。

    “系统，打开面板！”

    开考之前。

    江南在脑海中朝系统发布了命令。

    “叮！”

    “超级无敌学魔控分系统面板开启！”

    “宿主：江南！”

    “语文：九级！”

    “……”

    “体质：66。”

    “积分：900。”

    “当前可抽奖次数：9（sp：距离十连抽还差100积分，请宿主再接再厉！）。”

    “……”

    “嗯，不错不错！”

    “已经有了900积分，虽然这次考试老班说我不用考，但我又岂能不考？”

    “毕竟……”

    “那可是600积分啊！”

    “蚊子再小也是肉不是？”

    “等考试结束，加在一起就有1500积分，再一次可以十连抽，简直爽歪歪！”

    “更别说还有代课奖励积分若干和神秘大礼包，就是不知道班里人数学平均分能否拿到全校第一，应该是可以的吧！”

    “为了他们我可是耗费心力，要是没给我平均分增加个三五十分，回头可就……”

    江南眸中闪过一丝邪笑。

    (ノ=Д=)ノ┻━┻！

    ……

    因为只是周模拟考。

    所以学校把考试时间压缩的很紧。

    原本需要考两天，现在一天半就结束了，嗯，占用了周日半天时间。

    而周日下午，则放假半天。

    其它班级学生，可能会利用这半天假期回家休息，或者打打球放松放松。

    但304班50人，却十分有默契的都聚集在教室里，包括江南也是如此。

    当然！

    其它人是为了学习。

    而江南……

    则是想看看众人考得如何。

    所以……

    他把数学答案往黑板上一写，随即看向班里众人，“这次考试的数学答案就在这里，大家对照一下，算一下自己能考多少分！”

    “150分！”

    “150分！”

    白莺莺和秦羽墨率先开口，两人脸上都洋溢着自信，居然都是满分。

    “148分！”

    王胖子紧随其后。

    这家伙进步十分巨大。

    要知道上次考试，他数学才120分。

    也不知是这家伙真有那么努力，还是智力彩虹糖起了效果，亦或者两者都有？

    “146分！”

    “146分！”

    “142分！”

    “……”

    “120分！”

    “118分！”

    “……”

    紧接着，其它人都陆续开口。

    其中苏宇和张浩并驾齐驱，都考了146分，比王胖子少两分，但也很不错了。

    而学习委员李倩倩考，语文课代表向叶和外语课代表唐甜甜也都有140以上。

    至于其它人。

    基本都在120－140分之间徘徊。

    甚至连黄四海这个曾经的吊车尾，学渣中的战斗机，都考了120分，恰好实现了他之前的誓言，不考120都对不起南神教诲。

    至于考118分，也是本次数学考试最低分的，是曾与黄四海齐名的胡大军。

    虽然118分对胡大军来说已经非常不错了，毕竟他过去实力摆在那里。

    不过……

    在对完答案，计算出自己是全班最低分后，胡大军直接伤心的流下了眼泪。

    啧啧！

    曾经的学渣，居然会因为自己考了最后一名而流泪，说出去都没人相信。

    然而……

    这一幕在304班却真实发生了。

    此为闲话，不做多论。

    另一边。

    江南的心情很不错。

    虽然这些分数只是众人对照答案自己计算出来的，且远没达到江南的预期，但按照这个平均分，拿全校第一问题不大。

    嗯！

    系统积分和奖励应该是可以到手了。

    只是时间问题而已。

    与之同时。

    除了胡大军之外。

    班里其他人心情也非常不错。

    “这次数学考试的题目好简单啊！”

    “感觉比平日南神老师让我们做的那些题差远了，两者根本不在一个档次上！”

    “我就是一时粗心，才被扣了几分，不然的话，不说跟校花和班长一样考满分，但追上王胖子的148分应该没问题。”

    “呵，你想追上王胖子，我还想追上苏宇你了，下一次考试，我李倩倩一定赢你！”

    “还有我向叶，下一次也会追上苏宇和张浩你们两个的，就给我等着吧！”

    “说起来这都得感谢南神老师啊！要不是老师教导的好，以我唐甜甜过去的数学成绩，连120都不敢想，更别说140了。”

    “我黄四海过去更加辣鸡，可现在居然能考120分，简直不可思议！”

    “对，这都要感谢南神老师！”

    “南神老师你是我们心中永远的神！”

    “让我们一起向南神致谢！”

    “(≧?≦)ゞ！”

    “……”

