    

    恒军大营内，到处是一堆堆猎猎篝火，主将狄青下令，宰羊五万只，搬出羊酒两万坛，犒赏三军。十九万恒军兴高采烈，尽享胜利的喜悦。

    在可容纳数百人的大帐内，狄青在为数百名有功将士举行庆功大宴，立下战功的将士济济一堂，肉山酒海，热闹喧天。

    狄青的心情极为欢畅，这是他平身打的最痛快的一战。斩敌十五万人，而恒军只死伤了万余而已，如此悬殊的伤亡对比，足以使他名垂史册。

    狄青身边不远处的第一功劳席上坐着的是扈再兴。谁也没有想到，他尽然如此生猛，在明知宇文成都在和连身边的情况下，还敢强夺金狼头大旗。

    要知道，以宇文成都之勇，入不得圣的人物，那是去一个杀一个，去两个杀一双。不过扈再兴的作为也让恒军的将领们知道什么叫做富贵险中求了。

    扈再兴立功巨伟，不仅以此夺下了头功，还得到了巨毋霸的青睐，早在宴会之前，巨毋霸便收扈再兴为记名弟子，准备将自己的刀技传授给扈再兴。

    “各位将士！”

    狄青举起酒樽，大帐里霎时间安静下来，只听狄青略带沙哑的声音在大帐内回荡，“这一仗打出了我们恒国的军威，而这是三军将士舍身杀敌的功劳。但在我们欢庆胜利之时，也不应忘记为国捐躯的弟兄，我提议第一杯酒，敬给阵亡的将士，愿他们在天之灵安息。”

    说完，狄青缓缓将酒倒在地上，数百将士也跟随主帅将酒洒在地上。

    这时，狄青举起了金狼头大旗，对众人高声道：“这是和连的王旗，扈中郎神勇无敌，勇夺敌军帅旗。我的第二杯酒，就要敬给立下第一功劳的扈再兴！”

    众人的目光刷地向扈再兴投来，在战场上，很多将士都看见了这位高举金狼头大旗奔驰的骁将。面对诸多目光，扈再兴异常稳重。曾几何时，他扈再兴也是宋国的一路主将。就这么点架势，根本不足以让他怯场。

    “这杯酒敬扈中郎！”

    “多谢大都督，这都是将士们共同的功劳，这酒我先干为敬，一来感谢大都督的栽培，二来感谢诸位的抬举。”

    扈再兴端起沉重的酒樽，里面的酒足有两斤，羊酒刺鼻，他直接屏住呼吸“咕嘟咕嘟”喝下，一饮而尽。而后将酒樽朝下，向四周团团展示一圈，四周将士一片鼓掌喝彩，“好！好酒量！”

    狄青微微摇头一笑，其实他的意思只是让扈再兴象征性地喝一口，没想到他居然竟然全喝了。不过既然扈再兴做了示范，身为大都督，狄青自然不会退缩，当即也是满饮杯中之酒，其余将领纷纷效仿。

    “诸位弟兄所立战功，本都督已经呈报大王。

    要不了多久，诸位都会得到应有的奖赏，请大家放心。”

    “多谢大都督！”

    狄青点了点头，再一次举起酒樽，高声道：“这第三樽酒，是我敬在座的军官，敬所有恒军将士，我们再饮了此杯！”

    “饮了！”

    众人举起酒杯，一饮而尽。

    ……

    而前线大捷的消息也很快传到了林凡的耳中。得知狄青以两万不到的伤乞破鲜卑铁骑五十万，林凡终是放心下来。

    这一次的七十几万鲜卑大军，可以说是鲜卑王庭最后的排面了。如今这些精锐全部折在了恒国的手中，算是彻底断了征伐天下的能力，接下来，他们也就只有被动挨打的份了。

    这还是其一，其二是和连本来就是靠着檀石槐的余威，勉强控制鲜卑各部的大人。如今得此大败，就算恒军不动手，他的首领位置也必然不保。

    ……

    “系统提示：恭喜玩家，您在月神节活动中荣获第一名，奖励特产《玄天桂花酒酿造手册》。”

    “系统提示：恭喜玩家，您获得第一次月神节活动第一名，额外获得传奇阶历史美女——嫦娥。”

    月神节因为没有杀怪的任务，在简便的同时，也导致获得的活动积分要比寻常少了许多，这一次，林凡只获得了2800点积分。

    节日活动对于普通玩家而言，积分所兑换的奖励自然算是极为丰厚。但对于林凡这种君主玩家而言也就算不得什么了。

    林凡这么在意第一，也只是为了首次胜利的人物奖励而已。在扫视一遍积分商店，没有发现自己所需的东西后，林凡全部将其兑换成了56张技能经验卷轴。以《紫薇星河录》的功法特性，攻下鲜卑王庭后，林凡的实力必然暴涨，现在也算以备不时之需。

    《玄天桂花酒酿造手册》——学习后，可掌握玄天桂花酒（金）的酿造技术。学习要求：大师级酿酒师。

    “小女子嫦娥，参加大王！”

    于此同时，作为将领的嫦娥也出现在了林凡的身边，施施然的对林凡说道。

    【姓名】：嫦娥（死忠）

    【身份】：恒国百姓

    【特性】：

    月亮之神——红色特性，嫦娥乃是月亮之母常仪的女儿，天生可以控制月华之力。夜间，可根据月亮的满缺获得全属性加成，最高10%、最低50%。身处月星时。全属性+100%。

    长生不老——红色特性，嫦娥吞食过长生不老药，在青春永驻的同时，免疫老死，但受到致命伤害或严重病情时。死亡无可避免。

    【职业】：练气士（副职：传奇级歌舞师）

    【等阶】：传奇

    【统帅】:23

    【武力】:32

    【智力】:125

    【政治】:35

    【魅力】：100

    【技能】：

    月华（1010）——被动技能，所有攻击附带30%的月华伤害。

    奔月（1010）——主动技能，激发后，直接传送会月星，可在月星停留一个时辰。时间结束，返回原地点。冷却时间：720h。

    满月领域（1010）——传奇阶战斗职业者专属领域技能，在周围划出一个满月领域，领域内自身防御+30%，生命回复速度+100%。传奇阶以下职业者进入，全属性-20%。

    【功法】：《昂月心经》SS

    【装备】：无

    【坐骑】：无

    看了眼嫦娥的属性，林凡吓了一跳，前世只听说嫦娥是传奇歌舞师，可不知道她还是个传奇阶的练气士。不过想想这可是神话人物，拥有传奇阶实力，根本没有任何问题，几千年的时间，就是一头猪那也是神猪了。

    只是这嫦娥的技能有些太过寒碜的，跟个白板一样，不过林凡但是并没有介意，这大概率就是系统对人物的限制罢了，以免有玩家一得到嫦娥，就成为一方霸主。

    技能少，后期培养就是，这可比晋升一个传奇职业者简单太多了。而且从嫦娥的属性面板中，林凡又发现了一个前世不知道的情报。

    “恩，不必多礼，嫦娥仙子，你这满月领域是怎么回事，晋升传奇后，自动拥有么？”

    “启禀大王，领域是职业者从圣阶突破到传奇阶的必备条件。圣阶巅峰的强者需要明悟自身，领悟、编织独属于自己的领域，从而突破界限，成为传奇！领域是晋级传奇的先决条件，只有领悟了领域，才能够完成进阶。”

    “原来如此。”

    林凡似懂非懂的点了点头，虽然林凡境界不到，领悟不了嫦娥的话语，但这并不妨碍林凡今晚可以睡个好觉。

    林凡不是柳下惠，没有坐怀不乱的定力。面对嫦娥这种美人，林凡不开发，都是对嫦娥容貌的诋毁！

    作为一个死忠，嫦娥把林凡看的比自己，不知要重要多少倍。所以，在面对林凡的一系列无理要求，嫦娥从不拒绝，反而是努力迎合。

    建武元年八月十七日，恒武军团和蝮蛇军团押送着二十六万鲜卑俘虏返回，让林凡意想不到的是，俘虏中，竟然有魁头、步度根两兄弟和东部大人素利之弟成律归三人。

    “将鲜卑大人魁头和步度根，给本王带过来。”

    为了稳住鲜卑俘虏，以及快速平定鲜卑之事。林凡对着身边的巨毋霸说道。

    “喏！”

    巨毋霸虽然好奇，但却没有询问林凡要见他们的理由，而是应声退了下去，令行禁止，这就是军人！

    “东鲜卑大人魁头（步度根）见过恒王。”

    见两人礼节还算周到，林凡满意的点了点头：“本王没有时间，跟你们这些瞎耗下去。魁头，我就想问你一个问题，你想不想取代和连的位置，做鲜卑的首领？”

    魁头一听林凡的话语，当即精神一震，看向林凡的目光中带有一丝强烈的希翼。

    对魁头本就有所了解的林凡，一见魁头如此模样，知道自己的计划已经成了一半了，当即毫不避讳的说道：

    “和连仗着自己兵多将广，就想欺负我们恒国。这一次，本王要马踏弹汗山，让世人知道，我们恒国并不是什么软柿子……覆灭和连，这么多的鲜卑军队和牧民都需要有人打理。你作为和连的兄子，身上同样流淌着鲜卑王庭的皇族血脉。想必要比我们很容易让鲜卑人信服。本王希望你们兄弟可以臣服于我，替本王打理草原。”

    魁头与步度根闻言，互相看了几眼后，毫不犹豫的选择了同意。如今的他们已经是砧板上的鱼肉，任由恒国宰割。在加上他们原本就不怎么信服和连。对首领之位窥探已久。如今，看林凡的意思，他们还要因祸得福，实现梦想了。

    见两人同意，林凡与他们探讨了一番大致的流程后，当即大摆宴席，宴席中，不仅有魁头、步度根两兄弟，还有如成律归这样的中小型部落首领14人！

    这些人能够坐上首领之位，自然不是易于之辈。在步度根的暗中牵引下，他们极力推崇林凡的文治武功，称赞恒军的兵锋是多么多么的强盛。说道和连则是咒骂、诋毁。

    “恒王文成武德，以十几万的兵甲，击败我鲜卑王庭近百万大军。实乃让人望而生畏。”        

