    轰！

    张横身子被撞的流星般飞起，化为一道流光，陨石破空般恶狠狠的撞向了远处。。

    这建马一撞之力，大的不可思议，即便是以张横此时修为，还是被撞的头晕眼花，大脑一阵晕眩，只觉得眼前景色急速变幻，耳边风声凄厉，刹那间远离东阳大海，身下大地闪电般后退。

    轰！

    直到一座山峰被他撞碎了一截之后，张横的身子方才停了下来，扫视四周，就发现面前景色熟悉的很，正诧异间，便见不远处遁光闪烁，几个道人来到了自己身前。

    为首道人非是别人，乃是青阳山长老，灵机道人。

    这道人当初传经王权，才引起了张横注意，特意来到了青阳山，引发了好大一番变故。

    “咦？大帅？”

    灵机道人看清楚张横模样之后，惊道：“大帅缘何又来我青阳山？可是出了什么变故？”

    张横也是大惊：“这里是青阳山？他妈的，我竟然被撞出这么远的距离？这畜生好厉害的手段！”

    灵机道人大为不解：“撞出这么远的距离？大帅莫非是在与人交手？”

    张横一脸晦气：“我在那东洋大海，遇到了一头建马，一言不合，打起来了，不想它跑得快，喜欢撞人，我不小心被他撞了一下，没想到跨越了这般远的距离，这畜生当真了得……”

    他一句话尚未说完，陡然面前金光闪动，建马的身影出现在张横面前，将头猛然一撞，再次将张横撞的流星般飞出，只有声音在半空中袅袅传来：“你娘的，还来——”

    “建马？”

    灵机道人站在原地，一脸呆滞：“十方神龙驹？这等上古神兽，此界竟然还有留存……”

    他看着站在面前的龙首马身的巨大怪兽，母狗眼越睁越大：“真的是建马！”

    “再看，老子把你也撞飞！”

    建马一脸不屑的看了灵机道人一眼：“死胖子，大惊小怪！呸！”

    一口龙息从他口中喷出，将灵机道人浑身衣衫连同胡须眉毛全都烧光之后，这建马方才恶形恶状的嘎嘎大笑，从原地迅速消失，再次向张横追去。

    灵机道人一脸呆滞，直到风吹屁屁凉，方才清醒过来，急忙取出另外一套衣衫，简单穿上，脸上震撼之情依旧未消：“竟然是建马！大帅这是从哪里惹出的这般神兽？脾气竟然还这般恶劣，实在有负神兽的身份……”

    建马秉天地阴阳而生，之后产麒麟，上麒麟为百兽之长，又是天地间的瑞兽。

    建马作为上古神兽，数量本就不多，待到元龟脱壳化形人身离去之后，这建马和凤凰、天龙等神兽便逐渐消失。

    到了现在，别说建马、凤凰这等上古神兽，便是神龙、火凤都少现人世，甚至普通龙族都很少被修士所见。

    现在张横竟然招惹到了一头上古神兽，令灵机道人又惊又喜又是担忧：“传说这建马速度惊人，有破界之能，头顶十几根尖角有挪移放逐之力，大帅招惹到了这么一个对手，怕是危险了！”

    上古神兽没一个好相与的，便是瑞兽麒麟，都有极强的战力，非圣人之上，难以降服。

    建马更是厉害，从古至今，除了几个真人能收服建马之外，再无别的神圣能打得过这种神兽。

    建马又叫做十方神龙驹，速度快的惊人，最擅破除障碍，无论到了何种处境，都能安然脱身，想要对付这么一种神兽，除非有封天锁地的大神通，一般人绝非其对手。

    这次追击张横的建马虽然看着体型不大，像是一头幼兽，但脾气似乎不太好，灵机道人都遭了池鱼之殃。

    就在灵机道人担心张横安危之时，张横再次被撞的飞出了上千里地，又撞在了一座高山顶上，身子钻入山体几丈之后，方才挣扎出来。

    这一次他从山体走出，有前车之鉴，不待建马相撞，自己便提前运转“行”字诀，身子化为一道虚影，手持长戟，狠狠劈向再次撞来的建马。

    九字真言中的“行”字秘术一旦展开，张横的身子就变成了有形无质的古怪状态，念动而身动，只要自身修为允许，理论上速度永远没有极限。

    如果自身修为能够达到神人层次，运转此秘术，甚至能让人跑赢时间，可以在时间长河中奔走，见识到以前与以后的种种历史变化。

    张横此时虽然远不是神圣高手，但施展起“行”字秘术时，身子的速度也快到了难以置信的地步。

    那建马速度本就十分快捷，但此时的张横，速度并不比建马差多少，手中长戟劈斩之下，建马竟然难以躲避，被结结实实的劈在了脑门正中。

    好在它头顶有十几只尖角，挡住了张横这必杀一击。

    建马虽然以速度见长，却没能躲开张横这含怒一击。

    砰！

    长戟与头顶十几只尖角相撞，打出一溜火星，建马的整个身子都被斩的横向飞了出去，脑袋晕乎乎的向附近山崖跌落。

    但下一刻，这建马便从空中醒来，扭动腰肢，再次到了张横面前：“再来！”

    张横哈哈大笑，长戟再次下劈：“来就来！孽畜，你的手下怎么在海边还要吃人！”

    建马头顶十几根尖角之上同时冒出金光来，托住了张横下斩长戟：“好大的力气！你难道不是人族？”

    张横笑骂道：“你妈的，老子是土生土长的人族！”

    砰砰砰！

    说话间，张横手中长戟不停，与建马打成一团。

    即便是张横此时修为深厚，但面对建马这等上古神兽，却还是差了一点。

    刚交手几招，便又被建马凑准机会使劲踢了一下，就算是他施展了“行”字秘法，也还是比不过建马的速度。

    以自身所学，去对抗对方的天赋能力，这一点，基本上就没有成功的。

    张横就算是有九字真言秘术相助，也还是难敌建马，难以争锋。

    双方一番大战，从晚上打到天明，期间张横一直处于劣势，被建马压着打。

    直到后来建马力竭，打不动张横，速度大减，才强弱移位，变成了张横追着建马打。

    眼见张横如此凶猛，法宝一般的身躯刀兵难伤，这建马也是越打越惊：“你到底是哪一家弟子？竟有如此手段！”

