    荷月浑身抖得像筛糠，表面上却强装镇定，矢口否认：“回皇上，奴婢一直在娘娘跟前伺候着，今日还未曾去过后花园，周才人怕是认错人了。”

    “我没认错。”周琅玥说，她声音不大，语气透着一股让人信服的从容和淡定，“申时三刻，出现在后花园的人就是你。”

    “……娘娘可有证据？”

    “我的指证不就是证据？”

    “若是娘娘想栽赃于奴婢呢？”荷月壮着胆子说，“无凭无据，娘娘凭什么认定出现在后花园的那个人就是奴婢？”

    周琅玥冷眼看她：“我与你无冤无仇，为何要栽赃你？”

    荷月不假思索道：“若这毒是您下的……”

    这话一出口，黎落和周琅玥飞快地交换了一个心照不宣的眼神——把祸水引到姬延昭的心上人身上，荷月死定了。

    果不其然，荷月话还没说完，姬延昭勃然大怒：“住嘴！你这刁奴！”

    天子一怒，正殿内无论是妃嫔还是侍卫宫人，齐刷刷跪了一地。

    “来人！将这刁奴捆了上刑！务必逼问出幕后主使者是谁！”

    荷月一听，咬咬牙，在侍卫上前抓人时，扭头就往一旁的柱子上撞去。

    黎落早就防着她这一手了，立刻往她身上投了一张盾牌卡。

    “砰”的一声闷响，荷月在妃嫔和宫人们的惊呼声中结结实实撞到柱子上，想象中血溅当场的场面却没出现，她被反作用力震得往后一退，跌坐在地上，有血顺着额头流下来，她人却没大碍。

    侍卫迅速上前反扭住她，将她捆了个结实。

    荷月本来做好了必死的决心，自戕不成，接下来等着她的便是比死更残酷百倍的刑罚。

    想到这里，她顿时慌了，连忙又是咬舌又是挣扎，但都被侍卫制止了，她被拖到偏殿用刑，很快，隔着一道墙，偏殿传来撕心裂肺的惨叫。

    黎落听得胳膊上起了一层又一层鸡皮疙瘩，察觉到姬延昭偏头看了她一眼，她索性钻进他怀里，抱着他的腰小声道：“九郎，我害怕。”

    姬延昭摸了摸她的头发：“双儿莫怕，朕在这儿。”

    前后不到两刻钟，有甲胄上溅了血渍的侍卫过来禀报：“陛下，那宫女招了，是受寿安殿的玉美人指使。”

    姬延昭一怔，随即眯起眼睛，没有立刻说话。

    黎落知道他在权衡。

    对贵妃下毒是死罪，若是给玉美人定了罪，她必死无疑。

    但玉美人是他的棋子，还关系着前朝的玉崇江，将她处死，必定会引起玉崇江不满。

    失一枚棋子事小，但损了玉崇江这员精心培养起来的大将，对姬延昭来等于斩去他一根手指。

    “原来是这贱婢！”黎落不等姬延昭开口，火上浇油道，“她这是上次被我抽了鞭子怀恨在心，所以想下毒杀我？”

    说完，黎落扯着姬延昭的袖子晃了晃：“陛下，您要为臣妾做主啊！臣妾险些就见不到您了。”

    姬延昭：“……”

    当着满殿妃嫔宫人的面，姬延昭避无可避，他稍作思索，给在旁边候着的张恩使了个眼色，吩咐道：“去将玉美人叫过来。”

    张恩低头应了一声，立刻带着侍卫前往寿安殿。

    看着张恩匆匆离开的背影，不知为何，黎落心里生出几分异样。

    她今天大张旗鼓闹这一通，是为了除掉时刻监视自己的杨嬷嬷和牵扯出玉美人，只要姬延昭亲口下诏处置了玉美人，玉崇江有一定的概率会就此和姬延昭生出龃龉。

    君臣离心，玉崇江就很难再尽心尽力为姬延昭做事了。

    如今杨嬷嬷已死，玉美人也如她所愿跳进圈套。

    可姬延昭心机深沉，他真的会在明知有损自身利益的情况下，依然处死玉美人吗？

    若是不处死她，这件事他又该怎么圆过去？

    就在黎落百思不得其解时，张恩去而复返，他脚步匆忙神色慌乱，几乎是趔趄着跌进正殿的：“陛下！陛下！不好了，寿安殿走水了！！”

    姬延昭猛地起身：“什么？”

    黎落心里一顿。

    长春宫中一行人匆匆移驾寿安殿，等他们抵达时，寿安殿已经被熊熊大火吞没。

    宫人和侍卫正不断往里面泼水救火，但火势这么大，泼进去的水无异于杯水车薪。

    火光映着姬延昭阴沉的脸色，他问：“玉美人何在？”

    张恩战战兢兢道：“玉美人……还在寿安殿内。”

    “……”

    看着这一幕，黎落的心止不住地往下沉。

    如果不出意外，火灾后寿安殿内能拣出一两具烧到面目全非的女子尸首，调查后会声称这是玉美人的尸骸。

    说到底，后宫是姬延昭的地盘，想留玉美人一命，他有的是办法。

    黎落和不远处的周琅玥对视了一眼，她显然也想到了这一层，两人都从对方眼中看到一丝失望和无奈。

    “好端端的，寿安殿怎会走水？”皇后焦急地问，一日之间后宫又是有宫人中毒又是妃嫔寝殿走水，追究起来，她这个六宫之主难辞其咎。

    “应当是听见什么风声，畏罪自尽了。”张恩低声说，“奴才带人赶到寿安殿时，火刚烧起来，有寿安殿的宫人亲眼所见，这火是玉美人亲手点下的。”

    皇后：“……”

    大火烧了足足两个时辰才被扑灭。

    次日早上，姬延昭来长春宫探视受惊的黎落，并带来了那个意料之中的消息。

    “寿安殿内抬出一具烧焦的尸首，从身形上来看，是玉美人无疑。”姬延昭说到这里，轻轻叹了口气，脸上表情丰富而有层次，三分痛惜三分愤怒四分无奈，“这恶妇善妒至此，着实令朕心痛！”

    黎落沉默。

    姬延昭轻声安抚道：“玉美人畏罪自尽，可见这毒确实是她指使人下的，虽无法抓住她亲手处置为双儿出气，但眼下玉美人已死，下毒的宫人也已处置，害你的人都伏法了，双儿不必再提心吊胆。”

    黎落被他搂在怀里，看似表情木然，实则在极力忍住想冷笑的冲动。

    他是君，他说玉美人已死，那这世上就再无玉美人这个人。

    反正好话歹话都让他说了，作为妾，黎落只能选择相信，或者装作相信。

