    第193章 一九三章千毒蝶影，鲸落，狮王现身！（四千大章，求订阅）！

    林洛抬头看向空中，青色羽翼托起的修长身影，嘴角流露出一丝冷笑道：

    “斗王强者吗？今天我就好好讨教一番。”

    一道道白色火焰从体内浮现，包裹林洛周身，此刻林洛白色火焰附体，宛如神祗。

    背后紫云翼快速振动，身形如炮弹一般拔地而起，朝着青婠轰击而去。

    四肢皆被净莲妖火所覆盖，青婠对其身上附着的白色火焰也是极为忌惮，一时间倒有些势均力敌。

    青婠越打越郁闷，自己斗王强者，竟然和一个小辈拖着不相上下，说出去，青婠都觉得丢人，原本青婠大可以直接凝聚强横斗技，以斗王境界的强横斗气驱使，料想林洛也是无法抵挡。

    可是，面对林洛一身怪力，出手狠辣，青婠内心的好胜心也是被激起，青婠就不信，自己堂堂斗王强者，能被一个毛头小子，近身击退？

    随着两人打斗之时，小紫晶兽已经在青山镇巡视一圈，皆是没有找到小医仙的身影。

    “吼~”

    一声充满喜悦的狮吼声传来，小紫晶兽已经发现，潜藏在林洛身旁不远处，房间内的小医仙，肉翅羽翼上附着紫色火焰，便是朝着房子俯冲而去。

    “砰！”

    霎时间，房屋便是被小紫晶兽，撞出一个大坑，紫色火焰附着在房屋之上，徐徐燃烧。

    就在此刻，林洛终于也是再度见到小医仙的身影，小医仙被两名黑袍人绑在椅子上，两人四目相对，虽然不曾言语，彼此之间的思念和委屈，皆是在这一刻涌上心头。

    看到小医仙狼狈的模样，林洛怒火中烧，眼眶在这一刻也是红润起来。

    察觉到小紫晶兽找到小医仙的所在，青婠一掌轰退林洛，冲着四周的黑袍人吩咐道：

    “斩了那畜生，一定不能让其带走小医仙！”

    “遵命！”

    黑袍人拱手说道，旋即，脚尖轻踏地面，化作一道黑影便是朝房檐上跃去。

    闻言，林洛双眸通红，袖袍挥甩，数缕白色火焰便是被林洛丢飞出去，霎时间，剩下的四名黑袍人，其中三人便是被净莲妖火所覆盖，发出一声惨叫，旋即，被白色火焰燃烧成为虚无。

    见到此幕，青婠双手结印，怒视林洛。

    “青灵蜕蝉！”

    霎时间，空中传出一声尖锐的虫鸣，林洛只感觉，身陷泥沼一般，抬头看去，青婠头顶之上漂浮着一个青色蠕虫，无数青色光茫，掩盖烈日，将天空渲染成一片青色。

    就在此刻，周围霎时间，冲出十道大斗师境界的毒师，双手掐诀，周身笼罩颜色各异的毒雾朝小医仙疾冲而去。

    漫天的毒物朝小紫晶兽笼罩而去，此刻，小紫晶兽周身的紫色火焰，也是奄奄一息，身躯之上，出现道道血洞，殷红的血液，染红身上零星的紫色水晶，显得触目惊心！

    “小医仙，小紫晶兽....你们找死！”

    看到此暮，林洛仰天怒吼，背后原本五具蛮鬼虚影，在这一刻，竟然再度凝聚出，六大蛮鬼虚影，发出凄厉的嘶鸣。

    林洛右脚猛踏地面，在这一刻，周身更是迸发出无匹的金光，宛如凶手一般的威压通体而出，身形朝着房檐之上跨越而去。

    见状，青婠嘴角露出一抹冷笑，素手再度变换，厉声喝道：

    “留下吧，你的对手是我，分心，可是会让你丧命的.....千毒蝶影！”

    霎那间，林洛感觉面前，触碰到一层模糊的壁障一般，身形再也无法前进分毫。

    抬头看去，原本出现在青婠头顶上的青色蠕虫，此刻，竟然诡异的从中一分两半，仿佛有什么东西要从中孕育而出一般。

    霎时间，黑色光茫突然迸发，林洛看到，一枚透体幽黑的蝴蝶从青色蠕虫之中，振翅而出。

    幽黑蝴蝶的出现，使得青婠脸庞苍白了几分，不过，周身浮现的黑色能量，随着幽黑蝴蝶的出现，越发旺盛，散发出淡淡幽光，仿佛在呼吸一般。

    幽黑蝴蝶每一次振翅，林洛看到，周围空间仿佛水面波纹一般，散发出一阵阵涟漪.....

    随着幽黑蝴蝶的出现，林洛能够感觉到自己可以活动的空间，越来越小，自己仿佛被无形的避障困住一般，而且，这层无形的避障，正在快速收缩。

    “受死吧，杀了你，异火就是我的。”

    青婠厉声喝道，霎时间，幽黑蝴蝶发出一声尖锐，持续的嘶鸣声，声音传入耳中，林洛只觉得意识有些恍惚。

    “呜~”

    突然间，一声悠扬的鲸鸣声从林洛体内传出，使得原本双目无神的林洛，内心再度恢复清明。

    看着朝自己疾驰而来的幽黑蝴蝶，林洛感觉到体内《鲸落化万法》正在逐渐沸腾，双眸闪过一丝狠辣之意。

    双手掐诀，顿时，身后蛮鬼虚影消散，被幽兰遁光取而代之。

    见到此幕，青婠脸庞浮现一丝诧异，林洛背后的蛮鬼虚影，凶厉异常，如今主动退去，让青婠内心感受到一股不好的意味。

    当即不在拖延，双手掐诀，头顶之上，庞大的蝴蝶，煽动数仗长的翅膀，周身空间泛起阵阵涟漪朝四周扩散而去。

    霎时间，消失在原地，随着幽黑蝴蝶再一次出言，已经是临近林洛身前，庞大的躯体，直接是将青山镇前往魔兽山脉的小型广场给占满。

    林洛抬头看向眼前幽黑瞳孔，双眸中蓝色幽光闪过，霎时间，林洛的身形便是出现在高空之上，身体之上蓝色幽光大盛，披头散发，宛如疯魔一般，厉声喝道：

    “鲸落！”

    “去死吧。”

    “呜！！！”

    一声悠长的鲸鸣声传出，霎时间，周围天地能量宛如沸腾一般朝林洛聚集而去，悠长的鲸鸣声，在一瞬间，便是传遍整个青山镇，以及魔兽山脉。

    二楼之上，奄奄一息的小紫晶兽，此刻抬起脑袋，看到傲立在苍穹之下，周身泛出幽兰之色的林洛，在夕阳下，倒影被拉的很长，覆盖在小紫晶兽身上。

    小紫晶兽原本奄奄一息的双眸，浮现一丝向往。

    小紫晶兽眼眸中，浮现的则是，自己跟随在林洛身后，在魔兽山脉内四处奔逃的身影，那段短暂、却又快乐的生活。

    就在周围书名黑袍强者手中的利刃，即将刺入小紫晶兽身体之时，魔兽山脉的密林中传来一声蕴含着无匹怒意的狮吼声。

    听到这声狮吼，青婠面色骤变，旋即，头顶之上，浮现数仗长的蓝鲸虚影，蓝鲸虚影出现的一霎那，林洛周身竟然散发出看比斗王强者的强横威压.....

    青婠面露惧色，眼眸闪过一丝冷厉。

    周身斗气在此刻，毫无保留倾泻而出，朝着幽黑蝴蝶笼罩而去。

    苍穹之中，蓝鲸虚影出现的一刹那，翱翔九天之上，庞大的尾巴甩动，宛如在海洋航行一般，冲着身下的幽黑蝴蝶猛冲而去。

    幽黑蝴蝶身侧更是浮现出，朵朵黑炎，玄奥无比，朝着天空扶摇直上。

    整个天地之间，此刻，仿佛被黑蓝二色所取代。

    两尊庞然大物，在空中闪电般触碰，两者相交的一瞬间，周围空间都是为之一静！

    “轰！”

    一声剧烈的爆炸声，霎时间，便是在广场之上炸响。

    蓝鲸于幽黑蝴蝶的对碰，两者之间疯狂释放着彼此的恐怖能量，此刻，在爆炸的中心区域，周围的空间，都是发出震震颤栗之声。

    “砰！”

    一声沉闷的巨响传出，两者之间的能量在这一刻，终于是爆发而出。

    霎那间，广场中心区域爆发出沉闷巨响，无数的能量朝着四周倾斜而去，所过之处，青山镇的房屋，树木更是倒塌无数。

    林洛和青婠的面色红润，皆是朝身后退了两步。

    身体停驻之后，林洛面色惨白，嘴角溢出鲜血，身体摇摇欲坠，强撑着身躯，冷漠的扫视着不远处的青婠。

    “撸我儿子，我要你们偿命！”

    紫晶翼狮王出现在远处的天空之上，朝着青山镇快速疾驰而来，感受到，紫晶翼狮王强横的斗气波动后，青婠面露震惊之色，没想到，此地竟然拥有如此恐怖的六阶魔兽。

    眼眸冷冷扫过林洛，背后青色羽翼震动，快速朝小医仙疾驰而去，就在此刻。

    小医仙体内，突然迸发出一股诡异黑茫，黑茫所过之处，万物寂静，原本站在小医仙身旁的黑袍强者，则是在一瞬间，齐齐栽倒地面，毫无生机。

    青婠猝不及防之下，嘴角喷吐出一股幽黑血液。

    闻着血液中腥臭的味道，青婠面露震惊之色，喃喃道：

    “好恐怖的毒.....”

    黑茫笼罩林洛，使得林洛原本虚弱的身躯，此刻更是一个踉跄险些摔倒在地面之上，林洛当即召唤出体内净莲妖火，却发现竟然无法燃烧此毒，只能是暂时将其压制。

    “该死，小医仙的厄难毒体，还是再度引发了......”

    感受到身后，紫晶羽翼狮王，恐怖的气息越发靠近，林洛朝着小医仙快速疾驰而去。

    目光扫过，倒在地面上的毒师，青婠脸庞闪过一丝怨恨之色，此刻，自己带出来的毒宗弟子，可谓是全部陨落。

    而异火就在眼前，以青婠目前的状态，以及身后暴怒的六阶魔兽，异火只能放弃。

    感受到林洛爆冲而来的身体，青婠脸庞闪过一丝阴冷之色，素手浮现黑色印诀，便是朝着林洛拍击而去。

    “蚀心掌！”

    覆盖净莲妖火的白玉手掌，与之对碰，两者皆是各自倒退数米。

    “人类，你们该死！”

    紫晶翼狮王的怒吼再度传来，天边也是浮现出，紫晶翼狮王那庞大的躯体。

    见状，青婠借助倒退之势，神形反转，一手抓住小医仙，就要离开此地，目光扫过小紫晶兽，青婠眼眸闪过一丝，犹豫。

    此刻，跟随自己而来的数十名大斗师强者皆以陨落，毒宗实力再度锐减，而面前整个小紫晶兽，以后可是货真价实的六阶魔兽。

    只要自己将其带回毒宗，日后，毒宗便是能够在多出一名斗皇强者的战力，如此，死亡这些大斗师的损失，便可以忽略不计。

    目光扫过身后暴怒的紫晶翼狮王，青婠目光闪过一丝狠辣之色，富贵险中求，未来斗皇强者战力的小紫晶兽，更是值得青婠为此冒险。

    一把抓住小紫晶兽的脖颈，青婠背后青色羽翼振动，便是朝着天边快速疾驰而去。

    见到此幕，林洛背后紫云翼振动，刚欲追逐而去，便是感受到身后传来一阵炙热，使得林洛不得不停下身体阻挡。

    转身看去，一枚硕大的紫色火焰，便是朝自己轰击而至，林洛调动净莲妖火抵御其中的炙热，仍是被紫色火焰中蕴含的强横冲击力，撞得倒飞在广场之上。

    霎那间，紫晶翼狮王的紫晶鳞片，从林洛眼前疾驰而过，近距离感受六阶魔兽斗王强者的存在，使得林洛额头布满汗珠，就连呼吸都是虚弱了许多。

    紫晶鳞片一闪即逝，朝着自己身后追逐而去，见到此幕，林洛内心后怕不已，还好，青婠是将小紫晶兽带走，要不然，紫晶翼狮王此刻若是对自己出手，任凭自己有通天的手段，也无法从手中逃离。

    两人的身影，一追一套，在林洛的沉思之间，便是已经消失在天际，见到此幕，林洛欲要跟随在其身后追逐而去。

    刚才从小医仙体内爆发而出的，黑色幽茫中蕴含的剧毒，再次，在林洛体内肆虐，“噗！”

    再度喷吐出一口鲜血，此刻，林洛只感觉体内五脏六腑竟然是在毒物的侵蚀下，出现了衰弱之状。

    见状，林洛当即不敢耽搁，盘坐在地面，调动净莲妖火镇压体内黑色毒物，想要将其驱逐体内，厄难毒体的毒异常顽强，按照林洛的估计，就算是寻常斗王遭遇这种毒雾，也需谨慎对待才是。

    就当林洛准备驱逐体内毒素之时，林洛只感觉地面发生剧烈颤抖，眼眸睁开，林洛目光四处打量，眼眸停留在魔兽山脉的方向，脸庞浮现出震惊之色。

    只见到，从密林之中冲出密密麻麻，无数的魔兽身影，天空之上，无数的飞行魔兽，更是如同遮云蔽日一般，朝着青山镇快速飞来，看到这一幕，不由得让林洛头皮发麻。

    “兽潮......”

    (本章完)

