    

    “为什么！”陈见海不甘心的问道。

    “叮！”

    “客房用品为黄金成就附带奖励，仅限小岛酒店使用，其他店铺无此特殊服务。”

    “擦，好吧。”

    陈见海有些遗憾。

    将香皂在腿上厚厚的抹了一层，陈见海再次溜溜达达的走到露台前，想要再看看窗外的美景。

    可下一刻，

    眼前的景象给陈老板彻底恶心到了。

    刚刚他坐在躺椅上还没看仔细，

    现在站在泳池前，只见清澈的水池上面浮着一层密密麻麻的虫子的死尸。

    间或有几个有生命的，

    正蹬着腿儿，在里面一下一下的游着。

    在泳池旁边的水槽里，一条小拇指长的柱形虫子蜷缩旁边，

    在察觉到陈见海的到来之后，

    快速贴着地面钻入了游泳池的小缝隙里，

    还没等陈老板看清，就彻底与黑色融为一体，看不见钻到哪去了。

    “沃日……这岛上的虫子怎么这么多！！”

    “这要是以后让白澄她们来打扫，不得吓出个好歹？”

    陈见海虽然算是胆大的，可是猛不丁看见这么多虫子也是渗挺。

    海岛酒店哪里都好，可是距离自然近，也意味着蚊虫多。

    蚊香虽然防蚊子，可是它防不了虫子啊！

    之前陈见海看新闻的时候，就看见一则酒店床褥爬出蜈蚣的报道。

    虽然人与自然是和谐共处的，

    可是酒店里面有虫子这种事，那真是谁也忍不了！

    就算酒店及时安抚，给客人调配客房，

    可也会给酒店的名声带来极坏的影响。

    “蚊虫这种事得解决啊！”

    陈见海这边正陷入沉思，琢磨着在网上先买一些驱虫药救急的时候，

    忽然，“叮”的一声再次在脑海中响起。

    “叮！”

    “现发布小岛酒店第一个任务，请宿主自行查看。”

    接着，巨大的系统面板浮现在陈见海的眼前。

    任务：达成大师级清理者成就。

    奖励：小岛酒店获得永久蚊虫洁净。

    任务提示：无蚊虫的干净居住环境永远是旅行者梦想中的盼望存在，对小岛客房进行深度清理，达成大师级清理者成就，系统将对小岛酒店辐射范围内的区域进行永久蚊虫洁净。

    来任务了？！

    陈见海精神为之一振！

    从小到大，他就没见过不膈应虫子的人。

    哪怕是小浪那样的虎比，小时候也别蜗牛吓哭过，

    更何况是女员工和女客人了。

    如果真的能够让小岛酒店实现无蚊虫的居住环境，

    那么光凭这一条，自己的酒店就完全能在南江市的酒店杀出一条血路了！

    想到这，

    陈见海整个人都兴奋了，

    他赶紧调出系统面板、

    选择个人成就、专业级清理者

    上面的进度条半长不短，正好卡在40的位置。

    只要再打扫60间房，就可以获得“大师级清理者”的称号。

    最初的朗艾酒店只有140个房间，所以陈老板只能停滞在进度40的位置，

    后来酒店虽然升级，有了新的房间和床褥可以整理，

    可他毕竟是一个坐拥200多名员工的大老板，手底下还有白澄她们认真工作，

    总不好再亲自动手做这些事情。

    可此时小岛酒店里里外外就他一个人，

    他可以尽情的干活，不用担心有任何人发现！

    “不就是清理60间房吗！”

    “简单！”

    陈见海兴致勃勃的在走廊的员工杂物室取出扫帚和拖布、抹布等物，

    带上塑胶手套，眼中充满了兴奋。

    今天！

    他一定要让脑海中那两根半长不短的进度条达到满级！

    ……

    眨眼间，一个中午加下午过去了。

    “叮。整理床铺经验+1！”

    “叮。清理房间经验+1！”

    “叮！”

    “恭喜宿主完成铺床59次，获得经验点+59，铺床熟练度得到极大提高。”

    “恭喜宿主完成清理房间60次，获得经验点+60次，清理熟练度得到极大提高。”

    “恭喜宿主获得‘殿堂级铺床师’称号与‘大师级清理者’称号。”

    “叮！”

    “恭喜宿主已获得‘大师级清理者’称号，系统将对酒店功能辐射区域进行蚊虫清理。”

    随着系统的声音响起。

    陈见海登时将手中的拖布一扔，苦着一张脸累瘫的倒在刚整理好的床上，

    右手按着酸疼的直不起来的腰，

    “累死爹了沃日……！”

    “我记得当初140间客房，我干完也没这么累啊！”

    “这才60间……”

    陈见海回想从前，简直不敢相信自己当初竟然那么勇，

    竟然一天之内收拾了那么多的房间！！

    看来跟收拾屋子相比，还是酒店倒闭更可怕。

    要是当初没有酒店倒闭这个压力逼着，

    自己肯定无法实现收拾140个房间这么大的壮举。

    “居安思危，居安思危啊！！”

    陈见海叹了口气，拍拍脸从床上站起。

    在走廊的垃圾车里，装满了密密麻麻的各种虫子尸体，全是陈见海从客房的各个缝隙中清理出来的。

    像是一些常见的黑色虫子还好，

    有时候看见那些几十只脚，身子细长的虫子，

    陈见海也是胳膊上汗毛直竖，咬着牙，生生把它们挨个弄死的。

    “马上6点了，再不走就赶不上回去的船了。”

    陈见海掏出手机看了眼时间，将装有虫子尸体的垃圾袋牢固的打了个死结。

    这才拎在手中，准备将这个扔进沙滩上的公共垃圾桶里。

    不过这一下午，他通过打扫卫生，也彻底摸清了小岛酒店的客房情况。

    酒店共有客房157间，包括了豪华客房和套房，并且每件客房都是望海，可以看见整个小马甲岛的天然海岸的美景。

    酒店的2楼~4楼，是主打舒适与标准型客房的高级客房。

    5楼和6楼是酒店的豪华客房，客人不仅可以从露台直接眺望天空与大海，而且躺在音乐浴缸里就能够欣赏到阳台外的天然美景。

    在2楼和6楼，每一层都有一间超大的、备有Kingsize大床的家庭套房，

    而在7楼，则是整个酒店最高等级的客房，宽敞舒适的放松空间与小岛酒店的绝美景色完美融合，站在露台上伸出手，仿佛就能触摸到蓝色的天空。

    除了客房布置，

    最让陈见海满意的，就是在酒店的每个楼层，都备有一定数量的禁烟房。

    可以充分让有需要的客人，尽情自在的选择想要的居住环境。        

