
“元首，艾伦首领，雷尔首领以及波特首领发来电报，说是正在赶往南战区的路上。”殿内，泰尔对着王宸汇报道。

“让波比克和天狐他们过来。”王宸没有问艾伦等人来的目的。

“是。”泰尔应了一声，去传达命令了。

半个小时之后，波比克以及天狐等人来到了殿内坐了下来，目前聚集在殿内的都是直系高层人物，除了波比克以及天狐等人，还有断臂将军他们。

时间一分一秒的过去了，一个小时之后，艾伦、雷尔、波特来到了这里。

在座的都是精明之辈，虽然艾伦等人还没有说明来意，但在场的每个人都可以猜得到。

“这位是林小姐吧？闻名不如见面。”艾伦走到林梦儿身前，微笑着伸出手掌。

在场的众人里，都知道林梦儿的‘民心’计划，起初是有很多人反对的，但现在……已经没有几个人反对了！因为他们清楚，在南非这个地方，宗教信仰的力量很大！而南战区和东战区的民众已经将林梦儿当成了女神的化身，这点儿对于以后的发展很有影响。

“艾伦首领。”林梦儿穿着一袭白色长裙，莞尔一笑，落落大方的和艾伦握手。

“林小姐和元首可谓是天造地设的一对，想必以后，肯定可以在南非留下一段千年佳话。”波特微笑着伸出手掌。

“谢谢。”林梦儿点头微笑，和波特握手。

“我想说的，都让艾伦和波特说完了。”雷尔的身高还不如林梦儿高，但却没有人敢小瞧这个矮子，此时他摊了摊手，和林梦儿握手，然后和王宸拥抱了一下。

“开始吧。”王宸坐在主位上，这里还设立了其他三个主位，一个是艾伦的，一个是波特的，一个是雷尔的，林梦儿坐在王宸身边的一个副位上。

在场的都是人精，人精之间的谈话是不需要废话的。

“如今东战区和南战区都是我们非盟的领地，整个南非战区最富有的中央四大战区被我们占了一半！不得不承认，我们的非盟已经有了初步规模！对此，感谢全军的英勇奋战。”艾伦说道。

“既然有了规模，无规矩不成方圆，从今天开始，军装要统一，军章要统一，国旗也要重新制造！”波特说道。

“现在的国旗不是以后非盟的十二联盟国国旗，而是非盟的国旗！哪怕以后有了十二联盟国，这个国旗会演变成非盟的标志！”雷尔说到这里，瞥了王宸一眼，问道：“元首，我和艾伦首领以及波特首领商议过，国旗由你来设定。”

王宸笑了笑，没有立即回话，拿出一瓶木糖醇，打开，拿出一颗，嚼动了起来。

林梦儿美眸扫过在场的众人，手掌跟王宸的手掌握在一起，对着王宸莞尔一笑。

在场的都是南非的大人物，跺一跺脚，都会让大地颤抖上几天！如果是普通的女人，面对这种阵势，肯定会紧张！如果是以前的林梦儿，她也会紧张！不过现在她很平静，平静的连她自己都震惊。

不得不说，林梦儿本性里有着和陈诗怡一样的东西！但她又和陈诗怡不同，陈诗怡是被后天条件改造的，而林梦儿，是天生骨子里就有着战争的基因！毕竟，不管怎么说，她都是曾经华夏最大毒枭的女儿。

这种基因，以前的时候没有被激发出来，但随着不断的接触战争，这种基因也就不断的被激发了出来！

“我觉得艾伦首领目前的国旗就不错。”王宸开口，紧接着说道：“但还得稍微改一改。”

“怎么改？”艾伦问道，他也感觉自己设定的国旗很不错。

“双手交握的寓意很不错，象征了团结与和平！但艾伦首领的国旗一看就知道是两个男人的手，我认为应该改成……”说到这里，王宸举起林梦儿的手掌，此时两人的手掌握在一起，十指紧扣。

“男人和女人？”波特会意了王宸的意思。

“我们都知道，南非几乎没有什么人权一说！男女十分不平等！但未来的南非，必然是要改变的，国旗设定为男女之手，除了寓意团结与和平之外，还有就是……只有男女平等，才可以最快的让南非脱离贫穷，人人安居乐业！”王宸说道。

“同意。”艾伦点头。

“除了双手，双手周边，左边以麦穗装饰，右边以南非字体，‘人民’两字装饰！国旗是我们的脸面，同样也代表了我们的宣言！如此的宣言就是……国家的存亡，取决于人民！国家的成立，来自于人民的支持！”王宸紧接着说道。

“同意。”波特点头。

“从今天开始，彻底杜绝屠城现象！不可烧|杀|抢|掠，如有违背，无论官职，立即击毙！但这件事情说起来容易，做起来难，士兵们都已经习惯了屠城，目前就已经积怨颇多了。所以，从今天开始，对士兵进行道德培训，也就是俗话中的……洗脑！”王宸一口气说道。

“洗脑？”话语落下，雷尔微微皱眉。

“道德洗脑，原则洗脑，信仰洗脑！此事，我来办。”林梦儿说道。

“同意。”雷尔点头，没有再说什么。

“另外，军装不可以再用绿色军装，南非战区多为沙漠和荒漠，一大群士兵穿着绿色军装，那么显眼，以为自己是沙漠中的绿洲呢？以后统一换为沙漠色军装，这样可以最大程度的避免暴露！”王宸紧接着说道。

“这件事情我早就在考虑了，不过一直没腾出时间，再就是……也没制造军装的地方之类的。”艾伦说道。

“这些问题都是小问题，暂时不谈这个！我想你们几个来我这里，也不只是为了这些家务事吧？”王宸摊手，将口中的木糖醇吐出，用卫生纸包起。

“目前其他战区乱成了一片，除了我们的领地之外，几乎所有战区都发生了民变，我想……我们是不是该对北战区和西战区下手了？”艾伦问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064615"  chaptername="第1247章  非盟国旗">加入书签</a>
</div>
