    她们提前走出餐厅，赫连兰若也提前了两分钟到了，这会儿从驾驶座上下来。

    “我男朋友，赫连兰若。兰若，我的好朋友苏靖，你已经见过了。另外这位美女是简玉溪，我的学姐，也在赫连集团上班。”楚辞介绍到。

    “幸会，简小姐。”赫连兰若打着招呼。

    “哦，幸会，赫连先生！”简玉溪在苏靖偷偷的拽了一下，才猛然回过神来，有些尴尬地应道。

    虽然之前苏靖就说了他们兄弟长得很像，她也有心理准备了，但没想到见到本人的时候，会像到这种程度。如果不是楚辞的介绍，她就直接将面前的这个人当成赫连兰翊了，而且完全不会怀疑。

    “兰若，我们先送玉溪姐和苏靖回去。”楚辞转头对赫连兰若说道。

    “不麻烦你们了，我们打的回去就好。”简玉溪突然说道，潜意识里有些不想跟他们同车。

    “不麻烦，简小姐和苏小姐不用客气。”赫连兰若不卑不亢地应道，帮她们打开了车门。

    “上车吧！”楚辞在一旁跟着　说道。

    简玉溪看了苏靖一眼，最后两个人还是上了后座，楚辞则上了副驾驶座。

    赫连兰若回到了驾驶座，绑好了安全带，就听到楚辞转头问着简玉溪，

    “玉溪姐，你还是住原来的地方吗？”

    “不是，我新租了一套公寓。”简玉溪应道，然后说了地址。

    赫连兰若规划着路线，先送苏靖，再送简玉溪，最后送楚辞。

    “赫连先生，也在赫连集团上班吗？”简玉溪问了一句。

    “他暂时还没有上班。”楚辞回头应道。

    “哦，我忘了，赫连先生也是赫连集团的董事。”简玉溪笑着应道。

    即使不用做事，单凭他手头上的那些股权，每年的分红，已经足够他奢侈的生活了。

    楚辞笑了笑，没有说什么。

    苏靖先到了，谢过了他们后，下了车，进了小区。

    接下来就是送简玉溪了。

    因为苏靖没有在身旁，楚辞又坐在副驾驶座，这会儿坐在后座的简玉溪，就可以肆无忌惮地打量着驾驶座上的赫连兰若了。

    真是太像了！虽然她以前也不是在赫连集团的总部上班，对赫连兰翊的也就是寥寥的数面之缘，但因为喜欢，她一直都关注着所有关于他的消息，其中来源最多的就是他们公司的内部网了。

    虽然赫连兰翊不喜欢露脸，关于他的照片不多，但仅有的几张，　简玉溪都有收藏，不时会打开来看看，也就对赫连兰翊非常熟悉了。

    所以这会儿看到一个跟他那么像，却又不是他的人，她不得不感叹基因的强大了。

    更让她没想到的是，楚辞居然找了赫连兰翊的大哥赫连兰若做男朋友，或许是因为楚辞在赫连兰翊身边做事，有机会接触到他的家人的原因。

    不然这个兰若董事，在此之前据说从来没有在赫连集团露过面，仅有的一次在股东大会上露脸，也跟现在判若两人，或许是因为身体虚弱的原因，那时候的他跟赫连兰翊根本就不像。

    而现在或许两个人同时站在她面前，她都分不出谁是谁，至少她现在面对着赫连兰若，还是觉得他跟赫连兰翊真是太像了。

    “玉溪姐，是往这边走吗？”楚辞转头问道。

    “是，前面停就好，我走进去，这边路比较小，车不好开。”简玉溪回过神来，笑着应道。

    “没事，送你到小区门口，我们再回去。”楚辞应道。

    将简玉溪送到她新租住的小区门口，简玉溪要下车之前，　问了一句，

    “要不要上去喝杯茶？”

    “有点晚了，改天再来找玉溪姐喝茶。”楚辞婉拒到。

    “那也行，谢啦，赫连先生麻烦你了。”

    “不麻烦，简小姐不用客气。”　这会儿已经下车来帮简玉溪开车门的赫连兰若平静地应道。

    简玉溪从车上下来，突然高跟鞋扭了一下，差点摔倒。

    赫连兰若伸手扶了她一把，待她站稳后，就礼貌性地松开了。

    “玉溪姐，你没事吧！”楚辞忙问道。

    “没事，不小心扭了一下。这么晚了，你们早点回去吧！”简玉溪有些尴尬地应道，然后低声跟赫连兰若说了一声谢谢。

    简玉溪看着他们调转车头后，又朝他们摆了摆手，目送着他们离开后，才转身进了小区。

    手忍不住摸着刚才赫连兰若握着她手臂的位置，就好像那里还有赫连兰若留下的温度一般，不知道是不是因为他跟赫连兰翊长得太像的原因，在他扶她的那一瞬间，她居然感觉到自己的心悸动了一下。

    轻叹了一口气，甩去脑海里这可怕的念头，因为赫连兰若是楚辞的男朋友，她怎么可以对他心动，何况她心里喜欢的那个人是赫连兰翊。

    她怎么可以因为两个人长得像就移情别恋。

    回去的路上，停红绿灯的时候，赫连兰若看着楚辞并问道，

    “你喝酒了？”

    “只喝了两杯啤酒而已。”楚辞喃喃地应道。

    “还好，看来还没到你的酒量。”赫连兰若半开玩笑的说道。

    “那你觉得喝多少才是我的酒量。”楚辞笑了。

    “一箱差不多。”

    楚辞愣了一下，下一秒就笑了，

    “赫连兰若，你越来越有幽默感了。”

    “是老婆调教得好。”赫连兰若看了她一眼回应道。

    楚辞听到老婆那两个字，突然有些走神了。

    她真的有机会成为他名正言顺名副其实的老婆吗？

    回到公寓后，楚辞就瘫在沙发上，就好像她真的喝多了一般。

    赫连兰若进了厨房，帮楚辞冲了一杯蜂蜜水了，给楚辞解酒。

    “不想喝。”楚辞像是耍赖一般，拒绝喝蜂蜜水。

    “你确定只喝了两杯？”赫连兰若有些哭笑不得地看着楚辞说道。

    “就两杯而已。”楚辞坚持到。

    赫连兰若笑着摇头，起身去帮楚辞揉一条热毛巾先擦擦脸。她现在这样，他也不放心让她进去洗澡。

    楚辞在赫连兰若走开后，闭上了双眼，只觉得心口闷得厉害。

