
星宇117年4月1日清晨五点之时，颜铁龙他们跟甲龙雇佣兵告别。

而颜铁龙他们从甲龙雇佣兵团哪里得知一个坏消息，那就星宇神之遗迹附近有一位实力十分强劲的暗杀手，那位暗杀手十分残忍狙杀小股冒险者，比如在三十人以下的冒险者都可能成为他目标。

据麦迪迹尔斯所说，已经有六七百名冒险者丧命于那个暗杀手，所以在跟颜铁龙他们告别之时，麦迪迹尔斯还是忍不住对颜铁龙提醒一定要小心那个暗杀手。

颜铁龙强然表面十分认真并保证自己会小心那个暗杀手，但是他内心十分期待跟那名暗杀手，并将不尊生命家伙解决掉。

颜铁龙之所以有信心解决已经那位暗杀手，那是因为他拥有真实之眼之称的龙之眼，隐身跟幻术可以对他来说无效，而且他本人的也会隐身和隐藏之术。

不过颜铁龙本人强然不担心暗杀手，但是他一行人四人，其她三女实力十分不错，但是她们面对暗杀手这种喜欢暗杀的家伙都是新人。

为了她们安全，颜铁龙拿出藤蔓种子交给三女，并让她们滴血在那些藤蔓种子上，同时告诉她们他送的藤蔓种子拥有感应杀气效果，只要有人怀疑敌意的杀气，藤蔓种子的魔力就会爆发快速生长十米范围，嘱咐道她们直到空岛，她们都不许将藤蔓种子扔掉。

羽冰......爱丽琪看着手中藤蔓种子，她质疑这种子的效果。

颜铁龙见到羽冰.....爱丽琪对于种子不信任的样子，于是颜铁龙先让羽冰.....爱丽琪在种子上滴上血液，接着他就消失在羽冰......爱丽琪面前，并让羽冰.....爱丽琪全力感知自己所在。

羽冰......爱丽琪感觉不到颜铁龙气息，这让她有些意外，不过她并不在意，因为她感觉风的异动，她可以肯定风移动之处就是颜铁龙隐藏所在。

于是羽冰......爱丽琪直接一拳击向让她感觉风不对的地方，只是她的拳头落空，这让她有些意外，因为她明明感觉风的异动却没有颜铁龙。

突然羽冰......爱丽琪感觉自己后方有一股杀气，在羽冰......爱丽琪刚要行动之时，她手中藤蔓种子突然快速生长朝她身后袭击过去。

而同时颜铁龙为了不被藤蔓缠绕，他显出身型以最快的速度向后退，直到退出安全距离才送了一口气，毕竟颜铁龙不想感受麻痹的感觉，哪怕有解药也不想感受。

然而羽冰......爱丽琪还是质疑颜铁龙控制藤蔓，要是他不控制藤蔓，藤蔓根本不会生长。

见羽冰.....爱丽琪还是不相信自己藤蔓能感应杀气，于是颜铁龙提议由羽冰......爱丽琪她对狮特艾莉雅和雪迪艾兰发动杀气，这样一来他就无法得知羽冰......爱丽琪什么时候发出杀气以及对谁发动杀气。

不过颜铁龙还是提醒羽冰.....爱丽琪，他的藤蔓拥有麻痹毒素，小心不要被缠绕，毕竟那些藤蔓种子是他按照精灵石板上内容炼制特殊藤蔓种子，连他都无法控制。

而不相信颜铁龙所说的羽冰......爱丽琪，她对狮特艾莉雅突然发动杀气，而狮特艾莉雅突然感觉杀意，她身体不由自主的把剑，只是她的动作还没有藤蔓的速度快。

只见狮特艾莉雅手中藤蔓十分迅速向羽冰......爱丽琪袭击过去，而羽冰......爱丽琪见到藤蔓袭击，她也快速向后退去，只是她反应有些慢，这导致她小腿被藤蔓刺了一下。

没过一会儿羽冰......爱丽琪就感觉右腿有些麻痹，然后麻痹通过血液传到她全身，这让羽冰.......爱丽琪身体感觉十分麻痹让她不由自主倒向一边。

雪迪艾兰眼疾手快将羽冰......爱丽琪，然后语气有些责怪道：“团长，快将解药拿出来，我们还要赶路呢！”。

听到雪迪艾兰语气有些责怪，颜铁龙也清楚不能让羽冰......爱丽琪因为自己耽误时间，于是拿出特殊麻痹解毒剂。

不过等羽冰......爱丽琪从麻痹状态回复，时间已经过了近半个小时，不过她对于颜铁龙藤蔓能预警的能力还是保持怀疑，不过对于藤蔓的麻痹效果，她深有感触。

等羽冰......爱丽琪麻痹效果消失之后，颜铁龙他们继续上路，很快颜铁龙他们进入星宇神之遗迹范围。

一进入星宇神之遗迹范围，颜铁龙先前对于周围出现未知敌人紧绷神经也松懈下来，因为他十分清楚星宇神之遗迹不但是中立势力，而且星宇神之遗迹范围是不能动武和恶意堵路以及破坏遗迹行为，一旦动武和恶意堵路以及破坏遗迹行为就会被星宇神之遗迹护卫力量驱赶或者就地格杀。

而颜铁龙十分清楚星宇神之遗迹护卫力量有多么恐怖，在地球有一位玩家为了测试星宇神之遗迹守卫力量到底有多么恐怖，他将一个角色用编辑器调整是十层Boss十倍的强度。

结果那位玩家角色引出十位霸主圣级强者和百位普通圣级强者以及大量属于炮灰的大剑师围攻，要不是那个玩家开启受伤就全部恢复已经死了不知道多少次了，不过那个玩家最后因为电脑处理不了近一万名角色激烈战斗数据处理直接黑屏冒烟。

羽冰......爱丽琪缓慢骑着坐骑看着道路二旁大量各种种族雕像就感慨道：“没想到，这里的雕像居然也散发惊人的压迫力，看来这些雕像一定是宗师级雕刻家进行雕刻。”。

颜铁龙听到羽冰......爱丽琪感慨看了看周围大量雕像道：“这些雕像只是宗师级雕刻家进行雕刻是不可能十分那么强大压迫力，这些雕像身上其实拥有英灵，每当英雄过世之后，他们一部分灵魂进入这些雕像之中来守护这座遗迹，不对应该是守护这个世界主要力量。”。

羽冰......爱丽琪听到颜铁龙的话，她感慨道：“呵呵，没想到颜铁龙阁下，您对这座遗迹雕像评价居然跟大长老一样！”。

提到雕像，颜铁龙突然想起这里规矩就忍不住问道道：“狮特艾莉雅，雪迪艾兰，羽冰.......爱丽琪，你们三人知道这遗迹的规矩吗？”。

“这里还有规矩？”。

颜铁龙见到狮特艾莉雅和雪迪艾兰露出十分疑惑的样子，就无奈问道：“狮特艾莉雅，你上一次好歹也来过一次，居然不知道这里的规矩，看来你好运果然无敌啊！”。

而雪迪艾兰有些好奇问道：“团长，这里难道很危险？”。

“星宇神之遗迹其实是属于最安全的地方，但是因为某种落洞导致某些人借助那些漏洞变的十分危险，要是不清楚这里规矩，很容易遭人攻击导致身死的下场！”。

雪迪艾兰听到颜铁龙的话，她有些担忧问道：“团长，先你说说那些规矩，好让人准备！”。

“这里的规矩十分简单，那就是不管在什么情况下不得破坏遗迹任何东西，同时也不管在任何情况之下不能先动手和不能堵路这三点，如果犯了先动手和堵路不遗迹守护者警告之后迅速离开，要是不及时离开以及不听遗迹守卫者警告，那么下场将会十分凄惨！”颜铁龙对眼前三名女人介绍星宇神之遗迹注意事项。

“星宇神之遗迹有守卫者吗？我这么重来没有见过呢？”狮特艾莉雅听到星宇神之遗迹居然有遗迹守卫者就忍不住问道。

“有啊！星宇神之遗迹护卫者在星宇神之遗迹里无处不在，而且他们实力都十分恐怖，所以你们一定要记住不要犯三条禁忌就不会有事！”颜铁龙神情神神秘秘道。

三女孩对于颜铁龙不说明星宇神之遗迹守卫者是谁十分不满，不过此时颜铁龙他们面前出现古老宏伟大型遗迹建筑物，而同时出现大量冒险者进出星宇神之遗迹，而每一个人都是行色匆匆。

只是当颜铁龙他们刚要进入星宇神之遗迹之时，一名打扮十分异类身材十分性感的女性冒险者挡住颜铁龙他们去路。

“我说这位小姐，你应该知道这里的规矩，请不要当我们的去路，不然触发这里禁忌的话，后果可要自负！”颜铁龙对于眼前异类的女人提醒道。

“几位阁下，我叫萨拉猫琪伊，我可没有挡住，反而是你们挡住后面的冒险者，要小心这里的规矩哦！”异类的女人对于颜铁龙微笑提醒道，并指了指颜铁龙身后。

听到萨拉猫琪伊的提醒，颜铁龙就注意到眼前萨拉猫琪伊双脚一直在踏步，以及转过头发现大量冒险者从他身后往左侧超越。

见到眼前此景，颜铁龙已经明白是自己四人的确挡住身后冒险者，要就继续在待在这里会被遗迹护卫者当成挡路者，于是颜铁龙向前行走。

而萨拉猫琪伊一边跟颜铁龙保持距离后走，一边询问颜铁龙他们要不要接受他们野猫雇佣兵团保护，以及提醒颜铁龙最近星宇神之遗迹有一位专挑人数少的冒险者下手暗杀者，同时重点提醒颜铁龙几人很可能被暗杀者盯上，最后她告诉颜铁龙，他们雇佣兵收费十分便宜，几乎快达到免费保护的程度。

而颜铁龙直接看穿了对方野猫雇佣兵打算，他们是借助保护冒险者的名义，其实是想要得知熟悉星宇神之遗迹第一层冒险者哪里发现特产，然后据为己有，向这种事，在三年颜铁龙就遇到过，所以颜铁龙并没有理会。

而狮特艾莉雅和雪迪艾兰十分清楚她们这一次目的地，不希望外人知晓，于是她们以颜铁龙为中心，什么事都让颜铁龙决定，结果那名叫萨拉猫琪伊野猫雇佣兵成员最后哼哼不平的离开。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="45378985"  chaptername="第三百一十九章:  到达星宇神之遗迹">加入书签</a>
</div>
