    决定战争胜负的永远是人，而不是一两件武器。

    钢坦克是实际运用中出现了许多意想不到的状况，比如地底盘太低，比如履带还是过窄，比如发动机的性能问题。

    哪怕造价高昂的大玩具在战场上有着优异的表现，联盟内部的质疑声依然此起彼伏。

    毕竟，联盟的驾驶员都是怪物。

    很好，相当好，非常的好。

    这样的质疑对于一个团结的，向上的，充满活力的团体来说，是非常有必要的。

    卡洛斯欣慰的同时，内心的MMP之力也是抑制不住的沸腾滚动着。

    就算是写小说，这种破事絮絮叨叨的这么多章，读者也看腻味了吧，你们这些当官的就不能忘记RMV-1的造价问题吗？

    答案是不能。

    恰恰是因为RX-75以及RTX-440的表现过于出色，使得RMV-1这台“末日决战”兵器受到了质疑。

    之前的试探性一战，联盟诈败，依靠新武器的新特性打了斯通纳德要塞的兽人一个措手不及。但是无论是当时驾驶室里的卡洛斯图拉扬，还是一旁的白银之手骑士团成员以及轻装步兵的指挥官们都知道，攻破斯通纳德是不可能的了。

    所以说是诈败，不如说是一场尴尬的大胜。

    是联盟自己的炮弹封死了联盟对军所有的进军路线，把斯通纳德要塞外围面向联盟的那一半变成了崭新的冒着臭气的淤泥沼泽。

    为什么会变成这样呢……

    第一次有了和朋友一起开高达的体验。有了大败兽人的喜悦。

    两件快乐事情重合在一起。

    而这两份快乐，又给我带来更多的快乐。

    得到的，本该是像梦境一般幸福的时间……

    但是，为什么，会变成这样呢……

    老子挪用军费的事情要东窗事发了啊！

    号外号外！洛丹伦屠宰场，东部王国最大的屠宰场倒闭了，厂长卡洛斯吃喝嫖赌欠下一百七十六万金币跑路啦，带着小姨子跑路啦！我们没有办法，没有办法，只好用高达低工资。

    原价一百万两百万三百万的钢坦克，通通只要二十块，统统只要二十块！二十块，只要二十块，你买不来吃亏，买不来上当！二十块，二十块，真的只要二十块！王八蛋老板卡洛斯，你不是人，你还我们血汗钱，还我们血汗钱！

    这样的场景哪怕只是想一想就可怕。

    图拉扬都不说话了，麦格尼和梅克托尔作为共犯也是守口如瓶，知情人士都摆平了，现在需要的只是口碑，是风评。

    卡洛斯仔细的分析后，得出了结论————战术欺诈太成功了，把自己人都给骗了。

    对于斯通纳德围而不攻，是既定的战略战术。但是要欺骗敌人首先得骗过自己人。所以整个计划的知情人数虽然有一百多快两百号，但是与联盟此时接近十万的数量相比，保密工作大成功啊！

    之前一战，因为预设阵地被破坏，RMV-1除了割草杂兵，根本没有起到什么作用，士兵们对于这个大家伙完全没有什么直观感受，低层军官也觉得有RX-75和RTX-440就够了，什么队长机，怕不是将军们吃回扣用的大玩具吧。

    所以当卡洛斯最终下定决心时，才明白了什么叫屁股决定脑袋。

    那就是再次出击。

    推翻之前计划的理由是现成的，兽人表现的太差了。

    所以卡洛斯利用五天时间动员了超过两万名士兵，肩挑手扛背篓装，生生的赶工出一条石子路，甚至在第六天还有富余的时间让RTX-440换上滚筒临时充当压路机。

    不，临时充当这个词是少数敌对分子的污蔑，RTX-440本身就考虑了工程营造的能力，这种功能自古以来就是钢坦克系列所具有的，伟大的领袖卡洛斯怎么会连这些都想不到。

    大量的土工作业，联盟将阵线向前推进了二十公里。

    虽然比不得图拉扬步步为营耗时一年时间修建的那条防线，但是人多就是可以为所欲为。

    将两万战兵当工程兵用，当民夫使，无非就是多一轮轮换而已，联盟始终在黑暗沼泽之外保持着高压态势。

    图拉扬虽然在军费一事上耿耿于怀，但是在维护卡洛斯的核心权威上，从没有犯糊涂。

    有将领私下找图拉扬抱怨过，说什么我们是战士不是苦工之类的怪话，话里话外就是对卡洛斯大搞土工作业的做法有意见。

    对于这些人，图拉扬就一个回应。

    “哦？你有比卡洛斯元帅更好的方法？”

    无话可说的，图拉扬拍拍肩膀就算过了。

    真**一通给我三千猛男，吾可踏平部落的傻【哔】，图拉扬直接就动用职权送他去修路。

    因为高层将领都看的真切，比起那些弄险的战术，卡洛斯现在干的事情是在绝部落的生路。

    一但将道路修通，部落所有的个体战力优势都将荡然无存。

    只要有了这条可以过人走马的硬化道路，联盟大军在人数和物资准备上的优势就将无限大。

    而图拉扬甚至脑补出了卡洛斯眼前的计划是在为后续的突袭黑暗之门做实验准备。

    天地良心，艾泽拉斯的头号卡吹没有发现，艾泽拉斯的二号图吹现在满脑子都是钱与野蛮人。

    什么？你们问艾泽拉斯的头号图吹是谁？

    当然是二号图吹的老岳父泰瑞纳斯啊。

    吾有上将军图拉扬，可斩兽人。

    即使出发点不正，卡洛斯也干不出送自己人枉死的腌臜事。

    周密的计划部署后，一场三万人规模战役进入倒计时。

    大量的岩石被粉碎成拳头大小的碎块，RTX-440再次显示了通用型机体强大的多用途功能。

    真正六个方向，联盟士兵们用碎石和干土筑造了一个超大型的堤坝，准备抽干这一部分沼泽的水，重新奠基。

    计划到这里就够了。

    前方，斯通纳德方向，图拉扬和莫格莱尼将继续担任RMV-1的驾驶员，率领之前那一批弓弩手进行压制作战。

    而卡洛斯则在后方坐镇。

    如果兽人放任联盟搞基建，卡洛斯准备真的在黑暗沼泽的边缘地带修建一座大型的要塞。

    如果兽人分兵来搞破坏，那么卡洛斯就带人围歼这股敌人。

    至于图拉扬可能战败这个选项，从来不在卡洛斯的认知里。

    开玩笑，艾泽拉斯二号图吹的名号岂是虚假的。

    就在联盟这边嗨到不行的时候，奥格瑞姆却在斯通纳德一间破旧不堪的木板房里握着一个老兽人的手。

    “大酋长，黑暗从我眼前散去，我又感受到了元素之灵的召唤，咳咳。背弃萨满之道，是我一生最大的难过，咳咳咳咳咳。”

    剧烈的咳嗽声令老兽人痛苦不堪，但是奥格瑞姆对此毫无办法，他是个战士，不是医师。

    一阵剧烈的咳嗽之后，老兽人看起来稍微好了点，他苍白的面容有了一丝红润。

    “这是我应得的惩罚，是我先背弃了元素之灵的信任，投入了暗影的怀抱，现在又奢求元素之灵的帮助。这是我罪有应得。”

    老兽人制止了奥格瑞姆，让他不要打断自己说话。

    “我在土元素的帮助下，以斯通纳德后山的一处裂口喂入口，打通了一条绕过群山隧道。有些地方可能还不能通人，但是我确定我打穿了。”

    老兽人将一张不知道什么动物制成的皮纸卷交到了奥格瑞姆手上。

    “我只能为部落做这么多了，大酋长，带领族人们活下去，原谅我之前的过错，让我以一个萨满的身份回归大地。求你了，求你了……”

    老兽人的精力随着身躯的腐朽而流逝，最终，他瘫倒下去，再也没有醒过来。

    奥格瑞姆摊开手里的皮纸卷，看着三岁小兽人级别的涂鸦，长叹了一声。

    “带人去后山找一条地缝，也可能是山洞，深不见底那种。要保密，去吧。”

    像个萨满一样……

    奥格瑞姆强迫自己不要回忆往昔，联盟就要来了，现在部落需要的是钢铁一般的意志，而不是反思。