    还在路上呢，就已经开张啦，这可真算得上顺利的。

    大家伙喝完后才后知后觉，反应过来，自己竟然真的就掏钱买了，原本他们还想着这东西未必卖的出去呢。

    现有自己打样，都开始琢磨起来，细算起来真能挣不少钱啊？

    再酸又能如何，等她们琢磨完，李福欢都已经下车了，拉着她的小推车就顺着县里的大路走，那叫一个迅速。

    妇人们这才七嘴八舌地商讨起来，心思彻底活络起来。

    “这丫头也是真能耐了，我原先还想着这茶水谁乐意花钱买啊？没想到，这人一口渴起来，也是真的忍不住。”

    “可不，我买时都觉得不算啥，这回头就觉得肉疼了。”

    “就是就是，原先愣是半点没有舍不得的感觉，还觉得花就花了，这会儿倒是心疼死我，这丫头当真鬼精，说是可以续喝，实则肚子就那么大，水又能喝多少？”

    “这话也得说回来，这大妞的茶水喝起来确实好喝。”

    “诶，还真是，喝着觉得嘴巴都不渴了，喉咙怪顺畅。”

    “这东西还真有点意思...”

    剩下的话则是被吞进肚子里边，谁都晓得其中的利润。

    大家伙各有心思。

    这些李福欢是不清楚的，她拉着自己的小推车走的飞快，左右张望着路边的店铺，这边的县城真的挺好的。

    都是青瓦砖房，看起来古色古香的很有韵味的感觉。

    街道干干净净的，都是石板路，摊贩也有固定的点。

    李福欢每回来县里，看着路边的店铺真的很想逛逛，可惜兜里空空的没几个钱，她也没敢进去里边乱逛。

    她心想等她日后挣钱了，一定要进去里边过过瘾来着。

    怀揣着期盼，她继续前进着，推着这小推车也是需要一点力气的，她在晌午的太阳底下挪动着，街上人都不算多。

    毕竟这边看着都是高档些的店铺，人流量自然少些，她的目的不是这边，她还记得赵子袭说的那番话呢。

    选择去他学院附近的原因也不全是因为赵子袭在那边，毕竟这边是学院，附近还有个小市场，旁边还都是学子们的住所，是很接地气的地方，距离码头也不远。

    人流量很大，外加学子们都是练武的，血气方刚的半大小子，练武时消耗体力，最容易口渴，应该会买的。

    李福欢打定主意就朝那边挪动着，惦记着赵子袭他，便也在路上买了点白糖糕，很便宜的糕点，两文钱能一大包，这点心就听着甜，但实则糖就放那一点点。

    不大甜。

    但是它便宜量大，两文钱能有六块呢，软乎乎的很Q弹。

    李福欢又想着又到晌午了，也买了俩肉包子花了四文。

    这赚的六文全花了也不心疼，赵子袭为了这小推车给她忙前忙后，她和他之间也没分那么清，彼此互相惦记。

    李福欢带着小推车过去式，学院门口已经有许多摊贩，卖吃的最多，毕竟半大小子都是最饿的时候，吃的多。

    她找到一处空位，左边是卖烧饼的，右边是卖豆腐脑。

    “叔，这边没人管吧？我可以在您旁边卖点茶水不？”

    李福欢长得漂亮，笑着的模样太讨喜，摆摊的大叔是位老实本分的，连忙摆手表示没事儿，让她安心摆就行。

    她也就挨着他旁边把车子停住，旋即看见那边竟然有个公用水井，她很欣喜，就端着盆竹筒过去想要去洗。

    只是那边有一群刚刚训练回来的少年学子们，浑身大汗淋漓，穿着短打，十分方便运动，一个个人高马大的。

    身材很结实，偶有路过的小姑娘瞧见都会脸红的那种。

    李福欢奔着水井去的，她就怕没地方洗她的那些竹筒呢，这下完全不需要操心了，她正高兴着呢，忙跑去。

    “各位，这水井能用不？能不能先让我打一盆水的？”

    武学院的小子们本身就毛毛糙糙的，正互相开口说荤话呢，忽然凑过来一位水灵灵的小丫头，模样顶顶漂亮，把这群小子都吓得往后退了一大步，个个脸红耳赤。

    李福欢看他们避着自己，还当自己是什么洪水猛兽呢？她左右看看自己的衣着打扮，并没有哪里不妥的啊？

    “这里难道不许外用的么？可我瞧着有位大娘也来了的。”

    少年们心道人家大娘年岁大了自然淡定，像这种与他们年纪相仿的小姑娘，敢往他们面前凑的真的算少数。

    “这...并无不可，姑娘你先用吧...”为首的少年有点结巴地说道，身边的其他少年们都纷纷点头表示她可以先用。

    李福欢喜得眉开眼笑，漂亮的丹凤眼都闪烁着星星似的，闪花了大家的眼睛，叫他们愣是一句话都说不出来。

    只最后边的几位悄声嘀咕，说这么漂亮的姑娘是哪家的？可也没有人知道，只说自己没有见过像她这般的。

    李福欢自己忙活着打井水，要说也是这群小子都是呆子，愣是半点没反应过来，等他们回过神来想起自己可以帮忙时，人家小姑娘已经抱着东西道谢后离开了。

    大家才懊恼起来，纷纷表示自己前边儿怎么没想起呢？

    等大家的目光落在她的走向，就发现那边支起来的摊子，上边开始插上一根类似旗帜的东西，单单写着茶字。

    简单易懂。

    原来是茶摊啊？

    大家纷纷回过神，也觉得渴了，但是又不大好意思过去，互相看看，再扎堆说两句，有几位才壮着胆子过去。

    李福欢将东西清洗干净很还是很高兴的，她总算不用愁清洗这个问题，结果才把竹筒擦干净，那群少年们就过来了，一个个有点不好意思的模样，客气地询问价钱。

    她笑眯眯地将价钱一说，大家都直呼确实是很公道的。

    “那可不，这料都是实打实的好料，不能唬人的，大家可以安心尝，保管你们喝了叫好，回头还会回来帮衬我的！”

    李福欢一早就做好功课的，知道赵子袭这家武学院很多都是普通人家的孩子，所以去码头做事的也不在少数，大多都有些银钱傍身，所以平日里在吃上边也舍得。

