    “你也不必担心，我好好的跟你母亲聊一聊，可以劝她投胎转世，并不会打的她魂飞魄散。”

    九叔心中自有安排，突然回来的刘老太对这些村民来说无疑是大恐怖，大灾难。

    相对于九叔而言，还并算不了什么，隔行隔重山，这些外行人不知道而已。

    男人大喜过望，他原本已经做好了最坏的打算，没想到现在峰回路转，一切都好转了。

    “多谢道长，多谢，多谢！”说着说着，他就忍不住哽咽了起来，以前家中有母亲，他都不感觉什么。

    现在母亲过世，他扛起了家中的重任，第一次感觉离死亡这么近，第一次感觉生活之艰辛。

    想想之前，他亏欠的母亲太多太多了。

    “道长，一切都听你的安排，你的大恩，终身难忘！”

    九叔淡然一笑，这样的话他已经不知道听过多少了，他做好事从来都不是为了图报恩。

    “那就开始吧！罗素！”

    “嗯？”

    突然被九叔叫了名字，罗素有些好奇的找了找眼睛。

    “记清楚了，一会儿我做的事情，要学会，认真的记在心里，这个很重要。”

    九叔面色严肃，“世界上并不是所有鬼都是恶鬼的。”

    对于那些不是恶鬼的鬼，最好将它们超度，送去转世投胎，防止集了阴气，成为恶鬼害人，又或者魂飞魄散，消失天地间。

    送鬼投胎转世，也是难得的功德一件。

    而这个时候，度人经就是利器，要想渡鬼，必须学会度人经！

    “我懂。”罗素猛的点了点，“就像这个世界上的人，都不全是女人一样，还有男人。”

    九叔张了张嘴，一时想反驳，竟然找不到理由，小徒弟说的很对呀！

    为何我总有一丝怪异的地方。

    “道长？”

    刘老太的儿子见九叔在发呆，心中有些着急，小声的在那提醒着。

    九叔面色一红，他竟然难得的出神发呆了起来，简直有些丢他一方道长的脸。

    你这个坏家伙！

    九叔双眼瞪了一眼一脸无辜的小罗素，气得牙痒痒，心中暗暗的在本子上记了一笔。

    “某年某月某日，调皮捣蛋的小罗素又让我出丑了，心中震恕，十分的生气，记一下罗素的小屁股三巴掌。”

    九叔满意的点了点头，忽然又想到了另一个严肃的问题。

    这到底是193次，还是194次三巴掌了？

    草率了。

    九叔有些懊恼，记账记的太多，自己给忘掉了。

    “道长？”

    见九叔又在发呆，刘老太的儿子不得不又提醒了一下。

    九叔面色一正，大步走向屋内。

    现在不用考虑了。

    小罗素已经欠了194次三巴掌了，刚刚又加了一次。

    九叔走在前面，罗素跟在后面，好奇地打量着屋内，丝毫不知道自己的小屁股已经被某个人惦记了194次。

    屋子内，一个老太太端坐在那里，神色木然，两眼空洞，除了没有影子，简直跟真人差不多。

    当然，如果能忽略一旁挂着的老妇人的黑白遗照的话，那就是更好不过了。

    九叔先是看了那老太太一眼，然后点了点头，走到了门口，罗素眨了眨眼，这是干什么？

    “取一些糯米过来，最好要熟的，干净的，加馅儿的最好，给这老太太吃一点，让她吃饱了上路，不至于做个饿死鬼！”

    话音刚落，远处的老村长还有那些村民们顿时都松了一口气，脸上露出了喜悦的神色。

    只要能解决就好。

    “我家有糯米。”

    “用我家的，昨天包好的粽子，新鲜着呢。”

    “我家里有馅儿，你们家的都是白的！”

    “我呸！刘老太生前爱吃咸的，最爱是我家的口味！”

    “胡言乱语，粽子怎么能有咸的呢，分明是甜的才好吃，刘老太最喜欢吃甜的！”

    “胡说！爱吃咸的。”

    “甜的。”

    村民们开始叽叽喳喳的争吵起来，他们争先恐后，只不刚才的冷漠，敌视判若两人。

    刘老太身前性子温和，是个好人，对乡里乡亲都帮助着，村民们记着她的恩情。

    其次嘛。

    村民们也动了些小心思，虽说不是一家人，万一讨了刘老太的喜，在阴间多帮忙呢？

    大家指不定以后还是个邻居呢。

    老村长摇了摇头，“一家出一份儿吧，管他甜的，咸的，肉的，菜的，一样来一点，这样不就行了？”

    众人连连点头，直呼老村长有办法。

    虽然不能独占，家家都能沾点光。

    有的汉子就开始吆喝了起来，“嘿，婆娘！快点去生火！”

    大伙都四散开来，不再围观，看到这一幕，九叔笑了，满意的点了点头。

    他退回到屋子里，看着若有所思的罗素，忍不住上前用手揉了揉他的可爱小脑袋。

    “懂了吗？”

    “一点点。”

    “哈哈，慢慢学吧，你现在还小，不着急，这叫人情世故皆学问，世事练达即文章！”

    九叔嘴角微微上扬，他只用了一句话，就化解了村民对刘家的敌视。

    只要将刘老太送走，刘家在村子里面也不会受到排挤了，流言蜚语自然少了甚至没有了。

    “师傅，我还是有一点不懂。”罗素挠了挠脑袋，“为什么要熟糯米，而且还是加馅儿的，不是生糯米才能辟邪吗？”

    九叔得意笑了一下，问了一个毫不相关的问题，“你饿吗？”

    饿！

    罗素点了点头，从早上到现在，他就吃了早饭，上午还练了一会儿拳，现在已经将近晌午了，早就饥肠辘辘。

    顿时，罗素恍然大悟，原来那些粽子不是给刘老太吃的，而是九叔跟自己吃。

    真是老奸巨猾！

    九叔从怀中取出了三柱香，又掏出了一张纸符，手指一撮，香静静的立在那里，纸符也开始烧了起来，变成了灰飞。

    他看着这一切，然后双手背在背后，伏身看着刘老太，正如他所料，没有任何的灵智。

    毕竟是一个刚刚去世的鬼，刚刚过了头七，又没有什么阴气，又没有什么怨气，哪有那么容易开了灵智。

    能够走回这里，凭借都是对孙子的执念而已。

    “唉！”

    九叔叹了一口气，也许这就是血肉相连的亲情吧！

    隔代亲！

