    半小时后，雷奥生无可恋地躺在地上，怎么挣扎也爬不起来，周围校场上，4000名士兵鸦雀无声。

    “从现在开始，你们全部听从我的指挥，有问题吗？！”布鲁斯来到军队面前，大声喝道。

    没有人回答。

    布鲁斯转过头，看向地上狼狈不堪的雷奥，微微一笑：“还得你来说两句！”

    雷奥看着布鲁斯那看似温和的笑容，忍不住打了个寒颤，连忙大声道：

    “从现在开始，你们都听从布鲁斯大人的命令！都听到了吗？”

    “是——”

    4000人齐齐应下，布鲁斯这才放下了心中那块石头，总算把这家伙搞定了。否则任由他这么作死，早晚要被带到沟里去！

    “现在所有千人将留下，其他人各回军营，好好休息，明天开始要忙了！”

    待人走得差不多了，雷奥也站起了身，这回他可算是丢尽脸面，而且是在全军面前丢脸，以后恐怕很难再带这些兵了。

    让他郁闷的是身为狂战士徒手搏击居然没打过一个同阶的神弓手，简直无法原谅！回去怕是要在圈子里被笑死！

    布鲁斯走上前，将那块秘银饰品在他面前晃了晃：

    “帮我做件事，这东西就是你的了！”

    “又想坑我？！”雷奥一手捂着嘴角，满脸戒备。

    “很简单，这一次跟你一起领兵前往边防镇的贵族子弟有几个？”

    “大概——七八个吧。”

    “他们都崇尚与兽潮野战？”

    “差不多吧，有两个还在犹豫。”

    “帮我写封信给他们，具体如何写我一会儿告诉你，只要把这几封信写完发出去，这东西就是你的了！”

    “当真？”

    “当真！”

    “那我写！”

    “另外我还有一个要求！”

    “就知道没这么简单！”雷奥脸上露出果然如此的表情，让布鲁斯嘴角很是抽搐了下。

    “也不算是什么要求，这也是你应该做的！我要求你在与兽潮的防御中战斗在第一线！”

    听到布鲁斯的话，雷奥奇怪地看了他一眼，沉默了下，点点头

    “可以！”

    搞定雷奥，布鲁斯拍拍他的肩膀：“走，一起开会去！”

    “我不去！”雷奥摇摇头，“指挥权既然已经交给了你，我就不管了，你放心，该战斗的时候，我雷奥绝不会缩在后面的！”

    说着他转过身大踏步离开了，身影有些落寞，却依然坚定。

    看来这个人虽然有些不靠谱，但还是有可取之处的！

    与几个千人将商议了下布防准备，又提出在西门正面大面积布置陷阱的意见。

    各个千人队布置好任务，回到守夜人驻地已经很晚了，刚踏进大门，一个熟悉的身影就出现在了布鲁斯面前。他抬头一看，原来是他的太极弟子塞伊。

    现在的塞伊明显跟以前有些不同，精气神似乎产生了某种蜕变，身后不再背着一把长剑，而是一根黑黝黝的铁棍。身体往那边一站，就有一种无论从哪个方向进攻都很别扭的感觉。

    “你三转了？”布鲁斯不由问道。

    “是的，老师，我从空手搏击感悟出了新的战斗模式，我发现现有的武器都无法承载我的战斗特点，于是我就自己打造了一根铁棍！您看！”

    塞伊说着从背后把铁棍拔出，布鲁斯一眼就看出这个铁棍并不是一般的铁棍，其中秘银的含量不低，是一件品质不错的超凡器。

    塞伊亮出铁棍就开始施展起来，其中蕴含着大量太极的原理在里面，还包含了许多其他东西，有些布鲁斯也已经看不懂了。

    他看着看着不由感慨起来，塞伊确实是个天才，他居然把近战搏击的诸多原理用在了棍法上面。以此为根基，走出了一条不一样的路。

    “老师，您注意看！”

    塞伊手中铁棍突然发起一阵耀眼的白芒，紧接着便“砰——”的一声砸在地上，布鲁斯只觉得地面一阵明显的震动，低头看去，铁棍所砸之处，坚硬的岩石地面这会儿已经出现了一块直径一米左右的大坑。

    这还不是最关键的，最关键的是这座大坑里面的所有岩石，泥土或者其他东西都被一种无形之力震成粉末状。

    这若是打到人身上去，绝对不好受！肉身再强大的人，也承受不住多次这种连绵不绝的攻击。

    “老师，这是我自创的利用铁棍施展的职业技能，名叫震击，您觉得怎样？”

    布鲁斯沉默了，在职业者期间就自创职业技能的人，在历史上哪一个不是惊才绝艳，留名万载？看来以后想要再教他就很难了啊！

    “老师，您对这一招可还有什么需要改进的建议？”

    你看，怕什么来什么！我有个p的改进意见！很明显，塞伊这会儿有在老师面前装b的嫌疑，关键他自己看起来还不自知。

    布鲁斯低咳一声，拍拍塞伊肩膀：

    “你能走出一条自己的路这很好！但是一条崭新的路想要有所成就，至少也要突破到英雄层次才行！那才能勉勉强强算是一条完整的路，你明白吧？”

    “弟子明白！”

    “所以你以后还有很长的一段路要走，记住了，你现在是在开创一条先河，不要轻易放弃！”

    “明白！老师！我不会放弃的！”塞伊得到布鲁斯的鼓励，顿时心情就变得兴奋起来。

    “对了，你这次来塔林镇不会就是跟我演示这一招吧？”

    “当然不是，我这次过来是以个人名义驰援老师的，我要与老师并肩作战，一直到最后一刻！”

    看着神色认真的塞伊，布鲁斯这会儿还真有点小感动，正待说话，塞伊又道：

    “另外我这一次过来还做了一个很重要的决定！这个决定是我经过很长时间的思考才做出的！老师，我已经正式跟校长辞职了，打算长期追随老师您，我觉得只有这样，才能让我获得更多，更大，更快的进步！”

    你是认真的吗？

    布鲁斯这会儿已经无力吐槽：

    “塞伊，我现在已经没有什么可教你的了，你的成长已经超乎我的想象！”

    “老师，跟您比我差得还远呢！我只希望能够跟随在老师您的身边就满足了！上次有幸遇到詹妮小姐，原来老师您还去过那么多有趣的地方，这就更坚定了我追随老师的决心！”

    布鲁斯仰起头，原来是想出去玩，哦不，游历！早说嘛，这一点还是可以满足你的。：

    “行吧，虽然你仅仅是我的记名弟子，但我的要求是很严格的，你要有心理准备！”

    “是！老师！”

