    此时的余小多还坐在化妆台前，原本好看的一张脸在余小多的操作下变得格外怪异，腮红打多了，看起来像个猴子屁股，眼影重得就好像黑眼圈，口红的色号选得太艳丽。

    原本冷艳的古婉儿硬生生变成站发廊的小姐。

    余小多靠了一声，转身走进洗手间里统统洗掉，看了看镜子舒服多了，这要化妆干什么，不是多此一举吗。

    看了看天气，今天龙海市的温度高达38°，丝袜就算了，实在太热，还是选一条裙子好了，比较修身的那种。

    想着昨天白爷穿了一套红色很惊艳，余小多也选了红色连衣裙换上，顺便还戴上一些价值不菲的首饰。

    站在镜子前一看，曲线弧度不错，够翘，自己都忍不住给上一巴掌。

    这还不把男同胞们迷死，估计古婉儿换好衣服也是这么想的，女人呐，心里总是喜欢别人行注目礼。

    忽然，化妆台上的手机响起来了，余小多还以为是古婉儿打来的，居然是一个未知号码，这要是自己肯定挂了，但打给古婉儿也许有重要的事情。

    “喂。”

    “婉儿，早上好。”

    咦，这声音好熟悉啊，对了，那个付阳雪。

    “早。”余小多淡淡回道。

    付阳雪一愣，以前古婉儿从来没这么说过，瞬间感觉有戏了。

    “婉儿，晚上有空吗，今天晚上我组了一个局，欢迎你来龙海市，都是圈子里同龄人，对你以后也有发展。”

    “行，你安排吧。”余小多直接答应下来，这让付阳雪更加难以置信，古婉儿今天到底怎么了？以前都是直接拒绝，反而有点不适应。

    “嗯，我到时候来接你。”

    “不用，地址发给我就行。”

    付阳雪开心不已，压制着兴奋道：“好。”

    挂了电话，余小多嘿嘿笑了起来，原来漂亮女人控制男人这么容易，听听他那语气，虽然压制着很好，但依然掩盖不住狂喜，这就像自己看到3D区的妹子一样激动，换一个视角仿佛发现新大陆似的，太好玩了。

    今天余小多并不从停车场上去，而是从公司大厅坐电梯，而这时候又是上班高峰期，员工们陆陆续续进入公司。

    当余小多出现在公司大厅里，周围仿佛都禁止了一般，男人女人都看着余小多，女人大多是崇拜羡慕，但男人就不同了，惊艳之中带着无限饥渴。

    余小多心里感叹，放在昨天，自己也是他们中的一员呀，看看男同胞们，你们真是太掉价了，不就是个女人吗，一副要来跪舔的样子，没出息。

    “古总好。”

    “古总好。”

    前台小姐姐恭敬喊着。

    余小多点了点头走向电梯口，周围就像真空似的，没人靠近。

    我余小多演起来，都能当女皇了。

    随着余小多走进电梯，周围的人群顿时一片哗然。

    “这是咱们的古总啊，我还是第一次看见，长得也太好看了吧。”

    “从今天开始就是我的女神，我将用余生奉献给公司，只为博得红颜一笑。”

    “我艹，你舔得也太快了，我就不同了，我要把古总残留下来的香味全部吸走。”说完狠狠一吸，这让周围的女同事们犯白眼，看看他们，就像发情的土狗似的。

    古婉儿早早就坐在工作位上，查阅着这几年的人事调动情况，随着同事们陆陆续续过来，顿时讨论起来了。

    “咱们古总那身材，看得我口水都要流出来了，那翘臀简直一绝。”

    “可不是吗，还有那小柳腰，抱起来肯定爽死了。”

    “你们太肤浅了，古总最致命的来自那双年玩腿。”

    听着周围男同事的议论声，古婉儿眼角都在抽搐，鼠标都要被捏烂了，起身走到没人的地方，直接给余小多打去电话，这家伙又在搞什么幺蛾子。

    余小多站在落地窗前，看着眼前的钢铁城市，目光深邃，心情也很复杂，当听到手机响了，这种状态很快消失。

    “喂，古…”

    “余小多，你又在干什么了，怎么大家又在议论你了。”古婉儿压低声音质问，听听那些男同事的话，都想打人了。

    “没干什么啊，就是从公司大厅坐电梯上楼，有什么问题吗？”

    “你今天穿什么了，为什么他们都在说你…说你很性感。”古婉儿一下不知道如何形容了。

    余小多坐在老板椅，一双玉腿架在工作上：“很普通的连衣裙啊，再说了，他们说的都是实话啊，你本来就挺好看的，身材又好。”

    古婉儿一下无言以对了，毕竟无法反驳事实。

    “你可以低调点吗。”

    “唉，古总，你就是太低调了，全公司上下都没几个认得你，适当的曝光很有必要，这叫拉拢人心。”

    听着余小多的话，古婉儿觉得也有点道理：“好吧，穿打底裤了没有。”

    “放心，穿了，我可不像某人，背后害人。”

    “我昨天都道歉了，你还说。”

    余小多嘿嘿一笑：“对了，今天早上你的追求者打电话过来，组了个局让我去，我答应了。”

    “你干嘛要答应啊，疯了啊。”

    “古总，你对男人太不了解了，像我这样的穷逼自然有自知之明，但那个付阳雪不同，他有资本追求你，你越拒绝，他越兴奋，越能勾起他想赢的欲望，反而会让他失去理智，做出一些出格的事情。”

    古婉儿默默点了点头，觉得余小多说的有道理：“那你今天晚上打算怎样？”

    “放心，这个付阳雪我帮你搞定。”

    有余小多这句话，古婉儿还是放心，接着说道：“忘记跟你说一件事，周末你爸妈要回你奶奶家去，我拒绝了，没关系吧。”

    “没事，不去是正确的选择。”

    古婉儿放心下来，免得又说自己害他。

    “对了，你现在怎么个打算，我听白爷说，你两个堂哥控制着公司，等于你其实是被架空着。”

    古婉儿心头一紧，白爷居然连这都知道，真是个可怕的女人。

    “嗯，所以很棘手。”古婉儿叹息道。

