    望着眼中有神光凝聚的德肯，强烈的压迫出现在了罗德的感知当中，面对这种状态的德肯，罗德不由得握紧了手中的剑刃。

    据罗德所知，当德肯在这种状态结束后，会陷入一段时间的虚弱，但以他对于魔幻法师的了解程度来看，虚弱的时间显然不会太久，而这也是罗德唯一取胜的机会。

    只不过，对于此时的罗德而言，他更应担心的，是如何在这种状态的德肯面前幸存下来，凝聚了全部精神力量的魔幻法师，几乎是不可能将其战胜的存在，即便是此时的罗德，也没有任何办法。

    强烈的咆哮声，从罗德的身后传来，当中蕴含着足以令所有生物臣服的意志，但此时的罗德，已经无暇关注身后的异常，他的全部注意，都被前方的德肯所吸引，容不得半点危险。

    心中的感知，早已被罗德开启到了极致，德肯的任何异常之举，罗德都能及时做出应对，没有干扰仪式的存在，罗德相信，即便是英雄德肯想要解决自身，也要耗去一番精力。

    寒意在罗德心中涌现，随之而来的，是魔法元素的急速凝聚，察觉到这一点后，罗德当即施展瞬间移动。

    面对这种状态下的德肯，罗德不能被他施展的任何法术命中，感知中出现的危险预兆，已经向罗德深深说明了这一点，一旦被德肯施展的法术命中，这场战斗的结局便无法改变。

    伴随着独特的空间波动，罗德的身形，出现在半空某处，脚下踩着坚实的大力神盾，但德肯的身形，却没有像罗德预计的那般，停留在自己身旁。

    又是一阵魔法元素的急速凝聚，罗德只得继续施展瞬间移动，调换自身的位置，没有任何喘息的空间。

    从德肯此前的话语当中，罗德意识到，他显然受过应对魔法刺客的训练，这也是罗德利用瞬间移动发起攻击，无法取得任何成效的原因。

    瞬间移动的存在，不仅仅能被法师用来保命，类似于罗德所发起的突袭，同样是瞬间移动的用法，这也是为什么，法师一般都会携带匕首类的近战武器，一旦战斗陷入劣势，法师还能靠着瞬间移动，向敌人发起突袭。

    只不过，这种战斗方式，一直被布拉卡达的正统法师所不齿，他们认为这偏离了施展法术的初衷，反倒是其他地区的施法者，例如埃里的精灵，极度擅长这种方式，并且研发了不少技巧。

    从此时的德肯身上，罗德便感受到了这一点，德肯深深明白该如何应对法师发起的突袭，他所施展的瞬间移动，始终都要比罗德快一步，即便是最为顶尖的魔法刺客，都无法在这一点上讨到任何好处。

    布拉卡达的法师，很少专门做出这方面的训练，回想起此前有关德肯曾出现在其他区域的传闻，罗德知道，他在大陆上留下的痕迹，可不仅仅只限于布拉卡达区域。

    “瞬间移动可救不了你，罗德，你已经没有机会了，我已经找到了你的轨迹。”半空中的德肯高声道。

    感受到一阵强烈的法力波动在自己的周身凝聚，罗德当即施展瞬间移动，出现在半空中的其他位置，然而这一次，罗德却没有那么好运，他所出现的位置，是一道法术的正中心。

    察觉到情况的异常，还没等罗德做出任何应对，剧烈的爆炸便将其笼罩，裹在宽大斗篷内的躯体随即被炸到远处，从空中向下坠落。

    天空中，罗德原本释放的异次元之门，此时正缓缓闭合，见此情形，德肯也令他所释放的传送门不断收缩，转眼间便没有了空间法术的踪迹。

    解决了纠缠自身的亡灵法师，德肯的神情并没有任何好转，神光依旧在他的眼中闪耀，他将视线望向远处。

    在数头体型巨大的圣龙带领下，大量巨龙正向着他的方向飞来，其中还混杂着许多强大的亚龙种。

    望着眼前那数量无比庞大的巨龙，德肯的神情凝重起来，即便是他，在这种情况下，依然感到一阵棘手。

    龙之国内的巨龙，面对袭来的敌人，可不会有任何客气。从混乱中脱离的巨龙，带着它们满腔的怒意，向着德肯与他所带领的魔幻法师飞行而来。

    注意力全被那名亡灵法师吸引，德肯忽略了那些巨龙，这无疑给了巨龙休整并反击的机会。

    此时，德肯心中一阵恼怒，如果不是那名亡灵法师的存在，此时的他，应该趁着巨龙陷入混乱的期间内，带领手下的魔幻法师，先一步来到龙之国的核心区域，而不是像现在这样，被迫在外围迎战。

    感受着眼前发生的这一幕，无比强烈的气势，从德肯身上凝聚，没有任何言语，他将双手缓缓抬起。

    连成一片的响雷，在巨龙阵列的队伍中炸开，响彻在整个雪域之巅，如同神祗的怒吼，整个霜冻寒峰都开始剧烈震动，法力波动传播甚远，甚至连雪山下的城镇，当中存在的法师，都能够感受到这种法力波动。

    辉光自德肯的眼中绽放，最终扩散至整个天地间，令漆黑的夜犹如白昼，即便是地面上的魔幻法师，在这一刻也同样无法直视上方的德肯。

    象征着最高单体伤害的雷鸣爆弹，这一刻显得极为常见，哪怕是无数响雷当中的一声，任何小瞧这一法术的生物，都将付出十足的代价。

    除了少数能够抵抗魔法的巨龙外，天空中的大量巨龙，都因法术而受到严重伤害，光是众多法术所产生的强烈震荡，都足以让一般的巨龙陷入昏厥，一时间，大量巨龙从空中坠落，处在爆炸中心的巨龙，更是直接死去。

    除了德肯外，下方的魔幻法师在清理完亡灵生物后，纷纷施展法术，帮助他们的领袖对抗那些巨龙。

    靠着法术的威能，清理完不具有抗魔能力的巨龙后，德肯将视线，放到了为首的圣龙身上，这些圣龙，才是德肯此行真正的目标。