    吕布面上尽是冰冷。

    火红赤兔马烈焰一般奔腾。

    方天画戟割裂虚空。

    将手一挥动，这方天画戟就携带着令人心惊的威势，对着许褚就狠狠的斩了上去!

    快若闪电，势如奔雷！

    似能劈裂高山，截断大河！

    这一击，他倾尽全力出手。

    势必要一画戟，就将华雄这个部将给劈死！

    华雄那厮, 吹嘘这人能够与自己斗三十回合不败。

    且看自己一画戟将之斩了，这厮羞也不羞！

    那时，自己再以染血画戟，指着华雄贼子挑战，想来这厮面色必然极其好看！

    许褚暗自咬牙，手中战刀也被他握着，死命的斩向吕布。

    势大力沉，角度刁钻。

    极其凌厉！

    本来主公说出自己可以与吕布斗上三十回合不败, 许褚心中就已经分外不满，鼓足了劲，要与吕布好好的斗上一场。

    结果吕布这厮，竟说只需三回合，就将自己斩于马下！

    看此时这架势，这哪是三回合，这分明就是刚一照面，就想要将自己给斩了！

    许褚愤怒，被人这般轻视的感觉，可真不好!

    管他吕布是谁！

    只要不是自己主公，许褚是谁都不服！！

    “锵！！”

    震耳欲聋的声响，陡然响起，恰似晴空炸起了霹雳。

    方天画戟与大刀，狠狠的撞在一起。

    “锵！”

    “锵！”

    金属爆鸣之声，接连不断响起。

    错马而过的瞬间，两人交手五次！

    有人视力好，看清楚了二人动手的细节，冷汗瞬间就下来了。

    方才的瞬间, 看起来似乎很是寻常, 吕布，许褚二人都是安然无恙。

    但其中的凶险程度，却令的明眼人脊背发寒！

    觉得若是方才交手的人是自己，那绝对是刚一照面就被人给砍死了！

    吕布心中此时，已经开始下沉。

    方才的交手，竟没能将这家伙斩了！

    这让他极为意外。

    华雄这厮，这是从哪里找来了一个武将？

    竟这般悍勇？

    同时心中有些庆幸。

    幸好自己心里想的是一招将此人斩杀，口中说的是三个回合，留了一定的余地，不曾将话说满。

    不然的话，可就有些丢人了。

    还有两个回合！

    自己必然将其斩了！

    此人能够挡得住自己一回合，还能挡得住自己两回合，三回合吗？

    如此想着，便已经是调转赤兔马，接着朝许褚冲杀而去！

    面色冷酷，将所有的精气神这些，都给提到了巅峰。

    对面许褚, 也一样是纵马持刀，直奔吕布，丝毫不怵！

    顷刻之间，二人相遇，战做一团。

    刀光戟影，不断闪烁，二人奋起虎威，死命拼杀。

    顷刻之间，又是两回合过去。

    许褚依旧是好好的，且战意变得更为高昂。

    吕布面色难看，心往下沉的更多。

    说是三回合将之斩了，结果这厮还活着！

    这让他觉得有些丢脸。

    不过又想起，华雄那厮说的是三十回合。

    心中又觉得有些庆幸。

    既然华雄这厮，说了是三十回合，自己就按照三十回合打！

    三个回合自己斩不了这厮，那自己就三十回合之内，将这厮给斩了！

    若三十个回合，再斩不了这个无名下将……

    吕布摇摇头。

    这事情，不可能会发生！

    自己可是吕布！

    并州飞将！

    可不是什么阿猫阿狗的，就能挡住自己三十回合！

    心中如此想着，便再度纵赤兔马，舞方天画戟，奋起神勇，来战许褚。

    许褚也精神抖擞，挥刀来战斗吕布。

    这厮这般张狂，正好用来在自己主公面前，展示自己能力！

    让于禁这个黑嘴，还有其余人都知道，自己之前败在主公手中，并非是自己能力不行。

    而是主公过于变态。

    除了不与主公对战，与其余人对战，自己许褚还是超勇的！

    令人眼花缭乱之中，许褚和吕布战在一起。

    一个是并州虓虎，一个是谯郡虎痴。

    二人在一起搏杀，当真是令人觉得，震撼莫名。

    似两头吊睛白额猛虎，在亡命搏斗一般！

    在众人看呆了的目光注视下，二人很快就斗了不下三十回合。

    而许褚依旧是精神抖擞，与吕布战的是有来有往！

    “哈哈哈！吕布!

    三十回合已到，你战不下仲康，有何话说？”

    华雄声音响起。

    吕布听着华雄说出来的话，再看看对面精神高昂的许褚，知道自己之前托大了。

    弄不好……又被坑了！

    华雄这厮，不知道从哪里收了这样一个猛将，故意藏起来。

    让其看起来，像是不知名的将领。

    在自己对华雄进行挑战的时候，他跳出来应战。

    故意利用自己着急和华雄应战的心思，来让自己说出一些话，好当众折辱自己！

    一念及此，吕布心中就觉得憋屈。

    有种想要对着华雄，狠狠呸上几口的冲动。

    这些该死的玩意，都太它娘的阴险了！

    之前袁绍这些狗贼，联合在一起坑自己。

    现在自己一不留神，就又被华雄这厮坑了！

    都对着自己一个人坑，真的有意思吗？？！

    如此想着，忽然就特别怀念当初在并州打异族的日子。

    还是那里异族，人心淳朴……

    “那就再打三十回合！

    三十回合之内，我必然斩此人！”

    吕布咬着牙说道。

    这回吕布没敢托大，再说什么三个回合。

    此言一出，不等华雄开口，樊稠就嗤笑起来。

    “你吕布好大的本事啊！

    三回合变成了三十回合不说，现在又要加三十回合。

    真好不要脸！”

    “有本事你来与此人打？!”

    吕布涨红了脸，望着樊稠怒喝。

    樊稠嘲弄道：“我又没有喊打喊杀的，又没有说要将人三回合斩于马下。

    骑在马上，下不来台的又不是我，我去与人打做什么？”

    吕布闻言，深吸一口气，扭头望着许褚，不再搭理樊稠。

    “便是再战三百回合，我又何惧之有？”

    许褚正要借助吕布，展露自己威风，闻言一口就将之应下。

    话音未落，就纵马直取吕布！

    吕布见此，策动赤兔马迎战。

    华雄见许褚战意高昂，且与吕布的争斗之中，不曾落了下风，便也没有开口将之拦下。

    在这里看二人打‘加时赛’。

    刀光闪烁，戟影乱舞之中，不时会响起锵锵的兵刃相接的爆鸣之声。

    二人很快，就又交手二十回合！

    “且稍住！”

    二人战马又一次的交错而过之后，许褚出声喊停。

    然后纵马奔向华雄这里。

    脱离战场。

    “你这黑厮？可是怕了？

    你只管逃，我绝不追你！”

    吕布出声而骂，心中实则欢喜。

    这黑厮勇武非常。

    又一个三十回合，眼看就要到了，吕布还真不一定有把握将之拿下。

    此时他自己逃了也好！

    声音落下，却见到奔回华雄军阵不远的许褚，挂住刀，飞快的将头上盔，身上甲胄都给扒掉。

    赤着上身，重提大刀在手，拍马直奔吕布而去！

    浑身肌肉隆起，刀劈斧凿一般！

    围观众人，见此无不骇然动容！

    谁能想到华雄的，这个不知名的将领，竟这般勇猛！

    吕布也被许褚的操作，给惊到了。

    惊到之后，也是怒从心头起。

    奋起神勇，挥画戟，纵赤兔前来迎战！

    今日若真的是连此人都拿不下，那可当真是任何颜面都没有了！！

    二人下山猛虎一般的战在一起。

    很快就又战了三四十回合。

    许褚虽然猛，但吕布终究还是胜了他一筹。

    一番拼杀之后，逐渐落了下风。

    “好了，且罢手！

    你二人止战！”

    华雄怕许褚有闪失。

    出声喊停。

    但此时，吕布许褚二人，都打的兴起。

    哪里又肯停手？

    飞马冲到一起，继续战做一团。

    华雄见此，稍等了一下，在二人再度错马而走的时候，纵马冲了过去？

    来到二人方才交战之处。

    横在那里，手中握着三尖两刃刀。

    此时，吕布许褚二人，又都调转了马头，朝着对方冲杀而去。

    如此以来，华雄就挡在了他二人中间！

    如此做，极其危险，稍有不慎，便会被重创！

    于禁，王远、王成，张济，张绣这些人，都为之震动。

    “我说了！止战！！！”

    华雄立在马上，手持三尖两刃刀，出声大喝。

    声若虎吼！

    随着他着声音的传出，无边的霸气与杀气，自他体内弥漫而出！

    气场这种东西，虽无形，却能让人真真切切的感受到!

    能够震慑人的心神。

    此时的华雄，给人的感觉，就像是一位从尸山血海的之中杀出来的霸主。

    一个踏破九幽，握着滴血兵刃而出的魔神一般。

    极其骇人！

    许褚，吕布二人，都战的兴起。

    热血上涌的厉害。

    都是不管不顾，只想对对方激战。

    其余的什么都不想理会。

    可此时，听到华雄的怒喝，又感受了华雄身上散发出来的，极其强大骇人的气势之后，不约而同的打了一个寒颤。

    顿时就清醒了过来。

    来不及多想。

    许褚握着马缰的手，立刻用力，手臂之上的肌肉隆起。

    狂奔的战马嘶鸣一声，人立而起，快速止住。

    激起一片烟尘。

    吕布有心不理会华雄，就这样纵马直冲过去，与华雄战在一起。

    只是不知为何，看着这个状态下的华雄，他终究还是没有这样做。

    他手臂用力，拉住马缰，赤兔马在咆哮嘶鸣声中，也随之停了下来。

    距离华雄不足二十步！

    “今日之事，到此为止，你觉得如何？！”

    华雄盯着吕布询问……

