 南凌天眉头微皱，本意是想趁机抹杀苏洛几人，绝了后患。

眼前苏洛他们几人展现的实力，已经不是后患，而是大患！前些年，五荒各家都以为神之地，诞生尊者都难，可是看看现在！连天尊都诞生了，而且还集中出现在年轻一代！这就是眼前这位洛帅，昔日南荒的金刀驸马，一手开创的新武者时代，新武者时代真可谓人人如龙，不敬天，不畏神，更不怕失望！新武者时代，真的为神之地的华夏武者，竖立武道之心！这位洛帅活着，便是地面上所有武者的信心，乃至信仰。

准确来说，平乱军十大军团的将士，还有校盟子弟都以苏洛为神话，不败的传奇，视为他们的信仰！苏洛横空崛起，一路横推诸般敌，数年来无一败绩，年少时身边跟随的五虎，早已成为名满华夏的军部大将军！五虎之功绩，永垂青史！更别提苏洛的功绩，护我大汉十亿族人，一直到现在，为武者开创新武者时代，接续断掉的武者路！这些年若是没有这些桎梏，以苏洛天赋，实力早就成为至尊了。

可苏洛他们这代人，知道有可为，有可不为！生为华夏子孙，身为七尺男儿，岂能对族群之位不管不问。

苏洛不是那样的人，纵然是在仙界，苏洛成为众仙之主，可依旧是我星空人族的族长。

记住，是我星空万界，所有人族的族长！但凡七尺之躯，我人族子弟，都应记住苏洛之名！当年黑暗动乱时期，人族无力应对黑暗，更不仙帝级战力护佑族群，被万族欺凌，被视为双脚羊，做人的尊严，近乎没有！那段黑暗时期，逼的不少傲骨铮铮的人族天骄，宁可赴死进入黑暗一战，也不愿面对这黑暗生活。

后来是苏洛崛起，一路打穿七界，力保我星空人族不灭。

那个时代，若无苏洛，星空人族真的要被万族杀绝了！此刻，秋雨亭和南凌天的大战，两人都是气血雄厚之辈，挥手间气血如虹，杀气冲天。

王凤麟眼神渐冷：“哥，帮他不？”

“他们欠我们一个交代，除此之外，于国于我大汉一族，有不可磨灭的功劳！”

苏洛平静一句话表明态度。

平乱军死守前线不退，这件事秦归和秋雨亭他们都要给一个交代。

还有平乱军和中原帝校储存的灵药和灵晶，都用在了哪里。

这件事还要给一个交代！前前后后，许多事情都要给一个交代！除此之外，秦归和苏洛他们，数年的情义，不可能反目成仇。

明殇凝声道：“帮，我大汉族人就算有仇，就算罪该万死，就算十恶不赦，也容不得异族欺辱！”

“犯我强汉者，杀无赦！”

莫如龙他们都不是小孩子，每个人都有他们自己坚守的底线。

如今秋雨亭与南凌天一战，明显落于下风，终究不是自己的力量，运用起来真不如南凌天这个半步至尊！王凤麟凝声道：“明殇，神魔刀！”

“好！”

明殇果断动用魔刀，战神诀催动下，伴随着爆发过50万纳气血。

王凤麟也不势弱，手握凤鸣刀，浑身满是神性气息。

下一刻。

神刀催发！魔刀紧随其后。

秦归暴喝：“雨亭，后撤！”

唰！秋雨亭闪身瞬间退回，感受到致命的威胁。

南凌天面色陡然一变，感受到明殇和王凤麟可怕的攻击。

这个老东西，闪身直接杀向王凤麟，看出只要杀掉其中一人，便是破了神魔刀。

王凤麟素来头铁，纵然是面对半步至尊，依旧正面杀去，大吼：“明殇！”

“来了！”

明殇额头青筋暴起，手中魔刀满是魔气，被其灌输力量催动！轰！长达千米的魔性刀气，以及神威惊天的神刀，狠狠撞在一起。

可怕的神魔刀，顷刻间爆发令人恐惧的威力。

神与魔，两个无法共荣的存在。

他们的力量，天然有排斥！所以神魔刀爆发下，王凤麟和明殇瞬间被震的重伤，咳血倒飞出去。

南凌天终究是晚了一步，被神魔刀击中个正着。

南凌天面色陡然变了，爆发全部血气形成护盾，想要硬抗而去。

可是半步至尊又能如何！明殇和王凤麟的攻击，原本就高达百万纳气血的爆发，而今施展的更是禁术神魔刀。

南凌天他挡不住！这一击，纵然是至尊亲自降临，不死也要残！而他南凌天终究不是至尊，相比至尊还差一些呢。

所以神魔刀爆发下，两股特殊的力量，瞬间爆炸，宛如升腾出的蘑菇云，中心十里草木化为飞灰，一切被称为齑粉。

这便是可怕的神魔刀！南凌天在攻击正中心，如同兽吼的声音，响彻天地！吼！一道青光划破长空。

王凤麟瞪着眼，瞬间看向苏洛，道：“这是……青龙珠？”

“是青龙珠的力量！”

苏洛面色微沉，青龙珠是当年他送给南轻舞那个女孩的。

南轻舞虽然脾气古怪，是个大魔女，可她言而有信。

她为南荒的皇主时，从没下达过攻击神之地的任何命令，一直是那些老皇主捣乱。

如今南轻舞下落不明，青龙珠却在南凌天手中。

是南凌天害了南轻舞，然后抢了青龙珠？

此刻，神魔刀爆发下，对南凌天足以致命，依靠青龙珠的力量，让他苟延残喘保住一条命，可是腹部下半身荡然无存。

气血武者的特点，就是生命力顽强。

一身雄厚气血，宛如打不死的小强。

如今南凌天手握青龙珠，眼睛血红，看向苏洛几人，完全没料到，连他也是这般结局，差点被我王凤麟他们斩了！王凤麟尽管遭到反噬重创，狞笑：“老东西，没想到这一天吧，当年你们五荒天尊降临中荒二地，何等的嚣张，逼迫我大哥前往中荒做质子！”

“从那天起，我们便发下大誓，成为天尊那日，便是屠你们五荒之时，而今我们气血每个人都不低于七十万纳！”

“可惜我们走的是古武至尊道，虽然是古玄尊，可是实力却是天尊！”

“杀你们，不难！”

王凤麟铮铮说着。

 