    “让我们欢迎IG的打野选手ning接受赛后采访！”

    在前往WE比赛席握手结束之后，小钰站在舞台中央，招手将宁王引到了前面。

    虽然第一局的MVP被肉鸡拿到，可是宁王第二局的剑圣实在是太过惊艳，几乎是以一人之力砍翻了整个WE五人！

    同时宁王第一局的凯隐也是节奏不断，打出了许多亮眼表现。

    所以即便是肉鸡再渴望，也没能抢过这个赛后采访的人选。

    “大家好，我是IG的辅助宁！”

    宁王背着手，弓着腰，一副小老头的模样，眼镜耷拉下鼻梁，显得非常不正经。

    现场的观众们给出了礼貌性的掌声，并没有太过热情。

    以现在IG的阵容热度，相较来说粉丝量最少的就是宁王了。

    “好的，首先要恭喜IG二比零拿下新赛季的开门红！今天两局比赛结束得都非常快，说明你们的状态也是非常好的！”

    “那么关于今天的对手，你对他们今天的评价如何？”

    作为肉鸡的女友，小钰对IG几位选手还是比较熟悉的，只是寒暄了一句，便进入正题，问出了今天的第一个问题。

    WE虽然零比二输给了IG，但毕竟也是LPL的传统强队之一，去年更是勇夺春季赛的冠军，代表LPL参加MSI。

    所以今年粉丝们还是对他们抱着不小的期望的。

    而听到这个问题，宁王却是忍不住有些尴尬，赢都赢了，还有什么好评价的？

    可小钰这么问，显然是想听自己夸一夸WE。

    这属实有些难为他了。

    不过既然小钰都问出来了，再加上又是队友的女朋友，宁王也不好不给面子，只得挠了挠头说道：“其实WE今天的发挥也都不错吧，就是遇到了我们，比较可惜，不过感觉今年他们还是很有竞争力的。”

    这已经是他能够克制的极限了。

    然而听着宁王的略显猖狂的回答，观众们并没有反驳。

    一来他们已经非常熟悉宁王采访的风格，口无遮拦那是常态，能说得这么委婉，已经算是不错了。

    二来宁王说的也没有什么问题。

    IG去年全胜夺冠，风头无两，就连传奇豪门SKT在面对他们的时候也难取一胜。

    今年LPL的粉丝对IG的期待更高，WE输给IG似乎也不算丢人。

    “好的，看来ning选手对WE的评价也是很高！”

    小钰则是面上没有露出丝毫异样，熟练地将话题抹过，再次问道：“那么第二个问题！今天是对内小兄弟阿水第一场LPL常规赛，你们认为他的表现，有没有符合你们的预期呢？”

    这个问题一出，宁王尚且还没有什么反应，跟队友们等在选手通道的阿水却是皱起了眉头：“这不是搞事吗？我今天什么战术地位？能怎么表现啊！”

    说完，他还冲肉鸡埋怨道：“老宋，咱IG好歹也算跟小钰是一家人了，她就这么埋汰我？”

    今天他对自己的表现同样不大满意，只能说混得很舒服，却没什么太多的参与感。

    这个时候即便是宁王想给他说好话，恐怕也找不到什么理由。

    “她怎么埋汰你了？她这不是给宁王找角度夸你吗？”

    肉鸡闻言却是翻了个白眼。

    热恋期的男女都这样，见不得别人说自己喜欢的人一点不好。

    “俗话说兄弟如手足，女人如衣服！老宋，哥们我才是陪你打天下的人，你的心跑偏了！”

    阿水有些不忿地指责道。

    然而肉鸡听到这话却并不生气，反而摇头晃脑地念出从宁王那里学来的歪理：“兄弟如蜈蚣的手足，女人如过冬的衣服！你说哪个重要？”

    阿水顿时语塞，他万万没想到，肉鸡一个歪果仁，竟然学了这样一副嘴脸，简直跟宁王一毛一样！

    只好看向陈御求救。

    可陈御却是确实不答，倚靠着墙壁注视台上，怒了努嘴：“听听宁王怎么说你吧！”

    阿水无奈，只得侧耳倾听宁王的回答。

    只听宁王犹豫了半晌，这才开口：“嗯，阿水这个选手，我们全队都期待很久很久了！讲道理，自从他进入一队以来，大家都很认可他！我也觉得他各方面都非常好！”

    “这......”

    阿水有些不敢相信，平常跟他斗嘴最狠的宁王，竟然在台上这么夸自己！

    心中忍不住升起一丝暖意。

    同时他的粉丝们也是暗自点头。

    在他们看来，阿水今天的表现只能说勉强合格，但完全没有达到他们想象中的天才AD一鸣惊人的程度。

    虽说这其中有战术地位的问题，可今天这两局EZ换成已经退役的小孩，相信效果也是差不多的。

    他们期待阿水升上一队，可不是为了看第二个小孩游神的！

    可面对阿水今天的表现，舞台中央的宁王非但没有指责，反而是大家夸赞，突显出平常少有的高情商。

    这让观众们忍不住对宁王有些刮目相看。

    然而还没等他们的情绪持续半秒，却听到宁王突然话锋一转：“就是这模样吧，有点拖陈御的后腿！”

    顿时全场都沸腾了。

    【卧槽，舔起来了？】

    【宁王你今天也没玩塔姆啊，被夺舍了？】

    【阿水这颜值还拖后腿？你特么...陈御啊，那没事了！】

    ......

    直播间里打满了问号，现场的观众们也开始反驳起宁王来。

    要说IG的颜值天花板，那是陈御没错，可阿水也不差，眉清目秀，号称LPL下路组合颜值天花板不是没有道理的。

    反而是宁王自己，最近虽然便白了不少，可脸上的痘印依旧没有消除，反而是IG全队颜值最拉后腿的那个。

    甚至在很多人眼里，圆乎乎的肉鸡都比宁王可爱。

    没想到宁王竟然也敢诟病阿水的颜值。

    “卧槽！我从未见过如此厚颜无耻之人！晒哥，老宋，你们觉得他说这话亏不亏心？”

    选手通道的阿水也是咬牙切齿，恨不得冲上台把拽住宁王好好质问一番。

    肉鸡和惹晒闻言对视了一眼，目光不自觉地瞟向站在一旁目光游离，宛如事不关己的陈御。

    顿时心中就有了计较。

    “咳咳...”肉鸡轻咳两声，“我觉得宁王言之有理。”

    “阿一古，杰阔，你在说森莫，我听不懂！”

    惹晒脸皮还没那么厚，装作听不懂的样子。

    听着二人的话，阿水也是明白过来，没再说话，将目光看向陈御。

    此时的陈御却没有看他，低着头，心里暗赞：【嗯，宁宝越来越懂事了，看样子以后还得多奖励奖励。】

    而在台上，小钰同样也是心中震动不已。

    从肉鸡嘴里得知，宁完这个人心高气傲，自恋的很，可今天嘴里说出来的话，明显有些不符合人设啊。

    可她不知道的是，自从这局剑圣之后，宁王就彻底被陈御收了心。

    不仅是感谢陈御制定战术，不遗余力养他，更是佩服陈御能设计出如此天马行空的战术来。

    在他心里已经有了打算，只要跟陈御打好关系，以后说不定还能更爽！

    至于脸面，跟弱势打野比起来，脸面算什么？

    “那个，宁王还是挺会开玩笑的啊！”小钰干笑一声，算是缓解了尴尬，随后又问道，“今天的第二局比赛，你们采取了野核的阵容，拿出了宝石和剑圣的中野组合，最后也是取得了非常出色的效果！”

    “不知道这个组合是教练组的研究出来的新套路，还是......”

    小钰的话没有说完，但大家都很清楚，她想问的是这个套路是陈御想出来的，还是IG教练组研究出来的。

    只是碍于教练的面子，小钰并没有说出口。

    不过在宁王这里，却完全没有这个担心：“当然是陈御想出来了，当时陈御看到WE强抢卡莉斯塔，就提出了这个战术，我们一听，那叫一个绝......”

    巴拉巴拉，宁王大大地称赞了宝石剑圣这个套路的优点，同时也对陈御的随机应变和天马行空赞不绝口。

    长篇大论地说了许久，方才停下来。

    台下的观众早已有些麻木了，少部分宁王个人的粉丝更是没眼看这副嘴脸。

    不过掌声却是丝毫没有停息。

    最后宁王被小钰请下舞台，生怕继续采访下去，他还会说出什么不要脸的话来。

    而回到队友们身边的宁王，第一时间就遭受到了阿水的暴起攻击！

    然而在一米九东北大汉面前，阿水这副小身板实在有点不够用。

    挣扎了没几下，就被宁王折腾得像个鹌鹑一般老实下来。

    而后宁王则是看向陈御，目光里透着一丝殷切，仿佛在说：哥，你看我今天表现咋样？

    陈御自然是给出一个满意的笑容，一切尽在不言中。

    宁王见状更是大为欢喜，拎着阿水走在队伍的后面，一起前往酒店聚餐，庆贺新赛季的开门红。

    老板王校长对揭幕战也是非常重视，一直在后台观战，等到WE基地爆炸那一刻，已经安排手下人去酒店订包厢了。

    不过在吃饭的时候，众人却是忍不住怀念起了已经退役的小孩。

    没了点菜的人，一群选择困难症看着菜单面面相觑，推辞来推辞去，半天没个着落。

