    颜非最近都在玄戒中修炼。

    因为前一阵子刚连升两级，所以灵田中的灵力存储不够，想要晋级还得再等上一段时间。

    而且她突然发现，自己涵养内丹的灵田，竟然也比之前大了一倍有余。

    这意味着她的灵田可以存储更多的灵力的同时，想要升级所需要的灵力也会越发多。

    一般修士的灵田大小都是生来便无可更改的，灵田随着后期修为上升而变大的修士，简直闻所未闻。

    颜非每天晚上都在玄戒中修炼，然而在玄戒和丹药的加持下，颜非仍旧觉得晋阶的速度有些慢。

    这天早晨，颜非刚走出房门，便看到一身是伤的桑白被兰舟扶着，从院门走进来。

    “桑白。”

    听到颜非低冷的嗓音，两人顿时一愣。

    “小姐。”

    见到颜非的瞬间，桑白和兰舟就红了眼眶。

    苍墨从玄戒中出来，看到遍体鳞伤的桑白，火苗瞬间从金色的瞳孔出冒出。

    “谁人如此大胆！竟然敢殴打本皇手下的跟班！不要怕，说出来本皇定替你讨回公道！”

    云也跳到桑白手臂上：“桑白，你怎么样了。”

    说着就赶紧从玄戒中拿出灵丹，给桑白服下。

    这时候，温潜闻声也从房间走了出来，看到桑白的模样立即跑过来。

    “桑白，谁打的你？”

    “小姐，桑白今日去兰台阁借小姐要用的古籍，却不想正好撞见炼丹师协会的会长柳妍儿。”

    温潜气道：“我们同柳妍儿素无交集，她做什么将你打的这样狠？”

    桑白道：“她故意撞了我一下，然后就骂我不长眼睛，我还来不及解释，柳妍儿便叫了协会成员过来……”

    温潜闻言有些惊讶：“桑白，你不是契约了十级的赤蹄金牛吗？柳妍儿即便是炼丹师协会会长，也不可能打过十级的契约魔兽的啊？”

    桑白看了面色冰冷的颜非一眼，“我害怕给小姐惹来麻烦。”

    颜非冷道：“桑白，我让你契约魔兽，不是拿来养着供着的。”

    说罢，颜非甩袖直接跨出院门。

    苍墨紧追在颜非身后，“蝼蚁，本皇现在就命你为先锋大将，立即前往兰台阁讨伐打伤本皇跟班的女人！本皇要让那个不知天高地厚的女人知……”

    下一瞬，苍墨就被颜非直接强行收回了玄戒中。

    温潜对桑白道：“桑白，你在院子里好好养伤，我且跟随小姐去给你报仇。”

    温潜立即追随着颜非的步伐而去。

    兰舟正要扶桑白进屋，却不想直接被桑白拉住手臂：“兰舟，我们也去吧！”

    “可是你的伤……”

    “哎呀！吃了小姐的丹药，现在早就好的差不多了！小姐亲手为我报仇啊！一定不要错过！”

    兰舟听桑白果然已经中气十足，便也不再阻拦。

    因为，她自己也十分想现场观看小姐报仇雪恨的模样啊！

    那场景，要多爽有多爽。

    两人四目一对，赶紧跟着出了门。

    ……

    兰台阁。

    柳妍儿借了古籍，被一群协会的男男女女簇拥着从二楼下来。

    “会长，方才那个颜非的婢女挨了一顿毒打，一定是回去跟颜非告状了。”

    柳妍儿画着精致妆容的脸蛋儿一扬，娇哼一声：“那又怎么样？我难道还怕她不成？”

    一个女学员面色有些犹疑，“可是会长，那个颜非好像跟传闻中的废柴不太一样，有些太凶了点……”

    “我也觉得，上次她把驯兽师协会的边静水给打断腿的场景，我现在都还记得。”

    柳妍儿理了理自己柔软的秀发，盈盈的星眸中满是不屑。

    “哼！本会长跟那些猫猫狗狗的一样吗？颜非她是没有碰上我，否则……”

    柳妍儿轻笑一声，尽态极妍。

    “指不定谁把谁给打断腿。”

    柳妍儿这么一说，协会成员瞬间又嬉笑成一片。

    柳妍儿是谁啊，修为已经达到玄极境初期的巅峰境界，马上就能晋阶玄极境中期的修士。

    收拾颜非那个丑八怪，简直是易如反掌的事。

    “会长，我们在兰台阁呆了这么久颜非都没来找茬，怕是听了会长的名讳之后，就打算息事宁人了。”

    这话听得柳妍儿心里一阵舒畅，随手便从腰间掏出两瓶丹药。

    “今天你们也辛苦了，这丹药拿去分了吧。跟着本会长，好处多得是。”

    所有的协会成员闻言双目放光，迫不及待打开药瓶，发现里面的居然是中品偏上的碧灵丹！

    这可是好东西啊！

    丹药很快被协会成员分完，看得路人一阵艳羡不已，只恨自己不是丹师协会的成员。

    柳妍儿被簇拥着，刚走到兰台阁大厅，一个穿着素薄青衫的男子突然拦在柳妍儿身前。

    众人一愣，不禁停了下来。

    柳妍儿斜着精致的眉眼迅速瞟了那男子的衣着一眼，嘴角边溢出一丝轻蔑的笑意，不过看在他人眼中，却是美艳不已。

    柳妍儿也是学院的风云人物，只因面容姣好貌美，是不少男学员的梦中女神。

    “妍儿同学，我是和你同级的符篆师协会的王贺，心悦你已久了，这封信希望你能收下。”

    说完，面色薄红的男子从袖口拿出一封信函，微微弯腰递向柳妍儿。

    柳妍儿轻瞄一眼，不紧不慢地挑手用指尖接过，身边的一个女生立即接住。

    随即柳妍儿笑着对男子道：“王同学有心了。”

    王贺见柳妍儿收下了，面色更红，不敢直视柳妍儿的目光，心头却一阵欣喜。

    柳妍儿轻笑着，带着众人朝门口走去。

    王贺听一人道：“那个男生这么一副穷酸样，还敢来攀附我们会长，癞蛤蟆想吃天鹅肉吧！”

    声音并没有刻意压低，而且有不少人跟着附和。

    柳妍儿闻言悠悠道：“人总是要有些远大的志向，才会活得有希望。”

    周遭一片哈哈大笑。

    白色的信封从人群中掉落出来，被踩上脏乱的脚印。

    王贺觉得一盆凉水兜头就泼了下来。

    柳妍儿刚要走出兰台阁的时候，大门“砰！”一声打开。

    风呼的就吹了进来，吹得所有人都有些猝不及防，睁不太开眼。

