    “你们看到杀圣楼分部据点被覆灭的场面了没有？

    我亲眼目睹了那场景，简直恐怖至极！”

    “一巴掌落下，打出了数百丈宽的恐怖掌印！”

    “你们敢想象？这是何等可怕的力量才能造成的破坏？

    方圆千米，都被冲击波尽数毁掉了！”

    “如果不是亲眼目睹，我甚至不敢相信，那数百丈宽的恐怖掌印，竟然是由一个人所造成的。”

    “可谓是…...”

    “一巴掌，直接打出一个深不见底的深渊！”

    “这是地仙二品强者能做到的？

    开什么玩笑啊！”

    “我又不是没见过地仙二品强者全力出手。

    可距离杀圣楼分部据点遗址的那场面，差距太大太大了，简直一个天一个地。”

    “我敢断定，这位神秘强者，实力绝对不止地仙二品。

    这极有可能是一位货真价实的仙境极致强者！”

    这个猜测，顿时掀起了初云城更加激烈的轰动。

    不是地仙二品？

    而是仙境极致强者？

    那这事情可就有看头了！

    一个仙境极致强者，一巴掌直接毁灭了杀圣楼的分部据点，打了杀圣楼楼主的脸。

    这杀圣楼楼主不做出一点回应？

    那都要引得修行界中人的嘲笑！

    两位仙境极致的交锋？

    这种事情，自然让无数修行界修行之人十分期待。

    众人没想到。

    初云城，竟然来了一尊仙境极致。

    甚至于。

    这位仙境极致还掀翻了杀圣楼的分部据点！

    “我的天！”

    “竟然是仙境极致强者吗？”

    “这事情，可就有看头了！”

    “杀圣楼的楼主，会作何反应？”

    “仙境极致强者当面打脸，想必以杀圣楼楼主的脾气，一定会愤怒还击吧？”

    有人不信邪，专门跑去看了一眼，杀圣楼分部据点被覆灭的地方。

    于是。

    当目睹了现场的狼藉废墟之后，他们当场被吓得腿软了。

    那数百丈宽，宛若深渊般深不见底的恐怖掌印，直接就击碎了他们的世界观，让他们彻底懵逼了。

    他们从未见识过。

    还有人能够造成这般恐怖的破坏力！

    太过可怕了！

    当目睹现场的狼藉废墟，再也没有人去怀疑，覆灭杀圣楼分部据点的神秘强者，就是仙境极致强者的猜测了。

    唯有目睹现场的痕迹，他们才能深切的体会到，这，究竟是一位多么恐怖的强大存在！

    “杀圣楼楼主，这次只怕要亲自入场了。”

    “一位仙境极致强者，覆灭了杀圣楼的分部据点。

    如果杀圣楼楼主还不准备出面的话，那杀圣楼可谓是颜面扫地了。”

    “若杀圣楼亳无回应，以后杀圣楼的生意也一定会直线下降。”

    “而这，可就是触碰到了杀圣楼楼主的***。

    他绝不会轻易饶恕，那位打了杀圣楼的脸的仙境极致强者。”

    在这种轰动的气氛笼罩之中。

    时间一晃。

    一眨眼，过去了数日。

    就在这一日，初云城来了一位仙境极致强者。

    便是那位，有过成功刺杀仙境极致强者经验的杀圣楼楼主。

    杀圣楼楼主外表是一名壮硕的中年，实则已经高龄两千岁左右，极为精通暗杀之道，凭借着暗杀之道于修行界凶名远扬。

    如果正面交手，杀圣楼楼主可能要比普通仙境极致弱。

    可如果让杀圣楼楼主有备而来，那么他真的能够做到成功击杀仙境极致！

    刚来到初云城之后。

    身披暗红色长袍的杀圣楼楼主，并没有选择在街道过多停留，而是直接来到了被覆灭的那个杀圣楼分部据点。

    静静的站在这一处废墟边缘。

    杀圣楼楼主双目深邃，注视着前方那数百丈宽的恐怖掌印，再看着深不见底宛若深渊的恐怖深坑。

    半晌过后。

    他重重的吐出口气，面容充满了忌惮和畏惧之色。

    如果仔细一看，还能依稀看到。

    他眼皮子深处，还隐藏着几分浓浓的惊恐情绪波澜。

    “此事......”

    “就此作罢。”

    杀圣楼楼主绝不会承认。

    当今时今日来到现场，亲眼目睹这个数百丈宽的恐怖掌印之后，他整个人直接就怂了。

    “此人，绝非等闲之辈！”

    “也感非仙境极致里的普通之流。”

    “他，实力非常恐怖！”

    “绝对凌驾于我之上至少好几个档次！”

    杀圣楼楼主心情沉重，莫名的有些发慌。

    此时此刻。

    对于他来说，什么所谓去挽回杀圣楼颜面的事情，已经被他全部忘光了。

    他只知道。

    能打出这一巴掌的人，实力比他更强很多！

    面对这种恐怖强者，杀圣楼楼主完全没有任何的把握和信心。

    一旦真的碰上了。

    哪怕在有着充分的准备条件之下，可杀圣楼楼主仍然还是觉得。

    他会被对方反杀的概率，只怕至少高达八成以上！

    有八成以上的概率，是他死于对方之手。

    一想到这里，杀圣楼楼主的心里更加慌了。

    事到如今。

    杀圣楼楼主原本在心里早已经准备好的复仇计划，也只能就此宣布无疾而终。

    “面子？这是什么玩意？”

    “面子有自己的小命重要么？”

    “开什么玩笑！”

    杀圣楼楼主心里如此表示。

    至此。

    一位仙境极致境界的顶级杀手，主动认怂了。

    而随着杀圣楼楼主主动认怂之后。

    时隔数日时间。

    偌大的初云城，再也没有得到任何有关于杀圣楼流传而出的消息，更没有令人期待的仙境极致之战的爆发。

    于是。

    围绕着杀圣楼，整个初云城上百万的居民纳闷了。

    什么情况？

    杀圣楼楼主不是一个很嚣张的仙境极致强者吗？

    可为何。

    对于初云城这边的杀圣楼分部据点，被人一把直接覆灭之后，杀圣楼楼主却对此完全不管不顾，好似完全无动于衷。

    这是为什么？

    想不通！

    初云城内的修行界中人百思不得其解。

    这不对啊！

    与他们印象中的事情发展，呈现出了截然不同的反差。

    按照他们想象中的事情发展，理应是……

    杀圣楼楼主得知分部据点被灭，当场勃然大怒，愤然出击追查那名神秘强者，从而与后者爆发出仙境极致之战才对。

    可现如今。

    事情的发展，貌似与他们想象中的截然不同。

    说好的仙境极致大战呢？

    怎么无声无息就没了？

    一点消息都没了？

    这是为毛？

    这跟他们想的不太一样啊！

    他们好不容易深感期待，想要等待着仙境极致之战。

    岂料。

    事情突然就这么诡异的结束了。

    “这不对劲。”

    “杀圣楼楼主，竟然完全没有一点反应？”

    “就任由那位神秘的仙境极致强者，一巴掌直接覆灭了杀圣楼分部据点。

    而杀圣楼楼主，完全无动于衷？”

    “这还是印象中那个凶名远扬的杀圣楼么？”

    “很不正常，这里面一定发生了某些不为人知的事情。

    不然的话，以杀圣楼楼主的睚眦必报的性格，不可能对此充耳不闻。”

    “说的不错，我也是如此认为的。”

    “杀圣楼分部据点都被人毁掉了，倘若杀圣楼楼主无动于衷，以后谁还敢加入杀圣楼？

    谁还会找杀圣楼做生意？”

    “被一巴掌直接覆灭了杀圣楼的一个分部据点，这摆明了是当众打了杀圣楼的脸。

    身为杀圣楼的楼主，竟然还无回应？

    这里面总感觉另有蹊晓。”

    “......”

    初云城的人对此深感费解。

    以他们对杀圣楼的认知。

    杀圣楼作为修行界的第一杀手组织，显然不是一群软蛋怂货才对。

    特别是，身为杀圣楼的楼主，还是一位曾经刺杀过仙境极致强者的存在。

    这种存在，被人当面打脸了，总不可能毫无举动和措施吧？

    可事实上。

    深感期待的初云城众人等了足足数日时间，他们也再也没有听闻杀圣楼这边的动静，也完全没有听闻，杀圣楼楼主亲自出面放下狠话类似的消息。

    这就让他们感觉很迷。

    这杀圣楼楼主，到底是什么情况？

    不去报仇？

    这让杀圣楼往后如何在修行界立威？

    一群兴致勃勃充满期待的人，等了几天时间都没能等到，他们一直期待的这一场仙境极致之战。

    他们表示十分的失望和困惑。

    于是。

    各种各样的分析和猜测，便开始席卷了整座初云城。

    有人认为：

    “杀圣楼楼主一定是怂了，不然的话，他不可能对于这件事情充耳不闻，完全不管不顾。”

    “我个人认为。”

    “杀圣楼楼主一定知道此人究竟是何方神圣，也深知，这名覆灭了杀圣楼分部据点的人实力非常之恐怖。”

    “所以，杀圣楼楼主宁愿息事宁人，不再追究此事。”

    “总的来说，杀圣楼楼主一定是选择了退让，而没有继续死磕那位神秘的仙境极致强者。”

    “不然的话，杀圣楼楼主早已经采取刺杀行动了，不可能这几天时间下来，都对此毫无行动措施。”

    这一番话刚出现，立即得到了无数人的响应。

    初云城的上百万人再次被震撼到了。

    “什么？！”

    “杀圣楼楼主竟然主动退让了？真的假的？”

    “杀圣楼楼主这位，曾经刺杀过仙境极致强者的存在，竟然主动退让认怂了？

    这一定是假的吧！”

    “简直难以置信啊！”

    “话说回来，覆灭我们初云城杀圣楼分部据点的那位，究竟是何方神圣？

    居然引得杀圣楼楼主都认怂了。”

    “我的天！”

    “这一切，简直惊世骇俗！”

    “能让杀圣楼楼主这种可怕的存在，都不得不认怂退让三分。

    很显然，这位覆灭杀圣楼分部据点的大佬，实力要远远地凌驾于杀圣楼楼主之上！”

    “修行界之中，实力能够强大到这种境界的，绝不可能默默无闻。”

    所有人都几乎认定了，杀圣楼楼主就是怂了！

    不然，不可能数日时间都毫无动静，更没有对此放下狠话。

    即便流传出类似的传闻，杀圣楼楼主仍然没有主动出面去澄清和解释。

    这就更让人认定了。

    杀圣楼楼主是主动认怂退让的事实。

    这一点得到肯定之后，初云城更加震动！

    能让杀圣楼楼主这种可怕的存在认怂退让……

    那位覆灭了杀圣楼分部据点的，到底是一位多么恐怖的存在？！

    无法想象！

