    第1236章不一样的狗子

    “仟仟！”

    菲琳娜王妃是一个扑过来的，这会儿没有外人，菲琳娜直接给了璟仟一个拥抱。一旁的静莱德王储不好抱，便只是微笑着跟帝昀熙、战黎川以及杜言峥打招呼。

    见帝昀熙完全可以自己行走，静莱德便问都没问帝昀熙是否需要轮椅。

    毕竟没有强者喜欢别人把他当成弱者。

    虽然好不容易见到老大，静莱德很开心，可如今这情况是老大的嫂子被俘虏了，虽然落在他的地盘上，如果对方在Y国有势力，他一定把对方搞到连渣都不剩，但这也不是他乐呵的时候。

    因为平常见不到老大，所以静莱德格外珍惜跟老大相处的机会。

    “医学联盟这是惯常的无耻啊。从联洲给你打电话，但却把人带到了Y国。他们要是有把你嫂子还给你的打算，我这王储都不做了。”

    战黎川和杜言峥虽然没有挑明，但两人却都是坚信璟仟就是Saka的事实。所以在听到静莱德说这番话的时候，并不惊讶。

    毕竟璟仟不跟他说具体情况，也会有人给他说的。

    可什么都不知道的帝昀熙，却是敏锐地捕捉到了静莱德话里的bug。

    毕竟事发的时候他妹妹很快就跟他汇合了。这一路上他没听妹妹跟静莱德说过任何思琪被抓的事情，可是静莱德却知道了。

    那会是谁说的？

    他记得妹妹说过，这件事不能让外人知道。

    这句话是他亲口听妹妹说的。也就是说，他妹不会把这件事告诉任何人。

    那么除了杜言峥以外，就只有帝家人知道这件事。

    不知道怎么的，帝昀熙突然就想起了帝昀墨。

    这狗子，在认回妹妹的时候他就觉得不对了。虽然妹妹对他们几个哥哥都很好，但是他和老二都觉得这狗子跟妹妹之间更有一种说不出的默契来。

    比如当初妹妹被抓，他们所有人都很紧张，唯有那狗子一点也不紧张。

    而如今静莱德这么清楚这件事，甚至连飞机上对方给他们打过电话的事情都知道……

    那就一定是有帝家人把这件事告诉了静莱德。

    而这个人是谁，答案呼之欲出。

    璟仟完全不知道自己和三哥的关系已经露馅了，听了静莱德的话点头：“他们是想让我给他们打白工，然后一直把我嫂子这个人质给扣押着。哪怕我们把联洲搞个天翻地覆，他们也不会交出我嫂子。”

    “所以你在你嫂子和侄子的手臂里面安装芯片是对的。那芯片还有吗？我也想给我家菲琳娜装一个在手臂里。”

    一旁的菲琳娜王妃一听就不干了：“我有功夫！”

    静莱德面对这句话，实属有些无奈。

    “好好好，你功夫很好。不过还是安装一个，以免以后要是万一出个什么事，我至少能够像仟仟这样，第一时间找到你。你看看，人质都还没到Y国，仟仟他们都先过来了。”

    “王妃姨姨，安装那个一点都不痛的哦！”一旁的帝千宸给菲琳娜打气。

    小朋友都这么说了，菲琳娜也不好再矫情，笑嘻嘻地捏了捏小包子的脸蛋，吃了个豆腐说道：“那姨姨向你学习。欸？你说得是Y国话诶！你的Y国话说得好好！”

    (本章完)

