    第62章 准备

    清晨

    树屋内

    三女缓缓睁开双眼。

    看着身边没有张宸的身影，缓缓起身看了看屋内周围。

    随后闻到了早点的香味。

    便知道张宸已经起床给她们做早点去了。

    落樱和灵润还有阿瑾穿戴好衣物后。

    小脚丫轻点迈向厨房位置。

    “瑾姐你走慢点，要是被夫君发现了就不好玩了。”落樱在一旁提醒道。

    阿瑾闻言郁闷的转过头看向落樱说道：

    “哎呀直接去寻夫君不好么，非要玩什么惊喜。”

    落樱一脸嬉笑：“嘻嘻，难道你就不想偷偷从夫君背后环抱着他么。”

    阿瑾闻言俏脸愣了愣，嘴角上扬。

    挥拳道：“额，嗯你说的，之前都是夫君偷偷在背后抱我，这次怎么也得轮到我了。”

    “嗯…瑾姐，你有没有看到润姐去哪里啦？”落樱伸手戳戳阿瑾的玉臂。

    “她不就跟在…咦？女王哪去了…”美眸扫视着周围。

    随后观察到了厨房窗户那边出现灵润的身影。

    正悄咪咪的靠近张宸。

    “我去，女王什么时候到那边的。”阿瑾目瞪口呆的看着灵润。

    说着突然察觉到身边没人了，落樱这妮子也发现灵润已经过了。

    不等阿瑾回过神来，已经到了厨房门口。

    阿瑾见此挑了挑眉低声说道：“都是小机灵鬼。”

    说完便朝厨房位置走去。

    ……

    厨房里

    张宸正给几女做着早饭。

    突然感受到背后传来柔软的触觉，让张宸整个人都提神了许多。

    不仅如此，落樱和阿瑾也相序围了上来抱着他。

    张宸看着落樱和灵润还有阿瑾，有些哭笑不得的说道：“你们这是怎么了。”

    “虽然我很喜欢现在的感觉，但如果再不撒手的话菜就要糊掉咯。”

    说完便觉得哪里不对劲，这不就是自己平时进厨房搂着做饭的她们说过的话么？

    果然，张宸说完后，灵润便轻声开口：“没事，你忙你的，我忙我的。”

    一边的落樱也附和着：“夫君你忙吧，我也要忙了。”

    另一边的阿瑾见此情景，美眸笑眯眯的说道：“夫君要注意哦，别让菜糊掉了呦。”

    真的是冤冤相报何时了，张宸心里感叹道，脸上确是痛并快乐着的笑容。

    张宸：(￣▽￣)………

    ………

    十年后

    精灵的人口已经多达9000名，将近二十年的时间里。

    新生精灵也逐渐长大，落樱和灵润她们也停止了培育液的制造。

    仅剩的库存全部收入宸宇号中。

    不是她们不想继续让圣池孕育精灵，而是资源已经跟不上了。

    目前能够让精灵们接受精灵超级基因的资源仅够9000人。

    再多就让库存造成亏空。

    毕竟没有接受过超级基因的精灵仅有上百年的寿命。

    与其浪费掉宝贵的资源，还不如等资源充足之后再培育。

    而且圣池进化后不需要担心精灵的生命陨落问题。

    未来会有更多的精灵被孕育出来。

    如今9000多名精灵也被分配到了落樱、阿瑾、阿琳、阿琪等三代神下平均统领。

    灵润身为女王则精灵总管全局。

    张宸也将精灵的三代神体技术提升到了三代半的程度。

    增加了元素化的特性，免疫纯物理攻击。

    能量攻击不能完全免疫。

    也为四代神体做准备。

    【起源数据对比】

    【张宸】

    身躯：四代神体强度。

    源力：恒星级20％

    能力：元素魔法（登峰造极）

    空间类：镜像系列，传送系列，内天地（晋级小世界）

    王之宝库：虚空武（2）

    弑神武（若干）

    暗夙银武（数千，已分配至其他武器库剩余）

    烈焰武（数万，已分配至其他武器库剩余）

    战斗天体：原数八，不变。

    天体超算：起源

    综合评价：反复横跳。

    【落樱】

    身躯：三代半神体.具备元素化能力，免疫纯物理伤害，有效减少能量伤害。

    能力：剑帝传承知识。（已登极诣境，媲美四代神实力）

    三代基因算法。

    剑帝武器库：弑神武（若干）

    暗夙银武（数千）

    烈焰武（数万）

    战斗天体：剑帝号

    综合评价：同阶无敌，横击四代。

    【灵润】

    身躯：三代半神体.具备元素化能力，免疫纯物理伤害，有效减少能量伤害。

    能力：三代基因算法。

    王之武器库：：弑神武（若干）

    暗夙银武（数万）

    烈焰武（望眼欲穿）

    战斗天体：灵宸号

    综合评价：王级战力单位。

    【阿瑾】

    身躯：三代半神体.具备元素化能力，免疫纯物理伤害，有效减少能量伤害。

    能力：三代基因算法。

    武器库：：弑神武（若干）

    暗夙银武（数万）

    烈焰武（望眼欲穿）

    战斗天体：灵仞一

    综合评价：王级战力单位。

    ……

    【精灵文明】

    二代精灵数量397名

    一代精灵8600名

    战斗天体：灵仞二到灵仞五。

    综合评价：初步跨入高等造神文明前列。

    ………

    “起源，解析镜像系列和王之宝库构建算法。”

    【正在解析中】

    【预计时间…两天】

    “呼，忙活了这么久终于快要完成了。”张宸舒了口气，伸了个懒腰。

    起身走到窗前看着外面的风景。

    这段时间一直都在忙碌着提升精灵实力的事情。

    让起源解析自己现阶段精灵们能使用的各种能力，并且构建出算法给精灵们使用。

    像传送门和次元裂缝就没办法了，毕竟她们没有聚合元素晶壁和源力的能力。

    同时为下一次穿梭位面做准备。

    两天后

    将精灵们都用元素晶壁层层包裹好放入内天地中。

    虽然穿梭次元时内天地不会受到影响。

    但还是要以防万一，出现什么意外情况。

    有元素晶壁的保护，哪怕她们在穿梭次元时被踢出了内天地也不用担心次元碎片的威胁。

    将所有战斗天体和资源都收回之后，将一只鹦鹉用元素晶壁包裹起来。

    这次他要试着带一个生命体一起穿梭次元。

    看看会不会有什么问题，继续积累经验。

    (本章完)

