
　　“阿弥陀佛。佛母尊者，你要带着豹子精往灵山，贫道自然愿意。”观音心思电转瞬间就有了对策。

　　“不过，这豹子精与贫僧也有缘。不如先让贫僧带他回珞珈山，等事情办完了，贫僧亲自送他去孔雀明王佛界如何？”

　　孔雀明王看看观音，点点头道一个字：“可！”

　　说完又转头看向了文殊菩萨。

　　文殊被佛母看的发毛，看了一眼观音菩萨说道：

　　“贫僧也与这豹子精有些牵扯，贫僧愿赴珞珈山与观音尊者共同与这豹子精了结因果。”

　　佛母作保，豹子精的命算是保下来了。

　　可是气运文殊却不想相让。

　　还好孔雀明王菩萨只是要豹子精保命，对于气运却不关心。

　　这么一来，气运还是俩人分，虽然不能杀了豹子精以解心头之恨，却也不会为了这事儿得罪佛母菩萨。

　　孔雀大明王在西方佛门地位极其特殊，除了两位圣人还有燃灯之类的老资历佛祖，名义上就是孔雀大明王地位最高。

　　如来都得喊一声佛母，你说高不高。

　　……

　　三位大菩萨在折岳连环洞门口商量如何分配豹子精的时候。

　　三千揭谛已经将隐雾山翻了个底朝天。

　　原本隐雾山上藏了三百多反虚以上的妖怪，都是陈远手下的精锐妖兵。

　　结果三千揭谛出手，三百多妖兵被挖出来近三百个。

　　“禀三位大菩萨，整山已经搜遍，发现反虚以上妖怪二百九十七个。”文殊菩萨手下的罗汉前来禀报。

　　孔雀明王看都没看报信儿的罗汉，他只关心豹子精死活，其他妖怪死绝了和他也没关系。

　　观音摆摆手，这事儿他也不在乎。

　　文殊看看其他两位没啥反应，便对那罗汉摆了摆手道：“都处理了。”

　　“尊大菩萨令！”罗汉领命离去。

　　“文殊大菩萨令，隐雾山妖怪作恶多端，理当尽灭。杀！”

　　二百九十七个押着妖兵的揭谛祭出法刀，便要斩首妖兵。

　　这些妖兵也是悲剧，都被陈远封了修为，连一点反抗的余地都没有。

　　“你们看，那不是牛总领？他也被押出来！牛总领对我可有大恩啊！”

　　“还有胡总领！他也在那里跪着。去年我们家快饿死了是他给了些粮食救了我们全家。”

　　“那个是褚总领，前年凤仙村的建设就是他指挥的！为了能接纳更多流民，褚总领特意给咱们增加了建筑范围的。”

　　“噗！”

　　百姓们议论中，揭谛手中的刀挥了下去！

　　“噗噗！”

　　“牛总领死了！”

　　“胡总领也死了！”

　　“这些佛爷不分青红皂白就要害人！”

　　“乡亲们，我们快去救人！”

　　“对！救人！”

　　山上寨子里四万多百姓，看着曾经帮过他们的人被当面屠杀，顿时揭竿而起。

　　他们倒也不是要打杀揭谛兵，一方面没那个实力，另一方面百姓们只是想救人。

　　“佛爷杀人了！牛总领死了！胡总领死了！褚总领死了！”

　　百姓们高声呐喊，很快山下的百姓也听说了。

　　一时间十万流民**，隐雾山陷入一片混乱。

　　“速速执行法旨！”罗汉一看百姓们闹起来了，立刻命令揭谛兵动手。天籁小说网

　　“噗噗噗！”二百九十七个妖兵全部身首异处。

　　“恩人们都死了！这些妖僧太残暴了，我们抗议！”

　　“大寨主还在山洞里！我们快去救他！”

　　“对！冲进山洞救人！”

　　十万百姓蜂拥而至，冲向折岳连环洞。

　　洞口三位大菩萨刚刚讨论完如何分配豹子精，这边就闹起来了。

　　三千揭谛处决了妖兵，便都围在折岳连环洞口，保护着中间的三位大菩萨。

　　百姓们都是凡人，文殊菩萨再SB也不敢下令对凡人动手，三千揭谛兵更是只能催发防护罩顶着百姓们冲击。

　　奈何十万百姓结成的愿力太强了，即便三千揭谛兵也是苦苦支撑。

　　“父王，咱咋办？”

　　哪吒看着乱成一锅粥的山上问道。

　　从前几天过来隐雾山山脚下，天兵天将们基本什么都没干，就是当个看客。

　　今天也是一样，李靖父子带着天兵天将们看了一天的热闹。

　　“大菩萨们也没有法旨，咱们就守在这里好了。”

　　李靖脑门也有些冷汗，这十万百姓要是冲击他们，他们只能就此跑路。

　　天庭的兵将一旦对凡人百姓动手，这可是大罪。

　　“速速开了石门！”

　　文殊菩萨冷眼看着外面不断冲过来的百姓，立刻指挥十八罗汉突破石门。

　　折岳连环洞这石门外面原本有泄力阵法，不过被文殊菩萨破了。

　　十八罗汉很容易就轰开了石门。

　　石门打开，里面一片黑漆漆。

　　原来还有一道石门！

　　这些年隐雾山实力强盛，对于山寨和山洞的安全建设非常重视。

　　整个折岳连环洞一共立起了三道石门，每一道都带着防御和泄力的阵法。

　　文殊菩萨气的够呛，外面三千揭谛马上就撑不住，在不把豹子精抓出来，就算大菩萨也扛不住十万百姓的冲击。

　　“闪开！”文殊菩萨亲自出手了。

　　“我来助你！”

　　观音一个闪身也到了石门口，他是生怕文殊独吞了豹子精气运。

　　“阿弥陀佛，本座也来助你！”

　　孔雀明王是怕这俩家伙暗中使坏弄死豹子精，话说他闺女还在家等着自己把豹子精救回去来着。

　　“轰轰~”

　　三位大菩萨出手，什么阵法都如纸糊的一样，瞬间就被击破。

　　折岳连环洞洞口大开，隐雾山主南山大王危在旦夕。

　　“洞口开了！寨主危险！乡亲们！冲啊！”

　　流民们也爆发了，十万流民汇聚一起，愿力集合，直接冲开了三千揭谛的防守圈。

　　“杀人了！”

　　“佛爷杀人了！”

　　“快跑啊！”

　　就在这时折岳连环洞内传出声声惨叫。

　　紧接着接二连三的不断有流民冲了出来。

　　“寨主呢！”

　　“不知道！刚才有三个佛爷冲进去了，我们就趁乱跑出来了！”

　　百多个流民冲了出来，与十万流民汇合在了一起。

　　“嗖嗖嗖~”三道流光自是洞内飞出，直接飞上高空。

　　三位大菩萨面面相觑。

　　他们三个刚才破开石洞进去，里面只有一百多个百姓，竟然连一个妖怪的影子也没看到。

　　三位大菩萨灵识覆盖了整个折岳连环洞，依旧毫无所获。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第215章 消失了免费阅读。https://xs.23sk.com 