    第713章探班的礼物

    叶婉汐上了车，才发现后车座的位置放着一束花。

    “四师兄，你车里怎么会有花？人送的？”

    “不是。”

    “那……”

    “送人的。”

    叶婉汐怔了怔，转头又看了眼后车座的花束，心中蓦的生出一丝不祥的预感：“……送谁？”

    “我哥。”

    “……”

    叶婉汐的沉默让江凛觉察到了一丝异样，疑惑的转头看她：“不行吗？”

    叶婉汐被他给问住了，目光呆滞的看着后车座的花。

    花包的挺好看，品种也没什么不对，就是这个颜色。

    “哥你不知道白玫瑰不可以随便拿来送人的吗？”

    “？”

    “准确的说是不可以随便拿来送活人。”这么一束大白花，喜欢这种花的另说，不喜欢的指不定以为你在咒他！

    “……”

    尴尬的沉默在车中蔓延，过了好一会儿，叶婉汐才听她四师兄慢悠悠的回了句：“没事，他应该不介意。”

    “……”就这？就这？

    叶婉汐神色复杂的盯着江凛看了好一会儿，鼓足勇气道：“四师兄，你老实告诉我，你是不是还在记恨江大哥小时候把你弄丢？”

    “没有……”

    “那你怎么……”

    “探班，空手不好。这花，好看。”

    这下换叶婉汐沉默了，这个理由好像还……有点道理。

    至于她五师兄的眼光问题，想一下前世他那不是白色就是黑色的单调着装，似乎也不是不能理解。

    “不然，就不送。”

    叶婉汐瞬间改变主意：“算了，还是送吧，有总比没有好。”

    江凛：“……”好吧。

    这束白玫瑰的命运，就这么在两人草率的讨论下被定了下来。

    叶婉汐二人到的时候，各个剧组基本都已开工。

    为了防止拍摄过程中被粉丝或者媒体打扰，剧组外围都有人盯着。

    叶婉汐二人带着口罩，才刚靠近就被当成粉丝给拦住了。

    叶婉汐没说什么，拿下口罩，露出自己的脸。

    负责拦人的工作人员，脸色一下子就变了：“叶……叶……”

    叶婉汐赶忙冲他做了个噤声的手势：“嘘，我是来找江少枫江老师的，他是在你们剧组吧？”

    “在在在，江老师是我们剧组的男主角。”

    “那方便带我们去见他吗？”

    “方便的方便的。”工作人员的态度当即便来了个一百八十度大转弯，热情招待叶婉汐二人往里走。

    往前走了几步才略有些好奇的问了句：“这位是……”

    “他是江老师的弟弟？”

    “江老师的弟弟？”工作人员小哥双眸微亮，脱口而出一句，“凛神？”

    “你认识他？”

    小哥嘿嘿一笑：“原本是不认识的，但是江老师进剧组后，每天都会跟剧组人科普他弟弟打游戏有多厉害，拿过多少奖，现在还成了冠军团队的总教练，非常非常优秀。大家就算一开始不知道，现在也知道了。”

    叶婉汐闻言下意识的转头看了江凛一眼，淡笑道：“想不到江老师平时看着挺稳重的一个人，竟然喜欢在剧组秀弟弟。”

    “可不是吗？江老师每次一说到弟弟，眼睛都放光，用剧组几个前辈的话说就是……弟控，对，弟控。”

    “噗嗤……挺好的，这样一来我们都不用烦恼怎么介绍自己了。”

    “不用介绍不用介绍，大家都知道，也很好奇能被江老师时刻嘴边的弟弟究竟长啥样，今天可算是见到正主了。江老师知道你们来探他的班，肯定很高兴。”

    “我也这么觉得。”

    看得出来，这位外勤小哥是个挺健谈的人，叶婉汐一路跟他套话，打听出了不少事情。

    江少枫今天拍的是内景，也就是在棚里拍。

    叶婉汐二人才刚走到摄影棚门口，就敏锐觉察到了一股子意味不明的气息。

    两人神色微变，默契的对视了一眼，同时后退一步，与外勤小哥拉开距离。

    “这棚有古怪。”

    “嗯。”

    “江大哥进这个剧组已经快半个月了，你没发觉他有什么异样吗？”

    江凛摇了摇头：“哥进剧组前，我已经出国，来之前刚下飞机。”

    下了飞机先就近找了机场买花，行李都没来得及放就赶来了。

    “怪不得……”要是四师兄在家的话，没道理这么长时间都没发现他们剧组里头有问题。

    “先看看吧，别打草惊蛇。”

    “嗯。”

    叶婉汐二人进去的时候，江少枫正和女主角在拍一幕感情戏，并且还是带吻戏的感情戏。

    只不过这幕戏进展得显然不怎么顺利，两人刚站定，男女主就吃了一记ng。

    而这明显已经不是他们第一次ng，剧组导演举着个大喇叭在摄像机后头冲着两人喊。

    “你们俩是男女朋友，男女朋友懂不懂？互相喜欢，可以牵手，可以打啵的关系，不是普通朋友，更不是陌生人。你们见过哪个男女朋友坐那么远的，又见过哪个男女朋友相处起来那么冷淡疏远的？你们是恋人，不是仇人！”

    “算了算了，休息五分钟，你们到一边去找找感觉，B组先拍。”

    本该是剧组亮点的男女主角，就因为感情戏表现不佳的缘故被赶到了一旁反省，看上去真是可怜又好笑。

    江少枫原本还有些挫败，正不知道该怎么客服这个困难，经纪人就跑来了。

    “你说什么？我弟跟叶小姐一起来探我的班？”

    经纪人似乎早料到他会是这么个反应，直接指给他看：“呐，人在那边。”

    江少枫的眼睛瞬间亮起，主动迎了过去：“你们怎么来了？阿凛你什么时候回来的？怎么都没听你说？”

    江凛实话实说：“刚下飞机。”

    江少枫顿时感动得不行，弟弟一下飞机就来探自己的班，真是太太太……太有心了！

    “我在另一头的剧组拍戏，听说你也在，就跟他一起过来看看你。”

    叶婉汐说着冲自家四师兄递了个眼神，江凛会意，上前一步，将手中的花往他怀里塞。

    江少枫猝不及防被塞了个满怀，有点懵：“这……”

    “探班的礼物。”

    江少枫：“……”道理我都懂，但谁能告诉我，你们来探我的班，为什么要送我一束这么白这么白的白玫瑰？

    (本章完)

