    女皇的话，不仅仅让刚才那位名叫马尔文的皇室成员感到遗憾万分，就连身边其他的关注着女皇的人，一个个也都满脸写满失望。

    毫无疑问的是，女皇刚才那一番声情并茂的话术，已经让这些皇室与贵族，彻底相信了关于回春丹的事情。

    而他们在相信了回春丹是真的之后，最大的念头就是一定要想办法得到一颗。

    毕竟这种能够起死回生的神药，对他们这些有钱有权有势的人来说，简直就是最珍贵的存在。

    可是，女皇的这番话彻底击碎了他们的念想。

    但一想到那回春丹能够左右生死，立刻有人不甘心的问道：“女皇陛下，请问海伦娜公主到底是怎么找到的这个回春丹呢？能不能麻烦她，把这个渠道和途径告诉我，我自己去想办法！”

    “是啊！”其他人听到这话，也立刻回过神来，连忙说道：“女皇陛下！我也很想知道海伦娜公主究竟是在哪里买到的这种药，如果可以的话，我也想买上一点留作备用。”

    说话的这个人，是英国来的大贵族，不但家族有世袭的爵位和封地，而且这些年转型做生意也做得非常成功，身价至少在100亿欧元以上。

    此人心里觉得，本来这北欧皇室就没有多少资产，更何况区区一个海伦娜，如果海伦娜都能买得起这种回春丹，那他也一定可以，而且能买的更多！

    女皇听到这些人的询问，忍俊不禁的说道：“诸位，你们把这件事想的太简单了，如果这种药有地方可以买到，并且是明码标价的话，那我倾家荡产也会多买一些回来。”

    说到这，女皇表情也变得认真起来，唏嘘道：“关键是这种神药，根本就没有地方可买，海伦娜能够得到它，也完全是因为缘分，所以你们如果想找到这款药，也只能寄希望于缘分了。”

    “缘分……”众人听到这个词，不禁面面相觑起来。

    能出现在这里的人，一个个都是人精中的人精，虽然他们天天把上帝挂在嘴边，但实际上一个个却是这个世界上，最坚定的唯物主义者。

    要知道，这帮人的祖先，要么是手里拿着圣经，开着船在欧洲沿海烧杀抢掠的维京海盗；要么是怀里揣着圣经，然后用鸭片和大炮，轰开他国国门的侵略者；甚至还有带着圣经去非洲大陆，直接把大活人抓回来当奴隶的殖民者。

    所以，这帮人根本不相信什么缘分。

    于是，有人开口道：“海伦娜公主马上就进来了，我能不能在她加冕之前向她咨询一下回春丹的细节？”

    “对！”其他人也立刻受到启发，一个个都迫不及待的等着海伦娜的出现。

    而此时，海伦娜也终于迈步走入了奥苏城大教堂。

    按照加冕典礼的流程，海伦娜需要先在教堂前的台上就坐，然后由大主教来主持后续的加冕典礼。

    所以，她便在几名侍从的陪同下，一步步走过干净笔直的红毯。

    而她身边经过的那些人，也都纷纷站起身来，向她行注目礼甚至鼓掌示意。

    可是，就在海伦娜走到最前面几排的时候，身边的人却一个个伸着脑袋追问：

    “海伦娜公主，请问回春丹到底是从哪里得来的？”

    “是啊海伦娜公主！能不能给我们透露一点消息？”

    海伦娜正诧异着，忽然看见人群中冲自己微笑示意的奶奶，心中立刻就明白了缘由，于是她趁着此时没有媒体在旁边跟拍，开口说道：“诸位，回春丹是我从华夏得来的，这种神药极少面世，所以即便在华夏，也没多少人知道它的存在，诸位要是想找到它，只能靠机缘和运气，靠钱是买不到的，起码目前还买不到，我只能透露这么多。”

    说罢，便迈步从众人身边经过，直接走到了台上。

    下面这些人一个个都在嘀咕。

    “华夏？华夏十几亿人口，我哪知道谁有回春丹？”

    “就是……华夏大了去了，国土面积跟整个欧洲也没差多少，哪里才有回春丹？怎么才能找到回春丹？”

    一时间，坐在最前面几排的这些人，每个人的思绪，都被回春丹所占据。

    他们只想知道，究竟怎么样才能得到这种回春丹。

    很快，海伦娜的加冕典礼正式开始。

    媒体们也在这个时候开始，将现场直播的视频信号输送给全世界。

    皇室的加冕典礼隆重且恢弘，再加上海伦娜如明珠一般耀眼璀璨，令所有电视机前的观众惊叹万分。

    可是，不知道为什么，坐在现场前几排的这些嘉宾与观众，一个个却好像心事重重、心不在焉的样子，一直都处于意识有些游离的诡异状态。

    此时此刻的他们，心中只想一件事，那就是究竟如何才能得到那神秘又神奇的回春丹！

    ……

    与此同时，美国西海岸。

    在整个北美享誉盛名的风水大师赖清华，也拨通了他为叶辰宣传回春丹的第一通电话。

    这通电话，他打给了自己最好的朋友。

    这位朋友，此时也已经年过九十。

    和麦承兴一样，自从赖清华离开叶陵山、返回美国之后，他便一直迫切的想知道，赖清华究竟是怎么变得年轻了二十岁。

    可是，赖清华却一直告诉他，天机不可泄露。

    任他怎么追问，也绝口不提半个字。

    有几次，对方几乎就要与他翻脸，甚至直接拿出绝交来威胁，可赖清华依旧没有透露半个字。

    赖清华之所以什么都不说，也实属是无奈至极。

    他本身就是个半知天命的人，很清楚自己这位朋友命数中根本没有如此机缘。

    更何况，自己受了叶辰莫大恩惠，又怎么可能转头便将叶辰的信息泄露出去？

    叶辰是他此生遇到的、唯一一个拥有龙格之命的人，所以他很清楚，自己就算死，也不能触碰龙格之人的逆鳞。

    于是，他也只能三缄其口。

    最后，那位朋友对他颇为恼火，甚至逐渐断了来往。

    赖清华心里很清楚，自己这位朋友，眼下也已经行将就木，他奋斗了一辈子，有了花不完的财富，现在最想要的，就是多活几年。

    所以，见到自己有如此大的改变，他自然心动无比。

    自己没能给他一个他想要的答案，他心中迁怒于自己，也是完全可以理解的。

    甚至赖清华自己，也因为心中有愧，一直觉得无颜面对他。

    不过，现在赖清华终于可以将这个消息透露出去，所以他第一个想到的，便是这位朋友！

