    箱子之中，蜷缩着两名丫鬟。

    这两名丫鬟，原本的装束都已经被除去，眼下皆着大红裙裳，胸口挂着璎珞圈，腰间系了并蒂莲花鸳鸯戏水的玉佩，头上盖了红布，望去宛如待嫁的新娘。

    红粉新娘指尖仿若弹奏般一阵跃动，两名丫鬟便如同提线木偶一般，直挺挺的从箱子里一下子站了起来，尔后，迈着小碎步，摇摇摆摆的走上祭坛。

    红粉新娘则跪倒在地，虔诚的低声祈祷。

    黑血汩汩冒出，两名丫鬟开始朝祭坛之内沉去……

    此刻，神龛中的裴凌立时感觉到，一股对于生者无比强烈的恨意，开始涌入自己的体内。这股恨意之精纯，丝毫不逊色于刚才“郁”的祭品！

    裴凌顿时感到，自己体内的修为气息，开始飞速上涨。

    很快，黑血开始冒出大量的气泡，仿佛煮开了一样，祭品完全沉入祭坛之中。

    裴凌的修为气息，已经达到了化身巅峰，距离返虚，只一线之隔！

    “叮咚！陌生命格炼化完成，系统将为您继续修炼【蚀日秘录】……”

    听着耳畔传来的系统提示音，裴凌心中一动，眼下他的修为达到化神后期巅峰，已经可以随时返虚！

    只不过，他原本打算向“咒”的神像许愿大道返虚，结果现在，系统直接帮他跟“咒”的神像争道……

    想到这里，裴凌很快回过神来，他望了眼还在缓缓燃烧的香寸，立时知道，红粉新娘的这场献祭，跟刚才的“郁”一样，“咒”的神像，没有给出半点回应。

    “问题应该不是出在祭品……”

    “‘郁’和红粉新娘，都是幽素坟的鬼物，他们精心准备的祭品，肯定比萧寿一个凡人准备的更符合‘咒’的心意。”

    “这两场祭祀的仪式，也跟萧寿的没有任何不同……”

    心念转动之际，裴凌心中越来越疑惑。

    但很快，他便想起一件事情，当时萧寿将他们三个叫到正厅议事的时候，从一开始就说过，无面大仙庇护萧家……这应该是一条规则！

    只有真正的萧家人，才能得到“无面大仙”的庇护，才能在献祭之后，得到“无面大仙”的回应！

    昨晚的献祭，以及刚才萧寿的祭祀，供奉的香火之上，浮现的名字，都是萧家人。

    而现在，无论是“郁”还是红粉新娘，都只是顶着萧家人的身份，根本不是真正意义上的萧家血脉，香火上浮现的名字，已经是他们自己，“无面大仙”的庇护，与他们无关！他们的献祭，自然也得不到任何收获。

    是的，如果只要给“咒”献祭，就能得到“咒”的造化，这也太简单了！

    “咒”的这场造化，真正破解的流程，应该是先通过种种迹象，察觉命格有异，尔后发现面具这条线索，用面具抵御萧家人命格的吞噬，再一步步解除命格的镇压，其后，反过来炼化萧家人的命格，最终真正取代萧家人，给“咒”献祭……如此才能得到“咒”的造化！

    当然，若是反过来，被萧家人吞噬了命格，肯定也能得到“咒”的回应……

    就在裴凌这么想着的时候，香炉之中，香寸燃尽最后一点火光，黯然跌落。

    烟雾萦绕间的祭坛，散为一团浓雾，弹指之际，烟消云散，仿佛从未出现过。

    供案之后的珠帘，再次开始合拢。

    香瓜式碧纱宫灯的烛火微微摇晃了下，旋即若无其事的继续燃烧。

    “咒”的神像在烟云缭绕间静静而坐，没有任何反应。

    红粉新娘眼露诧异，娥眉微蹙，“咒”没有给她回应！

    “郁”站在一旁，看到这一幕，神色沉郁的说道：“祭品与仪式，都不会有错。”

    “应该是我们遗漏了什么关键的线索。”

    “‘咒’的那位传人，在什么地方？”

    红粉新娘顿时回过神来，她缓缓起身，蹙眉说道：“没有找到他。”

    “他可能已经不在萧府之中。”

    “郁”神色愈加沉郁，语声低沉道：“‘咒’的那位传人不在，那现在，只能看看萧寿这萧家家主，知道些什么。”

    说到这里，他担心红粉新娘像昨晚一样，出手太重，直接将萧寿折磨致死，便接着说道，“这一次，我来盘问。”

    红粉新娘道：“好。”

    “郁”微微点头，尔后走到昏迷的萧寿身侧，袍袖一拂，一股法力顿时将其翻了过来。

    却见萧寿转过脸，其上没有眼睛、鼻子、耳朵，只有一张嘴。而华服之下，其左臂以及腰部以下，赫然也是空空荡荡，再无一物。

    看到这一幕，红粉新娘与“郁”面色都没有任何变化，他们可不在乎区区一个凡人出了什么问题，只要对方现在没死就行。

    不过，对方现在没有了耳目，对于盘问，却是非常不便，眼下至少得让其听到与看到……

    想到这里，“郁”忽然划破自己的指尖，用血在对方面上画上眼睛、鼻子还有耳朵。

    做完这一切，“郁”抬起手，对准萧寿轻轻一点。

    萧寿猛然惊醒过来，他立时睁开画上去的双眼，顿时看到，萧铮正好端端的站在自己面前，神态恭敬。

    萧寿先是一怔，旋即大喜，无面大仙果真实现了自己的愿望！

    萧寿立刻说道：“铮儿，快！去献祭！”

    “我萧家累世心愿，只差这最后一步，便能完成！”

    “马上，我们就能长生！”

    “郁”平静的看着他，没有任何动作。

    但萧寿脸上画出来的那对耳朵，却立时听到萧铮的声音：“爹，我有个问题要问你。”

    萧寿眉头一皱，但还是很快回道：“说！”

    站在他面前的萧铮，顿时问道：“萧朦跟萧香娥，现在皆被鬼祟所趁，侵占了他们的躯壳。”

    “如果鬼祟居心叵测，驱使他们也来给无面大仙献祭，该怎么办？”

    萧寿冷哼一声，说道：“你放心！”

    “只有真正的萧家血脉，才能得到无面大仙的恩赐！”

    “别说是鬼祟，便是外人，也不可能得到大仙的回应的。”

    萧铮听着，立时又问：“那么，鬼祟要如何才能得到无面大仙的回应？”

    萧寿一怔，旋即面色大变，怒喝道：“你不是铮儿！”

