
对于陈景行来说，《致命身份》入围奥兰多并不是一个阶段的结束，而是一段繁忙旅程的开始。

自从入围的消息出来后，陈景行的电话就再不得消停了，即便除了工作号码外他早就新办了个号，而且只告诉了父母，但还是有人不知道从哪里得知了这个号码，烦的陈景行差点想关机了事。

当然主要的工作对接还是在梦工厂和幻世网，对于各色的求采访，求投资，求他写剧本，甚至还有问他跟奥兰多电影节主办方是不是有门路关系，出钱让他推一部电影入围奥兰多的，让陈景行感叹奇人太多。

这些无厘头请求陈景行基本不理会，但幻世网安排的工作行程还是要配合。

拍杂志，文字访谈、综艺节目乃至官方主办的电影交流活动，把陈景行的日程填的满满当当。

陈景行马上要参加的节目是一档访谈类节目《非常面对面》，是芒果卫视唯一的对话节目。

由资深媒体人赵晓楠主持，是一档明星访谈综艺，很多娱乐圈幕后台前的知名人物都上过这档节目，播出至今已有四年，虽然不在黄金档，但影响力不差，毕竟这种访谈类节目并不多。

其实本来该上这档综艺的应该是洛辰，只是江河带节奏引发的舆论危机让他有狼狈不堪，幻世网和他的个人工作室都建议安静一段时间，少曝光，少露面，所以才让陈景行这个导演上节目。

虽然影片入围了奥兰多电影节，让洛辰的舆论有了转机，但是节目是早就敲定好的，节目组连宣传片和脚本都准备好了，这时候再换也不方便了，幻世网再财大气粗也不能随便得罪电视台，而且还是隐隐为卫视龙头的芒果台。

陈景行刚画好妆，赵晓楠就推门进来，笑盈盈的夸了一句：“陈导，你比照片上显得年轻，跟刚进学校的大学生一样。”

陈景行笑着回道：“晓楠姐也很年轻啊，您叫我景行吧，陈导陈导的感觉跟我年龄也不太相称。”

“这不好吗？很有反差感啊，我采访过导演，但你这么年轻的导演真是没访问过，行，那我就教你景行啦？”赵晓楠笑意更深了几分，又好奇问道：“在片场工作人员和演员也管你叫景行吗？”

“片场当然是陈导或者导演了，拍戏时，导演需要足够的权威。”

“王墨林导演之前在我的节目上也说过差不多意思的话，看来你们导演的工作哲学确实是有相通之处的，怎么样，台本没有问题吧？”

陈景行摇了摇头：“没有，时间到了吗？”

“行，我们现在去演播室吧。”赵晓楠笑着说道。

“你或许听过他的名字，又或许对他感到陌生，但是你一定听过他拍的电影，虽然只有22岁，但拍摄的处女电影已经蜚声国际，在全世界引发了热烈的讨论，第二部电影又在最近入围了奥兰多奇幻电影节的主竞赛单元，与来自世界各地的优秀影片竞逐金云杉奖。”

有人说他是学霸导演，有人说他是天才导演，也有人说他是华语科幻电影的希望，还有人说他明明可以靠颜值吃饭却偏要靠才华。

今天来到我们节目的就是这位传奇的新生代导演——陈景行！”

陈景行穿着浅色条纹衬衫搭配褐色工装裤大踏步的从通道走了出来，笑着向现场观众挥手后，朝着主持人点了点头，在赵晓楠的示意下坐到了旁边的红色沙发上。

“晓楠姐好，现场的观众和电视机前的观众朋友们，大家好。”

“其实我真的很好奇，你是京城师范大学的数学系学生，按照一般人的理解，数学系和拍电影是八竿子打不着的东西，是什么让你在毕业后决定当一个导演的呢？”赵晓楠好奇问道。

“其实拍电影一直是我的梦想，我从高中时就认为自己长大后会成为一名电影导演，所以并不是突然起意，而是已经做了很长时间的准备，上京师大其实是想做的两手准备，万一当导演失败了，我还可以凭借学历找到其他的工作。”

“没有考虑将来做科研吗？”

“也许是相比科研，还是觉得自己拍电影更有天赋吧，只能对不起我的老师们了（笑）。”

……

“我听你们剧组人员说，本来《致命身份》这部电影是要搭摄影棚拍摄的，但是你最后还是决定去海拔三千米的甘藏线实景拍摄。”

“因为我对摄影棚里拍摄能达到的效果还是有一些疑虑，因为到时候肯定会需要很多后期的特效来弥补，但是我很怕达不到我想要的效果，所以如果实景或实物拍摄能实现的话，那他肯定是我的优先选择。”

“我又发现了你成功的一个特点，你对电影的态度很认真而且有超乎寻常人想象的执着，但是据说拍摄地点没有暖气没有空调，而且是冰天雪地的环境，你们是怎么熬过来的？”

“也没有那么夸张了，我们带去了很多燃油取暖器和便携式氧气罐，而且拍摄时间不长，不过这点我真的很感谢幻世网还有剧组工作人员、演员能这么包容我迁就我的想法。”

“我想他们愿意包容迁就你的最根本原因肯定是相信你的创作能力，开拍前这部电影的男主角洛辰曾经在网上接受访问时说你的剧本让他无法拒绝，我们节目组之前也采访了《致命身份》剧组的其他演员，他们都说剧本特别好，我相信这部电影一定会给观众带来惊喜。”

“晓楠姐过奖了，我一直认为好的剧本是一部故事片的核心，所以我必须要有一个很好的完整的剧本才会启动电影的拍摄，我想这也是大家对我的剧本的认可。”

……

“《彗星》我其实看了两遍，这是一部很有创意的电影，而且能把一些物理知识完美融入到电影中，很了不起，也很烧脑，这部《致命身份》也是类似的烧脑电影吗？”

“《致命身份》不算很烧脑，但同样是悬疑和惊悚类型的电影。”

“也有物理知识吗？”观众也配合着发出了调侃意味的笑声。

“这次不含物理知识，但有一些心理学知识。”

“好吧，电视机前的观众朋友们，大家记得明年1月7号准时去电影院加入陈景行导演的小课堂。”

……

其实这类采访节目事前都有台本，问题也都是陈景行事先得知的，应付起来并不难，主要目的还是宣传电影。

让赵晓楠有些许吃惊的是陈景行虽然不是明星，表现的却很沉稳自如，不仅能接梗还能抛梗，整个访谈倒比之前来过她节目的几位导演更加顺畅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186642"  chapterid="70580206"  chaptername="第五十二章  《非常面对面》">加入书签</a>
</div>
