
　　“大单扫货，目标49块8。”

　　在郑小胖发出交易指令后，屋里的交易员们又开始忙活开了。

　　茅间股份的变盘来的非常快，快到就算一直盯盘的玩家，很多人都来不及做出反应，之前在高价位挂单的卖家，根本没有做出反应，挂单就已经被吃掉了。

　　这么生猛的拉升，瞬间就在被骗出筹码的投资人中间炸了，他们当中不少人已经意识到了什么，不过这个时候可以给他们纠错的时间太短了，就算反应再快的投资人，这个时候要想纠错，也必须拿出真金白银追高才有可能抢回被骗出的筹码。

　　仅仅1分钟时间，郑小胖就给他们1分钟时间，茅间股份的股价就从48.66元上冲到49.82元，显然有反应快的投资人开始跟风买进，抢出了一个高价。

　　达到目标价位后，小宋他们这些交易员都预感到后市走势可能会更加暴力，所以在完成郑小胖的指令后，都是不自觉的向郑小胖那边望了过来。

　　陈凡这会儿也很好奇，胖子要把茅间股份拉高多少。

　　昨晚的时候，郑小胖只说要上50元，甚至都打算直接跳上去开盘。

　　由此陈凡也猜测郑小胖今天的目标价位怕是有点高，但是具体要到多少，他还真的忘记问胖子了。

　　没有了这间屋子里的买单，茅间股份的股价在继续摸高到49.84元后终于无法继续上涨，在突然的变故后，开始又有一些小卖单开始进场，慢慢的股价被压低到49.8元。

　　这里挂着百多手他们打进场内的买单，在几手几手的小卖盘不断的消耗下，买盘的数量也在缓慢的消耗着，明细上显示的连续十多笔都是卖盘，已经没有了之前那种疯狂上冲的气势。

　　时间拉到2点49分，49.8元上的买单已经要内消耗完了。

　　看了眼刚刚经过小幅推高开始回调的申证大盘指数，郑小胖再次发出了拉高的指令，只不过这次的指令让陈凡也有点大跌眼镜，实在是太暴力了。

　　“我要53块，给我扫上去。”

　　陈凡感觉郑小胖这话里带着铿锵之力，似乎是胖子早有准备，有意识地气沉丹田吼出来的。

　　之前，茅间股份的股价达到郑小胖的目标价格后，屋里几个交易员都逐渐停下了手上的工作，包括负责卖出股票的交易员也是一样的，因为他们知道后面应该还有。

　　所以在安静了一小会的交易室里传出郑小胖的喊声，声音入耳后的众人自然是心态不一，实在是郑小胖这次给出的目标价不是一般的高，有点吓人了。

　　现在的股价是49.8元，目标价是53元，差了3元钱，要是结合上个交易日的收盘价来看的话，那就是要涨4.5元，几乎离涨停板也不远了。

　　不过想归想，交易员们也没耽误一丝时间，几乎在郑小胖吼出扫上去以后，交易室就再次被键盘声充斥。

　　按照之前的分派，大买单不断的进场，卖单也同时被打出，制造出更加激烈的多空对杀，至少在盘面上看就是这样。

　　50元上近千手卖单几乎没有给股价走势线丝毫阻力，茅间股份的股价就突破了这里，伴随着巨大的买单继续疯狂上冲。

　　没人在这个时候去理会跟在屁股后面吃灰的跟风盘，茅间股份的股价几毛几毛的往上窜，上百手的大买单足够扫掉之上的那些卖盘了。

　　2分钟的时间，当屏幕上的时间显示为2点52分的时候，茅间股份的股价就已经站到了53元上，在交易室里密集的键盘声变得稀落以后，那些跟风盘才开始在盘面上体现出他们存在的价值。

　　郑小胖这边主动买单消失了，但是盘中并不缺乏买单跟进，茅间股份的股价依旧在买单的持续进场推动下还在不断创出新高，虽然这个时候股价的变化已经没有之前那么剧烈。

　　先前动辄一两毛，两三毛的跳价变成了现在几分钱几分钱的上冲。

　　在缺少了市场主力主动大买单的情况下，茅间股份股价继续上冲的走势也没有维持太长时间，这会儿进场的资金其实大多还是连续追了几单都没成功的，所以他们的主人才会不管不顾的，在市场成交量明显变小后还要继续挂单抢进。

　　当茅间股份股价上摸到53.19元后，跟风盘的影响逐渐消失，虽然现在的价位还看不到53.35元的涨停板价格，但是这个时候关注茅间股份走势的投资人，没有人怀疑收不上去。

　　距离收盘就那么点时间，股价冲到这个位置，还有什么好犹豫的，盘面的阻力通过连续两波的冲高已经被彻底打掉，同时市场主力的实力也一览无遗。

　　强，是真的很强。

　　而这个时候，郑小胖忽然搓搓手，小声靠向陈凡那边说道：“是不是就这样了，稍微回落一点收盘？”

　　陈凡这个时候瞪大眼睛看向郑小胖，很是无语。

　　“都走到这个地方了，你不去冲击涨停？”

　　“没想过要冲涨停，我还想稍微缓一缓，就是拉高，打开一个上涨空间而已。”

　　郑小胖回应道。

　　“随便好了，你心里有明天的走势吗？”

　　陈凡紧接着句问出声道。

　　“有，这里明天肯定是不碰的，把他们晾上面两天好了。”

　　郑小胖没有丝毫犹豫的说道。

　　“你要大幅回落？”

　　听到郑小胖说要把这些跟风盘在上面晾两天，陈凡也反应过来郑小胖的想法，有点吃惊的说道。

　　“你又不是没干过，你那次不也这么干的，大幅冲高然后低收，目的就是打开上涨空间，那些家伙还以为是股价在筑顶，看到股价慢慢靠近之前的高点。”

　　郑小胖在那里继续说道。

　　“你心里有计划就做好了，我没什么意见。”

　　陈凡皮笑肉不笑的回应一句。

　　“小单压一压，最好能把股价控制的52元以下去。”

　　在郑小胖说出新交易指令后，虽然很多交易员脸上都透露着不解，不过丝毫不影响他们按照指令进行操作。

　　之前郑小胖和陈凡两个人靠一起小声的交流，他们也是看在眼里的，知道这是两个老板商量后的结果。

　　后果，谁关心那个。

　　谷</span>茅间股份的盘面上没有了大买单，但是连续的小卖单却开始大量涌现，不断吃掉下方挂出的买单。

　　之前拉升股价时候的买单并没有撤单，只是连续打出小卖盘，不管是他们自己的还是其他投资人挂出来的，照卖不误。

　　而此时，陈凡和郑小胖都在注意着盘口的变化，下方五个买价上，不断有买单被撤掉，卖单都没有砸下来，下方的买单就开始慢慢的减少。

　　不过选择撤单的还是不多，依旧有不少跟风盘在这次股价回落中被成交。

　　这些，郑小胖当然是不会在意的，就当向市场丢回流动性好了，之前在49元下方就吃到不少股票，现在卖出去的当然不是之前拉起来吃进的股票，而是在49元买进的那些股票。

　　至于在这里吃进的股票，那是以后拉出更高的价格，控制股价回落的时候才卖出去的。

　　反正，在郑小胖的心里，他很传统，一直坚持着低买高卖的原则在操作。

　　当时间来到3点，申城股市收盘的时候，茅间股份的股价经过几分钟的回落，最后收盘在51.80元，全天上涨3.30元，涨幅达到6.8%。

　　全天的成交量也达到12369手，成交金额达到6291万元。

　　这一段的上涨，看着K线图上股价涨势很凶，但是下方的成交量其实一直都只是维持在一个很稳定增长的状态上，并没有出现猛烈放量的情况。

　　这可能也就是郑小胖这一段时间来操作的唯一问题了。

　　这样的相对比较温和的放量，不容易被看成是庄家拉高出货，比较不容易吓出游资的筹码。

　　这段时间茅间股份股价不断上涨，早就引起市场相当一部分人的关注，多路资金或多或少都已经参与其中。

　　郑小胖玩的那些骗线，其实也就是骗骗散户，对那些游资来说，影响力其实很小。

　　天量见天价，在茅间股份的成交量不放大到相当的程度的时候，是不可能让这些搭车的资金紧张的。

　　陈凡在收盘后，盯了茅间股份走势图半晌，在心里给自己提了这个警钟。

　　不过他不打算这会儿就告诉郑小胖，也许等几天胖子自己就想到了，也许......

　　在陈凡看来，其实这也不是多大的事儿，带着他们上去也没什么，不行的话就实力碾压，反正自己给茅间股份这次的定位就很高，股价还有的是上涨空间，只是这话他没有给郑小胖说过。

　　今天操作完股市，陈凡和郑小胖又去了趟隔壁，简单说了下比特币的价格就继续在目前0.8元附近震荡，他很满意现在的交易，然后两个人就下楼上车回家去了。

　　陈凡已经越来越适应了当甩手掌柜的生活，只需要把自己的想法告诉交易员，让他们去按照他的意思做就好了。

　　随后几天，郑小胖继续按照现在的模式，以自己心里盘算出来的走势图要求交易员们执行，在股市里把他心目中的走势图真正的画出来。

　　虽然其间偶尔也出现和郑小胖希望相差很远的情况发生，但是就像陈凡说的那样，有雄厚的资金实力打底，市场根本就走不出失控的局面来。

　　连续几个交易日的上涨，茅间股份的股价也已经逼近60元，而郑小胖还是故技重施，在股价接近这里后就开始了回落盘整，这样的走势一直持续到一月底。

　　下周时间就要跨入二月了，距离今年的春节也没几天了，股票市场将会迎来一年一次的春节长假期，7天，整整7天都不会有交易。

　　这么长的假期，陈凡自然不可能把交易员们拘在度假山庄，实际上各小组长已经开始分派人手准备过节了。

　　休假计划已经报到陈凡和郑小胖这里，人手会分两波，一波会提前两天离开这里回家过节，剩下的人则会坚持到除夕前一天，在股市最后交易日结束以后再行离开。

　　当然，在这个时候，他们回家的机票和车票都已经买好，只等时间到来。

　　不过也不是所有的交易员都可以离开这里，舒舒服服的回家国家，至少还会留下苦逼三人组，他们就是谢朝阳等三人，谁叫他们派过来操作的是比特币。

　　比特币作为一个全球交易的品种，在之前汤中伟就已经注意到了，按照华国的传统，春节肯定是会选择休市的，但是在国外，实际上金融市场休市的时间是很少的。

　　比如在米国和欧陆国家中，地位和春节一样的重大节日就是圣诞节，这个节日到来的时候，都是要休市的，但是他们的时间就只有一天而已。

　　之前的平安夜，欧米市场也只是选择提前休市，也就是上午交易，下午休市，这样员工们就可以提前下班回家，和家人一起度过平安夜。

　　圣诞节也称耶诞节，起初是基督徒庆祝耶稣基督降生的庆祝日，是欧米国家最重要的节日之一，现在在其他很多国家也已成为公共假日。

　　天主教、部分基督新教的圣诞节是每年12月25日，而基督教另一大分支东正教的圣诞节则在每年1月7日。

　　12月24日晚为圣诞夜，即圣诞前夕，亦称“平安夜”。

　　这样，就是从12月24日下午到25日全天，海外主要的金融市场大多会出现一天半的休市时间。

　　当然这也不是全部，只能说是受教会影响较大的国家，都会选择休市。

　　那么问题就来了，环球交易所在春节期间要不要休市？

　　作为一开始，环球交易所就把自己定位为全球金融市场的一部分，虽然比特币并不被大部分金融机构和市场所承认，但是只要他们自己认为是就行了，也没必要看别人的态度。

　　那么春节，环球交易所是否也要休市一周时间？

　　或者参考西方国家的习惯，只是在除夕和初一考虑休市？

　　问题踢到陈凡这里已经很久了，而且到了现在，也没时间继续拖下去，必须明确方案了。

　　在郑小胖看来，环球所的目标是全世界，那么就应该选择东西合璧。

　　除夕就像平安夜一样，初一的春节自然就是圣诞节，从这个角度考虑，他认为除夕下午开始休市，直到初二恢复交易，这样似乎比较合适。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈凡觉得郑小胖说的有道理，也不想费脑细胞，就按照郑小胖的意思把决定传了过去。

　　“算加班费吧，咱不亏待员工。”

　　陈凡对着话筒向汤中伟说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，945环球交易所的春节假期免费阅读。https://xs.23sk.com 