    对于这个消息，吴凡心中很是震惊。

    因为，他在这个修炼者圈子里也有些时日了，多少也了解到一些东西，在这个圈子里，先天之境的修炼者已经是顶尖的高手了，这样的高手非常的少，像一流以下宗门甚至连一个这样的高手都没有，百分之九十九的修炼者一生都到不了先天之境。

    在今天之前，吴凡也一直以突破到先天之境为目标的，然而，现在从方老爷子这里，他却是得知，先天之境的境界甚至连修炼的门槛都没有进入，这还只是“练武”的范畴，算不上“修炼”，人人仰望的先天之境的高手，居然是如此低微的存在。

    这个消息对于吴凡的内心造成的冲击相当的大，以至于，他听完之后，内心久久不能平静，一时间居然无法接受。

    “是不是觉得不可思议？”方老爷子看着吴凡淡淡道。

    吴凡满脸苦涩的点点头，说道：“是啊，现在想想自己之前的一些想法，是显得多么可笑、无知。”

    “你也不用妄自菲薄。”方老爷子说道：“我刚刚已经说了，你是我所见过，修为提升最快的人，以你修炼速度，将来必定可以探索那些常人无法探索的领域，我很看好你。”

    方老爷子这话倒不是在安慰吴凡，而是他内心的真正想法，如果不是因为看好吴凡，他怎么会主动邀请吴凡过来一起喝茶聊天，还和他讲了这些普通修炼者们根本就无从得知的消息？

    正是因为看好吴凡，方老爷子才会如此对待吴凡，他的想法也很简单，就是想在吴凡腾飞之前，先结下一个善缘，这样一个善缘或许可以改变他或者他家族的命运。

    退一步来讲，就算是吴凡没有能够腾飞，平庸的过一生，那他也没有什么损失。

    “承蒙方爷爷看得起。”吴凡说道。

    这个时候，一个灰衣管家模样的人走了过来，轻轻对方老爷子说道：“老爷，我们该回去了。”

    “嗯。”方老爷子点点头，缓缓站起身来，“吴凡小友，下次有缘再见。”

    “方爷爷，再见。”吴凡也站起来道。

    方老爷子在那个管家模样的人陪同下朝着外面走去，在走到门口的时候，突然停了下来，转身看向吴凡道：“吴凡小友，我不知道你刚刚是如何做到的，用了什么样的手段，不过，我好心提醒你一句，那种手段最好别随意使用，没有谁喜欢像被人扒光衣服一样的窥探隐私，也不是所有人都会像我一样不去计较。”

    “我知道了，谢谢方爷爷提醒，刚刚的事情，我很抱歉。”吴凡说道。

    方老爷子点点头，这才再次转身离开。

    方老爷子离开之后，吴凡没有立即离开，而是重新坐了下去，让服务员再拿来一个杯子，给自己重新倒上一杯茶，一边喝着茶，一边想着刚刚的事情。

    刚刚，吴凡和方老爷子聊天的时间并不长，但这不长的时间却是对吴凡影响巨大，从方老爷子那里，吴凡又知道了一些关于修炼的事情，一些平常难以接触的“常识”。

    吴凡没有想到，修炼者们引以为傲的身份，居然像是在自娱自乐，在真正的高手眼中，先天之下，甚至是先天之境都只是在门槛之外而已，根本就瞧不上眼，偏偏在修炼者圈子里，众人还以先天之境为修炼的目标，对于先天之境的高手，也是推崇备至。

    方老爷子在吴凡的眼中，绝对是一个高手，虽然对方没说具体的修为，吴凡使用鉴定术也没有鉴定出来，但只从鉴定术只获得了寥寥两个信息，便可以看出方老爷子有多厉害了。

    “真是看不出来，方老爷子居然已经102岁了，从外表看上去，他顶多就是像六十岁左右而已，看来，妍儿之前说的，修为达到先天之境后，可以延长寿命，延缓衰老都是真的，也说明，方老爷子的修为绝对是在先天之上，至于具体到什么程度，就不知道了。”吴凡自语道。

    使用了鉴定术，居然只得到了两个信息，一个是对方名字，一个是对方岁数，其他的都是问号，这样的情况我，足以说明方老爷子修为比他高，而且，要高很多了，而他现在可是化劲初期的修为，由此可见方老爷子实力有多强。

    至于方老爷子临走前的忠告，吴凡也明白对方说的便是自己对他使用鉴定术的事情，对一个修为高于自己的人使用鉴定术，对方会有所感知，这一点吴凡早就知道，而且，两人之间的修为差距越大，对方的感受也就越明显，也就会更加的生气，毕竟，任何一个高手都不会喜欢自己被别人窥探隐私，还是那种红果果的窥探，所以，之前方老爷子反应那么大，也就可以理解了。

    方老爷子的忠告，吴凡会听，但要说以后都不使用鉴定术了，这也不可能，毕竟，鉴定术可是一大利器，可以帮助吴凡提前了解对手，料敌于前，这样的技能不是说放弃就可以放弃的，吴凡顶多就是以后使用鉴定术的时候更加小心一些。

    “这次帝都之行，还是很有收获的，至少知道先天之境并不是修炼的顶峰，还有比先天高手更厉害的存在，而在修炼者圈子外，似乎还有一个更为神秘的圈子，这个圈子不要说是世俗界的人，就是修炼者圈子里的人接触到的都不多。”吴凡自语道。

    虽然这些东西对于实力的提升没有直接的帮助，但是，却是让吴凡修炼有了更大的动力，也知道了天外有天，人外有人，他现在虽然因为有多种保命技能的缘故，在修炼者圈子里还算安全，但真要是碰上高手，比如方老爷子这种，他哪怕是有手段也未必能够逃脱，就不如刚刚，在被方老爷子气息锁定的情况下，吴凡全身上下只有眼睛能动，这种情况下，他连土遁术都施展不出来，隐身术或许可以使用，但是，在无法移动的情况下，哪怕是施展隐身术，也并不能够保证安全，他相信，方老爷子哪怕是看不到自己，也能够感知到自己的存在。

    所以说，还得好好升级，好好提升自己实力，只有这样才能够保证自己的安全。

