    章主席是谁啊？光是听一个名字，杨谦还是很糊涂的，一点印象都没有。

    但金科不敢怠慢，他将自己手机递给了杨谦，杨谦接听章芳婷的电话。

    “……您是晓晴的母亲？”

    听章芳婷的介绍后，杨谦才知道这位章主席是欧阳晓晴的母亲，也是欧阳老师的前妻。

    当然，杨谦还是不知道章芳婷是什么主席，哪门子主席。现在章芳婷也没有拿自己身份显摆的想法，她急着问杨谦自己女儿的下落。

    “晓晴离家出走了？”

    杨谦有些诧异，他看了一眼身旁伸长了脖子的金科。

    金科是知道章芳婷的身份不一般的，他很聪明地没有继续“偷听”，假装有别的事，让杨谦拿着自己的手机继续打电话，他则是走到不算太远的一边吩咐去了。

    “章阿姨，晓晴没有来我这边啊！我们前天就开始集结，彩排、录节目，一直在鹿城，而且我手机上也没有接到过晓晴的电话……”

    杨谦面对章芳婷咄咄逼人的质问，还是耐心地解释着。

    他其实也听说过欧阳老师这个前妻很厉害，包括欧阳晓晴都跟他吐露过自己母亲很强势。现在看来，确实是这样！

    章芳婷虽然是在寻找女儿，很焦急，但从她的语气上，杨谦明显能听得出来一种高高在上、颐指气使的态度。

    杨谦无法判断她是个性使然，还是因为欧阳老师的缘故。

    或者都有，章芳婷打心里瞧不起土里土气的欧阳承，自然也会瞧不起他的徒弟杨谦。

    而且，这会儿章芳婷因为女儿离家出走的事正在气头上呢，哪里会对杨谦有什么好语气？

    还好，杨谦没跟她计较。

    而且，因为也担心欧阳晓晴的安慰，杨谦冷静地询问了一下章芳婷这件事的前因后果。

    她的妈妈虽然脾气不太好，但也肯定不是无缘无故怀疑到自己头上的。

    “哎，其实这事也怪我。前天跟她吵了一架，她说不想当演员，想要去当歌手，我就说不行，你当演员，不用愁没有戏拍。但去当歌手，你赚钱能养活自己吗？很多当歌手的，到最后还不是去演戏？”

    章芳婷虽然很是自责地说出这番话，甚至关于歌手的言论也不是针对杨谦说的，有点不经意的成分，但这话听起来，还是让杨谦很不是滋味。

    什么时候，歌手的地位这么低了？

    “这也怪我，我没注意到她的情绪变化，以为就跟以前那样，吵两句，冷战上几天，她还是会继续听我的话。谁知道，我就去东北开一个会，出去一天功夫，回来她就不见了！”

    章芳婷不是一个好妻子，也不算是一个好母亲，但她终究是一个母亲，一个用自己的方式、自己的想法去关心着女儿的母亲。

    女儿欧阳晓晴离家出走，章芳婷会怪罪于别人，但她自己心底的自责，要远胜于对别人的埋怨。

    女儿要是因此出了什么事，她不会放过慢慢吞吞的欧阳承，更不会放过自己。

    “我对她关心不够，从小她就不在我身边长大，性格也不知道怎么变得这么强硬，要是早点发现，我开导开导她就好了！”

    章芳婷不知道欧阳晓晴的个性其实是遗传于她，但想到女儿还是找不到，她就更加着急了。

    “章阿姨，您先别急，您告诉我一下，晓晴她离家出走之前，有留下什么东西吗？您是怎么觉得她是来我这里了的呢？”

    杨谦问到了关键点上。

    “她留了个字条，说要唱歌，要跟你一样去唱歌！”

    章芳婷说道。

    “她说要像我一样去唱歌？”

    杨谦纳闷了，这里头没说要投奔自己啊！

    而且，欧阳晓晴是昨天就离家出走了，要说投奔自己，也应该早就给电话过来了吧？

    昨天杨谦是可以用手机的，今天因为节目录制，才统一被节目组收了上去……

    不过，现在杨谦知道了欧阳晓晴离家出走的消息，他肯定不能坐视不管。

    “章阿姨，您稍等，我找金导要一下我的手机，看看有没有晓晴的电话。等下我再用我的手机打回去给您。”

    杨谦把手机还回给了金科，要来自己的手机，看一看这段时间的来电提醒。

    他的手机上没有陌生的来电提醒，也没有欧阳晓晴的电话。

    很明显，欧阳晓晴离家出走之后，不是来了自己这里的。

    那她会去哪里呢？

    一个高中都还没毕业的小姑娘，她能去哪里？

    杨谦替章芳婷想着潜在的可能性时候，忽然，他脑袋里冒出了一个高中刚毕业的小姑娘的名字。

    杨诗涵！

    欧阳晓晴跟自己妹妹的关系很好。

    虽然她们认识，是因为杨谦带了妹妹去老师家做客。

    但毕竟两个女孩子年纪相仿，也在一个学校，她们更聊得来。

    有没有可能，欧阳晓晴离家出走，并不是像章芳婷那样，奔着自己而来，她那张姿纸条只是陈述她和母亲的矛盾，实际上是去找了杨诗涵，跑去跟她玩了？

    杨谦不了解欧阳晓晴其他的社会关系，只能是从自己妹妹那边去做出这个大胆的猜测。

    当然，杨谦觉得，就算欧阳晓晴不是去了杨诗涵那里，凭借着她们的关系，杨诗涵应该也有可能找得到办法联系到欧阳晓晴才对。

    于是，杨谦打了此时正在金城的妹妹的电话。

    ……

    第二天一早，章芳婷就搭乘最早的航班从京城赶到了长安，在机场，她见到了提前半个小时也从魔都感到长安的杨谦。

    “章阿姨，您别急，晓晴现在挺安全的，我女朋友，还有我妹妹都在，而且她们现在是在学校，学校的管理也比较好，不会有外人随便进出。”

    杨谦其实有点无奈的，他告诉章芳婷，可以搭乘稍微晚一点的航班，那样能够直达金城。

    虽然晚了三个小时左右，但算上他们从长安转车到金城的时间，实际上也差不了太多。

    可是，章芳婷心急如焚，一个多小时都等不及，非要到长安中转，再坐车过去金城。

    杨谦拿这样听不进别人意见的家长也是没有办法，只能是也跟着跑到长安来。

    “不说那么多，你没有通风报信吧？我们快点，叫车去你说的那个什么学校。”

    章芳婷还是对杨谦不放心，她怕女儿知道自己找过来的消息，又偷偷跑了，就一再叮嘱杨谦和他妹妹要保密。

    而且，要不是昨天太晚了，赶不上最晚的飞机，可能章芳婷都要连夜赶过去。

    但她的话可不太好听，尽管已经没有一开始那么尖锐刻薄了，但从语气上，章芳婷还是表现出了高人一等的姿态。

    “没跟晓晴说。不过，章阿姨，去金城，还请您不要急着去责怪晓晴。您听我安排，看看晓晴她来金城是做什么的，好不好？”

    杨谦心平气和地劝说。

