    昆仑山某处。

    巫皇正盘着腿修炼中，突然间，他微微睁开眼睛，一块小小的玉牌悬浮在半空中。

    这块玉牌是玄武最后一次见到他时送给他，用来跟他联系用的。

    实际上，巫皇从来没有用过这块玉牌跟玄武联系过。

    而玄武也赌气从来不跟巫皇联系，这就导致这块玉牌放在巫皇手中20多年了，还一次没有被激发过。

    没想到，今天玄武居然主动联系巫皇。

    “姐夫，你儿子又出事了！”玉牌中传来玄武的声音。

    巫皇愣了一下，这是20多年来玄武第一次喊他姐夫，这让他有些错愕，生怕自己刚才听错了。

    实际上，一直以来巫皇都知道玄武很喜欢他，甚至因爱生恨，对巫皇和乔依云恨之入骨。

    这也是巫皇和乔依云远远躲到昆仑山的原因之一。

    没想到，玄武有一天居然会突然间想开了，主动跟巫皇联系，还主动叫他姐夫。

    这也让巫皇可以确定，玄武肯定是从之前的怨恨中走出来了。

    不管怎么样，这都是件值得庆贺的事情。

    不过，玄武说“你儿子又出事了”是什么意思？

    肖遥这个小兔崽子又惹事儿了？

    他赶忙激发自己的血脉来感知一下肖遥的情况，发现肖遥的血脉之力很正常，并没有什么危险。

    只不过，肖遥好像距离自己很远很远的样子，若不是巫皇的感知力足够强大，说不定都未必能感知到他的位置。

    “那小子没什么事，你不用担心。”巫皇想了想回复道。

    “那你知道他现在在什么地方吗？”玄武那边，听到巫皇的传音后，脸微微红了下，不过很快恢复正常，然后再次传音。

    “应该在亚马逊森林！不过现在可能陷入了一个隐藏空间中，问题不大，不用管他……”巫皇接着说道。

    听到巫皇的话后，玄武这才松了口气。

    之前鸿禧老祖猜测肖遥在亚马逊森林的时候，玄武还有些不敢相信。

    毕竟，大夏国跟亚马逊森林相隔了近20000里之遥，而肖遥在十几分钟前还在燕京城的郊外呢。

    显然巫皇既然也说肖遥在亚马逊森林，而且笃定他没什么危险，玄武也就放心了。

    再加上鸿禧老祖已经赶往亚马逊森林寻找肖遥去了，有他出马，肖遥肯定不会有危险了。

    于是，玄武收起玉牌，转身赶回燕京城去了。

    不知道为何，这段时间里大夏国到处都出现了各种魔物出没的情况。

    各地的隐龙组成员纷纷出手，才暂时压了下来。

    有几个地方甚至出现了魔族光天化日之下大摇大摆出没行凶的情况，使得隐龙组不得不加派人手前去镇压和斩杀。

    玄武作为隐龙组玄武部的执掌者，每天都有很多事情需要去处理。

    既然知道肖遥没有危险，她也没必要在郊外等着了，还是赶紧回隐龙组总部去吧。

    亚马逊森林。

    短短几分钟后，一道漆黑的空间裂缝陡然间出现，一个身影从裂缝中钻了出来，四处看了一眼，确定自己来的地方就是亚马逊森林后，这才走了出来。

    在他走出裂缝的瞬间，那道裂缝自行恢复，半空中再次恢复原样。

    好像之前什么也没发生过似地！

    凭借自身的实力撕裂空间穿梭而行，必须要达到大乘期巅峰才能做到，这也代表了他对空间和时间规则的掌控已经到了炉火纯青的地步。

    来的人正是鸿禧老祖。

    当他出现的瞬间，就感应到了大约100里外的地方，有六头魔将在蹲守着。

    这下鸿禧老祖都不需要去仔细感知肖遥的位置，直接向着六头魔将扑了过去。

    刷！

    六头魔将只觉得眼前一花，一个胖的跟球一样的老者滚到了它们的面前。

    “呲！”那胖老头一句话不说，一根手指直接点在其中一头魔将的眉心处，那头魔将轰然炸裂，化为齑粉，只剩下一颗魔核被胖老头抓在手中。

    嗡！

    与此同时，另外的五头魔将被一股强横的能量直接笼罩住，一动也不能动。

    “说吧，肖遥在哪里？不老实交代，刚才这个家伙就是你们的榜样。”鸿禧老祖冷哼一声。

    另外五个魔将愣了一下，却没有一个人主动开口。

    “嘭！”又一个倒霉的魔将轰然炸裂，这一次，连魔核也化成了齑粉。

    “我说！他刚才背着一个女的钻进一个漩涡里，就消失不见了，我们也在找他呢！”剩下的四头魔将脸色都吓得煞白，赶忙开口回答。

    鸿禧老祖也不废话，一只手直接放到刚才说话的魔将头顶，一道元神念力直接钻到它的脑袋里进行搜魂。

    果然，他很快就发现了肖遥背着秦馨苒钻进漩涡中的画面，证明它确实没撒谎。

    在确定了漩涡的位置后，鸿禧老祖微微用力。

    嘭嘭嘭！

    剩下的四头魔将的身体直接炸裂成齑粉，魔核也瞬间被鸿禧老祖悉数吞噬掉了。

    他身上的伤还没能痊愈，这些魔族的魔核对他来说可是大补之物，可不能浪费了。

    随后，鸿禧老祖死死盯住魔将记忆中漩涡出现的地方，然后快速搜寻起来。

    可是，哪怕他是大乘期修真者，也只能隐约感知到刚才确实有空间漩涡开启，但是想要找到空间漩涡通往何处，就无法做到了。

    没办法，他直接在地宫周围搜寻，然后静静等待着。

    另外一边。

    参天大树空间中，秦一剑静静站在原地，脸色极为难看。

    他已经被困在这里快半个小时时间了，他早就不耐烦了！

    这一次，他费尽心机，还从大魔王手中借来了好几样魔族重宝，目的就是万无一失，务必要从肖遥身上取走自然之心，然后顺利突破到渡劫期，并且以最快的速度渡劫成功。

    到那时，他就会成为大夏国乃至整个地球上实力最强大的修真者之一。

    从此之后，他再也不需要看别人的脸色，也不需要再为魔族效力。

    本来，秦一剑自认为万无一失，在把肖遥传送到亚马逊森林后，他就快速吞服丹药，准备一鼓作气取走自然之心，迅速突破。

    却哪里会想到，肖遥居然能逃出他的追杀，躲进了隐秘空间去了。

    而秦一剑也被参天大树给困住了。

    随着时间的推移，秦一剑服用的丹药开始慢慢发挥效力，如果再不抓紧时间找到肖遥，取出自然之心，那他必定会功亏一篑。

    到那时，他的实力将会大打折扣，在大魔王眼中的地位和潜力也会降低，怕是再也得不到重视了。

    他只有这一次机会，必须从肖遥体内取出自然之心。

    否则，等到肖遥有了防备，鸿禧老祖他们都围绕在他身边保护他的话，秦一剑就再也没有机会了！

    不行！

    拼了！

    秦一剑咬咬牙，从怀中摸出一个皱皱巴巴的漆黑圆球，然后狠狠向着自己的心脏位置拍了进去。

    嗡！

    一股血红色的光芒冲天而起，秦一剑的眼睛瞬间变成赤红色，滔天的魔气从他体内疯狂爆发出来！

