    白驹过隙，时光流转，距离长空市发生的那场大战已悄然过去了半年。

    停落在了曾经是长空市城区的上空，温蒂目光向下扫去却只能看见一片碧蓝的海水。

    半年前发生在这儿的战斗彻底改变了长空市的地形，令整座城市完全沉入了海中，连带着周围一大片地区都有不同程度的陷落。

    在那一场大战里，人类失去了很多，天火圣裁焚烧成了灰烬，寒狱冰天几乎完全消融崩解，羽渡尘的微光再也无法亮起，不灭的星锚也终于黯淡无光……可以说，人类一方已经彻底丧失了能够与崩坏相对抗的底牌。

    在那场大战所引发的崩坏动荡里，同样也有许许多多的人死于非命，无数的人流离失所，但最大的惨剧却发生在了所有人都不曾料想过的地方……作为人类第二大抗崩坏势力逆熵的本部——北美洲，在一场完全由人类制造的事故里沦为了崩坏肆虐的地狱。

    时至今日，在明羽背负起整个世界的崩坏，使得全球各地的崩坏事件发生率几乎都下降为零的现在，北美洲依旧是崩坏唯一存在的地区，数不尽的崩坏兽和死士仍徘徊于那一座大陆之上。

    据天命的事后统计，在北美洲居住的三亿五千万人中，最终觉醒圣痕存活下来的，只有不到两千，约占北美洲总人口的十八万分之一……

    除此之外，在这场被称为北美惨剧的灾祸中，存活最多的是与逆熵有关的人员，数百万的逆熵人员借助基地内的防护措施躲过了崩坏的洗礼，从而得以幸免于难。

    但经此大变，逆熵已彻底成为了过去式。完全可以说，如今的逆熵就是个名存实亡的空壳。

    皮之不存，毛将焉附？

    哪怕它仍有着世界最强的机甲部队和浮空战舰，可失去了最为重要的根基，逆熵的解散只是时间问题而已。

    没有了北美洲的支撑，逆熵的军事实力不过是无根之木罢了，不仅维持不了军队的运转开销，甚至连所属人员的生存都无法保证。

    即便逆熵仍然能够存续，一个连北美洲都无法守护的逆熵，世界又如何相信它能够抵御崩坏？

    北美沦陷，象征着号称世界最强国家的消失，由此产生的经济与政治真空必将导致一系列的社会问题，但那已不是少女能够考虑和解决的事情了。

    她之所以到这里来，只不过是为了见一个人而已。

    不，或许更应该说……是见一位神。

    仿佛是感应到了少女的到来，长空市上空的一道黑色空间裂缝迅速扩大，转瞬便由狭长如线拓展到了一人大小。

    没有任何犹豫，温蒂一步踏前，迈入了这个异空间之中。

    轰！

    下一瞬，无比狂暴的空间乱流顿时袭来，令人恍若置身于疾风骤雨之中一般，难以计数的冲击疯狂落在了少女身体的每一处，想要将其彻底撕碎。

    背后青色光翼显现，温蒂眸中亮起一抹璀璨青光，庞大的崩坏能自体内奔涌而出，将袭来的空间乱流牢牢阻挡。

    感受空间乱流源源不断的冲击，温蒂眼中不禁升起几分无奈。

    即便已经过了半年之久，这处空间却依旧没有变得稳定下来，这也是为何前来此处的不是绯玉丸了。

    没有律者级的力量，根本连抵御空间乱流做不到。

    背后双翼一震，少女身形疾冲，迅速穿越了两个空间的混乱交界，突入了一座巨大的银色神殿之中。

    视线掠过了无论看见多少次都会不由得心生敬畏的浩瀚星空，温蒂目光径直落在了神殿中央的的银发男子身上。

    男子一身白衣，腰间坠着两块一蓝一红的六棱形宝石，末端则是一枚熠熠发光的银色叶片，背后的银发只是简单披散，却油然而出一股出尘气质，仿佛对方下一瞬就要举霞飞升，消失于无形一般。

    “你来了。”

    目光从面前运转不息的星盘上移开，明羽抬眸看向了落在自己身旁的黑青发少女，眼中浮现几分柔和笑意。

    于是飘渺散去，俗世烟火的气息再度将银眸的神明染浊。

    “嗯。”

    轻声应道，注视着眼前与半年前相比没有丝毫变化的银发男子，温蒂眸中却不由涌出浓浓怜惜来。

    在击败了得到部分终焉力量的空之律者后，明羽便向世界许下了背负崩坏的承诺，独自一人抵御住了入侵这个世界的全部崩坏。

    只要在现实空间里抬头望天，不论何时何地都能轻易看到一道覆盖整个天穹的银色光幕。

    与浩瀚无垠的宇宙空间相比，这道光幕显得很是单薄而渺小，但正是因为有了这道光幕，崩坏才得以在地球上几乎完全绝迹……嗯，除了北美洲。

    这道光幕就如同一道牢不可破的屏障，将试图入侵的崩坏全部抵挡在了世界之外。

    半年以来，发生在地球上的崩坏事件屈指可数，甚至连一头帝王级崩坏兽都不曾诞生过。与大崩坏后审判级崩坏兽都频频出现的情况相比，简直是从地狱难度一下子回到了新手阶段。

    可这个世界能够由濒临毁灭回转到和平安稳，依靠的从来就不是什么奇迹，只是有人将黑暗挡在了阳光之外罢了。

    而作为抵御崩坏入侵的代价，明羽则是将自己囚禁在了这处由他创造的异空间之中。

    在可以预见的悠长岁月里，他也将独自驻留于此，守望那方和平的盛世。

    “没关系的，这些是我应该做的。”看出了少女眼中的情绪，明羽用力握住了温蒂手掌柔声安慰道，“而且，虽然冷清了些，但这里的景色还是不错的，偶尔还能有你来陪我呢。”

    这个世界之所以会如此快就走到濒临破灭的地步，明羽是有着无法推卸责任的。

    倘若没有他，崩坏意志也不可能越过规则直接降下终焉。

    因此而导致的惨剧和鲜血，是他永远也无法洗脱的罪孽。

    目光顺着明羽视线望向神殿天空，温蒂眸里倒映出一轮无比绚丽的璀璨星河来，可眼中却升不起丝毫欣喜。

    再如何美丽的风景，习惯之后也只会变得平常。

    惊艳只是一时，但剩下的孤独却是恒久如常的。

    “外面现在如何了？”

    明白了自己无法扭转温蒂的想法，明羽手指理了理女孩鬓角垂落的几缕发丝，轻声将话题转移了开来。

    尽管能够感受到世界规则的逐渐变化，但能够听见喜欢的人的亲口讲述却仍是明羽难得的乐趣之一。

    瞥了明羽一眼，温蒂没有抗拒，任凭对方的手在自己头发上肆意作乱：“和此前一样，除了北美洲以外，崩坏已经在逐渐消失了，而且……”

    说到这，少女不由一顿，抿了抿唇似乎有些难以启齿。

    “怎么了？”

    看到女孩的温顺，明羽嘴角轻轻勾起，手指逐渐上移。

    啪！

    把明羽试图袭击自己呆毛的手拍开，温蒂眼中升起几分无奈。

    这个家伙，明明都与神祇无二了，却还是这么幼稚……

    “而且，东亚地区还出现了形似史莱姆的生物。”

    目光微抬，温蒂意有所指地道。

    虽然没有什么证据，但这种怎么想都不应该出现在地球上的生物一定是和某个家伙有关的。

    “哈哈～那个很有趣对吧？”

    脸上露出毫不掩饰的笑容来，明羽语气中满是迷之自信。

    “到底是怎么回事！？”

    没有对史莱姆的有趣程度做什么评价，温蒂一张小脸板起，严声质问道。

    崩坏才刚平息了半年，这个世界就又再度发生了新的变化，此时的外界正是人心惶惶的时候呢。

    即便史莱姆这种生物还没有表现出什么攻击性，但世人还是需要一个解释的。

    “夜骑士大人应该还记得，人类的活动会产生崩坏吧？”

    戳了戳少女鼓胀起来的脸颊，明羽轻笑着道。

    “当然，这是每一个加入天命的人都明白的常识。”

    侧过脑袋来避开明羽的捉弄，温蒂用一副理所应当的语气说道，眼中疑惑却是不减。

    人类活动会产生崩坏，同东亚地区出现的史莱姆又有什么关系？

    “但更本质来说，被人类活动影响的其实是虚数。”摇了摇头，明羽用缓慢而认真的语气解释道，“人类活动会导致虚数的熵增，而这增加的熵值就在现行规则的运作下转化为了崩坏。”

    “那些史莱姆，是虚数熵增的另一种表现形式？”

    联想到明羽此时正在做的事情，素来聪慧的少女顿时明白了对方话中的意思。

    啪！

    打了个利落的响指，明羽看向眼前女孩的眸中满是笑意：“答对了！有什么想要的奖励吗，我都可以满足哦～”

    人类活动会导致虚数熵增，这是来自虚数之树的基本规则，连他也无力更改。

    甚至可以说，这条规则是文明之所以能够存在的根源。

    明羽唯一能够改变的，只是熵增的转化形式，令它成为不同于崩坏的另一种存在而已。

    “是你自己想要奖励吧！”

    白了明羽一眼，温蒂瞬间看穿了男人的小心思。

    “嘿嘿～”

    咧嘴一笑，明羽丝毫没有因此而感到愧疚的意思，低头便在女孩脸颊留下一个有力的吻。

    嘴唇与脸颊的贴合一触即分，可感受着脸上那久久不散的湿热，温蒂却还是不由得垂下眸子避开明羽的目光，纤细白嫩的一截脖颈也染上了层浓浓的红霞。

    “外面还有什么值得在意的事情吗？”

    将少女的娇羞模样收在眼底，明羽禁不住地暗暗一笑。

    “……应该没有了。”

    轻轻抿唇，温蒂仔细想了半晌，才慎重地给出一个回答来。

    连被天命严阵以待的史莱姆都只是对方改写世界规则的一个产物，她实在想不出有什么事情会值得明羽在意。

    但得到了温蒂的回答，明羽却是眉头紧锁，脸色瞬间凝重了起来。

    “有哪里出事了吗？”

    注意到明羽神色有些不对劲，温蒂心中也不禁一紧。

    尽管此时的明羽已经有了比肩终焉律者的力量，但他的对手毕竟也是一位神明。

    注视着眼前的律者少女，明羽眉头拧起，声音不觉放缓：“在如今这个时代，应该诞生了有八位律者。”

    “第八位律者？”

    失声叫道，温蒂也不由一愣。

    布洛妮娅如今继承了理之律者的核心，琪亚娜那里有着空之律者和死之律者的力量，芽衣执掌着雷之律者的权柄，她自己是风之律者，明羽手中则有着冰之律者和炎之律者的核心……可这些总共加起来，也不过是七项律者权能而已。

    在所有人都不曾意识到的时候，一位新的律者已经降临到了世界之上！

    “这是什么时候的事情？”

    明白了问题的严重性，温蒂的声音也顿时变得严肃了起来。

    当今世界之所以能够免除崩坏的威胁，除却明羽抵御住了崩坏之外，她和琪亚娜等人这些律者约束自身力量也是很重要的一环。

    少女无法想象，倘若此时有一位律者肆意宣泄威能，对于好不容易才安定下来的世界又该会是一种何等的冲击！？

    “不清楚，但根据我前段时间的观测结果，第八律者应是在半年前就已经降临了。”

    摇了摇头，明羽沉重的声音里不由多了几分自责。

    第八位律者明明早已诞生，可他却直到现在才真正意识到这一点，甚至连对方的权能是什么都还无法了解。

    一个随时都能引爆世界的炸弹，竟然在他所维持的秩序下存在了半年之久！

    而且，对于一位律者来说，半年时间已经足够做到很多事情了。

    拥有力量的律者并不可怕，真正恐怖的……是懂得运用力量的律者。

    而半年的时间，已经足够一位律者熟悉自身所拥有的力量了。

    一个懂得使用力量，又有着足够隐忍的律者……毋庸置疑，当祂彻底解放力量时，必将带给这个世界以毁灭性的打击！

    “这不是你的错！”

    直直盯着明羽的银色双瞳，温蒂握住了男人的手掌，无比认真地纠正道。

    不要说是一直呆在异空间的明羽了，即便是她和德丽莎等人，乃至于天命与凯文，整个世界就没有一个人觉察到第八律者的降临！

    感受到了少女手掌传来的温度，明羽没有说什么，只是淡淡摇头。

    哪怕拥有了足以同终焉律者比肩的力量，可他却仍是被崩坏意志给摆了一道。

    “这段时间，如果非要说什么值得在意的事情的话……”脑袋低垂，温蒂眸中闪过几分思索，“应该就是可可利亚的死了。”

    “可可利亚死了？”

    听到这个事实，明羽也不禁有些惊讶。

    虽然他曾听温蒂提起过可可利亚被逆熵关押的事情，但对此却并无多少在意。

    事到如今，连逆熵都将不复存在了，这位逆熵曾经的代理盟主也只不过是一个跳梁小丑罢了，即便对方手中还掌握着逆熵绝大多数的部队。

    纵然在对抗普通崩坏事件时有着不小的作用，但在真正的强者面前，那些所谓的泰坦机甲也只是一堆破铜烂铁而已。

    可哪怕在他眼里可可利亚只是一介小丑，执掌逆熵大部分力量的可可利亚也不应该就这么轻易死掉才对，瓦尔特他们就不担心可可利亚的派系造反吗？

    没有了北美洲，又失去了可可利亚部下的支持，逆熵就真的可以改名E.T Studio去做动画了。

    “嗯，而且……她还是自杀的。”

    点了点头肯定明羽没有听错，温蒂沉声认真补充道。

    “自杀？呵，真是有意思……”嘴角勾起一抹冷笑来，明羽拉住温蒂的手就往空间出口走去，“我倒想看看，这条母狐狸是不是真的死了。”

    虽然希儿已经脱离量子之海回到了现实，但他可不认为可可利亚这样的人会这么轻易地就自杀。

    “诶？你不用留在这里了吗？”

    见到明羽有亲自出马的意思，温蒂不由惊讶地叫出声来。

    明羽肯离开这处空间，她自是不会有什么意见的。

    即便拯救世界是很重要的事情，她也不希望明羽为此就牺牲掉自己的全部。

    在这半年里，除了她时常能来一次外，连绯玉丸都没有见过明羽多少面。

    不论是空间交界处的乱流，还是明羽改易世界规则时所散发出的神明威压，对于绯玉丸这样的拟似律者而言都有些太过沉重了。

    “初期的工作已经完成，我也可以稍微松口气了。”脚步不停，明羽低声解释道，“而且……”

    目光看向了眼前漆黑而混沌的空间乱流，明羽眸中闪过几分锐利。

    对于崩坏意志而言，有什么诱饵是比他还要更加优秀的呢？

    不论崩坏意志想借着这第八使徒达成什么，他这位足以抗衡终焉的存在都是一座无法逾越的高山。

    甚至……明羽心中隐隐有种预感，第八律者之所以直到现在都还没有现身，就是在等待着他的出现！

