    原来如此。

    宋暖揉了揉太阳穴坐起来，身上的被子顺势滑落，露出里面黑色的丝质睡衣。

    睡衣很大，一看就是男士，这让她不由得慌了起来，“我的衣服……”

    唐时言合上财经杂志，“放心吧，衣服是家里阿姨给你换的。”

    只不过睡衣是他的而已。

    闻言，宋暖定了定心，旋即不好意思的对唐时言笑笑，“抱歉唐总，我反应太激烈了……”

    她也不想的。

    实在是昨天的经历，让她有了严重的心理阴影。

    “没关系，我能理解。”唐时言微微颔首，表示不在意。

    宋暖揉了揉脸颊，“不管怎么样，昨天谢谢唐总了，要不是你，我可能已经被唐时枫……对了，唐时枫现在怎么样了？”

    她忙问。

    唐时言眸子眯了眯，声音有些泛冷，“在医院躺着。”

    昨天他踢断了唐时枫几根肋骨。

    没有两个月，唐时枫是回不来了。

    宋暖快意的拍了一下床单，“活该！”

    看着她高兴的样子，唐时言薄唇轻勾，不过很快就沉了下去，“程西在休息室里找到一个摄像头，但由于没有拍下关键性的画面，再加上唐时枫一口咬定是你自愿的，所以没办法给唐时枫定罪。”

    “我才不是自愿的！”宋暖脸上的喜色消散，变为了愤然。

    唐时言叠起双腿看着她，“我当然清楚你不是自愿，不然你也不会向我求救，不过我想知道，他为什么要这么对你？”

    宋暖眸色闪了闪，“监控里不是有说么。”

    “监控是无声的。”唐时言淡声回着。

    听到这话，宋暖心情犹如坐过山车一样，一下子从低谷升上了顶端。

    太好了。

    这么说，他还不知道两个孩子是他的！

    想着，宋暖垂下眼睑，遮住眼中的激动，面上却歉意的道：“对不起唐总，我暂时不能告诉你。”

    唐时言薄唇抿了抿，“没关系，你不想说就算了，虽然唐时枫对你的罪名，警局那边不予成立，不过我会给你一个交代，让他调离总部。”

    “嗯，谢谢。”宋暖抓着被子，由衷的感激。

    随后，她想到了什么，摸了摸脖子，发现脖子上空无一物，顿时急了。

    唐时言站了起来，从口袋里拿出一条闪烁着红光的项链，“你在找这个？”

    宋暖定睛一看，果然是烈火之心，连忙点头，“没错。”

    “给你。”唐时言把项链递到宋暖跟前。

    宋暖却摆手，“唐总，麻烦你帮我把这个还给唐时枫吧。”

    还回去后，她就不欠唐时枫什么了。

    “还给唐时枫？”唐时言眉头一皱。

    宋暖嗯了一声。

    唐时言收拢手指，用力的将项链捏紧，周身气息变得低沉了起来。

    宋暖感觉到了，不解的眨眼，“怎么了唐总？”

    唐时言闭了闭眼，似乎是在压抑什么，过了两秒，才清冷寡淡的开口，“这条项链，跟唐时枫没有关系！”

    “没关系？”宋暖一愣。

    他的意思是，项链不是唐时枫买的，而是……

    “唐总，项链是你给我的？”宋暖吞了吞口水，心跳飞快的问。

    唐时言垂目不语，显然是承认了。

    宋暖嘴角一抽，“我不知道，我以为是唐时枫买的，不过唐总，你为什么送我项链？”

    “浴火重生的奖励的而已。”唐时言把项链放在她手上，随意的回了句。

    宋暖咬了咬唇，“可是太贵重了，我还是不能要，唐总，你拿回去吧。”

    唐时言没有动作，目光沉沉的看着她，“送出去的东西，没有收回来道理，你不要就扔了吧。”

    “咳！”宋暖差点被自己的口水呛到。

    开玩笑呢。

    上千万的东西扔了，这话也只有财大气粗的他才能说的出来吧。

    忽然，房门被人敲响。

    唐时言转过身，“进！”

    咔嚓，门开了。

    一个中年妇女探了个头进来，“先生，午饭已经准备好了，您现在下去用餐吗？”

    唐时言看了宋暖一眼，“多准备一双碗筷。”

    中年妇女一下子反应了过来，笑呵呵的问，“是那位小姐醒了吗？”

    “嗯。”

    “好的，我这就去。”

    说完，中年妇女关上门离开了。

    “她是王姨，专门负责做饭的。”唐时言为宋暖介绍中年妇女的身份。

    宋暖点点头，表示记下了。

    唐时言拿起床头的一个大盒子递给她，“换上，然后下楼吃饭。”

    “好。”宋暖双手接过盒子。

    唐时言出去了。

    宋暖掀开被子下床，打开盒子盖子开始换衣服。

    换好后，她看着床上的烈火之心犹豫了两秒，最终还是收了起来。

    既然他不要，她还是留着吧。

    等以后有机会，再还给他。

    想着，宋暖整理好床，转身往门口走去，刚一出门，就看到了门边墙壁上靠着的唐时言，吓了一跳，拍拍胸脯，“唐总，你没走啊。”

    “等你。”唐时言松开环在一起的手臂。

    宋暖笑着撩了撩头发，“是怕我找不到下楼的楼梯吗？”

    唐时言没有否认，提腿在前面带路，“走吧。”

    宋暖应了一声，跟在他身后，一边下楼，一边打量着他的别墅。

    别墅很大，装修也很简单，就跟他那套公寓一样，冷冷清清的。

    来到餐厅，餐桌上已经摆放好了饭菜。

    宋暖看着那些菜，张大眼睛惊叹道：“哇，好丰盛啊。”

    端着汤从厨房出来的王姨听到这话，顿时笑了起来，“快坐下尝尝味道怎么样？”

    “好啊。”宋暖也不客气，拉开椅子坐下后，拿起筷子夹了一片肉放进嘴里。

    “怎么样？”王姨问她。

    唐时言摩挲着筷子，也看着她。

    宋暖在两人的注视下，竖起了一根大拇指，“好吃。”

    王姨笑眯了眼，“那就多吃点。”

    “嗯。”宋暖点头。

    于是，她一不小心就给吃撑了。

    午饭结束后，唐时言去书房开视频会议去了。

    宋暖坐在客厅的沙发上，捧着肚子消食。

    王姨端了一杯柠檬水走了过来，“宋小姐，给。”

    “谢谢。”宋暖连忙接过。

    王姨在她身边坐下，目光慈祥的打量着她。

    宋暖被王姨看的压力有些大，摸了摸自己的脸问，“王姨，我脸上有什么吗？”

    “没什么，我就是对宋小姐有点好奇，宋小姐可是先生第一个带回来的客人呢。”王姨说。

    “第一个？”宋暖喝水的动作一顿，“孟医生和唐总的未婚妻以及林小姐没来过这里吗？”

    王姨摇头，“没有，先生不让，所以昨晚看到先生带宋小姐你回来，我才那么惊讶。”

    “原来是这样。”宋暖转了转手心的水杯，心底略甜。

    这时，她突然看到了什么，指着对面电视墙上方的照片，“王姨，他们是？”

