    第406章407【两更合一】此生只娶赢无月一人为妃！

    小家伙的声音清脆如银铃，飘荡在大殿上空，一瞬间，所有人都安静了，视线齐齐朝着萧承绍看过去。

    自古王爷娶妻这事儿，就没听说过还要经过自己儿子同意的。小宝虽然贵为世子，但他母不详,这么多年，王府里也没见着半个女眷出入，多半是被王爷抛弃，或者是死了。

    果然没娘的孩子没有规矩，今日是什么场合，什么话都敢说。不少贵女心里对小宝没了好印象,暗搓搓想着,若是自己入了这王府做了王府当家主母，定要想个撤来,把小宝的世子之位夺了去，绝不能让这么个母不详的小崽子坏了规矩。

    大家一脸看好戏的表情，等着看萧承绍当着大家的面斥责小宝。

    就见萧承绍蓦然沉下了脸，正要说话，小宝忽然抢过话头，声音比刚才又响亮了几分。

    “父王不说话，是小宝说对了是吗？好吧，既然父王想要新的姨姨，不想要小宝，嫌弃小宝不乖，那父王就放小宝离开吧。

    反正父王还会跟新姨姨生下新的孩子，这个世子位小宝也不要了，小宝只愿跟着无月哥哥还有赢律弟弟，天涯海角我们流浪去！”

    说罢，朝着赢无月伸出小手手，努力挣脱萧承绍的怀抱,赢律一看哥哥给爹爹使小性子，要给爹爹下马威,他这个做弟弟总要配合一下，想也不想，抬腿就是一脚。

    萧承绍顾着小宝，怕把娃摔着，完全无暇分心赢律，结果就挨了自个小儿子一记窝心脚。

    赢律懂医，是看着穴位踹得，一脚过去，萧承绍只觉得上半身一麻，两条手臂瞬间脱力，两个娃顺势跳到地上，哒哒哒地奔向赢无月，一人拉她一只手，甜甜地对着赢无月笑：“哥哥，这里的人都不欢迎我们，我们走吧，让父王娶新姨姨去。小宝还认识好多长得好看的叔叔，小宝给你介绍呀。”

    赢律瞥了眼自家爹黢黑的脸：“就是呀，哥，我觉得玄苍叔叔就很好，人长得富态，还会做一手好菜，一看就会疼人，你可以考虑考虑他。”

    远在问仙楼头疼苍月门一众门徒下岗再就业问题的玄苍连打三个喷嚏！

    “卧槽！什么情况？总有刁民想害我！”

    玄苍？

    赢无月眼前忽然浮现出玄苍那张发面包子一样白白胖胖的脸，顿时觉得有些饱，晚膳可以不用吃了。

    她抬眸斜了萧承绍一眼，迅速收回目光，看向小宝，“好，就听你们的，这里既然容不下我，那咱们就走！”

    听到赢无月要离开，在场贵女们别提多开心了。

    祸害终于要走了，她们坐了一晚上，准备的才艺还没拿出来给燕王看过呢。

    走吧走吧，快点走！

    “谁准你们离开的！”

    萧承绍忽然上前一步，拦住三人去路。

    “月儿，你听我解释，这件事我不知情。”

    萧承绍一脸紧张的想要去牵赢无月的手，发现她两个手都被两个崽子占据了，顿时生气，弯腰把两个娃抱进怀里，后又发现一左一右抱着娃，不能牵他的月儿，于是，把小宝往赢律怀里一推，两个娃顿时抱作一团，稳稳坐在了他的左手手臂上，腾出来的右手紧紧牵住了赢无月的手。

    见赢无月没有躲避他的触碰，心下稍安，抬眸看向主位上的谢渺，正色道：“皇兄，不必选妃了，我有喜欢的人！”

    听闻此话，谢渺的头皮都快炸开了。

    若是平时，萧承绍对他说这话，他能开心得大赦天下，可是如今，他左手抱娃，右手牵着一个男人，是男人！！！

    而且这个男人手段狠辣，不仅搞定了他，连他的娃都一起搞定了！

    甚至能让他在大庭广众之下说出这样的话来，他是想造反吗？

    大意了！

    是他大意了啊！

    他低估了赢无月的本事，低估了他在萧承绍心中的位置！

    谢渺那个气啊，手忙脚乱，却又不能让大殿中的这些贵女看出端倪。

    否则，大燕朝燕王是个断袖的消息就会插上翅膀瞬间传遍其它三国！

    他们大燕朝的颜面何在！

    他这个皇帝的颜面何在？

    不行，他绝对不能让这样的事情发生。

    “承绍，你这是干什么？皇兄今日举办这选妃宴，不光是为了你，还为了大燕朝的百姓！

    太子一事过后，大燕百废待兴，百姓们惶惶不可终日！皇兄也是想借由此事，缓和一下百姓们紧绷的神经，可你、你这是要干什么啊！”

    皇帝字字恳切，说到最后，眼眶处都泛起了红晕。

    大殿中鸦雀无声，除了赢无月所有人都在看萧承绍。

    皇上把话说成这样，拿全大燕朝的百姓压燕王，燕王再怎么喜欢赢无月，也不能开口了吧。

    谁知——

    萧承绍缓缓将两个娃放在地上，而后屈膝下跪，不卑不亢说道：“太子造反，为了皇位，不惜勾结漠北，想要给我朝沉重一击，本王带兵出征，与耶律衡鏖战数日，耶律衡诡计多端，请来驭兽宗夹击我军，若不是赢无月，我军必败无疑。

    是赢无月献计，设计了耶律衡，取了他性命以威胁耶律单于，助耶律呼和顺利登基。

    回朝之后，太子把持朝政，皇兄你危在旦夕，放眼整个大燕，除了赢无月，无人能救你性命。

    是她，置自己的性命不顾，将你救了回来。

    醒来之后，你一句谢谢都没有，第一件事就是拆散我们。

    皇兄，恕臣弟不解，救命救国之恩换来的就是如此处心积虑的设计和欺压吗？”

    “你放肆！”

    谢渺气得整个人都在颤抖。

    “萧承绍，你究竟知不知道自己在说些什么？”

    “啪”的一下，谢渺将手中银质酒杯重重磕在了桌案上。

    “呵～”萧承绍冷笑，“放肆？臣弟还有更放肆的呢？”

    说完，他弯身向谢渺磕了一个头。

    “臣弟心悦赢家七郎，求皇兄为我二人赐婚。”

    “萧承绍——你！！！”

    谢渺怎么也不敢相信萧承绍会当着所有人的面，说出如此露骨的话来，整个人控制不住的颤抖，声音猝然拔高，音都破了。

    萧承绍仿佛看不到谢渺的抓狂，以跪姿再次牵起赢无月的手。

    “皇兄，我萧承绍此生，只会娶赢无月一人为妃，我劝你莫再执着，为我二人赐婚。”

    “你给朕闭嘴，闭嘴！他是个男人！是男人！”

    萧承绍眼皮也不眨一下，以一种极度痴迷的目光看向赢无月，徐徐开口：“本王就喜欢男人。”

    谢渺：……

    (本章完)

