    颜宓的脸色很难看，直接就打算走了，因为这完全就是一个草包！这就是纪子推荐的人？

    真是滑天下之大稽！颜宓要走，但是显然纪子这边不会放走颜宓！当河已经去了那边，直接拦住了颜宓。

    “颜前辈，纪子有请！”

    “怎么？”

    “还嫌不够丢人？”

    颜宓身旁的一个女子开口道。

    如此丢现眼，自然已经是绝了念头了。

    但是颜宓最后还是去了纪子那边。

    “人，不行！”

    颜宓直接开口道，显然是失望至极了。

    “先看戏！”

    纪子背对着颜宓，没有转过身，而是直接说出了这句话。

    但是一句看戏，显然是别有所指了。

    颜宓强压心中的失望，最终还是站在那里了。

    随着几大势力的人去试探，大多数人其实内心都保持着失望！而也就这个时候，正戏登场了。

    因为人群之中，忽然走出来一个人。

    这个人身份一把古铜色的断剑，一脸的沧桑！“定海，潮戈，想要挑战洛先生！”

    这个男子一步踏出，单手一指！他的出现没有人察觉，但是这句话却让不少人顿时露出了疑惑之色。

    “这个人是谁？”

    “怎么没有听过。”

    “我倒是听过，但是似乎不怎么出名啊。”

    “这个人虽然也是巨擘，但是在中大宙，似乎上不得台面！”

    中大宙凡是有点本事的巨擘，其实都有名气的。

    而如果没有什么名气，那么绝对是一个小角色。

    当然，这种小角色，是和中大宙高层人物对比。

    对于普通人来说，巨擘依旧是一座不可仰望的高山！“还请洛先生，不吝赐教！”

    潮戈开口道，眼神之中带着一抹凌厉之色。

    “放肆，元十八都不是洛先生对手，你哪里来的胆子？”

    顿时有人怒喝道。

    “还请洛先生”“好！”

    那个所谓的洛无极直接站起身，而后背负双手，直接居高临下，一步步踏天而下！虚空之中仿佛有一道无形的阶梯，他拾阶而下！亦步亦趋，但是却显得极其高大！而负剑的潮戈，却在这一刻直接猛地一踩湖面。

    同样是涟漪动天，升腾而起！那个所谓的洛无极，直接一步落下，要镇压涟漪。

    这和元十八对战的时候，可以说一模一样。

    但是不同的是，这一次，虚空之中，那个所谓的洛无极却脸色蓦地一变。

    因为脚下的涟漪，他根本压不住！这涟漪通天而起，无视他的压力，直接激射而去！他整个人不由得一个踉跄，然后狼狈的退后。

    接着潮戈猛地一步踏出，随着随手一握。

    天地在这一刻蓦地铿锵一颤，接着大日光辉瞬间熄灭，天地瞬间陷入了一片黑暗之中。

    这黑暗夹杂着一股可怕的气息，这气息横渡而来，凝聚在了潮戈的手中。

    潮戈一握，而后一拳击出，虚空之中，那个所谓的洛无极，整个人顿时横飞了出去。

    这一幕让人大吃一惊。

    因为居然挡不住一拳！这何其的可笑？

    但是还没有结束，下方围观的人吃惊也没有结束！潮戈整个人已经登天而上，逆天而行，由下而上，直逼那个所谓的洛无极而去。

    同时他手中的黑暗无尽，像是一个巨大的黑洞，接着一拳就印在了那个所谓的洛无极胸口。

    “哇哈！”

    那个所谓的洛无极，整个人瞬间一口鲜血喷出，整个人气息萎靡下来了。

    接着潮戈乘胜追击，直接冲撞而去。

    抬手就是横击一拳，虚空之中本就受了伤的那个洛无极，哪里还能够挡得住？

    整个人再次遭遇了重创，接着就仿佛失去了战斗离开一般。

    被潮戈一把像条死狗一样拧着脖子。

    而后潮戈在虚空，将那个所谓的洛无极，直接丢了下去。

    砸在了湖面上。

    湖面掀起浪花，那个所谓的洛无极狼狈不堪的漂浮在湖面上。

    而四周俨然是一片安静了。

    许多人带着不可思议，带着不可置信。

    这太菜了，太水了。

    根本没有巨擘该有的战力！而且这一刻，他的气息跌落，跌落回了万气境巅峰！“这个细节处理的真好。”

    洛尘在一旁看的都露出了一抹赞赏之色。

    因为毕竟大家都知道，洛无极似乎还没有达到合道境的境界。

    “这就是洛无极？”

    潮戈看着在湖面上狼狈不堪，不能动弹的那个所谓的洛无极。

    “我该说是不过如此呢？”

    “还是说徒有虚名呢？”

    “本人不过中大宙不出名的小人物！”

    “在诸位前辈面前，也不敢造次，这一次，算是献丑了！”

    潮戈拱手开口道。

    “但是，如此水平的一个洛无极，中大宙如果真的考虑要去东大宙一战。”

    “还是请诸位前辈再思考思考！”

    潮戈笑道。

    “这个世上，不缺沽名钓誉之人，也不缺夸大其词的人！”

    潮戈的一番话让本就开始试探之后不满意的各大势力，更加厌恶的看着这个洛无极了。

    “在这里，潮戈也不该多言！”

    “但是，潮戈只想说，洛无极不过如此！”

    “是吗？”

    洛尘站在角落里，这个戏看够了，也该他出场收拾残局了。

    “难道还有异议？”

    潮戈直接看向了那个方向。

    而人群之中，洛尘一步步缓缓踏步而来。

    他走的很慢，但是却给人一种奇异的韵律。

    “你有异议？”

    潮戈看着走来的洛尘。

    洛尘一步步走来，穿过沙滩，一步步来到了偌大空旷的湖面上，每一步落下，都有一个小小的涟漪。

    而洛尘，没有回答潮戈的话。

    而是走了几步，却瞬间缩短了距离。

    来到了那个所谓的洛无极身边。

    然后洛尘带着一股居高临下的姿态审视着那个所谓的洛无极。

    “他说的对，我的确是沽名钓誉之辈！”

    那个所谓的洛无极此刻露出害怕之色。

    “只求这位前辈不要杀我！”

    这句话一出口，更是让现场一阵哑然。

    倒是洛尘笑了笑，看着那个所谓的洛无极！“来，你告诉我，你叫什么名字！”

    “想清楚了回答我。”

    “不用想，我叫！”

    “洛！”

    “无！”

    “极！”

    轰隆，天地蓦地一颤，天地颜色蓦地一变！ 

