
　　千珏阵亡，Bono的卡兹克还想尽量拖时间嗑药回复，不过汗子哥非常果断的选择闪现E技能近身，WQ两个技能击杀掉血量不高的卡兹克。

　　尽管林诚追着鳄鱼锤了几拳还轰出了W的真实伤害，但也没有手段再将鳄鱼留下。

　　双方打野完成一换一，人头都被上单拿下。

　　记得：“小天还要操作！螳螂及时进草，小天可以等鳄鱼过来先杀····哇！瑟提闪现E刚好把千珏拉到螳螂脸上！小天先死了！橙子哥这波好果断啊！”

　　957：“瑟提知道自己当面E肯定会被千珏闪现躲，直接闪现进草再E对手就完全没机会反应了，这个时机真的抓得太灵性了。

　　如果等鳄鱼过来先杀了螳螂这波是FPX的0换2，但是被瑟提强行闪现E操作成了一换一。”

　　记得：“这个人太稳健了呀！刚才千珏在他脸上的时候都不E，就是不想给小天操作的机会！这波一换一KT还是赚了，瑟提拿下一血不说，汗子哥升到三级塔下兵线都没有清完就过来支援，还要亏几个兵。”

　　“艹！我都以为KT这两个人要全死了呢。”

　　“我本以为是小天要操作，没想到是劲夫操作起来了。”

　　“劲夫这个闪现E也太帅了叭！”

　　“智商压制，一点操作机会不给小王八。”

　　“这谁想得到啊？诚哥的骚点子就是多。”

　　拿下一血，林诚的瑟提立马在河道开始回程，而汗子哥则是要必须先回去清理塔下的兵线。

　　正好下一波兵线又到了，鳄鱼选择将兵线完全推出去再读取回程。

　　林诚回家在金币刚好足够的情况下直接摸出了布甲鞋，这一局对面AP伤害的来源只有一个卡尔玛，布甲鞋的收益会很高。

　　因为在推线的状态下回程，林诚这波省下了TP。

　　别看汗子哥利用林诚回家的时间把落后很多的补刀数追回来不少，但是正因为林诚的推线优势先回程补给，鳄鱼刚刚推完线回家就看到瑟提重新跑回了线上迅速开始清线。

　　这下汗子哥的TP也不省了，传送交了出来。

　　上路出现TP差，林诚立马给队友发出了信息。

　　“对面鳄鱼没TP，你们可以打得浪一点。”

　　当然，正因为自己的TP是队友的后盾，林诚更要确保上路的线权。

　　如果队友真的听他的浪了起来，结果关键时候他被推线支援不了就很尴尬了。

　　上路两人一开始还算平和，不过汗子哥觉得自己装备没有落后，该是鳄鱼掌握主动权了。

　　趁着瑟提补兵，鳄鱼一个Q技能破掉了瑟提的骸骨镀层。

　　林诚立马E技能将鳄鱼拖过来，直接贴脸架起W蓄意轰拳，头上冒出一层薄薄的护盾。

　　由于没有红怒，汗子哥选择E技能直接拉开避免吃到轰拳中心的伤害。

　　双方点到为止，都破掉了对手的骸骨镀层。

　　在后面利用小兵积攒了出了红怒，看到林诚站位给机会，汗子哥直接走了上来E技能起手。

　　鳄鱼一个死亡翻滚向前，就要打出那一套经典的红怒白嫖连招。

　　但是作为一个上单选手，林诚是不可能不熟悉鳄鱼换血思路的。

　　在鳄鱼发动E技能横冲的瞬间，林诚已经按下E。

　　瑟提双臂大张，强手裂颅刚好将突进的鳄鱼拽了下来，反手两拳砸过去。

　　虽然没有晕住鳄鱼，但是林诚这下E技能将对手的突进打断，鳄鱼E技能进入了CD。

　　汗子哥哪想到对手反应这么快，平A起手W重置普攻打出红怒眩晕之后立马转身往后跑，同时还刮了一个Q技能暴君狂击。

　　鳄鱼红怒W伤害还是很高，这一套下去就将瑟提的血量打到六成左右。

　　不过瑟提的豪意值也快满了。

　　而鳄鱼的红怒W施法后摇是很长的，强行打完一套伤害之后瑟提就已经醒了。

　　对手没有二段了E作为拉开的手段，林诚不可能让鳄鱼嫖完就跑。

　　Q技能屈人之威开启，瑟提加速追上去就是两拳砸出，叠满征服者的同时W蓄意轰拳架起。

　　鳄鱼努力走位，还是近距离被轰拳中心的真实伤害命中。

　　几乎蓄满的豪意值转化成轰拳的伤害，鳄鱼血量直接掉到不足四成。

　　双方在三级之后第一次正面交锋，林诚还是占据了优势。

　　尽管汗子哥做好了这波换血的各种铺垫，先破骸骨又攒红怒，可惜在E技能起手的第一步就被林诚打断了腿，导致白嫖变成了硬换。

　　由于瑟提的豪意机制，这种先挨打再灌伤害的情况下绝对是瑟提更赚，哪怕对手有红怒。

　　这波换血赚了，林诚就打得更凶了。

　　瑟提的回复能力比鳄鱼要直接得多，在血量优势下林诚不再给对手轻易利用小兵积攒怒气的机会，瑟提卡线站到对方小兵中间让鳄鱼不敢轻易上前。

　　不过这两个英雄对线确实是鳄鱼掌握主动，哪怕林诚的血量有优势想卡对手怒气换血也不容易。

　　瑟提先手交E技能的话最多打两拳鳄鱼就能E技能拉开，不先手交E的话瑟提也不好摸到猥琐起来的鳄鱼。

　　毕竟英雄机制摆在那里，只要汗子哥思想不出问题，林诚也不好先手找到机会。

　　不过对于林诚来说掌握线权就已经足够了。

　　双方前期的局面还算是平稳，在小天没有拿到节奏型打野的情况下FPX招牌的联动节奏也没有出现。

　　将近六分钟，在中路Doinb先回家补给TP过来的情况下Kuro也选择了回程。

　　但就在Kuro回程之后，中路卡尔玛推完线往下靠。

　　野区的千珏同样在往下靠。

　　卡尔玛和千珏一同站到红BUFF旁边的爆炸球果上面，打掉果实落到小龙坑里面，绕向下路线上。

　　这时候，下路兵线正好卡在蓝色方一塔外面一点。

　　记得：“来了！FPX的经典四包二，河道上面的视野刚好被卡尔玛绕开了，这波机会很大。”

　　957：“KT中路已经在发信号提示队友了，但是兵线卡在这里真的太难受了，KT双人组还是想要先将兵线推进去再回程。

　　这个兵线位置真的最经典的GANK机会了，很多LPL队伍下路会故意将兵线卡在这里叫队友过来抓一波。”

　　记得：“不过瑟提和沙皇是有TP的，这波FPX不好动，而且你看！Kuro的沙皇补完装备就在泉水等着，哪怕小兵进塔都没有急着TP，他已经预感到队友可能会需要支援了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第383章 你们可以打得浪一点免费阅读。https://xs.23sk.com 