    “你是大地的女儿，理应回到地母的身边。”

    “杀了他，杀了所有地上人，带领地灵，重回地上世界。”

    不要......

    白杳杳拼命摇头，双手却再次出现不受控制的感觉。

    脑海中雌雄莫辨的声音越来越响亮，“杀了他，你们注定只能是敌人，杀了他！”

    “不要！”白杳杳大叫一声，奋力甩开脑中的声音。

    随着这声尖叫结束，小臂的伤口处猛地冒出无数凸起的原点，蛔蛛居然被白杳杳强行驱赶至体外。

    这时，一直躲藏在暗处的红狐狸突然冲向白杳杳。

    不只是谁喊了一声，“快用巨蛛刀！”

    狐狸一口咬住白杳杳的脖颈，尖牙轻轻压住动脉，切断了蛔蛛的后路。

    “就是现在！”

    燕君琰眉眼一凛，手起刀落，沿着鼓起的脉络割开少女雪白的皮肉，无数染血蛔蛛如落雨般“噼里啪啦”地掉在地上。

    白杳杳痛苦地大喊一声，突然全身无力地跪倒在地，低着头，长发盖住白净的面庞。

    她终于安静下来。

    摆脱控制了吗？

    燕君琰慢慢走近她，每一步都极轻，似害怕惊醒沉睡中的女孩。他慢慢跪在白杳杳面前，两手抓着她的肩膀。

    “杳杳？”他试探着问了一句，小姑娘却没有一点反应。

    突然，白杳杳再次起身，依旧如之前一样，像一个木偶一般被人用线提起。

    “该死。”燕君琰暗骂一句，走向目光呆滞的小女孩，强势说到，“杳杳，看着我。”

    白杳杳呆呆地抬起头，空洞的眸子对上那双琥珀眼眸时，微微一颤。

    有戏！果然，他的存在会影响白杳杳，这次一定能彻底将人拉回来。

    燕君琰快步走向白杳杳，小姑娘却浑身一紧，慌张地后退。

    他眉头微皱，一个箭步冲到白杳杳面前，刚想伸手去抓，却被白杳杳灵活地躲开，转身就跑。

    “杳杳！”他愣了愣，急忙去追。

    白杳杳却跑的飞快，她的双腿以超出正常的频率摆动着，拉扯的剧痛令白杳杳控制不住地轻呼，脚上却一刻不停，向宫门跑去。

    “杳杳！”燕君琰这下急了，蛔蛛似乎察觉到燕君琰会影响它们对白杳杳的控制，为了避免再一次失控，它们决定逃跑。

    她像一阵风一样跑到宫门，燕君琰紧追不舍，冲着宫门守卫大喊，“拦住她！”

    守卫们哪里是此时的白杳杳的对手，还没反应过来便被放翻，只能看着白杳杳瞬间消失在视线中。

    燕君琰追至宫门，眼睁睁地看着白杳杳消失在人群中，他后退几步，扶着膝盖喘息。

    少倾，他再次起身，准备去追。就算白杳杳被藏到天涯海角，他也会找到她，救回她。

    起身，前路却被人阻挡。

    宫门前站着一个肿胀的男人，头发花白，上身赤裸。他的四肢枯瘦如柴，腹部却如濒临爆炸的气球一般越涨越大。

    “嚯...嚯...”男人口中发出诡异的低吼，站在原地一动不动。所有人都惊恐地看着他，举刀防守，严正以待。

    燕君琰懊恼地闭了闭眼，扶着额头咬牙切齿。

    “阿...阿爹？”

    这时，一个守卫突然撂了刀，向男人走去。

    所有人都是一愣，闻声望去，只见那守卫满眼通红地看着那个快要爆炸的男人，嘶声大吼。

    “阿爹！”

