    野狐几人同样看到了这条插播的快讯，纷纷皱起眉头。

    张洪飞皱眉道：“这个时候暹罗居然发生了动荡，这很不合常理，我们居然一点风声都没有收到。”

    不要看他们都已经离开龙焱了，但是对于他们的级别仍旧还是保留的，尤其是在这样子的任务出发之前，他们的通讯级别绝对是国内最高级别的那一批。

    可是他们人都已经到了怒涛市了，却没有收到任何的风声，这说明了暹罗的动荡是突然之间就发生的，就连当地的情报人员都没有及时把消息传回来。

    正在这个时候一阵电话铃声响了起来。

    叶秋想都没有想，直接拿出手机接通了电话，没有多久就又放下了手机：“消息确定了，那边的确是发生了变故，暹罗中心城市已经全面戒严，而且全时段实行了通讯监管，网络全部中断。”

    野狐不禁玩味的说道：“所有通讯都断了？

    据我所知暹罗的最大网络供应商是联邦的西文公司吧，暹罗官方有能力断掉网络和通讯吗？”

    龙九撇了撇嘴：“没有，但如果是西文公司配合呢？”

    叶秋一笑：“那就有点耐人寻味了，不过不管那个超级巨无霸想要干什么，这也不关我们的事情。”

    罗亮问道：“那我们还去暹罗吗？”

    叶秋回道：“去，为什么不去？”

    罗亮诧异道：“为什么，现在暹罗戒严，那么我们入境和出境不是更困难了吗？”

    叶秋咧了咧嘴：“你说的不错，但是就和它的网络通讯没有掌握在自己手上一样，暹罗对于边境的掌控十分的薄弱，很多地段都被掌握在了军阀和毒贩手中，现在全国戒严，实际上还会把边境的人手抽调去中心城市，反倒会让它的边境线更加的没有防备，很容易让我们通过。”

    罗亮脸上露出恍然的神色。

    这点上他的确没有什么经验，但是对于叶秋他们这些常年执行任务的老油条来说，只是一个很简单的道理。

    “你们要去暹罗？”

    宾馆的老板娘听到几个人的谈话，急忙询问道，脸上带着犹豫之色。

    叶秋转头盯着他，缓缓问道：“没错，老板娘有什么事情？”

    老板娘迟疑了好一会儿，咬牙把那叠钱还了回来，然后又拿出了十张红色的钞票塞到了叶秋的手中，说道：“你们要去暹罗，那么我就不收你们的钱了，希望你们能够帮我一个忙。”

    叶秋盯着手里面的钱：“这个时候去暹罗很危险，一千块钱不能够让我们做什么事情，先听听你要让我去做什么。”

    老板娘见到叶秋没有直接拒绝，脸上挤出一个勉强的笑容：“其实我本来是暹罗人，后来嫁到了这边就没有再回去过了，现在没想到暹罗居然发生了动荡……我想请你们去坤荣市给我的妹妹她们说一声，让她们来我这边躲一躲，要么干脆来怒涛市找人成家就算了，不要再留在暹罗了。”

    既然从怒涛市出发去暹罗，那么第一站到达的肯定是坤荣市。

    老板娘很确定叶秋他们的行程会路过坤荣。

    叶秋听到这也没有意外，怒涛市本来就有很多的暹罗人，或者说边境城市差不多都这样，不少人都是在两边沾亲带故的。

    “只是一个消息罢了，不需要钱，就当做免费住在这里的报酬好了。”

    叶秋把钱退了回去。

    老板娘眼前一亮，也没有推辞，把钱收了回来，接着看着电视抱怨的说道：“我二十多年前就因为暹罗动荡，经常有土匪、军阀、流氓骚扰，所以跑到了怒涛市来躲躲，没想到一躲就是二十多年，结果现在那里还是老样子。”

    “你不想家吗？”

    “想啊，但是那里太乱了，我是不可能回去的了，还是这里好。”

    老板娘摇头，脸上有着惋惜但绝对没有后悔。

    叶秋没有再说什么，老板娘有这种想法也不稀奇，就连国内留学的都有大部分留在国外的，人总是会往高处走。

    几个人一共5个房间。

    叶秋单独一间，其他人都是两人的标准间，不过到了房间之后叶秋马上又走了出来，钻到了隔壁的房间当中。

    “老大你干嘛？”

    张洪飞和罗亮一间，见到叶秋诧异的问道。

    “嘘，小声点。”

    叶秋竖起手指，贴着房门听了一阵，似乎有几个女人跑到了他的房间当中，发现没有人之后又气冲冲的甩门走了出来，然后不知道跑到哪里去了。

    “唉，这日子怎么过啊。”

    叶秋确定隔壁没人之后，走到房间中的沙发扑通直挺挺的躺了下来，抽出根烟咬在嘴里面没点着，满脸的惆怅。

    张洪飞嘿嘿一笑：“刚才我看到柜台上好像有专门补身体的当地特色药材？”

    叶秋精神一震：“你我帮我买点，要不然我告诉你对象，在巫教你好像勾搭了一个女人，而且还是一个腰宽体胖的大美女。”

    张洪飞嘴角一抽，无奈的叹了口气，起身走了出去。

    叶秋等他出去，又想到了什么，拿出了自己的手机扔给了罗亮。

    罗亮一愣：“叶哥，干什么？”

    叶秋咬着烟说道：“你出来多久了？

    花城那边没有你的消息都快疯了吧，给你的上级还有家人打个电话报下平安。”

    罗亮顿时明白过来，感激的看了叶秋一眼，拿着手机就开始拨打电话，先是给自己的家人打了一通电话，好说歹话让他们确认了自己的安全之后。

    罗亮才拨通了自己队长的电话。

    ……此时。

    花城市局。

    侦察大队的队长霍坚正在房间里面走来走去，脸上满是焦急的神色，而追毒大队的队长劳翔宇也在坐在一旁的椅子上，满脸阴沉着抽着烟，办公室内很快就一片乌烟瘴气。

    霍坚猛地停下脚步，然后转头看着劳翔宇沉声道：“已经过去半个月了，罗亮他们还是没有消息，你觉得他们到底去了哪里？”

    劳翔宇吐出一口烟，过了会儿阴沉的说道：“赵明他们两个人是调查毒品的过程当中失踪的，而最后罗亮传回消息来，说是发现了赵明两个人的踪迹，还有赤蝎的线索，你说他们去了哪里？”

    罗亮、赵明和王志勇是他们最得意的手下，可是再怎么优秀的队员，遇到了那些穷凶极恶，手上沾满鲜血的亡命徒，恐怕都是凶多吉少的事情。

    

