    头发碧绿，竖瞳薄唇，面上刻满着三足兽图纹的男子咬牙道：“有功德愿力护身者，在将之全部耗完前，根本无法杀死，我们接下来该怎么做？”

    面容枯槁的老者冷哼了一声，“她不过金丹中期，在我们眼中与蝼蚁无二，功德愿力终有耗尽之时，先杀了安茹烟，再慢慢跟这小辈耗，绝不能让她们活着出去！”

    “没错，是该如此！”一名蓄着八字须的中年随声附和。

    被金光环绕的洛清辞听到几人对话，将视线看向了远处的安茹烟，虽有青榴疗伤，可再次遭受攻击后，对方如今仍是重伤之态。

    心念一转，她运起灵力飞身上前，来到这位长老身旁，再次取出三枚青榴递了过去。

    安茹烟也知现在不是客气之时，于是果断接过青榴，几口吞服了下去，同时将这份恩情牢牢记在了心中，只要能离开此处她会竭力报答。

    此刻九名洞天也已围了上来，有洛清辞在身旁，许多攻击皆是消弭于无形，安茹烟一时半会也未再受伤。

    面容枯槁的老者此刻脸色极为阴沉，他目光紧盯着沐浴在金光之中的青衣少女，阴森森道：“小辈，你如此护着她，消耗的可是你自身的功德愿力，等这东西没了，第一个死的还不是你？

    从你先前对安茹烟的称呼来看，她于你而言只是太一宗内寻常的一位宗门长老罢了，何必为她如此拼命？”

    听闻此言，洛清辞淡声道：“若是长老出事，我一样逃不了，于情于理都该相帮，前辈说这话不觉得很多余吗？”

    “你...哼，我倒要看看，等这功德愿力耗尽了，你待如何？”老者一甩袖，再次同其余八人一起发动了攻击。

    眼见一道接一道的利芒不停落下，洛清辞借助功德愿力带着安茹烟突破重围朝远处飞遁。

    不过金丹修士遁速再如何快，也比不上洞天，因此两人没过多久便被追上。

    心知不能再如此下去的洛清辞开始想起了其他办法，此刻她的灵力在逐渐恢复中，已然勉强可以借助流韵沧澜笛布下沧澜天幻阵。

    念及至此，她神念一动，将玉笛持拿在右手，横放嘴边，悠扬的曲调瞬间传出。

    沧澜天幻诀自发运转，丝丝白雾自笛声周边出现，将她和安茹烟笼罩在内。

    在听到笛声之时，敌方九名洞天便觉不对，出手发动攻击却发现被白雾给挡了下来。

    不过也因此，白雾锐减，显然他们的攻击对阵法布置并不是毫无影响。

    见得此景，九人正待继续动手，就在此时，一直紧随洛清辞的红莲业火发威，赤红甲虫身形一闪，从原地消失，朝面容枯槁的老者落去。

    奈何此人身上有一道极强的防御，甲虫甫一现出身形便被发觉，老者反应迅速，几乎是在这一瞬间便远离了此处，如此一来只有一件防御灵宝被毁。

    一击落空，业火所化甲虫再次隐于虚空，找准时机锁定下一个目标。

    经此一事后，九人尽皆戒备了起来，生怕一不留神之下被这道让人忌惮异常的异火及身，落得个尸骨无存的下场，手中的攻击也因此慢了下来。

    不过他们终究是低估了红莲业火的力量，在几人再次朝洛清辞和安茹烟发动攻击之时，熟悉的甲虫凭空出现，一下便落在了蓄着八字须的中年身上。

    此人并没有老者那般幸运，身上的防御不到一个呼吸便被破去，因洞天修士肉身也算强悍，所以业火并未瞬间将之焚灭，而是燃烧了些许时间。

    在此期间，焦糊味不断从此人身上传出，惨叫声不绝于耳，这名玄元宗洞天艰难地挪动身形想要求助同门，然而后者却是避之唯恐不及，生怕火焰沾染到自身。

    面容枯槁的老者见中年向他这处奔来，面上闪过一丝狠色，手中的飞剑对准同门，没有丝毫犹豫划出了一道剑光。

    原本尚能得片刻喘息的中年陡然顿住了身形，直直朝下方坠去，随后在红莲业火不停燃烧之下化成了一堆飞灰，随风飘散。

    至此，一名洞天陨落！

    余下八人见得此景，相互对视了一眼，眸中隐含着深深的忌惮。

    面带邪气的青年望着下方的甲虫琢磨道：“到底是何种异火，竟然能在如此短的时间内焚灭洞天修士？”

    头发碧绿，竖瞳薄唇，面上刻满着三足兽图纹的男子看向面容枯槁的老者，若有所思道：“方才米道友一件上品防御灵宝瞬间被毁，从这一点来看好像也只有能焚灭世间万物的红莲业火可以做到了。”

    “这如何可能？”面带邪气的青年满脸不信，“红莲业火都多少年不出世了，基本只存在于传说之中。”

    男子撇了撇嘴，“那就请道友说说看，除了红莲业火，其余九种异火有哪一种具备这般可怕的威力？而且别忘了你口中的小辈是得天地眷顾之人，红莲业火为她收服并不是什么不可置信之事吧？”

    “我...”青年嗫嚅了两句，终究是没能说出个理由，过有片刻，他似乎接受了这个事实，声音微叹道：“红莲业火不是我们可以对付的，遇到了只能避让。

    不过它既然被这小辈收服，那么只要这小辈死了，红莲业火自然也会随之消失，这般看来这小辈又多了一个必杀的理由了。”

    此刻笛声还在继续，方才一直在全神戒备业火的青年不经意间抬头望了一眼高空，随即惊呼出声。

    “我的神识竟然无法穿透白雾！”

    余下之人将注意力从甲虫之上收回，纷纷抬头望去，只见白雾越聚越多，已然见不到洛清辞和安茹烟的身影。

    老者面色冷然，“这小辈身上稀奇古怪之物可真多，大家别磨蹭了，赶紧攻击，驱散白雾。”

    话落，他率先出手，手中长剑一划，一道凌厉剑光瞬间出现，对准白雾中央位置斩去，其余七人也相继发动了攻击，半空中一时间宝光闪动，呼啸声不断，杀机四伏。

