    尽管对牛三生的过去很感兴趣，但现在并不是想这个的好时候。

    “致命火力，快！”

    憨憨的突然爆发，给遇袭的众人勉强争取了点时间，江夏的喊声回荡，山坡上废土摩托的轰鸣声也在回荡。

    废土战士，大胡子莫蒂驾驶的机车猛冲过来，一个风骚的摆尾停在原地。

    机车后面牵引小车上，那层战术遮挡被这五大三粗的战士一把掀开，露出了这一趟压箱底的致命火力。

    半人高的黑色机械台左右拱卫，炮管耦合结构，前方左右有金属网格状的护卫塔。

    三管链接。

    65mm口径的速射炮口，在火光映衬下，如杀戮圣物一样让人望而生畏。

    两侧有自动弹箱弹链供应。

    其上每一颗子弹都有婴儿手臂粗细，前方带着穿甲用的尖端，说是子弹，不如说是主战坦克用的高爆穿甲炮弹更合适。

    而炮弹上，还有一个个让人触目惊心的黑黄色徽记。

    “来吧，宝贝！”

    带着头巾，脸上还留着马蹄形淤青的大胡子，这会咧着森森白牙，瞄准那正在前方百米处肆虐的黑狼妖。

    扳机发射器，马达运转，三根黑黝黝的枪管开始快速转动。

    这从废土的机器人上拆下来的冲击炮，原型大概是火神机炮，但已经被废土人点歪了的军事科技树，魔改的妈都不认识了。

    但有一点可以肯定。

    这玩意已不算是枪的范畴了。

    而不管在那个世界，它都不可能是用来打人的，就算是在无法无天的废土里，这东西也是用作其他目的。

    简单点说，用来‘拆迁’。

    就以之前凤山冲突的情况来看，就算是真正的炼体者，也绝对会在硬顶这玩意的第一发时，就被轰成齑粉。

    但如今亲眼看到妖怪凶猛，这压箱底的玩意到底能不能奏效，他们现在也没把握。

    “砰”

    低沉的声音如雷鸣，掀开了金属与血肉的死战。

    第一枚校准弹打在黑狼妖的脚边，溅起爆炸的尘土火光。

    但第二发就上了靶，一团火光在那狼妖腹部暴起，如重拳打在它庞大的身上，把它推出去好几米。

    第三发，第四发。

    冲击炮不过三秒，便倾泻出几十发贫铀穿甲弹。

    剧烈的火光爆鸣，将这片夜色彻底照的犹如白昼，一众战士趁着混乱撤出被夷为平地的村落。

    他们聚在莫蒂身边，手握武器，一个个脸上尽是狼狈与迟疑，人人手中都握紧了武器，这个时候，只有武器能给他们安全感。

    “嗷！”

    火光还未散去，更暴躁的吼叫，便在火海中升起。

    在罗格眼角抽搐的注视中，这一瞬悍勇的牛三生正在火海里，骑在妖怪脖子上，一边吼叫，一边抡起王八拳，还在疯狂输出。

    但那三米高，五米长的黑狼妖只是一抖身体，长长的，被点燃燃烧的尾巴，如钢鞭横扫，铁拳憨憨整个人被砸飞出去。

    黑狼迈着四肢，一瘸一拐的从火海中站起身，走了出来。

    它身上皮毛被点燃一些，就好似身上燃烧着火，腹部被撕开伤口，甚至能隐隐看到内脏，刺鼻的血一点一点的滴在地面。

    原本威武的脸上，也被爆炸撕开一角。

    庞大扭曲的影子，在燃烧荒村的背景映衬下，像极了从地狱爬出的怪物。

    它的右眼似是被破片弄瞎了，只剩下一个焦灼的血窟窿，但左眼中的狠毒疯狂，让一众人如坠地狱。

    这都不死？

    狂风在卷，卷的更加阴戾，卷的撕心裂肺。

    大概代表着狼妖此时的心情。

    江夏扯了扯嘴，对身边罗格说：

    “咱们带来的小型战术飞弹，从凤山飞过来，得多久？”

    “够久了。”

    罗格弹出一根香烟，叼在嘴边，从腰间抽出大口径左轮，连同皱巴巴的香烟一起，丢给江夏。

    后者接在手里，唰的一声打开弹巢看了看。

    又听到罗格说：

    “足够它杀我们三次，而且以它的追击速度，就算飞弹砸过来，能杀了它，咱们也跑不出爆炸区。

    唉，我祖父曾告诉我，如果没有把握一枪打死野兽，就别开枪。

    我现在知道他的意思了，受伤的妖怪，啧啧。”

    “哈哈哈，杀了他们！”

    顶着忽闪忽闪的光罩，狼狈至极的从火中跑出来的宝爷，也看到了这一幕，他哈哈大笑，自觉已是胜券在握。

    便拿起手中玉环，对那狼妖大喊了一声。

    得意的很。

    他脸上笑容猖狂，似是已看到自己大获全胜，似乎嗨到了人生顶点，这是这个二世祖平生第一次经历真正的死战。

    而且，他已经握住了胜利之手。

    这种蹂躏强敌的感觉...

    太TM爽了！

    心中那狂乱跳动的心，代表着他的兴奋，那种比玩女人爽快一万倍的心情，让他感觉到，就算是现在就死了，也不枉过这一辈子。

    众所周知，苦木境是个修行世界，这里的一切都不可以常理论之。

    于是，宝爷这卑微的愿望，立刻得到了满足。

    下一瞬，在江夏一众人目瞪口呆的注视中，那受了伤的黑狼妖，似是觉得这人真烦，扭头就是一口咬下。

    兽吻咬下，如巨钳合拢。

    火光中，血溅四方。

    刚才还大放厥词，得意至极，感觉走到人生巅峰的宝爷，这会就只剩下了两只光秃秃的腿，在血光中倒在地面。

    咔擦，咔擦。

    牙齿咀嚼。

    狼妖做了个吞咽的动作。

    然后又把目光，放在了眼前一众人身上。

    威风十足的宝爷，连句遗言都没能留下，就这么挂了。

    不过如果他在死前还有意识，他肯定会痛骂坑爹，难怪一头妖将灵兽，只收他三百仙钱，比寻常价格百分之一都不到。

    不是宝爷运气好，捡了漏。

    而是这头战兽本身，就是不受控制的残次品呀。

    啧啧，贪小便宜，吃大亏。

    “上车！”

    眼见狼妖重新把注意力放在了自己一众人身上，江夏狠抽了一口烟，下定决心，对身边人说：

    “永生会据点攻略计划提前！”

    “咱们，换个战场。”

    ----

    “砰”

    同样一个夜里，凤山中，玩游戏玩的昏昏欲睡的石榴，被一股特殊的动静惊醒，它猛地跳起来，手中的宝贝游戏机都掉在了地上。

    一向不怕事的小山怪，这一瞬那丑萌丑萌的脸上，也浮现出一抹惊惧来。

    “这妖气，是...妖将？在这个破地方？怎么可能！”

    “哎呀，凤鸣国的事为什么总是这么糟糕！”

    石榴骂了句，从床上飞起，但反应倒快，抓起自己的小钢叉，如飞蛾扑火一样，撞入眼前石壁中。

    说来也奇异。

    这坚固的石头，被石榴迎头一撞，竟如水面一样，承接着山怪便融入其中。

    这从灵山中诞生的精怪，沿着地脉分支，就如鱼在水中飞快游行，不出几刻，便从凤山，以地遁之法，到达妖气纵生的地方。

    以往江夏觉得石榴神出鬼没，以为石榴有什么仙家妙法。

    实际上就是这个。

    以天生土遁之能，只要地脉分支能连接到，石榴就能飞速移动。

    这也是山怪一族仅有的几种神通之一。

    少用于战斗。

    多用于赶路，侦查，玩耍，以及捉弄无知凡人。

    “唰”的一声，石榴从荒山巨石下跳了出来，鬼鬼祟祟的躲在一旁，打量四周，手里就抓着自己一直挂在胸前的红色桃符。

    随时准备上报桃符院。

    妖族也有自己的力量体系，就石榴刚才感知到的妖气，已达妖将境，对比修士，便是存真境了。

    这样的妖怪，在妖族林立的北境并不罕见，也有些会游历东土四方，但在靠近南荒的凤鸣国这穷乡僻壤里，绝对是一霸。

    石榴自己上一点胜算都没有。

    如果本地修士来不及帮忙，它就必须请求上级支援。

    但请求支援也得有个由头，你最少得告诉上官，在此地作乱的是个什么妖怪，战场情况和方位又如何吧？

    石榴躲在巨石后，刚一露头，就瞪大了自己那双血红血红的眼珠子。

    哟！

    这不是江夏吗？

    他怎么也在这？

    怎么最近发生好些事，都有他？

    石榴出现的地方很神奇，正好就在距离江夏一伙人，与狼妖对峙的火海边缘，不到三十米的地方。

    眼前的情况被它看的清清楚楚，一览无余。

    那狼妖半个身子从火海里挪出来，已然是受了伤，看上去凄惨的很，连生命气息都受到了影响。

    看来是江夏这伙凡人，用那些古怪火器打的。

    “厉害啊。”

    石榴搓了搓牙花，对江夏一伙人再度有了个新印象。

    它在南荒雁荡池中厮混的时候，也时常听一些见多识广的同族吹牛打屁。

    妖怪们，大都是野兽衍生而来，也有木妖这样的特例，它们和精怪很像，但两者的存在截然不同，修行方式也是截然不同。

    若是野兽刚生出神智，化作小妖时，力量弱小，还能被凡夫俗子以人数优势打倒。

    但若如修士踏足练气境一样，从小妖修炼，进入最低的妖卒境，便能生出微弱神通，大都和妖怪自身的特性有关。

    大都是炼体神通。

    一旦成妖卒，最少在力量层面，便是碾压凡人，除非设下陷阱，运气极好，否则凡人是敌不过有准备的妖卒的。

    而眼前这头黑狼妖，只看体型气势，就已跨过妖卒境，到达了妖将。

    可能是刚刚突破，气势还有些不太稳当。

    但到了这个境界，妖卒的神通便会再度生出变化来，就如这黑狼妖可以御风，这个境界的妖怪，不但一身妖躯强横，更厉害的神通也开始显现。

    真正斗起法来，已经不比修士差。

    江夏这群凡人倒是厉害。

    没有修行妙法，就靠着那些没有灵力的火器，便能将黑狼妖伤到这个程度！

    石榴抓起红桃符。

    这个很有责任心的山怪，心里打定主意，待这事结束之后，要重新评断一下江夏他们手里的火器。

    这种破坏力，已经不比寻常法器差了。

    “咦？”

    就在石榴观察完战场，准备请求上级支援，同时让江夏一伙凡人赶紧跑的这一瞬，它突然看到，江夏那伙人扭头就朝着身后的怪车跑去。

    像是失了神智，被狼妖压垮，没命的逃跑一样。

    而正在对峙的狼妖，一看弱小的人族逃跑，狩猎者的本能上线，立刻嗷的一声就扑了过去。

    狂风怒卷，吹的石榴东倒西歪，心里也是大惊。

    这伙凡人，没见识！

    跑个甚！

    就你们那两条腿脚，跑得过这御风狼妖不成？

    它正要示警。

    却又看到，冲到那怪车边的江夏猛地回头，像是失心疯一样，朝着扑来的黑狼妖竖起了中指。

    下一瞬，一股若有若无，似是抚摸，又像是电涌一样的特殊触觉，以江夏为圆心，朝着四面八方扩散开。

    像是一张大网。

    在摊开到极致的一瞬，猛地一收。

    石榴也不知是运气好，还是运气差。

    它藏身的地方，正好就在这张精神力的网能延伸到的极限。

    “哗”

    就像是坠入水面的感觉。

    小山怪感觉到一层古怪的能量擦着自己的石肤掠过，让它回忆起自己在雁荡池，和一众伙伴，玩跳水游戏的感觉。

    真像是坠入水中，那股力量来的柔和。

    但也霸道不可抵挡。

    在石榴一个愣神的瞬间，它便也连着江夏一众人，还有那朝他们扑过去的黑狼妖一起，就像是抹布抹去污痕，一瞬就被从原地“抹去”。

    被从这个世界。

    被丢入了另一个世界之中。

    那是一个没有灵气的，火器威力能发挥到极致的世界。

