    翌日。

    亚伯突然飞来了香港，一下飞机便直奔位于国金中心二期大厦的港岛办公室而来，与他同行的还有一名亚裔中年男子。

    一走进夏景行的办公室，亚伯便笑呵呵的介绍起了身边的男人，“戴伦，我给你介绍一位投资新星，投资亚洲最大的对冲基金——老虎亚洲的创始人比尔。”

    夏景行扫了面前这个四十来岁、大饼脸小眼睛的男人两眼，越看越觉得面熟，要是对方把一头飘逸的长发剪掉，再摘下眼镜的话，整个就一活生生的小岳岳啊。

    夏景行递出手道：“比尔，很高兴认识你，听你这名字就知道是个大人物。”

    比尔满脸笑容的与夏景行握手，然后用英语介绍起了自己，语速很慢：“戴伦，我是韩裔美国人，姓黄，翻译成中文的话叫黄圣国，你可以叫我黄或者比尔。”

    夏景行心里念叨了几遍“比尔·黄”，随即热情的招呼比尔·黄和亚伯在会客沙发就座，又叫刘小朵沏了三杯咖啡，同两人慢慢聊了起来。

    “亚伯刚刚说你是老虎亚洲的创始人，你是……“虎仔”？”

    比尔·黄微笑道：“对，我以前是老虎基金的职员，2000年基金关闭以后，罗伯逊先生投资了我2000万美元……”

    通过比尔·黄的介绍，夏景行了解了对方与老虎基金之间的故事。

    比尔·黄出生于一个韩国牧师家庭，在首尔高中毕业后，来到美国加州大学洛杉矶分校学习经济学，本科毕业后又去了卡内基梅隆大学念工商管理硕士。

    之后成为了韩国现代证券驻纽约办公室的股票销售人员，在推销韩国公司股票的时候获得了老虎基金创始人朱利安·罗伯逊的赏识，将他挖到了老虎基金，悉心教导。

    罗伯逊和他的老虎基金是对冲基金界鼎鼎有名的传奇，这老头1980年以800万美元的本金创立了老虎基金，在1998年资产管理规模涨至210亿美元，成为上世纪90年代全球规模最大的对冲基金之一。

    有多厉害呢？老虎基金扣除所有费后年化收益32%，而索罗斯的量子基金年化收益为30%，巴菲特管理的伯克希尔哈撒韦年化收益只有20%。

    但是，烜赫一时的老虎基金因为提前了一年，在1999年就开始做空科技股，导致亏损累累，没等到2000年互联网泡沫被戳破就出师未捷身先死，罗伯逊无奈的关闭了老虎基金。

    但是这老头没有选择退出江湖，一方面使用自己的家族资金继续进行投资，一方面投资老虎基金原员工成立的新基金，比如老虎环球、老虎亚洲……

    有人统计过，曾在老虎基金工作过的员工设立了73家对冲基金公司，堪称对冲基金界的黄埔军校，其中38家公司还获得了罗伯逊的投资，这些由老虎基金孵化出来的新基金，江湖人称“虎仔”。

    一听是虎仔队出身，那金融界同行立马都会高看几眼，因为实在太星光璀璨了，而且成材率也太高了。

    认真听取了比尔·黄的介绍，夏景行暗自点头，这个韩国人没给他老师抹黑。

    其2001年拿着罗伯逊给他的2000万美元种子投资创办了自己的对冲基金，基金总部设在纽约，但主要投资亚洲市场。

    如今这个名为老虎亚洲的基金已经做到了50亿美元的资管规模，算是中大型基金体量了。

    并且去年整只基金的年化回报率达到了55%，拉长到七年存续期，平均年化回报率也达到了40.4%，成绩非常的亮眼。

    “比尔，你是到香港来考察市场的？”

    比尔·黄朝夏景行点头，“是的，我非常看好香港股市，打算在这里设立一间办公室，就近投资港股。”

    一旁的亚伯接话道：“我以前在纽约的一次金融派对认识了比尔，这次正好在飞机上碰上了他，就一起聊了聊。

    他听说你在香港，特地来拜访你。”

    比尔·黄重重点头，然后一脸真挚的看着夏景行，“是的，戴伦你是金融玩的最好的黄种人，我非常希望认识你，如果能再跟你交流一下投资，那真是我的荣幸了。”

    夏景行大笑，自己还有小迷弟了？

    不过，他不相信比尔·黄只是单纯的想认识一下自己。

    “比尔，你也是一位很优秀的基金经理，如果以后你常驻香港的话，咱们可以一起开派对。”

    比尔·黄满脸喜意，“真的吗？这太好了！谢谢你，戴伦。”

    夏景行没有瞎打听比尔·黄来香港打算干什么，与对方畅快的聊到中午，交流了一下彼此的投资理念，最后又共进了一顿午餐，就彼此道别了。

    分别的时候，比尔·黄还邀请夏景行参加老虎亚洲香港办公室的开业派对，夏景行满口答应了下来。

    回到办公室后，夏景行向亚伯询问起了更多内情。

    “你想让大雪二号对冲母基金投资比尔·黄的老虎亚洲基金？”

    亚伯咧嘴大笑，一副什么都瞒不了你的表情。

    夏景行沉吟不语，虎仔系列基金，他最熟悉的是老虎环球，这家公司不仅有对冲基金，还有股权投资基金，投资了国内很多独角兽企业，比如字节跳动。

    但老虎亚洲，他就不是很清楚了，对于比尔·黄的印象也局限于对方长得像小岳岳。

    他能感觉出来，这人很低调，因为基金都做到50亿美元规模了，竟然还有点籍籍无名的样子，一看就是苦行僧那一派的投资者。

    这其实也正常，做金融的都喜欢低调，因为交易的时候更有利！像索罗斯、保尔森这些人，想低调的进村都没法了。

    从比尔·黄过往七年的战绩来看，这是一个投资高手，能力和眼光都不弱。

    夏景行仔细想了想，还是决定不过多干预亚伯对母基金的管理，问道：“你打算投他多少呢？”

    “不多，投1亿美元。”

    亚伯掰着手指头数道，“母基金只有5亿美元，虽然比尔·黄的过往业绩不错，但是也不能把钱全部投资给他，20%的仓位差不多了。

    此外，我们的母基金还投资了绿光资本、环球投资等一系列子基金。

    哦，对了，戴伦你介绍的那个雪湖资本，我们还要投资2000万美元给他们。

    我到香港来，就是打算见见你说的那个年轻人——马。

    如果他真的不错的话，再多投他几倍的资金也可以。”

    夏景行笑了笑，“马”就是马自名，张三石介绍来的一位想在对冲基金领域创业的小伙子。

    夏景行知道这小伙子有潜力，不过雪湖资本成立头几年业绩究竟能做成什么样，他心里也没底。

    不拿自身个人的资金去给对方练手，那就只能让亚伯管理的母基金去当小白鼠了。

    好在2000万美元也不多，搞砸了也不会对母基金整体业绩造成多大影响。

    母基金业务本来就是属于远景资本的实验性业务，连夏景行自己都做好了赔钱砸名声、出道第一败的心里准备了。

    念及此，夏景行也不多做思考了，回道：“之前说了，都由你自己拿决定，是亏是赚都由你自己承担后果。

    马自名那2000万美元是我要求投的，不用算进对你的考核。”

    听到“考核”一词，亚伯面色顿时一凛，随即他整个人的身体又快速放松了下来。

    比尔·黄水平绝对不差，而且老板自己都说了，叫比尔的人，就没一个是简单的。

    想到这，亚伯觉得后面要跟比尔·黄再亲近亲近，说不定今后自己崛起的希望就落在这老兄身上了。

