    容不得他不激动。

    毕竟以前的时候还好。

    大部分的修行者都是十分的低调，就算是打起来，也没有他的什么事儿。

    但是现在不一样了。

    因为他已经走到了阳间的序列中。

    如果真的有战斗，兴许他也逃不过这其中。

    更何况。

    现在不比以前了。

    以前的时候，顶多就是参与参与阳间或者阴间普通的争斗。

    但是现在是个什么情况？

    动不动就有鬼仙，王者级别的人物参战。

    甚至于，这一次他们更是有胆大包天的，在龙庭之主的面前撕一块肉，虎口夺食。

    赵吏觉得。

    如果他的修为还是这么低的话，估计也过不了多久，就让人家给玩儿死了。

    城门失火，殃及池鱼。

    像是老大老二打架，老三死了的这种情况，也基本上也常发生。

    “怎么做？怎么做？”

    “怎么样才能让我体内的道果复苏？”

    赵吏有些激动地询问。

    看着赵吏如此的激动，林峰也不想要去吊他的胃口。

    只是看着远方，静静的解释：

    “你的情况我已经研究过了。”

    “正常来说鬼仙级别的人物，是不可能随随便便的放弃一世道果的。”

    “如果真的放弃了，那只能说是另类的寂灭，或者说真正的道化了。”

    “但是你却又仍然存在。”

    “只能说冥王这其中起到了很大的作用。”

    “虽然我不知道祂到底在其中用了什么样的方法，但是你的道果绝对没有散去。”

    “甚至还好端端的在你身上。”

    “如果我猜测的没错的话，你恐怕就是一叶障目，难见泰山了。”

    “这是知见障。”

    “你的东西你的道果，一切的一切都存在，你也可以调用。”

    “但是你去时时刻刻下意识的忘掉这一个存在，只是用你本身的力量去应对。”

    “要不然的话，你凭什么这么快就能够修成大成境界的阴神？”

    “就凭你脸大？”

    “还是凭冥王不管事？”

    “你看看，当今修行界，能跟你一个修为的到底是个什么人物？”

    “不是道门的少天师，就是魔门百年难得的魔子，或者说是武当山的天骄。”

    “你缺少的，不过是一个同境界之中，能够激发你死亡的外力。”

    “很显然。”

    “这一次的争夺，就是你的机会。”

    “我会把握住机会，将你送进一个势均力敌的战场。”

    “到时候能不能把握住，能不能一举成为这世间下棋之人，就看你的悟性了。”

    说到最后。

    林峰只是给了赵吏一个承诺。

    毕竟这东西说的简单，但是明悟自身，却简直有种难如登天的感觉。

    多少大德高僧，多少经天纬地之才，都倒在了这一步上。

    知见障。

    这是人固有的认知。

    相当于是将已经成型的三观完全的打碎。

    这对于一个已经活了千百年，世界观完全成型的人来说，简直困难到了极点。

    甚至于。

    一不小心的话，还有可能走火入魔。

    这不是开玩笑的。

    只能说修行界也并不是如此的美妙。

    而林峰他们这些天骄之所以能勇猛精进，那是因为他们都是有着大机缘，大气运，大后台之人。

    至于其他人。

    兢兢业业的修行，才是他们真实的写照。

    “这……”

    赵吏脸色一僵。

    林峰的话他也听明白了。

    但是正因为听明白了，他才更明白其中的难度。

    而且还是在真正的高端战场之中。

    如果他一旦不成功。

    恐怕仅仅刹那之间，他整个人就没有了，这是在是玩儿生死局呀。

    而且还是只有一个筹码的那种！

    “好！”

    “就赌这一把。”

    “到底是站着笑看风云，还是跪着唱征服就看这一把了。”

    赵吏一牙，整个人直接就做出了决定。

    林峰说的没错。

    他何德何能，能让自身的修行能跟得上这些千百年，才集宗派气运为一身的天骄？

    虽说他在其中也是干了一个小买卖。

    虽说他也捞了不少东西。

    但是这些东西，实质性上去也没有太大致的突破。

    以前的时候，这些感觉都被赵丽下意识的屏蔽了。

    但是如今林峰一说。

    他就直接恍然大悟了！

    而且，他也有一种感觉，他觉得，冥冥之中似乎有着什么东西，正在给他召唤。

    随着两个人越走越远。

    不一会儿的功夫，他们便他过来那薄薄的一层薄膜儿，进入了真正的大元龙庭之中。

    “嚯！”

    “还真是古代社会？”

    看到这大元龙庭鬼国之内的景象，林峰也是不住的震惊。

    毕竟民国时期，好歹也是有着特殊的文化气息的。

    真的说起来。

    那好歹也是迈入了现代化。

    但是这大元龙庭之内的景象却不一样。

    每一个人都穿着粗麻布的衣服，身上都是各各种缝补的痕迹。

    那种三角小推车，不一会儿的功夫，咕咕噜噜的在他面前跑过去了十几辆。

    路上各种卖小吃的。

    还有那骄横跋扈的士兵。

    这尼玛哪里是传说之中的龙庭？

    说他即将亡国也有人信呀！

    怪不得堂堂一代龙庭，也干到了分裂的这个境地。

    原来是根子坏了。

    赵吏也是恰逢其会的解释道：

    “每一个时代都有他的特性。”

    “不过像是大元龙庭这种情况，能撑这么久，还是因为这龙庭底蕴深厚。”

    “当然。”

    “也正因为他们的底蕴深厚，所以一旦出了乱子，就会吸引无数的鬣狗围猎。”

    “甚至于，还会引出无数潜藏在水底深处的无间大鳄。”

    当然。

    说到这里的时候。

    赵吏也是忍不住的瞅了林峰一眼。

    “如果真的说起来，你也算是深水之中的大鳄了。”

    “而我这种，也仅仅只不过是闻到血腥味儿，想上来撕一块肥肉的鬣狗罢了。”

    赵吏这说的倒也没错。

    平常的时候，你看大元龙庭威风八面，似乎天下无敌似的。

    但是一旦真的出事儿了。

    整个幽冥之中，那一群或低调或高调的恶鬼，就会尝试上雷斯咬一口。

    嘿嘿。

    阴间世界。

    这是多么庞大的一片土地？

    随便在里面画出一片空间来，都有着地球的表面积那么大。

    甚至于如果真的深究起来，恐怕都已经是整个宇宙的阴暗面儿了。

    这其中隐藏了多少鬼王？

    又隐藏了多少鬼仙？

    没有人可以说，知道得十分清楚。

    代代传承。

    代代遗留。

    鬼神之类的，活个成千上万年那还不跟玩儿似的？

    所以说。

    这一次大元龙庭危险了。

    整不好，整个幽冥之地会真的少了一方鬼国。

    那可真是大乐子了。

    “那就拭目以待。”

    “虽然说修行界不存在狮子多了可以咬死大象的说法。”

    “但是确实会有人盯着龙庭之主的。”

    “单单就我所知道的，就已经有好几个真境的人物，准备出手捞一把了。”

    “谁都想当黄雀。”

    “就是不知道谁的技高一筹了！”

    林峰双眼之中精光闪烁。

    有了这个群起而攻之的条件，基本上大元龙庭就可以说是没有了。

    当然。

    龙庭之主只要不死，那大元龙庭还可以再创建。

    但是林峰估计。

    这估计是有点儿悬！

    痛打落水狗的时机，林峰不相信他以前的那群敌人不想要抓住。

    就这样。

    两个人一边扮成游山玩水的人物，一边在大元龙庭所统辖的鬼国之中游览。

    还别说。

    虽然说这大元龙庭，看着稍微有那么一点儿拉跨。

    但是。

    内部蕴藏的力量却十分恐怖。

    还真的有点儿穷兵黩武的味道。

    每一个的阴兵将领，似乎都是百战之卒。

    可惜他们似乎继承了当初在阳间，只会打天下，不会是守天下的特性。

    在阴间也不太靠谱。

    终于。

    就在他们来到大元龙庭之内的第五天，林峰发现，自己又特么的碰到一个熟人。

    “张心觉？”

    “这家伙也来凑热闹了？”

    凌林峰双目之中闪过一丝惊讶。

    毕竟据他所知。

    这家伙身为少天师，不是应该在天师府接受传承吗？

    就在林峰看到他的功夫。

    一身书生打扮的张心觉，还有他身旁的那位大师兄，也看到了林峰。

    “林兄？”

    “咱们真是太有缘了。”

    “没想到在这里还能碰到。”

    看到林峰之后，张心觉便出了声。

    紧接着整个人直接就走上前来，根本就没有一丝一毫见外的感觉。

    但是。

    他身后的大师兄看了林峰一眼。

    眼神变得十分凝重。

    因为他发现。

    自己似乎有些看不透林峰了！

    他有些惊讶。

    “这怎么可能？”

    他可是真正的从上界转生下来的大人物。

    一身境界，早已经踏入真境不知多少年了，活了不知道多长时间了。

    如果不是特殊因素，如果不是自己受了重创，根本不可能转世进入这一方世界。

    他有着如此修为可以解释。

    但是林峰才多大？

    而且这距离他证道过去了才多长时间？

    虽然他不相信。

    但是事实已经摆在了眼前，不容他不相信。

    毕竟说起来，林峰就是一个创造奇迹的人。

    单看他一个人压制了整个时代，成为证道鬼仙最早的人物，就知道他的恐怖。

    “久仰久仰。”

    “一次见面之后，咱们也是很久没有相见了。”

    “没想到林道友竟然已经走到了这一步，真是可敬可叹呀！”

    大师兄一边抱着双手，跟林峰两个人互相吹捧，一边感慨着。

    林峰一看。

    两方人马在街上说话，这也不太对劲儿啊。

    而且更重要的是，接下来他们估计对谈论这大元龙庭的事儿了。

    光明正大的在人家的街道上说造反，说捞一把这件事儿，真的好吗？

    很显然。

    对面的大师兄也发现了这一点。

    伸手往旁边一指：

    “林道友。”

    “不如咱们先去茶馆休息一番如何？”

    林峰连忙说道：

    “同去同去。”

    “本座正有此意。”

    两个人一边互相推攘着，一边为各自找着理由。

    越走越远。

    不一会儿的功夫，似乎忘记了，各自身边还有一个小跟班儿这件事儿了。

    于是乎。

    在这寒风凛冽的大街上。

    赵吏与与张心觉两个人面面相觑，大眼瞪小眼儿。

    一时间竟然有些愣住了。

    赵吏：“……”

    张心觉：“……”

    不过。

    既然自己跟着的老大都已经走了，他们两个也不能瞎跑啊。

    再说了。

    他们来了就是捣乱的。

    跟着两个面厚心黑，不要脸的家伙，肯定能干的更棒。

    在这一方面。

    赵吏与张心觉两个人，有着一个十分相似的想法。

    茶楼上。

    两个人打开包厢的窗户。

    看着外面冷阴森阴森的天空。

    林峰喝着一杯茶，似乎有些意外他们的到来：

    “两位道友怎么来了？”

    “一般来说，你们天师府不是很少参与这种事情吗？”

    “更何况。”

    “据我所知，你们天师府好像有好几个大人物，似乎与这大元龙庭有关系吧？”

    “这个时候来了，就不怕这龙庭之中有着闲言碎语传出去吗？”

    听了林峰的话。

    坐在林峰对面的大师兄嗤笑了一声。

    然后这才说道：

    “交情是交情，利益是利益。”

    “再说了，当时只是迫于形式才与其建立的联系。”

    “这么多年过去了，谁还管那些？”

    “当年的祖师要么周游天外去了，要么早已经羽化飞升了。”

    “我们两个来，这也是合情合理的。”

    “谁能挑出毛病？”

    “再说了，林道友你不同样也是如此？”

    “咱们都是千年的狐狸了，谁也别跟谁说聊斋，你说的这些我也都懂。”

    “所以说。”

    “我想与道友结盟。”

    “到时候咱们双方在大战互相照顾着点儿，至于最后的所得，那就各凭本事了。”

    “不知道友意下如何？”

    看着似乎稳坐钓鱼台的大师兄。

    林峰手中把玩这茶杯。

    双目之中，似乎闪过了一丝玩味，好像觉得十分的有趣。

    紧接着。

    林峰放下了手中的茶杯，吐出了一口气：

    “说的也没错。”

    “能有什么收获就看本事了。”

    “这确实是挺公平的。”

    “不过道友凭借着这随随便便两句话的功夫，就想跟我同乘一辆战车。”

    “缺少一点儿诚意呀～”

    听了林峰这话，对面的大师兄却是忍不住的笑了出来。

    “哈哈哈哈……”

    “还想要理由吗？”

    “林道友想要什么理由，我现在就编给你听。”

    听了他这话。

    林峰与大师兄两个人对视了一眼，不约而同的笑了起来。

    那笑容，越看越奸诈。

    好像是两个老狐狸一般！

