    在100注意到墨上筠的时候，围在附近不少人，也都渐渐发现了墨上筠的存在。

    于是议论声慢慢平息。

    但是，刚跟100争论的学员，却没有注意到周围诡异的变化，更没有回头去看，只当100回头的动作是对他的挑衅。

    “不是说领导都在质疑她的带兵能力吗，我就搞不懂了，段子慕也是教官，就只负责射击训练，完全不插手别的事。季若楠季教官也是，管好自己的A组，也没有抢着做别的事，她倒好，能耐的揽下俩活儿。”

    说到这儿，此学员愈发到了气头上，100趁他喘息的功夫，抬手拍了拍他的肩膀。

    “兄弟。”

    张了张口，100想要提醒他冷静冷静。

    然而，此学员一把甩开他的手，继续义愤填膺道：“不可否认她的格斗很厉害，格斗教的也不错，但是她也是B组的教官吧，这都一周了，她有把B组放在心上吗？我怀疑她连B组有什么人都不知道！训练场上还对B组扣分扣得最狠，一般的教官会对自己的学员这么做吗？”

    “兄弟……”100欲言又止地再次提醒他。

    此学员瞪了他一眼，“虽然我不是B组的学员，但我就是觉得她对B组不公平！B组失败了是要受罚的，感情罚的不是她，所以她才这么有恃无恐吧？！”

    100眼看着墨上筠越走越近，心想这傻大个也挺可怜的，于是伸出手摁住了傻大个的肩膀，非常严肃地直视着他的眼睛，一字一顿地提醒：“兄弟，别作死。”

    “什么作——”

    傻大个莫名其妙，刚想再次将100的双手甩开，结果视线一扫，冷不丁扫到墨上筠的身影。

    当场死机。

    整个人都懵了。

    全全全……全部被当事人听去了？

    那一刻，傻大个只觉得浑身上下都失去了知觉，灵魂脱离了躯壳，思绪已经在外太空游离，只盼望着永远也不要醒来。

    还有什么比他背后议论人的时候被当事人撞见更尴尬的事吗？！

    最起码，此时此刻，他是想不出了。

    但——

    眼睁睁看着墨上筠走至跟前后，傻大个倒是忽然冷静下来了。

    既然都被听到了，那……大不了就鱼死网破呗！

    “墨教官！”傻大个挺直腰杆，非常直接地朝墨上筠喊道，“您会因此而报复我吗？！”

    此话一出，周围响起倒吸冷气的声音。

    靠。

    这人胆子也忒大了吧，被教官当场抓包，竟然还有胆量这么挑衅教官，不给教官台阶下。

    就算是不想待下去了，也不至于作死作到这种程度吧？！

    不过，也有少数一部分人，开始期待墨上筠的反应。

    如果墨上筠不罚傻大个，那就无法服众，只能让人愈发地肆无忌惮，而墨上筠在学员中的威信也会大打折扣。

    但是，如果墨上筠真的“报复”傻大个，那墨上筠就落得个“斤斤计较”的名号，到时候本来将盛夏赶走就惹了不少非议的墨上筠，这个时候怕是坐实了某些人的恶意猜测了。

    可以说，傻大个一句话，就让墨上筠陷入了两难之地。

    还挺难办啊。

    但，墨上筠并没有多想，直接轻描淡写地应声，“会。”

    傻大个：“……”

    众学员：“……”

    我屮艸芔茻！

    墨上筠来真的啊？！

    “私下议论教官，说教官不是……”在众人惊愕之际，墨上筠慢条斯理地说着，微微一顿，她抬眼在人群里扫了一圈，正好注意到走近的黎凉，她懒洋洋地问，“020，我们是罚多少圈？”

    “三十！”

    听到墨上筠的身影，黎凉条件反射似的回答，生怕慢了一秒而有灾祸降临。

    旁观者的视线，悄无声息地转移到黎凉身上。

    惹得黎凉一阵不自在。

    “行，三十。”朝傻大个说着，墨上筠又看向一旁的100，道，“100，你来监督。”

    “是！”

    100当即应声。

    同时，佩服地看了墨上筠两眼。

    罚三十圈，就当做是了结了这件事，当场解决，今后不会再有恩怨。

    而，跟黎凉的一问一答，直接将“报复”的揣测给扼杀在摇篮。

    人家在自己部队就是这么规定的，她拿出自家的规矩来这里罚人，也没有什么不对啊。

    反正事情的性质都是一样的。

    在他们那儿是部队，在这儿也是部队。

    打算看热闹的学员，多少都有些失望。

    但是，傻大个听到这样的惩罚，却长长地舒了口气。

    还好，墨教官看起来并没有记仇，恩怨当场了结，免得他今晚都会担心得睡不着。

    而三十圈，还在他的承受范围之内。

    可以说，这样的惩罚，一个积分都没扣，已经超乎傻大个的意料。

    “兄弟，走吧。”

    拍了拍傻大个的胸脯，100扬了扬下巴，先一步往外走。

    傻大个认命地跟上这嘚瑟的家伙。

    至于周围旁观的人，看完了统计名单上的结果，又见这件事就这么解决了后，遂一个个地都散了。

    最后，墨上筠身边还剩下俩熟人。

    黎凉、燕归。

    “墨墨，你手里拿的是什么？”燕归呲着牙，笑嘻嘻地朝墨上筠问道。

    墨上筠斜了他一眼，没有搭理。

    “墨副……墨教官，”黎凉摸了摸鼻子，随后一派坦然地看着墨上筠，正义凛然道，“就B组输掉一事，我这里有个提议。”

    “说。”墨上筠懒懒挑眉。

    “那什么，”黎凉后退一步，跟墨上筠保持了安全距离，“我觉得为了锻炼教官跟学员之间的默契，教官应该跟学员一起受罚。”

    “哦？”

    墨上筠凝眸，眼底萦绕着淡淡地杀气。

    “这只是个提议。”黎凉义正言辞，“如果您不接受，可以当我没说。”

    燕归赞叹地看向黎凉。

    这小子，有前途，竟然敢给他家墨墨挖坑。

    “跑吧，十圈。”墨上筠只手放到裤兜里，淡淡地朝黎凉说道。

    “报告，请问原因是什么？！”黎凉抬高声音。

    “你的建议不错，改日采纳。”墨上筠微微眯起眼，爽快道，“十圈当奖励了。”

    “……”黎凉纠结地问，“我能拒绝吗？”

    “不能。”墨上筠果断地回了两个字。

    黎凉：“……”

    自己都说改日采纳了，还有什么好奖励的？！

    这才是真正的报复啊。

    红果果的杀熟。

    看着黎凉无语地往操场跑，燕归在一旁无声地哈哈大笑，仿佛看到了什么极其好笑的事一般，偏偏他自己又不敢当着墨上筠的面笑出声。

    墨上筠凉飕飕地扫了他一眼，“你也是，十圈。”

    “哈？”燕归面上的笑容立即消失，不可置信地看着墨上筠，“墨墨，不带这么殃及无辜的，我可什么都没做……”

    “嘲笑队友，素质问题。”墨上筠挑眉，“嫌十圈不够？”

    “够够够，我马上去！”

    赶忙附和了一声，燕归逃似的跑了。

    墨墨绝对是觉得罚那傻大个30圈不痛快，这个时候故意找茬呢！

    他还是不要招惹为妙。

    看着黎凉和燕归一前一后跑走的身影，墨上筠耸了耸肩。

    确实有点撒气的意思，不过，主要还是嫌弃他们的体能。

    一个两个的，亏得长这么高，体能差到这种程度，还能有心思到处凑热闹……

    墨上筠想想就头疼。

    低头，看了眼手中的统计名单，墨上筠注意到周围不少学员想要上来围观、却怕她而磨磨蹭蹭的，当下也不继续耽搁，直接绕过公告栏往楼上走。

    三楼。

    已经有不少学员回了宿舍，走廊上热热闹闹的，但渐渐都发现了墨上筠的存在，于是热闹的声响很快就安静下去。

    刚上三楼，墨上筠便直接左拐，来到406宿舍门口。

    门没关，406的学员多数都在，除了去洗澡的，一般都在忙活自己的事，更没人事先发现墨上筠的出现。

    于是，当墨上筠出现在门口的时候，宿舍内从吵闹到安静，不过几秒的时间，发生了尤为明显的变化。

