    第31章 问鼎最强丹祖！

    并不是叶知秋的寿命到了极限。

    这五千年的时间，他的修为从人皇境突破到了玄祖境。

    而玄祖境武者，活个十万年都不成问题。

    只是他被永夜天火的火毒攻心，难有回天乏之力。

    除非成帝！

    可是他的寿命期限，顶多还有一个月。

    幻疆，天心丹盟。

    “师尊只剩下一个月的寿命，我绝对不能让师尊死去。”

    一名身材颇为诱惑的绝世大美人，眼角不断的流出伤感万分的泪水。

    回忆起这五千年的点点滴滴，她的心无不被刀割，被火烧一般。

    她心里面很清楚，如若不是师尊转移了永夜天火的火毒，那她当初就命丧黄泉。

    可以说，是叶知秋用自己的一切，成全了宫霜儿的丹道。

    她此刻陷入了深深的自责、伤感之中。

    因为她现在完全没能力去拯救，被永夜天火的火毒攻心的师尊。

    “如若我知道会有这么一天的到来，我定然会丹武双修，迈入真仙境，炼制出仙丹为师尊续命！”

    宫霜儿很是后悔，没有在五千年前开始走上丹武双修之路，而是一心追求至高的丹道。

    如今的她，修为也才提升到玄祖境第四重。

    距离真仙境修为，何止是差了五重修为，更是差了一个大境界。

    就算是武道上的绝世妖孽，也没办法在一个月之内，将修为突破一个大境界。

    这是她有史以来，第一次对武道修为产生了强烈的欲望。

    毕竟仙丹是真的可以为叶知秋续命。

    只要续了命，那么日后就有办法祛除永夜天火的火毒。

    但是时间却不等人。

    ……

    此刻。

    现实中的九界武者，通过镜像画面，猜到了冰法女帝，正是从这一刻开始转变了。

    “原来如此！”

    “冰法女帝是在修炼丹道五千年后，才开始对武道产生强烈的意志。”

    “邪帝的第二世，也应该是被火毒攻心而亡。”

    “我倒是有点同情邪帝的第二世，还有他的第一世也是如此，成全了天娲女帝的大道而亡。”

    其实九界武者，也只是嘴上说的同情邪帝而已。

    实际上，要是作为邪帝的江尘能复活，那他们是万般不愿意。

    “或许还有救？虽然只有一个月的寿命期限，机会渺茫，并不代表没有吧。”

    “说的也是啊，宫霜儿可是幻武界最强的巅峰大帝。”

    众武者很是好奇，江尘是不是真的在这一个月寿命期限中死去，而宫霜儿是不是也会因此封尘了自己的丹道。

    ……

    画面中。

    宫霜儿假装若无其事的来到叶知秋的面前。

    她不想在叶知秋最后的时光里，流露出悲伤的一面。

    “师尊，这五千年来，我快把焚火法修炼至大圆满了。”

    宫霜儿明知道修炼《焚火法》，是一件十分枯燥无味的事情，毕竟对炼丹没有实际上的提升。

    可是她一直都很听话，五千年都不间断过修炼《焚火法》。

    而她修炼的《焚火法》，的的确确快要大圆满了。

    宫霜儿又说道：“师尊请放心，不出半个月，我定能把焚火法修炼至大圆满。”

    “很好。”叶知秋点了点头。

    说着，叶知秋像五千年前，抚摸着宫霜儿的脑袋，随之说道：“还记得五千年前，我跟你说过的那一句关于梦想的话吗？”

    “我一直都记得，师尊当时说过，我就是师尊的梦想。”

    宫霜儿的话音一落，娇躯不禁微微颤抖着，她很是尽力的压制自己的情绪了。

    但眼睛不争气，眼角的泪水不断流出。

    她也立即明白了叶知秋在交代什么。

    叶知秋直言道：“我的大限，早已经知晓了。”

    闻言，宫霜儿像一个小女孩似的，扑进叶知秋的怀里，已经哭的泣不成声。

    “师尊，你不能死，我不想看到你死！”

    宫霜儿哭的很是伤感，为什么自己连挚爱的师尊都救不了。

    “人固有一死，更何况你已经完成传承了我的丹道意志，作为师尊，我也死而无憾。”叶知秋深吸了一口气道。

    可是宫霜儿仍是千般万般的不舍。

    但她也不得不接受这个残酷的现实。

    “一定会有办法让师尊撑过大限之日的。”

    宫霜儿不只是一次想到，如果能以命换命，她会毫不犹豫。

    这是不可能的事情。

    而她想到了种种，替叶知秋续命的办法，奈何她现在的武道修为不足，根本就没办法前往更高的领域，获得仙丹、仙级天地灵宝替叶知秋续命。

    “天命如此，你我都没办法逆天行道。”

    叶知秋的话锋一转，说道：“在我大限之际，想亲眼看着心爱的徒儿，成为最强丹祖！”

    此话一出，宫霜儿立即明白了。

    在幻疆之中，有一个名为天水台的地方，那是问鼎幻疆最高丹道的地方。

    可是千百万年来，仍没有一位炼丹师，能够在幻疆问鼎最强丹祖。

    可是现在宫霜儿已经无心问鼎最强丹祖。

    她一心只求叶知秋能撑过一个月后的大限之日。

    沉默片刻，宫霜儿含着泪水答应了。

    纵然她不想，但这是叶知秋最后的遗言了，也要随了叶知秋的心意。

    不然的话，她会悔上加悔。

    “我这就去问鼎幻疆最强丹祖，绝不会辜负了师尊。”

    宫霜儿脸颊的擦拭着泪水。

    见状，叶知秋欣慰的点了点头。

    ……

    三日后。

    隆隆！

    幻疆的天水一方区域，传出剧烈的动荡。

    而身在天水一方区域的众武者，立马明白此番动荡是怎么一回事。

    “有人启动了天水台！”

    “应该说是某位丹祖启动了天水台。”

    “距离上一次天水台的启动，也已经过去了三百八十年吧？”

    “是三百八十一年了。”

    “到底是那位丹祖，要在天水台问鼎最强丹祖？”

    得知有炼丹师要问鼎最强丹祖，众人带着好奇之心，纷纷朝着天水台所在的方向赶去。

    要知道，幻疆十万年来，从未有丹祖，能够在天水台问鼎成功的。

    如若问鼎成功，不仅能成为幻疆最强丹祖，还能获得天水丹祖的丹道造化。

    毕竟天水丹祖，是百万年前的丹道传奇。

    得到他的丹道造化，那丹道必然能踏至更高的领域。

    ?  ?第二更，第三更在晚上十点左右写出来，求一下推荐票，跪求了！

    ?  

    ????    

    (本章完)

