    我的1982正文卷第两千两百八十四章真正的议题李忠信把关于香港那边综合商场的事情以及江城新区这边一些企业搬迁的事情说完，又和众人讨论了一番，他这才想要进行最后的话题。

    　　李忠信一直有一种想法，别看他是董事长，王波是总经理，大部分事情都是他负责安排，下面人去做，但是，他真就不想搞这样的一种一言堂，毕竟忠信公司现在不是一家小的企业，而是一家超级大型的集团公司了。

    　　只是让李忠信感觉到无语的是，虽然他不想搞一言堂，但是，现在却是和一言堂差不读了，下面的这些人，基本上没有提出来什么好的有效的建议，反倒是让他感觉到嘴皮子快要磨破了。

    　　在这个事情，李忠信也是有一定的了解的，毕竟他手底下的这些人，基本上没有见到过多大的市面，还没有多少的文化，要是指望他们能够看得更远，那真的是需要很长的一段路要走。

    　　李忠信觉得，文化底蕴是一个方面，另外一个方面就是他这些年来做的事情太多，做得太好的原因，基本上在大的方向上，或者是说大的决断上，都是他做出来的决定。

    　　而他坐出来的决定基本上符合这个时代的潮流，都是好的项目和赚钱的买卖，从来就没有失败过，那些他们看上去根本就是败笔的生意和事情，这个时候也是显露出来了峥嵘。

    　　所以，在一些大的方向和大的事情上，这些人没有什么太多的想法和异议，在他们心中，李忠信说的这些东西基本上没有问题，其他细小的问题方面，等谁去负责这样的一个事情，谁来处理就可以了。

    　　李忠信在心中微微叹了一口气以后，他轻轻地晃了一下脑袋，正色地开口说道：“这次我去京城那边呢！吴姓大佬召见了我。他和我聊了聊这个时候的一些经济问题，之后重点来了，大佬希望我们忠信公司能够在沪市或者是深市那边的股票市场上市。

    　　之前我和大家说过很多次，我们忠信公司暂时没有上市的一种打算，毕竟我们忠信公司是一家私营的公司，上市的话，主要是从市场上面拿钱来对企业进行发展。

    　　我们忠信公司现在都搞起来忠信银行了，钱这个方面自然是不缺的，再加上上市的事情很是麻烦，上市以后各种事情也会层出不穷，所以，我没有答应大佬的这个请求。”

    　　李忠信说到这个地方的时候，微微地顿了一下，他趁着停顿的这个时间，扫视了下面人的面部表情，看一看有没有人对于他的话有什么惊诧或者是什么其他想法的。

    　　李忠信没有想到的是，下面的众人听他说完这些东西的时候，基本上都是保持着鼻问口口问心的一种节奏，仿佛李忠信说起来大佬和上市的事情对于他们来讲没有什么太大的惊讶。

    　　李忠信对于这样的一种情况很是无语，难道说忠信公司的高层人员的内心都已经如此强大了，我说的可是大佬，是那个手握重权的超级大佬，他们怎么会表情如此平淡呢？

    　　李忠信无论从谁那里，都看不出来那么一种惊讶或者是怀疑的表情，他只好微微咳嗽了一声，继续大声地讲了起来：“这次大佬对于我们忠信公司不上市的事情并没有说什么，不过，大佬提出来了一个新的想法，那就是让我们忠信公司的子公司进行上市。

    　　这个怎么说呢！我们忠信公司现在成立到现在的这个时间里，子公司已经有很多家了，只不过我们在称呼的时候没有那么称呼。

    　　大佬说完这个事情以后呢！我便琢磨起来这个事情的操作性会怎么样。

    　　其实我比任何人都明白，现在很多人看到忠信公司都是眼珠子红红的，因为我们忠信公司非常赚钱，基本上只要是忠信公司参与进去的地方，都是赚钱的，正是因为这样的一个原因，他们希望忠信公司能够把重要的数据公布。

    　　另外的一个原因就是，有一些人希望忠信公司上市，通过一些非正常的手段再加上大资金的配合，在股市上对忠信公司进行收购等等事情。

    　　所以我选择忠信公司不上市，但是，话说回来了，大佬的面子要给，一些事情我们忠信公司要做，因为这样，我思来想去，忠信建筑公司这个子公司就有很大的上市潜力，我们可以把忠信建筑公司上市，所以，我和大佬研究了一下，决定在这一年到两年的时间内，把忠信建筑公司的股票在沪市那边的交易所进行上市。”

    　　李忠信的声音并不是很大，却是把下面的众人震得嗡嗡的。对于之前李忠信说和大佬在一起聊天谈事情的事情，他们没有反应是很正常的，在他们的心中，李忠信做出来什么不正常的事情都是正常的，反倒是李忠信说的正常的事情，一般都是不正常的。

    　　这个是他们心中的一个定理，也是他们心中的想法，所以，他们没有什么表情，再有一点就是，大佬和李忠信说事情，跟他们又没有什么关系。

    　　但是，李忠信最后说起来忠信建筑公司要上市的事情，他们一下子就脑袋瓜子感觉嗡嗡的了。

    　　对于忠信公司股票不上市的事情，李忠信在开会的时候和他们说过了很多次，因为沪市那边的官员找过忠信公司，江城以及黑省的领导们找过忠信公司，他们希望忠信公司到沪市或者是深市去上市，但是，忠信公司一直就不答应这样的一个事情，基本上是那些到忠信公司这边来，直接就告诉他们忠信公司不上市。

    　　在这个事情，下面的众人也是问过王波和洪斌他们几次，对于这样的一种事情，他们其实并不是很懂，所以他们咨询过王波和林霞。

    　　王波和林霞给他们这些人的答案呢！上市的好处并没有怎么给他们讲解，只是告诉他们了上市以后的弊端，所以，在李忠信说出来让忠信建筑公司到沪市那边上市的事情以后，他们一下子就感觉到蒙圈，并开始议论了起来。

    　　		

