    周萧没回应，靠近几步后，就去探这陈擒虎的身体。

    一眼过去，他倒吸了一口凉气。

    就像魏涛生说的一样，这家伙有一身铁打的武艺，这体质不是几年就能练出来的，是经过千锤百炼，才变成了这般。

    对上这样的人，一拳可能就……

    周萧正想着，耳畔突然响起一阵风声，然后就看到陈擒虎沙包大的拳头迎面袭来，这拳风势如虎豹，周萧下意识抬头去挡，不挡还好，这一挡，能够感觉到陈擒虎的力量无比巨大。

    要不是周萧有灵力在身，这手肯定是碎了。

    一拳未中，陈擒虎收回拳劲，阴沉沉注视着周萧，就像一头饥饿的老虎一样，他并不打算将自己的恨意藏起来，也不会藏起来，有见过陈擒虎的人，经常会有这么一个说法，说他是没有思想的肌肉脑袋，认清死理儿不会松口的那种。

    周萧解决了陈绍，那是他的哥哥，他对周萧自然相当有恨意了。

    陈擒虎收起架势，道：“反应倒快，但这么来挡我的拳，也不好受吧？”

    确实不好受。

    周萧转了转手腕，缓缓道：“有几分劲道，却也伤不了我，陈擒虎，江州不适合你。”

    闻言，陈擒虎正想发难，可刚刚举起来的拳头，却瞬间变得软趴趴的，看着周萧的一双眼睛更是没了精神，就好像看到了什么天敌一般。

    周萧愣住。

    他自问没本事降服这样的野兽，更别说如天敌一般让人惧怕，他看的应该不是自己，而是自己身后。

    本来打算转身去看身后的周萧，耳边响起了一个洪亮的声音：“一方水土养一方人，在江州，自然是周小兄弟能更加风生水起。我小弟没别的意思，就是想来看看这里的风水，虽然这风水之术有些邪门歪道了，但好歹也算一门本事，小兄弟从青霞村一路蹦跶到现在，有人说，靠的便是祖上风水。我小弟生性鲁莽，行事更是，我想着让他来江州历练历练，不说能像周小兄弟这么圆滑，能学到一些为人处世的本事，也算我这个当哥哥的的尽了一份儿力。”

    说话的是陈搏龙。

    他长相相当清秀，那一双眉眼更是像极了女人，这样的人若是没有了裤裆里的那玩意儿，胸前再长上二两肉，就应该是个女人了。但这样的女人应该是让人相当讨厌的，那一双狭长的眼睛里透着精明和野心，男人通常不喜欢太过于精明的女人，除非这个男人比这个女儿要精明很多。

    周萧就很喜欢陈搏龙，看着第一眼就有些一见倾心的感觉。

    只可惜，这是个男人。

    陈擒虎看到陈搏龙，皱了皱眉头，最终是一句话都没有说。

    刚才还是一头疯狂的老虎，此时却变成了温顺的猫咪，乖巧站在了陈搏龙身侧。陈搏龙是他看不透的人，他不懂陈搏龙为什么总是能在那堆书里面一坐就是半天，看着那些晦涩难懂的书籍，陈擒虎只会觉得头疼和昏昏欲睡。

    但令他更想不懂的是，他的哥哥没有和魏涛生握手，反而是主动向周萧伸出了手。

    这人是有什么特殊之处吗？

    陈擒虎更想不明白，他只觉得这周萧就像一张纸一样脆弱，尤其是他之前还接了自己的一拳。

    是的！

    哥哥一定是这样的想法。

    知道周萧中了一拳，此时在握手，必定能让他失了颜面。

    陈擒虎环胸看着周萧，他已能想象到周萧疼的龇牙咧嘴，却只能装着毫不在意的样子了。

    他的想象没有成功，二人只是轻轻握了握手，便松开了。

    陈搏龙甚至还有心的解释道：“我家和魏先生有几分渊源，见了他，就算是我们小辈，也不能遵礼的，还请周小兄弟见谅。”

    “最好还是不要遵礼的。”周萧却说。

    “为何？”陈搏龙想不明白，这周萧难道和魏涛生有不和？还是他太傻，听不出这言语之间的陷阱。

    “魏先生是长辈，你若遵礼，少不了还要给你几个红包，你们陈家又和魏先生有渊源，你若收了红包，被有心人看到，指不定要说你什么坏话。”

    周萧话落，陈搏龙的脸色当即有些难看了。

    陈擒虎是听不出这两句话中的门道，只看到陈搏龙微微皱起眉头，连带着他，也对周萧怒目而视了。

    周萧毫不在意，微笑道：“既然不是同路人，告辞了。”

    就这么寒暄了两句，周萧一行人向着前方走去。

    走过一个转角，周萧再也忍不了了，左手轻捏着右手，嘶声叫了两声。

    林远关切道：“周先生这是怎么了？”

    周萧勉强笑道：“估计是伤了骨头，这陈擒虎一身铁打的武艺，还真非同凡响。”

    “陈擒虎确实非同凡响。”

    魏涛生很快又补充了一句，“但最不应该去招惹的还是陈搏龙，他想讥讽我，讥讽便讥讽了，你又非要和他一争高低，说他没有家教，不尊长幼，幸好那陈擒虎没听出来，不然今天非要和你一较高低不可。”

    “魏先生又不是不知道，我就是这么一个人，他若讥讽我也就算了，可魏先生不一样，魏先生是我的恩人，当初要不是您撇下所有的事情去到临江，就不会有我周萧的今天，常言道，滴水之恩当涌泉相报，何况我只是给魏先生争一句，算不了什么的。”

    “有你这句话，就够了。”魏涛生轻轻拍了拍他的肩膀，回头看着这处美丽的庄园，道：“你要是喜欢这里，我买下来，送给你！”

    这庄园，魏涛生喜欢了不知道多少年，当初要不是被陈绍截胡，他早几年就应该住进来了。陈绍被周萧解决之后，他心心念念想着这处地方，这边一开放便带着老婆过来，可见他有多喜欢。

    到了他这个地步，钱已是其次，关键是个心意。

    林远看看周萧，又看向魏涛生，这两人都是他搞不懂的人，这样的庄园说送就要送，可实在让人有些惊叹了，他毫不怀疑魏涛生那句话的真假，因为就在刚才，他看到我魏涛生悄悄抹了一把眼泪。

    陈家和魏涛生之间的矛盾由来已久，不用说陈搏龙陈擒虎这样的人，就是陈家的三岁小儿，见了魏涛生都敢无礼。这似乎已经成了一个约定俗成的规矩，以前的一次商业峰会，魏涛生便被如此讥讽过，当时他的学生和朋友，没有一个为他出面的。

