    叶钟鸣冷冷的看着光耀，就和周围其他云顶战士一样。

    空气还未消散的浓郁血腥味道，让气氛异常凝重。

    “咳，钟鸣，这是T2反抗区的总指挥官张家骏，我们……”

    “是你们T1反抗区邀请我来的吧？”

    叶钟鸣直接打断了光耀的话，沉身质问道。

    “是，不过……”

    “但你却在我们战斗结束之后才出来，别告诉我你们没有得到消息之类的话，那样会让我觉得你们很低级。”

    光耀老脸一红，对于叶钟鸣这种咄咄逼人的态度也有些无奈，他知道，任谁刚刚打了场伤亡不小的憋屈战斗，火气都是会很大的。

    但是这种被人连续打断的情况，他还真没有遇到过，一时间竟然不知道接下来怎么说。

    “枪械、弹药、市场准入证、拍卖会邀请函、戎氏圣衣、一对一互通有无。”

    一边一直在打量叶钟鸣的张家骏突然说话，声音不高，却让整个场面都安静了下来。

    叶钟鸣仔细看了看这个应该已经达到六星进化者级别的反抗区指挥官，突然笑了，对光耀道：“怪不得你当不了指挥官。”

    光耀翻了个白眼，已经不想和叶钟鸣说话了。

    “既然叶兄弟同意了，那么请吧。”张家骏笑了笑，也不介意什么，侧过身对着城门的方向伸了伸手。

    “不会进去就被你们宰掉吧。”叶钟鸣摸了摸耳朵，一脸的害怕。

    “当然不会，你想的也太多了。”光耀没好气道。

    这一次连张家骏都有些瘪嘴了，“叶兄弟摆出了这样的姿态，如果不进去，那岂不是浪费了。”

    叶钟鸣呵呵干笑了两声，看着光耀道：“怪不得你当不了指挥官。”

    光耀气得直接转身带路。

    叶钟鸣挥挥手，队伍开始跟着他陆续进入尖峰山口，但张家骏和光耀发现，有一些人却在原地没动，看着叶钟鸣等人进去之后便四散开来，转眼消失在了视野当中。

    对于习惯了生活在开放城市之中的幸存者来说，第一次看到比古代城墙还要宏伟的防御工事时，难免会好奇惊叹。

    英城和云顶的人走在十几米的城门洞里，都好奇的看着周围，对于这种金属和混凝土相结合的建筑很感兴趣。

    “这是李大师参与建造的永久防御工事，他以前就是位极其出色的建筑学家，末世更是拥有了建筑师的职业，这座城关，给我们提供了足够的防护，可以抵御七位数变异生命的攻击。”

    张家骏陪在叶钟鸣身边，一边走一边介绍，叶钟鸣心中虽然不以为然，但表面上却没有表现出来，他把注意里更多的放在了城墙上面的武器上。

    仅仅是随意一瞥，叶钟鸣就看到不少经过了强化的和平时期战争武器，多为火炮类，还有一些高科技的仪器，不知道做什么用的。

    他心中习惯性的衡量，想要把这里攻占下来需要什么样的火力，需要多少人手，要承受多少损失。

    从城门进去，就到了整个山腹内部，不得不说，反抗区的建造能力和组织能力真的不是末世之后这些势力可比，就算他们提前知道了末世的来临，可是能够建造出这样一座山内之城，也绝对称得上了不起，秘境之中那些遗腹人的山内营地和这里的比起来，简直就是天上地下的区别。

    “尖峰山口基地分为五大部分，生活区、保障区、交流区、医疗区和训练试验区。”

    “这里算是一座小型城市了，有着先进的排水、通风、交通、生活等系统。当然，防御也是最好的，我们是被无数吨最优质的金属包围着的，并且经过职业者的加持。”

    “现在这座山内城市的人口达到了三十万，但这依然不是上限，如果特殊情况，可以容纳五十万人甚至更多人临时在这里修养和训练。”

    这位T2反抗区的指挥官控场能力很强，一直在给叶钟鸣介绍这里的情况，叶钟鸣听得出来，这其中自然有些别样的意味，他在通过这样一种方式告诉叶钟鸣，这里有很多优秀的战士，他们有占据主动的资本。

    叶钟鸣笑笑，不置可否。

    随着队伍的进城，不少人都在四周看着，指指点点，表现出了或者好奇或者惊讶或者冷漠的各种态度。

    云顶和英城的战士被张家骏安排在了一处独立的建筑内，背靠着山体，旁边就是光耀的天象战部。

    进入这里之后，就有T区的人过来帮助云顶和英城的人完成一些琐碎的事情，而云顶自己则接管了这里的防御，一切都按照战斗标准来进行。

    光耀和张家骏离开后，魔蝎战部的指挥官宋天则也过来看了看，只是态度不算特别好，显然对叶钟鸣勒索了他戎氏圣衣的事情耿耿于怀。

    宋天则刚离开，云顶的战士刚刚把这里的防御布置好，就听见外面先是有争执的声音，接着还传来了打斗的声音。

    叶钟鸣就有些意外，难道自己得罪的C区那些人不顾T区的存在，直接来找自己麻烦了？

    他立刻出了自己的房间，如果事情真如同猜测的那样，那他不得不做好冲出去的准备了。

    可以一出门，就看见一个穿着红色皮甲的女人冲了过来，看到叶钟鸣二话不说，直接开打。

    一边打还一边说，“当初见到你的时候，怎么没看出来你是个冷血无情的家伙呢？还在我面前表现出和蔼可亲的样子，原来都是装的啊，今天我就干掉你这个始乱终弃的家伙！”

    这话声音不高，但足够周围的人听到了，很多想过来拦住这个闯进来女人的云顶战士都愣了愣，听语气这个女人和老大认识？甚至就连夏白都怔了一下。

    叶钟鸣也有些懵，听到这话一头雾水，感觉到对面的女人没有杀气，他也只是架住了女人的攻击，然后把她弹开。

    两个人拉开了距离，叶钟鸣这才看清了这个女人的样貌，虽然已经时隔一年多，但还是认了出来。

    “穆馨妃？！”(未完待续。)

