
    汉建安二十四年（公元219年）八月十五夜，天水冀城，姜宅。

    姜维站在窗前，呆呆得看着眼前的这座古拙粗犷、风格大气的宅邸。

    这是一座占地约莫八分，只有一进的宅邸，院子占去一半地方，五七间房屋依次分布在院子西北东三面，房屋脊背平直而短，用材上以木料为主，兼以砖石，围墙则由黄土累就，瞧着都有了些年岁。

    似这般汉风浓郁的建筑，他上一世只在博物馆、展览馆以及电视上看到过。呆立良久，方才回过神，想到这已是自己穿越后的第六天了。

    距离上次率领五百郡兵击破三千羌人乱兵一战也已过去五日。

    这看似毫无胜算一战，已经令他名声大躁。

    凯旋之日，太守马遵恍若没事人一般，亲自出城十里迎接。郡中豪门请客饮宴不断。这些官面上的迎来送往，牵制了他许多精力，甚至有些筋疲力尽。

    一直到今天，他才消停下来，终于能够好好思考一番关于未来的出路。

    自汉灵帝光和七年（公元184年）黄巾起义以来，各路诸侯粉墨登场，竞相逐霸，至今已有三十五载。时至今日，仅有曹、刘、孙三家笑到了最后。

    历史上，当今魏王殿下、一代枭雄、雄才伟略的曹操曹孟德将于数月后辞世，继任者曹丕即将在明年——即建安二十五年（公元220年）逼迫汉帝禅让，登基成为大魏皇帝，并改元延康。

    对于曹魏政权，后世国学大家钱穆在其所著的《中国历代政治得失》一书中评价：“曹氏得国不正，其统治不得不依靠士族门阀。”在魏明帝曹叡驾崩后，做大的司马氏专权，不久即篡夺曹氏江山，最终三分天下归晋。

    然而司马氏得国亦算不上光明正大，无法以忠孝治天下，根基不稳。而后上层士族门阀腐朽糜烂，内斗不止，武备松弛，最终酿出个五胡乱华的大浩劫来。

    他知道，那是华夏历史上最为黑暗沉痛的一页。读史时每当念到这一段，哪一次不曾扼腕叹息，引以为憾？

    魏晋得国不正，人心难聚，纵有混一宇内之力，而无长治久安之德。而孙吴虽有奋进之心，毕竟无大义名分，也非栖凤之良梧。

    剩下的选择，唯有蜀汉。

    然而历史的车轮滚滚向前，他不禁扪心自问，是否有此能力改变蜀汉凄惨的结局？

    此时的关云长已经发动了襄樊会战。历史上，再过几个月，在其水淹七军、威震华夏之后，旋即就是刘备夷陵兵败、桃园梦断，蜀汉菁华毕于一役，贤主良臣先后陨落，仅留下诸葛亮一人鞠躬尽瘁，却也只换了个死而后已的嗟叹。

    后主时代，在诸葛亮、蒋琬、费祎先后离世后，这具身躯的原主人姜维终成为蜀汉大将军，执掌三军。正要秣马厉兵，北进雍凉，却遭宫中府中各路掣肘。他纵有万丈雄心，也只换来屡伐无功，避祸沓中的结局。

    及至四十四年后，邓艾偷渡阴平，袭取CD。姜维借钟会谋反之心，试图斗转星移，再造乾坤。却因行事不密，功亏一篑。虽一计除了灭蜀的二士，蜀汉和他自己的命运至此也彻底断送。

    历史上，姜伯约据上将之重，处群臣之右。宅舍弊薄，资财无余，侧室无妾媵之亵，后庭无声乐之娱。衣服取供，舆马取备，饮食节制，不奢不约，官给费用，随手消尽。一心只想着实现武侯兴复汉室、还于旧都的遗志，却因兵败身死，成王败寇，只在青史上留下了毁誉参半的名声，当真说得上是此恨绵绵无绝期了。

    想到此处，姜维暗下决心：“反正自己上一世也是孑然一身，了无牵挂，既然这一世借了你的身体，那么，就由我来实现你的志向，奉汉室为正朔，辅助明主结束这个乱世，一统天下，收拾人心，彻底避免汉人成为两脚羊的血泪结局吧！”

    念及此处，他心中已有决断。但转念一想，眼下有老母家人，若要南下投汉，只怕须费些思量。

    他回顾自己家中，除了母亲李氏和自己两位主人外，尚有家生子三人。

    建安十八年（公元214年），马超在天水为夏侯渊、杨阜、姜叙所败，南下汉中投靠张鲁，临行时唆使凉州羌胡造反。姜维父亲姜冏当时为了保护太守姜叙，死于羌人乱军之中。

    仆从姜义随同主人姜冏战死，遗留下妻子杨氏，以及一对年仅十岁的姜文、姜武双胞胎兄弟。

    太守姜叙感激姜冏之功劳，上表荫冏子，当时年方十二的姜维为天水郡中郎，参本郡军事。

    家中顶梁柱已去，留下母亲李氏一个人，只靠着乡下的几亩薄田和微薄的抚恤，含辛茹苦操持这么一个残破的家，历尽艰辛，终将姜维、姜文、姜武三人抚养长大。期间苦难，又岂足为外人道。

    在他继承了原有主人的武艺本领之外，似乎连带着对母亲李氏的孺慕之情也一并流传下来。而且穿越这几日来，母亲李氏对他关怀备至，舐犊情深，令他在这一世感受到久违的亲情。

    “一个人自是来去自由，若只走了自己，怕是会遗祸家人。”姜维心中大是不忍，拍着窗沿，长长叹了口气。

    正当他心烦意乱之际，忽听到隔壁母亲房中响起一阵窸窸窣窣的声音，紧接着有一人影提了个篮子，向他行来。

    姜维借着月光，凝神望去，却是母亲李氏正缓缓走来。

    “伯约我儿，夜已深凉，何故在此叹气？”

    “啊...是母亲啊，快快请进。”姜维忙将母亲李氏迎入屋子里安坐。

    姜母坐罢，从篮中取出两块麦饼，递于姜维，道：“夜里不眠，肚中难免饥饿，我儿且吃了这两块饼子充充饥。”

    他倒确有些饿了，当下接过一块，道：“儿吃一块，母亲也吃一块。”

    姜母却将两块饼子都塞进姜维手中，摇头道：“为娘年纪已是大了，夜里用食，明日腹中必定滞涨难受。我儿都吃了罢。”

    姜维见状，便不再推脱，一左一右抓起两个饼子，大口大口吃将起来。

    见儿子吃得香，姜母露出笑容，又怕他噎着，忙帮着倒了杯水，念叨道：“慢些吃，慢些吃。”

    姜维连饼就水，囫囵吃了个半饱，重重打了个饱嗝，这才问起母亲来意。

    姜母道：“近日心神难定，夜里稍有动静，便会自行醒来，方才闻见我儿捶窗叹气，心中关切，故而前来。可是有甚心事么？”

    感受到母亲无微不至的关切，姜维纵是穿越之人，心中也自感动莫名。

    只是此番他欲携全家投奔蜀国，却拿捏不准母亲是否愿意轻易离开祖地。他苦思半晌并无半分良策，故而叹气，个中缘由，又教他如何说得出口？

    夏夜的屋内有些闷热，姜维心中气闷，索性站起身来，将窗格推得更开一些。

    时夜已深沉，窗外明月如灯，衬得满天星斗羸弱无光，唯有北斗七星长明不灭，气贯长虹，耀眼异常，因时下是夏季的原故，斗柄指向南方。

    望着南指的北斗星，姜维脑中灵光乍现，倏忽有一妙计浮上心头。
