    翌日，兵营将士们分批次参加野外拉练演习，牧权川原本以为陆暖会一起的，但是他来喊陆暖的时候，被告知陆暖要睡觉，不一起。

    “睡觉？”牧权川以为自己听错了：“她难道很放心吗？”

    “公主殿下身子弱，最近没能好好休息，还请将军体谅。”橘红低着头说道，人是守在帐外，一步也不让。

    听了这话，牧权川抿唇：“行吧，那你好好照顾公主。”

    “婢子遵命！”橘红低声应到。

    牧权川站在外头看了一会儿，随后匆匆离开。

    等牧权川走了一会儿之后，一身轻装的陆暖从营帐里冒了个头出来：“他们出发了吗？”

    守在外面的橘红连连点头：“出发了！走了有一刻钟了！”

    “好，我们也赶紧走！”陆暖说完就推开了大帐走了出来。

    在此之前，橘红已经找好了两匹马等在大营外。

    因为今天野外拉练走了不少将士，剩下的将士除了巡防的人之外，别的都在校场练兵推演战术。

    陆暖和橘红两个轻轻巧巧的小姑娘离开的时候，几乎谁都没有惊动。

    当然，除了康扬——那个跟在牧权川堂弟牧屿身边的，康云的堂弟。

    看着她们俩策马离开的背影，康扬折返回了牧屿的身边：“公主离开了。”

    牧屿正在和自己对弈，听了这话，抬头露出一个微笑：“我们也去！”

    康扬皱了皱眉：“公子……”

    “我们说好的！”牧屿一边说着，一边从桌子底下掏出了早就准备好的包袱，兴冲冲地挎到了身上就往外冲。

    见状，康扬只能无奈地叹了口气，将早就写好的留言信压在桌上，追着牧屿跑了出去。

    边城。

    陆暖原本是打算用牧屿的腰牌进城的，但是没想到无影无踪和无迹三人都等在城外。

    他们不仅搞定了临时落脚的地方，还给陆暖和橘红都准备了城令，一行人飞快地进了城，畅通无阻。

    等到牧屿和康扬来到城外的时候，他们已经无影无踪了。

    “都怪你跑那么慢，公……公子都进城了！”牧屿见城门口只有寥寥几个人，根本没有陆暖的踪影，气得鼓起了脸。

    康扬无奈地站在一旁：“她进出城关肯定不会暴露自己的身份。

    此前公子您的腰牌还在她手里，只消问问徐大人，查一查刚刚进城的人，便可以知道下落了。”

    听了这话，牧屿立马下马往城门走去。

    而就在他表明了身份，和徐大人查了半天的入城名单却一无所获的时候，委屈吧唧地蔫儿了下来。

    他无意之中听到牧权川说陆暖要离开军营的事情，而且也知道陆暖是要去调查少女失踪案。

    原本牧屿和康扬去舒然国就是查这个案子的，既然陆暖也有兴趣，牧屿自然想和陆暖一起调查。

    可结果他们费劲吧啦地跑出来之后，竟然……把人给跟丢了……

    傍晚，军营。

    进行了一整天拉练返回营中准备开复盘大会的时候，手底下的守卫兵来禀告牧权川，陆暖已经离开了军中的消息。

    “好，我知道了，通知边城护卫，在暗中保护好公主的安全。”

    牧权川点了点头，抬脚就要进大帐。

    “将军……”守卫兵赶紧喊住了他：“那个……小公子也走了，是跟着公主殿下一并离开的。

    而且徐大人送来消息，说公主应当是易容换装入城，所以……并没有公主的进城记录。”

    听了这话，牧权川“嚯”地回身瞪了守卫兵一眼。

    随后他那张人畜无害的脸上涌起了浓浓的不耐烦。

    “知道了，派人去把牧屿抓回来，公主身边应当是有圆月暗卫，既然找不到踪迹就不要找了！”

    说完，牧权川顺手把自己的头盔给丢了出去。

    康云赶紧伸手从半空中接了过来，一边摇头一边叹气一边跟守卫兵摆手。

    他家将军这个一烦躁就乱扔东西的习惯，真是比他行军途中一定要带上自己的小被子一样改不掉！

