    江枫不断在喃喃自语，脸上表情在快速变化着。

    在他的脑海中，一幅幅画面闪现，他好像再次回到了登天梯考核的时候。

    感受到那时候自己心里发生的变化，江枫脸上浮现起一抹明悟之色。

    很快，他眼神变得明亮起来，脸上满是欣喜之色。

    “我明白了，原来是这样......”

    江枫惊叫起来，恍然大悟的说道。

    “林天，谢谢你的指点，我心中之所以出现执念，原来都是因为我自己的原因。”江枫很是感激地说道。

    “若不是你出言点醒我，我可能还不会醒悟过来。”

    江枫说着，脸上满是释然之色，和刚才气息萎靡，满脸颓丧的模样判若两人。

    “你能想明白就好。”林天笑着道。

    他只不过是起了一个指引作用而已，能让自己从失败的阴影中走出来，这全靠江枫自己。

    而且江枫为人正直，是一个有原则有底线的人，林天也颇为欣赏，不然的话，他断然不会出言提醒的。

    林天可不会去当烂好人，修行界残酷无情，当烂好人是不可能有好结果的。

    “我感觉我有新的感悟了，我得回去闭关修炼。”江枫很是激动的说道。

    经过一个月的时间他从地法境九层巅峰修炼到半步天法境，本以为还要许久的沉淀修为才能继续提升。

    但是没想到，经过与林天的交手和提醒，他好像看见了新的东西！

    “恭喜。”林天拱拱手道。

    江枫同样对林天拱手还礼，若不是林天，他别说有新的感悟了，可能还会因为这次失败而丧失自信！

    作为修士，对自己丧失自信那可是非常危险的。

    “林天你可要小心了，一个月前因为你我们第一长老院的新弟子被长老骂的狗血淋头，那些天才不会放过你的。”

    “一个月的时间已经到了，他们肯定会来挑战你。”江枫提醒道。

    “虽然我在登天梯的时候超越了他们，但是他们里面还是有不少实力比我强的。”

    闻言，林天点点头，“放心吧，我也会抓紧提升的，他们若是想来那便尽管来吧。”

    说话间，林天身上散发出一股强烈的自信。

    见状，江枫目光闪动，他这才意识到，林天的信念实在是太强太坚定了！

    “看你的样子，我不怎么担心你会在他们手中吃亏。

    不过我还要告诉你，冯上武在天擎宗内有不少族兄，他们知道冯上武被你打残了肯定会找你报仇的。”江枫再次提醒道。

    林天双眼微微一眯，目光冷冽。

    “率先挑起麻烦的可是冯上武他们，若是他那些族兄要来报仇，也别怪我不客气！”

    江枫脸色微微一变，他没想到面对那些老弟子，林天竟然也如此强硬！

    江枫走后，林天回到屋中开始修炼。

    中级元石被他摆在身体周围，浓郁的法元在林天周身萦绕。

    自从将血脉之力修炼到和修为持平之后，林天便开始提升修为。

    不得不说，到了人法境，修炼所要消耗的资源，比先天境时多了不知道多少！

    原本林天还觉得身上有个好几万的中级元石算是小富，但是几天修炼下来，他身上的中级元石已经不剩多少了。

    “看来还是得想办法获取资源啊。”林天摇摇头道。

    第七长老院什么都没有，想要获取资源，得靠自己的努力才行。

    接下来的几天时间，林天除了修炼就是为赵大器锻造出的法器印刻纹路。

    当然，这几天也有不少第一长老院的弟子前来挑战。

    当初林天夺走了他们的考核第一，害的他们被尹东大骂，这口气怎么咽的下？

    只不过这些来挑战的人虽然修为都有地法境后期，但是都是地法境八层后期到九层后期这个范围。

    至于地法境九层巅峰的，却是没有。

    然而面对这些人的挑战，林天不予理会。

    他现在除了修炼就是想着怎么获取修炼资源，毕竟提升自己的修为和实力才是最重要的。

    在白天的时候，他和赵大器一起在锻造室锻造法器，晚上便修炼，过得很是充实。

    林天的不理会并没有让那些第一长老院的弟子退去，反而每天来的人越来越多了。

    他们将第七长老院的入口都给堵死了，口中叫喊不断，挑衅言语谩骂接连响起。

    虽然天擎宗有规定，弟子和弟子之间可以相互发起挑战，但是也要两方同意才行。

    林天不同意他们也没办法，所以只能采取这种下下之策，先将林天激怒！

    只不过林天没有被他们激怒，邬行钧反倒被激怒了。

    因为那些人一大早就来了，一群人堵在入口处，赵大器想要出去打酒都出不去。

    没有酒喝，邬行钧自然不会有好心情。

    这天早上，林天直接被邬行钧从屋子里扔了出去，“这些人不赶紧解决老子要你好看！”

    林天很是无奈，他本来不想和这些人浪费时间的，但是没办法，邬行钧都下命令了。

    “出来了，那小子终于敢出来了。”

    “当了这么久的缩头乌龟，现在终于敢露头了？你这个怂包，快来接受我们的挑战！”

    “难道说你们第七长老院的人都是废物吗？连挑战都不敢接受，还有脸称自己是天擎宗弟子？”

    “当初你语气好，拿走了我们长老院的考核第一，今天我就要在你们第七长老院门口打残你！”

    第一长老院的弟子纷纷叫喊道。

    他们之所以这么积极地来挑战林天，完全是因为那天尹东发火了。

    尹东的发火让他们注意到了机会：只要将林天打败，将第一长老院丢掉的面子找回来，说不定会得到尹东的提拔呢？

    要知道，天擎宗弟子的身份就决定了一切。

    若是这弟子身份能提一提，那修炼资源还不是哗哗的来？

    “你们想要挑战我可以，但是你们这么多人，我可没有那么多的时间陪你们玩。”林天扫视了一眼那些人，缓缓说道。

    “这样吧，挑战一次五百块中级元石，只要付得起元石的，我来者不拒。”

    此言一出，那些人顿时沸腾了起来。

    “你以为你是什么东西？挑战你还要元石，你怎么不上天呢？”

    “就是，你猪鼻子插大葱装什么象？还真以为自己是个人物了？”

    “一个第七长老院的废物，也敢放出如此狂言，真是恬不知耻！”

    ......

