    因为他家的请柬不是普通的请柬，都有固定编号的，而且邀请的社会名流不多，但个个都举足轻重。届时别墅的治安会十分严格，不是谁想进就能进得去的。

    曲檀儿和墨连城被段烙送回了酒店。

    “要不要一起吃个宵夜？”段烙忽而提了出来。

    “不用，三天后见。话说……晚礼服，能不能叫人准备两套？你也知道我们身上没钱，呵呵。”曲檀儿笑道，“我们会还的。”

    “行。”段烙答应。

    挥手告别，两个人回去了客房。

    墨连城提出去洗澡，曲檀儿是打开了电脑。

    上网搜“曲如画”的资料——

    不见还好，一搜她就想掀桌砸电脑了，这一个“omg，开什么玩笑？混得这么好？琴棋书画样样都精通。劳资过去是一样都不懂！你这样不是太明显了？！”主要是憋屈，她两年在曲府过得多窝囊废又没用，近些年又是何等的惊心动魄！

    而她来到这里不但有爸妈疼爱，还混得无比的舒坦。

    某女严重的，心理不平衡了！

    “啊啊啊！……”

    “檀儿？生了什么事？”有一道人影，突然从浴室窜出来，随意拿着一条浴巾围住了下|半|身。身上的水珠，还有滑着，见她一脸的沮丧，他有点莫明其妙，“怎么了？”

    “呜呜！城城，真是她！”她一下子扑到他的怀中，寻求|慰|藉了。

    “什么真是她？”

    “我占了她的身体，她也用了我的身体，肯定是啦。”

    “嗯？”墨连城像听着有点明白。

    他轻搂住她的，安慰地拍了拍，视线也往电脑屏幕上看去。

    上面有一个陌生女孩的照片，挺漂亮。不过，他已经知道这一个世界是有种叫图片ps的，还有化妆。美化的效果显著，长得一般般的女人，经过这两道程序，就会变得光彩照人，美上不止一两倍这么简单。

    他再往下看，上面有介绍。

    艺名：曲如画。真名：曲檀儿。

    出生年月：xx年xx月。……

    算起来是25岁，和他一样。她以前说过，穿越前是2o岁。上面还有写明是哪里人，读过什么学校。生了什么事等，据说大学时曾经出过一场意外，昏迷了一段时间，醒来就不记得过去的事了。康复后，性情大变，原本好动的女孩，变得文静闲雅。

    目前是精通琴棋书画，音乐界的重量级人物……

    突然他有点明白了，她为什么反应这么大。

    原来……

    “檀儿，她是得到了这一切，可也失去了一样非常重要的。”墨连城柔声安抚，淡淡的如春风吹过一样的，让人听着格外舒坦，“和这一样比起来，她就亏得多了。”

    “咦？是什么？”她迷惘抬起小脑袋。这时见到他指了指自己的鼻子。她脱口迷茫问：“你的鼻子干嘛？鼻炎？！”

    “啪！……”

    她可怜的小额头，又中招了！

    某爷是恨铁不成钢，“本王！看清楚了吗？”

    “看得见……”眨眼，没懂。