    “那你知道那个地方在哪儿吗？”

    小雯摇摇头，“现在说不清在哪里，我只有到了山崖村放出我的火凤，然后，我们两个一起才能按照那种气息找到那一片地方。”

    顾乔乔握了握手里的背包，眉头皱了起来，没有想到，竟然又出了这样的一件事情，那么她是去看看那一片罂粟花到底是怎么回事儿呢？还是直接回桃花山谷什么都不管呢？

    而且，这样的事情和她有关系吗？

    随即顾乔乔想起了梁燕，想起了秦以泽，她记得曾经听秦以泽说过这东西的巨大危害性，而且，他有很多战友，还有同一战线的许多同志牺牲在缉毒的第一线。

    这个时候的顾乔乔，为自己刚才的想法感到很是惭愧，虽然她不是什么正义的使者，但是她是新国的公民，是军人的妻子，所以，她有这个义务去插手这件事情。

    不过，在没有确确实实的看到这片罂粟花的时候，顾乔乔是不可能将这个情况贸然的通知公安的。

    况且，小雯想找到那一片种植罂粟花的地方，还需要放出火凤，而这一行为是绝对不能被其他人看到的。

    顾乔乔算计了一下时间，假如现在她和小雯还有凌楠马上出发，按照她们的速度，应该会在公安到之前到达山崖村。

    毕竟张松回去不可能马上就行动，他要召开会议安排部署分配人手，毕竟是省城的公安虽然是直接作战，但是不管如何也会和当地的公安先行联系。

    况且就算是张松一行人比她们先到也没有关系，她们三个在最短的时间内，将那一片花海找到之后，就可以想办法通知张松的人，顺便将种植这种花的人抓获。

    顾乔乔的脸色渐渐的沉了下去，能种这么一大片花的人，绝对不是简单的人，而且，是谁让他们种的呢？

    种了之后，收获之后又是卖给谁？

    这都不是简单的几个村民就可以完成的，这应该是一个有计划有组织的行为。

    顾乔乔的脑海里浮现出了村长的影子，假如，这真的是山崖村的人种的话，那么最有可能的就是村长了，因为，只有他在这个村子里条件最好，权力最大，而且关系也最多。

    不过，没有看到真实情况，谁也不知道到底是谁有这么大的胆子，也或者他们根本就不知道这是什么。

    不过一些年龄大的人，应该是知道这种花的果子，是用来做什么的。

    想到这里，顾乔乔不再犹豫，拍了拍小雯的胳膊，轻声说道，“小雯，我们还要去山崖村一趟。”

    小雯点点头，声音带着叹息，“乔乔，我也是这个意思，其实我也有很多年没有看到这样的花海了。”

    在她的记忆里，百年前有一些买不起大烟的人，会自己种这种花，自己收割果实的浆液，而且这种东西虽然是害人，但是也可以救人，做成的药膏可以治病。

    只不过后来官府不允许百姓私自种植了。

    两个人已经达成了一致的意见，而这个时候，凌楠已经背着他的背包站在了门口，等着两个人一起出去退房。

    对于两个人又再次返回山崖村，凌楠自然什么意见都没有，他本来就是在山野中长大的孩子，对于行走在山林他是极其喜欢的。

    于是三个人再次雇了一台小汽车朝着高瓦县城的方向疾驰而去。

    到了山崖村山底下的时候，已经是第二天的中午了。

    这个时候并没有看到张松一行人的到来，想来他们还在路途上朝这里赶来吧。

    也或者这个时候已经上了山。

    于是三个人不再躲闪，而是沿着山路朝着山崖村而去。

    不过在走到一半的时候，还是用了隐身符，因为有山民从山上下来，为了避免不必要的麻烦，还是隐身是最安全的。

    顾乔乔看那村民的样子，心里就知道，张松他们还没有来呢，否则，这个村民不会是这样的表情。

    虽然三个人都有功力在身，但是，从某种意义上讲，他们还是普通人，于是三个人去了山洞，即便是在这山林之中，小雯这个美食爱好者，还有顾乔乔这个做饭小能手，也不会委屈自己的嘴巴和胃的，更何况，还有一个吃什么都嘛嘛香的凌楠捧场。

    中午三个人饱餐一顿。

    这个时候是夏天，山崖村的人中午干完活之后都会回家吃午饭的。

    所以这个时候出发是最好的。

    况且三个人有隐身符在身上，倒也没有什么好担心的。

    于是稍微休息了一下，三个人整理好了背包，背上之后就出了山洞，她们站在结界之内，因为想做什么事情，如果出了结界，那么也许就会被其他人看到惹出不必要的麻烦，而且在关键时刻，一切都要小心谨慎为妙。

    顾乔乔给火凤也画了一道隐身符，这样，只能感觉到空气似乎有灼人的热浪，但是却不知道这股热浪从何而来。

    将这些都做好之后，三个人加一只火凤，踏出了结界，火凤和小雯心息相通，只是几个简单的手势，火凤就明白了小雯的意思，空气中传来一声清脆的啼鸣，火凤扑闪着翅膀就朝着东南的方向飞去，而三个人快速的跟在火凤的身后。

    火凤确实很厉害，在这满是灌木野草，还有树林的地方，竟然能找到一条弯弯曲曲的山路，顾乔乔看这条山路，显然和村民通往他们自己责任田的山路是不一样的。

    通往责任田的山路，长年累月的被村民们踩来踩去，所以有如水泥地一般的结实。

    但是这条路就有些松软，不过，尽管松软，却也能看出来有人经常行走。

    顾乔乔朝身后看去，弯弯曲曲的，根本就看不到自己来的方向，在这样的大山里，迷路是最容易发生的。

    而且，在低洼地带，还有那种容易让人产生幻觉的瘴气，甚至有沼泽和泥潭。

    所以说这是一个地理结构很复杂的地方。

    所以说在这里种上那一片花海，想来，也确实没人会发现的。

    难怪，那花会安然无恙的长到现在。