    第686章李家1

    应王永桦的邀约，苏听鱼三人在王家用了一顿丰富的晚餐。

    因为田曼一事，是不可能公开表明，王家两兄弟先前的反常，也没办法说清楚，所以这一顿晚餐，只是私底下的几人一起吃个饭。

    饭桌上，解璞玉提及起另外两家的事情。

    “王大少爷，你和王二少爷的未婚妻是李家的双生姐妹花，而她们这段时间，也是受到了田曼团伙的‘蛊惑’。”

    在一旁胡吃海喝的王永斌一听到自己“小烟”，立马竖起耳朵。

    王永桦放下酒杯：“此事，我也听舍弟提过了，解专员就直说吧，王家若是有哪里可以帮到专员的，定当尽力。”

    “有王大少爷这番话，那我就直说了。”解璞玉将心里谋划好的一部分计划交代出来：“明天，我想请王大少爷以你的名义，请李家的两位小姐过来王家一趟，至于缘由，就是为了商讨解除婚约一事。”

    “当然，这也只是权宜之计，为了让李家两位小姐清醒，不再受到‘蛊惑’，王大少爷觉得如何？”

    “哥哥哥，这个可以！”王永斌抹了下嘴，盯着自家大哥，希望后者赶紧同意。

    王永桦思索了下，点头：“没问题，我这就让人递请帖，邀李家两姐妹明日前来王家，商讨解除婚约一事。”

    “只是假装！假装解除婚约！”王永斌立马补充。

    “吃你的，没出息。”王永桦横了一眼这个自小被惯坏的弟弟，眼神无比嫌弃。

    ……

    吃过晚饭后，苏听鱼三人便回民宿休息了一晚。

    第二天。

    李家。

    “姐姐，你找我什么事？”

    声音轻如黄莺，悦耳动听。

    李家双生花的老二，便是生得一副好嗓子。

    李南晴将王家的帖子递给李南烟，并道：“王家那边想正式解除婚约，不过，需要我们姐妹俩过去一趟。”

    李南烟一听，月牙似的双眼立刻布满了喜色：“真的？那太好了！”

    “我早就想解除婚约了，都是族里的长辈们一直阻拦着。”

    李南晴脑子里不由自主地闪过一道身影，面上微微不自然了几分，可也没有让自己的察觉：“你现在有空吗？如果没什么事，那我们现在就去王家一趟，带上先前定亲的信物。”

    “有啊有啊！”李南烟挽着李南晴的手臂：“姐姐，那我们赶紧去吧！”

    “你啊，不知羞……”

    李南晴知道自家妹妹最近移情别恋，喜欢了另一个，这般迫不及待地想解除婚约，也是情有可原。

    希望，一切能够顺利吧。

    李南晴这般想着。

    两姐妹收拾了一番，准备出门去王家，不料中途碰上了两人。

    李南烟在看到其中一人时，喜色瞬间布满整张脸：“于北！”

    “烟儿。”被唤作于北的男人，也同样面露惊喜。

    另一个男人目光微疑，看向李南晴：“晴儿，你们这是要出去？”

    李南晴性格更加矜持些，被心上人当众这般喊，脸皮有些挂不住，但还是镇定地回答：“嗯，是的。”

    (本章完)

