    “你还是先说说，你干什么来了，带了这么多人，躲在这山里想做什么？如果你的回答让我满意，我可以不让你感到这么痛苦。如果我不满意的话……嘿嘿！”小金话没说完，她在韩原的另一只手臂上，又抓下了一块肉。

    “你住手，你想问什么，我都说还不行吗？”韩原痛得龇牙咧嘴。

    “这你就想说了吗，可我还没玩够怎么办？我还刚开始玩，你就怕了？就你这样的人，还敢来找我的主人，你够资格吗！”

    “那你说吧，你想干什么？说差一句，我拍碎你一跟手指头，你可掂量着！”小金威胁道。

    “我就是来小山村看看，也没想干什么！”

    “真的吗，那你为什么带这些高手，为什么要躲在山里？我看，你是不想说实话了吧。”小金又拿起石头，拍碎了韩原两根手指。

    韩原痛得惨叫个不停。

    “你慢慢叫吧，等一会毒发你就没机会叫了。慢慢叫，我去问其他人！”

    小金走到一个受伤的中年男子身边，蹲了下来：“哎，你打算告诉我点什么吗？”

    “我什么也不知道，怎么告诉你呀，我只是他花钱请来的。”

    只听“扑”的一声，那个什么也没说的伤者，脑袋已经被小金一石头拍碎了。

    在场的每一个人，哪一个不是手上沾着人命和鲜血，可照样被小金吓得瑟瑟发抖。见过狠的，也没见过这么狠的，还是一个小丫头呢！

    都说白姑姑狠，但也没这位小姑奶奶狠呀，连小龙那些队员也忍不住心头嘀咕。

    “不说是吧，再来下一个！哎，到你了，你说不说？一句话痛快点，我没时间陪你们玩。”

    “这位姑奶奶，我也只是他花钱请来的打手，真的什么也不知……”他的道字还没说出口，脑袋就开了花，真的什么也不知道了。

    小金又来到一个伤者身边，踢了一脚，他却一点反应也没有。“装死是吧，那就让你真死！”小金话说出来，手里的石头也拍到那人的头上，一下子脑浆都飞溅了出来。

    小金的动作把小龙和队员们都吓得发抖，后背直冒凉气。这小丫头看着年龄不大，下手可太狠了，简直就像个小魔鬼，她从哪里来的，以前可从没见过。

    “还有两个没死的，你们俩想说点什么吗？干脆点，不想说就陪你们同伴一起去，其实你们说不说又有什么关系呢？你们那个头他也得死，他一死你们活着也没什么用了，还不如早点死，去抢个位置。到了阴间也讲实力，就你们也不过是杂役的料！”小金看着瑟瑟发抖的两个人，慢斯条理的说着。

    “小狐狸，他们都不想说，你搜一下那姓韩的记忆好了，我们还和他费话做什么？搜完我放点毒，把他们都毒死好了。反正那姓韩的一死，这事也就过去了，我们和这种人浪费时间不值得。”

    “小金，我们把这家伙也弄死了，主人会不会不高兴？要不我们还是把他带回去，让主人审一下，这样比较稳妥一些。”

    “小狐狸，主人都说了，让我们自己看着办，这意思你还不明白吗？他毕竟和主人是本家，把他弄回去，主人只会放了他，绝不会亲手杀了他。我们这是给主人出难题，要是放了他，他还会回来，如果他再回来，就会疯狂地报复我们。”

    “咱俩倒是不怕他报复，但夫人们和主人那些手下可就危险了。我们可不能给他机会，你放心，主人要怪罪，都由我一个人承担。主人是不会把我怎么样的，人由我动手毒死，你把他们处理干净就可以了。”

    “好吧，我听你的，你说得也有道理，这个人真的不能放他回去。好，我搜一下他的记忆，看看他到底想干什么？”

    小白动施展搜魂大法，开始搜查韩原的记忆。

    小金在一旁二话不说，拿起石头，把那两个受伤家伙的脑袋，都一下一个给拍碎了。吓得队员们又都是一哆嗦，还好这小黑丫头不是自己的敌人，不然自己的下场和那些人怕是没有区别。

    这小黑丫头是干什么的，好像连白姑姑都不愿得罪她。看来这小黑丫头不简单，听她话的意思，连主人都让着她一般，她到底是什么来历呢？

    “一帮混小子，背后说我什么那？我长的很黑吗，还敢背后叫我黑丫头！你们说我够狠是吧，我告诉你们，这才哪到哪，我这就叫狠了？那是你们没见过什么是真正的狠，慢慢看吧，有机会我来点狠，让你们知道什么是狠！”

    “今后，你们都叫我小金姑姑，你们最好不要惹我不高兴！”

    “小龙，小金是主人姐姐身边的护卫，她来到凡间是贴身保护主人的。你们对小金姑姑，就如同对待主人一样。这小金可是什么人都敢杀的主，你们见过小金姑姑吧。”

    “小金姑姑好，小龙带队员们见过姑姑！我们今后愿听小金姑姑吩咐。”

    “既然这样，这姑姑也不能白叫，我送你们点金子吧。一人两块，拿去买酒喝。”小金一挥手，一小堆金块飞向队员们身边，临到队员身边之时，金子却又分成十五份，每人两块，落在了每一位队员的手里。

    “好功夫，小金这是主人的天女散花，你也学会了，还这么厉害。我可没学到你这样程度。”

    “小狐狸，我这点手段差远了，我现在最多也就能分出，七八十片花片而已。老主人那才叫厉害，我见过老主人，一次同时击败上千高手，那也不是全部。老主人说过，天女散花练到大成，一次能分出三千叶片，我猜老主人应该达到大成了。”

    “小金，我听老主人说过，天女散花主要看我们自身功夫的高低，我们分不出那么多叶片，应该是我们内力不够的问题。等我达到大圆满了，也能分出很多叶片。”

    “小狐狸，你说得有一定道理，我们还是抓紧修炼才好。这里你处理吧，我先回去了！”说话之间，就不见了身影。?

