    “好的，春天这个命题刚好应景。”吴萧当即表示赞同。

    胡烁则是摊了摊手，一副无所谓的样子：“刘会长说春天，那就写春天……”

    “想必大家都听到了，烁哥和吴萧老师准备以春天为命题进行歌曲创作，这真是意外的惊喜啊，那么，现在我们就请二位前往后台进行创作，半个小时之后我们大家一起见证奇迹……”

    面对突发事件，黄光反应倒是不算慢，还算顺利的圆了场。

    胡烁与吴萧一前一后走向后台。

    “烁哥，我真不知道他们的安排……”

    丁雯雯追上胡烁的脚步，说话的声音已经有些颤抖，从现在的情况来看，刘小平和吴萧明显是串通好的，演了这么一出戏，然而，她的随口一句话却成了“帮凶”。

    “我知道，你不必紧张。”

    胡烁偏过头看了丁雯雯一眼，从她那焦急的神色看得出来，她并没有说谎。

    而事实上，丁雯雯的确是不知情的，她也的确是胡烁的粉丝，临场创作她也只是随口一说，而且依照她的意思，不过是想让胡烁临场随便唱两句，然后，她与黄光配合着吹嘘一番，胡烁的颁奖环节就算是圆满结束了。

    如此一来，胡烁的出镜时长自然就多了不少，丁雯雯与黄光二人也算是完成了台领导交待的任务。

    丁雯雯是万万没想到，刘小平和吴萧竟然还做了一个局，而她的一句话却成全了两人。

    因此，这件事丁雯雯怎么看都有“帮凶”的嫌疑，毕竟是她提出临场创作的，故此，丁雯雯自然非常害怕胡烁误会，一来她的确是胡烁的粉丝，不想给胡烁留下这么一个印象，二来胡烁也不是她能得罪起的人物，所以，丁雯雯的心里非常慌。

    “烁哥，你相信我，我真的毫不知情……”

    丁雯雯继续解释，语气中已然是带着哭腔。

    见状，胡烁赶紧摆了摆手：“我知道跟你没关系，你要是心里实在过不去这个坎儿，你就帮我一个忙，给找一间排练室，再让人把罗一帆和郑军找来。”

    “好的，我马上办！”

    丁雯雯赶紧点了点头，颁奖典礼毕竟是他们深市卫视承办的，所以现场的工作人员都是深市卫视的，有丁雯雯这个深市卫视的主持人帮忙协调，胡烁接下来无论需要什么都方便一些。

    很快，胡烁被工作人员带到了后台的一间排练室，他坐在钢琴前闭上眼，先是回忆了一段旋律，然后弹奏出来，再记录在纸上。

    由于时间紧迫，胡烁也加快了自己的创作速度，十分钟之后第一首歌基本完成，这时，排练室的房门被推开，罗一帆和郑军走了进来，罗一帆和叶子尧是受邀来到金碟奖的，而郑军则是跟着沈宏图过来凑热闹的，在被胡烁带上春晚之前他就是一个小透明，去年在乐坛也没掀起什么水火，不过，春晚上的一首《曾经的你》倒是让他名声大振，收获了不少人气，如果郑军的同名专辑《曾经的你》也在录制之中。

    “一帆，这首歌你看看，一会儿唱！”

    时间紧迫，胡烁也没多说，直接把写好的草稿递给了罗一帆。

    “烁哥，这歌是你刚刚写的？？”

    罗一帆和郑军皆是满脸震惊之色，虽然，两人都知道他们这个老板创作能力逆天，可是，这速度也快的离谱了点，从走下舞台到现在也就是十几分钟而已。

    胡烁点点头：“先看吧！”

    说完，胡烁便又把精力放到了下一首歌的创作上。

    又过了大概十分钟，第二首出炉。

    胡烁拿着刚刚写完的手稿递给了郑军：“老郑，这首歌你唱，回头录在你的新专辑里！”

    接过胡烁递来的歌，郑军依旧是满眼的震惊之色，之前，他也听说胡烁十几分钟就能写一首歌，然而，对于这个传闻他其实是不太相信的，胡烁的才华他是承认的，但是要说十几分钟就写好一首歌，他觉得太扯了。

    因为郑军自己也算是创作型歌手，他每写一首歌都要反复琢磨很久，慢的时候一个月都不一定能写好一首歌。

    不过，现在郑军却是相信了，因为胡烁就在他的眼皮底下，花了十分钟时间，写了一首歌！！

    “一帆，你那首歌看的怎么样了？能唱了吗？”

    连续写了两首歌之后，胡烁一边活动了活动四肢，一边问道。

    “差不多……”

    罗一帆微微点头，然后面带笑容的感慨道：“吴萧和刘小平要是知道烁哥你十分钟就能写出来一首歌，估计非得吐血不可。”

    胡烁摊摊手，问道：“那个刘小平什么来头？”

    “流行音乐协会的会长啊，不过，他应该是文宇那边的人。”罗一帆毕竟是从文宇那边跳槽到创世娱乐的，对于娱乐圈中文宇系的大人物还是知道一些的。

    “文宇那边的人？这样的话，倒是不难解释为什么非要做这么一个局了！”胡烁冷哼了一声。

    方才刘小平和吴萧在舞台上一唱一和的时候，胡烁便隐隐猜到了刘小平的背景，果不其然，他还真是文宇系的人。

    “那个吴萧也是文宇那边的人？”胡烁又问了一句。

    “嗯，他与文宇旗下的歌手合作非常密切。”罗一帆答道。

    胡烁点点头：“那就对了。”

    咚咚……

    就在胡烁和罗一帆说话的时候，有工作人员敲了敲排练室的房门。

    “烁哥，前面的颁奖环节马上结束，快到你登台了……”

    打开排练室的房门，工作人员通知道。

    胡烁看了看时间，应该才25分钟左右，而在舞台上的时候刘小平说的是半个小时，现在忽然提前了五分钟，显然是想打他一个措手不及，毕竟半个小时一首歌已经非常困难了，何况又压缩了五分钟呢。

    而不出意外的话，吴萧那边的歌应该是事先就有的，所以，他才敢在这种场合公开的跟胡烁较量，也只有用这样的模式，他才有赢的可能。

    “还挺心急~！”

    胡烁不屑的撇了撇嘴，然后冲罗一帆和郑军使了个眼神：“我们走吧！”

    舞台上。

    又一个奖项颁完了，主持人黄光和丁雯雯走上舞台。

    “不知不觉，半个小时已经过去了，也不知道我们烁哥和吴老师的创作情况如何了，接下来，有请两人再次登台。”

    黄光话落，伸手一指幕后，胡烁与吴萧便一同走上了舞台。

    “烁哥，吴老师，你们的歌都写完了吗？”

    等胡烁和吴萧走到舞台中间，黄光开口询问。

    “写完了。”

    两人先后回应。

    “这么短的时间内两人竟然都完成了一首歌，真不愧是创作天才！”

    黄光感慨了一句，然后目光扫过两人又问道：“既然，歌都写完了，那么，二位谁先演唱？”

    “我先来！”

    还没等胡烁开口，吴萧便迫不及待的应了一声。

    “好的，那我们就有请吴老师率先演唱他所创作的新歌。”

    吴萧已经自告奋勇了，黄光自然也就没有了拦着的必要，只得应了下来。

    而吴萧则是往舞台前端走了几步，站到了麦克架前：“一首《春日微风》献给大家……”

    吴萧身上一直背着一把木吉他，他话音落下，便把木吉他抱在了怀中，一边弹琴一边唱了起来……

    ……