    “我不是不喜欢蓉姐儿。”

    方若梦轻声说道：“我时常进宫，算是看着蓉姐儿长大。鲁王妃为人圆滑周全，心计颇多。蓉姐儿倒是纯良温柔，容貌生的好，性子也好。若能得蓉姐儿为儿媳，我心里不知多高兴。”

    “只是，我不太喜欢鲁王妃此人。而且，鲁王世子是众世子中最年长的，且入朝最早，也最先出宫回府……若鲁王妃和鲁王世子另有谋算，未必肯轻易允蓉姐儿下嫁。”

    李默也略略皱了眉头。

    李默官职虽不高，不过，身在朝中，消息颇为灵通。还有李阁老不时出言指点，李默对朝中微妙的形势了然于心。

    皇上想立阿萝为储君。

    朝臣们更愿皇上过继侄儿日后立储。

    从去年立女户，再到阿萝的入朝之争，还有今年阿萝在移清殿“伺候笔墨”引起的纷争，天子一步一步，稳扎稳打，朝臣们步步退让。

    几位世子中，鲁王世子最年长最沉稳，且有外家兼岳家的京城大族赵家为后盾。对储位生出心思，也是难免。

    李钰若娶了蓉姐儿，以后怕是要被牵连进这潭浑水里。

    方若梦不说鲁王府的半分不是，只说想娶蓉姐儿不是易事。为人可见厚道了。

    “既是如此，再等等看一看吧！”李默低声说道：“孩子都大了，娶妻成亲是一辈子的大事，总得他们喜欢乐意才好。”

    方若梦瞥了李默一眼，淡淡道：“可不是么？心不甘情不愿，娶了不想娶的媳妇回来，心里岂能不郁闷懊恼耿耿于怀？”

    李默：“……”

    求生欲极强的李默，立刻深情款款的说道：“这怎么会。成亲后日久生情，更胜少年时的一时情热冲动。”

    方若梦似笑非笑地哦了一声。

    李默厚颜上前，拉起妻子的手：“若梦，我心悦你。”

    方若梦笑着啐了他一口，却未抽回手。

    成亲十余年，儿子们都到了娶妻之龄。那点子陈谷子烂芝麻的往事，早已消散无踪。夫妻两个闲来无事，耍耍嘴皮子罢了。

    ……

    过了数日，谢皇后宣召佑哥儿小宝儿和李家兄弟进宫。

    大半年未曾进宫的佑哥儿，想到终于能进宫见阿萝一面，激动得一夜没睡好。隔日一大早，天没亮就起来了，穿上了新制的玉青色锦袍。头发纶得整整齐齐，一张俊秀的脸孔似散发出淡淡的光彩来。

    林微微看儿子像开屏的小孔雀一般，不由得会心一笑。却未说破，只笑着叮嘱：“皇后娘娘召你们几个进宫说话，你小心谨慎些。见了阿萝公主，也不可失礼。”

    佑哥儿郑重应了：“娘放心吧！我知道轻重，不会冒失。”

    少时亲密，长大了，可就要注意分寸了。

    林微微满意地点点头，拍了拍儿子的肩膀：“好，你进宫去吧！”

    佑哥儿小心地抚平肩膀上的些许褶皱，才离开。

    林微微：“……”

    混账臭小子！竟嫌弃起亲娘来了！

    陆府和李府相隔不远，离陈府也只隔了两条街。佑哥儿坐上马车，先去李府，和李氏兄弟汇合。

    这两年，钰哥儿钦哥儿不乐意再穿一样的衣服。今日钰哥儿穿了宝蓝色的锦袍，俊脸熠熠生辉。钦哥儿穿的是绯色锦袍，瑞气万丈，闪瞎人眼。

    一对比，佑哥儿忽然发现自己实在是太低调了。

    不过，见了陈小宝儿，佑哥儿心里又平衡了不少。

    陈小宝儿今天压根没穿新衣，也没刻意拾掇。

    陈小宝儿坏笑着凑了过来，低声说道：“你们三个进宫要去见阿萝姐姐她们，自然要穿得精神些。今日我给你们做绿叶，衬出你们三朵红花。”

    佑哥儿脸皮薄，微微红了脸。

    钰哥儿钦哥儿各自笑骂了回去，心里却是美滋滋的。

    要不怎么说小宝儿讨喜呢？别看他淘气时嘴欠，可说起话来也格外让人舒心。

    ……

    湘蕙早已奉令在宫门处等候。

    见了四个意气风发春风得意的少年郎，湘蕙笑着行礼：“奴婢见过四位新科举人。”

    佑哥儿连连自谦：“这般称呼，委实不敢当。”

    钰哥儿钦哥儿心里愉悦，口中也得谦逊几句。唯有小宝儿，乐得眉开眼笑：“哟，举人这两个字，听起来怎么这么顺耳好听！”

    佑哥儿三人：“……”

    湘蕙抿唇，轻笑不已。

    一炷香后，四个少年一起进了椒房殿，一起躬身抱拳行礼：“见过皇后娘娘。”

    谢明曦目中满是笑意：“四位新科举人免礼。”

    少年们：“……”

    脸皮最厚的陈小宝儿，率先喜滋滋地笑道：“皇后娘娘，这几日，我最爱听举人这两个字了。我苦读多年，今科得中，真是春风得意啊！”

    谢明曦忍俊不禁，还没笑出声，身畔的阿萝已扑哧一声乐了：“小宝弟弟颇为幸运，考了最后一名，差点就掉落孙山。怪不得这般春风得意呢！”

    陈小宝儿厚颜笑道：“反正考中就行了。举人功名，除了第一名解元，其余的第二名到第一百名，都一样。”

    谢明曦笑着打趣：“如此说来，你也只比佑哥儿差了那么一点点。”

    陈小宝儿毫不客气地点头：“正是正是，娘娘果然慧眼独具。”

    一时间，椒房殿里俱是笑声。

    阿萝清脆明快的笑声，钻入佑哥儿耳中。

    佑哥儿心里砰砰直跳，忍不住抬头看了过去。

    阿萝也笑盈盈地看了过来。

    两人的目光在空中碰了个正着。

    这一刻，佑哥儿几乎能听到心跳怦怦的声音。

    两人自小一起长大，对彼此十分熟悉。从未分别过这么久。此次隔了数月没见，恍如隔世。

    这大半年，阿萝略略长高了一些，身姿愈发窈窕。容貌上没什么改变，眉眼间的自信耀目，却悄然收敛。

    如一柄锐利无双的宝剑套上了剑鞘，不再咄咄逼人，却更从容沉着。

    这是属于上位者的气度。

    或许还有些稚嫩，还远不及帝后。可阿萝还是这样的年少，有这样的进步，令人折服。

    也令他心中悸动不已。