
　　杨天的想法很简单，那就是这些玩家到达扚渔关卡后，如果不想继续呆在扚渔关卡，可以选择返回荡寇城，然后乘坐传送阵返回大陆，当然，也可以从荡寇城传送到夷郡，而且如此行程除了需要再给十两银子的运输费之外，便不需要支付任何费用了。因为杨天考虑这是第一次，便将从荡寇城传送出去的费用降到了最低，也就是一个铜币。在以后可就没这样的好事了。

　　除了以上两个选择之外，杨天还给了这些玩家一个机会，那就是前往钓鱼关卡的专属海域。要知道钓鱼关卡的专属海域内可有着不少的岛屿，那些岛屿白云城军队还未曾踏足。不过据观察，这些岛屿上的野怪实力并不比无尽之海上的怪物低。根据系统大神的秉性，越是危险的地方便代表着收获越多。如此看来，在专属海域中探索所得到的收获将不比在无尽之海上少。

　　但是杨天却也并不是将专属海域免费向玩家开放的，既然这叫专属海域，那自然是属于扚渔关卡的一部分，也就是归属于白云城所有。如此一来，这些人在专属海域内所收获的东西也是需要交纳税收的。这税收的具体数额将由杨天自己确定。

　　……此时的夷郡也同样非常热闹，特别是在距离镇海城不远的通达城，几乎是在短短数小时之内，整个通达城的人口密度立刻大增，要不是负责外来异人等级工作的人行动迅速，将一大批人疏散到了其他地方，恐怕这里的人将会更多。

　　而此时在这里坐镇的便是王老，当其看到这里涌入人员太多之时，立刻调集了更多的人过来负责登记，同时让城卫军也参与到维持秩序中来。

　　好在通达城也只是一个一级小城，传送阵的工作效率有限，不然就算这里有再多的人登记，那也不可能跟上传送的效率。

　　这一天时间，到达通达城的玩家数量达到了将近五十万人，是目前通达城本身人数的十倍。不过他们也都知道通达城只是自己前往夷郡的中转站，而不是久居之地，因此几乎都是在进行了登记之后，便离开了通达城，沿着官道向四面八方而去。

　　这些人中，有一部分人拥有坐骑，要不了多长时间便能到达下一个城池，但若是没有坐骑的，便只有租用通达城的驿马或者乘坐马车，这些费用倒也不贵。不过租驿马却是需要先付一部分押金的，等到达下一个城市之后，便将驿马归还到驿站，由那里的驿站将押金退还。

　　当然，更多的人则希望能够从通达城直接传送到其他城池，但一来现在通达城的传送阵已经是满负荷工作，而且王老已经关闭了通达城向其他城池传送的功能。也就是说，通达城现在只能进，不能出……

　　这也是杨天之前所未能料到的事情，如果通达城的传送阵一直这样繁忙，恐怕以后这些玩家离开夷郡的传送阵只能找其他城市了。

　　好在夷郡的城池不少，这个问题也并不棘手。

　　当这些玩家行走在夷郡的官道上的时候，豁然发现夷郡在交通运输方面已经远远超过了内陆。不论是在官道的宽度还是平整度，都不是内陆官道能够相比的。战马或者马车奔驰在这官道上，速度也快上不少。一些比较有战略眼光的人从中也看出了这些官道巨大的战略价值。一旦某一个城市被外敌入侵，其他城池的军队便能依靠这些官道迅速向被攻击城池集结，敌人很快就会被包围在里面。

　　此时他们不由得感叹白云城之富！因为他们都能够猜到，要修建这些官道所花费的金钱将是一个天文数字。而且貌似从夷郡的居民口中，他们得知在整个夷郡都是有这样的官道连接的。

　　不过有一点他们也看出来了，夷郡的乡镇数量确实太少，几乎每一个乡镇之间的距离都超过一百公里，这在内陆地方是很难看到的。其实他不知道的是，现在夷郡的小城级领地的密度要比内陆高，但乡镇的比例确实要低一些。在夷郡，小城与乡镇的数量比例差不多为三十比一，但在大汉管辖的区域内，这个比例最低也是一百比一，由此便可看出差距了。很显然，城池数量更多的地方防御能力便越强。相比起乡镇一级的石墙，小城的城墙确实强大太多了。而且只要有图纸，就算是小城也能修建中级城墙甚至高级城墙，但乡镇是绝对无法将城墙建立起来的。

　　这第一天到达夷郡的五十万人虽然呆在通达城看起来会很多，但将他们放到整个夷郡之后，却不过是大海中的一颗小石子，甚至连浪花都没有激起来。不过这只是一个开始，随着时间的推移，整个白云领的管理层都相信，会有大量的玩家涌入到夷郡，因为他们清楚的知道夷郡相比起内地，拥有者怎样的优势。

　　……夷郡和扚渔关卡的事情并不需要杨天一直坐镇指挥，他回到白云城之后便基本上清闲了下来。甚至这时候来拜访他的人也少了不少，毕竟那些公会老大基本上都被自己发配到无尽之海上去了，只是可能要不了多少时间他们就会赶回来，到时候很可能又会来烦自己。

　　趁着这时间，杨天可是每天都全身心的投入到内功修炼当中，此时他的内功已经到了第七层顶峰，只等着找到一个合适的契机，便能够顺利晋级到第八层。而以他天灵之体的资质，要想晋级修炼第八层，并没有多大难度，唯一需要的便是积累而已。

　　杨天在白云城内安心的呆了八天，虽然这些天他一直在修炼内功，但却并不是就没有对夷郡和扚渔关卡的事情进行关注，特别是与扚渔关卡有关的事情，几乎每天他都会受到两三只信鸽汇报情况。

　　正如他之前所想，那些前往无尽之海的玩家在抵达逐鹿岛之前，由于有白云城舰队的护送，死伤并不大，每艘舰船上最多也就死了百来人，这相对于整艘船五六万人而言，这百来人确实算不得什么。但是当他们被放到逐鹿岛之后，由于逐鹿村的面积不大，因此他们基本上全都搬到了村外扎营居住。

　　在第一晚上，他们就被岛上的野兽给来了个下马威。半夜三更的时候，突然大群的野兽从山林中冲出来，飞速的杀入到这些玩家势力的营地中，顿时整个营地一片混乱。

　　虽然最终这些冲进来的野兽被他们击杀了，但这些异人势力同样损失惨重，三十万人的大部队最少折损了七八万人，可谓是伤经动骨了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百一十章 玩家的感慨免费阅读。https://www.23sk.com 