    上百颗橘黄色的火球撞破了雾气，扑天盖地落了下来，落点遍布了特莉丝三人所在的这段街道。

    一时间，无论是特莉丝还是卡特琳娜两个半神，都忘记互相针对，纷纷以各自的方法躲避着攻击。

    轰隆轰隆！

    爆炸此起彼伏，火焰喷薄, 将附近房屋的窗房全都震碎，让楼体变得乌黑，出现裂痕。

    这顿轰炸刚有停止，卡特琳娜正要喝问，是谁坏他们的好事。

    但话没来得及说出口，又是上百颗火球投了下来，火球一个又一个落下，让黑棕榈街这段街道承受着火炮集中轰炸一般。

    猛烈的爆炸和炽热的火焰，使得三位半神没空做别的, 只能全力自救。

    特别是卡特琳娜和特莉丝两个魔女，她们的手段以诡异著称，但身体脆弱，至少没有‘律令法师’那么扛揍。

    要是被诸多火球集火，哪怕是半神，也有生命危险。

    本来像这样的事情，是绝少发生的。

    在神秘世界里，到了她们这个层次，可能会面对一两个‘铁血骑士’，但很少会遭遇一堆‘纵火家’。

    从火球的数量判断，现在，至少有几十上百名‘纵火家’在联手攻击，才能够制造出这样的效果。

    卡特琳娜一时茫然。

    不知道这么多‘纵火家’是从哪里冒出来的。

    这么多‘纵火家’涌入贝克兰德，怎么会不被发现？

    这些问题一个又一个在她脑海里冒出来。

    总算。

    轰炸停止了。

    这条街道已经彻底变成废墟。

    简直就像发生了一场剧烈的局部战争。

    原本的雾气早被爆炸的冲击吹散，于是特莉丝三人看到，在两边的楼房废墟上, 一道道身影冒了出来。

    皆是着深色斗篷, 兜帽遮脸，戴着面具的男人。

    三位半神的两边突然影影绰绰起来，果然像卡特琳娜所猜想的那样，这里至少有上百人！

    “晚上好。”

    “冒昧打扰了，非常抱歉。”

    一个声音响起。

    有人出现在街道中央。

    附近火光的照耀下，特莉丝看到，那人穿着红色双排扣长风衣，戴着同色半高丝绸礼帽，戴着有色玻璃眼睛。

    正手按礼帽，脸露笑容，继续说道：“我是铁血十字会的迪恩.温格里斯，我们找特莉丝小姐有点事，能麻烦你们二位退去吗？”

    最后这句话，是对卡特琳娜和那王室半神说的。

    卡特琳娜脸色微有变化：“这是我们魔女教派内部的事务，外人最好不要插手，否则，就是跟我们魔女教派为敌。”

    自称迪恩.温格里斯的男人呵了一声：“我们从来也不是朋友啊。”

    “如果不退，那便战吧。”

    他释放灵性，身体冒起一片片赤红火焰。

    四周人影, 人人抬手，手掌上橘黄火焰腾起，凝成一颗颗火球！

    卡特琳娜咬牙道：“你疯了吗？”

    “你就不怕引来鲁恩官方的干涉？”

    迪恩呵呵笑道：“那也是在对付你们之后的事情。”

    卡特琳娜咬牙切齿：“果然，侍奉‘真实造物主’的都是疯子，极光会是这样，铁血十字会也是这样！”

    那个王室半神声音低沉地说：“走吧，今晚到此为止了。”

    ‘不老魔女’卡特琳娜看了他一眼，知道他说的是事实。

    铁血十字会这么大的动作，想要不引起官方注意都困难，再跟这帮疯子纠缠下去，把鲁恩官方引过来，到时候就麻烦了。

    鲁恩王室决对不希望被人发现他们和魔女教派一起行动，如果她再坚持，那王室半神必定会提前离场。

    卡特琳娜不觉得自己能够独自狩猎一位‘铁血骑士’加一位‘绝望魔女’加上百名‘纵火家’。

    她是很难杀死，但不代表她杀不死。

    哼了声，卡特琳娜隐去了身形，消失在街道上。

    那王室半神看了迪恩.温格里斯一眼，当既掉头远去，消失不见。

    迪恩.温格里斯打了个手势，街道两边的‘纵火家’们便分头离去，迅速消失在特莉丝的视野中。

    特莉丝这才回过神，对那‘猎人’途径的半神展露一个甜美笑容：“我猜，你找我，应该不是为了享受极致的欢愉而来吧？”

    迪恩按了下帽子微笑说：“当然不是，我们能走了吗？特莉丝小姐，再不走，我担心就真的走不成了。”

    码头区。

    一间停止使用的废弃仓库里。

    特莉丝一点也不在乎身边的环境，她坐在一口肮脏的木箱上，坐姿端庄，但充满了诱惑，让人忍不住想把她扑倒在木箱上。

    然而迪恩像是一点也没有被诱惑，他摘下帽子，托了下鼻梁上的有色玻璃眼镜：“让我们做个交易吧，特莉丝小姐。”

    “我们可以帮你狩猎‘不老魔女’，帮助你离开贝克兰德。”

    “而你，只需要帮我们一个忙。”

    特莉丝手握成拳，轻轻托着下巴，笑眯眯地说：“这个忙，应该没那么简单吧？”

    “确实。”

    “想要在魔女教派手上拿到‘征服者’非凡特性，的确不是一件简单的事。”迪恩不做隐瞒，直道来意。

    特莉丝脸上迅速闪过一丝讶色：“魔女教派手上有序列1的非凡特性？”

    “那是她们和鲁恩王室交易的‘报酬’。”

    特莉丝耸了下肩膀：“为什么你会觉得，我帮得上忙？”

    “我甚至不知道她们手上有序列1特性，我拿什么帮你？”

    迪恩微笑不答，只是上下打量着特莉丝。

    后者突然恍然道：“我明白了。”

    “今晚你们那么强势地把我带走，卡特琳娜如果想要我，就必须跟你联系，和你合作。”

    “到时候，你想用我换序列1非凡特性？”

    迪恩露出洁白牙齿道：“你猜得没错。”

    特莉丝摇头道：“你觉得，我有那么‘值钱’吗？”

    “用‘征服者’特性换一个容器，就算价值不等，但应该相差不多吧？”迪恩摊手反问。

    特莉丝眉毛扬了下：“哦，居然连这件事也知道，你们真是做足了功夫。”

    “可惜，哪怕我是‘容器’，也不值一件‘征服者’特性。”

    “就算卡特琳娜答应，也只是个陷阱.......”

    “等等，如果你想拿我做交易，根本不用这么麻烦，不用请我帮忙。”

    “你的目的不是‘征服者’特性，你想拿我钓卡特琳娜？”

    “呵，不愧是‘阴谋家’，在这里面，套了这么多层陷阱。”

