    程旭顿时是急的满脸通红，仿佛被冤枉了一样，忙道：“这话不是我说的。是我爸说的。为这事我差点没和他掀桌子。我说：老大不可能骗我，而且他也没必要骗我。没有老大！就没有我现在的成绩。如果一开始老大要骗我，那他帮我干什么？这不是多此一举吗。没有老大！别说中专了，初中我都毕业不了。”

    陆海斌插言道：“老程！你这话说的没毛病。咱们哥几个身上本来就啥都没有。是老大在最关键时候拉了咱们一把。以前的我，想事情也比较幼稚，只想眼下，不想未来。但现在的我不一样了。我要上高中！要上大学！我要成功！要跟上老大的脚步。用我的能力和我学到的知识，跟着老大闯出一片天地来。”

    众人闻言纷纷点头……

    潘驰接茬道：“其实我以前也没想过以后会干什么。但现在我也不一样了。学的越多，我就懂的越多，懂的越多，看以前的自己就越幼稚可笑。我也想有个更大的舞台去发挥我的特长。这就像老大总教育我们说的，学习的目的就是为了爬的更高。因为只有站在更高的层次，再来转头来看这个世界才能看到这个世界的精彩。只要我们肯努力，只要我们不放弃，早晚会走向成功。那句诗怎么说的来着！哦！海到天边天作岸，山登绝顶我为峰嘛！”

    “说的好！”众人闻言也是大呼小叫的纷纷鼓掌。

    房间内顿时是士气高涨。

    卢飞宇也有些兴奋的道：“其实你们知道老大对我说的话，最让我印象深刻的是什么吗？”

    “是什么！”众人同问道。

    “老大说：我们学习的目的是为了让我们可以跨越阶级。虽然书中说阶级是不好的，是不对的，是充满了压迫和剥削的。但如果这个世界上没有阶级，努力又有什么意义呢？如果大家都一样！赚再多的钱也买不来享受和服务。如果大家都一样！拥有再大的权利也换不来地位和尊严。正是因为有了阶级的存在努力奋斗才有意义。别看学历只是小小的一张纸却是我们跨越阶级重塑自我的踏脚石。人生没有重来，重来是下辈子的事情。不知道珍惜眼下宝贵学习机会的人，实际上失去的是整个世界。”

    戴岚听到这有些眼冒金星的道：“哇！翰翰！你讲的话都好有道理呦！我好喜欢。”

    邵雨桐气道：“喂！别叫翰翰好不好！多肉麻。你应该叫全名，苏翰！”

    戴岚道：“不！我就喜欢叫翰翰。你管不着。”

    连珊珊道：“翰翰其实挺好听的，我也要叫。”

    戴岚道：“这是我专用的好不好，你不能叫。你要叫苏翰！”

    连珊珊道：“凭什么！我就要叫。”

    董静也忽然道：“还有我！还有我！”

    苏翰见状有些头大！急忙道：“行了行了，说正事呢。别老说一些挨不着的。对了程旭！关于你上高中大学的事情，既然我都答应你了，肯定能说到做到。我这条件你也看到了！我能差你那三瓜俩枣的零钱？

    不过你父母那一关咱也必须过。学习很重要，但家庭和谐同样重要。其实父母的出发点，肯定是为你好的，只是这些出发点，受限于眼光和能力，所见有限罢了。这样吧！明天我去你家。和你父母好好一谈一谈。只有做通了你父母的工作，你才能把所有的精力都放在学习上。

    你放心吧！这些事就交给我好了。就算你父母不同意也不行。哪怕掀了桌子从此不吃饭，你也必须给老子学到底。”

    “我知道了老大！”程旭点了点头。当然，心下也对苏翰是感激的不行。同时心下暗自发誓，以后对苏翰马首是瞻对方怎么说自己就怎么做，永远都不背叛。

    ……

    【提示：姓名：程旭。对宿主的忠诚度达到了一百点。程旭的所有属性增加二十点。程旭忠诚度一百点期间，所获声望值将转移到宿主身上。】

    ……

    苏翰也没想到系统居然整出来这么一出。

    没想到还有一个这么获得更多声望值方法。

    那未来岂不是一个人刷双倍声望了吗？

    牛逼。

    ……

    第二天。

    苏翰和程旭一起去到了他家。

    程旭家非常的昏暗，房子也不大，就算在老式筒子房当中质量也是比较差的，可见其家庭条件的确一般。

    炕上坐着两个七八十岁的老人。

    老头看起来似乎有点轻微脑血栓，表情呆滞，坐在那好像佛像一样一动不动。

    老太太虽然有反应，但似乎有白内障，能听声辨位，不过还是能看出来她脸上升起的些许笑意，似乎是想尽量的表现出亲切和善意，虽然她并不知道来的人到底是谁。

    程旭的父亲程德福，看到苏翰来了也是非常的热情。虽然两人也是第一次见面，但架不住程旭天天把苏翰挂在嘴边，两夫妻也知道儿子口中的这位大哥，对儿子一直以来的关照。

    程德福非常热情的把苏翰让到炕上坐下休息。

    “来！苏翰！吃点水果。”程母杜彩春拄着拐来到炕边，将洗好的苹果，放到了桌子上。

    苏翰道：“婶子！用不着客气。我和程旭平时处的和哥们一样。咱们都是自己人。”

    杜彩春道：“没事！也没什么好东西招待你。都是一些便宜水果。”

    程德福道：“小苏！别客气了。不管怎么样吗，叔叔婶子还是感激你的。如果没有你帮着程旭学习，教他做人，他也不可能有现在的成绩。对于这点！叔叔我一辈子都忘不了。叔叔没什么见得了人的能力，只有一把子力气。以后家里如果有个什么修房子修地面墙面，弄个水管顶棚啥的，告诉叔叔一声。叔叔一定头拱地给你办好。”

    从这些话当中苏翰能听出程德福也是个实在人，起码还是一个感恩的人。

    苏翰笑道：“那侄子我就先谢谢叔叔了！其实我这次来呢！的确是有点事！我听程旭说，叔叔不打算让他上高中。不知道小侄方不方便知道是为什么？”

