    赵坤走出当铺，身上背的包，重量不仅没有减轻，反而重了不少。

    三块手表加两个打火机，一块手表两百银元，一个打火机五十银元；离开当铺后，赵坤身上多了一根大黄鱼，三根小黄鱼和将近两百个银元。

    黄金带回去烧一下至少也有十三两，出手之后就是二十多万。

    不到一千块钱的手表和打火机，来民国卖了就有几十倍的利润。

    赚大了！

    赵坤离开当铺的时候，都感觉脚下轻飘飘的，心情也无比愉悦。

    更何况，他和当铺老板谈好了长期的生意，他带的手表做工精美，款式新颖，肯定能卖个好价钱。

    当铺老板简直比赵坤还着急，问了他两遍下次交易的时间。

    尤其是那个打火机，比火柴好用还倍有面子，只要转手，肯定能赚上几十个银元。

    约好下次交易的时间，赵坤才从当铺离去；不过告辞前，赵坤也托当铺老板打听买枪的事情。

    这当铺老板身家不小，今日是来余江镇查账，刚好让赵坤碰上了。

    赵坤询问买枪一事，也是以自家兄弟军火不太够的名头，而且口气极大，一次性就要上百条枪。

    这番口气直接将当铺老板吓住了，一时间他也拿不准赵坤背后到底有多少人；不过买枪一事他会留意，南边的洋行，只要出钱什么军火都能买到。

    离开当铺后，赵坤准备在这余江镇逛一下，看看能不能找个合适的住宅，买下来当个落脚之处。

    相比于外边，镇内的治安还算不错；士绅和商户凑钱组建了一个保安队，人手一条枪，防卫余江镇。

    想要买住宅，还是要靠牙人。

    赵坤打听了一下余江镇牙行所在，随后便径直向那里走去。

    黄金，赵坤准备带回去换钱，至于银元，就在这个世界用了；古董瓷器，翡翠玉石，将来都是他的目标。

    “赵大哥？”

    快临近牙行的时候，赵坤突然碰到刚才赶车的护卫赵雄；此刻赵雄正在牙行附近驻足，四处张望着。

    “赵兄弟？”

    赵雄好像也是没想到会在此处碰到赵坤，面带惊讶的向他走来

    “赵兄弟，你来这里有什么事吗？”

    赵坤轻笑说道：“准备买一处住宅，暂且在余江镇落个脚。”

    “这样啊...”赵雄听后，顿时拍着胸膛说道：“不如我陪赵兄弟一起？这余江镇牙行，我赵雄也算个熟人，赵兄弟想要买住宅，要是没个本地人作陪，肯定会被那些牙人坑死！”

    “这样...”赵坤想了下，随后笑道：“也行，那就麻烦赵大哥了。”

    赵雄连忙摆手说道：“不碍事不碍事，小事一桩！”对于赵坤这个富家公子，他心生结交之意，现在有个能帮忙的机会，赵雄肯定要把握住。

    赵坤看了下将暗的天空，开口道：“现在天色将暗，在下先请赵大哥去吃饭，住宅一事，明日再看也不迟。”

    “这多不好意思...”

    赵坤摆摆手，没让赵雄继续客气下去。

    随后，找了一处不错的酒馆，入座之后，赵坤招呼伙计，上了一桌大鱼大肉，还有两斤花雕。

    不单单有收买人心的想法，赵坤自己也想尝尝民国时期的菜肴是什么味道。

    待酒肉上齐之后，赵雄第一次见到如此丰盛的美食，一时间不知道该如何落筷。

    “这..太丰盛了，赵..赵公子其实不必如此。”

    “不必客气，一顿吃食罢了。”

    赵坤摆手说道，打消了赵雄的不安后，自己也动起了筷子。

    味道.....只能说没想象中的那么好吃，也就是油水多；对于赵雄这种长时间不吃肉食的人来说，可能是美味，但是在赵坤嘴下，还不算满分。

    不过也能吃就是了，赵坤尝了几筷子后，动作便满了下来；而赵雄则是吃的大快朵颐，嘴巴塞得满满的，快噎住的时候就灌一大口酒，单是看此人吃饭，便觉的食欲大涨。

    酒足饭饱之后，赵坤和赵兄约好，次日在牙行见面，便各自离去了。

    赵坤没想过在余江镇的旅店居住，安全没法和现代比，而且还要计算两个世界之间的时间差，所以他必须回去一趟。

    找了个没人的胡同，赵坤仔细注意了身后，没人跟着他；便唤出系统，直接返回现代世界的家中。

    眼前画面一变，赵坤已经出现在家中客厅。

    他立刻向墙上的时钟看去，发现距离他去民国世界，仅仅过去了不到一个小时。

    赵坤心中算了下，惊讶出声道：“两个世界的时间竟然差十倍...”

    不过惊讶过后，赵坤便先将此事放下，就算知道了两个世界的时间，他现在也无法利用这时间差改变什么。

    赵坤准备将手中的黄金出手，然后去商城买一些卖往民国的商品。

    机械手表肯定要带几块，不过一次性不能带多；得慢慢吊着那当铺老板，赵坤才能从他受伤得到足够的好处。

    至于其他制作精美的小商品，赵坤也带了一些，他得摸索一下那些物品在民国最好卖。

    一通忙活之后，黄金全部出手，赵坤手中多了二十四万，和一堆要卖到民国的商品。

    随后，赵坤算着时间，休息了没多久后，便带着东西再次前往民国。

    ..................

    来到民国世界，这里已经临近中午，赵坤头顶着太阳，心中决定处理好此地房屋的事情后，便回去好好休息一下。

    连续跑了十来个小时，就算有金钱的刺激加成，他的身体也有些吃不消。

    来到牙行，赵雄这壮汉已经在门口等待，看到赵坤的身影后，顿时笑着迎了上来。

    “赵公子，昨日休息的可好？”

    “还好。”赵坤笑着说道：“先去找房子吧。”

    “好的，赵公子；我已经和牙行一人约好，现在就喊他出来。”

    随后，赵雄带着赵坤向牙行内走去，扯着嗓子喊了几句，一个牙行的人立刻走了出来。

    “你这家伙，就不能小点声..”来人先是抱怨了一句，随后立刻笑着对赵坤抱拳道：“可是这位客人想要置院？不瞒你说，全镇上所有的空置的房屋，在下都能给客人找来，就看客人有什么需求？”

    “大、安静，周围少人。”

    赵坤想了下后，说了这三个要求。

    他要多次往返两个世界，前期最好找一个僻静的地方，周围人越少越好，但是还要保证一定的安全。

    牙人想了一下，随后拍掌道：“有一处房屋，刚好附和客人的需求；原本是一处富商所居，只是他举家搬往南洋，这院子便留了下来。”

    “因为屋院所占颇大，所以价钱不便宜，一直没有出手...”

    赵坤对牙人停顿的话语心知肚明，开口说道：“价钱不是问题，只要附和我的心意。”

    “好，那在下便带客人去看看。”

    说完，牙人笑着在前面带路，赵雄和赵坤则跟在后面。

    “赵大哥，你随我看宅，李掌柜那边没事吗？”

    赵雄面露无奈，摇头道：“李掌柜只雇佣我一段路程，到了余江镇后，就结束了。昨日本想找点回程的活干，但是碰到了赵公子你，所幸跟着你跑跑腿。”

    赵雄人粗话细，话语中无不透露着想跟着赵坤做事的意图。

    “嗯..，既然赵大哥此时空闲，不如帮我办些事情。”

    赵坤作思索后，笑着说道

    “不会让赵大哥白跑，一天两个银元如何？”

    “这..好！好！”

    赵雄面露激色的连忙答应下来，一天两个银元，简直比他赶货还要多；往日最好的时候，赵雄一个月不过能赚十多个银元，他本来只想找个活干，没想到赵坤竟然给这么多。

    “赵公子，别再喊我大哥了，受不起；你喊我大熊就成，以前的老板都是这么喊得。”

    这狗日的大熊还真是好运，让他碰到了这么阔绰的富家子；前面带路的牙人听到赵雄的报酬后都不由心生羡慕，他在牙行干了这么多年，也挣不到一天两个银元。

    要是和这位打好关系，以后还不是吃喝不愁？

    走了一会后，牙人指着前方的院子，态度比之原来恭敬不少的说道：“公子，已经到了，这便是那宅院。”

