    如果说请杰森吃饭是一件恐怖的事情，那比请杰森吃饭还恐怖的事情就是，杰森吃饭时……带着阿拉斯。

    艾斯特目瞪口呆的看着杰森张开嘴，直接往里面扔汉堡，不是一个，而是拿起三五个，剥开包装后直接扔，完全不需要咀嚼。

    阿拉斯略微逊色，似乎是顾忌自己是个女士，需要有着一定的礼仪。

    所以，一口只吃一个。

    但在吃了一个的时候，就能够拿起两个。

    五十个。

    一百个。

    两百个。

    被吃下去的汉堡数量还在增加着。

    在快餐店的角落内，无数的包装，早已堆砌满了周围。

    幸好这时是早上，杰森有选择了偏僻的角落，才没有被人围观。

    或者说，看着的人只有艾斯特。

    看着狼吞虎咽的杰森、阿拉斯，艾斯特的脑海中，却是不由自主的回忆起了昨天晚上看到的三辆载着诸多食物的卡车。

    他认为那些食物应该是杰森受到了‘异常’盘子才购买，等到‘异常’效果消失，这些食物应该会存放在搏击馆内。

    甚至，他还已经想好了，等到艾特德蒙的事情过去后，就和杰森沟通一下，将那些食物再转手，好挽回一些经济损失。

    可是眼前的一幕，却告知着他，他太天真了。

    那些食物应该早就被吃完了！

    “果然我还欠缺太多。”

    “如果艾特德蒙前辈在这，一定不会这么大意。”

    艾斯特默默的想着。

    然后，他就紧张起来。

    因为……快餐店的老板走来了。

    下意识的，艾斯特捏住了自己的钱包。

    接着，一咬牙。

    他说了请客，这个时候反悔？

    他是做不到的。

    大不了……洗盘子！

    “抱歉先生，我们的汉堡卖完了。”

    “您要不换一点其它的食物？”

    快餐店的老板一边说着，一边擦着额头的汗。

    既是兴奋，也是紧张。

    不到一小时卖出了平日里只有在节日一天内的销售额，这怎么能够不让这位老板兴奋。

    紧张则是，眼前的一男一女太能吃了。

    虽然都是那么的高大、健壮，但是吃了五百个汉堡的两人，不会直接撑死吧？

    艾斯特看着满是忐忑的快餐店老板，却是迅速的冷静下来。

    他扭头看向了杰森、阿拉斯。

    “还需要什么吗？”

    “这里的炸鸡、薯条很不错的。”

    “还有冰激凌。”

    既然已经说了请客，那就自然要做到最好。

    当然了，更重要的是，艾斯特想到了解决的办法。

    “我要冰激凌！”

    阿拉斯举手道。

    “给我来30人份的炸**。”

    杰森说道。

    “好的马上来。”

    快餐店老板连连答应。

    一旁的艾斯特则是做着‘收容所’本质工作。

    “这是一次私下的大胃王交流。”

    “他们在做着比赛前最后一次集训。”

    艾斯特面不改色的说道。

    大胃王集训？

    原来是这样啊！

    难怪这么能吃！

    快餐店老板瞬间没有了疑惑，开始快步去准备更多的食物了。

    半个小时后，杰森、阿拉斯和艾斯特在快餐店老板的微笑下，走出了快餐店。

    “咦，你不开车吗？”

    在经过艾斯特的车子时，阿拉斯看着径直向前走去的艾斯特，忍不住好奇的问道。

    “不需要了。”

    “步行，健康、环保。”

    艾斯特强撑着露出了一个微笑。

    但是，藏在身后的手，却是一直颤抖着。

    他，心疼。

    他才全款买的二手车，开了不到三个月，被一顿饭吃没了。

    一顿饭一辆车。

    不知道‘收容所’能不能报销？

    唔，也许我还可以向‘圣蛇会’再报销一份？

    如果是两份的话……

    想到这，强撑着微笑的艾斯特发现自己似乎并不是那么艰难了。

    “感谢招待。”

    杰森猜到了什么，很认真的道谢。

    他并不是故意吃到这种程度的。

    现在的他，面对饥饿时，虽然有了相当的控制力，但那是在开始吃之前，一旦开始吃了，他是怎么都控制不了的。

    “没事，杰森大人。”

    “这是我的承诺，我自然要做到最好。”

    艾斯特这样的说着。

    然后，察觉到杰森有着一丝歉意的艾斯特突然低声说道：“我能够和您详谈一下吗？请您放心，我没有任何的恶意。”

    艾斯特再次强调着。

    虽然眼前的‘面具人’有了一丝歉意，但是艾斯特可并不认为自己能够因此而做什么过分的事情。

    但同样的，因为这一丝歉意。

    艾斯特看到了更多的可能。

    出身‘圣蛇会’的艾斯特对于真正拥有智慧的‘异常’的看法本就不同。

    在确认杰森不是那种伪装或失控的‘异常’后，他心底已经若隐若现的出现了一些想法，而在经历了艾特德蒙的事情后，这样的想法越发的清晰了。

    而就在刚刚，他确认了自己的想法。

    现在？

    则是要行动的时候。

    “可以。”

    杰森一点头。

    谈话的地点没有选择，一行三人直接返回了搏击馆。

    在重新关好门后，艾斯特就直接开口了。

    “杰森大人，您对今天护送队伍被袭击怎么看？”

    “对袭击者和……”

    “被袭击者。”

    问话时，艾斯特看向了杰森双眼和面部表情。

    学过微表情的艾斯特，期望看到更多，但是令艾斯特失望的是，眼前的杰森双眼没有任何的波动，面部也没有任何多余的表情，就像是面瘫一样。

    “该死。”

    “可怜。”

    杰森给与了这样的评价。

    这是实话。

    袭击者抢夺他的食物，在杰森看来，自然是该杀的。

    而被袭击者……因为一次阴谋而死亡，那是真的可怜。

    艾斯特听到杰森的回答，忍不住的微松了口气。

    “这是您的真实想法？”

    他确认着。

    杰森没有再回答，只是一挑眉看向了他。

    追问的艾斯特马上心底一颤，膝盖一阵阵的发软，嘴里更是本能的解释着。

    “我没有任何其他的意思。”

    “我只是想要确认大人您的立场。”

    “立场？”

    杰森如有所思的看着艾斯特。

    这一次，艾斯特没有再迟疑了，他将自己的想法和盘托出。

    “对，立场！”

    “我希望我能够长命百岁！”

    “我也希望艾特德蒙前辈长命百岁！”

    “但是……在这个世界里太难了！”

    “你永远不知道下一刻会发生什么事情——我不希望自己如同草芥一般被人夺走生命，所以，我想成立一个组织，一个能够将阻碍我们健康、快乐生活的人和事物处理干净的组织。”

    杰森看着眼前的年轻人，眼神有些诧异。

    虽然初次见面时，对方装模作样的表现的不错，但是之后的接触，杰森一直将对方当做草包来看待的，嗯，还是咸鱼味的草包。

    他从没有想过艾斯特会有这样的想法。

    不过，这样的想法……

    也是他需要的！

    ‘圣殿’宛如阴影笼罩在杰森的心底。

    尤其是在他对对方几乎一无所知，但是对方却对他了如指掌的时候，这样的感觉就是如鲠在喉般的令杰森感到难受。

    但想要短时间的获得‘圣殿’的信息或者组建出一张情报网来，也是不现实的。

    他没有那样的能力。

    杰森可是有着相当的自知之明。

    而眼前的艾斯特似乎可以。

    对方本身是‘收容所’的C级人员，还有着另外的身份，简直不要太合适。

    想到这，杰森点了点头。

    “可以。”

    “您同意了？”

    还准备继续说些什么的艾斯特一愣。

    他从没有想到杰森会这么快同意。

    然后，没有等艾斯特回过神，杰森就再次抬手一点艾斯特的额头。

    还是之前的位置。

    丝丝疼痛，再次出现。

    不过，这一次，艾斯特却是没有任何的恐惧。

    相反的，他松了口气。

    杰森是真的答应了。

    不然的话，不会再次使用诅咒。

    对此，他早有预料，没有任何的介意。

    想要让一个拥有极强力量的‘异常’加入到他新建的组织中，不给与对方一点‘把柄’的话，怎么可能？

    只要确认杰森不对他抱有恶意就可以了。

    “我拥有着‘收容所’C级人员的身份，同样的，我还是‘圣蛇会’的D级成员，而我们的组织在前期可以完全依靠这两个组织的资源，我们扎根其中，吸取两者的‘营养’发展我们的组织，既然有了杰森大人您这样的高端战力，我会以最快的速度发展杂兵，或许前期无法展现什么，但是当人数达到一定程度时，我们就可以达到质变。”

    杰森同意后，艾斯特彻底的说出了自己的想法。

    杰森点了点头，没有提出任何的建议。

    他认可艾斯特的说法。

    还有什么是比从现成的资源中抽取力量更合适的吗？

    自然是这样的现成资源，有两个！

    而一旁的阿拉斯则是举起了手。

    “怎么了，阿拉斯女士？”

    艾斯特很客气的问道。

    他查看过这位女士的资料，知道这位女士的能力非同一般，更为重要的是，对方明显和杰森的关系不一般。

    这让艾斯特知道自己该用什么样的态度。

    “我能加入吗？”

    阿拉斯兴奋的问道。

    她没有什么想法，只是觉得杰森加入了，她自然应该加入，而且，这个组织看起来很好玩、很有意思。

    “当然。”

    艾斯特没有任何拒绝的理由。

    “那这个组织叫什么名字？”

    “是组织总得有名字吧？”

    阿拉斯说道。

    艾斯特一笑，在思考建立自己组织的时候，他就已经在思考组织的名字了。

    面对着阿拉斯的询问，他毫不犹豫的脱口而出。

    “九头蛇！”

    “砍掉一个头，再长出两个头取而代之！”

    “我们强大且无穷无尽！”

    艾斯特说着就张开了双臂，脸上浮现出一抹朝圣般的狂热。

    对于‘蛇’，他总是有着非同一般的感情。

    他并不认为‘蛇’是阴冷、邪恶的代表，相反的，他认为‘蛇’是神秘的、神圣的，也是……永生的！

    “九头蛇？”

    “可我认为饕餮会更好。”

    阿拉斯皱着眉头说道。

    在说出饕餮的时候，阿拉斯下意识的看向了沉默的杰森。

    她总感觉杰森和那神秘东方传说中的饕餮很像。

    而阿拉斯下意识的动作，被艾斯特看在了眼中，顿时，这位脑瓜聪明且被艾特德蒙教导的年轻人，马上就说道：“九头蛇属于饕餮会，饕餮会掌管一切，九头蛇唯命是从。”

    话音落下，艾斯特冲着杰森单膝跪地。

    “九头蛇副首领，艾斯特见过饕餮会长、副会长。”

    “我将向您献上忠诚。”

    “我将向您履行职责——”

    “保护、守密、永不背叛！”

    说完，艾斯特直接亲吻杰森的靴子面然后是阿拉斯的。

    羞耻？

    没有的。

    艾特德蒙前辈说过，活着才是最重要的。

    而眼前的一切，就是他能够活着的开始。

    他，必将长命百岁。

    杰森淡然的接受一切。

    而阿拉斯被眼前的一幕，弄得不知所措，她下意识的去搀扶艾斯特。

    为了表现自己的忠诚，艾斯特想要再表现一下，但是，下一刻，他就感受到一股无法抵抗的巨力，将他的身躯扳直了。

    看着将手放在自己肩膀上，对着自己微笑的阿拉斯，艾斯特强忍着心底的骇然。

    “这样的力量……”

    “太好了！”

    “越是强大的力量，九头蛇就越安全。”

    艾斯特迅速转换思维，一脸崇拜的看着阿拉斯。

    这让阿拉斯越发的不好意思了。

    “我有一些朋友。”

    “他们应该可以加入九头蛇的。”

    阿拉斯挠着头说道。

    “既然是您的朋友，当然是没有问题的。”

    “我很期待他们加入九头蛇。”

    “对了，请您告知他们，我们的口号：九头蛇万岁！”

    艾斯特叮嘱着。

    “交给我了。”

    阿拉斯说着就直接跃窗而出。

    看着行动力满满的阿拉斯，艾斯特忍不住的高兴起来。

    他仿佛已经看到了九头蛇的壮大。

    不！

    还不够！

    不能够让阿拉斯阁下单独行动，我也需要行动起来。

    想到这，艾斯特就准备向杰森告辞了。

    可就在这个时候，艾斯特身上的通讯器响了起来。

    没有避讳杰森，艾斯特直接拿起了通讯器。

    下一刻，这位年轻人就发出了不可置信的喊声——

    “什么？”

    “艾特德蒙前辈您不仅被无罪释放，而且还……成为了昂城的主管？！”

