    第244章现在的年轻人……真猛

    对她来说，只要跟他在一起，去哪里都好。

    “好，那我们就去迎客来酒楼看看。”黎渊声音温柔如水，“累不累，要不我抱你走吧。”

    虽然昨晚与往常比不算过分，但毕竟赶了一天的路,想来她会比较累。

    “不要。”池幻果断拒绝，一脸傲娇的开口，“我已经是学过武的人了，才不会因为这点小事就要你抱着。”

    再也么说，身体素质也是经过训练的了，怎么可能那么弱。

    “那看来……”黎渊顿了一下,而后意味深长道，“我以后应更加尽心尽力才是。”

    池幻：“……”

    不想跟他继续讨论这个问题，她拉着他的手就往前走,黎渊跟在她身后忍俊不禁，“你要带我去哪？”

    “不是说去迎客来酒楼吗？”

    “在那边。”

    黎渊伸手指了指，方向刚好与池幻走的方向相反。

    “我……我当然知道是在那边，我就是想看看你知不知道而已。”

    “对对对，某些人有点路痴，我不会点破的。”

    池幻：“……”

    好一个黎渊，她记住了！

    两个人来到酒楼，黎渊立刻开口，“要一个包厢，把你们这里的招牌菜全都端上来。”

    他一边说，一边付了一锭银子。

    小二拿了银子后笑的更为灿烂，“公子，我们这里包厢全满了，您看这……”

    黎渊略思索了一下，“给我们安排一间客房，饭菜端到房间里就好。”

    “那公子要住几天？”

    黎渊下意识的看了池幻一眼,“你觉得呢？”

    池幻当着外人的面，一直都表现的乖巧听话，给足了黎渊面子，“都听你的。”

    她抱着他的胳膊，双目含情的望着他，温柔的目光简直能把人溺死。

    那双好看的桃花眼仿佛在对他放电，让他的心怦怦怦跳的越来越快。

    黎渊哪受得了她这样撩拨，立刻回了小二一句，“三天。”

    而后小二立刻带路，带他们去了二楼的客房。

    一路上，黎渊将池幻的手握的越来越紧，小二带他们来到了最好的客房，笑着介绍，“这就是二位这几天要住的客房，您……”

    小二的话还没说完，黎渊直接拉着池幻走进了房间里，门被他“砰”的一声关上，继而他将池幻抵在门上，俯身吻了上去。

    门外的小二先是愣了一下，而后没想到下一秒就被塞了一嘴狗粮！

    借着月光,他可以隐约看到里面两个人在干什么,而后忍不住啧啧叹了一声,现在的年轻人……真猛！

    不想再吃狗粮的小二立刻离开了这里。

    房间里，池幻用力将黎渊推开了一点距离，黎渊立刻扣紧她的手不再让她动弹分毫，“不是说好了么，在外面不要勾引我。”

    “我哪有。”池幻声音娇软低沉，“你不要污蔑我。”

    她何时勾引他了呀，她就说了一句都听他的，就是勾引他了？

    那他未免也太容易被勾引了吧。

    黎渊霸道开口，“我说你有，你就有。”

    池幻无言以对，哼唧了两声还是抗议道，“你这是……欲加之罪何患无辞！”

    (本章完)

