    吃完面，照例是澜语墨洗碗。

    这似乎已经成为了两人之间的习惯，每次林晓做完面，洗碗则是由澜语墨负责。

    随即，两人就开始坐在沙发上聊天。

    当然，大部分时间属于林晓在说，澜语墨在听，除了像之前那样涉及到未来投资的事，一般的聊天，澜语墨的话都很少。

    眼看着时间到了9点，林晓主动的朝着澜语黑说道：“语墨你要不要先去洗澡，奔波一天了，你早点洗好休息。”

    “好！”澜语墨答应了下来，然后就径直的起了身回到房间拿东西洗澡去了。

    澜语墨从房间里拿着衣服进卫生间后，林晓也没有再坐在客厅，径直站起了身。

    就在这时，澜语墨从卫生间探出身来。

    “这里没有沐浴露了，去你那边帮我拿点过来。”

    林晓听到也没有多想，直接起身走出了屋子。

    他这边才刚来到自己那边屋子前，就陡然听到身后传来了一阵“咔嚓”的声音。

    反锁？

    林晓马上就明白了过来。

    “我记起来了，家里还有一瓶没开的沐浴露。”这时候，澜语墨的声音从屋内传了出来。

    林晓一听，脸上的表情顿时变得有些精彩。

    显然，澜语墨这是已经意识到了自己呆在她那屋，可能面临的不可控局面。

    而澜语墨的此举，也在向林晓表明了她的态度，那就是她还没有准备好。

    林晓不是柳下惠，但也不是急色鬼，既然澜语墨不想这么快有更大的突破，他也不急一时。

    而澜语墨的这一举动倒是提醒了林晓，楚希韵和澜语墨两人怎么办？

    回到自己的那屋，林晓想了想，似乎也没有其他的解决渠道……只能渣了。

    想通这一点，林晓反而是不去琢磨这事，而是突然对于另一件事有了兴趣。

    刚刚吃面的时候，林晓提起了澜语墨的身价超过了一个亿华夏币。

    这是他根据未来投资目前的两个大项，阿斯麦的股份以及华芯科技来估算的。

    这样一想，林晓对于自己的身价突然也有兴趣算了算了。

    毕竟未来投资，林晓才是占大头的。

    阿斯麦的股份在这当中又是占大头的，林晓这时候也打开电脑查看了起来。

    经过前一轮的波动，阿斯麦的股价倒是回涨了一些，虽然市值没有达到那时候的60亿米元，但是却已经达到了53亿米元。

    或许是阿斯麦属于光刻机行业特殊的原因，最近的这一波下跌也没有影响到其股价。

    53亿米元的市值，未来投资占股22.8%，这就是价值12.08亿米元，未来投资林晓占股98%，那价值就是11.84亿米元。

    除此之外，华芯科技这边的占股，毕竟企业还没有正式的运营，不好估算，林晓就按照出资1亿米元来计算。

    这就是12.84亿米元了！

    嗯，未来投资手里还握有2.9355亿米元的现金，虽然说马上要拿出一部分来分红，但是分完也是自己的钱，这里按股份自己大概有2.87亿米元。

    加在一起就是15.71亿米元了！

    还有谷歌、百度、亘古科技和亘古网络……

    算到这里，林晓突然发现……算不下去了。

    因为亘古科技和亘古网络、百度这些公司，成立的时间还非常短，既不是上市公司，也没有对外融资过。

    这就导致没有人对于这三家公司进行过估值。

    索泥当时倒是开价想要收购亘古科技，可是那已经是很久以前的事了，完全不具备参考性。

    还有谷歌，目前的价值应该也是在不断攀升的，拉里-佩奇主导开发的广告系统已经正式完成，目前正在上线推广阶段，等这一块完成，谷歌的价值还得是飙升。

    但是，具体是多少，自己说了不算，要么就是谷歌引入新的投资者进行评估，要么就是谷歌上市。

    百度的广告系统比谷歌的上线要更晚，在一起完成了英文版的系统开发后，李岩宏带着系统回了国。

    目前，正在对整个广告系统进行再开发，以便适配百度搜索。

    手里还有个华娱娱乐，现在也不好估值，两个主打明星的专辑这几月刚刚发行，虽然两人的歌也都很受欢迎，但是都还没有成为超一线。

    目前，陈艺迅的歌在内地火一些。

    林晓的两首歌前段时间已经上线，为亘古音乐拉来了不少的用户，而紧接着，亘古音乐就来了一波主推陈艺迅。

    在前段时间，林晓的两首歌都是高居亘古音乐的前两名，但是现在，陈艺迅的《K歌之王》已经登顶了，其它歌也在快速的攀升。

    林晓当初还投资了携程，这个好像也不是太好估值。

    不过，即使抛开这些，光是前面能够算数的15.71亿米元，折合华夏币，也接近130亿了。

    如果把这后面的这些都加上，林晓哪怕保守点估计，翻个番，那也有260亿了。

    260亿身价……

    这个身价应该妥妥的能够列入到内地富豪榜的前列了！

    就在去年，一个名叫胡润的英国人，公布了一个名叫百富榜的富豪榜，当时内地排名第一荣氏家族的好像是19亿米元。

    想到这一点，林晓突然意识到这个榜单的问题。

    虽然林晓并不认为，荣氏家族的19亿米元就真的能够排在内地的首富。

    但是，胡润造的这个百富榜，确实在国内很有影响力，而且是一年比一年有影响力，再往后，华夏人也基本都是认这个榜单的。

    不过有一个很大的问题是，其实在头几年，胡润的这个榜单非常的不严谨科学，几乎就是把他能搜罗出来的一些公开资料，然后很主观进行了一个排行。

    林晓前一世曾经看过一篇报道，胡润当时为了凑人数，到处打电话给华夏媒体人士，其中一个人被他问得烦了，随意报了两个自己知道的本省富豪名字，然后就被胡润排在了榜上。

    而这样的结果就是，不少没排上的人不服气，不少人对于排在这个榜里的人则是非常的仇视。

    大概要再过个2年，等到2002年之后，胡润的这个百富榜才渐渐的更严谨，更具说服力。

    所以对于林晓来说，目前的这个百富榜，他是无论如何也不愿意把名字挂上的。

    尤其是目前对于林晓来说，几个公司成立的时间都还比较短，根基太浅，只是目前这样的出出风头，还没太大影响，如果是直接上那极具争议的百富榜，除了遭人嫉妒，没有任何的益处。

    想到这，林晓又在琢磨着自己财富被曝光的可能性有多大。

    如果单纯从亘古科技、亘古网络这些公司，林晓相信不会被胡润列上，因为这些公司外界的确不好估值。

    但是有未来投资就不一样了，光是持股阿斯麦这一点，按照往年的上榜水平，就有可能被那家伙胡乱的列上。

    这时候，林晓有些庆幸的是，目前的信息化手段并不强，未来投资又是注册在开曼群岛，目前国内知道这个公司是自己的人很少。

    但是，林晓觉得还是有可能会被不少人联想到，那就是亘古科技之前其实是未来投资参股了的。

    去年的这个时候，林晓刚刚出手了中华网的股份，手里握有大量的现金，而那时候亘古科技却没有这么多的钱来支付购买东之小硬盘技术的钱，还有当时成立硅谷研究中心的钱。

    当时，林晓便以未来投资的名义投了2000万米元给亘古科技，然后由未来投资占了亘古科技20%的股份。

    那时候，林晓想的一方面是公私分开，免的总是由自己掏钱投进亘古科技。另一方面，则是避免大股东只有自己一个人的名字，太显眼。

    但是现在想来，这种操作也并不是那么合适。

    尤其是未来投资现在投的东西不少，而且还涉及到敏感尖端行业的芯片和光刻机，如果再和亘古科技又捆绑在一起，有心人看到不免有些麻烦。

    虽说这种事，如果国家级别的机构真要查也能查出来，但是一旦太明显让媒体也知道的话，各类炒作就容易节外生枝。

    这事，可能还是得处理一下。

    这一晚，林晓把这些事情都理了理。

    第二天起了床和澜语墨再次碰面之后，林晓便将自己的想法跟对方做了个交流。

    “我的想法是，未来投资之前占有的亘古科技的股份直接退出来，转到亘古集团，正好未来投资还要把钱还回去吗，就把之前投的2000万米元再做一个抵扣，少打2000万米元过去。”

    澜语墨听完微微颔首，表示没有意见。

    如果换成另一家投资公司，2000万米元投出去，一年后竟然一分钱没有加想退出同样多的股份，那公司肯定不同意。

    但是放在未来投资上却不一样，两家公司本来也是林晓自己的，而未来投资的股东现在就只有林晓和澜语墨两个人。

    说到就干，林晓当天就和杨冠斌再一次做了商量。

    杨冠斌对此倒是并没有意见，只是这样一来，原本亘古集团总部聚集了4000万米元也就是3.3个亿的华夏币用于总部建设，现在直接砍了一半，只剩下1.65个亿，距离林晓5个亿建设目标缺口又更大了。

    这一下，顿时又让杨冠斌感觉到了更大压力，因为这个资金缺口，到时候还得是亘古科技和亘古网络来补齐。

    而且，这事还就得马上提上日程，因为中关村软件园完成最后批复已经越来越近了，这几天不少媒体都在密集的报道着这方面的消息。

    不过林晓也没有准备干等在这里，澜语墨提议去一趟明珠先看看华芯科技那边的情总，林晓也很是赞同。

    于是在处理好了这边未来投资和亘古科技的股份之后，第二天，两人便飞到了明珠。

    张京和林本健提前得到了林晓两人要来的消息，说是要来机场接人，林晓也没有让，只是让先一步来到明珠的庞飞从公司开了辆车来，然后下了飞机，就直奔华芯科技的项目工地而去。

    华芯科技在明珠这边其实还租了办公地点，但是林晓想先看看项目建设进展，所以也没有选择去办公处，而是直接选择了去项目现场。

    “林总！澜总！”

    张京和林本健早就来到项目工地上等着了，看到林晓和澜语墨到来后，走上前打着招呼。

    澜语墨在硅谷见过两人，所以此时林晓也用不着打招呼了，和张京两人打了句招呼后，林晓看着项目上已经建起建筑，直接开口问道：

    “张博，现在项目怎么样个进展了？”

    听到林晓问起，张京马上回答说道：“林总，目前一期厂房主体已经封顶现在正在砌墙，研发和办公楼可能会晚半个月左右封顶，接下来就是内外装修，然后就准备进设备了。”

    “厂房的装修要求还挺高的吧？”林晓这时候开口问道。

    张京马上回答说道：“是很高，因为芯片这东西比较精密，厂房的要求会比较高，不少工序的地面都要经过特殊处理。”

    “这一点其实在建设的时候，在地基方面就已经做了处理，不然也不会到现在才完成封顶。”

    林晓听完点了点头，然后又看向了张京问道：“进度方面没有滞后吧？”

    “没有，我们还是按照进度在推进的。”张京回答说道。

    “其实如果顺利的话，可能还能稍微提前一些，大概在2月左右能够完成所有的装修，然后3月开始准备设备进场。”

    “芯片制造的设备安装调试也会复杂一些，可能试生产要在6月了，至于批量生产，一是看试生产整个公司的情况，另一个则是看订单的情况。”

    “顺利的话是指什么？”林晓笑呵呵的问道，“指钱到位吗？”

    林晓之所以会这样问，是因为明珠这边的代建只包括前期的建筑，等到装修开始，就得华芯科技自己付钱了。

    而华芯科技这边光是向阿斯麦订购设备就下了5000万米元的订单，虽然钱不是马上要全部付清，但是华芯科技的设备也不仅仅是只有光刻机而已。

    再加上前期的装修以及各种开支，林晓估摸着，如果说张京他们这边有什么担心的话，大概就是钱能不能到位了。

    果然，下一刻，张京就直接道：“还真是钱的事，公司的设备制造时间都不短，所以这段时间，我们都是提前定设备，订金付出去不少，如果是装修还能够勉强支撑得住，可是再往后……”

    “行了，张博，你懂你意思了。”林晓笑接过张京的话，然后指着澜语墨笑呵呵的说道：

    “这一次，我们两个来就是来给你们送钱的，未来投资出资剩下的5000万米元马上会到账。”

    张京一听，顿时眼睛一亮，就待开口，又被林晓的下一句话给吸引住了。

    “同时，这一次来我也是和你们一起商量一下，未来投资准备注资华芯科技！”

