    早晨。

    今天牧离难得起了个早，没有一觉睡到临近中午的时间在起来。

    平时假期的时候，他可都是睡到十二点还兼有起床气。

    牧离来到别墅楼下的沙发落坐，一副大小姐打扮的林晓雨已经起来了正优雅的喝着泡好的名贵红茶。

    不出意料，沐轻依和李萌萌两人还在睡懒觉，昨夜牧离听到了她们两人打游戏打到半夜的声响。

    如果现在没人过去叫醒她们，那么她们大概会在中午十二点准时起床闻着午饭的香味一路下来。

    “咦, 你今天怎么起早了？”林晓雨惊讶的把红茶放在桌面抬头打着招呼。

    牧离把电脑移到自己身前，一本正经的回答道：“从今天起，本魔王要早睡早起做个健康的大魔王！”

    “噗——”

    林晓雨忍不住笑出声，抬起手指晃了晃说道：“我打赌，你肯定坚持不了半个月的时间！”

    没有人比她这个社长还要了解牧离了，他根本就是懒癌晚期的家伙怎么可能做到早睡早起呢？

    要是能超过半个月的时间，她林晓雨当场倒立跳舞~

    闻言，牧离抽了抽嘴角。

    好吧，他的本意是这半个月的时间早睡早起，等清除了黑洞对面的敌人之后就再睡懒觉。

    但令他没想到的是林晓雨精竟然精准的猜到了他的预谋时间。

    岂可修，要不要再加一天的时间呢？

    算了算了，再加一天会很累的，还是直接认输睡懒觉吧~

    牧离一边给笔记本电脑开机，一边从落地窗前看向天空里存在的虚无黑洞，眼里带着沉思之色。

    有句话怎么说来着，当你凝视深渊时，深渊亡命而逃，但你一把抓住深渊并把它按在了下面。

    当然，牧离是不会这么粗鲁的，魔王是优雅和蔼的。

    他只会一把抓住深渊丢进焚化炉烧个干干净净，在把留下来的骨灰撒了，这样一来就达成了【死都不让你安宁】的崇尚成就。

    随着一夜的时间过去，天空里的虚无黑洞似乎扩大了一点范围, 要不是牧离在使用魔力加持千里眼仔细观察, 恐怕连他都得忽略过去了。

    虽说虚无黑洞的扩大和增长只有一点点，但这一点点所带来的影响却是发生在世界之中。

    正如同虚无黑洞等同人体上的伤口, 这一点点的扩大让世界的血液高速的流出消失——

    世界正在虚弱！

    反应到现实世界之中，能够以普通人所能理解的方式就是——地震、海啸、火山喷发、地壳运动、臭氧层有细微破裂等无数灾难。

    笔记本电脑一打开，各大新闻的热点一出现就是哪里哪里又出现了地震或者海啸、火山喷发之类的灾难播报。

    一个早上的时间，据统计全世界以有上千人死在了爆发的灾难之中。

    或许普通人认为这些都是自然运动的规律，超凡或许觉得是诡异和异常在暗中作怪，但唯有牧离知道，这些灾难都在象征着世界的虚弱。

    有强大的存在出现在世界之外，给予了现实世界强大的压力和伤害。

    而随着现实世界在逐渐虚弱，天空昏暗，淅淅沥沥的小雨落下，给人一种闇黑的感觉，恍若末日降临。

    “这天气还真是说变就变，本来还想着今天出去逛街买买东西！”林晓雨微皱着眉头看向窗外昏暗的雨幕。

    明明是大白天的早上，但给人的感官像是到了下午和晚上一般。

    下雨的天气完全让人提不起精神。

    今天的外出行动在下雨之后宣告失败.jpg~

    但好在虽然下雨了，但别墅四周还是一如春季的温暖，昨天发生的奇迹并没有伴随下雨天而消失。

    潮湿的雨水和空气在接近别墅时，自动过滤消散。

    望着这一幕，林晓雨很是窃喜。

    从昨天起, 这座别墅就已经被买下来了！是属于它们社团的的公共财产！

    哒！

    林晓雨似是想起了什么，转身拿出一叠包装精美的袋子解释道：“这是今天的早餐！”

    望着牧离瞬间警惕起来的面色, 林晓雨捂着脸说道：“这是提前订过来的外卖不是我做的！放心吃好了，毒不死你！”

    闻言，牧离微微松了口气，带着心有余悸的神色。

    他是真不想吃昨天的东西了，那玩意会毁了他的味蕾和对美食的品味！

    打开包装袋，牧离满意的点了点头，轻声低语道：“是生煎和油条啊！看来的确不是星辰魔女你做的！”

    “毕竟，这玩意你做不出来！”

    特喵的？你虾仁还要诛心是吧？！

    本小姐白白给你买早餐了是吧！

    林晓雨小脸一黑，眼神不善的看向正在吃早餐的牧离，琢磨着明天是不是让他自己起来去准备早餐。

    哒~哒~哒~

    楼梯上传来了一蹦一跳的声响，就像是没睡醒的僵尸在活蹦乱跳，配合着昏暗的天气和阴沉的雨幕，的确给人带来恐怖的氛围。

    “锵锵！！”

    “有没有被吓到呀！！”

    在牧离和林晓雨双手环抱，一脸【赶紧出来吧】的表情下，楼梯的转角，穿着黑白熊睡衣的沐轻依探着小脑袋骤然出现。

    这要是在恐怖片里，已经被吓得不清的主角恐怕当场就昏过去了。

    毕竟，只有一个脑袋突然出现，搁谁都得被吓死~

    “唔姆，什么嘛，星辰魔女和大魔王你们已经猜到了嘛！”

    沐轻依嘟着小嘴，不甘心的从转角里走出来，在她的身后是一脸迷迷糊糊的李萌萌童鞋，正在打着可爱的哈欠声。

    “萌萌早就说过啦，晓雨姐姐和牧离哥哥是不会被吓到哒！”

    李萌萌一边说着，一边顺着楼梯朝着桌上的早餐跑去，既然已经睡醒了，当然是要吃早餐啦~

    “等等本皇女呀，太狡猾了，应该等人齐了在一起吃才对！”沐轻依鼓起白嫩的脸颊，大叫的跟着跑了过来。

    “你们俩今天怎么也起这么早了？”喝着红茶的林晓雨有些奇怪的问道。

    一个个的，今天怎么都这么早起来了？平时不都是睡到十二点左右吗？

    “唔姆，真好吃！”

    沐轻依抬头，食物塞满的嘴巴让她看起来有些傻憨憨的说道：“不知道诶，早上睡着睡着就开始做恐怖的噩梦，然后本皇女就醒了！”

    “噩梦？”

    林晓雨皱了皱眉头，有些担忧的说道：“是什么噩梦，该不会是什么不干净的东西出现来找你了吧？！”

    “不是呦，噩梦里好像是什么灾难爆发了，不过本皇女没有看清楚到底发生了什么！”沐轻依迷茫的摇了摇头，醒来之后她就开始渐渐遗忘噩梦里看见的东西和事物了。

    吃着早餐的牧离微微一滞，看了看正在苦思冥想的沐轻依，想了想，在沐轻依迷惑的目光下，把手放在了少女的脑袋上抚摸起来。

    “唔姆…呜~”

    沐轻依很是舒服的眯起眼睛，享受着抚摸。

    可是逐渐的，她觉得自己的头顶开始发热起来了。

    “大木大木大木大木——大木大木大木大木！！”

    已经发现自己脑袋因高速摩擦而逐渐发热的沐轻依下意识的接梗道。

    “欧拉欧拉欧拉欧拉——欧拉欧拉欧拉欧拉！！”

    这两个笨蛋是在干嘛？

    我们难道不应该是在谈论恐怖的噩梦吗？怎么莫名其妙间就偏到了JOJO的梗里去了呢？

    已经反应过来的沐轻依羞恼的抬起头，鼓着白嫩的脸颊，气呼呼的问道：“好热啊，大魔王你在干嘛鸭！！”

    “咳咳，这个是错觉哦，本魔王给你带来的是火热的安慰呀！！”牧离目不斜视，一本正经的回答道。

    看不出一丁点的心虚神色。

    “是嘛？！”

    不得不说有时候沐轻依的确很笨，但仅限于牧离面前，此时此刻她在想了想发现没什么问题之后，立马认同了牧离的说法，转头继续吃起了早餐。

    这让想看热闹的林晓雨眼角抽搐了下。

    这个笨蛋，还真是让人无话可说啊……

    已经把手收回来的牧离坐回沙发，看着刚刚抚摸的右手，陷入了沉思。

    刚刚他在用魔力对沐轻依进行了一次检查或者该叫体检？

    反正就是啥也没有查出来——一切都很正常。

    吃饱喝好，很是健康，根本不像是做了噩梦的样子。

    这让牧离有些怀疑，沐轻依到底是什么情况，她的特殊性到底在哪里？

    为什么神性力量在她的手中就跟自家的东西一样随便指挥，甚至是预感到了世界的危害和灾难到来？

    这一切都让牧离很是疑惑！

    他有些看不明白这个小笨蛋了……

    同时，心里有着一种担忧，担心沐轻依是不是被什么存在给盯上了。

    一想到此，牧离的眼神就是凶狠了起来。

    他不允许任何人对沐轻依动手！一根头发都不允许！

    如果有人动了，他会发…

    “唔姆，大魔王你怎么不吃啦？”

    白嫩的脸蛋出现在眼前，深邃浓郁的黑色瞳孔里带着认真、担忧的神色。

    凶狠的神色在一瞬间收敛起来，没让人发现。

    牧离挑眉，身体往后一靠，战术后仰的说道：“本魔王已经吃饱喝足了，现在要查取混乱之源的资料！”

    “混乱之源？！本皇女也要帮忙！”

    “不，你不需要！”

    “需要！！”

    “不需要！！”

    “需要！！”

    “本魔王不需要笨蛋！！”

    “…………”

    看着日常进行拌嘴的两人，林晓雨深深的哀叹了一声，真是不知道他们俩当初是怎么看上眼认识的？

    哦，是我介绍的呀~那没事了，哈哈！

    哒哒哒！

    牧离一边在电脑上查阅资料，一边伸出右手抵住了正不断试图靠近的沐轻依互相较劲。

    【克苏鲁神话是以作家霍华德·菲利普·洛夫克拉夫特的小说世界观为基础，经由奥古斯特·威廉整理完善，并由诸多作者所共同创作的一系列文学作品。】

    对于天空里的虚无黑洞，牧离已经有了猜测。

    没错，正是混乱、无序的代表【克苏鲁神话】

    虚无黑洞对面隐隐传来的无以名状的歌谣和声响就如同浪涛声般回荡在耳边激起人心中混乱、黑暗的欲望。

    这种混乱和让人疯狂的言语一下子就让牧离联想到了上次见过的邪神们。

    如果说邪神们是混乱的代表，那么秩序的代表无疑就是文明的世界了。

    就同混乱、秩序两个词语一样，它们天生就是对立的！

    所以，这一次牧离查阅的资料基本上都是关于克苏鲁神话体系的资料。

    “系统，你说这群邪神们是怎么把自己的信息给送进世界里面的？”

    越是翻看克苏鲁相关的资料，牧离就越是感到奇怪。

    既然邪神们是混乱的象征，它们是怎么做到把自己的具体信息和祭祀的祷告词语、仪式都传播进秩序文明的世界里呢？

    世界的意志们又为什么不拒绝和阻拦它们呢？

    【宿主，并不是世界没有阻止，而是哪怕阻止了也没用！那群可恶的家伙是多元宇宙混乱的源头，在某种意义上它们是死不了的！唯有封印才行！】

    【而作为混乱的源头，它们也是多元宇宙的一份子，传播自己的神名和信息本就是它们的根本能力！】

    【虽然它们本身并不需要信仰，但是如果有人能够通过这些散播的消息和祷告的仪式将它们召唤进世界里进行破坏，它们还是很乐意的！】

    【混乱、破坏、黑暗、绝望就是它们的源头！】

    【它们就是多元宇宙最可恶的家伙们了！对它们而言混乱就是狂欢的派对，毁灭世界就是甜点心！】

    【除了■■■■之外，其他的邪神们都是群无可救药的混蛋！w(?Д?)w】

    系统姬飞舞在空中，愤愤不平的大喊道，这幅样子看起来像是在那群混乱的邪神里吃过很大的亏一样！

    原来如此嘛！

    牧离似乎是明白了什么，心中的一个疑问由此解答开来。

    难怪多元宇宙里都有着克苏鲁神话的流传，哪怕是再怎么冷门，再怎么没有神话流传的世界，但也却有着相似的存在出现。

    因为啊，混乱亦是多元宇宙的一份子啊！

    既然秩序会存在！那么混乱亦是对立的存在！

    两者就如同阴阳般互相存在且对立！

    由此【万物负阴而抱阳】

    ——————————————

    PS：唔姆，看了下大家提供的天花板人物都挺好的，但选择困难症让我不知道选啥好——（大哭.jpg）

    PS：日常求推荐票、月票、订阅、收藏啦~

    PS：二合一4000字~

