    “司掌柜，您是北岛分会掌柜，而且还掌管了情报部门，想必对北岛的情况非常熟悉，我想打听个人，不知您有没有印象？”玄尘老祖一边给两人倒酒一边询问道。

    　　

    　　    “哦？一家人不说两家话，玄尘你尽管问，我必知无不言。”司海啸应承道。

    　　

    　　    “我在世俗界有个弟子，这次也是跟我一起被传送到天阶岛，不过没有来中岛，所以我想跟司掌柜您打听一下，他是不是被传送到北岛去了，他的名字叫做康照明。”玄尘老祖探问道。

    　　

    　　    “康照明？原来他是玄尘你的弟子啊，那真是太巧了，不瞒你说，这小子前阵子刚好被我吸纳，如今也是咱们中心的外围成员，早知道有这个关系，我会去好好关照一下他！”司海啸笑着满口答应道。

    　　

    　　    “啊？他真的在北岛！那太好了，多谢司掌柜关照，来，我代小徒先敬你一杯！”玄尘老祖顿时大喜，连忙给司海啸敬酒道。

    　　

    　　    “好说好说，南天老友也一起来，看今天东家对你的重视程度，日后必定飞黄腾达，到时候可别忘了我这个老朋友啊。”司海啸转头笑道。

    　　

    　　    “彼此彼此，咱们可是一条线上的蚂蚱，谁也不能忘了谁。”南天极光哈哈大笑，三人当即一饮而尽。

    　　

    　　    中岛，雪剑派。

    　　

    　　    距离上次中岛拍卖盛会，如今已经过去了足足半个多月，全派上下集中全力通缉武夫凌一，事到如今却始终一点消息都没有。

    　　

    　　    这个人就似凭空蒸发了一般，别说抓到他，这么多天过去，根本连一个见到他的人都没有，雪剑派高层虽然恼怒，但对此也只能暂时作罢。

    　　

    　　    而至于魏申锦，现在已经勉强恢复到能够下床行动了，不过体内经脉却无法治愈，自然也没有了那一身金丹初期的实力，如今几乎已经和普通人无异了。

    　　

    　　    哪怕他之前再怎么是备受关注的核心弟子，但是现在变成了毫无实力的普通人，雪剑派也不可能再将目光放在他身上，既然治不好伤势，那么浪费再多药材也是毫无意义，他已经彻底被门派高层放弃掉了。

    　　

    　　    房间之中，一男二女衣衫凌乱，白昼宣淫烂作一团，正是魏申锦和司徒倩，还有他们的侍女小秋花。

    　　

    　　    骤然从备受追捧高高在上的天才，跌落到如今蝼蚁尘埃的可悲境地，魏申锦根本接受不了如此残酷的现实，他不敢出门，只能靠着没日没夜的行欢纵乐来麻痹自己。

    　　

    　　    要不然，他非得被其他同门那幸灾乐祸的目光，给折磨得疯掉不可。

    　　

    　　    然而，即便是在床上，因为伤势的缘故，他也很难找回男人的雄风，已然今不如昔了。

    　　

    　　    “怎么这次又这么短时间？人家都还没要够，真是没用！”司徒倩有些厌恶的从床上爬了起来，一脸不悦道。

    　　

    　　    一旁的侍女小秋花，也同样是一脸的幽怨，以前刚新婚的时候，魏申锦龙精虎猛，伺候她们两个绰绰有余，但是现在连一个司徒倩都喂不饱，才刚开始就不行了，压根就轮不到她这个小侍女，这些天简直都快被憋坏了。

    　　

    　　    被两女这么嫌弃的看着，魏申锦不由郁闷不已，他经脉俱损，这方面自然会受到影响，何况他现在尚未伤愈，身体甚至都还不如一个普通人，而司徒倩和小秋花这方面要求又很强，他根本力不从心，又有什么办法……

    　　

    　　    看着魏申锦这副窝囊的样子，司徒倩眼中的厌恶之色越发浓郁了，之前魏申锦刚受伤的时候，她还没有生出太多想法，不仅天天忙前忙后侍奉照顾，同时还要负责开解劝慰，算得上尽心尽力。

    　　

    　　    但是现在时间一长，就开始逐渐不耐烦了，她本就是个荡-妇，当初是崇拜魏申锦的实力，所以才会想方设法和他在一起。

    　　

    　　    然而如今，魏申锦已经被门派高层放弃，彻底成了废人一个，完全看不到半点恢复的希望，司徒倩心中的这点仰慕早已不翼而飞，取而代之的是越来越强烈的厌恶。

    　　

    　　    “算了，我要去修炼了！”司徒倩懒得再搭理这种废物，给小秋花使了一个眼色，主仆二人披上衣服，当即便扭着腰肢双双推门而出。

    　　

    　　    “修炼？”魏申锦不由一愣，在他印象中司徒倩从来都不是这么上进的人啊，一年到头难得会主动修炼，今天太阳倒是打西边出来了。

    　　

    　　    房间顿时变得空空荡荡，留下魏申锦独自一人黯然神伤，看着窗外枯黄的秋景，怔怔出神。

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    天行道恢复鼎盛实力，重新成为威震一方的中岛副岛主，而天丹阁这边的生意也已经步上正轨，天婵和雪梨两人都有了立足之地，对于林逸来说，中岛的事情基本上都已经处理得差不多了。

    　　

    　　    算算日子，前后加起来已有个把月了，这一次意外的中岛之行，也该结束了，否则继续在这边拖下去，林逸可不敢保证北岛那边会发生什么变故。

    　　

    　　    不过临走之前，林逸开始全力炼丹，他要为天丹阁多留一些丹药储备，天婵虽然实力暴涨，炼丹效率也大大提高，目前看来足可支撑起天丹阁的日常周转。

    　　

    　　    但是，天丹阁的生意仍在不断发展壮大，照这么发展下去，用不了太久就会超出天婵的能力范畴，林逸必须早作准备。

    　　

    　　    当然，他回去之后也可以继续炼丹，到时候定期让洪钟帮忙捎带过来就可以了。

    　　

    　　    只是除了天丹阁的生意之外，最让林逸放不下的，却还是天婵和雪梨。

    　　

    　　    两女如今实力虽然都已达到金丹初期，而且有天行道这等强力人物的照拂，安全方面不需要太过担心，但是，林逸仍然有些舍不得跟两女分开。

    　　

    　　    好不容易才在这中岛重聚，如今又要分开，无论换做是谁都会不舍，尤其两女还是天姿国色的红颜知己，林逸终归不是四大皆空的高僧，天天跟这么两个绝色尤物待在一起，要说一点都不心动那绝对是假话。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

