    “什么人？恩？这么小的姑娘，你来这里做什么，这可不是玩耍的地方，你家大人呢，快点回去。”狱卒拦住她。

    “我家大人在里面呀，我来找人的，大叔，可以让我进去吗？”可怜兮兮的眨巴眼。

    狱卒以为她是哪位值班狱卒的孩子，也就没有多加为难。

    毕竟一个奶娃娃，也做不了什么事。

    一路畅通无阻的进去，遇到人就甜甜的笑着打招呼，大家都以为是谁家小孩，也没多问。

    默念：“找我爹娘！”

    引路符时间还没过，立即飞到前面引路。

    远远的就看到了父母牢房，蹬蹬蹬的跑过去，“爹，娘……”

    “妞妞……”夏淮生和柳梦茹惊呆了，忙走到门边。

    “你怎么来了？怎么身上都是湿的……”

    “谁带你来的，等我出去看我不扒了他的皮。”

    “爹娘，你们有没有挨板子，我给你们看看。”反手握住娘亲的手，还好，没受伤。

    “没受伤，我们被抓来，县太爷还没提审，一来就被关这里了。”柳梦茹担心的看着女儿。

    “你怎么就跑来了？快回家去，别担心我们，我们又没杀人，不会有事的。”

    这可说不准，就从她今天看到的，这个县太爷就不像是个聪明的。

    夏淮生抓住她的衣服，用内力烘干，又往她身体输了些内力，让她暖和起来。

    “还不都是你娘，就凭那几个官差，哪里是我的对手，可你娘说人不是我们杀的，我们反抗，罪名就坐实了，又说什么会影响你哥哥们考取功名。

    他们考不考关我屁事，又不是我考，反正我是土匪，杀个人不是家常便饭吗，还坐牢。”

    柳梦茹一巴掌打他手臂上：“是谁说要给女儿积德，不做土匪好好做人，怎么，你还想打家劫舍呢？”

    “我……”夏淮生张张嘴想反驳，最后还是忍下来。

    谁让这是他媳妇儿呢。

    “妞妞别担心哈，相信爹，我这么厉害，不会有事的，你在家乖乖等着，我们很快就会回来的。”夏淮生安慰的隔着柱子揉揉她头发。

    夏灵溪忍住眼泪，“恩，我相信爹爹。”

    怎么可能这么轻易就出来。

    自古官字两个口，什么事不都是当官的说了算。

    何况，进了大牢的，有谁不脱一层皮，能轻易出来。

    刘老板刚死，官差就来带走了爹娘，也不提审。

    这如果不是个昏官，不会查案，那就是另有内情。

    义庄检查尸体时，有不少都是横死的，没有装棺材掩埋，那就是还没查出真相，只能先停着。

    这说明什么，说明前面还有很多案子积累，就算马上处理爹娘的案子，怕也是会拖很久才有结论。

    这事，光等可没用！

    掏出几个药瓶：“这是解毒的，这是止血的，这是迷药，这是毒药，这次的没贴标志，你们一定要记住。”

    以防万一，给他们留了药。

    又掏出一些果子：“这里面怕是没什么吃的，这些你们拿着，我明日再给你们送。”

    夫妻俩看着闺女做事如此妥帖，心里熨帖的同时，又有些心酸。

    本来就是娇娇养着的，现在身边一个亲人都没有，该是多么害怕，多么无助。

    却强装着坚强，努力的照顾身边人。

    “妞妞……”柳梦茹心疼的想哭。

    不远处好像有脚步声朝着这边走来。

