    一晃几天的时间便过去了。

    沉溺于修炼法术的张临，仿佛感知不到时间的流逝。

    在连续勤耕不缀下，他总算是将纳气术上面记载的5个法术都练成了。其中，他最看重的金刚咒和乙火术已经可熟练施展。

    只消再练几日，想必即使是实战，也是绰绰有余了。

    而小昏睡咒，还是只停留在刚刚会用的程度上，甚至有些——时灵时不灵的情况。

    不过不重要了。

    张临在这一点上看得很开。如果真碰上不灵的时候，他的乙火术会让敌人知道什么叫残忍！

    相比这些，更让张临振奋的是，这段时间的勤加修炼，让他在引气境之中向前走了一大步。在他的下丹田，里面的法力赫然已经壮大了不知道多少倍。

    汩汩流动之下，就像是一条大江在奔腾一般。

    他大致估摸了一下，便知道如果继续按照这个修炼速度下去，最多再有四个月，他的法力就能溢满下丹田。

    届时，就可以向着中丹田冲击而去，也就是引气境中期。

    那等境界，对比他现在所在的引气境初期，又是一个蜕变。据纳气术上面记载，引气境中期，法力会在中丹田发生质变。

    相同的法术，施展出来威力也是截然不同。

    想到这里，张临连忙摇了摇头，轻声说道：

    “千万不能好高骛远，张临你要稳住，要脚踏实地，只要好好修炼，该来的总会来的。”

    一连说了多遍，张临这才将心情平复下来。

    他转过头看了看在房间里疯跑的张婼婼，不由得头疼地说道：

    “张婼婼，你能不能安静一点哩。”

    闻言，小姑娘不情不愿地停下脚步，皱着一张小脸，走到张临面前，弱生生地说道：

    “锅锅——”

    张临是典型的吃软不吃硬，他看见小姑娘认错态度良好，便俯下身去将她抱起来，开口说道:

    “婼婼，哥哥带你去吃好吃的怎么样？”

    他的话音刚落，张婼婼的眼睛就亮了起来，小手不住的拍道：

    “好哟，好哟，哥哥最疼婼婼啦，嘿嘿！”

    张临的脸上也露出了开怀的笑容，不由得又在小姑娘的脸上mua了一口。

    随后，便对一旁的陈兰心说道：

    “娘，我带婼婼去酒楼，中午就不回来了。”

    “好！婼婼，记住了，出去可要乖一点不能乱跑啊。”

    “知道了，娘，婼婼都长大啦！”

    张姑娘对着陈兰心做了一个鬼脸，便被张林抱着出了门。

    盛来酒楼，是郭南县城仅有的几座酒楼，也是距离张临他家最近的一座酒楼。

    张临还未进门，小二便躬身迎了出来。

    “哟，张公子您又带着小姐来了，请进请进！”

    随着张临的进门，热闹的酒楼顿时安静了下来。直到张临在小二的引领下径直上了二楼包房，大堂这才重新热闹了起来。

    却见其中一人说道：

    “这是谁？好生排场！我平生最看不惯这等人，切！”

    旁边的人瞬间拉住他，小声地说道：

    “嘘，小声一点，你是新来郭南县的？”

    那人一脸惊奇地说道：

    “这位仁兄，你怎么知道？”

    闻言，这人一脸的自得之色。他不紧不慢的抿了一口茶，这才不紧不慢地说道：

    “好叫你知道，刚刚过去的乃是最近新搬来的张家的少爷和小姐，咱们这些小民可不能冒犯。”

    他这话瞬间引起那人的好奇。那人拱了拱手，带着茶水来到他的桌子上，好奇的问道：

    “烦请兄台指教，这张家我怎么从来没有听过？”

    “其实不止是你，我们之前也没有听过。不过就在前几天，这张家搬进县城，当晚县城豪富陈家就被查封，县令老爷第二天就带着在陈家查抄到的财物去张家拜访。

    由此，我们才知道这张家看似低调，实则可怕啊！

    另外，还有传闻说，这个张家的公子，乃是一位仙人，还是那种千里之外就能取人首级的剑仙大老爷，了不得的存在！”

    “嘶~”

    他话音落下，顿时抽冷气的声音就在大堂里此起彼伏。

    吵闹的大堂有变得鸦雀无声起来。

    所有的人都在默默地吃着东西，生怕发出声音来，打扰了楼上那位的雅兴。那后果，他们可不敢想象。

    吃饱喝足，张临这才抱着小妹施施然走了下来。在前台结了账，他便在众人敬畏的目光中走了出去。

    然而还没有走出两步，一阵吵架的声音就引起了张临的注意。

    他顺着声音望去，只见一个背着书箱的书生拿着一个账本在和掌柜吵着什么。

    他凑近了去，这才听清楚他们吵得是什么。

    原来这个书生是来带人收账的，估计掌柜见他孤家寡人，弱不禁风的，就不禁起了心思。故意说书生做的是假账，不算数。

    这书生也是急了，便据理力争起来。

    二者争执不下，声音也是越来越大。

    “老板，光天化日之下，你怎么能说鬼话呢？我这账本上记得清清楚楚，你总共欠账七十两银子，白纸黑字，还想耍赖不成？”

    可谁知那掌柜得意洋洋地说道：

    “谁说我耍赖了，你写的多少我就得给多少？你去叫东家亲自来和我才行。你一个穷书生，私自改账本，也不怕遭了雷劈？”

    “你，你，你——”

    这书生被气得面色通红，一手指着眼前的掌柜，手臂不住的颤抖。

    周围的人越来越多。

    那掌柜的更是得寸进尺，对着周围的人说道：

    “大家伙儿来评评理啊，这个穷书生拿着不知道从哪里翻出来的账本，让我还钱。你们说好不好笑？哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    四面围观的人也忍不住发出了笑声。

    他们看着站在中间不知所措，宛若小丑的可怜书生，更是附和着嘲讽了起来。

    空气中顿时充满了欢快的气氛。

    实际上，他们当然知道是这个掌柜的在胡搅蛮缠。

    但是相比于纠结事实是什么，他们更关心的是能不能找点乐子。这个掌柜的有点钱，同时街里街坊的，他们就只能欺负一下这个穷书生了。

    踏踏~

    脚步声响起。

    里面的人还在放声嘲笑着，而外面的人群已然安静了下来，不敢出声。

    原来，是张临带着小妹走了过来。

    外围的人纷纷让开了一条路。

    里面的还在放肆地大笑着，可是声音却变得越来越小。显然，他们也发现了异样。

    不自觉回头看去。

    顿时便看见，一个男子怀中抱着一个小女孩，缓缓向他们走来。那男子的长相虽然俊朗，但最引人注意的还是他的一双眼睛。

    那是一双无时无刻不在向外闪烁着光芒的眼睛。

    而且，如果有人迎着他的目光看去，必定会在其深处感受到一股极致锋利的剑意。

    只是，现场却无人敢如此。

    若论什么地方的消息最为灵通，自然当数市井。

    几日的功夫，已经足以让附近乃至整个郭南县的百姓记住了张临一家的面孔，这是不能招惹的对象。

    那书生还在试图对着掌柜的讲道理。

    这时也突然发现周围的嘲讽声消失一空，连那个掌柜也不再言语，只是眼睛直勾勾地看着他的身后。

    “我身后有什么？”

    这书生疑惑道，也不由自主地向后看去。

    这一瞥，他便看见了怀中抱着一个小女孩儿，渐渐接近的张临。

    他再度向着四周看去，却发现所有的人都用一种敬畏的目光看着来者，脸上再也没有了刚刚的嘲讽，取而代之的是恭维乃至讨好的神色。

    张临看着周围，不禁皱了皱眉头，淡淡地说道：

    “大家都散了吧，有什么好看的。”

    他话音刚落，一群人便立即做鸟兽散，半刻都不敢耽误。

    “他是谁？竟有这般威势！”

    书生在心中想到，也不敢言语，只是看着张临走近，满脸的拘谨之色。

    “掌柜，这是怎么回事儿？说实话。”

    还在发呆的掌柜被张临的话吓了一跳，吞吞吐吐地说道：

    “张公子，我这——我这正准备给这书生结账，想不到动静竟然把您给吸引过来了。”

    一边说着，他一般整理好了七十两银子，递给了书生，说道：

    “书生，你可收好了，整整七十两银子，一个子儿都没少你的。”

    肉疼的给完银子，掌柜才讨好地对着张临笑着说道：

    “张公子，我去招呼生意了，您忙着。”

    见张临点了点头，他这才敢转身离开。

    离开的瞬间，掌柜擦了擦额头上的汗，轻舒了一口气。

    还好他反应快！

    傻傻地接过银子的书生，在原地愣了好半天，才回过神来。他看着张临，感激地说道：

    “多谢这位公子施以援手，在下感激不尽。”

    看着眼前的这个人，张临的回忆被瞬间拉回到了上辈子。无他，眼前的这张脸辨识度实在是够高。

    刚刚他往这边随意一瞥的时候，还以为是自己出现幻觉了。

    而现在，张临才确认自己并没有看错。

    他细细地盯着眼前的书生，喃喃地开口道：

    “张国荣？”

    书生被他看得有点不适，连连后退几步，心里暗道：

    “这位公子的眼神怎么这么奇怪？莫非他有龙阳之好？”

    容不得他不担心，毕竟从小打到，他的容貌都称得上的清秀俊隽，是闻名十里八乡的俊后生。

    眼见自己被误会了，张临有些哭笑不得，缓缓说道：

    “兄台，你可能是误会了什么。我刚刚不过是感觉你长得和很像我一位故人罢了。”

    闻言，书生才放下心来，好奇地问道：

    “哦？那可真是巧了，不知道公子您的故人现在何方，采臣倒是想要认识一下了。”

    “他啊，去了一个很远很远的地方。”

    “实在是遗憾。”

    那书生对着张临拱了拱手，作势就要离开。

    “没事儿，等等！”

    张临怀疑自己听错了，似乎眼前的这个书生自称采臣？

    他看着眼前的书生，沉声说道：

    “相逢即是有缘，在下张临，目前就住在本县。不知道兄台如何称呼？”

    “在下宁采臣，隔壁百安县人。”

    张临点了点头，有些恍然，随即继续追问道：

    “哦，宁兄怎么突然来我们郭南县了？刚刚似乎是在要账？有没有什么困难？”

    看着张临关切的眼神，宁采臣有些惭愧地说道：

    “不瞒张兄，我家道中落，此行是去代人收账，赚些赶考的盘缠钱罢了。刚刚张兄已经仗义相助了，采臣怎敢奢求更多？”

    “那敢问，宁兄接下来去哪里？”

    “就在隔壁的郭北县。”

    说完，宁采臣看了看天上的太阳，便对着张临说道：

    “张兄，天色不早了，采臣还要赶路去郭北，就先告辞了，后会有期！”

    “告辞，后会有期！”

    看着远去的宁采臣，张临虽然表面上没有什么反应，但在心里面已经涌起了惊涛骇浪！

    他一开始知道这个县城叫郭南，隔壁的县城叫郭北，还以为是巧合。

    可是刚刚宁采臣的出现，却告诉他这一切不是巧合。

    聊斋！

    张临没有想到自己会穿越到聊斋的世界里，还是张国荣版倩女幽魂的那个聊斋。

    “似乎，兰若寺的剧情是要开始了。燕赤霞，这倒是一个了解修行界的机会。看来，要走这一趟了。宁采臣，还真的后会有期啊！”

    张临突然笑了起来，得知自己身处聊斋，他并没有什么恐慌的情绪。

    毕竟他已经步入了仙道大门，还有青索仙剑护身，再加上还有一个快要吃灰的外挂。该害怕的不是他，反而是那些妖魔鬼怪才是。

    张临在这一瞬间想到了燕赤霞，树姥姥，黑山老妖，那条大蜈蚣，知秋一叶，昆仑派等等。

    这个世界，貌似精彩的紧啊。

    更别说，他上次天人感应的时候，隐约间发现这个世界超乎他想象的广袤无边，也超乎他想象的强大。

    张临忍不住热血沸腾起来，眼睛中神光开始暴涨。也得亏是周围无人，不然他怕是要被当成妖怪了。

    当然，如果有人敢的话。

    抱着张婼婼，张临快步往家里赶去。

    他也要准备出发了，现实版的情女幽魂可不容错过。

    如果有可能的话，他甚至想看看能不能从大胡子燕赤霞身上套点东西出来，譬如什么掌心雷啊，或者其他的高深道家传承之类。

    尤其是那个轩辕剑决，张临总觉得这玩意儿和他的青索仙剑特别搭。

