 小公主听到这话，微微讶异，道：“啊？

这么可怕吗？

那……那个人，不会是被……”钱八斗苦笑着点了点头，道：“我估摸着，多半是被处罚了。

以那个国家的奇葩法令，真不知道他会受到怎样的处罚。”

小公主小脸微白，道：“怎么会有这样的国家啊。

只是和外界打打交道，就要受到惩罚……这也太过分了。”

钱八斗摊了摊手，道：“这个，我也无法理解，但事实的确就是这样。

所以，我能做到的，就是将二位送到这赤炎国的边界。

至于要进去做些什么，那就只能靠您二位自己想办法了。

我们商会只能说尽可能提供物质上的帮助，但别的……实在不敢保证。”

杨天缓缓地点了点头，思忖了数秒，道：“如果能将我们护送到这赤炎国边界，也已经足够了，剩下的我们自己搞定就好了。”

钱八斗听到这话，点了点头，道：“多谢圣人阁下和公主殿下的理解。

那……我等会就去安排？”

“行，”杨天道，“不过……还有一件事要注意。”

钱八斗道：“您尽管说，只要我们商会做得到，一定满足。”

“其实很简单——此次行程，要对外保密，甚至，对你们商会内，都要保密，”杨天道，“我希望，知道我和菲儿这次行动的人，尽可能少。

越少越好。”

钱八斗立马会意，想了想，道：“没问题，圣人阁下。

等我回去之后，我就将您二人安排进被护送的人的名单里，对内外都宣称二位是我的老朋友家的孩子。

以前，我的几个老友就曾经让我用商队顺便护送他们的孩子去别的地方，所以类似的事情有过先例，也不会引发什么怀疑。

至于外界……我们商队的行程本来就是对外保密的，应该不会传出去。”

杨天听完，满意地点了点头，道：“那就麻烦钱会长了。”

“不敢不敢！这点小事，哪里算得上‘麻烦’？”

钱八斗笑了笑，道，“阁下，您就说吧，您二位什么时候要出行，要带多少侍卫？”

杨天想了想，道：“日子的话，大概在两三天之后就可以。

至于侍卫，一个都不用带。

我和菲儿两个人就行了。”

钱八斗听到这话，微微讶异，但……也没有多加过问。

仔细想想，有一位圣人在，好像也的确不需要什么侍卫的保护了。

“那行，那我就先行告退了，等安排妥当了，我再派人来给您传信，”钱八斗道。

“嗯，好，”杨天点了点头，道。

……钱八斗离去了。

殿堂里除了侍从之外，就剩下杨天、索菲和国师三人。

国师来到杨天二人面前，道：“两三天后就要启程了么？

是不是有些太快了？”

杨天苦笑了一下，道：“如果可以的话，我当然也想多休息几天，过几天安逸日子。

可您也知道，这云照国总还是个威胁啊。

虽然这次他们元气大伤，但倘若他们知道我失去了力量、怀南国没有了圣境武者，他们肯定会卷土重来、再次进犯的。

到时候麻烦可就大了。

所以……我还是得想办法尽快恢复实力啊。”

国师听到这话，顿了顿，也是长叹了口起，道：“的确是这样。

不过，也是我们怀南国力还不够强盛，全靠你来保护，才会落得如此窘境。

想来也真是惭愧啊，是我没有辅佐好陛下，让国家变得更加强盛。”

小公主立马摇了摇头，对着国师认真说道：“国师叔叔，你别这么说，谁都知道，我们怀南国这几十年来已经发展得很好了，要不是最近天公不作美、灾殃连连，完全可以称得上是国泰民安了。

你和父王才没有什么错呢！”

杨天听到小公主的话，也点头赞同，然后对国师道：“国力这种事，毕竟不是几十年能决定的，您也不必再想那么多了。

遇到问题，我们就一起想办法解决就好了。”

国师听到二人的安慰，苦笑了一下，感叹道：“唉……人老了，还真是越活越回去了。

本来应该是我来安慰你们，现在倒变成我在诉苦，你们来安慰我了。

好了好了，我明白了。

你们这次出行的事情，我等会就去和陛下说。

你们要不要一起过去？”

杨天想了想，道：“您先去吧。

我和菲儿先去找个地方，训练一下。”

小公主微微一怔，“训练？”

杨天低头看向小公主，无奈地笑了笑，道：“是啊，要训练一下你对力量的控制能力啊。

不然，以你现在的实力和对力量的薄弱掌控力，一个不注意，可能都会把你父王弄成重伤，那可就是人间惨剧了。”

国师听到这话，也是一下子明白过来了，苦笑了一下，道：“这么说来还真是。

菲儿殿下，您还是先跟杨天好好学习一下对力量的控制吧。

陛下毕竟不精武艺，要是被您伤到一下，那可能就出大事了。”

小公主一想到父王被自己打伤的可能性，心中顿时也是一紧，有些后怕——还好没有一早起来就赶着去见父王，不然说不定真会出事呢！“那……好吧，那我得好好学习一下呢，我……我可不想伤到身边的任何人，”小公主认真地说道。

“嗯，也不用太担心，你这么聪明，一定学得很快的，”杨天摸了摸她的小脑袋，道。

……国师去明政阁找国王去了。

杨天则抱着小公主，一起回到了明珠殿。

其实在其他地方也可以，但回到明珠殿，小公主似乎会更安心、更随意一点，所以杨天想了想，还是带她回到了明珠殿。

两人来到明珠殿的后院里，这里有一大片空地。

杨天将小公主缓缓地放下地来，扶着她让她站稳，然后问道：“怎么样？

疼得还厉害吗？”

小公主试着慢慢发力站稳，过了一会儿，站稳了身子，道：“诶……好像比起床的时候……要轻多了，不那么疼了……好神奇！”

 