    听闻她这话，何子雄面容不悦。但他们的要求，自己不得不照做。

    这个小子，看起来普普通通没什么能耐，就算他猜出自己跟于海是骗人的，那也拿不出足够的证据。

    难不成他比于海还厉害？

    呵！

    何子雄可不信他有这个能耐。

    “既然诸位一个意思，那好，那我何子雄不再赶他。”

    “秦默是吧？你说我们这是骗人的把戏，有何证据？”

    “今个你要不给我个说法，那我何子雄就割了你舌头，看你还多不多事。”

    此时此刻，何子雄对秦默极为恼恨。

    本来钱都到手了，谁知他跳出来捣乱，不给他点教训，他不知道马王爷还有三只眼。

    于海亦也如此，就算这小子是同行，他绝不信他能破自己的局。

    “秦默，既然大家伙都没意见，你就说说你为何说这是欺骗我们的把戏？”

    秦默看了眼柳玉龙，继而起身说道：“这个就要问问这二位了，毕竟东西是他们的，他们最清楚不过。”

    问他们？

    柳玉龙看向何子雄，“何子雄，到底怎么回事？”

    何子雄自然不承认，“柳少爷，什么怎么回事？我是带着诚意来找你们，你们要信不过，这笔买卖大可不必做，我没强迫你们吧？”

    “别岔话题，我说的是金盆的事。”

    “金盆能有什么事？金盆没问题！”

    见他信誓旦旦，秦默呵呵笑道：“你确定没问题？别以为骗得了他们就能骗得过我，我可是看的准准的。”

    “诸位，既然他不肯说，那我替他说吧！”

    “这金盆，原本废品一个，不过有人在上边动了手脚，所以才让你们为它着迷。”

    动手脚？

    众人不解。

    柳玉龙追问，“他动什么手脚？把话说清楚。”

    秦默便不隐瞒，道出金盆的事情，众人听了心神震惊。

    “何子雄，他说的是不是真的？”

    柳玉龙脸色黑沉，何子雄慌忙解释，“柳少爷，你们大家伙别听他胡说八道，没有这回事，绝对没有这回事。”

    “是吗？”

    “既然没有这回事，你慌什么？”

    何子雄嘴角抽搐，呵斥秦默，“小子，我与你无冤无仇，你为何要污蔑我坏我好事？”

    “我不过是看不惯你们坑蒙拐骗而已！”

    众人：“……”

    何子雄气不过，起身就要动手，于海拦住了他，继而对秦默说道：“你说我们合伙骗他们，难不成刚才我一张钞票变两张也是假的？”

    “那不过是你们的障眼法！”

    “你们这破盆，之所以能生钱财，无非你在上边持加了能量。你施法一次，能量削弱一分，现在能量消耗殆尽，就算金盆给他们，纯属废品一个。”

    胡说！

    于海反驳。

    “胡不胡说，我试一下？”

    “好！我倒要看看，你如何证明你的话。”

    秦默笑了笑，五指并拢，无名指交叉到中指之上，食指向后绕到无名指，口里爆呵一声，“破！”

    咚！

    金盆动弹一下，接下来发生的一幕，众人不可思议。

    只见金盆上的金子化成粉末不断往下跌落，逐渐形成一个废弃破铝盆。

    这他妈……

    众人双目瞪视。

    柳玉龙更是怒目瑕疵，两双眼睛直勾勾盯着脸色难看的何子雄与于海，道：“何子雄，你他娘的敢耍我们？我看你是不想活着走出楚香阁了。”

    其他众人亦也如此，起身就要教训他们二人，只不过蒋碧萝止住了，“诸位，先听听他们有何解释？”

    “解释什么？事情都这个地步了，明显把我们这些人当猴耍。”

    柳玉龙嫉恶如仇，不教训他们誓不罢休。

    见这阵势，何子雄索性翻脸，“不错，我就是把你们当猴耍，那又如何？”

    “我大老远从南方赶来，差一点就到手五千万，差一点啊，结果全被这姓秦的小子给搅和了。”

    “既然你们不让我如意，我何子雄也不让你们好过。告诉你们，今天无论如何，我都要拿到五千万。”

    柳玉龙不屑，“还想要钱？东西都毁了你拿什么要钱？”

    “东西虽毁了，可我还有你们的命。”

    何子雄看了眼于海，于海心神意会，从怀里拿出一张玉符，催动符咒，轰隆轰隆响个不停。

    众人抬头，只见头顶飘着一朵黑云，乌黑密布，而且泛着闪电与雷音。

    咔嚓……

    一道滚雷，吓得众人脸色惨变。

    “哈哈哈，怎么样？我这礼物你们满意不？”

    “我说了，今天这个五千万，我必须得到。赶紧把卡给我，要不然我让于大师每人给你们一个雷。”

    咔嚓……

    雷声再响，众人心惊肉跳。

    尤其蒋碧萝以及她旁边女子，更是面容苍白。

    他们谁都没想到，在自己的地盘，居然被一个外地人拿捏着自己的命。

    柳玉龙咬咬牙，扭头看向关乾，关乾摇摇头，表示无能为力。

    妈的！

    柳玉龙暗骂，这何子雄还真他妈卑鄙。

    此刻现场极其压抑，只有秦默站在那镇静自若，好像眼前的危机根本没看到似的。

    “给我卡，把卡给我！”

    “要不然，我让于大师劈死你们。”

    何子雄眼神恶毒，蒋太太担心他真会下手，便示意女子将卡给他。

    秦默见状，语气平静的说道:“就算给他卡，他未必会放过你们。”

    “你……”

    何子雄转头怒视秦默，“小子，还敢多嘴？都是因为你，要不是你，事情何苦沦落至此？于大师，先给我劈死他。”

    于海调转目标，催动符雷朝秦默雷击而去，那道道雷电，吓得众人不敢动弹。

    唯独秦默，不当回事。

    蒋碧萝旁边的女子看他无动于衷，有些焦急，示意他赶快逃命，然而回应她的却是秦默那淡淡的笑容。

    “跑啊，不想活命啦？”

    “赶紧跑啊你……”

    女子暗自生气，这个秦默咋回事？

    没看到黑云朝他而去了吗？难不成他还想跟雷抗争？

    女子气恼，不再管他。

    “小子，去死吧！”

    于海操控着那凶残雷电，不断朝他逼近。

    “嗤嗤！”

    “嗤嗤！”

    就在大家伙都以为他必死无疑的时候，秦默嘴角上扬，不屑道:“雕虫小技，看我的！”

