    “吼吼——”

    不似人类的怒吼不断响起，刚一出口便化作了呼啸的狂风，裹挟着面前的烟尘、落叶和哈喇子朝着前方席卷而去。

    无数不知道在此地扎根多久的树木被狂风连根拔起。

    身着粗野战裙的Berserker手持沉重狂暴的斧剑，双眼冒着红光扫视着前方的森林，赤裸的上半身肌肉盘虬，血管中时不时闪过几道红光。

    忽然，一道迅疾如风的身影自他的身后一闪而过，手中无形之剑倏忽斩过。

    “噗嗤——”

    剑刃划过，冒着白气的滚烫鲜血倾洒出来，本就伤痕累累的脊背上顿时又添了一道狭长的剑痕。

    “吼！！”

    Berserker怒吼一声，双眼中红光一闪，肌肉盘虬的手臂猛然发力，以不符合体型的超高挥舞着斧剑，狠狠地斩向了背后的身影。

    “嘭——”

    大地震颤，土石飞溅。

    但Saber的身影已然窜入了身后的树林，身形也再度隐匿在树林之间。

    沉重的斧剑斩了个寂寞，Berserker顿时更加愤怒地狂吼，无数道炽热的红光从心脏处酝酿流转，沿着血管和肌肉筋脉蔓延向臂膀和腰身。

    下一秒，Berserker狂吼着挥出了斧剑，无可匹敌的强大力量自臂膀和腰身上爆发，宽大的斧刃狂暴地挤压着前方的空气，化作一道肉眼可见的斧风气压，呈弧形朝着前方疯狂扩散。

    “嘭嘭嘭——”

    斧风掠过，无数树木被拦腰摧折，裹挟着碎木碎石化作狂暴的飓风，好似小型天灾一般在这茂密的森林中到处肆虐。

    躲在树后的Saber看到一幕顿时有些头皮发麻，连忙身形一闪换了个方位。

    Berserker确实很强，但她的能力也不弱，如果不是摊上了卫宫士郎这个Master，Saber自认完全可以与Berserker正面对决。

    即便是现在，靠着森林地形的复杂遮掩，以及Berserker狂化后失去大部分理性的特点，她也能在战斗中稳稳占据上风。

    如果再加上宝具的话，她甚至能冒险将Berserker杀掉。

    不过现在的Saber已经知道了Berserker能死而复生的情报，因此并不打算兵行险招，仅仅为了干掉Berserker一条性命就将自己置于危险之中。

    所以……必须要有万全的把握才行！

    Saber双眼中闪过一道精芒，抓住Berserker转身的机会从林间冲出，包裹着无数气流的无形之剑狠狠地斩在了Berserker的大腿上。

    “噗嗤——”

    热血飞溅，Berserker吃痛怒吼，双眼瞬间冒出红光，竟是抛下了斧剑空手抓向身后，一把抓住了身后划过的无形之剑。

    Saber顿时面露愕然，庞大的力量在剑刃上猛然爆发，Saber身形一个踉跄，被含怒发力的Berserker一把拽了过来。

    “怎么会？！明明都已经丧失了理性……”

    Saber心中震惊，终于不再犹豫，开启了剑身外包裹的‘风王结界’。

    刹那之间，无数被极致压缩的风得到了释放，在剑尖对准的方向上制造出了一条绝对真空的轨迹，几乎一瞬间便搅碎了Berserker的左手，顺带着将他整支左臂都撕扯了下来。

    冒着热气的鲜血掉落在地，Berserker狂性大发，怒吼着挥动了仅剩的右臂，沉重的斧剑迸发出前所未有的巨大力量朝着Saber狠狠斩去。

    “轰隆隆——”

    大地震颤，大块大块的土石隆起爆开，朝着斧剑的前方不断翻飞。

    而释放了‘风王结界’的Saber却已然向后跃起，握着显露出真身的胜利誓约之剑后撤了大约十几米。

    “这都不死吗？”

    望着前方缺失了整个左臂，依然屹立不倒的Berserker，Saber不禁皱起眉头，精致英气的脸庞上流淌下一丝鲜血，赫然是被方才的斧风剐蹭到了额头。

    “那是当然，不过是区区致命伤而已，怎么可能杀得死神话中的英雄呢？我说的对吧，赫拉克勒斯！”

    “……什么？！”

    Saber微微愕然，扭头望向身后缓步走来的林易，无视了前面那些颇具调侃意味的话语，忍不住出声追问道：

    “Berserker是赫拉克勒斯？！”

    “没错，就是那位希腊神话中的英雄，宙斯之子，半人半神的赫拉克勒斯。”

    林易神色平静地点着头，挪步走到Saber身边，银白色的竖瞳微微下移，落在了Saber手中的胜利誓约之剑上。

    在解放了‘风王结界’后，这柄赫赫有名的王者之剑，在所有拥有圣剑名号的神剑中也能位居最顶点的宝具，终于显露出了它真正的模样。

    “原来如此，难怪你要隐藏自己的剑刃！”

    林易口中啧啧称奇，双眼却相当异常地放着光，似乎对这柄闪耀着金芒的光之剑垂涎至极。

    Saber敏锐地察觉到林易的意图，一脸警惕，连忙凝聚起周围的空气，再度将这柄辨识度爆棚的顶尖圣剑隐藏起来。

    眼见着光芒敛去，林易脸上流露出一丝肉眼可见的失落。

    不怪他眼馋Ex咖喱棒，毕竟这东西长着就是一副勾人的光剑模样，要是真的拿到手，至少得是史诗级别的光剑，这怎么能让林易不眼馋呢？

    不过考虑到自己是以灵体之身跨界而来，在这里获取的东西能不能带走还得两说，林易不得不遗憾地放弃了动手抢剑的打算。

    “真是可惜啊……”

    林易嘴里嘟囔几句，银白色的竖瞳落到前方的Berserker身上。

    方才Saber释放的风王结界虽然没有彻底杀死Berserker，但这个状态面对自己差不多就是白给，基本上也可以宣判死刑，再算上几天前自己以核爆飞剑杀掉的那条性命，现在的Berserker只剩下了十条命。

    “十条命啊，努努力今晚就能干掉了吧？”

    林易微微眯起眼睛，右手扬起了刀身赤红的龙炎牙。

    “等等！”Saber看到这一幕顿时瞪大了眼睛，“Archer……不，BladeMaster！你这家伙又要抢我的对手？”

    “是啊！”

    林易一脸理所当然地点了点头，Saber没想到居然厚颜无耻地承认了下来，当即话语一窒，睁着一双碧绿色的大眼睛一言不发地瞪着他。

    林易斜斜地瞥了她一眼：“看什么看，别以为你眼睛大我就会把Berserker重新让给你，这是不可能的，你就死心吧！”

    “……”

    Saber扯了扯嘴角，目光无奈而又不解地望着林易：“BladeMaster，能告诉我你为何要这么做吗？”

    “只是见猎心喜而已~”林易轻笑一声，“从某种程度上讲，我与佐佐木小次郎算是一类人……”

    都是执着于战斗的武痴吗？

    Saber微微皱起眉头，回想起之前林易的行为，不得不承认他的话确实是对的，可她总觉得似乎有哪里不对，到底是哪里呢？

    没等Saber细想，林易的声音再度轻飘飘地传来。

    “不要在发呆了，再不回去保护你的御主，卫宫少年可就要死掉喽！”

    “……士郎？”

    关键字触发，Saber瞬间回过神来，瞪大了眼睛望着林易背影：“你说什么？Caster和Assassin不是都已经死了吗，士郎为何还会有危险？！”

    “呵呵，这一次来的可不止Berserker，还有他的御主。”

    “那个穿着紫衣的小女孩？”

    “没错。”林易斜斜地瞥了她一眼，“那个小女孩可不止表面看上去那么简单，她体内的魔力之盛，可是连我都觉得心惊肉跳呢！”

    Saber顿时意识到问题的严重性，不过迫于对林易的怀疑，Saber欲要转身的动作还是一滞，犹豫一二望向林易。

    “BladeMaster，难道你就不担心凛吗？”

    “为什么要担心。”林易奇怪地望了她一眼，“凛可不是手无缚鸡之力的花瓶累赘，就算要死也得是卫宫少年先死吧？”

    “……你！”

    “我什么我，再不去的话，卫宫少年可是真的要死了！”

    似乎是为了迎合林易的话语，远处的柳洞寺中传来了一声声巨响，Saber顿时不再犹豫，恶狠狠地瞪了林易一眼后，转身朝着声音传来的方向飞速离去。

    “好了，终于没有人打扰了。”

    林易转过身，右手握紧了赤红的长刀，目光有些复杂地望向了对面离线有一段时间的Berserker。

    赫拉克勒斯不愧希腊神话中赫赫有名的英雄，即便以狂战士职阶降临也能保有一部分的理性，在察觉到对手有离去意图的时候，居然还能做到按捺住自己心中的杀意，将一个麻烦的敌人先行放走。

    这种程度的谋划对于其他从者来说甚至算不上谋划，但对于本就拥有狂化能力的Berserker那可是太难得了，尤其是赫拉克勒斯，这家伙早在召唤阶段就被爱因兹贝伦家族特意封印了大部分的理性和感情，想要将他转变成只会听从命令的杀人机器。

    但可惜，爱因兹贝伦家族显然低估了这位英雄心灵层面的强大。

    “只能说不愧是赫拉克勒斯啊！”

    林易的嘴角勾起一抹笑意，赤红的刀身上荡开一抹炙热的红光。

    “来吧！接下来就是你我的专场了！”

    林易脚下一踏，身形如疾风一般骤然前冲，朝着Berserker的方向激射而去，Berserker大吼一声，仅剩的右手抓握着沉重的斧柄，踏裂了脚下的大地迎了上去。

    “轰——”

    轰然的巨响从身后传来，Saber下意识停滞了脚步，扭头望了一眼烟尘弥漫，树木接连倒塌的战场，沾着鲜血的精致脸庞上闪过了一丝犹豫。

