    第十六章一件装备

    圣城外面，没人‘敢’站起来了，死尸成堆，只有遍地亡灵不停晃来荡去。

    李逸开车，三女下车，而让南大陆玩家感到困惑的事情又发生了。

    那些凶恶的亡灵看都不看三女，任凭她们骑着坐骑跑来跑去，哪有半分要攻击的意思？

    “他们是一伙的……”

    不管信与不信，终于有南大陆玩家喊出了这个事实。

    捡装备……

    娇娇她们捡了好半天，才心满意足回归箭塔。

    好装备一件没捡到，普普通通的装备搞了一堆。

    叮!叮!

    李逸的邮件响了，打开一看，亚瑟发来的。

    信的内容很长，亚瑟要求和了。

    这么打下去，别说三天，就算三十天，亚瑟王朝也不可能突破箭塔，亚瑟的想法很简单，让李逸开条件，只要条件不是太过份，他全部应允。

    李逸没理他，坐在战车里面和三女聊天。

    邮件又响了，李逸看都没看，直接把邮件系统关闭。

    他己经下定决心，不管亚瑟许下什么条件，他都不会停手!

    三个小时过后，亚瑟重新集结大军，再次向圣城冲击。

    这次集结的人数更多，不过李逸仍然不为所动，手持《亡灵天灾之链》，无限制造亡灵。

    因为箭塔的存在，亚瑟虽然猜出了李逸的位置，可无法接近，又有什么法子？

    “该死的，公会战车还需要两个月时间才能建造，该死，该死!”

    亚瑟气的暴跳如雷，可面对无穷无尽的亡灵大军，他除了生气，一点办法也没有了。

    南大陆‘夺王战’，因为李逸一个人而改变!

    官方论坛又火爆起来了。

    最近战争频发，而其中最闪耀的人物无疑就是李逸。

    夜月夺王失败了，亚瑟也失败了，只有李逸成功了。

    持续三天的‘夺王战’结束了，李逸带着三女，毫发无伤，满载而归。

    李逸的这个举动，彻底改变了南大陆未来的局势。

    ‘亚瑟王朝’内部发生了争吵，矛头全部指向亚瑟。

    太失败了，南大陆数百万人，居然连一个小小的箭手都阻止不了，如今这件事己经传遍众神世界，南大陆所有玩家都觉得脸上无色，太丢面子了。

    为了阻止暗翼，好几位级别超过60级的**师牺牲了自己少量生命值上限，对箭塔群释放‘禁’系法术，可结果呢，对方依然毫发无伤。

    他们离的太远了，圣城之大，足以容纳数十亿人，区区几个初级‘禁’系法术，根本打不出多远。

    ‘亚瑟王朝’内部产生动荡，亚瑟彻底失控了，他不承认是自己的能力不足，而是把罪过全部推给了别人。

    火力不集中，不听命令，不听指挥云云……

    亚瑟这么一闹，让很多人产生了反感，战后总结会议只开到一半，就走了八个公会要员。

    次日，数百位公会精英宣布脱离亚瑟王朝，原来盛极一时的亚瑟王朝元气大伤，走起下坡路了。

    南大陆‘夺王战’，只成就了一个人。

    暗翼!

    出不出名对李逸来说，己经不重要了，对他而言，只要亚瑟当不上国王就行。

    这个人渣，必须要将其彻底根除!

    李逸手持《亡灵天灾之链》这个秘密并没有保住，南大陆玩家联名抗议，让众神官方给一个说明，这场动荡之大，就连众神官方都没有料到，最后逼的没办法，才把《亡灵天灾之链》的属性公布了出来。

    只要有尸体，就可以无限制造亡灵，当玩家们看到《亡灵天灾之链》的属性之后，再一次疯狂了。

    “这不公平，这件装备己经严重破坏了游戏平衡，我呼吁官方将其删除!”

    南大陆玩家联手发布百万抗议书，要求官方给出答复。

    “亡灵天灾之链所带的特技在众神游戏里面，只能算中等标准，当你们的级别上升，就会见到更多属性超过这条项链的装备。”

    官方给出答复之后，随即又公布了10件特殊装备的属性，让南大陆玩家无话可说。

    “变态，***，太变态了……”

    “这……这……”

    所有看见10件特殊装备属性的玩家全都闭嘴了，因为那些装备无一例外，每一件都比《亡灵天灾之链》变态百倍。

    而紧接着，众神官方又做出了一个惊人的举动。

    即日起，副本等级限制全部解除，从今以后，所有副本都没有级别规定，就算你1级，都可以随意所欲去下任何副本。

    师徒系统发布!

    海外奇缘任务上线!

    众神官方趁热打铁，结果毫无疑问的引起了轰动……

    副本不受限制，升级的速度就会大大加快，这对新人来说无疑是个好消息，还有师徒系统，玩法刚刚公布，就受到无数人推崇。

    原因很简单，徒弟拜一拜，师父去下副本，徒弟只要在线，就有经验值拿，据官方介绍，就算徒弟什么也不干，只要师父够勤劳，徒弟升级的速度也比自己天天刷怪快。

    还有海外奇缘任务，同样让人疯狂，每隔七天才能做一次，不但奖励丰厚的经验，而且还能获得一个‘奇缘大礼包’，有一定机率开出刚刚公布的10件特殊装备。

    比《亡灵天灾之链》属性还要好的10件特殊装备!

    这个消息一公布，玩家们能不疯狂吗？谁不想自己手上有一两件‘逆天’级别的装备？

    一时间，玩家把李逸这位牛人物都给忘了。

    李逸也被众神官方的动作震惊了，副本等级限制解除，师徒系统，海外奇缘，他对这些都很熟悉，只是他却没有想到，这一世众神官方加强游戏版本的速度会这么快。

    游戏进程好像加快了半年之久……

    这一次，无敌大陆‘军师’李逸再一次跟上了潮流，师徒系统刚刚上线，他就收了两个徒弟。

    一个是弓箭手‘方杰’，一个是契约召唤师‘浅蓝优雅’。

    爱飙车的妹子‘浅蓝优雅’终于上游戏了，她的名字没有改动，职业也没有改动，这样李逸很欣慰。

    “本来我想叫蝴蝶蓝来着，结果没想到，居然有人叫这个名了，没办法，我才起了这个名字。”浅蓝优雅如是说道。

    李逸挂上两个徒弟的‘祝福’，带着铁盟精英，向‘龙骨荒野’进发了。

    战争解决了，但《光明与黑暗》的团队副本还没解决呢。

    进军200人团队副本——光明议会!

    ……ro！~！

