    “程磊……”电话另一端的王有容显然在哭，且语气伤心欲绝。

    我的心更是提到了嗓子眼儿，不敢随意开口。

    可她接下来的话却令我感到不可思议。

    “我没想到你竟然会背着我去外面开房！”

    说实在的，我很意外。

    不仅仅是因为她并没有遭到威胁，更多的惊讶来源于。

    她怎么知道我在外面开了房？

    那间民宿是李雪帮我订的，一定没有用我的身份信息，难道……

    “你在说什么？”我刻意使自己的声音更为冷漠了几分，摆出一副不在意她的态度。

    “说什么？”王有容的声音猛然提高了几个音调，震得我耳朵疼。

    “当然是说你做的好事！这么快就学会背着我开房了！程磊，难道你以为自己做这些会不留痕迹吗？你用那个女人的证件开房就是最好的证据！”

    我一言不发默默听着王有容的咆哮，为的就是套出更多的信息。

    那个女人？难道她指的是李雪？

    李雪帮我在民宿开房，竟然用了自己的身份证件？

    之前行事仓促，我来不及询问李雪细节，看到她发了一个信息问我诸事是否顺利，我还没有来得及回复！

    哪料王有容竟打来了电话责难我。

    呵，两个女人，为人做事，高下立现。

    “你别胡思乱想了。”即便心中已经分外鄙视她，但我说出口的话听起来态度尚好。

    “胡思乱想？”王有容声嘶力竭道：“程磊，我跟了你这么多年，浪费了这么多时间、精力、青春在你身上，现在我只不过要你一个解释，你就说我胡思乱想？”

    “我也是为了你的身体着想，毕竟女人想太多老得快。”

    “那你就带我去美容！”

    “什么？”我一愣，不敢相信自己听到的话。

    “美容，没听清楚吗？你也说了，女人想太多老得快，我跟着你，没有过过一天安稳的日子，自然要靠美容才能延缓衰老。”

    “我听雨萌说附近新开了一家美容院，里面的仪器都是进口的，价格虽然有些高，但一分价钱一分货……”

    王有容喋喋不休说着，我早已将手机放了下，仰头靠在座椅上，只有模糊不清的嗡嗡声从听筒中传来，听起来就像是惹人厌恶的蚊蝇。

    她这个人一向如此。

    想尽一切办法从我身上拿好处，但凡我有任何芝麻大的小事惹了她，她就会以此作为要挟，在我身上索要更多利益。

    可面对她疯狂无理的索取，我竟然不知该如何拒绝。

    换做其他人，早就和她离婚八百遍了。

    可现在，她依旧是我的妻子。

    我心底再怎么厌恶她，表面上还是不得不和和气气。

    一时之间，我分不清是自己大仇终报，还是深陷泥潭难以自拔……

    “老公？”王有容的喊声终于将我从迷茫之中唤醒。

    “你听到我说的了吗？”

    “嗯。”我揉了揉眉头，重新拿起手机。

    可笑的是此时此刻，我右手臂上的伤口，疼痛格外清晰，依旧压制着烦躁回话。

    “听到了。”

    “那我就当你答应了，等你这两天忙完回家，我马上就要去！这几天你不在，你不知道我一个人接送豆豆、照顾她的日常吃喝还有学习，都要累死了，我不管，你要补偿我，否则以后我什么都不管了。”

    王有容本质上还当真没什么变化。

    所有的付出，不管大小，她都算得清清楚楚。

    而这些所谓的付出，本质上都是为了索取。

    在这个家，每个人、每件事都能成为她“经营”的目标和手段。

    我见过心思歹毒的女人，却很少见这种软刀子慢磨的女人，我令她失去外面的男人却难以改变在这个家，她处处压我一头的事实！

    我皱皱眉，敷衍道：“补偿？好，我会好好补偿你的，我在忙，先挂了。”

    再不给她喳喳叫的机会，我直接挂断了电话。

    最后那句话，我的声音极冷，心底涌起一丝不同于以往的异样感情。

    反扑的这些日子里，即便我手段再狠，但对王有容，还是心念旧情的。

    可方才她这通电话，再度给我泼了一盆冷水。

    美容院？好，我会让她心满意足的。

    我加足马力朝城郊奔去，就连手机接连震动了多次都未留意到，直到我抵达了和陈哥约定的村庄，才发现自己竟然错过了陈哥四五个未接来电！

    心底蓦地就揪在了一起，难道陈哥被发现了？或是被抓到了？

    我屏气凝息回拨了电话，毕竟，如果陈哥被抓，这通电话就是在暴露自己！

    等着我的，将是相同的命运！

    “老板。”陈哥的声音听起来很是焦虑。

    “我快到方村了，但是发生了一件奇怪的事。”

    “奇怪的事？”

    “对，方才我不停打电话给你也是因为这件事。”

    “你现在安全吗？”

    “应该是安全的吧？但我不确定了，我本以为自己躲过了那些跟在我身后的车，可刚刚我在路边停车上了一趟厕所的功夫，这车窗户竟然被打破了一个！”

    “车窗被打破？”

    “没错，而且车里多了一个箱子。”

    “箱子？”

    陈哥声音中的颤抖越发明显，我的心底也跟着深不见底。

    别说是他，这件事就算是给我遇上，我也会六神无主。

    箱子里会有什么？他们能够将东西扔到陈哥所架势的那辆车里，就说明陈哥根本没有逃脱他们的追踪！

    那么我们现在的逃跑还有什么意义！

    “陈哥。”我忙对他吩咐道：“现在你将车子停在路边草丛中，然后抱着箱子出来打辆车来跟我汇合。”

    “抱……抱着箱子？”

    陈哥满是疑惑。

    “如果箱子里是追踪器什么的，怎么办？”

    “如果他们要在车上放追踪器，不会放箱子里的。”

    “好像也对。”

    “听我的，抱着箱子打辆车，等下我们汇合。”

    “好！”

    放下电话，我心头一阵烦乱。

    对手很强大是意料之中的，但我没料到博弈的过程如此令人心力交瘁。

    甚至要我搭上半条命！

    我再次发动车朝前开去，可经过路口时，耳畔忽然传来一阵大货车带来的呼啸声。

    糟糕！

    我用尽全力打方向盘，依旧感觉到了车子被冲撞天翻地覆的恐惧……

