    两人正笑着，还没从突然说开的甜蜜氛围里脱离出来，球场中间季景铭的同学们就已经炸了，世纪见证啊，他们班长终于守得云开见月明了。

    男孩子嘛，很快就起哄一起，一边喊黎夏做嫂子，一边鼓动季景铭要请客。

    季景铭现在正是高兴的时候，但又怕同学们闹得太过让黎夏恼，正愁是现在带黎夏走，之后再收拾这些人，还是怎么办的时候，黎夏开口了。

    “行，就在学校外的聚云楼行不行。”黎夏也高兴，“我请……”

    季景铭有些想抚额，不过他先捂住了黎夏的嘴，“晚上聚云楼，我请客，七点啊，我有事先走了。”

    大家就是开玩笑起哄，但能混到一顿大餐都开心，立马欢呼起来，季景铭不敢再多留，赶紧拉着黎夏走。

    徐宁在一欲言又止，可是从头至尾，季景铭就看了她一眼，那一眼还是怀疑她在黎夏面前说三道四才看的，冷冰冰的没有一点温度。

    之后季景铭的眼里就再没有她了。

    徐宁心里特别难受，她一点也感觉不到黎夏喜欢季景铭，甚至怀疑黎夏是为了报复她，才故意跟季景铭在一起，季景铭就是傻，什么都信。

    但徐宁心里又是理解季景铭的，她太知道暗恋一个人有多甜蜜心酸了，易地而处，如果现在是季景铭向她表白，哪怕是骗她，哪怕眼前是个火坑，她也会毫不犹豫地往下跳。

    也正是因为这样，她才更心疼季景铭，担心他被黎夏伤心。

    “徐宁同学，你不是来看我们打球的吗，来，坐坐坐！”徐宁正要追上去，就被刚刚往季景铭这边砸球的舍友给拉住，按到了旁边的椅子上。

    开玩笑，老季好不容易和女神在一起，徐宁去煞什么风景。

    徐宁只能眼睁睁地看着季景铭和黎夏离开，一路上，季景铭一直侧头看着黎夏，眼里是她从没见过的温蹂甜蜜和目光。

    出门前精心打理过的衣服瞬间就被徐宁揪变了形。

    黎夏有些无奈地看着季景铭，“我感冒已经好得差不多了，现在天凉得厉害，外套你自己穿着。”

    季景铭打球的时候就穿了件薄薄的长袖，但现在天气已经很凉了，运动的时候不觉得，停下来肯定是要冷的，但季景铭坚持把外套披在她身上，还恨不得再给她裹两层才好。

    “我马上到宿舍了，上楼加一件衣服就行。”季景铭怎么也不肯让黎夏把衣服换下来。

    一走往宿舍走，两人说话的时候不多，就好像有一肚子的话要说，但又不知道从哪里开口讲起，但季景铭总是看黎夏，脸上的笑意藏都藏不住，黎夏看过来的时候，他又欲盖弥章地移开目光。

    黎夏也笑，那种奇怪的，心里莫名高兴的情绪是她从来没有感受过的，除了家人以外，季景铭是第一个，会这样左右到她情绪的人。

    他的衣服黎夏也不是第一次穿，之前上高中的时候也穿过一次，但那时候根本就没有任何特别的感觉，现在黎夏窝在季景铭的衣服里，总感觉自己被他环抱着。

    就像刚刚在球场上一样。

    可能今天天气也不冷，黎夏莫名觉得有些热。

    季景铭要上楼穿衣服，黎夏得在楼下等着，季景铭走了几步，又倒回来，“外面风大，要不，你跟我去楼上坐坐。”

    男同学是绝对不允许去女同学的宿舍的，但像这种休息日的时候，女同学进出男生宿舍是可以的，只要不逗留太长的时间就行。

    反正现在宿舍也没有人，舍友们基本都在球场，不然就是在图书馆学习。

    黎夏点头，哪里等都是一样的，结果才走了两步，季景铭又把她给拦住了，“还是别了，宿舍也没收拾，我上去一趟，马上下来。”

    想到舍友们乱丢的臭袜子，还有不刷的球鞋……季景铭立马醒过神来。

    等推开宿舍的门，季景铭十分庆幸自己让黎夏呆在舍管阿姨那里看电视，宿舍里不止有乱丢的臭袜子的鞋子，还有乱搭在床杆上的内裤那些。

    本来季景铭拿了外套就准备走的，但刚打了球，他总觉得身上有味儿了，这时候去澡堂肯定来不及，季景铭干脆接了桶凉水，直接在厕所冲了一遍，然后穿上衣服，三步并做两步往楼下跑。

    “跑这么急干吗？你还洗澡了？”黎夏看到季景铭吓了一跳，他这上楼去，有三分钟吗？

    这么短的时间，他还冲了个澡？一身的水汽。

    季景铭也不知道自己脑子在想什么，本来想点头的，嘴一抽就成了，“没有，就刚跑下楼出的汗。”

    结果顺手一抹，才发现头发上的水根本就没来得及全擦干。

    季景铭，“……”

    “……”黎夏和宿管阿姨。

    宿管阿姨好笑地扭开脸，黎夏也眉眼弯弯地看向季景铭，季景铭耳背一下子就红透了，吭吭吧吧地解释，“刚打了球，出了身臭汗，就。”

    就，说不下去了，季景铭眼一闭，不管了，也不管现在就上手牵黎夏的手，干脆绕到她身后，推着她的肩膀往外走，不让她正面看向自己。

    没料到，黎夏反而笑得更开心了，听到她笑，本来有些懊恼的季景铭也不恼了，勾唇笑起来，出点丑没什么，黎夏高兴就好。

    两人就这样一个在前头走，一个在后头推着出了宿舍。

    也没有约好要去哪里，正常的约会流程是什么，两人都没有太多的经验，吃饭吧还没到饭点，去看电影，学校外头的电影院环境很一般，逛街的话好像也没有什么可买的。

    “要不去图书馆？”正好黎夏还有些课业需要查资料。

    季景铭点头，惊喜来得太突然，他还没有时间好好规划，黎夏身体还没有完全好，他也舍不得她在外头吹风，去图书馆也不错。

    跟季景铭谈恋爱的事，黎夏没有瞒着任何人，除了家里人外，别人也没有主动去说。

    陶然去给隔壁百货店送了一批货回来，到家就看到黎南苦着一张脸，愁云惨雾地坐在那里，想到上周黎南他们考试了，难道是没考好？

    “第一名。”黎南说话都有气无力起来。

    那你为什么——话还没问出来，黎南长叹了口气，“大姐被季景铭那混蛋骗走了！”

    “景铭哥怎么会骗大姐，你是不是弄错了……是我想的那个意思吗？”陶然眼睛一瞪，脸色也不好看起来。

