    苏陌瞥了一眼叶惊，他一直觉得叶惊这个人很特别。他跟一般富家子弟不太一样，没有那种傲气，十分的圆滑，就像一个老油条商人一样。

    这时候苏陌目光瞥向唐芝，只见唐芝端着酒已经凑到萧杰面前，含情脉脉在那敬萧杰，面露桃花，胸口的花领还被她刻意往下拉，露出白花花的一大片事业线，就差没把白给两个字写在脸上了。

    而萧杰则是冰彬有礼应对着，跟唐芝碰了下酒杯，全程目光没有乱看。

    在场其他人看到这一幕，也只是笑一笑，看破不说破。这年头想上位的人多了，可惜不是每个人都有自知之明的。

    此时晓恩好奇的询问叶雪：“叶雪你现在主做什么？”

    “我现在主业主要做轻加工，另外还在星环内闲散发展。”

    千城雪淡淡的解释道。

    “实业好，那个老刘现在就在商业局内，你要是有遇到什么困难，尽管找他，对不老刘。”

    那个叫做老刘的男子，则是笑呵呵的接道。

    “那肯定没问题。对了，晓恩我听说你现在在大型风投基金会担任风投经理，你不问问叶雪需不需要资金啊。”

    “我说你糊涂是不是，叶雪需要资金还用的着我么？不说她家里是破晓集团，本身就有钱的很。就萧总那随便一开口，不比我这钱多啊。”

    “哈哈，有道理。”

    “好了，不开玩笑了，那个叶雪我们好久没见了，一起喝一杯。”

    晓恩拿起酒杯就要敬叶雪。

    “抱歉，我从来都不喝酒，就以果汁代替了。”

    叶雪拿起果汁跟晓恩碰了一下。

    萧杰这时候走过来，微笑着对众人说道:“各位兄弟姐妹们，我知道你们现在混的都很好。但是混的再好，也不要忘记关照下叶雪，我在这里先谢过了。”

    “呦呦，萧总不用这么正式吧，我们都懂得....”

    “就是，先不说叶雪本身面子就很大。再加上你的面子，能办的事情一定办，不能办的事情，也得想办法办了。”

    “太谢谢了！”

    萧杰十分感激的回道。

    但是站在一旁千城雪，眼眸却显得十分冷淡，没有开口说一句话表态。

    “谢什么呢，说不定我们先需要你帮忙。听说萧总您现在不只是发财了，在星环游戏内也闯出一番天地。”

    晓恩情商很高聊道。

    “不足为其，你们也玩星环么？”

    “瞧你这么话说的，谁能不玩呢，你大街上随便抓个人问下，十个九个都玩。只不过是这游戏现在不好玩，乱的很！”

    “你这话说对了，现在不是一般的乱，我跟你说个事情，听说天龙公会在前不久跟自由胜利公会，天照公会，高礼公会等那帮人在某片区域战场，打得天崩地裂，双方都投入了数百万玩家呢。”

    “真的假的，谁赢了？”

    “我说句实话，谁都没占到便宜，不过真的硬要说谁赢了，估计还是那帮家伙。毕竟他们联合的公会太多了，所以他们的损失稍微小一些。”

    “这不是仗的人多欺负人么？我们就没办法摇人么？”

    “摇个毛线啊，暴熊公会（E国）跟神话公会（O国区域）打起来了，听说也磕的头破血流了。”

    “原来如此，我说最近湿神公会怎么那么活跃，感情山中无老虎猴子称大王。”

    “那帮家伙，也就现在敢蹦跶蹦跶。”

    ......

    整个宴席一片其乐融融。

    就在这时候林子诺的手机突然震动起来，她拿起电话接了起来。

    “喂。”

    ......

    林子诺听着电话，突然神情露出一丝慌乱，她赶紧起身，转身离开！

    赵菡看到这个情况，连忙跟了出去。

    苏陌也是一头雾水，他站了起来，也准备跟上去看看。

    然而这时候，叶无痕却端着酒杯上来，刚好挡住苏陌。

    “苏陌，早就久闻你的大名了。今天难得能够遇到，一起喝一杯吧！”

    苏陌也是眉头一皱，这个叶无痕可不是善茬。这时候找上自己想干嘛？恐怖可不是喝一杯那么简单。

    不过苏陌现在多多少少有点情商了，也不像以前那么难说话了，并没有让叶无痕难堪。便举起酒杯跟其碰了一下，一饮而尽。

    “谢了。”

    苏陌喝完后将酒杯放下，刚想离开。

    叶无痕却拉着苏陌热情攀谈，他对苏陌说道:“真的是跟传闻一样，连喝杯酒都这么干净利落.......，来多喝几杯。”

    事实上叶无痕早就看上苏陌，有句话说的好，千金易得一将难求。

    今天是个好机会，刚好可以跟苏陌好好亲近一番，回头看有机会将其挖过来么。

    千城雪看到叶无痕的行为，直接端着果汁起身走过来。

    “大哥，我跟你喝一杯，苏陌不怎么会喝酒。”

    “呵呵，好吧。”

    叶无痕见千城雪过来了，也没继续了。于是微微笑了一下，跟千城雪碰了一下杯子，将手中酒杯一饮而尽。

    喝完后，叶无痕很有风度的说道：“我先去敬别人了。”

    千城雪见叶无痕离开之后，直接坐在林子诺的位置上，她淡淡对苏陌说道。

    “不用着急，赵菡跟出去了。”

    苏陌于是耐下性子坐了下来。

    过了一会，赵菡返回来了，她走到苏陌和千城雪身旁，低声的说道。

    “雪姐，林子诺的父亲住院了，我给她找了个司机代驾先送她过去了。”

    “哪个医院，严重么？”

    “就在帝都中心医院，据说好像是老毛病犯了，应该没什么大事。”

    “我知道了。”

    千城雪微微点头应道。

    ----------------------------------------------------------

    星环，岳川平原基地内一间办公室内。

    一名长着络腮的男子，愤怒的将水杯砸在地上。

    在场的众多高管，各个瑟瑟发抖，尤其是站在最前面的两个人。

    那两个人不是别人，正是莫宝克副军团长和贾沃里副军团长，这两个倒霉鬼刚刚被复活。

    而气得砸杯子的，正是湿神公会第三军团长阿莫卡迪。

    “你们是白痴么，竟然让人把III代机甲·杀戮之刃给抢走了。现在自由胜利公会（M国）的人的马上就要到了，我们现在拿什么跟他们交代？”

    莫宝克也是一句话都说不出来，他也知道自己闯大祸了。

