    

    秦啸霖已经开心的不能再开心了，“你在骗我吧，唐老那么厉害的一个人物，你是怎么请到的？”

    王月明完全不相信秦啸霖说的这些，“我骗你做什么？如今唐老现在就正在婉清的公司里边儿，等过两天之后，他们雕刻出来的第一批产品就会送到你的公司来，再过一个星期，唐老的压轴之作也会送过来的。

    等到那一天的时候，婉清公司把唐老的压轴作品放到你的公司里边，再把这个消息传播出去，到时候我们如今所愁眉不展的这些问题就会迎刃而解，剩下的问题，我们只需要把全部精力放在跟沐家打赌的这件事情上就行了。”

    秦啸霖本来就没想着要隐瞒王月明，就把唐老以及他的徒弟这些事儿告诉了王月明，即使唐老是他们秘密请过来的。

    “你确定吗？你没有骗我，对吧？唐老现在真的在婉清公司？”王月明似乎听到了什么不得了的消息，嘴巴都张大的能塞得下鸭蛋了。

    她自己是做珠宝生意的，对于唐老，她怎么可能不知道，那些有权有势的珠宝公司那么多，没有一个人能够请得动他，现在却在婉清公司帮秦啸霖干活，这完全是会让世人质疑的节奏。

    “哎呀，你也知道你自家老公本事没那么大，就去请别人帮忙了，前两天我和婉清两个人一起去滨海酒店找他们帮忙，他们也答应合作了，所以唐老是滨海酒店找来的人。”

    秦啸霖也承认自己的不足，王月明这才相信了，确实，滨海酒店那是一个不可得罪的存在，凭借他们的背景，想要请得动唐老和他的徒弟们，确实也没有什么困难的地方。

    “月明姐，你现在相信我说的这些了吧，要怪就怪你刚刚不相信自家老公，非得挖个坑自己跳进去对吧？”

    秦啸霖抱着王月明说着这话，眼神肆无忌惮的盯着王月明看，“看看你说的那叫什么话，什么叫做我自己挖坑跳进去了，反正我一直都是你的人，做什么都没有问题。”

    王月明瞪了秦啸霖一眼，“也对耶，我是你老公，你是我女人，那这么说，是我自己亏大发了。”

    秦啸霖转过脑筋之后才发现自己什么都没得到好处，“哈哈，”王月明看着一脸懵的秦啸霖，心情突然间就变好了，伸手用两个胳膊把秦啸霖的脖子抱住，把头凑到秦啸霖的面前，轻轻的吻了上去。

    唔……

    秦啸霖一时之间不知道该说什么，原来自家老婆这么主动的呀，几分钟过后，王月明羞答答的看着秦啸霖。

    “老公，我真是太感谢你了，只不过现在我没办法心情愉悦的跟你做那些事儿，等我们把事情全部处理完之后好不好嘛？”

    “行吧，”秦啸霖明显听完这些话之后，心情有一些失落，本来想的是趁这个机会和月明姐有深入交流呢，看样子自己的想法又要泡汤了。

    秦啸霖想来想去就感觉自己难受的要死，平常自己鬼主意那么多，今天怎么就这么一根筋一根筋呀！

    秦啸霖和王月明两个人互相唠了一会儿家常之后就转身去了啸龙公司，这次遇到事情的是婉清公司和月明姐的珠宝公司，啸龙公司虽然没有受到殃及，但是都是自己开的公司，当然也要为最近的事情出一份力。

    秦啸霖想的就是自家啸龙公司把修复膏研究出来之后，他们只需要散播消息，到时候自然而然就能大赚一波。

    在这一次危机中就是绝地反击的最佳时刻了，如今他们暂时做的这些，也仅仅就是小动作而已，并不能起到完全的反击作用。

    啸龙公司里面的实验室里边修复产品正在被马不停蹄的研究着，临床实验数据也有一大部分被做出来了。

    “董事长，从目前出来的数据来看，咱们的修复产品主要是由中药制作而成，副作用方面完全不用担心。

    唯一考虑的问题就是由于每个人皮肤性质不同、体质不同，使用上之后或许有过敏反应，至于是什么样的体质，目前我们还在实验中。”

    实验部部长秦敏毕恭毕敬的站在秦啸霖面前汇报的数据，“很好，从目前的情况来看，这个产品离上市也不远了，还有一个问题就是防伪问题，现在进行到哪个阶段了？”

    秦啸霖把手里面的报表看了一会儿之后，觉得很不错点了点头，“咱们公司出来的这个修复产品是从您在各地搜罗回来的那些古方里边儿汇集而成的，虽然外界可能有知道那些古方的人，但并不影响我们公司的产品。

    因为其中咱们公司的修复产品工艺复杂，类别众多，成分更是千奇百怪，所使用的是何种药材，以及每种药材所占用的比例都是十分难以琢磨出来的。

    如今我们的修复产品推向市面之后，也就那些国家级别中医名手苦心钻研的话，或许能够研制出配方，否则一般人根本无法仿制，都只能是赝品。

    还有一点就是目前我们的修复产品的整个流程的配方知道的人只有我一个，目前其他人都是不知道的情况。

    我写了一张文字形式的配方，先送到沐总那边去了，想要泄露配方，也就只有我和沐总才有这个能力。

    而其他参与的实验人员仅仅是接触了其中的一小部分，要么就是接触一张古方，或者说一种药材什么之类的，他们知道的也就零星的一点点，但是对于修复产品上完整的配方，他们并不知道。”

    秦敏说这些的时候，十分地有信心，虽然她刚刚说的那些话会把自己推向了悬崖边上，万一到时候这个修复产品出现配方泄露的事故，那她就是第一嫌疑人，脱不了责任了，但即使这样她还是什么都没说。

    “非常好，你做的很完美，之前我答应你的那些条件绝对不会撒手不管，到时候修复产品面市之后，我会给你百分之二的股份。”

