
　　清晨，台湾南部，某山谷。

　　“全体集合！”

　　突然有如惊雷一般的集合号令在寂静的山谷中回荡，不多时，从不远处山谷中茂密的灌木丛中陆续冲出成百上千个身着迷彩服装的男子，仿佛这些人是凭空从空气中出现一样。这些男子全部身穿草绿色的迷彩服装，身材魁梧，身手矫健，每个人都手持一把闪着道道寒光通身锃亮的三棱军刺。全身凡是裸露的脸部，手臂和肩膀全部都用绿色的油脂涂成一道一道，这种接近草绿的颜色使得数千人瞬间就可以隐藏在山区的树丛中消失不见。

　　尽管是上千人的集合，但是在集合的过程中没有丝毫的混乱出现，仿佛所有人都是哑巴一样，只能听见脚步踏在草地上的沙沙声。不一会，上千人集合八人为一列依次排成上百列，站在队伍最前面向后望去一眼望不到尽头。队列中的每个人一脸肃容象一棵棵挺拔的青松一样，目不斜视，刚毅果敢的脸上刻的就是对命令的绝对服从。

　　“立正！”

　　“唰――唰！”

　　所有人动作整齐划一，没有丝毫拖泥带水，所有人呈现的都是只能在军队才能见到的最完美的军姿和军容。

　　“兄弟们，五十天的野外特训马上就要结束了，现在检验我们训练成果的时候到了。所有人全部轻装跑步前进，目标十公里外的南天物流基地，半小时后出发。”站在最前面的一位戴着鸭舌帽的年轻人大声地喊道。

　　“是！”

　　上千人的呐喊如同气吞山河般顺着山谷在山间回荡，山中的一群飞鸟被这突如其来的一声呐喊惊得展翅高飞……………

　　台南，海岸巡防署。

　　自金门炮击之后，台湾的海岸巡防署就承担着台湾南部地区海防巡逻的任务，因为这里是距离大陆最近的地域，对台湾当局来说战略性不言而喻。台南地区的海岸巡防署的一个基地隐蔽在靠近台南山区的一个山坳中，四架从美国购买的阿帕奇武装直升飞机两架为一组在每天的固定时段执行巡逻任务，巡逻过程中不断把获得的信息传达到海岸巡防署情报科。

　　“一切正常！”

　　“一切正常！”

　　…………。

　　不断地重复的机械话语言不时地从情报科的扬声器中传过来，看着前面的雷达扫描屏，一位情报人员不断地打着哈欠。象这样的回复他都听了好多年了，除了几次台海危机给他们造成一些恐慌外，其余的时候只能无奈地坐在雷达屏幕前每天都听着这几乎于枯燥的回复。

　　突然，一声刺耳的喊叫声从扬声器中传了出来。

　　“报告，发现情况！”

　　“哦！”情报人员慵懒地答应了一声，随着一声大喊，仿佛触电一样拿起旁边的耳麦大声地和直升飞机中的巡逻人员对起话来。在台海局势比较缓和的现在，这可是近年来少有的情况，如果台海真要发生战争，台湾南部就是解放军登陆的前哨站，所以一句简简单单的“有情况”怎么能不让这位情报人员万分紧张。

　　“什么情况，快回报！”

　　“玉山山脉发现可疑军队，正向台南郊区移动！”

　　军队！我的天啊！从哪里跑出一只军队啊！这情报人员叫苦不迭，整理了一下头脑中混乱的思路，稳定了一下自己的情绪。

　　“密切监视，随时回报！”

　　“是！”

　　“hnxl4511，hnxl4512收到请回话！”

　　“hnxl4511，hnxl4512收到，完毕。”

　　“命你们小组马上到台南郊区与hnxl45009，hnxl4510小组汇合，监视一支从玉山山脉出现的可疑军队。”

　　“是！”

　　发出命令后，这位情报人员立刻拿起电话要打给巡防署署长，他想这么大的事情第一时间一定要让署长知道。

　　就在他要拨第一个电话号码的时候，从扬声器中再次传来了声音。

　　“中心！刚才情报有误，不是军队，看上去象……”负责巡防任务的驾驶员回报道。

　　“恩？象什么？”这位情报人员有点光火，现在的军事情报是不可以出一点差错的，轻了撤职，重了可能就会当局政府判个莫虚有的罪名，然后就从这个世界上消失掉了。虽然现在国民党执政没有以前那么高压，但是在某些方面尤其是对大陆动向的把握上还存在很大的主观因素在里面，所以上至军队高级将领，下至普通士兵都很注意自己的言行，免得惹火上身。

　　“有点象军队但是看上去身上没有任何攻击性武器，也有点象某个黑帮组织晨练，还有点野营拉练……”

　　“你眼睛是用来吃饭啊！你家黑社会没事早上晨练啊？你要是贻误军情，我他妈的拿军法处置了你！”这位情报人员看来有点急怒攻心了。

　　然而坐在驾驶室里的这个飞机驾驶员听到这位情报科专员的叫骂声却是敢怒不敢言，心道，你要是看到眼前的这个情景，你他妈的没准还没有我形容的象呢。这个时候另外两架阿帕奇已经与之汇合了，四架直升飞机在上空来回盘旋着注意着这条象黑色长龙的队伍。

　　“他们穿什么样的服装？”情报科的这位高级情报专员可能也意识到自己的态度出现了问题，现在不是和巡逻人员起冲突的时候，而是要弄清他们到底看到的是什么样的队伍，万一真的出现差池可不是他拿脑袋就能承担得起的。

　　那是台海战争啊！是战争，不是小孩子打架。

　　“他们全部是一身黑色服装，看上去大概有一千五六百人的样子。身上没有携带任何枪支，领跑的是三个男子，这三个人上身都穿着白色体恤衫，下身和后面的队伍一样都是黑色马裤……”

　　“没有携带枪啊，那就什么都好办了。”情报人员总算松了一口气，一下子又重新坐回了椅子上“你们给我密切监视这支队伍的动向，看他们到哪里。”

　　“是！”

　　虽然嘴里这么回答着，但是作为长期在军队中生活的这些飞机驾驶员们来说，眼下的这支队伍实在是太过于诡异了。虽然看上去没有任何的攻击意识，但是只是从高空俯视这支队伍就知道这是一支综合素质非常高的近乎于军队式的队伍。一千多人跑在马路上只有两种声音，那是双脚着地发出的声音，他们整齐得仿佛只有一个人在跑步前进一样。单单在空中就能深切地感受到这支队伍散发的霸气让人阵阵胆寒，如果是正面和这支队伍碰面又将是一种什么样的场面呢？

　　更让四架直升机驾驶员感到不可思议的是，在最前方的头戴黑色贝雷帽的那一百多人，全身上下散发的气势更是惊人，黝黑发亮的肌肉，挺拔魁梧的身躯，这整个就是海军陆站队员啊！四个驾驶员几乎在心中都认为只有这个词语才能描绘出这领跑的一百多人给人的第一印象。

　　“刚哥，天上的那几架飞机是干什么的？”在前面领跑这支队伍三个人其中的一位问道。

　　被问的年轻人也回头看了看天上的直升机说道“可能是巡逻的，别管他们。马上就到基地了，老大等着咱们呢？”

　　天上地上，两种心情。天上的人急切想知道这些到底是什么人，所以紧随其后。而地上的人一心只想感到目的地。所以现在出现了一个很壮观的场面，马路上一千多黑衣人在跑步，而天上却有四架美式阿帕奇直升机在跟随，仿佛是护航的飞机编队一样。

　　今天，一大早，萧天率领众位兄弟，包括火凤，飘雪，龙虎二兄弟，双车兄弟，杨明，裴勇，六叔还有坐着轮椅的刘忠言说什么也要见证黑旗大军回家的这一历史性时刻，如果不是王森到现在还下不了床，这个场面也一定少不了他的。23sk.Com

　　此时所有人都眺望着南天物流基地的大门外，谁都希望自己就是第一眼看到黑旗军的人。为迎接黑旗军的归来，萧天让公司的所有兄弟全部身着白色衣衫分列在马路两旁，直到黑旗军归来，以此看出萧天对黑旗军是多么地重视。

　　这些人中最气定神闲的可能要数六叔了，因为训练黑旗军他可是主教官之一，黑旗军是什么样子，他比谁都要清楚。六叔曾经放话说，如果给这支队伍装备上最先进的武器，黑旗军立刻就会成为一支标准化高素质的军队。而最迫切的可能就属双车兄弟了，因为他们第一个有幸率领这支队伍的人，虽然可能只是一百多人的小队伍，但这足以使他们在众兄弟中的地位变得超然。

　　而同时，最激动的一定就是萧天本人，眼看着自己心中多年的构想在今天就可以幻化为现实怎么能不让他激动万分呢？萧天感觉到此时的心情就好象当年高考揭榜一样的激动人心，自己的情绪随着时间的推移而越发难以控制，那种难以铭状的心情就好象一壶已经煮沸了的水一样，不断地翻滚着。

　　不知不觉两个小时过去了，但是所有人的热情依然高涨，就好象随着时间的推近答案马上就要揭晓一样。

　　“轰-轰！轰-轰”

　　“嗒――嗒！嗒――嗒！”

　　一阵节奏感极强的声音由远而近传进了所有人的耳鼓，所有人的心弦被这似乎是发自天边的声音震撼着，印象中似乎只有钱塘江大潮来临前的咆哮才会产生这样的效果。上千人脚踏的每一个节奏都在震撼着在场所有人的表情，震撼着基地中萧天众兄弟的心脏，同时也震撼着马路边分列而立的千多名南天公司的兄弟们。

　　“1-2-3-4”

　　“1，2，3，4”

　　一种只能在中国解放军部队中才能听到的号子猛然间在大家的耳盼响起，除了土生土长的双车所有人都几乎有一种想哭的冲动，热泪似乎就在眼眶中打着转转，因为这种感觉中带有太过浓厚的思乡情节了。当中站立的萧天听着这震天响的军营号子不时地感觉后脊梁骨一股股凉气直冲脑顶，头皮一阵阵发麻，他深深地被慢慢进入视野的黑旗大军震撼着。

　　最先映入眼帘的是领头的身着白色衣衫黑色长裤的三个人，最前面的就是‘战神’李冬，后面二位自然就是‘左手’张刚，‘右手’张强组成的刚强二人杀手组合。接随三人后面的就是衣着异常鲜明的黑旗大军，所有人全部黑色体恤衫，黝黑的皮肤似乎已经和衣衫融为一体，下身穿黑色帆布黑色长裤，针对黑旗军的作战特点在长裤的右边是大大小小的衣袋，有装手枪的，有装药棉的等等，最为显眼的就数别在小腿部的三棱军刺了。三棱军刺长短几乎和小腿的长度一样，别在小腿正好不多不少，而且方便军刺的**。脚登黑色军靴，所有军靴全部都是小龙找台南的一间制鞋厂特别定制，全部采用澳大利亚最优质的牛皮，鞋身轻快而且异常的结实，一记重脚可以轻易地把一张铁皮踢穿。

　　一千多人的黑旗大军仿佛一团黑云一样朝台南郊区的南天物流基地涌来，基地中心的所有人都感到一股强烈的压迫感迎面而来，只是这种气势在一般的黑帮中是绝对见不到的，看得双车兄弟目瞪口呆，这是黑帮么？这整个就是一支国家的特种部队啊。尤其李冬三人后面的一百多人，清一色的黑色贝雷帽让人一眼就能看出他们在黑旗大军中是多么的与众不同。这一百多人全部一米八以上的个头，几乎都是同一个高度，紧身的黑色体恤把全身肌肉的棱角刻画得一览无余，腹部的六块肌肉仿佛是豆腐块一般嵌在身体里，全身上下任何一块肌肉蕴涵的爆发力让所有人都不可小觑。

　　这一百多人要是由我们兄弟二人来带就好了，双车兄弟二人心中打着如意算盘，想着想着嘴角不禁露出了得意的微笑。得意忘形这个词此时形容二人是再合适不过了，不过呢，就在二人正得意的时候，杨明几人也露出了一丝会心的微笑，敢情他们也似乎在打这一百多人的主意。

　　各怀鬼胎，这个词在这个时刻似乎更适合萧天的这帮好兄弟们。

　　然而基地中的所有人在注视李东率领黑旗军的同时，也注意到在不远处空中有四架武装直升飞机在盘旋着，来意不明。

　　“老大，东哥这次玩得有点大了吧！？”旁边的小龙看着天上的直升飞机似乎在对萧天说，又似乎在自言自语。

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第十六章 铁骑归来免费阅读。https://xs.23sk.com 