    “帝龙戟，天级下品武器！”

    “但这绝对不是极限，而是开端，九天御龙诀中就有龙帝炼器术，可对这帝龙戟进行九千九百九十九次的锻造与加持。”

    “等我寻找到更多的顶级材料，就能让那个帝龙戟晋升为天级中品、天级上品、天级绝品，甚至有朝一日变成传说中的神器。”

    叶寒眼中闪烁出希冀的光芒，对于未来的一切充满期待和自信。

    而现在，就是机会！

    他不着急离开了，决定寻找下一处矿脉。

    携带着帝龙戟，叶寒眨眼消失在天穹远处，穿梭在这地底深渊的四方大地中。

    远离那些魔人聚集之地，叶寒大多时候都身处于荒古群山、幽暗峡谷之中，倒不是因为惧怕身份暴露，而是只有这些荒山野地，才有被未曾开采、发现的矿脉。

    时而会有一些魔人发现叶寒的身份，但都挡不住他的强势镇杀。

    一边猎杀着诸多的魔人，一边寻找矿脉。

    一眨眼，就已经是半个月过去。

    半个月，叶寒整整寻找到了十二座矿脉，但可惜的是，这些矿脉虽然也算不凡，但其中储藏的一些矿石、材料，级别都不够，无法让九界镇龙塔吞噬。

    不过，叶寒也会选择性的收取一些宝物，在他的预估中价值非凡的矿石都会留下，出去之后换取修炼资源。

    在这般状态下，半个月的时间，叶寒丝毫没有身处险境的狼狈，反而有一种前所未有的惬意和潇洒。

    以前不管在哪儿，一举一动总被很多人所盯着。

    可以说叶寒都放不开手脚，连万古不败龙体都要隐藏起来，隐藏为地龙之体这般垃圾体质。

    可在这地底深渊，他简直是肆无忌惮。

    非但如此，每当这地底之中夜幕降临，叶寒就会陷入修炼状态，开始在体内凝聚崭新的龙骨。

    在裂天魔殿打下的基础无疑帮了他太多，让他如今的体魄无比强大，诞生龙骨的速度更加惊人，每一夜都能多出一块龙骨。

    第十九块龙骨、第二十块龙骨！

    二十一、二十二……三十三块。

    没错，这半个月，叶寒简直是一蹴而就，直接在体内诞生出第三十三块龙骨。

    “只差一步了，很快我就能拥有三十六块龙骨。”

    “诞生三十六块龙骨之后，我将能动用出完整状态的龙帝炼化术，到时候炼化宝物以及各种力量的手段将会提升十倍、百倍，甚至配合龙帝之眸，我能发现常人无法感应到的宝物，将之炼化、收取。”叶寒暗暗想到。

    只可惜，肉身蜕变带来的福利也终于消失了，接下来想要诞生出崭新的龙骨，也没这么容易了。

    “也不知道，如今这地底深渊的状况，那些人对付始魔殿主是否成功？还是说裂天魔皇自己被杀死了？那些守在出口的家伙走了没有？”叶寒不禁思忖。

    一直待在此地固然惬意，但始终不是办法。

    不久之后风无量将会出关，甚至已经出关了，那一战叶寒注定要打。

    思绪变幻，他再度冲着地底深渊的出口而去。

    同时，叶寒手中出现了天外楼的七杀令。

    元力打入，叶寒声音滚滚：“玄老，能听到吗？”

    可惜，七杀令平静无比，没有丝毫的变化。

    前些天他也试过，但这七杀令在地底深渊始终沟通不了玄无策，似乎失去了效果。

    地底深渊出口！

    诸多始魔殿的高手已经退走，只剩下极少数人。

    倒是斩龙书院，很多人依旧汇聚在那里，每个人的眼中都附带着愤怒与焦躁之色。

    “半个月了，叶寒再也没有出现，难道已经死了？”一尊斩龙书院的高手开口。

    “不可能，天外楼的人时而会现身，你们没感应到吗？叶寒若是死了，他们徘徊在这里做什么？”

    当日对用念力伤了叶寒的那个老人开口。

    他的目光非常阴翳：“都给我打起精神，这种时候千万不能大意，我已得到消息，风无量已经将那剑皇之心彻底炼化完成，迈入了剑仙领域，只是不知为何还未真正出关，似乎还在蜕变，最后这段时间，绝对不能让叶寒活着走出此地。”

    “是，副院主大人！”

    诸多斩龙书院的高手立刻恭敬开口。

    他们每个人的头顶上方，居然都悬浮着一道类似武符般的存在。

    诸多的武符全部绽放光芒，诸多光线互相沟通，就好像构成了一道神秘的铭文阵法。

    这阵法之力扩散开来，将八方天地都包裹在其中。

    四面八方，延续方圆十里之地，任何的风吹草动都会被阵法之力所捕捉，无法逃出在场这群人的感应。

    嗤……！

    突然，其中一人头顶之上的符箓爆发出嗤然之声。

    “嗯？”

    诸多目光齐刷刷凝聚过来。

    “捕捉到了龙气，出现了，叶寒恐怕出现了。”执掌这一道符箓的高手出现惊喜之色。

    “什么？在何处？快，告诉我。”

    那斩龙书院的副院主老人急忙开口。

    开口的这位闭上双目，略微感应，随后指着一处：“东北部，八里距离，就沿着这个方向来的。”

    唰！

    身侧的老人直接消失了，化作一道流光，破空穿行而入，消失在地底深渊之中。

    “怎么感觉不对劲？”

    一处大地中，叶寒的眉头始终紧皱。

    他有一种无法形容的感觉，似乎自己的气息冥冥中被某种力量所触及，所感应。

    “不好！”

    他的双目爆睁：“该死的斩龙书院，一群癞皮狗吗？是不是搁这给自己家人守墓呢？”

    一步踏空，叶寒当场离开。

    他感觉到一股强横绝伦的念力穿透了天地，锁定了自己。

    “小畜生，留下来。”

    参天大手笼罩乾坤，冲着叶寒盖压而下。

    斩龙书院副院主亲临地底深渊，前来抓捕叶寒。

    “老东西，滚！”

    叶寒无路可退，滚滚的拳芒一击逆伐而上，选择了正面碰撞。

    与此同时，他郁闷至极。

    吃一堑长一智。

    自己真是自信过了头，小看了斩龙书院的手段。

    居然能布置出如此玄妙的大阵，远隔数千米距离都能感应到自己的气息？

    砰！

    天地爆炸。

    叶寒惨叫一声，直接被一掌镇压下去，砸在大地中。

    “叶寒，你终于出现了，在这凶险莫测的地底深渊，你这种蝼蚁般的境界终究还是不敢久留。”

    老人说着，从天而降，出现在叶寒前方三十米外。

    苍老而浑浊的眸子之中迸发出无尽杀意，他的手臂再度抬起，绝杀一击轰向叶寒。

    这一次，他再不会给叶寒任何逃走的机会。

