    白景庭的这句话让许栩愣在了原地，但简言之却顾不得太多的疾步走过去站在了白景庭的面前，她原本想问一句，可是话还没说出口，众人眼中宛若杀人狂魔一般的白景庭以肉眼可见的变化软了下来。

    成为了一个普通人。

    他的眼睛还是因为愤怒而微微发红，但是看着简言之的目光却满是委屈，许栩觉得刚才发疯的白景庭像藏獒，现在倒挺像一只撒娇的金毛。

    简言之握住了他的手，回头看了一眼被打到快要失去意识的祁月白，瞬间便明白了什么：

    “许栩。”

    “在。”许栩回过神走过来，简言之看着她：“把小白带回房间去。”

    许栩没应声，她偷偷的瞄了一眼白景庭，心想：他也要跟我走才行啊。

    果不其然，白景庭在下一秒就开了口：

    “我不走。”

    走廊里虽然聚集了这么多人，可谁知道他们究竟藏了什么样的心思，万一没有人站在简言之这边，他又怎么舍得让她一个人站在这里白白受人欺负？

    他不可能这么做。

    白景庭坚持，简言之也不再说什么，问许栩：

    “报警了吗？”

    许栩还没说话，刚才帮忙拉着白景庭的陈楠就开口了：“报了，救护车也在来的路上了。”

    “嗯。”简言之没什么异议，事情发生到这一步，根本就不是私下能解决的了，况且主动权也不在她这一边。

    简言之感激的看了陈楠一眼：

    “我先带我弟弟回房间休息一下。”

    陈楠心有余悸的看了一眼白景庭，最后还是点点头：“你去吧。”

    由始至终简言之除了最开始确定白景庭打人的是谁之外，一个多余的眼神都没给祁月白，她没想要去道歉，因为无济于事，祁月白不会原谅，更何况简言之也不可能去道歉。

    白景庭这么做都是为了她，她若去道歉，把小白置于何地？

    房间里，许栩静默后去浴室里拿了毛巾出来，悄悄的递给了简言之，简言之对她笑笑：“吓到你了吧？”

    许栩摇摇头，迟疑一下开口：

    “吱吱，这件事我也有责任，我要是留在这里照顾你，祁月白也不可能进来。”

    简言之刚想说什么，白景庭却开了口：

    “有你什么责任？是我让你走的，何况那种败类，你留下就能解决吗？他不会找个理由把你支开吗？”

    许栩想反驳什么，简言之却对她摇了摇头，许栩便静默下来了，坐在了一旁的沙发上。

    简言之走过去白景庭的身边坐下，老实说她现在还头疼的不行，保持清醒也不过是在强撑，她拉过白景庭的手轻轻的用毛巾擦掉上面的血迹，原本以为是祁月白的，可擦拭之后才看到他的手背上竟也有属于自己的伤口。

    简言之不由蹙了眉：

    “你是不是真的想把他打死？为了一个人渣，把自己打成这样？”

    白景庭恨得咬牙切齿：

    “你不出现我今天就把他打死。”

    简言之抬眸看他，没说话，白景庭意识到自己说错了话急忙看了过来，看到简言之看着自己的目光，他瞬间收起了浑身的戾气。

