    吴老九领着一帮乌合之众赶到，于合欢门三百白衣众身后依次排开。

    单是这个站位，就很有意思。

    既能看作是在替太平会堵住合欢门的退路。

    也能视作是在给合欢门压阵。

    张楚心中有数，淡笑着徐徐开口：“吴大当家的，你来得可真是时候！”

    “可真是”三个字，他特意加重了语气。

    合欢门三百白衣众挡在锦帆坞众人面前，张楚看不见吴老九的人，只闻其豪迈的大笑声。

    “哈哈哈，张老大说要来锦帆坞找小弟吃酒，喜得小弟连夜召集众兄弟洒扫庭院、整治菜肴翘首以待，可左等右等就是不见张老大上门，派人一打听，才知道张老大先来金刀门找老王喝茶了，小弟是个急性子，索性就领着众兄弟来拜见张老大……小弟是不是来得不是时候？打扰张老大跟白癜风聊天了？”

    张楚虽然看不见吴老九的人，但从吴老九的声音中也能听出来，他至少也是个过了不惑之年的中年人。

    论岁数，都快能给张楚当爹，却还一口一个“张老大”的称呼他，一口一口“小弟”的称呼自己。

    这脸皮，简直比白世忌“我不是，我没有，你别胡说啊”的否认三连，还要厚啊！

    果真是鸟大了，什么林子都有啊！

    “是时候，太是时候了！”

    说话的是白世忌，他的话音中带着笑意：“正好你我两家联手，灭了太平会，往后这北饮郡江湖，就是你和我说了算！”

    张楚闻言，伸手抚了抚青骢马柔顺的鬃毛，似笑非笑的望向锦帆坞那边。

    他赌吴老九，不会接白世忌的招！

    果不其然，白世忌的话音刚落，吴老九就一口拒绝！

    “白癜风你可莫乱开黄腔，我老吴可是张老大最忠诚的小弟，怎么可能跟你联手干张老大，那不是要三刀六洞吗？”

    “哈哈哈，有意思，太有意思了！”

    张楚终于忍不住，抚掌大笑出声。

    他一笑，所有人的目光就纷纷投向他，等待他说话。

    什么叫有面子。

    这就叫有面子！

    “老九啊！”

    张楚笑着呼喊道。

    “哎，小弟在呢，老大您请吩咐。”

    那厢的吴老九，语气狗腿得就像个小太监一样。

    “既然你都说了你是我最忠诚的小弟，那今儿个就这么地，你我联手灭了合欢门，我提拔你为我太平会副帮主，往后在太平会、太平镇，乃至整个北饮郡，你都是一人之下，万人之上……如何？”

    张楚说道。

    “这……”

    那厢的吴老九，似乎有些迟疑，“老大，小弟对你的忠心，那可日月可鉴呐……但大家都是朋友，就用不着动刀动枪的了吧？美月当前，多煞风景呐！”

    张楚听在耳中，心头一点都不觉得意外。

    别看吴老九一口一个“老大”，一口一个“小弟”的，话说得倍儿好听。

    但话说得好听没什么用！

    上位者，你不能看他说些什么。

    你得看他做了些什么！

    锦帆坞的人出现在这里，其实就已经表明了他们的立场！

    白世忌会有恃无恐。

    就是因为他知道，锦帆坞的人过来，是来给他合欢门解围的。

    虽然，合欢门与金刀门曾多次联手，打压他锦帆坞。

    但正所谓此一时、彼一时。

    现在，合欢门就是锦帆坞最后的盟友。

    至于吴老九的低姿态，那只是他表明不愿与张楚为敌的态度，并没有任何实质上的意义。

    简而言之，就是吴老九既不愿与张楚为敌，又一定要救合欢门！

    “也罢！”

    张楚随手将惊云刀插回了刀鞘里，风轻云淡的笑道：“正好今天杀的人也够多了，心里腻歪得紧，那大家伙儿就改日再叙，白掌门，请回吧，我太平会在金刀门还有些私事要处理，不便留你们吃晚饭了。”

    方才锦帆坞的人一到，他就知道今天到此为止了。

    倒不是他怕了合欢门和锦帆坞。

    他不惧！

    莫说锦帆坞不太可能真为了合欢门下场厮杀，就算他们两家真联手，他也不惧！

    他只是不愿意拿人命来换胜利。

    合欢门也一样。

    单凭他合欢门一家，再给白世忌十个胆子，也不敢与他太平会火并。

    但指望锦帆坞真与他合欢门联手，又不太现实。

    吴老九帮合欢门解围，只是大局所限，他必须要来解救合欢门，解救合欢门，就相当于是解救他锦帆坞。

    并不是他真爱白世忌。

    换个时间、地点，谁要灭合欢门，他吴老九第一个拍手称快。

    说到底，大家不过都是在维护自己的利益。

    这一点，张楚心中有数。

    白世忌也明白。

    所以他当下就冷着脸，拱手道：“那就山水有相逢，咱们来日计较！”

    说完，他转过身朝身后的合欢门三百白衣众大喊道：“回山！”

    张楚见状，凝眉喝道：“且慢！”

    白世忌回身，亦是皱眉：“张帮主还有何指教？”

    张楚虚着双眼，沉声道：“白掌门想来就来、想走就走……只怕不合规矩吧？”

    白世忌愣了愣，失声道：“不合什么规矩？”

    “哈哈哈，白癜风，我老大的意思是让你留下点东西，作个念想！”

    吴老九的声音响起，语气之中说不出的幸灾乐祸！

    白世忌听言，脸色一下子就阴沉了下去。

    他直视着张楚，一字一顿的说道：“就凭张帮主一人，也配让我白世忌留下点东西？”

    他的话音一落，两男两女便携剑越众而，簇拥到白世忌身后，目光危险得望着张楚，大有一言不合，立马火并的意思。

    “哎哟喂，老大你可要小心了，这两对儿狗男女，皆是七品，合称‘只羡鸳鸯不羡仙’，练有一套合击剑术，阴险得紧，想当年，我老吴就险些遭了这两对儿狗男女的道儿！”

    那厢的吴老九大呼小叫的聒噪着，一副唯恐事情闹不大的模样。

    合欢门没了，不符合他锦帆坞的利益。

    太平会若没了，也不太符合他锦帆坞的利益。

    但若是这两家的七品高手都死光光了，那可就太符合他锦帆坞的利益了！

    “哦。”

    张楚朝身后一挥手，不咸不淡的说道：“白掌门这是准备以人多欺我？”

    他的话音落下，六骑打马徐徐走出。

    这六人，人人皆戴斗篷，看不清面容，腰间的配兵也都是最常见的雁翎刀、青钢剑。

    但隔着这么近，七品的强烈血气波动，明显得就像是黑夜中的篝火。

    白世忌的瞳孔猛然一缩！

    六个七品？

    那厢像只乌鸦一样聒噪个不停的吴老九，也是一下子就偃旗息鼓，不敢再瞎几把蹦跶了。

    因为他们都意识到了一个事实：哪怕他们两家联手，太平会依然有灭掉他们的本钱！

    