
　　第437章有辆GTR上山了

　　“轰轰轰！！”

　　山上隐约传来的引擎轰鸣声，让胡一宝不时侧目而视，看着黑夜下的秋名山。

　　又看了眼不远处停着的GTR，手有点痒痒。

　　身为车神，一股莫名的情感，真在内心深处澎湃涌起，真的很想上去跑一跑。

　　“胡先生，想上去看看？”郎一军一直都在注视着胡一宝的表情，知道飙车，对于胡一宝这样一个二十出头年纪的年轻人来说，有着难以抵挡的诱惑。

　　“嗯！”胡一宝点点头。

　　真的很想上去看看。

　　郎一军咬咬牙，面色一横，说道，“胡先生，那我就上去带你看看。”ŴŴŴ.23sk.com

　　秋名山即将举行比赛。

　　之前也有人查出了他秋名山车神的名号，邀请他参加。

　　被郎一军拒绝了。

　　但现在，如果胡一宝对秋名山上的比赛，很感兴趣的话，他不介意时隔十多年，再次重出江湖。

　　开跑车带胡一宝一起，拿下这一次的冠军。

　　虽然这么做，郎一军背弃了十多年前的诺言，但如果能够成为胡一宝朋友，未来他的事业，必然会跟着蓬勃发展起来。

　　生活有的时候，真的很无奈。

　　作为一个快四十岁的人，郎一军真的不想再只是一个秋名山的修理厂厂长了，他想要更广阔的世界。

　　胡一宝就是他的起跳板。

　　不抓住，以后可能就都不会再有机会。

　　“行！”胡一宝点点头。

　　“轰！！”

　　说话间，又一辆跑车，从面前轰鸣而过。

　　郎一军也不犹豫，立马转身，向着不远处的奥迪R7走去，那是他去年从一个赛车手的手中，弄到的车。

　　经过改装之后，性能各方面，都有很大的提升，郎一军自信能够用这辆车，拿下今夜的秋名山冠军。

　　胡一宝这个时候，突然说道，“开GTR！”

　　“这……”郎一军身影一顿，看向不远处的GTR，迟疑了下，说道，“胡先生，那是您的新车。”

　　秋名山的山路，不同于正规的赛车道，难免会有坑坑洼洼的地方，路上随便弹起一个石子，都能对GTR车身造成损伤。

　　自己要是一不小心，弄出什么问题来，难免不太好。

　　“车子买来就是开的，不是用来把它当祖宗供着的。”胡一宝不在意的说道。

　　说话间，胡一宝已经用车钥匙解锁了，“上车吧！”

　　郎一军叹了口气，只能够直接向着GTR驾驶位走去。

　　然而，胡一宝却是已经坐了进去，指了指副驾位，对郎一军说道，“你的位置在那里！”

　　郎一军一愣：“胡先生，您要开车？”

　　胡一宝摸了摸手感不错的方向盘，有点迫不及待的想要看到GTR的威猛，当即说道，“当然！赶紧上车吧！”

　　郎一军站在原地，忍不住提醒道，“秋名山路况复杂，一不小心，就是万丈悬崖。而且今晚参加秋名山赛车的，都是技术顶尖的老司机，还有几名职业车手。”

　　他想要胡一宝，放弃自己开GTR的打算。

　　毕竟这不是什么正常在山上开车。

　　车手之间的赛车，是很考验技术和心性的。

　　有的车手，为了获胜，甚至会在赛车过程中，不惜动一些下三滥的手段，没顶尖的技术和经验，根本应付不过来。

　　而应付不过来的下场，一般就是车毁人亡。

　　胡一宝知道郎一军在担忧什么，自信的笑着说道，“放心吧，我车技很好的。”

　　“要不然也不会买GTR。”

　　“好吧！”郎一军想一想，也是。

　　GTR一般有钱人不会买，只有那些真正喜欢赛车的人，才会买。

　　根据郎一军所了解的，这辆GTR是胡一宝的第一辆跑车。

　　正常人在买第一辆跑车的时候，肯定是会慎重选择，既然选择了GTR，那么说明，对方也应该拥有非常丰富的驾驶经验。

　　郎一军见过不少有钱人，喜欢租跑车玩，等玩会了，再买一辆真正属于自己的。

　　在他看来，胡一宝或许就是这样的人。

　　年轻的面孔之下，完全是老司机的技术。

　　这么一想，郎一军倒是放心地坐进副驾驶位，看着正在摸索着调节空调的胡一宝，随口问道，“胡先生，您什么时候拿的驾照？”

　　“有好几年了。”

　　“开过山路吗？”

　　“没有！”胡一宝想了想，回复道。

　　江南省道路平坦，很难遇到像秋名山这么险峻的盘山公路。

　　郎一军心头一慌，“胡先生，我想到我还有点事，我可以下车吗？”

　　“你说呢？”

　　“轰！！”

　　在引擎的轰鸣声下，GTR带着蓝色尾焰，驶上秋名山的道路。

　　……

　　……

　　秋名山上。

　　几十辆跑车的车灯之下，老司机相遇。

　　一个弔弔的年轻人，从AE86上下来，藤原拓海看了眼四周，周围的人，也在好奇的看着藤原拓海。

　　打量着这个，用一辆破车，在秋名山上打败了圈里大佬中里毅的年轻人，一战成名。

　　而他也将会是今晚夺冠的热门人选。

　　“拓海！”就在这个时候，一个痞帅的年轻人，对藤原拓海喊了一声。

　　藤原拓海抬头看去。

　　他就是高桥凉介，在他的身旁，跟着一个用头巾裹头的人，面色有点桀骜不驯。

　　“拓海，这是京一，须藤京一，一名职业车手。”来到跟前，高桥凉介主动介绍道。

　　“京一，这是拓海，藤原拓海，那天晚上打败了中里毅的家伙。”

　　“你好！”藤原拓海主动打招呼。

　　须藤京一淡淡的上下扫了眼藤原拓海，冷冷说道，“你好！”

　　随后，须藤京一看向高桥凉介，说道，“只有你，今晚是我的对手。”

　　“而我，须藤京一，不会在同一个人的手中，输两次！”

　　说完，须藤京一便是转身离开。

　　高桥凉介耸了耸肩，一脸无所谓。

　　这时。

　　车内无线电里，有声音传出。

　　“山路将会在三分钟之后封锁，请所有人员准备。”

　　“拓海，这是这两个之间的战斗！”高桥凉介回到自己车里之前，对藤原拓海说道。

　　看着高桥凉介的背影，藤原拓海说道，“我会赢的。”

　　……

　　……

　　“山路将会在三十秒之内封锁，比赛随时开始！”

　　“不好！”

　　“请所有人注意，有一辆GTR上山了！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，437章 有辆GTR上山了免费阅读。https://xs.23sk.com 