    第646章 纳兰嫣然到访，请求医治！

    在测验完六品炼药师的等级后，和萧炎一起，林夜领取了六品炼药师长袍和徽章，然后被法犸一路送到了炼药师公会的门口。

    一旁，佛克兰、奥托、雪魅、琳菲和萧炎也在。

    对于林夜这个创造了加玛帝国炼药界新神话的人。

    既然机缘巧合地发现了，那他们自然想要目睹一番林夜成功测验完六品炼药师，然后完成登记六品炼药师在内的诸多过程。

    这以后也是一笔谈资！

    “今天实在是劳烦法犸会长，我们以后再见！”

    在离开前，望着面前身穿紫色炼药师长袍的老者，林夜淡笑着，对着法犸拱了拱手。

    “呵呵，林夜殿主慢走！”

    看着林夜，法犸轻抚着雪白的长须，也是呵呵一笑，感慨地说着。

    身为一名炼药师，即使他身份不凡，但是当看到林夜这样一个年仅二十多岁就达到了六品炼药师的存在，还是不得不让他心中复杂难明，感慨不已。

    毕竟他可是都快半截身子入土了，才达到六品的。

    在林夜准备离开的时候，之前被林夜留在大厅等候的美杜莎女王也悄然走到了林夜的身旁，准备跟着林夜一起离开。

    “咦！这个女人的背影，好熟悉啊……”

    在目送着林夜离开的时候，看到林夜身旁的美杜莎女王的背影，法犸不禁皱了皱眉，心中有些疑惑。

    但是一时半会，他又想不出来这个背影的来历，这让法犸不禁有些摇头感慨，看来还是老了啊！

    不过对于法犸来说，认不出美杜莎女王也很正常。

    因为和海波东以及云山不同，法犸作为炼药师，和美杜莎女王交手的次数非常少，而且更主要的是，现在美杜莎女王可是已经褪去了蛇尾，化为了人类！

    ……

    在测试完了六品炼药师后，林夜带着美杜莎女王回到了米特尔家族的驻地。

    然后在被安排的院子里，取出了在炼药师公会淘到的记载有天火三玄变的黑色玉片，准备炼化玉片，得到里面的天火三玄变秘法。

    在经过林夜一段时间的异火灼烧后，房间里的黑色玉片已经彻底融化，化为了一滩晶莹的绿色液体悬浮在空中。

    而在化为了绿色的液体后。

    绿色液体很快开始鼓动起来，最后突然绽放出了刺眼的绿光。

    紧接着，无数玄奥的符文猛然从液体中汹涌而出，在空中组成了一副特殊字体画，上面有着极其繁复的经脉图。

    在字体画的最上方，几个古字赫然清晰地写着：天火三玄变！

    “天火三玄变，终于到手了！”

    看着面前的光图，林夜不禁顿时眼神一闪。

    虽然按照小说里的描述，这黑色玉片里的天火三玄变是残缺的，只有第一变。

    但是在有异火相助的情况下，这天火三玄变的威力也一样非常可观。

    而且相对于同等效果的增幅实力的秘法，天火三玄变是几乎没有副作用的，只要身体能承受住异火的狂暴能量。

    在将天火三玄变显现出来后，林夜顿时伸出触摸了光图，悬浮在空中的光图瞬间化为一股信息流，涌入了林夜的脑海。

    这股信息流里就记载了天火三玄变第一变的修炼方法。

    在得到了天火三玄变后，林夜便开始尝试修炼起来天火三玄变的第一变，不得不说，以异火作为能量来源的天火三玄变的确不凡。

    林夜的异火目前已经融合了青莲地心火、陨落心炎和海心焰，对于这三种异火融合后的新异火，林夜将其命名为翡翠蓝晶火。

    而在用翡翠蓝晶火施展出了天火三玄变后，虽然林夜施展的只是第一变，但是因为由三种异火融合而出的翡翠蓝晶火威力太强。

    在施展出了天火三玄变的第一变后，林夜的实力几乎提升了一个大境界，直接从七星斗王提升到了五星斗皇的层次！

    这让林夜很是满意。

    不过就在傍晚，林夜突然迎来了一位意外的造访者。

    “你说有人找我，是谁？”

    看着面前身穿着一身红色的紧身裙袍，勾勒出前凸后翘，曲线玲珑有致的身材，美艳的俏脸上还带着一丝诱人的妩媚，正有些歉意地前来告知消息的雅妃，林夜不禁皱了皱眉，问道。

    “是纳兰府的纳兰嫣然小姐，她说认识大人您，不知大人要不要见见她？”

    站在林夜身前，雅妃美艳而妩媚的俏脸上带着一丝恭敬，微微对着林夜鞠了一躬，不禁说道。

    “纳兰嫣然？”

    听到雅妃说是纳兰嫣然，林夜心中便顿时了然了。

    纳兰府的狮心元帅纳兰桀，身中烙毒，必须要用异火才能祛除，他今天在炼药师公会进行六品炼药师的测验，使用过异火。

    看来这件事，应该是法犸通知了纳兰府，然后纳兰嫣然知道消息，便过来找他了。

    “行，我的确跟她有过一面之缘，你让她来见我吧。”

    沉吟了一番，林夜说道。

    “是！”

    在得到了林夜的答复后，雅妃退出了林夜所在的房间，然后没过多久，一个身穿紫色长裙的美女少女便跟着雅妃走了过来。

    正是纳兰嫣然。

    “纳兰嫣然，见过林夜殿主！”

    相对于最初在乌坦城见面的时候，不知道林夜的身份，现在知道了林夜的身份，而且还有求于林夜，纳兰嫣然态度摆的极低，也很是恭敬。

    “纳兰嫣然，你来找我是有什么事吗？”

    虽然知道纳兰嫣然的来意，不过未卜先知未免也太过惊人，所以林夜没有故意装逼，而是很平淡地问道。

    “嫣然来找殿主，是希望殿主能够为我爷爷治病，我爷爷现在身中烙毒，必须要异火才能够祛除，听说殿主身具异火，并且还是六品炼药师，还希望殿主能够帮忙，等事成之后，我们纳兰府必有重谢！”

    纳兰嫣然轻咬着樱唇，语气满是恳求。

    听到纳兰嫣然的话，林夜不禁轻吐出了一口气，然后用手指敲打着端坐着的椅子的扶手，在纳兰嫣然忐忑不已的心情中，片刻后，方才看向了纳兰嫣然，开口道。

    “听说纳兰家有一株名为七幻青灵涎的药材，如果你们纳兰府能够将这株药材作为报酬的话，我倒是可以帮忙。”

    林夜缓缓道。

    (本章完)

