    “我很欣赏唐先生的坦诚，合作一事，我觉得可行！”

    周天龙笑了。

    从创立青龙会开始，他就有与天机阁一争长短的想法。

    但碍于自身的修为，他不敢明目张胆，只得暗自发展青龙会的势力。

    但今时不同往日，他以前忌惮的是天机阁的武院势力，毕竟，古武者的世界，以武为尊，修为境界，决定地位，决定了一切。

    以前，他未曾修炼到宗师之境，面对有宗师坐镇的天机阁，他自然得心存敬畏，不敢轻视。

    但现如今，他已突破到了宗师之境，再加上自身的修炼的特殊功法，他自信能在龙国宗师榜单上占据一席之地。

    在强大的力量面前，他觉得所有的组织、势力，皆是浮云，一力便可破之。

    “既如此，那唐某就以茶代酒，预祝周会长能击垮天机阁，成为下一个龙国巅峰势力！”

    唐云生端起茶杯，起身，冲周天龙举杯。

    “好说好说！”

    周天龙同样举杯，自此，两人算是结成了同盟。

    夜色如墨。

    南江市，万豪雅庭别墅区。

    林佑凡刚洗完澡，正准备睡下，这时，贺少宁忽然发来消息。

    “阁主，刚刚属下与洛克菲·蒂娜通过电话，并约了她明天中午在万豪酒店吃饭，蒂娜那边已经同意，不知阁主明天中午有空吗？”

    看到这消息，林佑凡脑海中瞬间浮现出了二妹师妃暄的面容来。

    当下，他噼里啪啦回了一条短信过去。

    “明天中午，我准时过去！”

    发完消息，林佑凡陷入沉思。

    虽然他认定洛克菲·蒂娜就是自己的二妹师妃萱。

    但毕竟没有接触，具体是不是，谁也说不准，万一到时候整尴尬了，该如何是好呢？

    带着一丝担忧，林佑凡闭上了眼睛。

    就在他快要睡着时，房门忽然被人轻轻推开了。

    林佑凡瞬间惊醒过来，他没有吱声，而是睁开眼看向房门口的方向。

    黑暗中，一道高挑的身影推开房门，轻手轻脚地来到了他的床边。

    因为没有开灯的缘故，他一时之间没能看清对方的长相，但因为对方靠近，她嗅到了一丝特有的体香。

    是云汐妹妹！

    知道对方的身份后，林佑凡直接坐起身来，一把将站在床边的顾云汐搂住，并顺势往床上一倒。

    “云汐妹妹，大半夜的来哥房间，怎么，想哥哥了？”

    林佑凡在顾云汐耳边低语。

    顾云汐被林佑凡突如其来的举动吓到了，她用粉拳轻轻拍打着林佑凡的肩膀，柔声道：“讨厌，明明没睡着，干嘛要关灯？”

    “这不是正准备睡了么。”

    林佑凡嘿嘿一笑，一边说着，一边翻身，将顾云汐压在身下。

    片刻后，林佑凡的房间里便传出了异样的喘息声。

    翌日，清晨。

    顾云汐早早就起来去公司上班了。

    这个时间，乔心妍还在房间睡懒觉，一直到临近中午时，林佑凡才掐着时间出了门。

    刚出门，秦九便将车开了过来。

    对于林佑凡的形成，秦九提前一条就了解清楚了，当下，他开车送林佑凡去了万豪酒店。

    万豪酒店是贺少宁名下的一家酒店，今年年初才建成，因为没做什么宣传，因而酒店的知名度并不高，但却是实打实的六星级酒店的规格。

    “阁主，贺少宁在888号包厢。”

    到达目的地，秦九下车为林佑凡开门，并告知林佑凡包厢号。

    刚下车的林佑凡点点头，就准备进酒店，可就在这时，一辆法拉利跑车忽然停在酒店门口。

    车门打开，一名金发碧眼，身材极其诱人，长相多少有些东方美女特性的外籍女子从车里钻了出来。

    这女人踩着红色高跟鞋，一头金色大波浪长发随意的披在脑后，身上穿的是那种紧身的套裙，她一出现，顿时吸引了不少男性的目光。

    其中，自然也包括林佑凡了。

    “蒂娜？”

    林佑凡眼眸一亮，因为这外籍女正是洛克菲·蒂娜。

    蒂娜下车后，将钥匙扔给酒店的门童，随后从挎包里取出一张百元大钞，塞到门童的手里。

    那门童有些受宠若惊，红着脸赶紧将车开到了酒店门口最好的露天停车位。

    “你好！”

    在蒂娜来到酒店门口时，林佑凡主动冲她打招呼。

    然而，蒂娜却是转头瞟了林佑凡一眼，随后直接无视林佑凡，自顾自的进了酒店大门。

    林佑凡摸了摸自己的鼻子，跟着走了进去。

    二人一前一后，一起进入电梯。

    此时，电梯里有五人，除了林佑凡与蒂娜外，还有三名西装革履的男子，其中一人体态肥胖，俨然是个富得流油的商人，另外两人站在那商人身后，似乎是保镖的身份。

    因为是后上的电梯，蒂娜与林佑凡都站在临近电梯门口的位置。

    就在电梯门关上，缓缓上升时，那名身材肥胖的富商忽然伸手，往蒂娜的翘臀上狠狠捏了一把。

    “砰——”

    林佑凡刚察觉到，正准备出手教训，可不等他出手，蒂娜忽然转身，一把抓住那肥胖富商的衣领，然后往下狠狠一拽，随后膝盖往上一踢，直接踢在了那富商的脸上。

    富商闷哼一声，嘴角与鼻孔里都流出了鲜血。

    “陈总！”

    富商的两名保镖见状，脸色瞬间就变了，他们想出手教训蒂娜。

    可蒂娜却是率先动了手。

    只见蒂娜一记勾拳砸向一名保镖的脸部，随后往那保镖胯下狠狠踹了一脚。

    遭受重创的保镖顿时双膝一软，跪在了地上，这时，蒂娜直接一脚踢在那保镖的脸上，将其踢晕过去。

    另一名保镖这回儿已经动手了，他挥舞着拳头准备教训蒂娜，但被蒂娜一个侧身避开了。

    避开攻击的蒂娜顺势抓住那保镖的手，一个纵身，双脚腾空而起，顺着电梯的墙体连踏数步，然后一个后空翻。

    “咔嚓咔嚓——”

    骨头脱臼的声音瞬间不绝于耳。

    “啊——”

    那保镖的手在蒂娜一系列的动作之下，瞬间无力带垂了下去。

    “砰！”

    蒂娜抬手一拳，直接将那惨叫的保镖打晕了过去。

    “咕噜——”

    肥胖富商这会儿傻眼了，他怎么也没想到这个金发碧眼的外国妞竟然这么生猛，这么彪悍。

    “啪啪啪——”

    蒂娜用手重重的拍打着富商的脸颊，随后微微一笑，用膝盖狠狠踢向那富商的下巴。

    富商闷哼一声，直接晕倒在了电梯里。

    解决完富商与两名保镖，蒂娜转头，似笑非笑的看了林佑凡一眼。

    “叮——”

    这时，电梯刚好抵达八楼。

    门刚打开，蒂娜转身，头也不回，踩着高跟鞋，哒哒哒的走出了电梯。

