    “轰隆隆！”

    神城上空，无数的黑云凝聚起来，厚也不知有多少万里，无数电光在其中飞舞，天雷的轰鸣声连绵不绝，震耳欲聋。

    刚刚还是晴空万里，下一秒就成了劫云滚滚。

    神城修士莫不变色，他们立在远方的虚空中，惶惶不安的望着这一幕。

    “完了，神城将要毁于一旦。”

    “历经无尽岁月而不灭的神城，真的要毁在一场天劫之中了吗？”

    很多修士悲观的叹道。

    “好奇怪，我感觉天劫的气息虽然可怕，但，好像不是针对修士的。”

    有修为高深的存在发现了异常，很快，陆续有强者发现了这个问题。

    他们心有疑惑，为何天劫不针对修士？

    还有，那种源自于心底深处的惊悚感到底是怎么回事？

    忽然，一道声音自所有人心底响起。

    “是绝代神王，在警醒我等。”

    “快转过身，不要望向神城的方向，心中也不要产生探知的念头。”

    “神王的语气听起来很凝重，非常的严肃，一定是有大事要发生了。

    快，照神王的话去做。”

    ……

    对神王心有敬畏的修士们，感觉到了神王话语中的郑重，赶紧照着神王的提醒，闭上双眼，心中放空，不去思考笼罩神城上空的劫云。

    但是，一些修士不信邪，并没有将姜太虚的话放在心上。

    他们认为，这是姜家人搞出来的，姜太虚之所以那样提醒，就是想掩饰一些秘密。

    神城若是被天劫毁灭，肯定有姜家的锅。

    “呵呵，姜太虚这种做法太幼稚了，贼喊捉贼，我看，这天劫就是姜家人搞出来的。”

    “的确，他们太过分了，真以为东荒大地是他们姜家的后花园吗？在神城这种神圣的地方渡劫，简直就是冲着毁灭神城的目的来的。”

    “几大圣地必须联手制衡姜家了，他们越来越放肆，根本不将天下人放在眼里。”

    “我就直接目视又如何？那姜太虚还能在众目睽睽之下，将我灭口不成？”

    对姜家早有不满的修士与势力，根本不听神王的警醒，一意孤行，要目视神城方向。

    在他们的煽动下，又有一大批人决定，扫上几眼。

    而大圣地的修士，很少有忽视神王警告的，因为，他们知道，宁可信其有，不可信其无，尤其还是神王的话语。

    突然，黑云中传出了异动。

    “哗啦啦！锵！锵！”

    一阵恐怖的金属敲击碰撞声从云层中传出，使得无数修士，耳膜都溢出了血迹。

    “我的天！”

    “啊！”

    ……

    修士们惊恐万分，心中大声默念修行口诀，谨遵神王之言，不敢去想这件事。

    而那些有自己想法的修士，则是瞪大了双眼，目瞪口呆的望着神城上空。

    他们见到了什么？

    天空炸开了一道豁口，无数的时光碎片，化成了光雨，在那里飞舞。

    各种颜色的神光充斥在那道豁口处，神圣而绚烂。

    并且，一阵巨浪翻滚的声音从豁口中传出，像是有一条河流在其中奔腾。

    一道道仙光冲出，有人形的，有植物形态的，亦有兽形的，非常的飘渺，宛如一位位真仙降世。

    “有仙人降临了吗？”

    “真的有仙？”

    ……

    睁眼的修士大声惊呼，脸上露出了激动的神色。

    又有一批人被吸引，睁开了眼睛。

    “那是……仙界吗？有时光的力量。”

    ……

    “不要睁眼，照着神王的话去做。”

    大圣地的一些长老们，听见了修士的惊呼，赶紧出声警示。

    在他们看来，带“仙”字的东西，都有绝世大恐怖，自古以来，想要成仙的修士，都不得善终，攻打荒古禁地的天璇圣地，进入青铜仙殿的历代人杰，还有埋骨禁地的强者们，都是前车之鉴。

    但是，也有对成仙近乎痴迷的修士，忍不住睁开了紧闭的双眼。

    尤其是那些寿元不多的大人物。

    他们早就开始准备为自己寻找埋身之所了。

    此时听见了“仙”字，哪还忍得住？

    “真的是仙界吗？我看到了真龙、麒麟等神兽，传说，它们都是生活在仙界的生灵。”

    “那些人影，莫不都是仙人？”

    ……

    “那是什么？”

    正沉浸在神圣仙光中的人们，突然见到了一些黑点，分布在那处大裂口附近。

    他们定睛望去，想要看个仔细。

    终于，他们看清了，那竟一种液状的黑色物质，正缓慢的从裂口的另一边流出，并滴落下来。

    “嗤！嗤！嗤……”

    突然，黑色液体猛增，那道豁口有些狭窄，致使黑色物质直接喷了出来。犹如一个生物被割到了大动脉，开始喷血一般。

    海量的黑色物质垂落，在半空中形成了一条深黑色的瀑布。

    那黑色瀑布，一阵蠕动，竟化成了一条黑色的擎天魔臂。

    “啊！”

    “怎么回事？我的身体……”

    “这哪里是仙？……根本就是魔啊！”

    ……

    惨叫声此起彼伏，所有目睹了那黑色物质的修士，身上皆燃起了熊熊的黑色火焰。

    这种火焰非常的恐怖，几个寿元将近，道行极其深厚的大能，丝毫没有抵抗之力就在原地化作了灰烬。

    一些并没有睁眼，却忍不住去想神城上空场景的修士，脑海中同样出现了那条黑暗魔臂，随后，他们也被黑色火焰覆及。

    “啊！”

    瘆人的惨叫声，令人仿佛置身于森罗地狱，到处都是无尽的哀嚎。

    忍住了好奇心，没有睁眼的修士，心中庆幸自己听信了神王之言，没有去看，亦没有去想。

    听着惨叫声，他们的灵魂都在颤栗，赶紧更加认真的默念起修行法诀，继续转移注意力。

    “哗啦啦！”

    天空中传来了巨大刺耳的声响，像是有无数的金属链在抖动。

    此时，东荒大地，令人闻之色变的生命禁区之中，皆有恐怖存在被惊醒，神城上空的时光力量太过强大，波动传遍了整个北斗。

    一道道可怕的眸光，穿透了无尽的虚空，望向神城的方向。

    这些眸光仿佛能开天辟地，倾覆轮回，带着无尽的可怕异相，探了过去。

    但是马上，所有的眸光又极速收回，不敢再望向那边。

    因为，他们皆生出了一种毛骨悚然的危机之感。

    “有无法想象的存在，在逆转时空出手。”

    “好强，绝对是仙道生灵。”

    有禁区的至高存在知晓了神城上空的情况。

    “真的有仙啊。”

    “等待了万古，总算没有白费，仙道，真的存在，只要能踏上成仙路，打进仙域，我等，仙道有望。”

    ……

    “那黑色手臂上有无法想象的因果诅咒，吾只是目光触及，就沾染上了吗？”

    一位恐怖存在心中惊讶，极为艰难的将黑色物质逼出了体外。

    他很庆幸，自己及时收回了目光，被侵染的只是微量，要不然，绝对要搭上半条命。

    那隔着万古时空出手的仙道生灵，就算是在仙道中，应该也是无法想象的强大存在。

    因为，这黑色的因果诅咒，隔着万古时光，还被这里的天地所压制，却仍然有这般恐怖的力量，真的是太可怕了，自他成为至尊以来，第一次感觉到了悚然。

    这样的情景，发生在每一处禁区之中。

    东荒南域，生命的禁区荒古禁地中，亦有一双眸子在遥望神城。

    她浑身都被仙光笼罩，令人看不清她的面孔。

    忽然，她出手了，只是轻飘飘的一巴掌，便将侵染而来的黑色物质拍散，而后，缓缓沉寂了下去。

    ……

    神城上空，擎天魔臂朝着下方猛然抓去，目标，正是华云飞。

    黑云中，有无数道粗大的大道锁链，将漆黑的魔臂缠绕了一圈又一圈，欲图阻止它的动作。

    天地之间，亦生出了秩序法则杀阵，无穷的混沌光冲出，绞杀向它。

    而那些各类生灵形状的仙光身影，也各自吐出仙光匹炼，打破了时空，击向魔臂。

    这是这方天地的大道，对逆转时空者的排斥与绝杀。

    然而，它的主人太强大了，只微微一震，便将这些攻击全部挡下。

    随后，魔臂拉扯着大道锁链，强硬的向下抓去，纵使隔着万古时空，它依旧强势。

    “嘣！”

    一大片大道锁链竟然被其生生扯断，铿锵之音不绝于耳，响彻整个天地。拉扯之力削弱，它顷刻之间，便临近了华云飞。

    一股恐怖的威压降临，直接将华云飞立身的空间压的粉碎。

    华云飞的身形显现了出来，他依旧盘坐于道台之上，除了他坐下的道台之外，其余地方，皆成了齑粉。

    魔臂张开五指，每一根指头都巨大如山岳，遮云蔽日，指头之上，还有无数神魔世界在生灭。

    华云飞一身水蓝色衣衫猎猎作响，但是，他依旧闭着双眼，没有醒转。

    就在那庞大的恐怖魔掌即将落下之时，华云飞的身体中，腾起了一片清光。

    “嗡！”

    清光化作一层屏障，挡在了魔掌之前。

    相对于遮天魔掌来说，清光屏障显得很单薄，仿佛一触便能击碎。

    然而，当那巨大的漆黑手掌悍然落下时，那层薄薄的清澈光幕，却令它猛然骤停，无法突破过去。

    “哼！”

    一声冰冷刺骨的冷哼传来，令神城像是来到了凛冽寒冬。

    魔掌骤然发力，指上的无数神魔世界开始溃灭，一片片古界，像是灰尘一般洒落。

    “咔嚓！”

    在强大无比的魔掌面前，清光屏障终于出现了裂痕。

    也许下一秒，它就会碎裂。

    而下方的华云飞的命运，不用猜也知道，定是人间蒸发。

    但，就在这时，魔掌突然一顿，竟停止了施力。

    那时光裂口中，传出了数声大喝。

    魔臂主人似乎遇见了麻烦，有生死大敌找上门来，他不得不因此而停止施法。

    “轰！”

    另一时空的大战激烈到无法想象，魔臂主人也无法再保持单手对敌了。

    “吼！”

    随着一声不甘的怒吼，魔臂无奈退去了，若是再分心于此，他将会遭劫。

    这清光屏障的施术者，不弱于他，所以，他无法在短时间内破开。

    当魔臂缩回的刹那，连通万古时空的大裂缝瞬间愈合，无数的时光碎片也跟着消散。

    大道锁链、秩序杀阵、仙光身影等亦消失不见，笼罩在神城上空的黑云逐渐褪去，天空又恢复了清明。

    黑暗消失，光明又重新降临大地。

    所有人都感觉到了，那种心悸之感不见了，令人胸口沉闷的压抑也随风而逝。

    很多修士绷紧的神经终于得以放松，他们躺在大地上，大口喘气，都感觉到了劫后余生的喜悦。

    “我……我还活着。”

    有修士忍不住号啕大哭，刚才，他的旁边，至少响起了十多声惨叫，那对于他来说，是一种难以想象的折磨。

    很多人都喜极而泣，也有很多人悲伤不已。

    这一次，死的人太多了，虽有神王提前出言警醒，但是，好奇心害死人。

    尤其是一帮不听神王之言的修士，在那里大声惊呼，看到了仙域。

    好奇一下，回头去看的修士非常之多，他们的目光，只要触及黑暗，便立即被恐怖的因果诅咒烧死。

    连脑海中幻想神城上空劫云者，都会遭劫，可以想象，神城修士的死伤有多惨重了。

    此时，神城姜家，绝代神王的身影出现，他来到了华云飞盘坐的道台之前。

    见到华云飞的身影后，姜太虚无比的惊讶，因为，他毫发无伤，全身的衣衫没有一点破损。

    恐怖的天罚因他而起，恐怖的存在隔着万古时空出手也是因他而起。

    结果，他却完好无损。

    要知道，神城修士，因为那只魔臂，至少死掉了一半以上。

    绝代神王以神识感应了一番华云飞的状态，发现他生命气机平稳，气血如龙，只是，神魂却不见了踪影，宛如一具行尸走肉。

    “怎么回事？”

    他试着向华云飞身体中输入命元，但是，只能增加其体内的生命力，对于华云飞消失的神魂，根本没用。

    最后，他也没办法了，只能先将华云飞的身躯收了起来。

    ……

    一片枯寂的空间中，华云飞立身在那里，呆呆的望着前方。

    四周的黑暗，再一次前进了一大截，已经快要将因果空间侵蚀殆尽。

