    第5章无所不用其极

    新婚夜将顾清悠叫到跟前立规矩是常规操作，还同时给儿子纳了好几个小妾通房，严令儿子不得跟她亲近，更不许圆房，想过两年以无子善妒的罪名休妻。

    谁想这顾清悠也有几分倔强，夫君不疼，婆婆不喜，受尽打压却有越挫越勇的趋势，直把薛氏气的牙根痒痒，誓要拿到错处，将她赶出府去。

    就在前天，宋濂因病情加重去了，薛氏放着下人不用，非要儿媳不眠不休的在灵堂上守着长明灯，顾清悠明知是刁难，却也只能再次忍气吞声，默默守了长明灯一整夜。

    哪知熬到早上，还是出了意外。

    顾清悠守了一天一夜，实在撑不下去，想去洗把脸清醒一下，起身的功夫，偏有小丫头不小心撞在了她身上。

    她连续两日滴水未进，体力早就不支，摔倒的时候，不偏不倚就打翻了长明灯。

    虽大晋忌鬼神说，但历来民俗中，长明灯是被看做为亡魂引路之用，一旦熄灭，故去之人将不得安息，如今被打翻，严重性可想而知。

    这下薛氏终于拿到把柄，当即把儿子宋成业叫到跟前，让他一纸休书将人逐出国公府。

    宋恒业在旁边看的分明，那撞到顾清悠的小丫头，前一刻刚跟薛氏贴身侍女耳语过，与其说巧合，倒不如说有备而来。

    顾清悠也不傻，古有三不出，她已经没有娘家，若非重大过错，宋家是不能休妻的。

    可如今她打翻长明灯，一个大不孝的罪名压下来，便是圣上亲临，也帮不了她。

    这薛氏为了赶她走，可谓无所不用其极！

    她本是文人清流家的女儿，自进门起便兢兢业业，逆来顺受，知道自己身后无所依，只求在婆家能有一处容身之地，哪知到头来还是真心错负，竟被逼迫至此！

    “你这贱妇，还不滚出府去！”

    是以被薛氏一巴掌打翻在地，顾清悠既没求饶，也没流泪，而是面无表情的站起来，轻轻逝去嘴角的血渍。

    “宋家既容不下我，那我便如你们所愿。”

    薛氏闻言一喜，这个贱人终于肯松口了！

    然而未及高兴太久，地上清瘦的人影便忽的爆发，朝着她扑了过来。

    “毒妇，你们欺人太甚！”

    顾清悠熬了两天的眼中布满血丝，怒视着眼前雍容华贵的妇人，既然不让她活，那就大家一起死！

    因变故来的太过突然，旁人未等反应，两人推搡间已经移出灵堂，双双跌进了院里的莲池。

    ……

    宋成业面色有些难看，他对这位寡淡的新婚妻子无甚好感，再加上母亲三令五申，是以成亲以来，连她衣角都没碰过。

    当薛氏提出要设计将顾清悠赶出府，扶他最喜欢的妾室薛琳儿为正妻时，他便默许了。

    如今宋恒业话里有话，显然早就看穿事情始末，被人当面拆穿母子阴私，他面上便有些挂不住。

    闻言胡乱摆手道：“算了算了，知道你向来菩萨心肠，就且饶她一条贱命吧！”

    不过一介贱妇，以后若不听话，他照样能编排理由发落。

    何况恒业方才说的没错，如今父亲不在，国公府地位今非昔比，倘若是自己动手将人打死，一旦传出去，别说承爵，只怕还会被参个谋害嫡妻的罪名。

    ?  ?宝宝们多多点击，多多收藏哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

