    回到胡老三身边。

    江小川想到建房子还得要粮食。

    十几个人，一顿一斤粮食，两顿饭，一天也得二十多斤。半个月算下来也得三百多斤。

    这个数量比较大，不知道他能不能搞定。对着他说道，“我这边需要粮食，你这边能不能弄到？”

    胡老三一脸苦笑，“粮食真的弄不到。”

    江小川诧异的问道，“我还没说多少呢？你今天都能弄到这么多，多一点弄不到了吗？”

    胡老三只能解释一下，“你没看今天我给你的东西虽然多，但是粮食真没多少。其他的最多的是副食品和菜种，而且如果少的话，你也不会跟我说。如果等秋收以后估计可以。”

    江小川想了一下，也是。现在正是青黄不接的时候。

    但是自己也没办法等到秋收以后。到时候等黄花菜都凉了。

    胡老三看着江小川的表情，犹豫了一下，说道，“如果你真的比较着急的话……你可以去城里看看。”

    江小川听到他的话，下意识说了一句，“黑市？”

    胡老三轻轻的点了点头。

    江小川思索了一下，估计只能去城里一趟。便说道，“行吧…到时候再看看。对了，你这大水缸多少钱？我买了，顺便把板车接我用一下，我把东西推到亲戚家里放一下。”

    胡老三一挥手，“行，你先拿去用。一会还回来就行了。要不要帮忙…这可不轻。”

    江小川赶忙阻止，“不用了，我自己就行了，你这摊位还要看呢。”

    胡老三也就没再客气，说道，“这个最大的水缸12块5一个。”说完指了指着一个直径在一米，也是这里最大的那个。

    “行，那你帮我搬上车，再给我几个稍微小点的吧…”

    随后又挑了四个直径大小不一的。连同之前的种子和铁锅一起放在板车上。

    付了钱便离开了。

    来到小路，用意念注意了附近没人，瞬间将板车连同水缸和其他东西收入了空间。

    “哎呦……”

    刚刚进入空间，他的脑海传来一阵刺痛的感觉。伴随着阵阵头晕，恶心。

    他心中想到，“坏了……估计是超出能力了。”

    想到之前喝了泉水之后，脑袋清明的感觉，赶忙向着泉眼那里跑去，用陶碗舀了一碗就喝了起来了。

    “咕咚咕咚……”

    随着泉水下肚，他脑海里的刺痛感慢慢减弱。

    直到一碗水全部下肚，他才感觉好点。

    休息了一会，症状才完全消失。

    “看来以后得量力而行了。太重的东西不能这么干了，别到时候弄成植物人了”想到这里，江小川一阵后怕。

    刚刚那一车东西，估计有五六百斤。

    又喝了一碗水，感觉头脑重新恢复清明，这才停止。

    看来这泉水确实是好东西，得省着点用了。

    感觉没有问题了，他才从空间里出去。

    将板车还给胡老三，他又去了供销社。

    再次来到供销社，这时天已经亮了。

    为啥还要来供销社？

    因为他想买个闹钟和手表，没有时间的感觉真的感觉很糟糕。

    时间完全靠猜…

    可惜…

    闹钟和手表有没货。得到城里去才能买到。

    也对，农村已经习惯了靠公鸡打鸣和看太阳来预估时间。

    见没什么买的，他便回去了，下午他准备去附近的山里抓点兔子，不然太少了有点不好意思。

    刚刚回家，就感觉不对劲。

    虽然自己回来的时候门是锁着的。

    但是他确定家里被动过。

    绿军装没人偷，因为村里除了江定忠有两件，其他人根本就没有。而且穿的很旧了。

    看着上面皱巴巴的，而且带着点灰，江小川感觉，当时那个小偷估计很生气的将东西放地上踩了一脚。

    去了厨房，发现其他东西没少。

    本来也就没放什么东西，除了一个陶锅和三个陶碗。但是自己放在厨房的1斤多大米和五斤左右的玉米面不见了。

    江小川想了一下谁偷的？

    江定忠？应该不会……那就只剩下江家了。

    想到江家他就有点头疼，顾及的母亲杨月梅，他不好做的太过分，没事气气他们可以。

    不行，不能就这么算了。

    一路躲着路过的村民，来到江家屋子后面。

    用意念扫描了一下，其他人都没啥异常，轮到老二江卫军的时候。

    果然是他。

    此时江卫军嘴里正骂骂咧咧的自言自语，

    “这小兔崽子把钱放哪里了，都翻遍了，这小子不会胆子那么大，出门还带着那么多钱吧？”

    “那绿军装真好看，可惜不能拿回来。这小兔崽子拼什么穿那么好。”

    “哎…不过也不算没收获，好久没吃大米了，一会偷偷煮了。等过几天他们出去的时候再去看看，也不知道这两小子这么早出去干嘛？”

    一边念叨，一边将东西放进柜子里。便出去了。

    原来早上江卫军起来上厕所，无意中看到江小川和江小河路过自家门口，想到他手里有那么多钱，就开始动起了心思。

    但是江小川的钱怎么可能会放在屋子里。

    哪有空间安全。

    见江卫军出门，他瞬间将大米和玉米粉收进空间。

    打量了一下他的柜子，见里面有好几件衣服，随后看见江卫军走向院里茅坑，眼珠子一转，邪恶的笑了一下。

    意念一动，把江卫军的衣服全都扔进了厕所里。

    正哼着小曲的江卫军来到厕所，正准备上厕所，突然见茅坑里有几件衣服，顿时奇怪，

    “这谁的衣服啊？咦……怎么这么眼熟，我靠，这不是我的衣服吗？怎么跑这里来了。”

    江卫军快哭了，自己就这么几件衣服，这下让自己怎么穿。

    赶忙用棍子把衣服挑了出来。

    哭喊着向院子里跑去，“奶奶，奶奶…谁把我衣服扔进茅坑了。”

    听到江卫军的大呼小叫，江家几人都跑了出来。

    见江卫军用棍子挑着几件沾满屎尿的衣服，顿时纷纷捂着鼻子，一阵恶心。

    “二哥？你怎么把衣服扔茅坑里了。”江卫英捏着鼻子，好奇的问道。

    江卫军听到他的话说道，“什么叫我扔的…你会把自己的衣服扔了吗？”

    听到他的话江卫英奇怪的问道，“那你这是怎么回事？”

    江卫军没好气的对着三妹说道。“我哪里知道，奶奶，衣服一直放我屋子里，不知道谁把我衣服扔进茅坑里。”

    随后看向杨月梅，那意思很明显就是在怀疑杨月梅。

    一群人也都看向了她。

    见众人都看向她，她淡淡的说道，“娘，你又不是不知道，早上到现在我都在忙，一直都没离开过你的视线。哪里有时间去他屋子里拿他的衣服。”

    现在两个儿子已经独立出去，而且不用靠着他们养活。自己是该改变了。我不主动招惹别人，但是也别想往我身上泼脏水。

    江奶奶想了一下，确实如她所说的一样，早上到现在对方都在跟着自己坐着家务。

    于是便说道，“先去洗了，臭死了。”

    江卫军抱怨道，“奶奶，这么臭，怎么洗，你帮我洗。”

    江奶奶刚准备说让杨月梅洗，但是想想也不合适。随后喝道，“自己去洗，不洗就扔了，自己光着身子。”

    江奶奶都这样说了，江卫军只能苦着脸挑着衣服走向井边。

    站在旁边的江大海赶忙说道，“等一下，去河里去洗。你在这洗，以后还要不要做饭了。”

    江卫军闻言只能苦着脸，又转头向着河边走去。

    其他人都散了。

    来到河边江卫军一边洗，一边想着，自己把大米和玉米粉放进柜子里时，明明看到衣服还在柜子里。

    怎么会跑茅坑里。

    想着想着，他打了个冷战。想到，不会遇到鬼了吧？

    草草把衣服洗了，赶忙往回赶。

    这一幕江小川已经看不到啦，在江卫军挑着衣服去河边的时候，他已经哼着小曲回到了自己的住处。

    我得意的笑…

    我得意的笑……

    哎…这下舒坦了，不知道江卫军每次穿那些衣服能不能吃的下去饭。

    [space]

