    几天后，教堂。

    高宁坐在门外台阶上，看着一身牧师打扮的四哥，送走最后一波信徒后，缓步走回来，抬手便扔了罐啤酒过去。

    “你倒是挺尽职尽责的嘛！”

    四哥一把接住，看了一眼，却没打开。

    “人总要休息一下，每天都忙于工作不是太可怜了吗？”

    他坐在了高宁身旁，将啤酒放在一边。

    高宁有些不可思议，抬了抬下巴，示意远去的几辆小汽车：“你把这个叫休息？”

    “信仰是心灵上的放松嘛！”四哥轻笑道：“我以后肯定是会下地狱的，活着的时候多听听主的教诲，死了以后说不定能变成堕天使！”

    高宁无语：“你以为是武侠小说啊，还能修炼的？”

    四哥摇头笑道：“好了不说这个，找我什么事？”

    “不说有任务吗？”高宁微愣。

    “我三天打了十九个电话，你小子都没放在心上，现在却突然跑过来，还敢说你没有事找我？”四哥淡淡的道。

    高宁嘿嘿一笑，比划了一个大拇指：“还是你厉害，帮我查一个人，和连胜猪哥，我要知道他的基本情况和最近的行动路线。“

    四哥想了想：“钵兰街那个十分嚣张的独眼龙？”

    “人家不是独眼龙！就是有一只眼有点歪而已！”

    “那也叫独眼龙！”四哥点了点头：“没问题，情报晚上给你！”

    高宁比划了一个OK的手势。

    “接下来谈正事！”

    四哥从口袋里掏出了一张银行卡递过去：“这是你上次任务的尾款，按照你的想法，都是在空壳公司的账户上倒过手，有商业合作！”

    “谢了！”高宁拿过来瞟了一眼，果然是最老式的磁卡，背面的磁条黑的特别明显。

    “这是你这次的任务目标！”

    随后，四哥取出钥匙，打开了镶嵌在墙上的收件箱，从里面取出两份资料递了过去。

    高宁拿过来，有些奇怪：“两个目标？”

    “不是！是两个任务！”

    四哥淡淡的道：“大佬文的事动静虽然有些大，但却没留下任何破绽，到目前为止，重案组也没有任何进展，虽然负责调查的警探十分不甘心，已经开始将矛头对准了长乐帮，但能破案的概率却在直线下降，最多再调查一个月，便会不了了之！

    不过爆炸还是令警方有些神经紧张，最近ptu的巡逻频率明显加快，所以无论选择哪个任务，行动的时候都小心一点！”

    高宁翻阅着资料，看到肥祥和南哥的照片，眉毛一挑。

    “是他们？”

    “定金我只收了两成，需要什么提前跟我说！”

    高宁点了点头，随手将照片扔在一边。

    无论肥祥还是阿南，对他来说都没什么难度。

    经历过大佬文的事件之后，两人身边人的数量肯定会上升。

    不过这也正是高宁所希望看到的。

    Q版监狱可是有日子没装人了，距离升级还差四十个，搞定这两次任务，说不定能将人数凑齐呢！

    “我知道了！”

    高宁将手里的啤酒一饮而尽，随手捏扁扔到几米外的垃圾筐里，“快过端午了，小庄有好消息吗？”

    四哥平静道：“别问，打听这些没好处！”

    “好吧！”

    高宁耸耸肩，眼底深处去带着一丝淡淡的凛然。

    看来小庄的最后一次任务就要开始了，我也该早做准备。

    ……

    端午这一天，维多利亚港锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海。

    每年一次的赛龙舟，是港岛人必看的热闹，几十只或专业，或业余的队伍，千帆竞速时候的热烈，总是能感染人的心情。

    高宁坐在观众席上，望着周围的热闹景象，脸上多少带着点惊讶：“这么热闹？”

    “那当然了！”十三妹递了一节甘蔗过来，嘴里不停的咀嚼着：“龙舟赛一年只有一次，当然不能错过啦！听说外围盘口很大的，动辄上亿，有没有兴趣压上一注？”

    高宁有些无语，真是什么都跟赌脱不了关系。

    赛龙舟竟也能下注？

    阿润打了她一下，抱着高宁的胳膊，身子紧紧贴在上面：“小妹，别打岔，别忘了我们今天出来是为了整合信息的。”

    十三妹将嘴里的甘蔗渣吐掉，道：”没什么好说的啦，是我小看猪哥那混球了，这家伙就是个神经病，一天到晚四处乱窜。

    我这几天跟他们从九龙跑到港岛，又从港岛跑到屯门，沙头角，牛头角，甚至连大与岛都去了一趟，把我都累惨了！”

    高宁点点头：“阿润你呢？”

    “我倒是有点发现！”

    阿润若有所思：“我发现猪哥每次只要吃外卖，一定会点李氏茶餐厅。有个外卖小哥跟他们很熟，好像每次送餐都是他！”

    听阿润这么一说，十三妹也想起来了：“是了，是了，是个骑摩托的小子对不对？我以前好像听人说起过他，叫什么华弟？”

    高宁挑了挑眉，这个名字可不是什么人都能叫的！

    “好，你们也算小有收获，现在来看看我收集到的资料！”

    高云从怀里抽出一份档案，放在阿润珠圆玉润的腿上。

    两女好奇的翻开，首先映入眼帘的，便是猪哥一脸嚣张的正面照。

    照片明显是在街上偷拍的，背景行人很多，猪哥一马当先，身后还跟着四五个人高马大的小弟。

    他们看起来行色匆匆的样子，一看就知道是有事情要办。

    十三妹眼睛瞪圆，她直接将照片拿了起来，凑近看了好一会儿，才有些吃惊的望向高宁：“这什么时候拍的？”

    高宁摆摆手：“照片不重要，主要看他的行动轨迹！”

    阿润看到下面薄薄的一张纸，已经惊讶的张开了小嘴。

    别看纸上的字迹不多，却把猪哥的基本信息查了个底儿掉，不仅有他本名，身份证号，还标注了三个住址，以及两三个远房亲戚。

    至于和连胜内部的身份，以及猪哥以往的经历倒是没什么，跟十三妹两人知道的也差不多。

    但下面这张行动轨迹简略图就有些吓人了。

    上面竟然标注了十八个最近三个月内，猪哥曾经重复去过两次以上的地方。

    特别是在银行上画了一个圈，旁边写了一行小字：每月七号，连续三次向外转账。

    下方是猪哥的几个账户，以及七百五十万的总额。

    “我……”

    十三妹控制不住，差点儿一嗓子嚎出去。

    高宁眼疾手快，隔着阿润一把捂住她的嘴，瞪眼道：“别叫！”

    十三妹被捂得喘不过气来，不停地拍打着高宁的手臂。

    高宁这才松的手。

    十三妹猛吸了一口气，这才恢复过来，她看着差点靠近高宁怀里，一脸笑吟吟地阿润，道：“哇！你男仔差点儿憋死我，你说都不说一句？算什么朋友？”

    阿润皱了皱鼻子：“谁让你大惊小怪！周围全是人，你刚才说是叫出声了，咱们就不用谈事情了！”

    十三妹自知理亏，但嘴上却不肯付出，她伸手指了指周围激动的站起来，不停为龙舟加油的人们，哼道：“你看看他们，每个人都叫的这么大声，我们现在凑在一起咬耳朵，才是反常好不好？”

    没等两人回答，十三妹话风一转，笑嘻嘻的贴了上来：“小宁哥，你这上面写的是不是真的？猪哥户头里真有七百五十万？”

    “应该错不了！”高宁点点头。

    “哇！那这次要是成功，我们不就发大财了？”十三妹雀跃的道：“阿润，到时候我们搬到左墩道去好不好？”

    “好啊好啊，其实旺角也不错呀，听说那边晚上比钵兰街还热闹！”阿润道。

    “要这样的话，中环岂不是更好？”

    “发什么梦啊你？中环哪有几百万的房子？”

    “怎么没有？我听说……”

    就在两女畅想未来的时候，下方忽然出现一阵骚乱。

    高宁隐约间听到了几声枪响，他豁然起身，动作之突然，将旁边两女都吓了一跳。

    不过此时已经顾不上她们。

    高宁举目远眺，数千米外的场景被不断放大拉近。

    他清晰的看到有人倒在了主席台上，几名便衣警察正紧张兮兮的观察着四周。

    不远处，一群人正在向外扩散，火急火燎的，仿佛在抓什么人……

    转头再看一下水面，在龙舟走过的水路之上，一只小渔船正缓缓飘向大船后方。

    一到人影一闪而过。

    高宁心中一动，伸手将阿润拉了起来，“走！此地不宜久留！”

    阿润忙道：“小宁哥？发生什么事？”

    高宁拉着阿润便向外走去，顺便指了指十三妹让他跟上。

    “下面有人开枪，死了一个人，你们先行离开！去鸭寮街买些准备道具，过两天行动时候要用！”

    “那你呢？”阿润忙问。

    “我有点事要去处理一下！十三妹，你跟阿润一起，用现金，多找几个人分散开买，自己不要露面！东西先暂时放到我那，下午不要乱走，等我回来！”

    说完，高宁便将钥匙和一把钱塞进了阿润手里，不等两女在说什么，便钻入人群中，三两下便消失不见。

    阿润看了看手里的东西，与十三妹对视一眼，两人拉着手，快步向外走去。

