    第1164章娇气（8）

    听得出来，他的确是个没什么耐心的人。

    云姒撇了撇嘴，哦了一声。

    这便不说话了，安静地啃着大肉包子。

    又香又软的大肉包子。

    男人的动作说快不快，说慢也不慢。

    因为她双脚的伤口多，水泡也很严重，所以处理了很久。

    这狭仄的屋子内，不透光，却分外透气。

    里面清清凉凉，空气湿度也很舒爽。

    待他处理完伤口，抬头时，才发现刚才还在喊着肚子饿的人，现在已经靠在那里，睡着了。

    安安静静，似乎已经几天几夜没有睡过好觉了。

    他看着她，又低头把绷带系好。

    她的脚很小，小腿也很纤细。

    他一只手就能圈住她的脚踝，甚至还能留出一大截空隙。

    冷漠的男人静静地看着她暴露出来的小腿，没有说话。

    不轻不重地握着她的脚踝，上面凝白如玉的触感，有着过分的好。

    他静静看着那诱人的两条腿，看了很久。

    最后，他站起来，端着水盆，走了出去。

    门无声地关上，没有发出一丝动静。

    ……

    ……

    ……

    ……

    云姒也不知道自己怎么就睡着了，而且还睡得很舒服。

    许是因为吃饱了，加上身边有他的气息在。

    她身心放松下来，自然就困了。

    一睡睡到了不知何时。

    再醒来时，屋内是黑的。

    黑漆漆的一片，伸手不见五指，四下无比安静。

    静得似乎只能听到自己的呼吸声。

    她躺在床上，身上盖着被子。

    脚上的伤口已经不疼了，但还能感受到有绷带包扎着。

    她揉了揉发酸的脖子，微微眯着眼睛，适应着这黑暗的环境。

    很快，她便看清了四周。

    ……这不是之前的木屋，她到了一个新的地方。

    云姒随手拿起被子，闻了一下。

    是他身上的味道，没有错。

    她翻被下床。

    双脚刚一落地，房间的门就开了。

    那个头与门框齐平的男人，拿着一根蜡烛，站在了那里。

    背后，依旧是一片黑暗。

    似乎已经是晚上了。

    她眨眨眼，看着他拿着蜡烛进来。

    屋子很快就被点亮了，光线昏暗，只能看清个大概。

    她躺着的地方，是个土炕。

    房间内依旧没什么摆设，只有一张木桌，墙上还挂着草帽和簸箕。

    男人身上终于穿了衣服，一件单薄的布衣，过分强壮的肌肉将布料都撑了起来。

    似乎只要随便大动作一下，就会把布料给撑破。

    光线昏暗下，他的动作更显得粗重，像个行动迟缓的野兽。

    走过来，没什么表情地看着她，极具爆发力的身子几乎将烛光全部都挡住。

    影子落在了她的身上，她被迫仰头，才能与他对视上。

    眨了眨眼，她正想说些什么。

    不想，他先开了口，语气平静。

    “你是王二狗买的姑娘？”

    “……”那脸蛋脏兮兮的人儿愣了愣，茫然，“王二狗？”

    就是那个给她下了很重蒙汗药的人贩子？

    她皱了一下眉，不好的预感顿生。

    “这话谁告诉你的？王二狗？”

    那强壮如巨兽般的男人，拿出了一张卖身契。

    (本章完)

