    第123章 第四考核：三魂核的猜想

    林峰随即快速盘坐下来，准备迎接水火双龙王九道封印的第五道破裂。

    以往水火龙王的封印都是林峰主动破开，而这次却很奇怪的它居然自己破开了，让林峰有些心惊，毕竟这件事有些反常，他怀疑可能与那尊鼎有关亦或者是这海神之光的作用。

    林峰能清晰的感觉到体内有股强大的魂力精元在向他的四肢百骸冲击而去，这冲击力极大，近乎要将他的血脉冲破一样。不过还好林峰修炼有玄体功，经脉坚韧，任这这精纯的魂力精元冲击，他的经脉已经安然无恙，要是普通人估计早已经经脉寸断，不省人事。林峰运转玄体功，引导着这些精纯的魂力精元。

    他能清晰的感觉到自己的魂力在快速增加，一种火热与冰凉在他体内交替，如同在冰火两重天当中一般。丹田处的那尊晶莹小鼎的上方，有一红一蓝的两个魂核在快速运转。以往这两大魂核只是慢慢的旋转，很显然现在转动的速度更快了些，不断有魂力从这里进来又出去，如此往复循环。

    在他的头顶上方，圣龙盘旋，七彩魔蝶飞舞，将他映衬的如同神界降临的魔神一般。

    若是仔细观察，就能发现林峰背后又出现两道奇怪的东西，初看时像两条一红一蓝的蚯蚓，而仔细观看时才能发现那是两头缩小版的神龙。这两头龙若隐若现，有些不真实。

    “那是水火双龙虚影？！”

    波塞西脸色大骇，哪怕是作为九十九级巅峰斗罗的她，想到水火双龙都忍不住惊骇，那两尊在远古时期可是及其强大存在。传闻那两尊龙尸被埋在斗罗星上的一处宝地下，但具体是哪里有人可知。大陆上曾掀起过一场关于寻找水火圣龙宝体下落的风暴，但最终没有任何人找得到水火双龙王的遗体，所以这场席卷了几百年的寻尸风暴就在岁月中被人们遗忘了。

    而现在波塞西看到林峰身后两道虚影，美眸不禁紧皱了起来，光是看到这两道虚影她还不敢断定林峰得到了水火双龙王的尸体，但她有种感觉，林峰身上绝对有关于水火双龙王东西。

    水火双龙王对任何魂师来说都是一种巨大的宝藏，因为水火双龙王作为龙神九子，其实力冠绝，死后必然会留有无比珍贵的魂骨！哪怕得到任何一个魂骨，就足以令任何魂师脱胎换骨，成为天资卓绝的天骄！

    “难不成他真的得到过这水火双龙王？”

    波塞西越想越是动容，现在她眼前出现了一个斗罗星上有史以来最妖孽的少年，十七岁就成就航封号斗罗，二十几岁就极有可能成就神位的少年，她有理由怀疑林峰身上肯定融合了关于水火双龙王的魂骨，从而导致他脱胎换骨，于是有了如今的成就。

    当然，这样异象也被海神岛的其他七位圣柱守护者所看到，同样是惊住了，没能说出话来。不过他们也只是惊讶于林峰身上为什么会出现两只如同龙一样的虚影，他们并不知道关于水火双龙王的秘辛。

    而其他人则是没有注意到这个，哪怕是看到了，也只当作是海神之光泛起的异象。

    慢慢的，林峰身后的水火双龙王的虚影逐渐虚幻起来，就像下一秒就要消散了一般。

    林峰感觉体内的那第五层封印残留的魂力精元减少了很多，终于他的魂力等级又上升了一级，达到了八十五级的层次，之后魂力虽然有上升，但却没有再突破，毕竟到了这后面，每突破一级所需要的魂力就会越多，这也是为什么封号斗罗为什么会很稀少的原因，一些封号斗罗到了后面几年都不可能再上升一级，甚至一身都可能停留在某一级，无法突破。不过这水火双龙王的封印越往后每一道封印里含有的魂力精元就越多，而且当他继承完这些封印后，那两颗水火双龙王的魂核也会完全被释放，能够真正为他所用。当然，那个时候他多半已经站在大陆巅峰上了。

    他甚至有一个十分恐怖想法，那就是自己再凝聚一个魂核，让三个魂核彼此呼应，形成三核对应关系。这与前世华夏道教中的道生一，一生二，二生三，三生万物刚好相对应，他相信只要他的玄体功修炼圆满，就完全可以完成这项壮举！一般斗罗凝聚魂核时也只会是一个，最多两个，就像金眼圈黑龙王帝天就是拥有两个魂核的存在，而这也让他在战斗中近乎拥有用之不竭的魂力。

    一般而言，魂核多一个实力就会近乎翻了两倍不止。而林峰正在想要的三魂核三足鼎立，形成周天之势，只是开创性的存在。据他所知，目前斗罗星上还从未有人凝聚过三魂核，因为这种东西根本没有任何会去尝试，这近乎就是一条死路。但林峰却绝的这很可行，天地间的道法与本质都一样，只是不同世界的世界法则不同而已。

    “这尊鼎的祭祀声中有华夏古语，说不定这道教的道生一，一生二，二生三，三生万物这说法也许在这斗罗星上也可以适用！”

    林峰看了看眼前的那尊银色大鼎，顿时想到了这个。他很想知道拥有三魂核后到底会是怎么样的存在，又会拥有什么样的能力。

    不过目前他得先将体内有水火双龙王特性的水火龙核给炼化成自己的，到时候再想办法凝聚一个魂核，形成三魂核。

    以林峰现在的身体强度，想要将后面的五道封印解除继承完是没有什么问题的，但是另一个问题就是如果一下解封封印太多，会给他的他的修炼造成不小的影响，所以最好是水到渠成的解除封印比较好。

    终于，林峰将体内的最后一点水火双龙王的魂力精元给炼化完了。

    “呼”

    他现在还在想三魂核是否可行的问题，毕竟一旦拥有三魂核，那他一定能够成为斗罗星有史以来最强者，说不定还有机会冲出这片星域，到达另一片星域…

    正当林峰想的出神时，一个恢宏的声音响了起来，

    “恭喜林峰，完成第三考核，奖励海神亲和度百分之十！”

    随后，波塞西的身影也出现了来，一如既往的在林峰的额头点了一下…

    (本章完)

