    实际上，如果按照碧桂园的标准来平行执行，只要龙腾同意，他们都回优先选择龙腾。

    但是他们万万没想到，龙腾集团居然这么好心，不禁没有剥削他们，反而处处都是满满的福利。

    面对张良提出这样的福利机制，傻子才不干呢！

    一个个赶忙回到自己的村子里，找村长整合自己宅基地的数据，早点上报，也能早点吃上这波红利。

    等所有人都着急忙慌了离开了，张良点燃一根烟，用力吸了一口，对着身边的陈昂道。

    “陈哥，这些搞房地产的是真黑啊！居然想着用老百姓那点家产，玩一手空手套白狼的戏码，换那么大的一片地。这要是让他们搞成了，如后在原址修建商品房，那得赚多少钱啊？”

    听到张良这话，陈昂嘿嘿一笑：“资本家嘛！都是吸人血的，尤其是搞房地产的，你接触这一行不可能不知道，什么公摊面积，什么这个费用那个费用，说白了，不就是他们能从老百姓身上吸多少，就吸多少吗？”

    听到陈昂这话，张良认真的点了点头。

    确实，搞房地产的资本家们，没有不黑的，没有不钻到钱眼儿里的。

    紧跟着，陈昂又道：“其实新开路的商业价值，是个傻子都能看的出来。这马上到两千年了，如果不出意外，咱们国内第一届达沃斯经济论坛就要在新开路举办，到那个时候，新开路的房价不得捅破天？”

    “而且我最近收到消息，咱们这片儿要划出一块地，修建飞机场！”

    “修建飞机场？”张良一愣。

    “肯定得修，人家外宾来了，你不能让人家做飞机到旅大，然后在坐车长途跋涉来新开路吧？那多不现实！”

    “原来如此！”张良眼睛更亮了。

    “我想他们也绝对懂这个道理，说不得，已经收到消息了。这机场未来也不知道会用上那块地，万一他们赌到了自己手里的那块地，国家能少给补钱了？他们是打得两手好算盘呢！”

    “我只是没想到，他们下手这么快，要是为老百姓考虑也就罢了，没想到还这么黑！算法摆明了坑老百姓没文化，还收什么钥匙费！唉！万恶的资本家啊！”

    “陈哥，你不也是资本家嘛！”张良笑道。

    “我跟他们不一样，他们眼里只有钱，我的眼里有的是美好和未来！”

    随着‘美好和未来’这五个字从陈昂的嘴巴里蹦出来，张良整个人都像是被震撼到了，眼神变得更加坚定了。

    他相信陈昂说的这句话，不是虚话，绝对是发自肺腑的！

    这之后，张良跟陈昂又简单寒暄两句，就离开了。

    毕竟这个活儿接了，以后，对于张良来说，可能又要忙一阵儿了。

    等张良一走，陈昂拿起了摆在桌子上的一份报纸，一份被他用红笔特意圈上的一个消息的报纸。

    这个消息在98年，对于别人来说没什么，也不会觉得有什么。

    但是对于陈昂来说，却是一个让他血脉沸腾，打开了新世界的消息！

    那就是，深圳市‘腾讯计算机系统有限公司’在今年的11月11日，光棍节的这一天，正式成立了！

    这家公司由麻花藤，张志东，徐晨烨，陈一丹，曾李青这五位创始人共同创立！

    其主要的产品，就是社交软件QQ。

    这个风靡全国，彻底打开了腾讯帝国的帝王软件！

    小马创业后做的第一件事就是开发QQ，而QQ的前身是OICQ，也是国内首款模仿国际ICQ的社交软件。

    之后小马的OICQ被ICQ起诉，败诉后的小马才把OICQ改名为QQ。

    之后QQ受用户欢迎迅速发展壮大，1999年时QQ用户量就突破百万级。

    那时国内互联网还处于刚刚兴起的阶段，当时QQ虽然用户量巨大，但是苦于没有变现的方式方法。

    随着QQ注册人数的急剧攀升，需要服务器数量也越来越多，而服务器费用对于处于创业阶段的小马都是巨大开支。

    腾讯QQ的崛起，小马的梦想实现了，但是面对只出不进的腾讯QQ，小马一度怀疑自己的选择，无法将腾讯QQ变现成为腾讯前进路上阻碍，也成为小马的心病，之后小马更是一狠心计划出售腾讯QQ。

    当时，面对不能盈利的QQ，很多投资人都不看好腾讯的发展。

    小马找上网易老板丁磊，当时的网易丁磊可以说是如日中天。

    他计划将QQ以60万价格出售，但是丁磊认为腾讯QQ没前途，技术含量太低。

    之后小马又找上搜狐老板张朝阳，那个时候老张算是互联网刚开始的老大了。

    他希望搜狐能50万买下QQ，但是搜狐老板送给小马一句话。

    “你这东西，我找几个大学生不超3个月就能做出来，而且还比你做到好”。

    到处碰壁的小马内心受到打击，这时马云约谈了小马，希望以百万的价格收购腾讯QQ，但是当时的小马已经下定决心无论QQ未来如何，都不卖腾讯QQ了。

    马云的收购计划也随着流产了，之后的小马沉下心了去国外取经。

    在国外学习到互联网变现方法后，又得到李嘉诚儿子李泽楷的投资，这笔投资让小马下决心整改腾讯QQ。

    之后腾讯推出了QQ增值业务，带领腾讯QQ走出没钱的困境，之后更是到处收揽技术人才，一头扎进游戏开发的业务里，而当时正是网络游戏兴起的时代。

    随着QQ飞车、CF、地下城与勇士等网络游戏的出现，让腾讯拼接网络游戏业务迅速吸金。

    之后腾讯又开发了“微信”、腾讯视频、王者荣耀、绝地求生、和平精英等娱乐软件，自此腾讯正式进入互联网巨头企业行列，之后微信支付的出现，便捷了人们的日常生活，成为了人们不可缺少的一部分。

    眼瞅着时间轴要来到了互联网的大时代，陈昂知道，他脚踏双马的时候，要到了！

