    “奴才见过星棋公主，见过思林公主。”

    黄公公赶紧行礼。

    陆暖诧异的看向戴面纱的龙思林，她的脸毁得这么厉害？

    “哼，你终于敢来见本公主了，你可知你毒害本公主，害得本公主毁容了！”

    龙思林不管不顾的破口大骂，丝毫没意识到这里是金銮殿前。

    按照规矩，她们这些公主是不能擅自从后宫来到前朝的。

    但是眼下是过年期间，宫里的规矩比较松，也不拘着这些公主皇子。

    龙思林自从脸烂了之后就一直被蒋贵妃关在贵妃宫里不让出门，今天好不容易出来放风，听到龙星棋在跟人说，陆暖进宫来了。

    当下气得要命，说什么都要来找陆暖算账。

    而她都被关在贵妃宫半年了，自然不知道陆暖接连受封，已经不是当初那个小小县主了。

    “我什么时候毒害你了？”

    陆暖挑眉看她：“你有证据吗？我毒害你，你还每个月按时派人到美肤馆买美白丸？不怕我毒死你？”

    “还敢狡辩！”龙思林气愤上头，哪里管得了那么多，当下伸手去抓陆暖：“跟我去见我母妃！”

    一旁的黄公公急了：“思林公主，陛下正等着见宣德公主呢！”

    “好啊，那正好让父皇为我做主！”

    龙思林此时根本没意识到黄公公说的是“宣德公主”，而不是“宣德县主”。

    黄公公本来想阻止，陆暖隐秘的冲他使了个眼色，他把话给憋了回去。

    而一旁的龙星棋自然是乐于见到这一幕的，假惺惺的拦了一下之后，就跟着去了。

    陆暖身体弱，龙思林拽着她一路气冲冲的走到金銮殿的时候，她已经有些上气不接下气了。

    门口的太监远远的就见到她们过来，早早的就进去通禀了帝后。

    而天龙帝已经被谢皇后哄好了，打算好好冲陆暖释放一下天家恩宠，所以从里头迎了出来。

    “儿臣参见父皇，参见母后！”龙思林拽着陆暖气势汹汹的上前之后，松开陆暖行了礼。

    “暖儿……见过陛下……见过……皇后殿下……”陆暖声音虚弱，强撑着行了礼。

    天龙帝面色严肃：“你们身为公主，怎么如此不拘礼数，成何体统！”

    听了这话，龙思林眼眶子一下就红了：“父皇，您要为儿臣做主啊！”

    话音刚落，龙思林就看到严肃的天龙帝和端庄的谢皇后同时脸色大变！

    一身闷响，扭头看去，脸色惨白的陆暖倒在了她的身边！

    “我让你装模作样！”龙思林想都不想，抬脚就要朝着陆暖踹过去！

    与此同时，天龙帝毫不犹豫一巴掌掴在了这个宠爱有加的女儿脸上，而谢皇后也立刻让随侍左右的文姑姑上前将陆暖抱了起来。

    “孽障！”天龙帝掌掴龙思林之后，还愤恨的啐了一口。

    这时候，“气喘吁吁”赶到跟前的龙星棋慌忙跪在了帝后跟前：“父皇！母后！是星棋不好，星棋没有拉住妹妹！”

    黄公公在一旁大喊：“快宣太医！宣德公主昏过去了！”

    此时此刻，龙思林愤怒的脑子终于冷却了下来，听到了旁人对陆暖的称呼，整个人呆滞在那里。

    宣德公主？陆暖这个贱皮子什么时候成了公主了？

    这半年来到底发生了什么？

    为什么没有人跟她讲过？

    天龙帝被龙思林气得不轻，此时看着这个女儿的时候，只觉得厌恶至极！

    他原本计划得好好的，今天见了陆暖，一定要让陆暖沐浴天恩，感恩戴德。

    再由谢皇后提点敲打，夫妻俩打算把陆暖这个小丫头拿捏得死死的。

    这下别说什么沐浴天恩了，只怕陆暖今天不能完好无损的走出这道宫门，外头等着她去灯会的百姓还不知道会怎么样！

    天下悠悠之口，哪里就是堵得完的！

    简直是成事不足败事有余的东西，枉费了他一番心意，特意让人去告诉蒋贵妃大过年的别关着孩子！

    就该给她关着！关到死！

    此时此刻，被文姑姑抱在怀里“昏迷不醒”的陆暖暗暗松了口气。

    原本还在想着，要怎么才能弱得真实一些，结果是想什么来什么，助攻炮灰自动送上门。

    不用白不用！

    【作者有话说】

    陆暖：我晕了，我装的。诶~就是玩儿~

    ---

    感谢小宝贝们打赏的金币~

    大家早上好呀~

