    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    星空古路灿烂，星光点点。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    苏乞年走过寒池尊者身旁，自始至终没有再看一眼。

    噗！

    终于，寒池尊者闷哼一声，一口逆血吐出，他转过身，看苏乞年的背影，没有动怒，先是阖上双眼，数息后再睁开，语气中的最后一丝波澜也消失不见，他开口，平静道：“走。”

    话音落下，其转身就走，再没有多说半句话。

    “师父！”“大长老！”

    几名寒云兵部的年轻高手浑身一震，有人恨恨地看苏乞年一眼，但终究没敢再多说一个字，这一位太过桀骜，说动手就动手，连寒池尊者都被一掌镇压了，换做是他们，不会比蝼蚁更强一分，不过自取其辱。

    最终，寒云兵部放弃了此番地榜资格试炼，一众人黯然离去。

    苏乞年登上石台，踏上星空古路的石道，剩下的五方兵部镇兵尊者皆朝着其颔致意，但没有人开口，这是寒云兵部最先出手，若是换做是他们，怕也会是同样的结局，他们更能体会那位寒池尊者的心绪，对于苏乞年，选择了敬而远之。

    至此，踏上星空古路，连云兵部一行，与其它五方兵部，无形中拉开了一段距离，紧随在几位出云将部统领身后。

    “交朋友好吗？”

    古路银光灿烂，光影斑驳，只见一匹不过一尺来长，通体晶莹绚烂，若黄金琉璃浇铸而成的天马幼驹眨巴着水汪汪的大眼睛，在以精神意志声，扯了扯苏乞年的衣角。

    面色一黑，苏乞年啪的一声就是一掌拍下，小家伙即便拥有极，如此近距离，又如何逃得过苏乞年的手掌心。

    噗！

    四蹄张开，小家伙又一次呈大字趴在了地上，这一幕看得不远处几位镇兵尊者眼角直跳，这小子是故意的吗，一匹天马幼驹，如此神骏，血脉不凡，多半可以成长为四星腾云驹，这样亲近他，要交朋友，居然能忍心下手，简直无情冷漠到了极点。

    尤其是随行的诸兵部一些年轻女子，更是毫不掩饰愤怒之色，美眸死死地盯住了苏乞年，觉得这简直是一个披着人皮的魔王，对于小家伙充满了无限同情。

    没有人察觉，苏乞年嘴角微微抽搐，这破孩子真的是要交朋友吗？俗话说把朋友放在心里，在这熊孩子的认知中，朋友是放在肚子里的。

    光阴小世界中，同样不过一尺来长的雷劫木摇曳，刚刚重生复苏，尚且稚嫩的念头很愤怒，那枝条噼啪作响，电火花闪烁，如同一个满头银的小孩子在磨牙，在呼唤苏乞年放开对于光阴小世界的镇压，它要抽死那一身金毛的破孩子。

    苏乞年当做没有听到，他眼观鼻，鼻观心，默然而行。

    而被一巴掌拍倒的天马幼驹一骨碌爬起来，屁事儿没有，它也不恼，屁颠屁颠地跑到苏乞年身边跟着，大眼睛咕噜噜转动，苏乞年不用看都知道，这破孩子肚子里肯定没憋什么好东西。

    这一幕落到诸兵部中人眼中，更是令他们不忿，小家伙这是眼瞎了吗？而几位镇兵尊者更觉得这是一种**裸的显摆，这个年轻人不仅桀骜，更加目中无人，一肚子坏水。

    他们对于寒池尊者更加同情，败给这样一个人，实在不值当。

    当然，对于苏乞年那一身离谱的战力，他们同样感到束手无策，至少剩下的五人中，敢说稳胜寒池尊者的有，但若说一招之内将其镇压的，五人自衬，却是没有人能够做到。

    这一条星空古路不是很长，相比于苏乞年当初跨越漫长的星途，不过半盏茶的工夫，就走到了尽头。

    出云将部。

    这是一颗庞大的生命古星，天地精气黏稠，呼吸可闻。

    苏乞年等人降临在一座鲜翠欲滴的山谷中，这里繁花盛开，一木成林，不知道生长了几千上万年，树皮皲裂，如同一头蛰伏的老龙，覆压了方圆数里之地。

    修行圣地！

    如苏乞年，也不禁心生感叹，这出云将部古星，怕是寻常人族，只要悟性不是太差，都能轻易贯通三十五条天脉，至于能否领悟境界变化，贯通第三十六条天脉，炼血小成，就不是单纯的天地精气所能弥补的。

    出云将部族地，距离这山谷不远，是一片如精气如雾，磅礴巍峨的山脉。

    相比于连云兵部，这将部族地的气韵，无疑要恢宏了十倍不止，这种底蕴的差距太大了，从这山脉中，苏乞年隐约感应到了一股股强大的气息蛰伏，显然这出云将部族地高手如云，而能被而今的苏乞年认为是高手的，至少也是修行第四境的辟地境镇兵尊者。

    前来迎接诸兵部中人的，是出云将部一位长老，一身修为气息深湛，赫然是一位镇兵尊者。

    “嗯？如何未见寒云兵部的寒池长老？早前曾有消息传来，寒池兄欲参与试炼，前往鹊山师部与地榜高手对决，查漏补缺，印证己身。”

    这位长老露出疑惑之色，随即将目光落到几名接引的统领身上。

    有人传音，禀告此前种种，这名长老眸光一凝，随即挑眉，看向了被诸兵部孤立在一旁的苏乞年一行人，淬骨小成的修为只此一人，这目光一下便锁定住了苏乞年。

    淬骨小成！

    如这出云将部长老，也不禁心中一震，难道真的掌握有什么了不得的敛息法，连他也看不透虚实，他是不相信，对方真能以淬骨之身逆伐辟地，相差了两重生命境界，这已经不是所谓的禁忌，乃至圣禁可以逾越的，太过离谱了，这其中一定有不为人知的隐秘。

    “诸位请入迎客峰，试炼初定在十天之后，这十天，诸位迎客峰上静修，出云将部亦可一尽地主之谊。”

    没有多说什么，这位长老虚手一引，便带着众人踏入群山之中。

    迎客峰。

    这是一座位于出云将部族地外域的一座灵秀山峰，虽说不是在出云将部中域重地，但这座迎客峰下，亦有一条中品精石矿脉，滋养这座千丈迎客峰，令精气成雾，老药横生，有奇葩吐芳，荒鸟、白鹤盘旋。

    将诸兵部中人引入迎客峰上，那位出云将部长老就告辞离去。

    玉竹院。

    这是迎客峰上一座颇为清静的院子，位于迎客峰山腰之上百丈处一座巨大的石台上。

    院子里种满了一种玉竹，晶莹剔透，如白玉一般，这种玉竹先天亲近木之道，十分坚固，十年以上的便可用来铸炼人体天兵，到了百年以上，就可用来承载道法，铸炼道兵，千年之后，有机缘造化，化成通灵玉竹，就算比之寻常神金，也不遑多让。

    出云将部也是底蕴不凡，这玉竹院中十年以上的玉竹比比皆是，甚至百年玉竹也有几株，不过连海山几人虽然眼热，却也知晓分寸，没有贸然采摘。

    地榜资格试炼，在十天之后，连成辟几人虽然渴望得到指点，却也按捺下性子，同时几人也有些莫名的期待，他们很想看看，苏乞年到底能够走到哪一步，这位曾经身在融魂的禁忌人物，或者说是年轻圣禁。

    到了而今，如连成辟已经隐隐猜测出来，这位年轻的圣禁，恐怕不是跌落境界那么简单，若真是修行错路，绝不可能拥有如此可怖的战力，多半是在走一条与众不同的修行路，虽然跌落至淬骨境，但底蕴犹在，而根基更加雄浑。

    据连成辟所知，结合他曾经翻阅过的一些残破的骨书玉册，可以知道，在修行路上，无尽岁月以来，不仅是人族，诸天百族多少惊采绝艳之辈，都在尝试变通，尝试开创一条更强的蜕变之路，将每一个生命层次的进化不断延伸，越已知的极限。

    如淬骨境大圆满之上的淬骨极限以及淬骨至强者，就是浩瀚星空之前的百界岁月，一代代人族先贤不断推演，无数次尝试，方才开辟出来的。

    当然，漫长岁月以来，能够尝试成功的，实在寥寥无几，或者只能适应个别人群，更多的，则留下了疯名，陷入了魔障，或是身死道消，折腾死了自己，或者杳无音讯，在这天地间销声匿迹。

    更有个别造成了无边杀戮，最终引得诸族王者、大帝出手，方才镇灭星空。

    入夜。

    迎客峰上寂静，山风微拂，空气中弥漫着一股清香，那是一株扎根在悬崖边的老芝，大如蒲扇，不知道生长了几百年。

    苏乞年走出玉竹院，于悬崖前盘膝而坐，他已经完成了两百零八块战骨的淬炼，身拥二十二万钧巨力，距离淬骨大成之境的两百一十六块，只剩下了八块之遥。

    而他此前一身源自玄黄大地，经过精炼的气血底蕴，也即将消耗殆尽，这一夜，他要将这剩下的气血底蕴彻底炼化，借此冲击淬骨大成之境，觉醒人族战体。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）