    想到就去做。

    张拓海刚准备把个交换贴挂在交易平台上，忽然，他就停住了。

    他想起来一件事情，那就是频道里的猛虎团直到现在还没动静。

    除了第一天有人发了一句话，提到了他们上一个世界不是冰雪世界，而是干旱的类饥荒世界之外，再也没有别的消息了。

    他们从不在区域频道说话。

    有这么一个神秘组织在频道里，让张拓海如鲠在喉。

    上一个世界的樱花车队和骷髅车队的场景他还历历在目。

    如果他敢公然这么兑换的话，肯定会被猛虎团盯上的。

    那样的话，他就很被动了。

    而且，他这么大量出货的话，最受益的肯定是有组织的车队，他们可以把资源集中起来，率先武装一批人，然后再利用强大的武力去抢劫其他的玩家。

    他这么干有点资敌的意思了。

    “不行，暂时不能在区域频道进行交易，至少在弄清楚猛虎团的真实情况之前，不能在区域频道内大范围交易。”

    做出了决定后，张拓海找到了自己的御用白手套仓晓空：“放出话去，我手里有一批各级的金属锭，可以置换，不过，需要双倍的同等级资源才能置换，另外也接受高质量的图纸抵价。”

    “真的可以置换吗？我的很多客户都有这个需求，还找我问过，能问一下数量有多少吗？我好做一下配额。”仓晓空显得很兴奋。

    “数量绝对充足，不过，你可以做出一副稀缺的样子，具体的事情你是专家，你具体操作就行。”

    张拓海说道。

    “明白了，”仓晓空应道，“对了，我看现在食物的价格走高，要不要趁机屯点货？”

    “不用。”张拓海想了想，摇了摇头，“虽然现在整体上食物走高，但是变化太大，不稳，而且，我手里的食物也足够了，暂时不需要炒这个东西。你的话，我建议屯够自己的食用的食物后就收手，这个盘子太大，水太深，你把握不住。”

    张拓海说道。

    他深知历代炒粮的人都没什么好下场，而且会损害名声，所以只会适当的去贩卖食物，但从来不炒粮食价格。

    太危险。

    也没必要。

    “我懂了，老板。”

    仓晓空应道。

    挂断了私信后，张拓海看了一下001它们的工程进度。

    原本偌大的垃圾场和营地已经缺少了一大块，而且，还在以肉眼可见的速度减少着。

    “进度还不错嘛。”张拓海很满意001它们的速度。

    看样子，再有一两个小时就能把这片区域彻底拆掉。

    仓晓空的行动很迅速，很快就完成了几笔交易。

    张拓海盘点了一下手中的物资，发现自己竟然凑齐了制作浮空热气球的制作材料。

    张拓海立刻选择了制作。

    一道白光过后，张拓海的步兵战车上有多了两个方盒子，控制面板上也多了几个按钮。

    “充气。”张拓海试着按了一下这个按钮。

    瞬间，两个方盒子打开，两个硕大的热气球被释放了出来，随着火力的增大，气球不断增大，浮力越来越大，步兵战车竟然飞了起来。

    与此同时，车子后面也弹出了一个螺旋桨，可以通过这个螺旋桨来控制前进方向和速度。

    “还不错，挺有意思的。”

    张拓海感觉自己又多了一个杀手锏。

    以后有什么难以通过的道路，就可以利用这个方法通过。

    而且，如果再加上自己车子上的机械手臂和蒸汽机枪，张拓海觉得自己甚至可以客串一下武装直升机。

    如果在弄上两门可以对地攻击的火炮的话，那甚至可以客串一下基洛夫或者简配版本的AC130。

    在空中晃悠了两圈之后，张拓海缓缓落地。

    在天上飞了两圈之后，张拓海也发现了一个问题，那就是飞艇毕竟不是飞机，飞行速度比较慢，而且，热气球的面积比较大，对付没有放空单位的人员车辆还行，面对有防空机枪或者机炮的单位就是活靶子，限制比较大。

    不过，这总算是一个飞跃，标志着他可以脱离地面的束缚了，在某些特殊场合甚至会有奇效。

    当然，最重要的是，这玩意是个4级通用汽车配件，张拓海距离升级5级车辆，又前进了一步。

    看到张拓海的车子居然能飞起来后，赵婉婉满脸羡慕。

    张拓海便带着赵婉婉又在天上兜了一圈风。

    赵婉婉站在步兵战车的车头，快乐的像个孩子。

    过了一会儿，汽车缓缓落地，赵婉婉仍然是一脸兴奋的样子。

    “你要是真的喜欢在天上飞，可以过来给我当直升机驾驶员。正好我这里有架直升机每人开。”

    张拓海说道。

    “这，我再想想吧。”

    赵婉婉犹豫了一下，摇了摇头。

    张拓海发觉，赵婉婉居然没有第一时间拒绝，这是个好现象。

    又过了一段时间，001带着剩下的蒸汽自走机械把营地拆了个七零八落。

    将大部分金属都收集走了。

    在地上留下了不少碎片，看的张拓海一阵的心疼。

    地上还有不少玻璃，塑料，木料甚至橡胶。

    如果这些东西都能回收的话，那么他将会有无数的高级玻璃，高级塑料，高级木料……

    以后，他的制造材料就不会短缺了。

    可惜，他手里的自走机械不具有这种功能。

    让张拓海直呼可惜。

    “以后再见到莉莉丝的时候，一定要向她好好的提一下这个问题。”

    张拓海下定了决心。

    就在这时，001向着张拓海走了过来：“报告指挥官，002落入深坑之中请求救援。”

    “嗯？”张拓海闻言一愣。

    这个营地他看过，里面都是平地，没有能陷住自走机械的深坑啊。

    怀着好奇，张拓海跟着001来到了事发现场。

    看到现场的时候，张拓海脸色顿时一变。

    原来将如山的垃圾清理干净之后，在下面露出了一个巨大的金属板。

    自走机械002发现金属板后便按照工作流程进行切割。

    结果，没想到金属板下面是空的，002就掉落到了下面，坑足有十多米深，依靠002的能力根本无法自己爬上来。

    最让张拓海震撼的是，在坑的中央，居然有着一枚火箭。

