    “跑。”

    一看这情况，回过神来的马榕成立马朝谢淼喊道。

    可是谢淼站在原地一动不动，他这是被吓的动弹不了。

    马榕成想要拉谢淼，可问题是谢淼那么大一个人，马榕成怎么拉的动他。

    眼看着三名混混就要冲过来，马榕成脑海中做着天人交战的决定。

    走，还是不走。

    走的话, 也许能逃得了，但谢淼肯定会倒霉。

    不走的话，两人都要完蛋。

    义气和不讲义气，最终，马榕成选择了讲义气，挡在谢淼的跟前, 把纸箱子拿在手中, 一副拼命样子。

    在距离马榕成不远的地方，有一辆面包车，自从马榕成从公司出来，这辆白色面包车就一直跟着。

    面包车里坐着六人，全部都是华娱集团公司的保安，带队的则是周明。

    其中一名保安看着周明道：“周队，要去救人吗？”

    啪！

    周明拍了下那人脑袋道：“当然要去了，老板可是说过，不能让马榕成受伤，要是他被人斩死了，到时候你跟老板去交代啊！”

    训斥完，周明立马拉开车门冲了出去，除了司机外，其余人也跟着下了车。

    下车救人的时候，周明脑海中一直想着一个问题，自家老板怎么知道马榕成会被砍的呢？难道他会未卜先知吗？

    周明晃晃脑袋，把这不切实际想法抛了出去，未卜先知那可是老封建的想法，现在可要相信科学。

    “住手……”

    还没有靠近, 周明就怒吼一声。

    三个来砍人的混混，一看周明五名大汉冲过来，瞬间被吓了一跳，然后相视对望一眼，转身就跑。

    周明当然不会让他们容易就跑掉。

    以周明五人的实力，三个混混就算先跑几步，也很快被四人追上，一顿乱锤，然后周明打了报警电话。

    很快，警察就来到现场，看着被锤的不成样子的三名混混，警察一时之间都愣住了，然后就想抓捕见义勇为的周明五人。

    马榕成见此，赶紧上去解释。

    警察听完后，有些可怜的看着三名混混，这要多倒霉啊！

    不过，很快警察就喜出望外，他们没想到华娱公司保安如此识相, 居然把功劳全部给了他们。

    白得了一件功劳, 警察高兴之余，把人带回警署一审问, 却是没想到从三名混混口中挖出了这次事件的幕后主使者。

    三名混混挨了一顿揍，为了减少罪行，在警方威胁逼迫下，很是干脆的交代是有人要他们砍马榕成的。

    三名混混咬出来的人不是黄玉浪，而是他的徒弟祁杰。

    作为一名聪明人，黄玉浪就算想让人砍马榕成，肯定不会自己出面，而是让徒弟联系三名混混。

    祁杰。

    作为黄玉浪徒弟，他一直都在帮黄玉浪做一些黑暗中事情，就像抹黑李博，都是黄玉浪吩咐，祁杰找人操作。

    警察一开始还不知道祁杰是谁，就问了一句：“祁杰是你们社团的老大？”

    “不是的，阿sir，祁杰是玉朗国际的总监，是黄玉浪徒弟，我怀疑祁杰找我们砍马榕成，是受黄玉浪指示的。”混混说道。

    黄玉浪！

    祁杰警察不知道，但黄玉浪可是香江名人，在华娱漫画公司没有崛起之前，玉朗国际就是香江漫画的霸主。

    警察对于这样的名人，当然也有所了解。

    “为什么祁杰要找人砍马榕成？”警察问道。

    “阿sir，我要是老实交代了，会不会得到减刑？”混混踌躇说道。

    “要是一切都是事实的，我们警方会争取像法官求情，减少你们的刑罚。”警察说道。

    “事情是这样的，一直以来，祁杰都跟我们有交易，他们公司要是遇到问题，都会找我们帮忙解决，比如上次玉朗国际有两名漫画家要离职，祁杰就找我们砍了两人的右手，”

    “什么？砍人手臂案子是你们做的？”警察也一惊，然后喜出外望。

    断臂案，警察可是一直在调查，但就是没有证据和凶手，可没想到今天居然给破了，这又是一件巨大的功劳。

    得到了如此一个利好的消息，警察立马又问了三名混混有关祁杰和玉朗国际的事情，三名混混也是豁出去了，既然已经当了二五仔，那就把玉朗国际都卖给警方好了。

    祁杰不止是找他们砍人，还找他们帮忙砸对手的漫画社，还有让他们教训对头公司的员工等等。

    警方没想到玉朗国际居然用如此下作的手段来对付对头公司。

    一桩桩事情在混混口中挖了出来，这使得警方非常高兴，很多以前破不了的案子，也被解开了谜团。

    根据三名混混交代，警方很快就把祁杰抓捕归案，至于黄玉浪，警方没有动他，毕竟整个事件中，黄玉浪都没有出面，警方也没有直接的证据。

    所以，警方就希望能从祁杰口中挖出一点消息来，然后才好抓捕黄玉浪。

    只是祁杰死咬着不松口，说这一切都是他做的，完完全全把黄玉浪从这件事情中摘得干干净净。

    有了祁杰顶罪，警方就拿黄玉浪没办法，而且黄玉浪还是香江名人，警方只能把案子草草结束，然后召开了一个新闻发布会，公布了这次案子的结果。

    “黄玉浪到底给了祁杰多少钱，居然甘愿帮他顶罪，这要是判刑，最少十年。”

    坐在沙发上，李博指着电视里警察公布的消息，诧异的对周明问道。

    “老板，这个我就不知道了，我把马先生带回公司后，就没有在关注这件事了。”周明不好意思道。

    “阿博，虽然这次没有一棍子打死黄玉浪，但就算有祁杰帮忙顶罪，他在香江名声也臭不可闻了，对我们来说也是个好消息。”坐在另外一边的俐智说道。

    “呵呵，黄玉浪不可能逃得了，我早就说过，这种人要是一棍子打不死，未来我们会反受其害。”李博冷笑道。

    “难道你还有办法对付他？”俐智楞了下问道。

    “阿明，让你调查的结果如何？”

    李博没有正面回答俐智，而是对周明问道。

