一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    房间里沉默了一会儿，两人忽然大笑起来。

    “跟聪明人打交道，就是轻松。”藤真龙树向叶凡做了个请的动作。

    “墨先生，你有什么疑惑，大可向我询问。我对先生诚意拳拳，必会知无不言无不尽。”

    叶凡侧着脑袋，平静的问道：“藤真老先生，不知道对肃吾家族有什么想法？”

    “噢？”藤真龙树诧异一笑，“墨先生这话是什么意思？”

    “肃吾家族最近的胃口越来越大，已经不仅仅局限于废弃的武源秘境了。”叶凡抛出一个烟雾弹，“如果我没猜错，他们的目的应该是更古老的东西！”

    “嗯？”藤真龙树暗自皱眉，“墨先生，你知道什么？”

    “海翼集团两位藤真老先生，一位负责搜寻遗落在海洋中的秘境，一位则在大陆之间徘徊，想必两位老先生，也在寻找秘境入口。

    可是，肃吾家族与你们合作，又向两位透露过多少从秘境中带出的秘密？”

    “墨先生，你……是不是参与过肃吾家族的行动？”藤真龙树没想到对方居然和肃吾家族的关系，已经达到了这种深度。

    “的确去过那么一两次。”叶凡点头一笑，“藤真老先生，你应该听说过肃吾金一和肃吾彩子的修炼方法吧？”

    “嗯，他们有种特殊的血祭，可以在短时间内快速提升境界。”藤真龙树眼睛微微眯起，“墨先生说这个做什么？”

    “以藤真老先生的智慧，可以很快想到这种修炼的弊端才对。”

    叶凡继续顺拐，争取把话题完全挑到肃吾家族身上去。

    毕竟，他对海翼集团了解的并不多，反倒是肃吾金一和肃吾彩子，他打过好几次交道。

    “弊端……”藤真龙树呢喃了一声，继而笑道：“墨先生，这是肃吾家族的事情，跟我没有太大的关系。”

    “如果藤真老先生是这样想的，那在下也没什么好说的了。不过提醒一句，千万不要对肃吾家族掉以轻心，特别是肃吾彩子，即便你们的合作深渊！”

    叶凡低声道。

    “这是自然。”藤真龙树点点头，“墨先生，你跟肃吾彩子合作几次，不知道有没有发现什么？”

    叶凡想了想，胡扯道：“肃吾彩子好像再找其他东西，具体什么我不清楚，但绝对不是寻常的武源秘境。”

    “……”藤真龙树微微皱眉，兀自喃喃：“难不成……他们已经得到那个入口的线索了？”

    藤真龙树的轻语被叶凡听入耳中。

    他忽然想起在荣誉空手道社出现的“三叶忍者组”。

    记得三叶忍者组的组长，就是肃吾家族的直隶属下，他会一种很特别的强化术，不像是岛国的忍术。

    而且，潘云海以前曾经说过，血魔宗和岛国某些势力似乎有过一些合作。

    甚至，军方一度怀疑，华夏三十多年前的那场血魔宗之乱，就是岛国某些势力在作妖。

    “血魔宗……魔族？”叶凡脱口而出。

    “咦？”藤真龙树顿时愣住，“墨先生，你也知道血魔宗与魔族的事情？”

    叶凡心头一沉，惊异之余连忙掩饰自己的情绪，淡淡笑道：“我记得早几十年，肃吾家族和华夏的血魔宗有些瓜葛。

    至于现在他们是否还跟血魔宗有所联系，我就不知道了。

    不过，我觉得他们找的秘境，应该是魔族传承下来的秘境。他们手里的那些线索，跟血魔宗肯定有关联。

    藤真老先生，不知道我的猜测，是否有些道理？”

    “算……是吧。”藤真龙树见叶凡已经知道了一些内容，也不去隐瞒，兀自笑道：“墨先生知道的事情很多，这样让我很忌惮啊！”

    “藤真老先生，大家各取所需。我既然愿意来见你，自然带着一颗诚心。”叶凡呵呵笑道。

    “不知道墨先生想从我这里得到什么？”藤真龙树似笑非笑的问道。

    “不不不，我这次前来，只是为了结识海翼集团的负责人。毕竟，多一个朋友多一条路嘛！”

    叶凡打了个哈哈儿，语气忽然一沉：“肃吾彩子的实力增强的太快，我看不透这个小丫头。

    有的时候，给自己留一条退路，也是好事！”

    “这么说来，我也很愿意交好墨先生这样的才俊。”藤真龙树点头笑道，“大家是朋友，很多资源可以共享。”

    “既然如此，咱们就说好了。”

    叶凡咧嘴一笑，两人心照不宣。

    藤真龙树不是白痴，早就在肃吾家族安排了许多暗线。

    可是，肃吾家族内部非常严密，那些暗线根本无法靠近他们的核心子弟。

    即便靠近了，获得了一些信任，肃吾家族的人也不会透露秘密出来。

    而墨青不同，他是自由雇佣兵，许多合作可以参与到内部讨论之中。

    如果有他在一旁帮衬，说不定以后可以更好的掌握肃吾彩子，以及肃吾家族的动向和秘密。

    “藤真老先生，如果没什么事情，我要回去了。彩子小姐，还等着我向她汇报任务情况呢！”

    叶凡扭动手腕，“对了，前面是谁给我下的迷药？还有，我的枪呢？”

    “之前是逼不得已，还请墨先生见谅。大木，给墨先生道歉，把枪还给他。”藤真龙树呵呵笑了笑，示意手下按照他的吩咐来做。

    那个叫做大木的手下将已经卸掉子弹的G3送回叶凡手里，沉声说道，“请您原谅！”

    叶凡哈哈一笑，“没事没事，我不介意。”

    “多谢！”

    “不过，原谅你是上帝的事儿，我要做的就是送你去见上帝！”叶凡话锋突转，左手猛地一折，将大木的脖子掐住。

    偌大一个黑衣人，就那么被叶凡单手提起，在众人还没有反应过来之际，叶凡左手猛地捏紧，本是挣扎的大木忽然浑身颤抖，手脚瞬间瘫软下来。

    另外五个黑衣人齐齐抽出一柄利刃，对准叶凡，就等藤真龙树下令围攻他。

    “墨先生，你这是什么意思？”藤真龙树脸色一变。

    叶凡转了转头，“我做人呲牙必报，这个人运气不好……”

    藤真龙树深深的看了叶凡一眼，对其他几人摆摆手，“送墨先生出去！”

    “墨先生，这边请！”那几个黑衣人虽然手持武器，却不敢轻举妄动。

    毕竟，对方无论是身份还是实力，都不能他们能应付得了的。

    叶凡呵呵笑了笑，“如果不想让我知道这是什么道路，你们就给我带个耳机放点音乐，这样就没几个人能够在感觉出来方位了。”

    “知道了！”五个人引着叶凡离开，心里对他很是忌惮。

    藤真龙树看着叶凡离去，微微吁了一口气，连忙掏出手机拨通一个电话号码。

    “喂！”电话那头的声音很沉。

    “老板，对方的身份我已经调查清楚了，是十年前叱咤国际的雇佣兵，墨青”

    “墨青？”对方微微愣了愣，“他不是退隐了吗，怎么又冒出来了？”

    “不知道，不过他现在在和肃吾彩子合作，寻找魔族秘境的入口。”

    “魔族秘境？呵呵！肃吾家族找的可不仅仅是魔族的秘境！”对方冷冷一笑，低声道。

    “你那边尽量多跟他走近一些，套取有用的情报。

    肃吾家族最近的行动越来越频繁了，我和大哥势如水火，抽不出时间跟肃吾家族耗。

    有人在前面做炮灰，自然最好！”

    “老板，那个墨青实力非常强大，若是……若是他发现我是假的，该怎么办？”

    “放心，如果你真出了什么意外，我会给你家里一个交代的。我藤真龙树，说到做到！”

    “……是！”

    假藤真龙树浑身瘫软的坐在椅子上，额头上都是汗珠，早已经没有了之前与叶凡对峙的时候的气势。

    却说叶凡坐在车上，耳朵里带着耳机，对方的车左转有转，已经让他失去的方向感。

    反正他也不打算特意去记那什么回归路线，索性听着歌，哼着小调来打发时间。

    大约过了一个小时，叶凡总算才被放下了车。

    他揭开眼罩，发现自己身处曼谷闹区。

    “还以为自己会死在南洋！”

    叶凡微微吁了一口气，背后一片凉飕飕的。

    不过，叶凡心里却非常清楚，跟自己说话的人，并非藤真龙树的真身！

    因为，他跟海翼集团另外一位掌权者见过一面。

    当初在梦幻岛度假，李怀国被恐狼三叉戟绑架。

    他在无名海岛营救李怀国的时候，跟一个海翼集团的老头打过照面。

    当时他只是四倍极限，按理来说，就算对方是七八倍极限，他也能感觉出来对方的气势。

    可是，那个老头在他看来，犹如一颗黑洞！

    叶凡不确定对方到底达到了什么级别，但最起码，不会低于九倍极限！

    而今天见到了他的弟弟，藤真龙树！

    正常情况，能将海翼集团一分为二的狠角色，自身实力绝对不低。

    谁知，叶凡却一点也感觉不到他身上的气息，就像是面对一个普通人一样。

    随着双方的交谈，叶凡发现这个人就是个冒牌货！

    若不是叶凡顾忌之后的任务，说不定当时就会下狠手杀了他！

    不管怎么说，叶凡这一次收获颇丰，自己根据以前的接触和现有的资料，套出了不少有价值的情报。