    刚才在未炸毁的饭店前，陈重虽见到了花神几个人，但并未细细打量。

    面前的人，比之前遇到的还要怪异，就像是一颗歪曲的树木，却没有一丝病态之意。

    隐隐透露出的气势，还要更强，这让他产生了忌惮之心。

    陈重很镇定地将伤口包扎好，讲道：“你们找上门挺快的。”

    “呵呵，”松井风笑道，“我给陈奇先生出了一计，果然村民们都出来了，你恐怕也想不到饭店老板会出卖你吧？”

    陈重目光一闪，对此不算意外。

    可陈盛、陈奇前后勾结瀛国一方，来杀本家人，却使得他愤怒。

    不过这个身体歪斜的人，上来就用挑拨的话语对话，似乎故意在影响他的情绪。

    一个人在情绪中是危险的，可以毁灭很多东西，但也会造成不理智的失误。

    “我已经习惯了各种对待，我还以为，你是用特殊的办法找到我的。”

    “哦？什么办法？”松井风问道。

    陈重笑了笑道：“用你们那灵敏的狗鼻子，看来没有别人，就只能失效了。”

    “……”松井风心头一火。

    忽然又意识到自己是在激怒对方，没料到他竟然很平静。

    反而自己被影响了，就冲这一点他就不简单。

    “本来你们的家事，我不想插手的，但总得给瀛国遇害者一个交代，你可以去死了。”

    陈重对于这虚伪的话，并没有放在心上，死死地盯着他的动作道：

    “你这个畸形儿，长成特吗你这样，是什么勇气让你到社会上来的？”

    “……”

    忽然对方手臂一动，人就向前迈进了好几步。

    一道刀光闪了过来。

    轰的一声，那农村结实的土炕，直接被劈成了两半。

    陈重堪堪避开，内心震动。

    这家伙比那个高大之人还要强，不过仍然不是王者。

    也没有想到他可以那么快，歪斜的身子至少加大了速度，以及攻击的范围。

    “你躲得还挺快，这一刀还可以吗？”

    松井风微微惊讶了下，紧接着长臂一转动再次出手。

    陈重看着他晃动的长刀，感到十分棘手，以前的对手出手还是有章可循。

    而对方利用了身体的优势，攻击长短不一，不好判断出那一招是虚的。

    双手猛地一拉动银丝线去抵挡，对方的刀却避了过去，一刀顺着下方刺来。

    陈重只有将银丝线继续向下，但犯了一个错误，这样容易打滑。

    松井风勾起了嘴角，长刀向上猛地挑起，顺着陈重的腹部划去。

    刺啦！

    刚刚包扎的绷带开了，并且又形成了一道伤口。

    刀势头不减，企图将人开膛破肚！

    陈重直接来了个僵尸倒，差点就没了命。

    松井风又讶异了，他还知道戏曲中这个动作的，竟然还能运用到这里。

    眼见他在地上甩出了匕首，一下就用长刀给击飞了。

    自己可不是刚才陈奇的那些手下，会让这暗器给收割了，不过这的确得防范一下。

    陈重的经验与技巧，在绝对的实力下，明白是战胜不了对方的。

    他一下撞开了旁边的小门，进了另一间房。

    只见有不少堆积的编织袋，有装的米面，多数都是刚剥下的玉米，抓起一袋扔了过去。

    松井风刚进门，就见一个大袋子迎面而来，一刀劈开，玉米全部洒了下来。

    又一代紧跟着到了面前，起手又是一刀，他以为还是玉米，没料到是一袋面，淋得他满脸满身都是。

    “八嘎！”

    陈重可惜不是石灰，这样就能烧到对方眼睛了。

    他甩动了一下匕首，趁着松井风后退，破窗而出，现在逃跑还是上策！

    只是来到院子，就发现自己被包围了。

    “陈重果然在这里！”

    “这次他逃不掉了，一起上杀了他！”

    陈奇一方见到他胸前有一道伤口，还气喘吁吁的，又有了信心。

    “挡我者死！”陈重运用音波功吼了出来。

    这是到了超凡后使用的，内气外放比之前更加充沛。

    面前两个假超凡，直接被震慑住了，耳膜仿佛都在嗡嗡的响，对方就像是杀神一般。

    陈重不退反进，趁机甩出匕首，等其中一个人反应过来，想要打开……

    但他不是松井风，而匕首也并不是冲着他的身体，只是在旁边一绕，就缠住了他的脖颈。

    一个脑袋斜飞而起。

    陈重接过这具还站立的无头尸体的刀，向旁边猛地一划，又一人重伤。

    全场皆震！

    在众人围住的情形，还能造成一死一重伤，这让并没有卖命精神的外国人打了退堂鼓。

    陈重也是看中了这一点，如果全部是华国人，或者瀛国人，他可不敢玩这一套。

    旋即猛地将长刀插在了墙上，一脚迈上，就登上了四米多高的墙头。

    吴敌率领的一众人也到了爆炸地方，见到好几具尸体，就知道发生了惨烈的打斗。

    吴名观察道：“这应该是陈奇一方，与瀛国一方交手了，明显前者要弱许多。”

    “快看，这有几具明显是匕首，和银丝线所致。”如花发现了问题。

    陈彤惊惑道：“二少爷，怎么可能有这样强的身手？”

    “他现在还能活下来，那肯定是突破了。”周二悠悠道。

    众人又惊了一下，刚突破是最不稳定的时候，而且打斗中突破也极为少见。

    陈家人还多了一层心思，这晋升为了超凡，以二少爷的资质，那是直接超越了许多同等级的存在，今后的地位更加牢固了。

    “不过，他现在的情况估计不太妙，毕竟他是一个人，可以想象人快死了。”周二道。

    “……”

    众人怎么感觉他在说风凉话一样。

    忽然又听见了一句气势磅礴的话语——“挡我者死！”

    那就在眼前的村子里了。

    一群人奔过去，就见到了好多人在追杀一个浑身是血的人，不正是二少爷吗！

    “杀过去！”吴敌抽出刀叫了一声。

    身后一群人也抽出了刀，速度很快地跑了上去。

    毕竟二少爷晋升是振奋的消息，而且若是让他看见没卖命，后面可能就被针对了。

    陈重一瞧己方来人了，精神也随之一振，转过头就向人群冲去。

