    第245章 戴威的强势

    风远也是紧紧的盯着来人，暗道一声：“果然天斗帝国的强者出手了。”

    之后扫了一眼身后一脸惊容的母子俩。

    暗骂一声：“现在知道怕了？之前的张狂去哪了？”

    在此时此刻，他心中上冒出一个想法。

    这个想法十分的可怕，却让他十分的心动。

    那就是，直接借这次机会，弄死这对母子得了...省得他们再祸害风剑宗了。

    来人自然就是戴威了。

    眼见风海就要擒拿降珠了，他还能继续看戏下去？

    怎么可能！

    他看中的女人，谁敢伸手，他就敢直接剁了对方的手。

    而这个时候，柳二龙的目光也落在了他的身上。

    虽然两人没有交过手，可是她能判断出来，只怕对方力量还远在她之上。

    “吓..”

    没错，她被自己这个判断吓到了。

    她可是一个八魂环魂斗罗啊，而对方看上去只是一个二十岁左右的年轻人。

    竟然力量还在她之上？

    要知道，她是走的力量型...所以，环数比她低的魂师，力量绝对不可能超过她。

    那这位是什么实力？

    魂斗罗？

    有这么年轻的魂斗罗吗？

    呃...

    想到这里柳二龙不由愣了一下，因为她想到一个人。

    脸一正：“见过阿威驸马！”

    当初，能让她这么恭敬的，不是因为驸马这个身份，而是其本身的实力。

    她也算得上天斗皇城之中一等一的人物了。

    哪里能不知道昨天皇宫发生的事？

    一挑二，直接碾压雪星亲王与雪程两位魂斗罗。

    “阿威驸马？”

    动静这么大，降珠、黄远、泰隆、京灵四人哪里会不知道。

    早就停下来了！

    也知道了，他们是被眼前这位所救。

    所以，对其充满了感激，特别是降珠。

    英雄救美什么的，对女人最有杀伤力了...特别是救美的英雄，还是这么的帅气。

    有那么一个瞬间，在降珠的眼中，戴威身上都带着一丝光晖的。

    眼神闪动着异样的光芒。

    仿佛飞蛾看到了灯火，可是马却听到柳二龙那句阿威驸马。

    降珠的身体不由一颤，看戴威的眼神，虽然依旧充满了感激，还有崇拜。

    可是刚刚双眼中那光晖却是暗淡了下去。

    戴威却是对柳二龙点了点头，之后回头对降珠微微一笑。

    “刷...”

    降珠双眼之中，本来暗淡下去的光晖再度闪动了起来。

    而戴威这时，将目光终于落在了风远与风海的身上，冷冷一笑，喝道：“不知道这里是天斗魂城吗？谁给你的胆在这里动手的？”

    “不会是仗着自身拥有的实力吧？呵呵...两个魂斗罗而已，信不信我一人就能将你打暴？”

    “你是天斗帝国的驸马？”

    风远、风海脸上露出了诧异的表情，他们可是今天刚刚到的，而且也还没有接触到关于戴威的事。

    所以根本就不知道，天斗帝国竟然已经拥有了这么一位强大的驸马了。

    不过随即放松了不少。

    而在他们身后的少宗主风争与宗主夫人，却立马变的嚣张起来。

    其中宗主夫人，一指戴威，怒喝道：“你可知道，我们你们天斗帝国雪夜大帝请过来的？既然你是天斗帝国的附马，怎么敢如此对...”

    她的话还没有说话。

    戴威就已经动了，只见他轻抬一手，食指对准她，然后光元素迅速集结。

    “雷射光线！”

    一道光柱，直接从他的食指上身出。

    速度极快极快，眨眼之间就来到了少夫人的面前。

    此时她的眼神之中充满了惊恐，可是脸上的肌肉都跟上其速度，还处在刚刚叫嚣的样子。

    “他怎么敢，他怎么敢？！！！”

    这是她最后的想法。

    不过好在，风远这个敏攻形魂斗罗不是吃素的，全力发动后的速度，相当的可怕。

    竟然在最后时刻挡下了！

    用他手中的长剑....也幸亏，他是剑武魂，要是兽武魂，还真不一定赶的上。

    因为，最后时刻，他的长剑堪堪伸到了两者之间。

    “轰隆隆...”

    雷射光线是挡下了，可是它还有着爆炸的特性。

    一经挡住，直接爆炸，形成了一股强大的冲击波。

    这一次，可没有人为他们挡好。

    风剑宗少宗主与宗主夫人，双双被击飞，砸落在了七八米之外，晕了过去。

    别说他们了，就是风远也被震退了好几步。

    “啊这...”

    这时的他有些傻眼了。

    “呵呵...”

    戴威冷笑：“我要动的人，你们保不住的...”

    说完之后，十分鄙视的道：“刚刚他们说是什么人来着？风剑宗少宗主与宗主夫人？”

    “啧啧...风剑宗好歹也是下四宗之首吧！怎么宗主夫人与少宗主是这么种货色？难不成，你们风剑宗这是不想混了？打算打家底都给败完了？”

    嘲讽，无尽的嘲讽。

    风远与风海这两位风剑宗的长老，脸皮不由抽搐了一下。

    张了张口，却无从反驳。

    别说对方了，就是他们也看不惯。

    甚至在心中想到，要是这两具祸害就这么死了，对风剑宗到也是一件好事。

    “呼...”

    两人深吸一口气，想归想。

    现在最重要的是，怎么处理现在这局面。

    两人相视一眼，之后看向戴威：“这事是我们不对，你说吧！要我们怎么样？道歉，还是赔偿？”

    “道歉？赔偿？”

    戴威再度冷笑：“要是来人，就坏我们天斗帝国的规矩，再道一次歉，给点赔偿。那我们这规矩，不就如同玩笑一般了吗？”

    “对...”

    不管是柳二龙，还是降珠、黄远、泰隆、京灵四人。

    又或者围观的人，齐齐点了点头。

    因为戴威说的对啊！

    一旦开了这个先例，以后就更难办了。

    刘海与刘远闻言，顿时有一种不好的预感。

    果然，只见戴威一指在不远处，被惊动后过来的巡逻队。

    巡逻队先是一愣，不过其中队长打扮的人，立马走到了戴威面前恭恭敬敬的行了一礼：“驸马爷有何吩咐？”

    (本章完)

