    药草的炼制，也不仅仅是需要火焰的炼化，有时炼制到某种程度，便需要其立刻凝固下来。

    有了幽冥骨火来炼制丹药，对于丹师来讲，简直是如虎添翼。

    在宇宙之中，任何一名丹师最想得到的就是异火，每一种异火都不相同，但相同的是，对于炼丹绝对是有着极大的帮助。

    李墨已经深深的感受到了，这次的炼制丹药，不仅仅是速度变快了许多，甚至丹药的药效，也比之前更强了。

    任何一切，都变强了。

    又两月后，李墨已经将所有药草，全部炼制成了丹药。

    随后，他便开始提升修为，丹药落入口中，强大的药效的确是比以前强好几倍，他的修为，很快也便达到了道尊境十重巅峰，而后便拿出了道皇丹，吞服下去。

    ，庞大的灵力，不断的在李墨的体内蔓延着，在沸腾着。

    “给我突破！”

    李墨大吼一声，道尊突破道皇，本是非常困难的，但此刻李墨的天赋，已经极强，加上道皇丹，甚至是不费吹灰之力，便直接突破了，成为成为了道皇境。

    一道道强大的灵力波动，在李墨的体内疯狂的蔓延着。

    感受到这种强大，李墨的脸上也露出了一丝激动之色，“如今若是遇见麒麟子，根本就不需要使用蛮神族的肉体，单凭灵力便足以碾压他了，虽然只是刚刚突破道皇境，但灵力的浓郁程度，已经不下于道皇境八重了，这就是天赋带来的好处！”

    天赋好，真的是可以为所欲为。

    李墨想到了以前自己的天赋，着实平庸，无论是修为还是突破都很难，而且依靠了宇宙至宝古钱的提纯，灵力才比同等级强，还有蛮神族的肉体加起来，也才只能跨越两三个小境界战胜敌人。

    但现在，天赋展露后，单单是依靠灵力，便已经堪比道皇境八重了。

    天赋，真的是太重要了。

    但努力也必不可少，努力与天赋并存，在是一个真正强者该有的。

    “如今的我，可以轻易碾压任何道皇境强者了，恐怕是道主境都能战一战了！”

    李墨喃喃道。

    便是连他都震惊了，如今，竟然已经可以跨越如此多的等级了，十个小境界，一个大境界。

    而且，他知道，自己的天赋还没有完全激发出来。

    “我的真实身份到底是什么？

    为何天赋会如此夸张？”

    李墨再次发出了疑问，但从那次以后，诸葛武侯再也没有出现过，他根本无法得知真相，唯有慢慢的修行，等修行到了一定的境界，这些问题自然知道的。

    而后，李墨走了出来，将自己炼制的丹药，给了曹洛水还有灰毛鸡。

    一人一鸡，亦是立刻便开始修行起来。

    修行一段时间后，灰毛鸡与洛水的修为，都是得到了不小的提升。

    无天大能看见李墨突破道皇后，态度更是客气了，没有达到道皇便能够胜过自己，而此刻达到道皇了，难不成都能够与道主境一战了？

    无天大能尽管很不愿意相信，但却心中觉得，李墨真的能够与道主一战了。

    这样的天骄，就算是他待的中宇宙之中，也没有天骄能够做到啊，不，甚至中宇宙深处，恐怕都没有。

    “师父，好久没见凤天月姐姐了，能不能把她叫来陪我说说话？”

    曹洛水问道。

    “嗯，好！”

    李墨点头，洛水虽然喜欢自己，但她的生命里也该有其他朋友，不能一直只有自己一个，那样自己也未免太过自私了，是自己考虑不周了，自从来银河后，自己不是在催化药草就是在炼制丹药，虽然也陪了洛水几次，但二十年来，就那么几次，洛水心中必然也是有些孤寂的。

    她与凤天月的确算是有些投缘，凤天月将极为珍贵的珍宝，都给了洛水。

    、于是，李墨便布置了传送阵，然后让凤天月过来。

    传送阵上，光芒闪动，凤天月的身躯，便出现在了房舍之中。

    凤天月依旧是那副样子，脸上挂着一丝淡淡的微笑，转头看了一眼周围，“我还以为你遇见什么危险了，似乎没有！”

    “天月姐姐，只是我想你了，我们并没有遇见什么危险！”

    曹洛水走过来道。

    “洛水妹妹！”

    凤天月看见曹洛水后，脸上露出了一抹笑容。

    “这人是谁？

    怎么修为比我还强？”

    无天大能喃喃道，好奇的看着凤天月。

    凤天月亦是看了过来，略带惊讶的道：“十重道皇？

    怪不得你这么长时间都相安无事，从未喊我过，原来是有十重道皇保驾护航！”

    “天月姐姐，你现在实力达到什么程度了，一眼便看出了无天大能的实力！”

    曹洛水好奇的问道。

    “半步道主了，距离真正的道主也快了！”

    凤天月道。

    “那太好了！”

    曹洛水恭喜道。

    “等我到达道主了，也能够帮到你，不过你的实力提升的可真快，竟然已经是道皇三重了！”

    凤天月略微惊讶道。

    毕竟之前的曹洛水，只是道尊，甚至在从三千道地出来时，自废修为，只有道君了。

    这才过了二十年，提升的也太快了吧。

    “都是师父给我的丹药！”

    曹洛水道。

    “他还算对你可以！”

    凤天月道。

    “前辈，之前将古剑悬于你心脉，亦是迫不得已，现在我帮你取了吧！”

    李墨道。

    “你确定现在要取？

    你不怕我杀了你？”

    凤天月的眼眸瞬间一寒。

    、李墨淡淡一笑，“你杀不了我，你不想取的话也行！”

    “取，怎么不取呢？”

    凤天月走了过来，然后看向了李墨。

    刚刚突破道皇，虽然也是进境非常快了，但他有什么底气，凭那位十重道皇吗？

    还是凭借自己跟洛水的关系？

    李墨伸手，灵力化作一只手掌，朝着凤天月袭来，直接进入到了他的体内，旋即，来到了心脉上所悬挂的那柄古剑上，轻轻一抓，直接便将古剑拿了出来。

    凤天月长呼一口气，浑身灵力，顿时爆发，果然再也没有了一丝阻挡，她的脸上，瞬间露出阴寒之色，看向了李墨，“哈哈，古剑终于拿走了，哈哈哈哈，李墨，你去死吧！”

    

