    血鬼老祖面临绝境，自知很难摆脱萧叶的追击，会危害到自身利益，暴露的这则秘闻，对于三千大界的生灵而言，或许很陌生，甚至一头雾水，但对于祖级人物而言，却是惊悚级别的。

    “那棵神树已经枯萎了？”

    “还有神阶造化的源头——本源之光……”

    一直在冷静观战，默默估算萧叶实力的弃天人祖闻言，顿时身体一颤，脑海轰鸣了起来。

    难怪萧叶从神地归来，实力就好似永无止境般，在不断持续突破。

    难怪血鬼老祖，要用如此复杂的方法，来瞒天过海对付萧叶了。

    难怪血鬼老祖会说，能让祖级人物真正踏入神阶的东西，就在人族了。

    ……

    一切都明白了。

    此刻，弃天人祖的呼吸节奏都紊乱了，胸膛像是风箱一般起伏着，双眸充满了贪婪和**。

    无数年的执念，最终只成为了伪神，没有真正踏入那个领域，如今听闻这样的消息，任何一位祖级人物都要疯狂。

    锵锵锵！

    顷刻间，原本守护人族的数十面古镜，此刻化为绝世大杀器，随同弃天人祖身形一闪，直接冲入到萧叶开辟出世界中。

    与此同时——

    “原来如此，我等只知神阶造化，却错过了神阶造化的源头。”

    “血鬼老祖，若非萧叶实力增长到这等地步，恐怕你还不会告知我们吧。”

    ……

    三千大界中，有三处爆发出恐怖的气息，光束冲天，震动了宇宙，传出了可怕的声音。

    轰！

    西方有凤形神火升腾而起，依稀可见一位凤女的身影出现，她脚踏赤红色的火焰，风华绝代，天地万道都在为其让路。

    轰！

    南方亦有一条条老藤在生长缠绕着，绽放出碧绿色的浓郁生命气机，却带着慑服万族生灵的威势，幻化出了一尊高大且模糊的身影。

    ……

    这三个身影本来距离人族就不算遥远，一直都在观战，此刻齐齐显化了出来。

    诸天万界他们都无所不至，三千大界都可以随意横穿，径直而来，直接出现在人族疆域中，仅仅自然流露出的气机，就破碎山河，逆转了乾坤，让人族一片动荡，点燃天火的强者都无法靠近，血液沸腾，肌体龟裂，膝盖发软，忍不住要跪伏下来。

    “天啊，火凰、岳峒、藤罗三大神级种族的祖级人物，都来了！”

    这一幕，让太初强者们面如死灰，苍白无比，见不到一丝血色，颤不成声。

    谁也料不到，原本只是涉及血鬼老祖的冲突，竟然会发展到这种地步。

    “萧叶老大！”

    小白竭力催动至尊血脉，但却被那无所不至的盖世神威所压制，连靠近都做不到。

    “该！死！”

    “血鬼老祖，竟然这么快就发现了我的秘密！”

    立身于新界中的萧叶，表情铁青了起来。

    昔日扫地老人的警示，竟然成真了，就在此朝爆发，让他都有些措手不及。

    唰！

    下一刻，萧叶森然的目光，朝着血鬼老祖看去，弥漫出滔天杀意。

    “嘿嘿，既然不能一个人独占，那还不如暴露出去，三千大界有五大祖级人物就够了，你这样的变数，注定要成为我们的踏脚石。”

    血鬼老祖并不惧萧叶杀意弥漫，狞笑着说道，有一种报复的快感。

    “我萧叶未来如何，不用你操心。”

    萧叶怒吼一声，身躯宛如无数盏神灯亮了起来，晶莹的血液澎湃，让这个新界颤动，竭力一击，欲要趁势击毙血鬼老祖。

    “萧叶，你是不是忘记本神了？”

    此刻，新界震动，一面面古镜颤动，爆发出一道道神芒，纵横交织，竟然化为一张神图，震开了新界中流淌的无上意志，朝着萧叶压来。

    是弃天人祖出手了。

    得知秘闻后，弃天人祖观念发生变化，不愿萧叶镇杀血鬼老祖。

    轰！

    萧叶攻击受阻，身形停下，双拳齐出，震开了这张神图，但自身也被反震开了数步。

    “这就是孕育神阶造化的本源之光，重组出的身体吗？难怪如此强大了。”

    “吾看此子很不爽，区区一个后世晚辈，也敢和我们祖辈人物比肩，炼化他的本体，将本源之光淬炼出来，我等再另行划分归属吧。”

    ……

    紧接着，这座新界震动，只见那三位祖级人物，已经冲了进来，且达成了共识，恐怖的气机在流淌，冲开了此界的规则，使其不再稳固，全部锁定了萧叶。

    火凰种族的凤女，一言不发，直接释放出的凤形火焰，比之天蚕之火可怕太多了，化为一座火域。

    嗖！

    强如萧叶，也不愿沾染这等火焰，直接展现了时间圣道，在影响此地时间流速，整个人超脱在上，欲要横移开去。

    “那位时间主宰传承下来的时间圣道吗？的确有一些独特之处，但在我们面前，还是没用啊。”

    一条老藤非常粗壮，抓住了这个时机，像是神龙摆尾直接抽来，连新界都被划开了裂缝，是真正的毁天灭地，让萧叶的时间圣道都紊乱了。

    砰！

    一股远超想象的威能撞击而来，远超半神强者，让萧叶身形一个踉跄，被压到火域中。

    嗤嗤嗤！

    刹那间，那些火焰像是拥有灵性一般，完全由凤女的道法凝聚而成，化为无数火凤缠绕而来，冲向萧叶的天灵盖。

    轰！

    萧叶身躯亮起，撑开防御挡住这些火凤，但面色却很凝重，因为以他的身躯，很有可能都抵挡不了多久。

    在这种状态下，和祖级人物争锋，实在太过吃亏。

    他身体化为一道虹光，朝着另外一个方向冲去，想要冲出火域。

    “我们五大祖级人物同时行动，在伪神这个领域，所有人都要为之低头，连你也不行。”

    此刻，一直沉默不语的身影开口了。

    他发丝浓密，身披鳞甲，天生银色的三瞳流动神辉，衣袂飘动，有种说不出的超然，乃是岳峒老祖。

    他的身躯在快速放大，竟然变成了一座百万丈之高的神岳，直接耸立到新界之外，将萧叶狠狠压落了回去。

    五大祖级人物联手，顷刻间就逆转乾坤，让萧叶处于不利之地！

    （第四更到！）

    （继续去写第五更！）

    (本章完)

