    翌日一早，苏米拿着行李准备过去龙家大宅那边，刚出门，还没下去，就接到了龙影的电话。

    “龙影，怎么了？”苏米问道。

    “都准备好了吗？”电话那头的龙影问道。

    “嗯，刚出门，正准备开车过去呢，怎么了？”苏米边走边问道。

    “没什么，我就问问，我已经过来东郊路这边了，看要不要过去接你。”

    “不用了，我自己开车过去，毕竟是要在那边住的，我开车过去，以后买点东西什么的，出门也方便多了。”苏米拒绝了龙影的好意。

    “你认为龙家那边没有车让你代步？”龙影好笑地反问。

    “当然不是了，你龙影的实力我还不知道啊，别说是车代步了，就是给我一个豪车制造厂都行呢。我的意思是，我习惯了开自己的车，至于你那些豪车，就放着吧，我可开不习惯。”苏米笑着打趣。

    “那些豪车可不是我的，都是龙煜的。好了，既然不用我去接，那你就自己过去吧，龙煜在家等着了。”

    和龙影通过电话，苏米便开车去了龙家了。

    车子刚进院子，就看到龙煜出来了，他站在不远处等着她停好车子后，然后大步走了过来，等着苏米下车后，说道：“来了。”

    “嗯。”苏米微微颔首，看了他一眼，然后走到后尾箱，要将行李拿下来。

    龙煜动作更快，抢先她一步，将行李帮她拿了下来。

    “我自己来吧。”苏米要接过行李。

    “我来就好， 走吧， 我们进去。”龙煜不让她拿，他还是和以前一样，做什么事情，都是那么有绅士风度。

    苏米笑了笑，也没再拒绝，和他并肩走着，一起进屋。

    娜灵见到他们走进来，虽然对苏米的到来很不高兴，但是表面功夫还是要做好。

    “苏小姐，你来啦，你还没吃早餐吧，一起吃点吧。”娜灵说道。

    “好，我先把行李拿上去，很快下来。”

    “苏小姐，龙影走之前说过了，你的房间在左手第一间。”娜灵说道。

    苏米点点头，“好的，我知道了，谢谢。”

    其实娜灵不知道的是，左手第一间房间，本就是苏米和龙煜结婚后住的那间房。

    再一次进到这个房间，苏米的心情很复杂，从前的回忆，一点一点涌入脑海里，，曾经她和龙煜的房间，这里边充满了两人美好的回忆，当然也有不愉快和痛苦的。

    苏米站在房间许久，直到听到房门有人轻敲了两声，才回过神来，转身看过去，苏米轻挑了下眉，原来是龙煜。

    “龙煜？”苏米有些诧异。

    “见你这么久还没下来，就上来看看。”龙煜低声说道。

    苏米的眼神有些闪烁，“抱歉，因为再次回到这里，想起了一些事情。我马上下去。”

    苏米将行李先放在一边，想着等会儿再收拾，然后走向门口，说道：“我们可以走了。”

    龙煜微微颔首，测过身让苏米先出来，然后自己跟在后面。

    下楼吃早餐的时候，龙煜坐在一边，娜灵和苏米面对面坐着，娜灵不是望了望苏米，苏米也感觉到有些不自在，吃个早餐都让人觉得很不舒服。

    娜灵轻笑了下，然后说道：“苏小姐，你多吃点。”说着，又亲昵地给龙煜夹了样小菜。

    “你吃吧，我自己来就可以了。”龙煜淡淡地对娜灵说道。

    娜灵也不在意，只是浅浅笑道：“人家习惯了嘛。”

    苏米抬眸看了他们一眼，娜灵和龙煜那亲密的模样，还是在饭桌上，让她觉得有些尴尬。

    可是转念一想，她为什么要觉得尴尬？按道理说，该觉得尴尬的人，应该是娜灵才对吧。可是人家都一副女主人的姿态呢，苏米其实也不愿跟娜灵去争什么，就像之前说的那样，一切还是等龙煜恢复记忆了再说。

    突然觉得，娜灵现在这样，像极了古代争宠的妃子。

    想到这儿，苏米不由得笑了笑，然后低头继续吃着自己的早餐。

    早餐过后，龙煜主动跟苏米说，两人去院子里坐坐，让苏米跟他聊一些过去的事情。

    苏米当然愿意了，这时候，娜灵过来了，她就是听到了他们说的话才过来的。可是龙煜接下来的话，让娜灵的心里很不乐意。

    “娜灵，你的腿上有伤，让人推你回房休息吧，我和苏米在院子里聊聊。”龙煜说道。

    说白了，他就是不想娜灵跟着。

    说完，龙煜没有给娜灵拒绝的余地，便和苏米出去了。

    娜灵看着他们的背影，她知道自己这个时候不可能逆着龙煜的意思，要不然依照他的性子，只会反感她，而她自己只能眼睁睁看着他们两人在院子谈笑风生的样子。

    苏米和龙煜在院子里休闲椅坐着，苏米看着龙煜，不由得感叹，“现在的情景，好像又回到了过去那样，以前我们也很喜欢这样坐着聊一会儿。”

    “是吗？”龙煜微微勾起嘴角，那薄唇划过一抹浅浅的弧度。

    虽然他记不起来这段记忆，但是能想象地到，这是一件很美好的事情。

    苏米点点头，“你知道我们现在和从前比较，就缺少了一样什么吗？”

    龙煜挑了挑眉，问道：“什么？”

    苏米神秘地笑笑，“你猜猜看？”

    龙煜想了想，脑海里好像突然浮现出什么一个画面，然后脱口而出：“咖啡。”

    闻言，苏米不由得瞪大了眼睛看着他，不敢相信龙煜竟然就真的这么说出来了，她不可置信地轻声问道：“你是不是想起什么了？”

    龙煜想要去抓住那个画面，可是那只是一瞬间闪过的，他怎么也抓不住，摇摇头，龙煜说道：“没有，只是突然之间脑子里就闪过了这个咖啡的画面了。”

    但是苏米还是很高兴， “这是个好现象，说明你已经慢慢再记起一些事情了。我很高兴，龙煜，我真的很高兴。”

    看着苏米的笑容，龙煜的心情也变得舒畅起来，她的笑容好像一直都会感染他的情绪一样。

    苏米想到什么，说道：“你等我一下，我去煮咖啡，很快就好了，你等等我。”说着，苏米赶紧跑回了屋里。

