    

    “轰！轰！”几声手榴弹的爆炸声，听到爆炸声队员立刻将汽油桶推倒，紧接着就是鸡飞狗跳的尸群被引了出来，力II迈着大步跟在孟魂屁股后面，敏II紧随其后，“噗通”排头的丧尸下饺子般掉了下去，力II敏II紧随其后掉了下去，一个个火把迅速被扔进了坑里，“呼！”汽油比柴油还好烧，火苗窜起十几米的高度，孟魂已经落在距离大坑五百米的沙袋后面，今天他总觉得神经紧绷着，看着大量丧尸掉进坑里，也没有一点点放松的感觉，背后凉气不停的冒，拔刀在手，孟魂大喊：“机枪手注意！不要放松！”

    看着超高的火苗继续燃烧着，力II的怒吼声越来越小，孟魂觉得是不是自己太过敏感，正在这时，一个很小的身影被扔上半空，向着阵地扑来，“开火！！”孟魂瞳孔微缩，他看清了那是什么，团成团的敏II被扔了出来，身上除了一点被烟熏黑的地方，完全没有着火，“哒哒哒哒！”重机枪扫射过去，可是敏II滑溜的好似泥鳅般躲过了大部分子弹，偶尔有子弹打中也没有大伤。

    “噗通！”敏II落在距离工事不到一百五十米的地上，迅速的冲过来，孟魂端起81杠一串点射只有几发子弹打中敏II大腿，除了让敏II顿了几下并没有别的用处，离的越来越近，已经能看清敏II的全貌，大小和一个十五六岁的孩子差不多，胳膊看起来细长，但是手上长着一把把刀子一样的指甲，四肢迅速移动，孟魂扔掉已经打空的步枪，抽刀跳了出去，不能让敏II冲进工事不然不知道要死多少人。

    孟魂对着疾冲过来的敏II横着一刀劈了出去，敏II爪子横着划拉过来，“锵！”开山刀和爪子碰在一起发出金属碰撞的声音，敏II毕竟力气不够大，被孟魂劈的后退了几步，孟魂看着开山刀倒吸一口冷气，跟敏II爪子相碰地方的刀刃已经多了几个米粒大的缺口，这有多硬啊，敏II看着孟魂发出一声嘶叫，紧接着压低身子扑了过来，孟魂把刀横过来像打棒球一样轮了过去，“砰！”整个刀身错过爪子拍在敏II脸上，一下把敏II击飞数米，还没等敏II站起来“砰！”一声枪响，敏II一歪头，子弹穿过敏II的大腿打在脚面上，不远处凌教官举着狙击枪还在瞄准。

    敏II被打穿了大腿，不知道是疼痛还是恼怒，发出嘶的一声，放弃了孟魂对着凌教官扑了过去，凌教官等人不敢大意，端起步枪对着敏II就开枪射击，可是敏II虽然伤了大腿，但是速度还是非常快，子弹打在敏II附近的地面上，泥土飞溅可就是打不中敏II，李明横刀站在工事的沙袋上，眼看敏II临近，李明学着孟魂横过刀背，瞅准敏II的落点用尽全力直接抽了过去，敏II被结结实实的抽在脸上，李明可是纯力量型强化，这一下的力道把身材瘦小的敏II抽飞十几米，在地面滚了几圈趴在地上不再动弹，李明欢呼一声准备跑上前看看，孟魂一把拉住李明，孟魂那种内心悸动的感觉还是没有消失，指挥重机枪瞄准敏II头部点射，没想到枪刚响，敏II就一下爬了起来，本来瞄准头的子弹都打在身上，敏II恼怒的嘶吼一声，向着机枪手扑来，但是被击中的次数太多了，导致动作变得有点慢。

    “噗噗噗！”重机枪的子弹把敏II打的连连后退，“吼！”敏II倒在地上，孟魂提刀小心翼翼的走上前去，看着还在抽搐的敏II，孟魂上前一刀砍掉敏II的头颅。

    李明几人走过来看着敏II，凌教官皱着眉头：“敏II居然会装死？？太可怕了！回基地后要把这个情况给大家说一下，以防以后遇到造成无谓的伤亡。”

    孟魂点了点头：“回去做一个丧尸类型，以及注意事项的小册子发给大家，基地内人手一份，新来的也要发下去。”

    孟魂砍掉敏II的两个前爪，上面锋利的爪刃可以做成武器，以前孟魂打死的敏I的爪刃太短，不合用。

    众人回到武装部开始搜索，搜遍所有的楼，才找到几把打空了弹夹的步枪，难道这里没有武器库？正在孟魂一筹莫展时，王阳明跑了进来：“孟哥发现军械库了！”

    来到院子里，一个高压电变压器下面有一个小小的屋子，“这不是放电箱的小房子么？”孟魂看了看小房子道。

    “孟哥跟我进来！”王阳明率先走了进去，手电光照亮了整个小屋，电箱已经被挪开，仔细看了看，电箱根本就是个假的摆设，电箱后面是两扇漆成绿色的大门，大门已经被推开，一条宽阔向下的道路呈现在孟魂眼前，打开手电一路向下，一条道路用水泥抹平，很快就到了下面，孟魂和众人手电光扫过，光看外面小小的房子以为没有多大，应该也装不了太多的武器弹药，可是刚到仓库，众人发现下面是个巨大的空间，十几排枪架上整整齐齐的排列着一支支81杠步枪，每个枪架十支步枪，上面没有灰尘，枪栓处有枪油包裹，看起来这里经常有人进来对这些枪进行保养，可是看着枪支也就一百五十支的样子，配套的弹药应该也没有多少，十万顶天了，费了这么大的劲就这点子弹啊！手电光照过一排排的枪架，角落的一扇大门引起了孟魂的主意，大门在一排枪架后面，黑沉沉的，不注意真的有点看不清，轻轻一推，本来以为很难开的大门一下就被推开了，门后是个更大的空间，一排排枪架，一箱箱子弹在手电照耀下形成的反光差点晃瞎孟魂的眼睛，门口嘴边放着一个老式的写字桌，左右下面都是小柜子，上面三个抽屉，左右柜子上是小抽屉，中间是一个很长的带着锁的抽屉，拉开抽屉都是些杂物，中间的抽屉被孟魂两下砸开，看到了一个蓝色的文件夹，文件夹内的内容却让孟魂吓了一跳。        

