    与此同时。文学Δ迷．Ω．

    与元武界不同的另一个世界中。

    魔渊界，辽阔无边的魔域之中。

    整个魔域，常年累月，都被浓郁漆黑的魔云覆盖，时不时可以听到鬼哭狼嚎似的怪笑声。

    魔域十分辽阔，无边无际，也不知有多少亿里的面积，其中，划分为许许多多的魔族部落。

    这其中，就有索天部落。

    索天部落的领土之内，有着一座直耸云天的漆黑尖顶宫殿。

    这一天，有着巨大的咆哮声，时不时从这座宫殿之中，传递出来。

    整个索天部落，所有的魔族，都是内心惴惴不安，因为大家都知道，部落的领，黑荒魔帝大人，似乎已经陷入疯狂的暴怒之中。

    宫殿深处，一道高大狰狞的身影，浑身被笼罩在精纯的漆黑魔气中，完全看不清真实的面目。

    “吼！

    可恶，一败涂地，竟然是一败涂地！

    我们伟大的索天部落，要入侵一个低级世界，竟然是彻底失败了。

    花费了成百年，辛辛苦苦构建起来的四条时空传送通道，全部被毁掉！

    可恨啊！”

    这道身影不断厉声咆哮着，恐怖的声浪，将将座宫殿，震得簌簌抖。

    “更加可恨的是，本魔帝一个月前，本来想亲自带着援军，通过元武界南大6的时空传送通道，进入元武界南大6之中。

    可是，居然有人，趁本魔帝进入时空传送通道的时候，将传送通道毁掉。

    害得本魔帝，差点丢掉了性命。

    现在，本魔帝终于是查清楚了。

    原来，是一个叫林飞的人类小子做的。

    我们索天部落，入侵元武界的计划，之所以失败，是因为这个林飞。

    我们索天部落，构建的四条通往元武界的时空传送通道，也是这个林飞亲自毁掉。

    好，很好，林飞，这个名字，本魔帝记住了！

    总有一天，我会亲自找到这个林飞的！”

    原来，这道身影就是索天部落的总领，黑荒魔帝。

    元武界中。

    南大6，李大师隐居的地方。

    一个植被茂密的宽阔山谷之中。

    林飞盘膝而坐。

    “他妹子的，到底是谁在咀咒我！”

    林飞连连打了好几个喷嚏，呛得差点连眼泪也流出来了。

    自从回来之后，林飞便是开始在这个山谷之中，闭关修炼。

    山谷的四周围，都有林家军的成员，严密把守，任何人不得靠近。

    因为，林飞隐隐感觉到了突破的征兆。

    前一段时间，林飞经过的杀戮，实在太多太多了。

    自从离开南大6，踏上西大6，北大6，再到东大6，几乎每一天，都有着残酷的战斗，残酷的杀戮。

    所以，林飞明白，自己的元气境界，确实是时候突破了。

    山谷深处。

    林飞的身旁，堆放着一堆堆小山似的的圣晶。

    数量之多，足足有四五千万块。

    远远望去，只能看得见一座座圣晶小山峰，晶光灿烂，将整个山谷彻底照耀得眩目逼人。

    而林飞，则彻底被淹没在一堆堆的圣晶中间。

    “这一次突破，应该没有什么问题。”

    一堆堆的圣晶中间，林飞盘膝而坐，取出一瓶晶元真水，倒入嘴中。

    然后便是开始在体内运转太阳金经法诀。

    随着太阳金经法诀的运行，丹田内，那个代表第三阳的金色光球，咻地冲出丹田，悬浮在林飞的头顶上方。

    此时，这个金色光球的体积，已经有成人脑袋般大小。

    道道璀璨夺目的金光，向四面八方散出去，落在在那些圣晶之上。

    那一块块圣晶中所蕴含的灵气，也是开始被吸取出来，犹如百川归海一样，源源不断地向林飞头顶上空的金色光球汇聚而去。

    轰！

    林飞体内的经脉间，海啸般的元气，汹涌澎湃地奔腾着。

    随着元气的不断冲击经脉，一阵阵轰隆隆的巨响，从林飞体内传出来。

    同时，整个山谷，附近天地间的元气，也是仿佛受到了某种召唤一般，狂风骤雨一般，不断向林飞的位置汇聚过来。

    而林飞，则是被磅礴的天地灵气，包裹在其中。

    山谷之外。

    一个仪态万千的宫装美妇，悄然静立，一双美目，遥遥盯着山谷中情况。

    贴身的裙装，将她那傲人的身材，完美地勾勒了出来，前突后翘，有着一种高雅却又性感之极的风情。

    而且，邪影族特有的气质，将她那完美迷人的脸蛋，衬托出几分妖魅，更是引人。

    正是女王。

    自从上一次，被林飞从天一派之中，救出来后，女王在面对林飞的时候，不知为什么，总是有一种说不清道不明的情愫。

    使得她既想和林飞相处，可是又怕和林飞相处。

    远处，一棵四五人合抱的参天大树后，有着一道略显苍老的身影，手中持着一根法杖，正是邪影族老祭司。

    “唉，这个可怜的孩子，有什么心事，总是自己隐藏在心中，不敢表达出来。”

    老祭司摇了摇头，轻轻叹息道。

    他是自从看着女王长大的，女王心中想什么，他自然是一清二楚。

    此时，山谷中，林飞完全沉浸在运气冲击境界之中。

    三天之后。

    忽然间。

    天空中。

    一团团的漆黑乌云开始聚合，黑压压一片，整片天地间的光线，都是开始暗淡了下来。

    同时，重重叠叠的乌云中，一道道电蛇雷芒，不断闪现。

    “嗯？

    莫非，林飞这次突破，引来了雷劫？”

    山谷之外，一直在为林飞护法的女王螓轻头，望向天空中。

    一般来说，武者突破到入圣境，就有可能会引天地雷劫。

    不过，是可能，而不是一定。

    据说能否引动雷劫，还与武者的个人资质，练武天赋有关。

    资质妖孽，练武天赋高的武者，突破的时候，就一定会引来雷劫。

    而资质平庸，练武天赋低的武者，突破的时候，一般不会引来雷劫。

    现在，林飞突破的时候，出现雷劫的现象，这就说明了，林飞的练武天赋得到了天地的认可，所以降下雷劫来考验。

    山谷之内。

    “雷劫么，呵呵，真希望来得狂暴一些！”

    盘膝静坐中的林飞，忽然抬起头，望着山谷上空，厚压压的乌云，和乌云间若隐若现的电蛇，喃喃自语道，目光中露出一些期待之色。

