    

    一辆马车从巷道里走了出来，斯特兰，西蒙他们上了马车，使出了这条街道，剩下的骑士负责处理现场，将所有痕迹全部抹掉。

    马车上气氛凝重，西蒙正郁闷的很，现在他的影鬼血脉暴露了，可能以后会有很多麻烦找上门。现在他正想着怎么应对斯特兰，没心情说话。

    “西蒙，给你介绍一下，我们九局的高级骑士，烈火骑士罗奥恩，他可是唐纳德齐名的。”斯特兰介绍起刚才出手的那位手持火剑的骑士。

    他已经摘下来脸上了面罩，是个卷发中年人，有点小帅气。

    “西蒙顾问，久仰大名。刚才抱歉了。”罗奥恩主动开口说道。

    西蒙点点头，不过心情不太好，只是勉强的敷衍过去。

    马车中再度陷入沉默，很快马车驶入一座外城区的一条街道，在一座黑巷子里停下来。

    “到了。”外面的车夫说道，斯特兰他们走下马车，西蒙跟在后面进入这条巷子的一户人家，一个骑士熟练的打开了大门上的铁锁。

    “这里是你们九局的地方？”西蒙问道。

    “不是，此地之前发生来一场重大血案，有个人发疯了杀了一家人，然后又灭周围的几户人家满门。这个案件我们九局接手了，目前凶手已经被抓获，但是这里的几户人家都死绝了，房屋就暂时充公了。但是死了那么多人，暂时也没人敢过来买房子住，刚好可以作为我们谈话的地方。”斯特兰说道。

    一伙人走了进去，点燃了蜡烛，几人围坐在一张桌子上，另有两个骑士手守在屋子的前后位置，不让其他人靠近。

    “刚才那个黑人就是影鬼吧。”斯特兰直接进入话题。

    “是。”西蒙点点头。

    “你那影鬼的战斗力太强了，要是打起来，我不会是对手。我听说过你的爷爷是战功卓著的白银骑士，影鬼血脉超凡者，但是根据记载，影鬼并没有那么强大的实力，起码你爷爷的影鬼不具有你的影鬼的强悍实力。”罗奥恩说道。

    “我爷爷是第一代影鬼骑士，影鬼的能力也许没开发出来，让我运气好找到了让影鬼强大的方法。”西蒙淡淡道。

    “影鬼血脉并非是你家族独有的血脉。”斯特兰突然说道。

    西蒙皱了皱眉：”什么意思？“

    “这其中涉及到一些隐秘，你暂时没有权限知道，我能告诉你的就是影鬼血脉本身就不是侧重于战斗的血脉，所以你的影鬼很不寻常。”斯特兰说道。

    西蒙眉头皱的更紧，难道除了我爷爷之外还有人拥有影鬼血脉？

    也许是他故意这么诈我的，西蒙心里这么想道。

    “超凡血脉神秘莫测，你敢肯定影鬼血脉就不能战斗？”西蒙反问道。

    “这个自然不敢肯定。”

    “那不就结了。”西蒙摊摊手。

    “那毕竟是属于你的血脉秘密，你不愿意说也可以理解，这个问题我就不再问了。”

    “还有什么问题，赶紧问吧，我还要赶着回家。”

    “劳恩·詹金斯的案件是不是你干的？”斯特兰严肃道。

    “不是。”西蒙不可能承认的。

    “你的影鬼加上你手里的那只精神系魔兽，绝对有能力制造劳恩·詹金斯案件，加上劳恩·詹金斯的受伤位置和你的宠物的受伤位置，我绝对有理由认为是做的。”斯特兰说道。

    “切，有证据吗，如果没有证据不要信口开河，你堂堂九局的局长就是这么办案的？”

    斯特兰沉默不语，无话可说。劳恩案件中西蒙做的干脆利落，没留下任何证据。

    “不承认也没关系，毕竟劳恩没有死，你做的天衣无缝，如果不是我们发现了你的秘密，是没人会想到你的。

    之后我们也会即将把案件方向转移到你所留下的那个复仇者身上，让詹金斯家族永远找不到你。”斯特兰道。

    “搞得我好像要感谢你似的，本来就不是我干的，他们再怎么找也不会找上我。”

    “你的影鬼血脉迟早会暴露了，一旦暴露了，詹金斯家族未必不会联想到你。”

    “喂喂喂，你搞什么，明明就不是我干的，他们再怎么联想我，那也不是我干的。”

    斯特兰表情非常严肃：“那可是詹金斯家族，他们怀疑一个人不需要证据。”

    “是吗，那么叼啊，佛萨城的法律难道是摆设吗，还是说詹金斯家族是站在法律之上的特权阶层。”西蒙讽刺道。

    “你应该清楚的。”斯特兰皱眉道，西蒙现在就像是一颗地雷，一碰就炸。

    “我可不清楚，我才不管什么詹金斯家族，他们权势再大又如何，没有证据就想要搞我，那可不行。我可不是软柿子，任人揉搓。”西蒙不在意的道。

    斯特兰沉默不语，唐纳德和罗奥恩都邹着眉头，对西蒙的态度非常不满。

    “西蒙顾问，你是很强，但是面对詹金斯家族你依旧不够看，现在已经不是个人英雄主义的时代了，强大的个体是战胜不了现在的火炮长枪了。”罗奥恩说道。

    “这一点我承认，科技时代正在来临，骑士时代的幕布已经正在落下。但是现在是两个时代交汇的间隙，骑士依然有着不可否认的重要作用。

    詹金斯家族想要搞我也没那么容易，大不了鱼死网破，你觉得你们逼出了我全部的实力吗？”西蒙冷笑起来。

    三人再度陷入沉默，从影鬼的战斗力强大来看，罗奥恩他们那支八人的精锐小队绝不是影鬼的对手。

    但是西蒙究竟还有没有其他后手，他们并不知道，但是未知总是会让人浮想联翩。

    “说说看，你的实力已经达到是什么程度了。”唐纳德好奇的问道。

    “没有了，就你们看到的，影鬼就是我全部的底牌。难道我的影鬼还不够厉害吗？”

    “你毕竟是九局的顾问嘛，我们是同僚，说说又有什么关系，我们不会往外说的。”

    “说了没有，就是没有。”西蒙摆摆手，给他们制造一些想象。

    “既然不是你做的，那就当我说了一堆废话吧。”斯特兰快速进入下一个话题，他目光灼灼的看着西蒙，极为认真，不放过西蒙脸上的任何微表情。

    “我想问的是，西蒙，你是不是天驱骑士？！”        

