    鬼渊之中。

    林夕目不转睛的盯着白骨伞，仔细的感受着白骨之上逐渐铭刻上的各种道则禁制，满心欢喜。

    体内七件魔修法宝都为之微震，似乎感觉到了几分威胁。

    而林夕不知道的是，此刻那已成干尸的白离缓缓睁开眼睛。

    浑浊的双瞳中看不出任何的神采，就如同泥泞的黄土。

    他看了林夕一眼，随后又缓缓闭上。

    似乎发生的事情与他并无关系，也丝毫不需要关心。

    凉薄之心早已印刻在了他的骨子里。

    哪怕是当初冒着本源再次崩溃的风险，向外传递了一个信息，他此刻仍然无悲无喜，如同冰冷的大道与法则。

    不过林夕并没有注意到。

    随着时间慢慢过去。

    白骨伞似乎完成了自我祭炼，缓缓的落了下来，那冷色火焰也已经消散。

    此刻的白骨伞仿佛经历了一场脱胎换骨，那森白的骨架竟然变得晶莹剔透，死亡诡异的气息淡了许多。而且整个伞架上延展出了一层极淡极薄，如血肉似蝉衣般的外茧，仔细观察能够感受到一股无形的生命力正在踊跃。

    此刻的白骨伞，更像是一把伞了，气息同样强横了许多，完全达到了通天灵宝的层次。

    本来只是一件特殊的异宝，品阶其实并不算高，平常使用往往只是为了出其不意。

    没想到能祭炼到这种程度。

    当然最让林夕感到意外的是，白骨伞此刻竟然极其乖巧的落在手中，完全没有要“造反”的意思。

    “奇怪了，这次不打算反抗一下了?”林夕笑道。

    白骨伞嗡嗡震动，流露出几分讨好的意味。

    这次自主祭炼完全是因为林夕在鬼渊悟道。

    若离了林夕，法宝内部禁制便会崩溃，它的品阶也将直接跌落，而且除了林夕，再也无人能够使用它了。

    所以它变得异常乖巧。

    “还不错。”林夕笑着摸了摸白骨伞，随后将其收了起来。

    这一次来鬼渊，收获相当的巨大。

    神禁之地果然不同凡响。

    林夕望向了鬼渊深处，那一朵巨大黑莲仍然摇曳生姿，充满着神秘的气息，令人不由自主的想要探寻。

    但林夕很清楚，自己不能这么做。

    在外围待一会儿可能没有什么关系。

    但如果真的要进入深处，那守门人白离必然会苏醒过来。

    林夕深深看了白离一眼，随后执青云宗的后辈礼躬身，表示了敬意，随后离开。

    虽说他对白离更多的仍然是惧怕。

    但事实已经说明了，对方远不是自己想象的那般残酷无情，而是迫于某种无法抗拒的规则才变成了这样。

    离开鬼渊，林夕确定了一件事实。

    那就是神禁之地真的对自身悟道有巨大的好处。

    看过不同的风景，再回过神来看同样的风景，便一切都不一样了，豁然开朗，截然不同。

    “如果诡刀前辈没有骗我，看来去仙雾林一趟也是迫在眉睫。”林夕自语。

    他回到文心会，把江小夕、火道人、石重、黑手全都聚集了起来。

    江小夕很是好奇：“发生什么事情了，突然把我们喊过来，我还有事儿要做呢。”

    她确实最近很忙碌。

    既然修炼，又要和妖宠培养感情。

    而且还责任心满满的要管理文心会。

    “不管有什么事情，都先放下，我们一起去一趟仙雾林。”林夕言简意赅的说道。

    火道人一脸惘然，随后明白了林夕说的是什么地方，眼中流露出震惊神色：“你在说什么胡话！！”

    石重向来是无条件相信林夕的，所以此刻并没有什么反应。

    反而疑惑为什么火道人要这么震惊。

    至于黑手......

    他对什么都没反应。

    “我可没有在说胡话。”林夕快速解释了一遍。

    当得知神禁之地非常有利于悟道后，众人都很是惊诧。

    鬼渊不适合众人悟道。

    除了自己，林夕不确定白离是否也能对别人视而不见，如果贸然前去，说不定会引发难以承受的后果。

    而正短暂打开大门的仙雾林，显然是一个绝佳的选择。

    石重点了点头：“如果有助于修炼，那自然是要去的。”

    他其实心中对提升实力也是颇为迫切的。

    江小夕眼睛发亮：“仙雾林里是不是有很多不为人知的生灵呀？那它们能成为妖宠吗？”

    “你会喜欢虫子么？”林夕诧异。

    要知道虫族可比大多数妖族看起来怪异可怕狰狞多了。

    江小夕虽然喜欢各种妖宠，但也不太可能什么类型的都喜欢。

    “也，也许吧。”江小夕似乎也不太确定，随后像是想到了什么，舒展笑颜：“虫族中是不是会有蝴蝶呀，这个就很好看!”

    林夕想了想，说不定还真会有。

    至于黑手当然也不会反对。

    这可是神禁之地，说不定就存在对他有用的神珍材料。

    火道人听得目瞪口呆，尤其是另外三人竟然都不反对，不由激动起来：“你们疯了吧，这可是神禁之地！”

    “富贵险中求嘛，大危险必然有大机缘，我去鬼渊试验过了，对悟道确实有巨大提升。”林夕说道。

    “这，这......终归是太危险了。”

    林夕随口说道：“你不去也无所谓。”

    反正也不指望火道人帮忙打架。

    火道人微微一怔，有些犹豫：“那有没有半圣前辈为我们护道？”

    他现在还是化神境界，所以也很想有途径提升自身境界。

    “没有，半圣前辈本源太强大了，过于瞩目，去了反而容易添乱。”林夕摇头：“反而是我们境界不够，去往仙雾林引起了动静会小很多。”

    这倒不是林夕乱说。

    江尘可是跟着妖圣尸骸去过仙雾林的。

    远远看了一眼便回来了。

    他能感觉到其中蕴藏着的恐怖气息，若是触怒，必然要惹出巨大的乱子，尤其是像江尘这种已经触碰到圣人门槛的存在。一旦靠近，简直就是在挑衅这片神秘的禁区。

    火道人愁眉苦脸：“这可是神禁之地，我连推演都不敢推演的地方......”

    “不去算了。”林夕翻了个白眼。

    此行倒也不需要火道人做什么。

    他来不来完全是无所谓的。

    “等等，等等，我，我还是跟去吧。”火道人犹豫了好久，还是咬牙说道。

    他也确实困在化神境界很久了。

    眼看着当初不靠神锏根本不是对手的林夕，已经成为合体级别修士，现在轻易就能灭杀他，火道人当然也很心急。

    哪怕他专精推演，但仍然有着非同寻常的骄傲。

