    房子的设计图和方案，即使是加班做也得三四天才能做好。

    燕京那边郑大刚还在和各个拍卖行谈着，一时半会也没那么快出结果。

    这几天苏小凡倒是清闲了下来，把精力都放在了修炼上。

    在打通了大周天之后，脑海中的修复系统，依然显示大周天经脉可以修复。

    现在苏小凡运转一次大周天功法，需要六个小时，修炼的效率顿时降了下来。

    按照苏小凡的猜想，或许是小周天经脉是经过修复的，才有那样的行功速度。

    不过现在苏小凡修复值不足，没办法去修复大周天经脉，也不知道自己的判断是否准确。

    习惯了六分钟运转一次小周天功法的苏小凡，像是吃惯了海参鲍鱼再回头喝小米稀饭，感觉很是不习惯。

    想办法寻找陨石增加修复值的事情，顿时迫在眉睫。

    还有一点让苏小凡很不习惯的就是现在的居所。

    只要苏小凡稍微不注意没有封闭六识，那吵杂的声音立马就灌输到大脑之中。

    白天还好，最多就是些分贝比较高的杂音。

    但一到晚上，苏小凡就无法忍受了，只要不封闭听力，一栋楼的妖精打架的声音都能被他听到。

    一直过了三四天后，苏小凡才算是适应了过来。

    只要他进入到修炼状态，六识自动封闭，就算是耳边响起雷鸣声也不会惊扰到他。

    至于平时的时候，苏小凡也找到一些窍门，他可以控制耳边的穴道，将听到的声音进行削弱。

    削弱后的听力虽然还是要比常人敏锐很多，但已经不会影响到苏小凡的生活了。

    当然，半夜修炼醒转过来听到的一些声音，那一定是无意的，苏小凡绝对不承认自己有这个爱好！

    “怪不得古人老是拿走火入魔说事，修炼也是有风险的啊。”擦了下鼻血的苏小凡，表示最近有些上火。

    第五天的时候，装修公司那边打电话来，方案已经做好了。

    除了觅食几天没有出门的苏小凡，直接开车去了公司。

    按照苏小凡的要求，地下一层以上都是常规装修。

    由于财力有限，苏小凡可不敢装成敬叔那样的中式奢华风，他用的都是些环保材料。

    有郑大刚的面子在里面，装修公司的报价不是很高，是分为两部分报的。

    从一层到三层的地面建筑，包括电梯空调在内，报价是两百二十万。

    而地下二层，报价则是高达两百八十万，按照张工列出来的表格，仅是设备就需要花费上百万。

    为了防止停电，张工在院子的一个角落位置设计了一个机房。

    机房内会放置柴油发电机，如果家里停电，柴油发电机会自动运行，保证地下二层的供电。

    关于苏小凡要求的密室，张工的设计和要求有一点出入。

    他在地下一层的影音室里，做了一个拼花地板的设计。

    影音室出于隔音的效果，地面自然是要铺上地毯，即使掀开地毯，也只能看到地面拼花，一般人是不会想到下面另有玄机。

    苏小凡可以通过瞳孔指纹或者是密码，使得地板拼花旋转内缩开启一个通往地下二层的入口。

    对于张工的这个设计，苏小凡很满意。

    他又不是整天要往收藏室里跑，十天半月能下去一次就不错了，入口越是隐蔽越好。

    方案满意，苏小凡的要求就是施工进度了，他要求三个月内完工。

    为此苏小凡可以将合同款项一次性支付，让装修公司那边把主要精力都放在自己的别墅上。

    买房子花了五百万，装修的钱却是比买房子花的还多，公司账户进账的两千万，转眼间就缩水了一半。

    苏小凡觉得那些网文小说也不尽然是胡编乱造的。

    那什么修仙玄幻文的开创者，极有可能就是隐藏在普通人里的修炼者。

    因为这财侣法地修炼四要素，说的简直是太对了，苏小凡作为一个菜鸟修炼者，这四点全都体会到了。

    财自然不用说，没钱苏小凡现在连饭都吃不起。

    法是功法，自然是极为重要的，没有大小周天功法，苏小凡现在绝对体会不到听力超人的快……不，痛苦！

    地是修炼的场所，行功运气容不得丝毫行差踏错，苏小凡修炼的时候，是决计不敢放开听力的，走火入魔了解一下。

    侣也是极为重要的，甭管是暖被窝的还是共同修炼的道侣，苏小凡都想来一个，话说自己有了就不用听别人的了。

    财侣法地苏小凡现在是三缺一，侣没找到，不过师父却是来了。

    师父要来，苏小凡自然不能让静心堂的工作人员去接站，早早的就等在了高铁站的出口处。

    “师父，路上辛苦了，车子停前面地下停车场了……”

    看到老帅哥出现，苏小凡连忙上去接过敬叔手中的箱子。

    “嗯？小凡，你突破了？”

    看到苏小凡的第一眼，敬时珍就感觉到了不同。

    打通小周天经脉，真气只是在胸腹间运转，无法游走于四肢，这个时候真气是内敛的。

    但大周天经脉打通之后，却是全身的主要经脉都贯通了，即使不运功行气，也能感受到苏小凡身上真气的存在。

    当然，如果苏小凡功夫练到家，将大周天功法练制浑圆一体，也会光华内敛，让外人无法感应到他体内的真气。

    敬时珍也是从苏小凡那个境界过来的，所以一眼就看出苏小凡已然是完全打通了大周天经脉。

    “是，师父，昨儿刚突破。”

    苏小凡小心的看了一眼敬叔的脸色，“想着今儿就能见到您，所以没在电话里说。”

    “嗯，还不错，你这天赋……只比师父我差了那么一点！”

    敬时珍将手往身后一背，径直往停车场走去，他现在就不想和苏小凡说话，别问为什么。

    “是，师父您天纵奇才，弟子当然比不上您了。”

    苏小凡跟在后面拍着马屁，大周天后续的功法可还在这老帅哥手上，可不能因为青出于蓝而胜于蓝而被蓝把青给掐死了。

    “刚子那套古泉名珍，是你淘弄来的？”敬时珍忽然开了口。

    “啊，这个……是！”苏小凡张了张嘴，最终点了点头。

    在打通大小周天，并且学到观气之术后，苏小凡知道，他们这一脉的功法，还真适合去搞收藏。

    用观气之术查看古玩，虽然不敢说百分之百准确，但基本上是八九不离十。

    有了观气之术做掩护，就能掩饰脑海中的修复系统，苏小凡也不忌讳在敬时珍面前表现出自己捡漏的水平了。

    “一套八枚，品相还那么好，你怎么收来的？”

    燕京古玩行的事情，极少有能瞒得过敬时珍的。

    在郑大刚在和第二家拍卖行谈着的时候，那八枚古泉名珍的照片，就已经发到了敬时珍的手机上。

    “运气，运气好。”

    苏小凡嘿嘿笑着，与其编假话，不如就这样赖着不说了，因为假话是最有可能被拆穿的。

    “再有这样的运气，也分给你师父一点。”

    敬时珍看了苏小凡一眼，语气幽幽的说道：“你突破小周天的时候，我可是连点了五十炷沉香，一炷香五十万，你算算为师在你身上花了多少钱。”

    “两……两千五百万？”

    苏小凡脚下一个踉跄，差点没把手里的箱子给扔出去，再看敬时珍的那张脸也不帅了，这……这简直是为老不尊啊。

    明明才点了五炷沉香，如今嘴皮子一翻就变成了五十炷，这张口就来的本事，赚钱怕是比抢劫都要快。

    “嗯，你算术不错。”敬时珍深以为然的点了点头。

    “师父，我……我下次再碰到什么漏，一定第一时间给您送去掌眼！”

    苏小凡都快哭出来了，自己这张脸长的就那么像是被人坑的吗？

    出车祸找不到老爸被坑的无法复读高考，给妹妹赚钱上学被坑的电击雷劈，拜了个师父又被坑钱，这一个个的怎么都是诈骗犯啊。

    “有法器也拿来给我帮你鉴定一下。”

    敬时珍加了一句，自己这弟子气运有点儿邪性，回头指不定又能碰到什么好东西呢。

    当然，敬时珍也没有深究的意思，徒弟有气运那也是弟子的本事，师父没有眼红的道理。

    嗯，敬时珍不眼红，他打通周天经脉的速度比苏小凡“快”多了，他骄傲了吗？

    所以敬时珍现在只是在敲打教育苏小凡，这是在尽师父的责任。

    眼看走到自己停车的地方，苏小凡先打开后备箱把师父的箱子放了上去，然后弱弱的说道：“师父，还……还真有件法器。”

    “什么法器？”敬时珍拉开车门的手停住了，淡定，一定要淡定。

    “是这个玉佩。”苏小凡从脖子上取下那龙形玉佩，递到了敬时珍的手上。

    “这东西也能捡漏？！！！”

    敬时珍的声音一下子变得高亢了起来，声音之中似乎还掺杂了一丝真气，震的地下停车场顿时“轰隆隆”的像是响起个炸雷。

    敬时珍是何等修为和见识，一上手就察觉到了不对，这玉佩中蕴含的法力精纯，镌刻的阵法精妙，分明就是一件中品法器。

