    如同一个死结，向左向右都要挨骂，主掌钱粮的大司农曹嵩看的很明白，不是内廷宦官挨骂，就是他这个大司农被人痛斥，那还不如睁一只眼闭一只眼，继续让宦官挨骂，让他人挨刀子呢！

    当然了，这不代表曹嵩就成了真正清廉的好官，他同样也是为官一任贪财一方，要不然，曹操哪有用不完的零花钱。

    存在即合理，有些事情并不是看着的那么简单，身为两世人的董虎极为清楚这些，只要宦官不往死里逼自己掏钱，他就不是太过讨厌郭胜、高望，要不然……他也照样将人挖坑活埋了。

    夺人钱财犹如杀人父母，事儿不落到自己身上，那也是感觉不到疼痛的。

    但不管怎么说，曹嵩最后也只能默认了曹操的归乡养老。

    曹操不是个犹豫不决的人，担心越是留在雒阳越难以割舍，在与何进、曹嵩交代了自己心意后，甚至连与好友袁绍、袁术等人吃一顿辞别宴都无，仅带着许褚一人赶着马车离开了雒阳。

    马车离开雒阳仅十里就不得不停了下来，前面正有一辆马车挡住了去路，提着酒壶的一人正站在道路中央，不是别人，正是袁绍袁本初……

    “曹阿瞒，你这又是演的哪一出戏？”

    袁绍送上酒水，曹操也不与他客气，拿过酒水连饮数口，这才咧嘴一笑。

    “呵呵……”

    “演戏……本初真当操在演戏？”

    袁绍、曹操是发小，对彼此性情极为了解，哪里会相信一向任侠义气的曹操会舍下一切？见他双眼微眯呵呵……

    “孟德。”

    “阉党祸乱国朝，虽一时势大，又岂能长久？大将军有意清平朝政，正值用人之时，孟德素来侠义肝胆，当激流勇进才是。”

    曹操笑容依旧。

    “呵呵……”

    “不成了，本初你家中有父辈支持，操背后可无他人，就算想激流勇进也不成啊！”

    袁绍自是知道曹家那点破事，皱眉了好一会，最后也只能无奈摇头。

    “也罢！”

    “你曹阿瞒一心要做个山林野人，绍也不再阻拦。”

    袁绍转头看向身量胖大的许褚，眼中露出些贪婪、渴望。

    “仲康肚量较大，想来阿瞒你是养活不起的，不若让与绍，也省的跟着你遭苦，埋没了仲康这身腱子肉。”

    曹操眉头不由微皱了下，又成了一副笑呵呵。

    “本初兄说的没错，操一个山林野人是绝对养不活许褚的，而且许褚跟着操不少时日，若能为他寻个上好去处，操心下也颇为欢喜。”

    说着，曹操指向正无聊甩鞭子的许褚。

    “许褚。”

    听到曹操叫他，许褚也没多想，从车辕上跳了下来后，三步两步来到近前，重重叉手抱拳。

    “许褚在！”

    曹操一脸的笑意让到一旁，给袁绍充足的招募机会，许褚见此，正有些纳闷不解呢……

    “仲康……”

    曹操不管不顾站到一旁，袁绍反而有些不知该如何开口了。

    “天下不靖，阉党祸乱朝纲，孟德却一心归隐山林……”

    “唉……”

    袁绍苦笑叹息，好像真的惋惜曹操的归隐，痛惜曹操的不愿为国效力一般，看的许褚更加疑惑，一旁的曹操却只是一脸的笑呵呵。

    “绍是知道仲康的本事的，片刻前阿瞒也同意了绍的话语，希望仲康能留下来，继续为国征战，也好封妻荫子，做出一番事业来。”

    许褚大惊，不由看向依然笑呵呵的曹操，见他看来时，曹操很是重重点头，脸上笑容又多了一分。

    “没错，许褚你有万夫不当之勇，跟着操确实委屈了你！”

    听了曹操这么说，许褚登时恼了，大手一摆，转身就走。

    “许褚哪里也不去！主公在哪，许褚就在哪！”

    “哼！”

    许褚恼怒冷哼，大步走到马车前，又蹭得跳到车辕上……

    曹操脸上笑意浓重，又莫名的摇头，看向许褚大骂。

    “许褚——”

    “世上人千万，能被四世三公的袁家看重又有几人？本初招募你，别不知好歹，赶紧过来与本初道歉……”

    “凭啥？”

    许褚一声恼怒，又别头不愿理会两人。

    “许褚哪也不去！”

    ……

    “本初你看这恁货……”

    曹操刚笑呵呵张嘴，袁绍却不置可否笑了笑，贴近了些曹操耳边。

    “阿瞒。”

    “济南国再如何折腾，最后也是他人获利，是不是如此啊？”

    袁绍身体向后撤了撤，看着依然笑呵呵的曹操，抱了抱拳。

    “孟德一心要回乡归隐，绍难以劝解，然荒野清苦，绍思来想去，也只有赠送百金较为合适，也省的你养不起肚大的许褚。”

    一会阿瞒，一会孟德，一会仲康，此时又成了许褚，但曹操像是知道袁绍的心意，微笑抱拳。

    “本初担心操遭罪，操自是心生感激，若有相召自不会推诿，然今时不行，天色昏暗难以视之，还是待天色大亮才够稳妥些。”

    袁绍微微点头，没能讨来悍勇许褚虽有些可惜，但他也确定了一件事情，原本想要说的话语也不再多言，只是将酒壶塞到曹操手里。

    “天冷衣薄，有一壶美酒在手，多多少少也能让肚中暖和一些。”

    袁绍抱了抱拳，转身走向马车，登上马车后，又抱了一拳，这才将一木箱塞到弓着身子的奴仆手里……

    马车远去，直至不见了踪影，曹操这才低头看向脚边木箱，又轻踢了两下。

    “百金……百万钱……”

    “好大的一份礼啊……”

    曹操不屑笑了笑，转身走向还在生闷气的许褚，来到近前时，也不开口宽慰、劝解什么的，只是丢了一句。

    “袁绍送了百万钱，丢了可惜。”

    许褚呆愣了下，回头却见曹操钻入了马车，挠头了两下，或许是觉得百万钱丢了确实可惜，这才跳下车辕，将一箱子金子抱了过来。

    “主公，许褚不喜欢袁绍！”

    “知道了。”

    马车内传出一声，许褚这才咧着大嘴将金子扔到车辕上，又一挥马鞭。

    “驾！”

    ……

    普普通通的马车远去，却不知袁绍的马车行了数里就停了下来，在一处阁亭前停了下来，而亭子中正有两人在饮酒对弈，一个是南阳名士许攸，一个是太傅陈蕃之子陈逸，都是袁绍的好友。

    袁绍马车停下时，正在对弈的两人就已经起身走出了小亭，彼此见礼后，三人走入亭内……

    “本初兄可有所得？”

    三人就坐后，许攸率先急不可耐开口，陈逸心下暗自摇头，又回头看了眼孤零零马车。

    “孟德没有跟着本初兄一同前来，那许褚也未跟在本初兄身后，自是没有所得，子远兄又何必多问？”

    陈逸摇头轻叹，许攸却捋须轻笑。

    “孟德精明伶俐，若真的心灰意冷，又岂会留那许褚在侧？”

    袁绍伸手拿过许攸的酒葫芦，笑道：“正如子远所说，曹阿瞒所行乃那‘走’之上计。”

    小公主刘妍年岁太小，几乎把董虎的话语抖露个底朝天，他人也都知道了“走为上计”是何物，之前袁绍、许攸两人就有所觉，但他们并不能完全确定，这才有了之前的试探。

    陈逸皱眉道：“正值阉党祸乱朝纲之时，如此作为岂不是与那临洮小儿一般？难道他曹孟德也有不臣之心？”

    袁绍与许攸相视了一眼……

    “呵呵……”

    “子良兄莫要太过担忧，一河湟羌王，一阉宦之流，就算想行潜龙在渊，他们又岂能真的是游龙在水？不过是些奸诈蛟蟒居于巢穴而已，贤良大德之人又岂能视而不见？”

    袁绍开口，许攸捋须点头。

    “本初所言不错，一些自不量力的觊觎小人而已。”

    说着，许攸又看向陈逸。

    “临洮小儿身侧有匈奴、鲜卑两头虎狼在侧，就算那小儿想退走以存实力也绝无可能，至于曹阿瞒……与朝中奸恶阉党相较，曹阿瞒根本不值一提。”

    陈逸默默点头，董虎不仅对外自称羌王，皇甫嵩送来的奏表已经弄得雒阳人皆尽知，但凡明眼人都知道“五千匈奴义从、一个公主”意味着什么，再加上并州送来的鲜卑人侵入河套消息，日后的匈奴、鲜卑、董部义从必是争斗频频，想要保存实力以待天时是不要想了，而曹操是宦官曹腾之孙，虽然这些年曹操极为亲近清流党人，可他真的能够抹除“阉宦人家”痕迹？真的会被世家豪门接受？

    袁绍早就把事情看了明白，对董虎、曹操的走计极为不屑，但他需要确定曹操真的心灰意冷，还是另有算计。

    若曹操真的心灰意冷，自此做个山林野人，袁绍也只能无奈放弃，可若是另一个答案，那就另有不同了……

    并非仅有董虎一人察觉到天下将乱的苗头，曹操、袁绍……甚至有心人都能察觉到，但各自的感受不同，董虎是根据脑中的记忆，是所有人都熟知的《三国》故事，是他依据一个武将的判断，而曹操、袁绍等人则依据朝堂政治，是皇帝将三公权柄当做生意肆意买卖。

    董虎先知先觉，如同五指山下那个江流儿，发现了被五指山镇压的猴哥，想要伸手去救他，用各种方法想要救出猴哥，却发现身小力弱，只能期待自己身强力壮的那一刻……

    人皆尽知《三国》的故事，董虎不想在身小力弱时过早的陷入泥潭，一旦陷了进去，就算想要奋力挣扎都无能为力，但他是先知先觉，曹操、袁绍等人则是本能，本能的察觉到了大汉朝正滑入不可预知的深渊……

