    仙宗内，众多留在原地的宗门修士们，听说那气运之子回来了，也都有些好奇，要留下来看个热闹。

    恰逢其会，人家刚刚才与你共患难，掌教真人也不好将人给轰走，只得命道童重新续茶，继续招待众人。

    “不愧是道门魁首，这灵茶都与众不同，喝起来法力都转得快些了。”

    玄天圣宗的天鱼长老捧着茶杯，故意找话说。

    众修听得想笑，为了看热闹，只得忍住不动声色，眼睛眨也不眨的看着头顶的苍穹之上。

    掌教真人无语的看了他一眼，道：“天鱼前辈若是喜欢，临走时带些回去就是了。”

    天鱼长老嘴角抽搐了一瞬，正要说话，就听得有人惊呼道：“你们看，那些人是哪里来的？”

    掌教真人眉头一皱，凝神看去，顿时惊得从掌教宝座上蹭地站了起来。

    “这是……哪里来得如此多的合道老祖！”

    众修惊得目瞪口呆，无法言语。

    掌教真人却是一惊过后，就注意到位于人群之前的太霖真人与静源老祖。

    还有那气势滔天，在星空浪潮中犹如神魔出行的巨大孔雀。

    最重要的是，那一身紫袍的青年道人，不是他家的气运之子，又是哪个？

    虽不明白那些修士与妖兽是怎么回事，掌教真人仍旧大笑出声。

    “好！终于回来了！”

    这一声将正在发呆的众人惊醒。

    他们再也坐不住了，纷纷飞往星空，去看个究竟。

    此时的星空之外，妙竹真人带着徒孙们，才踏入虚空浪潮没多久，前方就打来了几波大浪，他们走得极慢。

    因此，直到越尘等人快到了赤明星时，才碰见了他们。

    “师祖！”

    越尘飞身上前，对着妙竹真人就行大礼。

    “好小子，这可真是青出于蓝而胜于蓝啊，好！”

    妙竹真人大喜过望，豪爽的大笑。

    “大师兄，还有我！”

    “大师兄，还有我！”

    “还有我，大哥！”

    王铭三人一见到越尘，就啥也不顾了，围着他就七嘴八舌的问话，完全不将他合道老祖的威势放在眼里。

    跟在后方的太易等人，被葫芦娃给引着拜见了妙竹真人，又朝王铭等人看来。

    虽然他们奇怪于师祖等人的境界都不高，这几位师叔更是连元神都未成，却也不敢露出半点不敬来。

    古皇界内几千载，没有人比他们更了解师尊的深不可测，与杀伐果断。

    只有葫芦娃，昂首挺胸，大摇大摆的走上前，照着王铭就一巴掌拍了下去。

    “瞧瞧俺是谁？”

    王铭一惊，转身看去，顿时笑开了颜。

    “这不是乾空么？都长这么大了！咦？不对！”

    王铭仔细的瞅瞅，终于发觉不对来。

    “你这是血肉之身罢？你的葫芦哪去了？”

    他惊呼道。

    葫芦娃一拍腰间，九转乾坤壶露了出来。

    “喏，这葫芦成了俺的本命法宝啦，俺早已转生了！”

    葫芦娃得意的道。

    王铭抚掌大笑：“好！该是你的机缘！”

    他朝太易等人看了看，有些不大好意思，生怕给师兄丢人。

    毕竟这几位师侄都是合道老祖，他们几个当师叔的，境界也太低了些。

    哪料到，太易等人见师叔瞅了过来，连忙上前，一字排开的躬身道：“弟子见过几位师叔！”

    这一下，可把王铭三个给吓了个好歹。

    就连一直跟在一旁的各宗长老们，也不敢置信的看了过来。

    在他们的认知中，从来未见过哪个合道老祖，对元神未成之辈口称长辈的。

    这就是两个世界的不同之处了。

    古皇界才诞生了几千年，生灵们还淳朴的很，并不大在意这些礼节。

    当然，这些宗门长老不知道啊，他们看着越尘的眼神，瞬间就不对了起来。

    在他们的眼中，这位玄霄道人，是有多恐怖，才能教导出这等听话的弟子来。

    联想到身为合道期的越尘，对着法身期的师父，与洞虚期的师祖也是恭敬有礼。

    一时间，众人看向妙竹真人与太霖真人的眼神，都有些变味了。

    两人虽然觉得这些宗门长老的眼神有些不对劲，却并不往心里去。

    哼哼，有了这些合道期的徒子徒孙，老子打遍天下都不怕！

    太霖真人心中腹诽道。

    见赤明星内又有人飞出看热闹，太霖真人大手一挥，道：“我们快些回去！”

    “对，对，四公主还在宗内等着哩！”

    王铭急忙插话道。

    这话瞬间就勾起了越尘的思念。

    他再也等不及，身形一晃，就消失在众人身前。

    “都跟着本帝回去，带尔等见识一下本帝的宗门，是何等的风采！”

    孔瑜昂头长唳，尾羽一甩，王铭三个就落到了它的背上。

    越恪大笑着，一把抱住了它的脖子，将整个脸都埋进了它的羽毛内。

    “孔瑜，我想死你了！”

    孔瑜身躯一僵，随即哼道：“本帝现在回来了，以后仍然罩着你，有人欺负你，尽管告诉本帝！”

    越恪嘿嘿笑着，开心极了。

    却说仙宗内，眼看着在场的各宗修士们，都跑到星空之外去看热闹，敖琳却仍稳稳地坐着。

    掌教真人不禁微微颔首，这位四公主有这份定力，不愁大道不成。

    敖琳摸了摸高耸的腹部，垂首微微笑着，看着极为镇定。

    却不知，她内心并不是不想去，而是一直在极力忍耐腹中的不适。

    唰！

    仿佛有清风落地，敖琳只觉得身旁一暗，一只既熟悉又带着点陌生气息的大手，就握住了她雪白的手掌。

    绚丽的霓裳流仙衣上的云朵，渐渐的打湿成团，晶莹的泪珠，无声无息的自敖琳娇嫩的脸庞落下。

    “我回来了。”

    越尘心疼的抚摸她的脸庞，擦去她的泪水，口中喃喃自语。

    最终，目光停留在她高耸的腹部上。

    这一刻，他心疼的无以复加。

    他还未失踪时，敖琳还未显怀，就已经难以供养腹中的龙女，时常吃不消，需要吞服丹药才成。

    难以想象，他与葫芦娃一起消失后，敖琳是如何的辛苦修炼，才能供得上腹中龙女的消耗。

