    

    “我去，这是诱人犯罪啊！”

    目光有些炽热的盯着那露出半边的@@，但却是不敢继续深陷，有过多次经验的凌峰，定力超群，咬着下唇，抑制脑中的旖旎念头，努力控制那股xie念，心中却很是无奈的苦笑一声。

    待冷静下来之后，凌峰目光才再次在那张美丽容颜上扫过，干咳了一声，伸出手来，随即轻轻的将其胸部上的衣衫小心的撕开一截。

    这一动，再一次波t汹y！

    顿时，凌峰手臂就是一颤抖，整个人都僵硬了，之后便使劲的晃了晃头，想要驱散刚才看到的那波t阵阵，雪白飘飘的一幕。

    然而，那画面似乎自带定格，总是驱之不散，反而越发清晰，凌峰那叫一个难受，心中忍不住感慨道：“这艳福，还真是不好受...”

    能看不能吃，是在太残忍了。

    凌峰此刻是快乐并煎熬着，这是多么痛的领悟...

    “嘤~”

    一声带着些许痛苦的呻y，让凌峰回过神来，不由拍打了一下脸颊，“这种时候还想这种事情，真不是人。”

    咬着下唇，凌峰努力让自己不再胡思乱想，深吐了一口气，之后，方才将目光重回云韵的身上。有些颤抖的手，慢慢的撕开了那素白的衣衫，只见其下方露出了一件蓝色的金属内甲，金属内甲犹如水波一般流转着流光。

    在内甲之上，五道深深的爪印，丝丝鲜血，从爪印中渗出，甚是触目惊心！

    “这么好看的美人儿，要是留疤那可就不好了。”

    凌峰这般想着，双手便要开始给云韵治疗，却在这时，紧闭着双眸地云韵却是骤然睁开了眼，美眸泛着一抹冰冷与羞恼，紧盯着凌峰。

    “额...你醒了...”

    忽然睁眼地女人，也让凌峰惊了一下，怎么突然就醒了...

    不过，凌峰很快也就平静了过来，旋即，他冲着云韵扬起手中疗伤药瓶，略显尴尬的笑道，“我只是想帮你用药，你别误会，不过既然你醒了，那你就自己用药吧。”

    说着，凌峰将手中的疗伤药瓶递给云韵，后者看了一眼凌峰，再看了他手中的疗伤药瓶，似乎眼前的少年真的没有恶意，心中倒是微松了一口气，脸上越少了一分冷意。

    不过，但她要接过凌峰手中的疗伤药瓶，给自己用药时，却发现全身处于一种麻木的状态，没有力气。

    “该死，竟然中了那畜生的封印术...”

    微微挣扎了一下身子，发现没用后，云韵咬着银牙低声咒骂了一句。

    “需不需要我帮你。”

    见云韵无法动弹，凌峰主动说道。“你放心，虽然你真的很漂亮，但我凌峰并非是乘人之危的人。若真想对你做什么，我早就在你昏迷的时候就把你绑了，这样不就能为所欲为了？”

    凌峰温和笑着，看起来，人畜无害，没有什么危害性，倒是让云韵略微安心，但嘴中却道，“听你说的话，似乎挺熟练的。”

    “额...”

    云韵这话，却是让凌峰微微怔了一下，旋即，他伸手做魔爪状，佯装色狼道，“是啊，我是挺熟练的，所谓一回生二回熟，我每天都干这种事，当然熟练啦。而且，这一年来，我都强女干一千个妇女了，你整好就是那一千零一个，桀桀，你逃不...”

    “噗...”

    凌峰话未说完，云韵却突然笑喷了，“你这小家伙，也没多大，上哪学来这么多不良的东西。一年一千个，你咋不说一万个呢，咯咯...啊嘶...”

    凌峰的话让云韵有些哭笑不得，从来没人敢在她面前说过这种话了，而且，凌峰的话明显是在唬她，云韵自然不信他的鬼话，一时间，不禁笑到撕扯伤口，倒吸一口冷气，都笑疼了。

    “你没事吧。”

    凌峰上前关心的询问了一句，却遭来云韵的白眼，“还不是怪你。”

    “额..你这就不讲理了，我说我不是色狼，你不信，我说我是色狼了，你又笑了，现在又怪我，难怪有人说，女人就是麻烦。”

    凌峰不由替自己喊冤吐槽，云韵惨白的脸蛋不禁一红，似乎觉得自己有点无理取闹了。但常年身居高位，又贵为斗皇强者，让云韵不会轻易道歉。

    “你，你帮我上药吧。”

    略微沉寂，云韵方才轻声道，但那声音中，明显带着一丝不好意思，以及一丝娇羞，非常的悦耳动听，凌峰也不由心头一颤。

    见云韵递过来疗伤药瓶，凌峰稀里糊涂的接了过来，然后在前者那羞涩的目光下，鬼使神差的给云韵脱衣疗伤。

    那香艳的画面，几次三番让凌峰的呼吸微微一滞，又突然微微急促。虽然不是第一次见女人的身躯，但这样的刺激画面，还是让凌峰有些波动。

    但凌峰还是压制着身体不断膨胀的那股最原始的欲望，认真的给云韵清洗伤口，上药，包扎...只是，在一个陌生男子面前赤果着上身，云韵这位女斗皇，雪白的肌肤也不禁泛上了一层淡淡的粉红，娇躯在凌峰触碰到她时，都会敏感而又不自禁的轻微颤抖着。

    但见凌峰并未真的对她起色心以及乘人之危，云韵内心暗松口气的同时，看向正认真给自己清理伤口的少年，目光中多了一分感激和柔和。

    突然，在最后一部包扎的时候，似乎是受到压力刺激，或是疗伤药的刺激，云韵黛眉微蹙，俏鼻中发出一声蕴含着痛楚，而又让人忍不住浮想联翩的低低*吟声。

    “我淦，还让不让人活了...”

    此刻的凌峰，内心有亿点点崩溃。当即，也不敢再看下去，加紧速度包扎。

    再看下去，再等下去，凌峰怕自己真的会s性大发，化身成浪了。

    这场香艳的疗伤过程，凌峰就如经历了一场“惊心动魄”的战争一般。

    既是享受，也是折磨呀！

    “伤口处理好了，我还有事，我先出去了...”

    处理好后，凌峰便直接丢下一句话，也不管云韵有没有话说，便步伐有些快速，还有些怪异的飞跑出去。

    看着这一幕，似乎察觉到什么的云韵，脸上的红晕更甚了，平静的内心湖也不由在此刻泛起丝丝波澜。        

