    看着尼基·卡维拉惊恐的目光，凯文什么也没说，只是轻轻拿过他手里的枪，然后松开了他的脖颈。

    尼基·卡维拉松了口气。

    或许，凯文·亚当斯不打算杀了他。

    可下一秒，凯文那充满了魔性的声音响起。

    “当我离开这里之后……杀了他，然后炸了这里。”

    “是”

    副手依旧呓语着回答。

    得到答案，凯文转身就走。

    尼基·卡维拉脸色大变。

    “混蛋，凯文·亚当斯，我一定会杀了你的！”

    他咆哮着，身体却一动也不敢动，因为他副手的枪，死死地锁定着他的额头。

    一旦他有动作，脑袋必然会直接炸开。

    但看着凯文·亚当斯就这么离开，尼基·卡维拉只能咆哮着，以此来发泄自己的怒火。

    可凯文头都没回一个。

    啪~

    一声轻响，房门紧闭。

    下一秒。

    砰！

    刺耳的枪声响起。

    杀人，有时候就是这么简单。

    凯文吹着口哨，从窗户一跃而下，借着早已经准备好的钩锁，缓冲了一下。

    下一秒，已经落在地上。

    几分钟后。

    整个切萨雷家族驻地化作一片火海。

    几个切萨雷家族的人从房子里逃跑出去，凯文也没出手。

    尼基·卡维拉和切萨雷家族是两个概念。

    不是所有人都是死忠。

    如果遇到的每一个黑帮，他都要斩尽杀绝的话，这辈子他就什么也不用干了。

    所以凯文只是靠在街对面的墙边上，静静地看着这一幕。

    滂沱的雨水冲刷着所有的痕迹，不过片刻，眼前只剩下浓浓的火光，就连这滂沱的大雨，也无法让火焰熄灭。

    想了想凯文拨打了一个私人电话。

    “尼古拉斯，我这里有个黑帮的消息，你想知道吗？”

    电话的另一端。

    纽约警察署，一个看上去不算健壮，眼神中透漏着百无聊赖的男子，手里端着咖啡。

    “什么消息。”

    尼古拉斯·安吉尔满不在意的问道。

    “地狱厨房切萨雷家族的首脑，尼基·卡维拉死了。”

    凯文不紧不慢的说道。

    尼古拉斯·安吉尔端着咖啡的手顿了一下。

    切萨雷家族，他当然知道。

    下一瞬，他就意识到了，这是个好机会！

    “明白了，不论他为什么会死，你最近都小心一些。”

    两人说了几句，挂断电话。

    尼古拉斯·安吉尔眼中带着火热。

    他已经闲的快发霉了。

    而现在，立功的机会终于来了。

    听着耳边隐隐传来的警笛声，凯文转身遁入了黑暗。

    当他回到住所的时候，莱昂纳多他们已经清理了现场留下的痕迹。

    虽然难免还有遗漏，但至少不需要担心第二天被克林顿警署的人找上门了。

    好好地睡了一觉，凯文被一阵门铃声吵醒。

    “谁啊，这么大早的。”

    带着几分不耐，凯文走到了门口。

    打开门，凯文愣了一下。

    “凯文·亚当斯？”

    门外的男人眼神闪过一波疑惑，开口问道。

    “对，是我，如果你是来做心里咨询治疗的话，还没到开门的时间。”

    “没关系，我可以进来等。”

    说着，男人手里端着咖啡，拿着汉堡，走进了房间内。

    看了一眼里面的陈饰，随便找了个地方坐下。

    凯文翻了个白眼。

    他认得眼前的男人，托尼·斯塔克，这个世界顶级的花花公子以及天才科学家。

    就在前不久，他还进入过托尼·斯塔克的梦境。

    虽然脸上带着不耐烦，但实际上，他很开心。

    因为，这意味着，他能获得第二次入梦托尼·斯塔克的机会。

    事实上，他不知道，托尼·斯塔克在看到他的时候，也愣了一下。

    不知怎么，他总觉得凯文有些亲切。

    这是一种很怪异的感觉。

    真是活见鬼了。

    托尼·斯塔克暗骂一声，他可只是只喜欢美女，性取向正常的男人。

    “斯塔克先生，说实话，我很好奇，你怎么会听说我这个小小的心里咨询工作室的。”

    凯文好奇的问道。

    他的工作室可不大。

    至少像托尼·斯塔克这种级别的富豪，就算偶然听说过他的名字，也不可能作为第一选择。

    托尼耸耸肩，然后道：

    “你不久前的顾客向我推荐了你，说你这里治疗效果很不错。正好我最近有些噩梦的困扰，所以来试试。”

    说着，托尼·斯塔克眼神炯炯的盯着凯文。

    凯文回忆了一下各种可能，似乎只有科尔森最近可能和托尼有过接触。

    科尔森推荐了自己，也不知道是单纯的推荐，还是有一些其他想法。

    不过凯文也不是很在意。

    只要托尼·斯塔克坐在这间屋子里，对他来说就是赚了。

    托尼·斯塔克继续说道：

    “听着，伙计，我在乎你收多少钱，我只有一个要求，让我那该死的噩梦彻底消失！”

    对于强势无比的托尼·斯塔克，凯文早有准备。

    只是心里吐槽，这家伙果然不会说话，就他这张嘴，不知道要得罪多少人。

    当然，这家伙也确实有自傲的本钱就是了。

    心里这么想着，凯文却没有表露出来。

    “噩梦的困扰吗，我需要知道，你做噩梦的原因，以及噩梦的内容。”

    说着，凯文用开玩笑的口气道：

    “当然，我会保证，你在这里说的事情，只有我一个人知道。

    说起来，我还有不少斯塔克工业的股票呢，可不能让你一蹶不振。”

    听到凯文前面的话，托尼不可避免的紧张了一下。到了后半句，却放松了些。

    “那你恐怕亏大了，毕竟我不久前才关闭了斯塔克武器部门。”

    说是这么说，但托尼·斯塔克的脸上，却没有任何失落，他对自己当然有信心。

    而凯文则笑道：

    “不，我相信我会大赚一笔的。毕竟我投资的是托尼·斯塔克，而不是斯塔克工业。”

    “哈哈。”

    托尼大笑了几声。

    “没错，你一定会大赚一笔！”

    经过简短的谈话，托尼已经彻底放松下来，而后将他最近遇到的噩梦详细说了出来。

    和凯文猜测的一样。

    托尼做噩梦的原因，是因为在阿富汗被绑架的打击，还有近期奥巴代亚·斯坦尼背叛，最终被他间接性杀死的事情。

    毫无疑问，奥巴代亚·斯坦尼在他的心里的地位，和教父无异。

    被这样的人背叛，他心里受到的创伤可想而知。

    听完了托尼·斯塔克的诉说之后。

    凯文考虑了一下，现在的托尼·斯塔克，需要的是时间。

    “既然这样，那我们就开启治疗吧。如果你对我有所了解的话，应该知道，我最擅长的是……”

    “梦境治疗法，我当然知道。”

    托尼·斯塔克直接打断了凯文的话。

    真是个没礼貌的家伙，凯文心里吐槽了一句，开口道：

    “既然这样，那就简单了，让我们…开始入梦吧。”

    “如果你能做到的话。”

    托尼·斯塔克自信的说道。

    作为顶级的聪明人，他对催眠也有一些了解。

    甚至之前也进行过一些催眠疏导，但是很可惜，没有一个心里医生，能将他催眠。

    无他，催眠是一种心里诱导，可对托尼来说，他的高智商，足以让他对这个世界有清晰的认知。

    被催眠？

    怎么可能。

    他的念头刚刚闪过，就感觉就自己大脑有些昏沉。

    下一瞬，托尼整个人沉沉的睡去。

    “看，这不是做到了吗。”

    诺亚嘴角勾起。

    ……

