
　　面对送钱之人的指证，韩进财死不承认，最后利用查验名册的手段，说的赵福海哑口无言。

　　就连晴川起恒，也对赵福海有了几分不满，认为他找了一个信口开河的人，来耽误他的时间。

　　赵福海虽然感觉到了事情不对，可没有别的办法，毕竟名册做不了假，只能把火发在送钱之人身上。

　　送钱的人也感觉到了不妙，在赵福海发火，甚至表现出拿他当替罪羊的心思之后，马上慌乱起来。天籁小说网

　　又因为挨了一个耳光，送钱的人愣了一下，好半天没有说话。

　　过了十几秒钟，送钱的人想到了什么，再次开口解释：“我明白了，那几个人用的都是化名，他们的真实名字，会改成别的。”

　　送钱的人也是帮会出身，了解一些七十六号的情况，所以想到了这一点。

　　这番话一说出来，赵福海的眼睛亮了一下，马上把目光看向晴川起恒。

　　不过晴川起恒没有说话，好像在思考些什么。

　　至于韩进财和李士群两人，到是心思各异，不过也没有说话。

　　“将军阁下，是不是在调查一下。”

　　看到晴川起恒不说话，赵福海安耐不住了，马上提出了这个建议。

　　毕竟他和李士群的关系十分恶劣，今天的事发生之后，两个人几乎撕破了脸皮，所以只要有一线希望，赵福海也不会放弃。

　　没等晴川起恒开口，李士群就不干了，恨恨的开口说道：“你还真是没完没了了，就这么一个信口开河的人随意指证，你就……”

　　“好了，都不要说了！”

　　这时晴川起恒开口了，还打断了李士群的话。

　　顿了顿，继续补充了一句：“这件事就到此为止吧！”

　　晴川起恒是不愿意调查了，毕竟调查几个化名十分费力，而且真找到了人，又能怎么样。

　　这也是因为，晴川起恒非常信任李士群，更知道这个汉奸，无论如何都不会跟军统有勾结，毕竟双方的血仇太深。

　　而且调查到现在，晴川起恒也算给了赵福海、以及他身后之人不小的脸面，不用再多做什么。

　　“将军阁下，要是我们不调查清楚，万一李士群包藏祸心，可就……”

　　说到这里，赵福海就不说话了，因为他知道，晴川起恒能明白他的意思。

　　看到赵福海不甘心，还在继续纠缠此事，晴川起恒有了些不满，于是冷冷的开口：“赵先生，你当七十六号是什么地方，只因为一个混混的信口开河，我就要大张旗鼓的调查吗？”

　　“卑职不敢！”

　　赵福海也是个识时务的人，看到晴川起恒的态度，终于不敢纠缠了。

　　李士群倒是不觉得晴川起恒的决定有什么问题，毕竟这件事，纠缠的时间不短了，要是继续调查，说不定要浪费多少功夫。

　　而且这件事，也不算太大，又没有真凭实据，所以李士群认为，晴川起恒一定会站在他这边。

　　“既然李主任是冤枉的，卑职就此告辞！”

　　人在矮檐下、不得不低头，面对晴川起恒的决定，赵福海只能认怂。

　　说完这句话，赵福海就想要离开，可这时，李士群开口了：“赵先生就这么走了不成？”

　　李士群可不是君子，相反的，他还是个小人中的小人，在这种情况下，自然不会轻易放过赵福海。

　　“你想这么样？”

　　赵福海十分不满，心中更是恨恨的想到，自己都认怂了，姓李的竟然还咄咄逼人。

　　“将军阁下，赵先生随意找个人，就说我勾结军统，这恐怕说不过去吧！”

　　李士群没有回答赵福海，而是直接冲着晴川起恒说话，毕竟他知道，这个日本将军，是站在他这边。

　　面对李士群的问题，晴川起恒眉头一皱，不过却没有说话，而是把目光看向赵福海。

　　看到李士群得理不饶人，晴川起恒的表现，又是明显站在对方那边，所以赵福海非常生气，不由之主的开口：“姓李的，到底是不是我冤枉你，难道你不清楚……”

　　“你是再说将军阁下包庇我么？”

　　抓住了赵福海话语中的破绽，李士群马上给他上了一记眼药，接着又对着晴川起恒说道：“将军阁下，事情从头到尾你都看到了，这是有预谋的陷害，性质更是极其恶劣。

　　可赵先生非但不给我一个解释，反而认为是将军阁下包庇我，这简直是岂有此理。”

　　李士群的语气非常激动，看向晴川起恒的目光，也带着几分委屈。

　　“赵先生，你要如何解释？”

　　晴川起恒本来就站在李士群这边，刚刚赵福海的话，又让他不满，所以彻底改变了态度。

　　李士群的这番话，把赵福海的肺都气炸了，可他明白了晴川起恒的态度，就犹如一盆凉水从头浇下，马上没有了底气。

　　赵福海不傻，知道刚刚的那番话，让李士群找到了漏洞。

　　虽然他认为，晴川起恒的确是在包庇李士群，可即使如此，他也不能说出来。

　　毕竟日本人什么性格，赵福海非常了解，所以知道刚刚的话一出口，他有理也变成了没理。

　　又听到晴川起恒要个交代，赵福海更无奈了，所以看了看送钱的人，心里烦躁的想到，要不是你办事不力，我会如此尴尬吗……

　　想到这里，赵福海把心一横，干脆的拔出手枪，对准了送钱的人。

　　“你这个混蛋，竟然敢冤枉李主任，简直是死有余辜。”

　　赵福海的话，说的很明显，就是要拿此人当替罪羊，给晴川起恒、以及李士群一个交代。

　　“饶命，饶命……”

　　送钱的人胆子都吓破了，立刻开口求饶。

　　可李士群也好，晴川起恒也罢，都没有搭理此人，而是把目光看向赵福海。

　　就连韩进财，也悄悄的把眼睛看向赵福海，目光中带着一点看戏的味道。

　　面对几个人的目光，赵福海马上明白，他们是什么意思，于是抠动了扳机。

　　随着清脆的枪声，送钱的人倒地身亡，成为这次事件的牺牲品。

　　“李主任满意了吧？”

　　赵福海的语气非常冷，说我你这句话，也不等李士群回答，直接向晴川起恒告辞。

　　毕竟亲手毙了自己带来的人，是一种非常丢脸的行为，对赵福海在伪政府内的威望，也是一种巨大的打击。

　　因为连自己人都无法保护，谁又会跟着你，替你卖命。

　　到是李士群非常得意，看着赵福海的背影，更是漏出不屑之色，心中还暗自想到，就这么一个蠢货，也想跟我斗……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百七十九章 亲手枪毙免费阅读。https://xs.23sk.com 