
　　啪啪啪。

　　敖勇，或者说许拓安，赞许地鼓起了手掌，“你真的很厉害，能告诉我你在现实生活中从事的试什么工作么？”

　　“我干过很多工作。”李昂用一种忧郁的语气说道：“小时候我想成为一名环保卫士，特意一个月不冲马桶以节约水资源，可惜受到了所有人的批评指责，

　　后来我当了一名网络主播，想天天抽二十个幸运网友给我发一百元现金红包，可惜没有人订阅我的直播间，

　　再后来我想办法弄了点钱打算开个农药厂，可惜连我自己都不敢喝自家生产的农药，自然没有顾客愿意买，

　　伤心欲绝的我打算去国外当雇佣兵，为了锻炼防弹能力，我天天拿小口径子弹打自己，结果落下一身伤病。

　　现在我成了一名发明家，专门对一场生活中的一些寻常物件，进行改进。

　　比若说，将一把正常的、只能坐一个人的椅子倒立过来，让它一次性能坐得下四个人，只是菊部地区会有点痛痛。

　　我相信，只要我一直坚持下去，我会成为一名很成功的大发明家。”

　　“.....”

　　许拓安一时间不知道该说些什么好，满腔的槽点吐不出来。

　　“对了，”李昂瞬间收敛起忧郁的情绪，好奇地问道，“我想知道，你在杀死敖勇、继承玩家身份之后，为什么还要和我们一起执行任务？”

　　“...你想知道么？”

　　许拓安将李昂的疯言疯语甩到脑后，深吸了一口气，笑着说道：“因为在你踏入大厅、触发任务之前，我只是占据了敖勇的身躯，和敖勇的灵魂一起呆在他的身躯内。

　　这种情况下我们仍被视为一个整体，被视为一个玩家，仍需要执行‘在凌晨12点之前，前往大厅’的任务，否则就会被抹杀。”

　　“原来如此，”

　　李昂点了点头，“怪不得那会儿你还能投射出敖勇的玩家信息。”

　　“没错。”许拓安说道：“在任务开始之后，我和敖勇一起被传送到了三楼，他一直和我争夺身躯的主导权，

　　为了甩掉他，我去掉了这具身躯的眼睛、舌头和耳朵，然后将敖勇的魂魄踢了出去。”

　　说罢，许拓安摘下了全覆盖的猪鼻式呼吸面罩，露出血淋淋、满是坑洼的脸庞。

　　敖勇身躯没有舌头，并不影响五官健全的许拓安鬼魂继续说话，

　　“他的灵魂还保留着身躯的状态，成了一只不能看，不能说，不能听的鬼魂，只能游荡在这座商场里，对我的计划形成不了威胁。”

　　“这样么...”李昂搓了搓下巴，对柳无怠说道：“你当时在四层遇到的那个无名鬼魂，恐怕就是被许拓安踢出体内的敖勇。

　　由于他不能看，不能听，不能说，只能追逐地面的震动，被你误以为是商城内自带的鬼魂。这就解释了鬼魂为什么会数目不对。”

　　柳无怠自认心理承受能力很强，但当她看到李昂对于敖勇那惨烈面容毫无所动的时候，依旧感到些许惊悚。

　　李昂，好像比这个鬼怪更加淡定....

　　“那么问题来了。”

　　李昂沉吟着，对许拓安说道：“你在踢出敖勇魂魄之后，所执行的任务还是画完符箓么？”

　　“是，也不是。”

　　许拓安双臂展开，“看”了眼这座奢华高档的购物商场，幽幽说道：“十一年前，我确实是一名建筑工程师。

　　但在工程师的身份之外，我还是一个隐秘组织的成员。那个组织，名为‘昙花’。”

　　提起这个名字，许拓安沉默了一下，续而说道：“昙花组织源于国外，其建立时间至少可以追溯到上上个世纪，传承悠久，只吸收接纳那些足够有钱或者足够有才华的人。

　　我作为一名建筑师只是在圈内小有名气，根本配不上门槛，只是机缘巧合之下完成了一副教堂的设计图，才被组织吸纳。

　　我在那里，接触到了一些...特殊的东西。”

　　“超凡力量？”李昂问道。

　　“超凡力量。”许拓安点了点头，“他们称我有先天的超然感知，传授给我许许多多的、不同文明不同时代的宗教学、神秘学知识，其中有些东西甚至能在现实生活中起到作用。

　　虽然那作用很小就是了。”

　　“我一直汲取着这些知识，某天接到了上级发给我的任务，让我在自己所参与修建的隆恒广场内，设下能够聚拢阴气的法阵。

　　隆恒广场地理位置特殊，能引动四面八方的阴邪煞气，有助于祭炼法器，饲养阴魂。

　　一直以来，我厌恶于深埋在昙花组织内的邪恶与龌龊，考虑到法阵建成后，四面八方涌来的阴邪煞气会让无辜者殒命，我就在那天篡改了组织所下发给我的符箓内容，

　　将聚拢阴气的法阵，改成了诛灭邪煞。

　　可惜，还未等诛邪法阵完成，我就从支架上掉下来摔死了——不是暗算，不是谋害，就是很搞笑很扯淡的意外。”

　　说到这里，敖勇那张丑陋狰狞的脸上露出了苦笑，“我死之后一直被束缚在这里，而昙花组织不知为何也一直没有来处理后续事件，

　　我就作为鬼魂在这里飘荡，靠着一丝丝微不足道的阴气勉强维持自身存在。”

　　“后来，又有几起意外死亡事件发生，商城内又加了几个住户，就在这里阴气不够用的时候，意外发生了。”

　　许拓安幽幽说道：“七个月前，这里突然涌入大量的阴邪煞气，不仅让我们这些孤魂野鬼维持住了形体，还大大提升了我们的修为。

　　我明白，昙花组织一直告诉我的‘天启’时刻，终于到来了。”

　　“恢复实力之后，我们这些孤魂野鬼就想着如何脱困，

　　我生前学了很多什么符文法阵之类的神秘学知识，能够将商城内未建设成的聚阴阵再次完成，唯一的前提是需要有活人的悍勇血气作引。

　　身为鬼魂的我无法完成聚阴阵，就算夺舍普通人身躯也不行——厉鬼夺舍寄居进凡人身躯之后，自身所携带的阴气会迅速让躯体开始腐败，产生不了足够的血气去完成聚阴阵。”

　　李昂皱眉说道：“就在这个时候，我们到了，对么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七十七章 昙花免费阅读。https://xs.23sk.com 