    一顿惊心动魄之后，总算是尘埃落定。

    其实也不是很担心。

    毕竟言灵不是用来伤害人的。

    只是怕引起不必要的麻烦。

    因为这个世界上坏人还是很多的。

    知道两个小孩子有这么逆天的技能，也难免不会给他们带来危险。

    作为父母来说，他们只希望自己的孩子健健康康，平平安安，快快乐乐的。

    然后，傅瑾说：“不语啊，我跟你妈妈打算退休了，你什么时候回去继承皇位啊！”

    “噗！”叶不语正在喝水，直接就喷了。

    惊恐的看着傅瑾。

    “你不是来真的吧？皇位？你看我的样子是像当女皇的吗？”

    这也太可怕了吧？

    她连自己家里的儿女都管不过来了，还要管国家大事？

    继承皇位？

    他也不怕她把国家给治理的处处爆炸啊！

    以前别人说她是未来的女皇，也就是说说而已。

    真的轮到自己的头上，她是一万个不乐意的。

    毕竟，她自己有几斤几两，她心里清清楚楚。

    傅瑾说：“你不可以，陆执可以啊！”

    他意味深长的看了一眼陆执。

    莫名其妙被点名的陆执：“……”

    叶不语不自在的咳嗽了两下。

    “你不是管理的挺好的嘛！你继续当就是了！等陆辰和陆星儿长大了，交给他们！”

    叶不语这么甩手掌柜可谓是当的非常好了。

    傅瑾说：“金丝国是你们的，而且，陆辰和陆星儿的能力在这里是特殊的，可是在金丝国，是人人认同的。我想，什么环境对他们好，你们也知道的吧？”

    言灵是金丝国的传统。

    家家户户都知道。

    所以就算陆星儿和陆辰两个人说出什么话引起了什么，也不会有人想歪。

    这么想，金丝国确实是一个好地方。

    可是叶不语想了想，还是尴尬的说：“我还没毕业呢，我才刚读大三。怎么能回去继承皇位呢！”

    傅瑾沉思了一下。

    “这样，等你大学毕业了，你就跟陆执回来。我再帮你们撑两年。”

    叶不语扯了扯嘴角。

    然后看着陆执。

    “你愿意吗？”

    陆执是肯定不愿意的。

    毕竟他生根的地方是帝都，让他去另外一个地方，怎么可能？

    但是这么拒绝……

    所以陆执沉默了。

    傅瑾也不想逼他们，微笑的说：“不着急，你们有两年的时间慢慢考虑，如果不想继承，到时候就想其他办法。”

    然后这个话题就到此为止了。

    回去了，叶不语还有点心绪不宁的，看着陆执，“你也不想去金丝国的，对吧？”

    陆执抱着她，叹气，“不想。”

    叶不语跟着摇头。

    “我也不想。”

    可是她身上流着皇室的血液，傅瑾一开口，她还真的不知道怎么拒绝。

    “干嘛把这个问题丢给我啊，我又不会管理国家，你会吗？”

    陆执摇了摇头。

    “不会。”

    叶不语突然贼光闪闪。

    “大哥是当过总统的，他管理国家肯定行，要不，让大哥当国王？”

    陆执在她的头上弹了一下。

    “你怎么就会出馊主意！”