    “锵锵锵锵！”

    旁边楼道的厕所之中，已经有些生锈了的自来水管开始剧烈颤抖着，被紧紧扭上的水龙头也开始发出一阵阵意义不明的声音。

    伴随着宋洛的发力，自来水从水管中轰然流淌而出，直接将这水龙头给冲垮，疯狂地从厕所流淌而出，朝着走廊翻涌而去！

    “水，水流声？”

    原本就已经微微有些紧张的秦安在听到这股水流声之后，登时脸色一变，对着身边的宋洛低声道：“宋哥，怎么办？”

    “别慌。”

    宋洛双眸之间的淡蓝色光芒大盛，矿泉水瓶中的矿泉水也开始从瓶中飞出，于宋洛周身旋转，就好像是置身于太空一般，水流漂浮于空气之中。

    “啊！”

    秦安从未见过这样的场面，呆呆地看着宋洛，旋即大喊一声，不由惊喜道：“宋……宋哥，你有超能力啊？！”

    “你躲在一边，待会儿别伤了你。”宋洛随口吩咐一句之后，接着环视一眼周围，看到了教室黑板下开裂，有个半大的钢板表露在外面。

    宋洛目视了一下大小之后，觉得这东西的大小长度都不错，便走了两步上前，将这玩意儿握在了手中。

    大小比较合适，和「黑风宝刀」差不多。

    在这里，宋洛能不暴露就不暴露，黑风宝刀自然也是能不用就不用了。

    反正宋洛对黑风宝刀的召唤可以说是得心应手，若是真发生了什么东西，宋洛直接召唤黑风宝刀替换了这个钢板，那么一切也都没什么意外。

    “哒……哒……”

    脚步声再度传到宋洛的耳畔，声音渐渐由远及近，宋洛明白，这脚步声的主人已经上楼梯了。

    宋洛深吸一口气，这还是他第一次在现实中直面超凡怪物呢。

    也不知道，上来的这个是那个诡异莫测的尸体，还是那位老师王宣明？

    不管是谁，宋洛觉得都能检验一下自己这段时间的特训结果了。

    不过坐以待毙不是宋洛的性格。

    宋洛要主动出击！

    ……

    “嘀嗒，嘀嗒，嘀嗒。”

    流水顺着楼梯，从二楼缓缓朝着一楼流淌而去，匆匆感到此处的李立见状，眼神忽然凌厉了起来，急忙朝着楼上爬去。

    此刻的楼梯到处都是湿漉漉的，无论是楼梯扶手还是阶梯，都充斥着水渍，墙壁就好像是夏天返潮一般，一把捏下去都能捏出水来。

    头顶的天花板，还时不时有水滴滴落，发出‘嘀嗒’的声音。

    看得出来，这教学楼似乎被水给‘淹’了。

    “宋洛动手了？”李立眼神微微一眯，下意识的想着。

    目前高海市中，水元素觉醒者只有宋洛一人，当然也不排除此次的超凡怪物也是使用水属性攻击的。

    不过无论如何，他都要上到三楼，看看三楼到底出了什么状况，宋洛是否安全。

    二楼的地面上有一层薄薄的积水，再往上走，三楼已经可以说是‘洪水泛滥’了。

    这水已经有一两尺高，厕所的水龙头还在不断的朝着外面喷着水。

    德馨楼是高海大学的老教学楼了，和这座大楼一批的教学楼现在大部分已经被拆了，只有寥寥无几还在‘坚守’旧校风貌，也因此导致这大楼的地面看起来很平，但遇到这种积水的情况，却迟迟未能排干。

    李立小心翼翼地蹚着水前行，在厕所旁边的教室停了下来。

    有一扇大门正半掩着，从门缝中还在汩汩渗出一些水渍。

    见此，李立深吸一口气，一手持合金刀，一手掏枪，对着房内道：“宋洛，你在里面吗？在里面就把门开开！”

    李立的话刚说完，便听见里面‘嘭’的一声，一个矿泉水瓶瞬间就把这半掩着的教室门给打开。

    宋洛压着一个不省人事的中年儒雅男人，正和秦安蹲在课桌上。

    李立：？

    “李组长，你可终于来了。”

    宋洛看到李立来了之后，无奈的开口道：“这是王宣明，想上来杀秦安，被我俘虏了，不过在交手的过程中，我把厕所的水龙头全都搞坏了……这不用我赔偿吧？”

    让宋洛有些失望，上来杀秦安的不是林佳、不是尸体，而是老师王宣明。

    王宣明也是个超凡者，身上缭绕着一些死气，看上去似乎有两把刷子，但……宋洛把他秒了。

    没有什么激烈的交战过程，宋洛主动出击，御水而来，直接以水御钢板，一瞬之间便将这王宣明打倒在水泊之中，不省人事。

    至于这遍地的水……

    真不是宋洛有意而为之的。

    宋洛只是在第一波的时候，操纵了大概四五立方米的水，凝聚成了一个刀状水波，狠狠地打晕了王宣明，把楼梯搞得湿漉漉的，剩下的积水也就如此了。

    宋洛倒是想着在事后给他复原，用自己控水的能力让水涌入下水管道。

    但奈何水龙头坏了，自来水源源不断的来，宋洛也得让水源源不断的朝着下水道去……一来二去，宋洛放弃了。

    等专业人士来吧，自己真不会修水龙头。

    李立：“……”

    沉默片刻之后，李立道：“宋洛副组长，你是什么时候击败犯罪嫌疑人王宣明的，是否通知其他单位的超凡者？”

    “我还通知了非安局的汪婷。”宋洛道。

    听到这句话，李立心中一喜，对着宋洛询问道：“你通知了汪婷？是行动之前通知的还是打败他之后才通知的？”

    、宋洛想了想：“在这之前。”

    “那可真是太棒了！”李立笑了笑，“接下来的事儿等他们的人到了就行了，无论是消除影响还是管理犯人什么的，都不是咱们的事儿了。”

    这些事儿又麻烦又没有特别的奖励，傻子才会去干。

    “小宋，这波立大功啊！”

    说罢，李立拍了拍宋洛的肩膀。

    宋洛笑了笑，没有说些什么，就好像是一个刚入职场的年轻人。

    不过他的脑海中，还在进行结算。

    「击败任务关键人物，一级超凡者「王宣明」，获得精魄x3」

    「当前‘沉默的尸体’任务进度为30%」

    「王宣明后续情报系统将持续为您跟进。」

