
　　夏玥正在接收父母的批判，这一次就连夏玥的母亲都没有帮她，因为夏家不出世这是祖宗定下的规矩，若是有任务那才可以出去，你偷偷跑出去那就是违背了祖宗的规矩。

　　“娘亲，你都不帮我。”夏玥委屈的看着她母亲。

　　“这次你毕竟违背了祖宗的规矩，惩罚也是应该的。”夏玥母亲慢条斯理的说道。

　　夏玥嘴巴一撅，低下了脑袋。

　　“你下次想出去你可以接个任务再出去嘛，这样你爹也不会说什么了。”夏玥母亲接着又在她耳边轻轻说道。

　　“嘿嘿嘿，果然娘亲最好了。”

　　“咳。。咳。我还在这呢。”夏玥的老爹在前面没好气的说道。

　　“你咳个屁啊，你当年要是不出去能碰到我？怎么你后悔了？”夏玥母亲说道。

　　如果云韵在这里一定就能知道夏玥那酷酷的性格是随了谁。

　　“娘亲，我和你说，这次出去我碰到了魏家的三位斗宗长老，要不是我朋友在，我可就回不来了。”

　　“什么？！”夏玥老爹听到夏玥有碰到危险，没有控制好自己，身上爆发出了及其恐怖的斗气，这屋顶直接被击穿了。

　　夏玥母亲一把拉过了夏玥上上下下前前后后看了好几圈没发现夏玥有什么事这才松了一口气。

　　“到底怎么回事，你好好和我说说？”夏玥母亲焦急的说道。

　　夏玥就把她消息泄露然后这三个长老一路追击最后在永冻之城堵住了她们，最后云韵没有抛弃她，大发神威杀死了三位斗宗。

　　“一位七星斗皇杀死三位斗宗？女儿你可不要骗我？”夏玥父亲一脸不信的说道。

　　“我什么时候骗过你？”夏玥抬起了下巴。

　　夏玥的父母一想，夏玥的确一是一二是二从来不骗人，那她这位朋友可太恐怖了。

　　“你朋友是那些远古世家的？”夏玥母亲问道。

　　“不是，我朋友只是西北一个小宗门的宗主，不过是有了一点点机缘才这么厉害的！”夏玥自豪的说道，好像她嘴里的云韵就是她自己一样，不过也是，云韵不就是她的嘛。

　　夏玥父亲心里想到：你确实是一点点而不是亿点点？这都以皇弑宗了，还是三名。

　　夏玥的父亲和母亲互相对视了一眼，眼中精光一闪，好像有了一个共同的决定。

　　“你们在那里干什么呢？”夏玥看见她父母在那里互相递眼神，感觉有些不妙。

　　“她可是我们女儿的救命恩人，我感谢她还来不及呢，肯定不会做什么不好的事你就放心吧。”夏父拍拍胸脯说道。

　　“那是自然，快把她叫来我和你爹要好好感谢她，你朋友叫什么？”夏玥母亲说道。

　　“她叫云韵。”夏玥兴奋的说道。

　　夏母随即就喊了一个侍女，让她去找云韵然后叫她来这里。

　　“对了，你的婚事考虑的如何了？”夏玥父亲说道。

　　“我才不要和夏安结婚呢！！”夏玥大喊道。

　　“你看看你都多大了，再说了我看他也不错啊，你怎么就这么固执？”

　　“爹，你懂什么，夏安那就是觉得追上我有面子那才追我的，他不是真的喜欢我，他就一小孩子，幼稚的要死。”夏玥想起了云韵在永冻之城外的表现，又想了想夏安那不靠谱的样子，继续说道：“反正我死也不会嫁给他的。”

　　“虽说他以前有些幼稚，我看最近几年他也成长了很多，我看可以，说不定现在的他就能从一而终，坚定不移呢？”

　　“他要是能从一而终坚定不移，我以后对象娶小妾我都答应！”夏玥冷哼一声，说道从一而终她就想起了云韵身边的各种各样的狐狸精。

　　此时另一处地方

　　“安儿，夏玥那丫头回来了，你怎么不去找她？”

　　“母亲，我不喜欢夏玥了。”

　　“什么？你不是追夏玥追了好久？我和他父母还商讨过你们的婚事。”夏安母亲一脸疑惑的说道。

　　“母亲，我以前那是我不懂事，为了长面子才追的夏玥，所以我会去和她说清楚。”夏安语气坚定的说道。

　　夏安母亲一脸欣慰的看着自己的儿子，说道：“你能这么说看来你也真的长大了。”

　　“娘亲，我。。我碰见了一个姑娘。”夏安断断续续的说道。

　　“哦？你这么说是外面来的姑娘。你喜欢人家？”

　　夏安一句话，夏安的母亲就把他的心思猜的明明白白。

　　“对，母亲我是真心喜欢她。”夏安说道。

　　“既然你这么说，那下次带我见见这姑娘如何？”夏安母亲问道。

　　“可是母亲，人家已经是斗皇巅峰了，我。。我还太弱了。”

　　“斗皇巅峰？”夏安母亲惊讶的说道，她还以为那姑娘是斗王巅峰，没想到天赋这么好，虽然她没见过那姑娘，可是她儿子的德行她清楚的很，那姑娘肯定漂亮的紧。

　　“那我就让你父亲以夏家的名义去问问，看看那姑娘有没有留在夏家的打算。”夏安母亲说道。

　　“谢谢娘亲。”夏安兴奋的说道。

　　云韵和颜柳月并排走在路边，形成了一道好看的风景线。

　　“你是哪家宗门的？”云韵问道。

　　“冰月宗，在大陆北部，你可能没听说过，是一个只收女子的宗门，人数不多。”颜柳月说道。

　　云韵看着地上两人的影子，如果说云韵的身材是前凸后翘那种完美的身材，那颜柳月就是还要丰满一些的诱人的身材，轻熟女的风格。

　　云韵想应该给颜柳月去一个什么名字，月儿不行，和夏玥重复了，到时候叫的时候不知道在喊哪个。

　　“既然你现在是侍女，那我就叫你小颜吧。”云韵笑着对旁边的颜柳月说道。

　　颜柳月也无奈的说道：“好，就这么叫吧。”毕竟自己输了嘛，而且云韵是一个比自己还要漂亮的大美女，实力还强，姑娘之间不必要纠结这么多。

　　“那你呢，要叫我小姐啊！”云韵兴奋的说道。

　　颜柳月有些宠溺的看着云韵：“好，就叫你小姐。”她觉得云韵还有些童心未泯，不过她一直都是温温和和的性格，也很喜欢这样活泼一点的姑娘，所以就顺着云韵了。

　　“走，小颜，我们去尝尝夏家有什么好吃的。”

　　“是，小姐。”颜柳月轻轻的应道。

　　云韵说完就和颜柳月一起往酒楼走去。

　　在夏家境内最有名的当属夏河酒楼了，取夏和界河的河字为名，而它的特点就是里面有着界河内的魔兽做成的菜，而整个夏家只有这家酒楼会有，这酒楼是夏家四房的房产。

　　整个酒楼竟然是附近最大的建筑，金碧辉煌都不足以形容它，有一排漂亮的侍女在酒楼大门口接待，每个人都穿着一模一样的开叉旗袍，每走一步都能看到她们的大长腿。

　　云韵和颜柳月走了过去，有一位侍女上来问道：“两位是用餐吗？”

　　云韵点了点头，然后说道：“给我们一个视野开阔的房间。”

　　“好的。”侍女说道，接着对云韵做了一个请的手势，带着云韵和颜柳月上楼去了。

　　就在几人要上顶楼之时，有另一位侍女匆匆忙忙跑了过来对着云韵面前的侍女说了什么，然后云韵面前的侍女回头说道：“抱歉两位客人，我刚刚得知有贵客已经把顶楼包下，实在抱歉。”

　　云韵撇撇嘴，“算了，那就这一层吧，找个窗边的位置。”

　　“多谢客人体谅。”那侍女连忙说道。

　　最后云韵和颜柳月坐在了这一层的一桌靠窗的位置。

　　这酒楼是属于中间空心，而座位都是环绕而置，高层能够看到低层的情况，这也是地位的体现。

　　云韵摆弄着桌子上的餐具，对着对面的颜柳月说道：“小颜，帮我清洗一下餐具。”

　　“好的小姐。”颜柳月随手捏出一小团水，把餐具好好的清洗了一下，然后又轻轻一挥，那团水直接蒸发成了水蒸气消失了。

　　云韵看向楼上对着颜柳月问道：“小颜，你猜上面是什么人？”

　　颜柳月想了想说道：“应该是夏家的人吧，能在这里包一层，那肯定是夏家的核心成员了。”

　　云韵点了点头，然后又说道：“小颜，我和你打了一场腿都累了，你把腿伸过来一点让我架着。”

　　颜柳月没有动作，反而是就这么直直看着云韵。

　　云韵嬉笑着说：“小侍女就要有小侍女的样子。”

　　颜柳月无奈，只能把自己的长腿往前伸了伸，好给云韵当腿架子。

　　云韵脱了她的高跟鞋，然后放了上去得寸进尺的说道：“再给我按按呗，走累了。”

　　颜柳月深吸一口气，然后瞪了一下云韵。

　　云韵再一次提醒：“你可别忘了你的身份啊！小侍女！”

　　“知道了。”颜柳月咬着牙说道，她觉得云韵越来越过分了，现在竟然让她捏脚，果然自己这慢吞吞的性子就和这种活泼性子合不来。

　　因为有着桌布，所以两人的动作外人都看不见。

　　颜柳月把双手伸到了桌布下开始给云韵捏脚，云韵舒服的“啊~”了一声整个人软软的躺在了身后的座椅内，享受着小侍女的按摩。

　　别说什么吃饭的时候捏脚，小仙女的脚自然无时无刻都是干净而且没有味道的~

　　侍女过来拿着两本菜单分别递给两人，不过颜柳月现在没手，云韵蜷缩在椅子里说道：“都给我吧，我来点。”

　　云韵接过菜单从前到后翻了翻，把这里的特色菜也就是用界河里捉到的魔兽做成的菜都点了一份，点菜中途还对着颜柳月说道：“小颜，再用点力。”，把菜单还给了侍女，说道：“上菜去吧。”

　　侍女记下后，行了一礼，就跑去上菜了。

　　颜柳月恨恨的在云韵脚上用力捏了一下，说道：“小姐，这力道可还行？”

　　“还行，还行。”云韵笑着说道，你这捏人的手法比起夏小玥来说可差了不是一点啊。

　　然后在她们的菜上来之前两人又聊了聊自己的情况，对互相的了解也更加深刻了。

　　颜柳月是她师傅的大弟子，天赋异禀，她的师傅是一位女斗尊，女子能修炼到这个程度也让云韵很是佩服。

　　颜柳月也知道了云韵只是一家小宗门的宗主，在西北大陆偏僻的地方，不仅自己要修炼还要拉扯着一个宗门，更何况她实力还这么强，颜柳月对云韵的好感更深一分。

　　两人像是多年不见的朋友聊了很多，也说了很多历练路上的趣事，都十分的兴奋，像是很久不见的闺蜜一样，有点相见恨晚的意思。

　　这时云韵点的菜也陆陆续续的上来了，两人准备开动了，颜柳月先是好好的清洗了一下双手，然后拿起筷子准备吃了。

　　她看见云韵没有动筷子，疑惑的问道：“怎么不吃啊？”

　　云韵轻哼了一声说道：“虽然咱们很投缘，可是这一天的侍女你别想赖掉啊，要服侍小姐先吃不知道吗？”

　　颜柳月翻了个白眼，不过云韵说的也在理，她亲自用了一双新的筷子，夹起了一块鱼肉，放入云韵面前的小碗里。

　　“侍女不要先尝尝烫不烫的吗？”云韵又说道。

　　“你！！”颜柳月只好先小口的吃了一口鱼肉，她发现这鱼肉竟然意外的好吃，不愧是界河内捞出来的鱼肉。

　　小口吃过后，颜柳月刚想把这块鱼肉夹到云韵碗里，她愣了一下，她意识到了这不是她吃过的吗？

　　云韵看她愣神说道：“不嫌弃你，夹给我吧。”

　　颜柳月听云韵都这么说了，还是把这块鱼肉夹给了云韵，不过她有些懵现在，总感觉事情好像有些不对。

　　云韵对着她咬过的地方就一大口吃了下去，颜柳月脸蛋一红，哪怕是她妹妹都没有吃过她吃过的东西，这让她有些害羞和不知所措，她左右看了看，好像没有人注意到她们这里，又微微放下了心。

　　云韵吃完后眼睛亮了起来，这鱼肉还真好吃，然后催促颜柳月：“快点呀小颜，你试过后就给我，等我吃完你再吃。”

　　听到云韵这话，颜柳月只好每一块都微微尝上一小口，温度合适就夹给云韵，云韵就开始大块朵颐，就这么一块一块的，餐桌上的菜迅速的少了下来。

　　一开始每次看到云韵吃掉自己吃过的部分颜柳月都会心中一颤，然后脸蛋也会微微一红，不过后来次数多了以后，颜柳月都已经慢慢习惯了这样，自己吃一口再递给云韵的动作也越来越熟练。

　　云韵解决了桌上六成的食物，吃的肚子圆滚滚的舒服的躺在椅子上，这里的鱼真好吃，走的时候一定要带上几条。

　　突然想起自己的小侍女好像还没有吃呢，云韵也不想动，就抬脚戳了戳颜柳月说道：“小颜也吃吧。”

　　颜柳月看着满桌子的杯盘狼藉，轻轻的拿起了自己的碗开始吃了起来，她被云韵吩咐吃这些剩下的饭菜，心里并没有不舒服的感觉，反而有一股奇怪的感觉从自己身体里冒了出来。

　　她想到自己在吃云韵剩下的饭菜，而且是云韵吩咐她吃的，她感觉她的身体竟然慢慢的热了起来，脸蛋开始变得通红，赶忙用斗气压制住了体内的变化，偷偷看了眼对面在看风景的云韵，想到还好自己是冰系斗气，不然就要被发现了。

　　之后的颜柳月每吃一口桌上的剩菜，身体内都会涌出一股看不见的火焰，都要她用斗气压住才能不让这种感觉在脸上表现出来，可是这种感觉虽说会让自己脸红，但是颜柳月却觉得自己十分想要感受这种感觉，于是她便开始吃一口面前的剩菜，然后用斗气压制住身体的反应，然后再吃一口，再压制，不知不觉间桌上的菜都要被她吃光了。

　　就在她吃掉桌上最后一口饭菜的时候，习惯性的准备压制的时候，云韵把她的玉腿抬了上来放到了颜柳月的腿上，舒服的眯着眼说道：“吃完了就帮我捏捏。”

　　云韵的这个动作让准备用斗气压制的颜柳月直接一颤，然后没压住体内的变化，这一整个饭局里积累的感觉都在这一刻爆发了，她整个人忽地颤抖了几下，然后也摊在了椅子上。

　　云韵奇怪的看着脸色通红的颜柳月说道：“怎么了？”

　　“没。。没怎么。”强忍着身体里奇怪的感觉，颜柳月坐了起来然后开始给云韵轻轻的捏脚，只是这一次刚刚还有些嫌弃云韵的颜柳月反倒有些不愿意松开了，动作也轻柔了许多。

　　云韵享受着自己小侍女的服侍，俯瞰着外面的美景觉得日子过得可真惬意。

　　颜柳月看着对面的云韵，慵懒中带着一丝的俏皮，她在想自己为什么会出现那种奇怪的感觉，是和云韵有关吗？自己从来就没有吃过剩饭剩菜，这还是第一次，就有了这种感觉，难道是吃剩菜的缘故？

　　颜柳月觉得自己可以回去了试试，不过她又想谁敢让自己吃剩菜？哪怕她妹妹都不敢，也只有对面这个真把她当侍女的姑娘让她真的吃剩饭剩菜了。天籁小说网

　　两人之间一时无言，气氛安静了下来，都在想自己的事，不过云韵想的是怎么使唤自己的小侍女，而颜柳月想的是云韵是不是对自己来说是特殊的那一个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第四十四章 小颜免费阅读。https://xs.23sk.com 