
楚璃站在石壁后，将两人的一举一动都看在眼里，心中越发的警惕起来。暗道，这个林雅兰好深的心机，本意原是她所求，却在不知不觉中，令那位许师兄着了道，让她掌握了主动权，发了心魔誓。既便以后有人察觉了，也不会对她有太大损失。此女的心机深沉，可见非同一般。

只是临走时，那女人向这里瞅了一眼，眼神中意味不明，莫非是发现了什么？楚璃又想到，为什么这个女人一定要找到她，难道真是因为南风哥哥求过她？她可不相信，此女会有这么好心。根据梦中对她的了解，此女决不会作这种无用工。

那么，这女人一定是有所企图了。记得在今生梦中，这女人能在不知不觉中，斩获他人的机缘，看来自己还需小心提防，这个女人耍阴招。

不过，也幸亏二人发了心魔誓，暂时不会有人再来了。如果不是这个女人贪心重，没有传信给宗门，否则她可要跑路了。

现在她的修为太低，还没自保的能力，出去后难保不会落在心思叵测之人的手里。万一被此女撞到了，就又是一场灾难。好在如今，只要自己不出去，他们就进不来。

楚璃回到了茅屋中，没有再继续画符。而是从脖子上，摘下了娘亲给她的玉璧，准备把它祭炼了。

对着胸口一拍，嘴一张，一滴心头血便飘了出来，落到了玉壁上。玉壁发出一道柔和的白光，向楚璃的眉心射了进去。而挂玉璧的挂绳，也发生了变化，光芒一闪，进入了她的丹田中。

楚璃失了一滴心头血，精神一下子萎靡起来，感觉到头昏脑涨，脚底发软。心中暗叹一声，还是修为太低了，她躺到床上睡了过去。

过了一天一夜，楚璃醒来后，感觉精神好了许多，又吃了一颗补血丹。虽然只是损失了一滴心头血，但是如今的她修为太低，心头血的存量本就不多，所以对她的损害还是不小的。这就需要慢慢地温养了，好在现在没人打扰她，用不了多久，就可以养回来了。

神识沉入识海中，那枚白色玉璧飘在了蜃龙球的旁边，里面还是那道凤凰的虚影，若隐若现，与在外面时，并没有什么区别。楚璃又内视了一下丹田，丹田的小手上套着一条手链。

楚璃识海中，出现了这个手链的信息及使用法诀，这是一件无属性成长型的法宝，属于攻击类的法宝，适合任何灵根的修士，名为锁心链，故名思义，攻击时可以锁住，或影响对方神识，不过要根据修为的高低来决定。

楚璃想要祭炼这条手链，幸好只是用精血而已，如果是心头血，她真得要哭了。心念一动把锁心链招了出来，放在手里细细地打量着，手感微凉，像一条透明的冰晶锁链。由一个个椭圆形的圆环组合而成，圆环上刻着一些符纹形状的花纹，握在手中，晶莹剔透，十分的漂亮。楚璃是女孩子，喜欢漂亮的事物是一种天性。

把玩了片刻后，楚璃滴入了精血，重新祭炼后，感觉与锁心链联系更加的紧密了。楚璃输入了一些灵力，锁心链瞬间变大变长，锁心链的圆环可以自由组合。

组合成的锁链可长、可短、可攻击，也可以当作绳索使用，还可以结成大网用以困敌。还可以分散成一个个单独的圆环，还能用作暗器攻击。

楚璃笑眯了眼，这个法宝功能如此多，真是给力。果然，娘亲给的一定是精品，想来这个法宝的品阶一定不低吧，也不知自己能发挥几成的威力？

不想了，先静下心来，好好修练几年，把修为提上来，就去历练，外面有广阔的天地，在等着她自由翱翔呢！

楚璃不知道的是，在她以为可以过上一段时间的平静日子时，有个人却在暗暗的谋算如何找到她，这个人正是林雅兰。

林雅兰在宗门领取了，十年一次招收弟子的任务后，她就与几位交好的同门告别。其中一位姓伏的师兄，在她出发前，用祖传的占卜术，给她卜了一卦。

刚占卜完，天空中就风云变色，狂风大作，黑沉沉的乌云骤然压顶。这位伏师兄，当时就呕出了一口血，人瞬间就老了十来岁。

林雅兰大惊，只不过是一次普通的占卜，竟会触动天机，使占卜之人受到天罚。这位伏师兄，虽然不常给人占卜，但是偶尔也会为别人，占卜一二。

从来也没有过什么天罚，就连头发丝都没掉过一根。她也只当是闲来无事的消遣，却没想到后果会这么严重。

伏师兄最后还是将占卜的结果，告诉了林雅兰。根据占卜出来的卦象，说她有个大机缘，如果这个机缘得到了，对她以后的修行，好处极大。而且这个机缘，将应在这批新弟子中，但是如果得不到的话，也不要强求，否则会损了气运。

这位伏师兄还说，这是他此生最后一次给人占卜了。他这次反噬极重，极有可能背上了因果。

林雅兰若是以前，可能会一笑而过，但是这次是亲眼所见，当下便信了八、九分。她和一众同门来到了太渊国的京城，从开始招收弟子到结束，一共招收了三百二十七名新弟子。

她预感到这些人里，并没有给她带来机缘的小弟子。于是，她不动声色的观察，很快就发现了南风的异样。她经验老道，只需用几句话，就套出了南风的话，知道了他有一个六岁的妹妹，如今还没有到来。她预感到，机椽一定与这个小女孩有关。这么多年来，自从她得了那件至宝后，就有了这种直觉。

凭着这种直觉，使她斩获了不少的机缘，才会这么快的修练到筑基期。她也是正因为有了这种预感，才提出帮南风寻找妹妹。

来到了林雾山后，以她筑基期的修为，很快就发现了洞府外围的迷踪阵。她开始以为这就是她的机缘。但是，一回京城的宗门驻地，她就感觉到自己，即将失去了什么非常重要的东西。她可以肯定，机缘一定在哪个未曾谋面的小女孩身上。

几天后，招收弟子的任务结束了。在回宗门半路上，林雅兰对同门的师兄弟说，她收到了师父的传信，要帮师父去办事，就不一起回宗门了，等办完事了再回去，告了一声罪。

她素日里人缘极好，向来待人客气，况且任务也完成了。所以众人都不在意，自然就应允了。

于是在数天后，她又来到了林雾山的大阵前。楚璃经过了这些天的调养，失去的心头血也补了回来。

她正在修练室，参悟功法，阵法又被人触动了。当看到来人时，楚璃心头一跳，皱起了眉头，这个女人还真是阴魂不散，难道她发现了自己？

这次她还是来到了石壁后，静静地看着林雅兰。既然她破不开阵法，那她能干什么？林雅兰上次时，就感到这里好像有人在注视着她，这次这种感觉又出现了。

林雅兰对着阵内，微微一笑，这笑容如沐春风，语气轻柔：“小妹妹，我知道你在里面，我是受你哥哥所托，接你去玄道宗。

宗门待遇可比散修强得多，也安全。你哥哥是土系单灵根，资质很好，你不想和你的哥哥在一起吗？

如果你和我去了宗门，我会让我师父收你为徒，到时你就是我的小师妹了。……”林雅兰如同一只诱拐小白兔的狼外婆，想要以话语打动里面的人。

楚璃站在石璧后面想着，果然和今生梦中的结果一样，南风果然是土系单灵根，林雅兰的话和梦中一样。只是她想不明白，林雅兰为什么会知道她在里面？

林雅兰其实也不能确定，里面有没有人，她只是跟着直觉走。如果里面真没有人，她也不损失什么。

半个时辰后，此女还在不停得说话。楚璃看着她张张合合的嘴巴，心中的怪异越来越重，不知此女哪来的这么多话：“你可能不知道，我师傅是玄道门有名的结丹修士，不到两百岁就冲击元婴了，门中许多人都想拜他为师了……”

楚璃觉得林雅兰更加奇怪，用神识仔细察看。突然就发现她的脚下，出现了一个法阵，发出极淡的红光，如果不是用神识察看，根本就发现不了。她的手藏在了宽大的衣袖中，手指微微动着，像在掐着法诀。

楚璃暗道不好，急忙护住了心神。这时一个发着红光的咒印，带着一股诡异的气息，从林雅兰脚底的阵法中腾起，竟然无视阵法的阻隔，直接穿过阵法而来。

不过阵法，还是多少影响了它的速度。楚璃以符箓相阻，竟然也挡不住，而是以极快的速度，冲入了楚璃的眉心之。这个咒印一进入识海，便冲着元神而来，只不过力道不是很大。

楚璃神识强大，比林雅兰的要强大了许多，所以这个血咒，在她有所防备的情况下，其实并不能对她造成太大的危险，她有信心很快就可以将它磨灭。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091106"  chaptername="二十五  故计又重施">加入书签</a>
</div>
