一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百五十七章  英雄救美

    方程的毛笔字写得不怎么好，但是他知道吴庸吴叔的隶书写得是行云流水、如云飘逸，让吴叔来代笔，等到满月的时候当着大家的面拿出来看着也好看些，刚好路上还可以给小宝宝选一个有意义的满月礼！要知道，这个小生命可是自己带到这个世界上来的，这对他来说那可是具有非常意义的！

    方程开车来到古玩市场的大门口，刚刚停好车，就看到路边一个身穿精致西装的年轻男人正在对一个女孩儿拉拉扯扯的，似乎是想要把女孩儿拉到一旁的跑车上！而那个女孩儿在使劲的挣扎着，可无奈体力相差悬殊，她怎么也挣脱不开男人的束缚！

    眼看着女孩儿就要被男人拉上跑车带走了，方程随手点了根烟，缓缓的向两个人走了过去，

    “有什么话不能好好说，非要这么拉拉扯扯的，这光天化日的也不太好看啊！”

    方程靠在那辆价值几百万的跑车上，语气淡淡的开口道，

    男人听到方程的话，不禁抬起头看向这个多管闲事的人，只见这个年轻人身穿一件黑色休闲夹克，里面是白色T恤，下身一条磨得发白的牛仔裤外加一双普通的白色休闲鞋，他不由得冷哼一声，

    “你谁啊？我告诉你，不是随便什么人都能管我蔡少的闲事的！”

    自称蔡少的男人轻蔑的白了方程一眼，他甩了甩自己帅气的发型，然后继续把对面的女孩往车里面拽，

    “喂，那个谁，你快救我啊？”

    女孩儿的声音有些耳熟，方程急忙转头向女孩儿看去，

    “文静？怎么是你？”

    方程不由得脱口而出，这不是昨天刚从家里离家出走的文大小姐吗，这怎么跑这儿来了，那这个男人......又是谁？

    “喂，你还傻愣着干什么啊？你看不出来我是被胁迫的吗？”

    文静一边撕咬着男人的手臂一边冲着方程大声嚷着，可看到文静这副模样，方程突然有点想要恶作剧一下，

    “文大小姐，你昨天在我面前不是很厉害吗？对我又抓又挠的，今天这是怎么了，没有发挥好？”

    方程这副看热闹的口气倒是惹怒了文静，本来她是被那个蔡少抓住两只手的，可腾不出手来的她居然对着方程直接上脚踹，

    “喂，你......”

    方程实在有些哭笑不得，这女人还真的是够暴力，自己这都什么情况了居然还这么对待唯一有可能会救她的人，

    “你要是这样，那我可就走了！”

    方程拍了拍自己的衣襟，转身准备离开，

    “你敢走......”

    文静见方程真的要走，急忙大叫道，

    “为什么不敢？”

    方程站定，一脸嬉笑的看着文静，小丫头还是嫩了些，心思也很单纯，这么一吓就当真了，

    “你们两个在我面前打情骂俏呢这是？文静，你不是说你没有男朋友、也不交男朋友吗？那他是谁啊？”

    蔡大少看着两个人互动了半天，终于是忍不下去了，这两个人简直是没把自己当回事儿啊，

    “他？他......他就是我喜欢的人！”

    文静磕磕绊绊开口道，这谎撒的恐怕她自己都不怎么信，方程听了更是差点平地上摔个跟头，现在这年轻人都这么不按套路出牌吗？这大小姐还真的是什么话都敢往外说啊，为了让自己救她也是拼了！

    方程不由得苦笑，刚刚自己只不过是在逗她，就算她只是陌生人自己也会救她的，更何况她又是文老的孙女呢！

    “那个谁......我和文静在说话呢，你就不要掺和了，开着你的玛莎拉蒂走吧，好不好？”

    方程走到两个人的面前，看了看蔡大少抓在文静手臂上的手，然后他伸手捏住了蔡大少的手腕，蔡大少立刻吃痛，手便不得不放开了紧紧抓着的文静，

    “你敢打我......”

    蔡大少龇牙咧嘴的大声吼道，这种有钱人家的二世祖一般都是身边人捧着长大的，一点气那都是受不了的，

    “你哪只眼睛看到我打你了？蔡大少，你开着几百万的跑车可不带这么讹人的！”

    方程松开他的手，两手互相拍了拍，

    “行了，文大小姐我就带走了，蔡少爷该忙什么就忙什么去吧，也甭在这儿耗着了，这个文小姐呢，脾气大、性格又不好，实在是不适合您的身份，您还是找个性格温顺点儿的比较好！”

    方程说完，转头拉着文静的手腕就向古玩市场里面走去，这文静见方程拉着自己的手还挺不愿意，用力的挣了两下没挣开，便斜眯着眼睛看向方程，

    “你要是想回去跟那个蔡大少走，你就尽管用这种眼神看我！”

    方程的话音刚落，就倏地听到身后一阵疾风，他一把将文静推开，然后自己就势蹲下，就见蔡大少猛的一个趔趄冲了出去，手上银光一闪，他居然拿着一把匕首！

    方程心下大惊，心想这人胆子也太大了吧，这点小事居然就敢动刀？看来家里背景是足够雄厚，可就算再雄厚，在方程这儿也照样吃瘪！

    方程起身两步便来到蔡大少的身后，扳过他持刀的手臂，从背后向上用力一掰，他顿时连声叫痛，手上的匕首也掉落在地，而这样的一个诡异角度使得蔡大少的另一只手根本够不到方程，只能在那里一边痛得快要哭了，一边还在拼命的找各种角度想要去抓方程，

    “兄弟，动手可以，但动刀可就不地道了，今天卸你一只胳膊算是警告，以后要是还让我碰到你纠缠文静，那你就要好好想想你的四条胳膊腿儿了！”

    说着，方程的双手把蔡大少的手臂用力向上一提，就只听“咯”的一声闷响，蔡大少顿时发出了如同杀猪般的叫声，而看到蔡大少这样，文静像是解了气一样，鼓掌叫好，

    “活该，早就应该有人教训教训你了，像你这种人，就是欠教育！”

    文静数落完蔡大少，又把话头转向方程，

    “诶，那个谁，你可以啊，看着你文文弱弱的，还真的有两把刷子啊！”

    方程瞥了一眼毫无心机的文静，无奈的摇了摇头，古玩市场是进不去了，还不知道这个蔡大少什么来路，现在最好的办法那就是......闪人！