    对于许究此时正在经历的天劫，就连陈景云观之，都不免心生诧异。

    方才那三道通天雷柱中所酝的威能虽然广大，但也没有太过出人预料，只是似这般三股齐下，却非摆明了不给渡劫之人喘息的机会？

    “自己方才御使冒牌天劫勾出了许究的心魔，再借星煞之力将之除尽，莫不是因此乱了因果，这才惹出了此般情形？”

    思来想去，陈景云只能把原因归在自己方才的逆天行法之上，运使天心诀感应了片刻，发现自己并无丝毫的不妥，于是不由为许究担心起来。

    说来也是，既有因由，必生结果，陈景云既然无碍，那结果可不就要许究来背负吗？

    不过事已至此，陈景云能做的也只有极力运使法阵，争取为许究多化去一些劫雷之力。

    此时阵中的许究刚刚吞服了一枚圣莲造化丹，待要喘息片刻，也好借机熟悉一下壮大了的化形神念，怎奈悬在高天上的天劫之眼此时却猛然一睁，随之而来便又是三道劫雷齐下！

    这是真正的天地动怒，降劫而罚！原本黑漆漆的剑煌山在雷光的映照下立时亮如白昼，丈许粗细的电光虽然并未拟形，但越是这般直截了当，便越让人心生无力之感。

    惶惶天威之下群修为之色变，立在悬剑峰上观战的温易安和数位乙阙门长老早已大惊失声，他们虽然也曾渡过数次天劫，但是与这元神境的天劫一比却实在是再小儿科不过了。

    “恐怖如斯！分明就是不给许究活路！”这是众人此刻心底最真实的想法。

    对于天劫之眼这种近乎无赖的降罚之法，就连阎覆水等人也是一脸的惨然，以己推人，他们当年若是遇到这般天劫，怕是没人能够挺到最后。

    相比于场外诸人，许究此时倒是把腰板挺得笔直，随着神魂之力的倾巢而出，许究头上悬着的那朵化形莲台中居然散出了一股宁折不弯之意！

    “好道理！”

    陈景云暗自赞叹一声，心知许究在天劫的压迫之下，终于将自己一生所求之道融会贯通，那缕道念此时虽显稚嫩，但也足以令人刮目相看了。

    说时迟那时快！就在三道电光破入法阵的一瞬间，陈景云御使的五色华光猛然绽起，四杀之力化作层层壁垒，雷光虽然猛烈直接，但却到底又被削弱了三分！

    “轰——！”地一声爆音再响，许究的神念莲台虽然顶住了三道雷光的轰击，但是眼瞅着便已暗淡了下去，而且居然还有了由实转虚的架势。

    这还了得？神念的虚实变化可以在平常的任何时候，但却绝对不能是此时，此刻若是许究的化形莲台转为虚形，那就代表着他今次渡劫已然失败，千年的苦功也会随之化为泡影。

    “元灵显法、神魂无缺，性命相融、破劫方歇！给我——凝实！”

    许究一见事情不妙，苍白的脸上不由露出疯狂之意，口中念念有词的同时，居然用手猛地一拍自己的天灵，而后便见一道血光自他百汇处升了起来，瞬间与神念莲台相融！

    书中代言，原来许究此法正是莲隐宗的一门禁忌秘术，修士施展此法之时需得燃烧自身的寿元精血，借此透支神魂，以达到强行提升神念修为的目的，乃是实打实的伤敌八百自损三千的亡命手段！

    “不可！”

    阎覆水等人见此情形同时大喝出声，文琛更是御出了乾山鼎，准备运使气运重宝之力强行护持，只是他的动作却被一旁的百里尘舒死命拦下。

    今次的天劫来的太过古怪，万一文琛的举动再引来别的变化，那可就更加的不妙了！

    此时再看阵中，却见许究神念所化的那座莲台在得了血光融入之后，立时便就光华大盛，三道劫雷又是强弩之末，竟被急转的莲台悍然搅碎，只留下了数缕纯阳之气投入其中。

    摇摇欲坠的许究一击得手之后不禁仰天大笑，高喝一句：“朝闻道！夕死可矣！”言语之中狂态毕露，似乎多年积压的愤懑之气一朝得以尽散。

    “狗东西！鬼嚎什么？有本尊在此，你便是想死也难！”

    师父灵猿子在世时最喜欢讲一些古今江湖中的豪侠事，陈景云自然受了影响，此时见到许究神情豪迈，言语之中却隐有赴死之意，心生不忍之下，当即破口大骂。

    许究被他骂的一愣，旋即又是大喜，心知陈景云定是还有手段帮他渡劫，于是连忙大口吞服灵丹，借此滋养已经萎靡不堪的神魂。

    “时不我待！老弟有什么手段还请快快施展，只求保下许究一命！”

    “闲云道友！你今日若是能助许究渡此劫数，莲隐宗上下将永感大恩！”

    “还请道兄显法！”

    ……

    场中的莲隐宗诸人谁不是人精？听了陈景云这话，忙不迭地出言相求，只是文琛在意的是许究的性命，阎覆水之流则是更加在意许究能否进阶元神境罢了。

    旁人的请求陈景云自是充耳不闻，只对文琛言道：“事态紧急来不及细说，老哥且将乾山鼎借我一用！”

    文琛闻言半点也不犹豫，忙将宝鼎双手奉上。

    陈景云接过乾山鼎后，屈指成爪虚虚一抓，便将盘在鼎中的气运金光给摄了出来，而后将指向着阵中的许究隔空一点，那道气运金光的另一头便没入了许究的眉心。

    “好好好！老弟真是好手段！许究小子本就身具一缕人道气运，此时再与乾山鼎的气运相连，两相合力之下保命当可无虞！”

    陈景云见文琛丝毫也不在意宝鼎会因此受损降阶，眼中不由泛起赞许之意，笑道：“若是只为保住许究一命，还不至于动用这么大的阵仗，文老哥再看小弟的手段！”

    言罢心念一动，便见他的掌中忽地生出一棵充满生机的翠色嫩芽，将手一抖，那枝芽便已划过虚空，且还不偏不倚地没入了许究的眉心。

    而就在那棵嫩芽遁入许究识海的一瞬间，天劫只眼中孕生的劫雷也终于落了下来。

    三道！又是三道！

    前两道电芒虽然更加粗大，但是颜色依旧如故，唯独那最后一道电芒却已色呈暗紫，内中似乎蕴含了无穷的天地至理！

    释出了翠色嫩芽的陈景云原本已经显出疲态，但是一见那道紫色劫雷，眼中立时便泛起了微不可查的神光。

    今次付出了这么多的心力，就连灵台玄光都被分出了一缕，若是不能有所斩获，那可算是赔大发了！

    