    两日之后。

    “啊！！”

    “啊！！！”

    一大早，天才蒙蒙亮，就有公鸭嗓子般的叫声，在撕心裂肺、声嘶力竭地喊着。

    宋小娘子早早被惊醒，分辨出叫声来自屋外，便拱了拱睡在床外侧的夫君道：“白山，去看看。”

    白山也不睁眼，直接道：“是隔壁的丁剑心。”

    为什么丁剑心会这样，白山心知肚明，应该是受了多重刺激导致的。

    前天晚上，他叔死了，他的手断了，他在炎陀秘境里看到了怪物...

    而昨天之所以没回来，十有八九是去了一阶灵气之地，可结果等了一天却发现丁驯鹿、樊须敬、樊粹等人都没返回，再一查，应该发现那些人突然失踪了，尸骨无存，不知下落。

    所有前往炎陀秘境的人之中，好像只剩下他一个还活着。

    他心底的恐惧和压力应该是难以复加了。

    所以，这是精神崩溃了。

    宋小娘子亵衣半解，肌色雪白，本是睡得舒舒服服，可耳中传来着那撕心裂肺的叫声，那叫声没叫一下, 她的肉就跳一下。

    于是，她又伸出藕玉般的小足, 越过棉被的“三八线”, 用莹润般的足趾攘了攘旁边男人结实的小腿, 眼都不睁地道：“夫君，你让他去别的地方叫吧。”

    白山想了想, 他本就不擅长去安慰别人，尤其是他还把丁驯鹿杀了，怎么去面对丁驯鹿的这个晚辈？

    于是便道：“不去。”

    宋小娘子哼了声, 钻入棉被，继续睡。

    数分钟后，白山还是起身了，因为他听到门打开了, 显然是妙妙姐过去了。

    他披上外衣，穿上靴子，走到门前。

    宋小娘子也听到了开门声，又重重娇哼了声。

    白山推门而出, 迅速下楼, 走到门前。

    白妙婵一袭白衣，正看着跪在湖上边哀嚎的丁剑心, 扫了一眼那少年的断臂, 远远儿问道：“丁剑心, 丁剑心！你怎么了？”

    丁剑心听到熟悉的声音，惊恐地侧头, 看到白妙婵和白山, 尖叫道：“死了，都死了, 双桂叔死了，驯鹿先生死了，都死了！！

    魔鬼, 是魔鬼, 魔鬼吃了所有人，所有人都被吃了, 魔鬼, 魔鬼啊！！

    不要过来, 不要过来！！魔鬼, 不要过来！”

    他单手抓着头，拼命地撕扯着头发，身子如筛子般地发着抖，泪水不断地流下。

    白妙婵虽不明白，但也能感到这独臂少年的害怕和恐惧。

    那“魔鬼”两字就好像烙印在了丁剑心灵魂里，让他就连喊出这两个字的声音都显出丝丝透骨寒气。

    白妙婵听着都觉得渗人，觉得背脊微微发寒，手足发冷。

    她看到走来的白山，忍不住靠了过去。

    白山终究是自己家里的男人，可以靠着。

    而白山听丁剑心这么一说，却是秒懂。

    这丁剑心应该是脑补了。

    他受了刺激，本就快崩溃，在发现所有人都没回来后，且连半点尸体的痕迹都没有的时候，就脑补出一个吃了所有人的魔鬼，然后就疯了。

    不过老实说，丁剑心这样和他的关系还真不大...

    别说丁剑心了，就是那失踪了的丁灵心，其实还要感谢他们。

    因为若不是他和妙妙姐，这对姐弟早就死了。

    丁剑心会在炎陀秘境外的“内讧”里被杀。

    丁灵心就算侥幸逃过“内讧”，十有八九也会被坐收渔翁之利的那个渔夫给杀死。

    “白山，怎么办？这孩子怎么这样啦？”白妙婵声音里有些担心。

    白山拍了拍身侧少女的肩，让她宽心，然后他略作思索，还是决定上前提供些帮助。

    原因如下：

    一，这丁剑心是他所知的唯一进入过炎陀秘境的人了，或许他能从丁剑心身上顺便问出些炎陀秘境里的情况。

    他之前没有去炎陀秘境冒险，只是因为信息不足，宝物到手。

    可是, 这宝物他却不敢用，那面具他可不敢随意戴。

    除此之外，炎陀秘境里的火毒怪物也让他颇感兴趣，有一种“哎哟，不错哦, 你也是用火毒的嘛，幸会幸会，不如交流下，看看能不能有所提高”那种感觉。

    二，妙妙姐问他了。

    三，他对丁剑心也没什么恶感。

    之前这少年性格开朗，还会搞怪，和他也是颇为聊得来，还会开玩笑，见此时落到这副模样，他也是生出恻隐不忍之心，想要帮一下这少年。

    他往前走了两步，又忽地停下脚步。

    因为他感到远处有些动静，便侧头看去。

    那湖畔饮水的小鹿正跳开，而小树林之间走出一道身影。

    白山看清楚，

    来人竟是失踪了数日的丁灵心。

    丁灵心长发被割去，此时短发蓬乱，面带阴霾，瞳孔里毫无光彩，她走到这边。

    白妙婵看她这样子，忍不住喊了声：“灵心姑娘。”

    丁灵心身子顿了顿，但却是没给回应，而是径直走到了正在地上哭泣的丁剑心旁边，搀扶起他，轻声道：“表弟，走吧。”

    丁剑心听到表姐的声音，这才止住了哭声。

    姐弟俩相互搀扶着，往远处的屋子走去。

    白山看着那一对凄凄凉凉的身影，心底骤地生出些触动。

    他忽地想起那位神秘“小姐”的话，想起白妙婵的命运，眸光有些黯淡。

    他往白妙婵身侧稍稍再靠了些，和她站到一起。

    白妙婵也正在看那对远去的姐弟...

    “白山，我是不是惹人讨厌了？”

    “大姐，你想多了。灵心姑娘应该是自己钻牛角尖了吧。”

    “看到他们这样，我心里怪不舒服的...”白妙婵咬着嘴唇，忽地轻声道，“白山，丁剑心说有魔鬼，还那么害怕...你以后晚上别出去了吧？”

    “怎么了？”

    “我每次都是白天从宁宁那边才知道你喜欢大晚上出去，

    然后...我就会觉得你每个晚上都出去；

    再然后...我每个晚上都会提心吊胆，生怕你出事。

    现在丁剑心身断一臂，精神崩溃，而他又说那名叫丁双桂的中年人死了，还那么害怕地喊着魔鬼。

    这里的外面应该很危险。

    小梅姑娘不在了，你还是别出去了吧。”

    “大姐，你在怕什么？”

    “我怕有一天，那魔鬼也会...”白妙婵不说了，有些话她连说都不想说出口。

    白山帮她补上：“你怕那魔鬼也会吃了我？你怕我们姐弟也会变成那样？”

    白妙婵被点破心思，蓦然侧头看向他，杏眼圆睁，抬手打了下他胳膊，嗔道：“一大早的，不许说这个！！不吉祥的！”

    白山忽地苦笑道：“大姐，丁剑心说的那个魔鬼应该就是在下。”

    顿时间，无形的BGM响起，墨镜和雪茄也到了位。

    白妙婵刚开始还要再说话，可听清身侧少年的话语后，整个人都惊呆了。

    这句话在她脑海里“嘭嘭嘭”地来回撞击，撞得她脑子都嗡嗡作响。

    白山笑道：“不怕了吧？”

    白妙婵忽地脑子不嗡了，她恍然：“哦~~我明白了，原来你在骗我...想哄你姐安心，让让你姐不害怕。”

    白山没想到大姐误会了，便解释道：“真的是我。”

    白妙婵傲娇道：“不信。”

    白山道：“大姐，你忘了我屠过整个盘山大寨吗？”

    白妙婵继续傲娇：“没见过。”

    白山哭笑不得。

    白妙婵把傲娇丢了，轻声道：“真的是你？可是...”

    白山道：“我没吃人，算了...大姐，我们边走边说，就当早上散个步。”

    白妙婵裹了裹衣裳，以御晨寒，“好吧，正好家里的雪雾果不多了，而宁宁又喜欢吃，顺道去集市买点儿吧。”

    于是，少年少女沿着湖畔，走在这海外异国的土地上，路上还遇到一些住的稍远“邻居”出来散步。

    而那些人聊天的话语也纷纷进入他们耳中。

    “听说一阶灵气之地发生了件大事，一百多号高手，说没就没了。”

    “欸，这海外怎么也这么危险...”

    “我听人说北地还要危险，冰火国几乎举国军队都去驻防了。”

    “怎么回事？”

    “听说有魔兽啊。”

    “欸，北地不太平，这南地也混乱，这也太可怕了。”

    “我在看最近有没有回大乾的商船，有的话，我们早点离开这里吧。”

    ...

    “北地魔兽，南地魔鬼...这日子没法过了。”

    ...

    “我想回大乾，呜呜呜...”

    ...

    “我孙大哥在一阶灵气之地，就突然没了，尸骨无存。”

    “我记得他实力很强啊...怎么会？”

    “不止是孙大哥，还有随行的一百多号人都没了，突然失踪，什么痕迹都没留下。”

    “这么多人？哼！那樊大王和驯鹿先生这两个狠人肯定会追查到底了。”

    “樊须敬和丁驯鹿也没了！”

    “啊？这...怎么可能？”

    “真的，真的没了，那樊须敬的义子樊粹也没了！”

    “这...”

    ...

    白山和白妙婵沿途走过，听过。

    人心惶惶。

    气氛紧张。

    一阶灵气之地是这些外来者眼中的“圣地”，住在里面的人都似乎比他们高了一个地位。

    除此之外，所有外来者也都觉得这些在一阶灵气之地里的人，都是神秘而强大的。

    平日里，若是能够和其中一位结交，都足以外出吹嘘很久，便是在集市里摆摊儿都能借着这关系，拉个虎皮，占个好位置，还没人敢抢。

    可现在...

    一阶灵气之地里，那为首的樊须敬和丁驯鹿，以及一百多号精英竟然突然失踪了，下落不知，原因不明，就好像是活生生地蒸发了一般。

    顿时间，他们都感到没了安全感，感到一股无形的恐惧从天而降，沉甸甸地镇压在每个人心头。

    而这期间...

    白山也已经和白妙婵讲清楚前因后果了。

    白妙婵震惊了很久很久。

    她拉过白山的手，道：“让姐看看。”

    白山稍稍一运力，他的手掌便开始发红，就好像平静的水面突然沸腾了起来，藏蛰其下的火毒宛如一只只红色蝌蚪从游腾到红色水面，聚集到拥挤，密密麻麻，让密集恐惧症患者会吓到尖叫。

    这许多的游丝状火毒，越叠越厚，使得他的手呈现出一种诡异的、具有流动感的深红。

    白妙婵：！！！

    白山道：“这还是不是全力，等我用全力了，这手还会变大一点，也不知怎么回事。不过...我还没用来对付别人过。”

    白妙婵：！！！

    她放下白山的手，道，“宁宁天天觉得你弱，如果她知道这些，不知道会不会吓一大跳。”

    白山道：“我不会告诉她的。”

    白妙婵也知道自家弟弟的诸多顾忌，也没劝说。

    只不过，走在这样的街头，感受着周边人们的恐惧，而这恐惧的来源却是身边少年...

    这感觉，太怪了。

    可是...

    “白山，你杀了这么多人，你心里是怎么想的？”白妙婵终于问出了这个问题。

    她已经听说了整个过程里的细节，却没说什么“你不该杀谁谁谁”、“你可以放过谁谁谁”、“反正晚上你穿着斗篷戴着面具，也没人知道你是谁，少杀一点不好嘛”、“如果你不用火毒，别人就不可能会猜到你，你也不需要多造杀孽”之类的话。

    战场之上，凶险无比。

    一丝不慎，遗祸万年。

    她今日若是劝了白山要在杀戮场上仁慈，来日...说不定她就会为这位弟弟收尸。

    可是，她担心白山的心理变的扭曲，出了问题。

    一个本本分分的人，若是杀了人，那么他的性格会产生很大变化，就算表面上不变，内里却也会变化，这变化积累久了，爆发出来了，就会使得最初那本本分分的人成为一个杀人狂魔。

    白山杀了这么多人，又积累了多少问题？

    白妙婵看着身侧秀气安静的少年脸庞，都不敢相信他就是这恐怖气氛的来源，不敢相信他是人们口中所说的“北地魔兽，南地魔鬼”中的后者。

    白山道：“我不是和大姐你说了吗？”

    “欸？”

    “大姐常说，心里的秘密固然要藏着，可也要学会去分享，遇到开心的事去分享，开心就会加倍，遇到不开心的事去分享，不开心就会削弱。

    我本来藏在心里，还觉得挺可怕，可只要和大姐聊一聊，说几句家长里短的话，我心态就正常了，就觉得这也不过是立场不同而导致的。

    争夺机缘本来就要死人的，胜败生死，命该如此，手持刀剑，还想什么仁慈？

    不在那场合里，我又不滥杀无辜。

    到了那场合，你不杀人，便等旁人去杀。

    也就那么回事儿，没什么好多想的。”

    白妙婵愣了愣，这一刻，她忽地意识到...

    她已经成了一把剑鞘。

    一根锁链。

    一道封印。

