    云波海面积极广，不过中间分布着很多的小岛。

    这些小岛上生活着许多的异兽，而且云波海里的异兽也源源不断，这里就成为了狩猎者们狩猎的天堂，每天都有很多的狩猎者来到这里狩猎。

    只是这个云波海实在是太大了，里面孕育了很多厉害的异兽，虽然这些年人类在这里很活跃，但是也只是在外围活动，根本不敢深入进去。

    云棱龟就是一个叫凌云狩猎团的小队偶然发现的一只蛮兽，这个小队试着攻击了一次，不过他们相对蛮兽来说实力差距太大了。

    好在这种蛮兽的防御力十分变态，但是攻击力相对弱一些，在这个小队知道不敌开始逃跑后，这只蛮兽竟然没有追击。

    这个小队在逃离危险后就把这次的经历发布到了网络上，谷幽也是因此知道了这里有蛮兽。

    “这里和视频中的样子一样，应该就是那个小队进入云波海的地方了！”谷幽仔细了的查看了一下周边的环境，“那个小队有两名宗师境的高手，队长更是达到了中期，这样的实力面对蛮兽时竟然落荒而逃，显然这只蛮兽也不是普通的蛮兽了！”

    谷幽收起了战车，开始徒步步入了云波海的范围内，外围因为人类的常年活动，这里已经被修出了可以通行的道路，不过这里毕竟是云波海范围内，水里随时都有可能跳出异兽发动攻击。

    谷幽可不想自己的战车遭受到损伤，同时他第一次来到这里，所以他也想亲自感受一下这里的环境。

    外围的异兽并不多，谷幽走了一段路都没有遭受到任何攻击，对此他到是早有预料，毕竟这外围有人类活动，那些异兽也是知道危险的。

    不过谷幽到是也没有放松，他还是在心底保持着警惕，因为这条路附近的都是那种很危险但是价值却不高的异兽，所以很少有狩猎团来这个地方，在这种地方很容易受到攻击。

    不过直到走完了这段路，都没收到一只异兽的攻击，谷幽搓了一下鼻子略带失望的说到，“没想到这里的异兽这么谨慎！”

    通过了人工修建的道路，谷幽最后走上了一个湖中岛，这个岛很大，总体是一个近似于直径三十多公里的圆形，但是对整个云波海来说也就是纸上一个点而已。

    这个岛被人命名为星岛，谷幽走上了星岛，判断了一下方向，然后离开了主干道，沿着水边开始前进。

    谷幽的这种行为对很多的狩猎团来说都是非常危险的，因为在水边行走就意味着遭受攻击的可能性就大了很多，不过谷幽到是不在意，这么走着有些无聊，他巴不得会有异兽来攻击他呢。

    “这些异兽还真是谨慎！”谷幽走在水边上叨咕了一句，他敏锐的精神力已经发现了水中有异兽在注视他，不过那些异兽竟然忍住了，没有一只发动攻击。

    谷幽稍稍想了一下也就明白这是怎么回事，他之前猎杀了大量的异兽，后来更是猎杀了蛮兽和灵兽，在他身上已经形成了煞气，谷幽在玉简中看到过这种煞气的介绍，知道煞气的存在，但是他此刻的境界还没办法收敛，这里的异兽应该就是感受到了这股煞气，所以不敢攻击他。

    知道了原因后，谷幽也失去了徒步的兴致，他再次取出了战车，在颠簸不平的沙滩上开始疾驰了起来。

    果然，即使谷幽这么张狂的动作依然没有异兽敢朝他发动攻击，谷幽按照自己的判断来到了那个小队曾经发现云棱龟的地方。

    “这里有过战斗的痕迹，而且和视频上的地方一样，应该就是这里了！”到了地方，谷幽确认自己没有找错地方，他下了战车，开始在四周搜寻起云棱龟的痕迹。

    “看来这个煞气也不是那么好！”谷幽苦笑着说到，因为刚才他发现，随着他的靠近，刚才还在这个沙滩上的异兽不是钻进了水中就是朝着岸边的树林中跑去，刚才还算热闹的沙滩突然就变得安静起来。

    “这里的异兽感觉怎么这么灵敏啊！”谷幽叹了口气，无奈的摇摇头。

    谷幽的年纪不大，但是他杀死的异兽可真是不少了，特别是杀死蛮兽和灵兽，这种事情就是几十年的老狩猎者都没几个人做到过，而他却不止一只了，身上的煞气可谓是很浓烈了。

    “我得想个办法，不然岂不是要白来了！”谷幽心思开始运转，“对了，我有赤云果，这个东西可是对异兽有着绝对的吸引力的，我就不相信它们还能忍住本能的吸引！”

    只是还没等谷幽拿出赤云果，他就走向了战车，向着岛上看去。

    就在谷幽想到办法时，明锐的感觉告诉他，远处有人在靠近这里。

    收起了战车，谷幽不如树林，跃上了一颗巨大的树木，找了一个枝叶茂密的地方隐藏起了身形。

    “队长，真的会有人来这里狩猎这只蛮兽么？”就在谷幽藏好不久，树下竟然来了一群人，而且这群人他算是认识。

    “肯定会有的！”说话的人是个宗师中期的武者，他自信的说到，“你们也知道，今天在城里出现了一种叫做气血丹的丹药，这个丹药一上市就收到了疯抢，而这种丹药的核心原料就是蛮兽的血肉，所以肯定会有人来这里狩猎这只蛮兽的！”

    谷幽听到下面人的分析也非常的赞同，“这个队长的见识不错，他们当初把这个蛮兽的消息发布出去怕是也没想到会有气血丹出现吧，看来他们是想凭借着熟悉这里情况的优势得到好处吧！”

    原来来到树下的这些人就是发布了蛮兽消息的那个凌云狩猎团小队，对他们的到来，谷幽倒是没太过吃惊。

    蛮兽虽然被发现已经很长时间了，但是狩猎者们却一直没有太重视，因为蛮兽很难猎杀，而且即使是费了大力气杀死了一直蛮兽，虽然食用蛮兽肉也有着促进修炼的作用，但是对高级武者来说太弱了，所以一直以来只是作为高级的食材，这样投入就显得有些不值了。

    气血丹一出就不一样了，虽然蛮兽不像灵兽那样可以产生灵核，但是把蛮兽的血肉炼制成气血丹，不但可以促进修炼，更是一个绝佳的疗伤圣品，所以有眼光的人自然是看到了其中巨大的利益了。

    “只是那只云棱龟的防御实在是太强了，天都城里的狩猎团怕是没有几家能够对它形成威胁的！”一名宗师初期的武者也站了出来，皱着眉说到。

    那名队长听到也是有些皱眉，“这的确是个问题，一般的狩猎团现在根本没有狩猎这只蛮兽的实力，那些有实力的团队也未必会来，想要杀死这个云棱龟的消耗太大了，一个不好还容易被它钻进水中，那样投入可就打了水漂了！”

    “队长，其实我们可以联系那个谷幽！”最先开口的那个人竟然知道谷幽，这让树上的谷幽很是好奇。

    “谷幽是谁？”那么宗师初期的武者疑惑的问到。

    “副队长，你真是应该多关注新闻！”那名男子解释了一下，“谷幽是当年天都城第一美女李如君和谷世海的儿子，不过我关注他并不是因为他的身份，而是因为他有狩猎蛮兽的实力，半个多月前，他一个人拖着一只怒麋蛮兽在路上和李家的李如风发生了冲突，并用绝对的优势压制了李如风，而且我还听说，气血丹也和他们家有关，那个情谊商行就有谷世海的股份，那些销售的气血丹应该就是那只怒麋蛮兽制作出来的！”

    这个人的话让谷幽都是很惊讶，他们来到天都城后根本没和外人有太多的交集，没想到竟然被这个人了解的这么清楚。

    “竟然是谷世海的儿子，我听说谷世海也晋升到了宗师境，所以才敢会天都城，只是他回到天都城就和隗世涛交手，根本不是隗世涛的对手，没想到他儿子竟然这么厉害！”那名队长用着怀疑的口气说到，显然他也是认识谷世海的。

    “队长，这个谷世海曾经和你可是并称平民天才的，显然他现在比起你已经差的很远了！”那名副队长显然也认识谷世海，“于迁，他的儿子真有那么厉害么？李如风那家伙虽然不咋样，但也是实打实的宗师中期的武者了啊！”

    “这个我敢肯定！”被叫做于迁的人十分肯定的说到，“我还有着他击败李如风的视频呢！”

    “没想到我季荣终于压下了谷世海，但是没想到却被他儿子赶超了！”自称季荣的队长笑着说到，“要是真的话，我到是有必要联系一下他们了！”

    “队长，只是这样一来，咱们岂不是低人一头，当年你可是和他不分上下的！”副队长有些迟疑。

    “马江涛，你还是看不开，人才代有人才出，你要是还抱着这种心思，早晚会被后辈超越的。”季荣继续解释了一下，“你回想看看，咱们年少那会，宗师级的武者能有几个，现在咱们都到了级别，可见这个时代是个人才辈出的时代！”

    谷幽在树上听到季荣的话也是十分的赞同，不由在心中敬佩起这个人来。

