    “为什么我是‘奶啤’，我明明更适合‘竹叶青’！”对代号感到不满的不止酒厂一行人，还有觉得自己的代号很幼稚的辉夜。

    费顿回过身来，以后退的方式继续步伐，古怪道：“我一直把‘对着竹林发呆’当成嘲讽用语，怎么听上去你还挺满意的？”

    辉夜抗议道：“这是两码事，我可从来没说过讨厌竹子。”

    她讨厌的是软禁式生活——这话不能当面说出来, 因为这种生活已经是永琳舍弃月之贤者的崇高地位换来的。

    费顿无法取得相同的认知：“活蹦乱跳的兔子我都能接受，竹子有啥好看的，看竹叶随风摇曳很有趣吗？”

    辉夜挥着手指头，说教道：“你懂什么~竹子俊逸挺拔，傲雪凌霜，象征着气节和君子之风。往具体来说，四季常青代表着顽强的生命力, 空心表示着虚怀若谷, 竹的柔韧特性代表着柔中带刚, 竹节外露代表着高风亮节。”

    “……竹子承受了太多不该有的附加概念啊。”费顿揉了揉太阳穴，表情微妙无比，“按照这种腔调，专门吃竹子的大熊猫就成了屠戮君子的暴君？”

    “这、这个嘛……为什么要扯到大熊猫头上啊！”辩驳不了就只能撒泼，女人的标准技能，“总而言之，我要把代号改为‘竹叶青’。”

    费顿把手伸进外套的口袋里作为掩盖，从储物空间取出一罐蓝色饮料，抛给辉夜：“接着。”

    “什么？”辉夜下意识问道。

    “天润奶啤。”费顿所列举的酒名，可是都亲身喝过的……当然，甲醇除外，这玩意压根不是酒。

    “……太怪了，牛奶还能制作成啤酒？”辉夜狐疑地掀开拉环，闻了闻气味，才咪了一口，“味道也很怪，就像是酸奶里加了点什么东西似的……”

    又多喝了两口。

    挑剔的表情逐渐松弛下来：“这一次就算了, 下次代号由我自己来决定。”

    “下次一定。”费顿笑了笑, 回转身来，小跑几步追上前方的黑色集团，“帅哥，你是叫‘波本’没错吧？交个朋友怎么样，你叫我‘甲醇’就可以了。”

    “……”安室透嘴角抽搐了一下，但还是微笑着给出回应，“很高兴认识你，请问有什么可以帮到你的吗？”

    “如你所见，我是从其他国家来的，只知道要来打章鱼。”毫无疑问，前半句话是谎言，费顿是在场高手中为数不多70%知情者，剩下的30%是关于杀老师与圣母白莲花的瓜葛，“波本你能给我介绍一下现场有哪些竞争者吗？例如前面红色头发的肌肉佬，我还是第一次看见连脸部肌肉都修炼的人。”

    安室透惊讶道：“你连‘地上最强生物’都不认识？！”

    费顿摸着后脑勺傻笑道：“诶嘿嘿~虽然我也有健身，但我平常不怎么理会健身界，热衷于钻研烹饪技术，早上才刚虚报年龄通过远月学园的插班考试。”

    “？？？”安室透只想说一个厨子跑来凑什么热闹。

    还有‘健身界’这三个字能否别喊得这么大声, 也幸亏前头的几位格斗家不屑与蝼蚁一般见识, 要不连他也大概率被殃及池鱼。

    费顿突然压低声音，贼兮兮地说道：“话说回来，你们是同一个组织的吧？”

    安室透迟疑道：“……是这样没错。”

    “那你肯定被孤立了。”费顿挂着同情的表情，拍拍安室透的肩膀。

    “我怎么就被孤立了？！”安室透觉得自己的卧底工作一直做得很不错。

    费顿一副理所当然的口吻说道：“其他人都穿着黑色制服，因为你长得黑就不发制服，这还不是被孤立？”

    “…………”安室透表示卧底工作期间殴打外国游客应该不会被上司问责吧？

    》》》》》》

    （啪）

    “你干嘛啊！”被偷袭的辉夜揉了揉脑门。

    “试一下武器。”费顿晃了晃R国政府提供的专用手枪，指向地上圆滚滚的特殊子弹，“嗯，确实对人类无害，除非打中眼睛。”

    对，这个世界不单有“反物质触手”，还有“反-反物质触手材料”，杀老师只要一碰到这种特殊材料，细胞就会以某种需要十万字论文来解释的原理坏死。现在的问题是杀老师最高时速20马赫，即每秒6.8公里，根本无法以这种材料打造的武器命中他。

    辉夜生气道：“你就不能对着地上射吗？！”

    “有道理。”费顿发自真心地这么认为，就是手指不听使唤。

    （啪）

    “你这家伙！受死吧！”脑门又中了一枪的辉夜从武器架上拿起看上去火力最足的突击步枪，朝向费顿扣下扳机。

    没有动静。

    或者说扳机扣不动。

    “嘛嘛~fps游戏你玩了不少，真枪还是第一次摸吧？”费顿笑眯眯地又拿起一把手枪，打开保险，“听说过‘枪械的保险机构’没？”

    （啪）（啪）（啪）

    “不公平！我都还不知道这把枪的保险在哪！”辉夜抱着枪逃窜。

    “你把枪给我，我演示给你看。”费顿双枪漫游模式追着辉夜打（故意射空）。

    “你当我是笨蛋吗！”

    “枪上面就没几个可以扳动的东西，你还不是笨蛋？”

    看着远去的两人，安室透沉默片刻，向永琳问道：“……他总是这样子吗？”

    “拉仇恨的好手。”永琳默默收下一把反-反物质触手材料匕首，研究项目又多了一个，“不过，看上去他对你颇有好感。”

    她看得很清楚，虽然只是一个身位的差距，当时离费顿最近的黑衣集团成员是贝尔摩得，而费顿搭讪的目标却是波本，总是有理由的。

    不过，波本并不领情：“这样的好感我敬谢不敏。”

    等了约四十五分钟，世界各地的高手聚集于旧校舍的操场上。

    他们有的是被政府招揽的良民，有的是足够被判处执行几十次死刑的地下工作者，有的知晓包括反物质触手实验在内的机密，有的冲着巨额赏金而来，但总体可划分为“格斗家”和“枪手”，类似钢铁侠的“高科技装备使用者”和不人道的“科学怪人”暂未出现。

    原因不单纯是这个世界的科技树点得很偏，反物质领域一枝独秀，还有地球仍有一年寿命，王牌还不需要早早放出。

    “——大家好，我就是炸毁月亮的犯人。”毫无征兆地，一只通体黄色，套着西服的触手怪出现在场地中央。

    “卧槽，这只章鱼怎么看着还有点可爱~！”和辉夜坐一块吃冰棒的费顿喊道。

    “那边的小哥真有眼光~！”杀老师乐呵呵地说道，“尽管明年准备把地球也炸掉，但一直逃跑就太无聊了，于是我准备从后天开始担任背后这所学校的教师，虽然会一下子就把你们所有人打倒，但这里应该会有不少人屡败屡战，今后请多多指教~”

    世界第一高手“死神”不是优秀的教师，这也导致其遭到弟子的背叛而被捕，尽管喝过圣母白莲花研究员的心灵鸡汤后，他下定决心当一名三好教师，一时之间也难以知晓该如何做，于是他构造了一个轻佻、好色、固执的“杀老师”形象。

    今天就算是上岗前的练习吧。

    “确实，这样的怪物连我也赢不了，但是——”范马勇次郎正想出战。

    “——按照规矩，弱的先上！”费顿再次大喊道。

    “…………”范马勇次郎面容开始扭曲。

    身高191cm、体重166kg的19岁少年花山熏暗叹一声，猛然冲向杀老师，一拳轰出：“哈！”

    （嘭）巨人一般的花山熏从操场上消失，左侧的树林里塌了好几棵树。

    “是~下一个~”杀老师挥舞着柔软的触手笑道。

