    app2();

            1320

    楚云瑶看着跟疯了一样的男人，疑惑道：“你干嘛？你想到什么了？”

    叶帆转身一把碰触女人的脸蛋，将她的红唇都挤得撅起，然后重重“啧”地亲了一口！

    “小瑶瑶！你还怨我不早点给你看洪荒石，你怎么不早点跟我讲一下这个道理呢！？”

    楚云瑶纳闷，“你到底在说什么啊？”

    叶帆笑得跟个得到喜爱玩具的孩子一样，道：“是修炼上的一个问题，我之前一直都小看了一个法门，多亏你的一番话，我现在突然明白了！”

    “原来是修炼，那我没兴趣了”，楚云瑶继续管自己穿袜子。

    叶帆则是乐呵呵地道：“小瑶瑶，接下来我要半闭关状态了，我要抓紧时间，修炼两种法门，复活安琪儿的实验，你替我盯着点，如果有问题再找我”。

    楚云瑶蹙眉，“你想干嘛？难道要去别的地方修炼？”

    “没错，我打算去北面的火山带附近修炼，那里没人，也有岛屿可以落脚”，叶帆道。

    “为什么？岛上不行吗？”楚云瑶奇怪道。

    叶帆邪笑道：“我可不想把自己的大本营给毁了……”

    看着叶帆那一脸诡异的笑容，楚云瑶都有点好奇，叶帆到底打算修炼什么了。

    很快，叶帆又跑回城堡里，跟莎莉叶等人说了一下，自己的修炼计划。

    他让莎莉叶等人不要懈怠，在岛上努力修炼，如果有什么重要的事，就直接去火山带找他，因为他也不方便带什么卫星电话。

    一开始，莎莉叶等人有些不解，为何叶帆非要跑到北面较远的火山带独自修炼。

    可叶帆离开后的第二天，北方发出了十几次打雷一般的火山喷发声响后，众人都恍然间明白了……

    ……

    昆仑，叶氏所在。

    会客大殿内，此时气氛颇为微妙。

    叶家和姬家的高层，进行着武神离开以后的第一次会面。

    一名须发皆白，慈眉善目，个子瘦高，身穿灰白相间长袍的老者，正坐在最上首的位置。

    此人，正是叶氏剩下的地位最高的老祖，四百多岁的叶春华。

    他也是在武神离开后，才结束闭关，族内很多人都以为他早已经仙逝。

    只可惜，叶春华的实力还在神启大圆满，跟武神相比，差距实在太远，所以叶氏得知春华老祖尚在，也并没有太多喜悦之情。

    “天风兄，蓬春兄，今日前来，不知所为何事”，叶春华此时代行家主之职，招待姬家的两位老祖。

    姬天风和姬蓬春，看着叶春华的眼神，虽然很是客气，但心底里自然不会太看得起。

    叶春华比他们年纪都大好几十岁，但修为却不如他们，这就是天资的差距。

    也正是因为如此，姬天流甚至都没过来，不屑于亲自和叶春华谈话。

    “呵呵，春华老哥，我们自然是关心叶氏武神的下落，这么久了，当真一点消息都没有吗？”姬天风笑吟吟问道。

    虽然大家其实心知肚明，武神多半是不会再出现，可还是想问问清楚，怕叶无涯留下什么重要的信息。

    叶春华叹息，“老家主，神踪飘渺，应该是不在这世上了”。

    姬天风听了，发出一声感慨：“哎……武神突然离开，真是我神龙氏族之大劫啊。

    这一个多月来，我们神龙氏族在外面的族人，全面受到了凤凰、白虎两族的压迫。

    甚至连白泽、夔氏和玄蜂等小氏族，也对我们不再恭敬有加……

    虎落平阳被犬欺，龙游浅水遭虾戏，没想到，我们神龙氏会有如此狼狈的一天……”

    “是啊，不管是姬家，还是我们叶家，甚至其他小的凌家等，都不怎么好过。

    正因为如此非常时刻，我们神龙氏族的各家，更应该团结一心，重振我神龙氏之威啊”，叶春华捋着胡须正色道。

    “春华老哥所言极是”，姬天风笑吟吟道：“还有一事，不知道可有武神身边的老仆，那叶群的消息？”

    提到这问题，一旁的姬蓬春格外认真，他当初可是遭到叶群的羞辱，铭记于心。

    如今看来，叶群的实力，也绝对是武神之下的顶尖存在。

    叶春华苦叹，“叶群随着武神一起不见踪影了，也是没什么消息”。

    “哦……可惜了，蓬春对叶群可是赞不绝口，说他身在武神身边，修炼得一身本事，若他能留在叶氏，也是极好的”，姬天风说道。

    一旁的姬蓬春勉强笑了笑，这种场面话，他是懒得说的。

    “春华兄，我们今天过来，其实还有一事”，姬蓬春开门见山地问道：“不知道你们叶氏，是否打算迎回长孙叶帆呢？”

    说这话的时候，姬蓬春和姬天风，都望向了坐在对面的叶龙渊。

    如今，因为龙魂大洗牌，隐龙也重组，所以叶龙渊和叶龙腾，全都回到了叶氏。

    今天姬家老祖过来，他们两兄弟自然是在座。

    叶春华此时也望向了叶龙渊，犹豫了下，道：“关于叶帆……老夫也并不是很了解，但武神在的时候，听说确实是对他颇为青睐。

    而且他上个月在玄冥氏的一战，足以证明，他的实力足以做我们叶氏家主。

    虽说叶帆的母亲，当年来路不正，是敌人奸细，但这跟叶帆毕竟关系不大，老夫觉得非常时刻，应该非常看待。

    只不过，老夫毕竟只是隔了好几辈的老头子，这件事怎么办，还得看龙渊了……毕竟他是叶帆的亲生父亲。”

    “龙渊，你怎么看？”姬天风微笑着问道。

    叶龙渊面色冷漠，目如深海，他淡淡道：“那小子自视甚高，猖狂至极，嗜杀成性，哪能做我们叶氏家主？他若回氏族，岂不是鸡飞狗跳？

    何况他都娶了玄冥氏族长苏轻雪，坏了氏族规矩，岂能容他？”

    “年轻人，总是脾气会大一点，他年少轻狂，可以理解，这不是从小缺少大人看管，才会如此吗？

    至于不同氏族血脉觉醒者，不可通婚这规矩，比起我们神龙氏的总体利弊，还是可以暂时搁置的”。

    姬天风一脸语重心长地说着，随即又示意了下旁边一起回来的姬茹兰，道：“我知道，龙渊你可能顾虑到茹兰的感受。

    但我们已经跟茹兰沟通过，她愿意为了大我，舍弃小我，接受叶帆这个长子长孙，你也不用再顾虑茹兰这边。”

    叶龙渊抬头，目光望向姬茹兰，两人四目相对，夫妻俩之间，却是万般复杂，又似两滩死水，没有半点波澜。

    “叶帆……恐怕是不会回来的”，这时，在旁的叶龙腾，苦笑了声：“他如今在海外风生水起，可以说一个人占据了海外至少半壁江山，玄冥氏族又几乎成了他的囊中物……

    呵呵……他根本看不上我们叶氏，甚至看不上神龙氏族的基业，他对我们当年抛弃他，恨之入骨。

    当初他不在，我们又没出手帮他的家人，他如今更不可能回来帮我们对抗其他几族了。”

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

