    安琦一路低头快步回基地，努力的抛开了和这个男人的距离，大概这也是她唯一想要挽回尊严的方式了。

    这是她生平第一次对男人的表白被拒，她高傲的自尊心直接碎了一地。

    安琦回到房间，背靠着门才松懈了一般，她捂着脸有一种懊恼，但同时，又觉得没有做错什么，只不过是向一个有好感的男人表白了一下，被拒绝那是平常事。

    何必自卑呢？被拒绝，也不是意味着她差劲吧！

    算了算了，睡觉，明天一早又是美好的一天，她承认，聂延锋她配不上。

    可躺在床上，安琦翻来覆去的想，会不会是因为她和季泽交往过了？或者，她曾经在聂延锋的面前表现出对季泽的强烈爱意，所以，让他觉得她是一个朝三暮四，水性杨花的女人。

    仔细一算，她来基地的日子才半个月不到，她就向他表白了，哎，好丢脸。安琦左右想了一遍，然后重新舒理了一遍自己的情绪，还是好好做人吧！

    第二天一早，安琦起床去跑步，她要做点其它的事情分散一下她的心情，总不能一颗心就投在聂延锋的身上。

    “安琦小姐，早啊！”跑步碰到了小四和李隆星。

    “早。”安琦气喘吁吁的和他们打招呼，灿烂一笑。

    显然，心情不错，小四和李隆星不由相视一眼，心想着，不会是昨晚他们安排的约会，让她和队长的感情更进一步了吧！

    安琦看着他们，一个问题不由涌冒而上，“我方便向你们打听一个问题吗？”

    “你说。”小四很乐意帮忙。

    “你们队长交过女朋友吗？”安琦直接寻问。

    李隆星扑哧一声笑起来，“安琦小姐，你放心，咱们队长身家清白，绝对没有前任。”

    “对对，我们呆在他身边这么久了，就没有见过他有女性朋友，更别说女朋友了，你完全可以和他交往的。”小四也笑着说。

    安琦羞涩的低头一笑，内心苦涩，然后，她扬了扬黛眉道，“你们误会了，我没打算和他交往，就是问问。”

    小四和李隆星的笑容一僵，脸上直接闪过问号，小四更是迫切的问道，“为什么？”

    “你们队长太优秀了，我配不上，你们也别误会，更不要想办法撮合我们了，免得彼此尴尬。”安琦微笑提醒他们，跑步令她头发松懈了下来，她干脆扯下了皮筋，一头如海澡般浓密的长发披下来，在晨阳下，随意的晃动着。

    小四和李隆星直看呆了眼，安琦的美，是大气惊艳的美，普通男人多看一眼，都要为之沦陷。

    “好了，我先跑了。”安琦觉得还没有跑够，又指向了山泉那边的小路，“我去这边跑步。”

    “小心点啊安琦小姐。”李隆星叮嘱一句。

    安琦摆摆手，人已经跑进晨雾之中去了，秋天的山泉池水飘落几片枫叶，非常的美，安琦坐在一旁的石头上，发现那只鱼儿又在脚边的石头游荡着不走。

    安琦弯唇一笑，感觉这条鱼都比某人亲切呢！

    安琦在这里一呆就是大半个早上，却不知道食堂那边，李隆星和小四发现她还没有回来， 马上早餐供用就要收餐了，也不见她来吃。

    “安琦小姐该不会迷路了吧！怎么到现在还没有回来？”李隆星担忧的说了一句。

    “是啊！她说跑山泉那条路，该不会一个人去爬山了吧！那山可徒着呢！”小四想着安琦是个爱冒险的人，还真怕她一个人孤勇爬山去了。

    “安琦小姐，不会这么想不开吧！”阿松搭了一句嘴。

    “安琦小姐心情不好吗？”吴坚也问。

    然而，坐在旁边一直默默吃早餐的聂延锋突然起身离开了。

    四个人直接看向了自家队长，他明明也才刚坐下来没一会儿啊！

    “队长该不会是去寻人了吧！”

    “昨晚大概队长伤了安琦小姐的心，早上碰到她的时候，她说队长太优秀，她配不上。”

    “安琦小姐哪一点配不上了？不知道多少男人抢着想追呢！”阿松替安琦说话。

    吴坚原本就是话不多的人，但他看得最通透，他白了三人一眼，“你们懂什么，我们现在在干什么？我们都在保护安琦小姐，队长也在工作之中，他怎么可能会谈感情？他正是因为要保护安琦小姐绝对的安全，才不会让儿女私情影响他的理智和判断。”

    “对，我好像记得老大说过，女人会影响他的拔剑的速度。”

    “有道理啊！这么说，队长不是不喜欢安琦小姐，只是不想在此刻和她交往，还是坚哥看得清楚。”

    “我们同样是保护安琦小姐的安全为首要任务，别忘了她的身后还有很大危险在潜伏着，我们不能掉于轻心。”吴坚提醒。

    其它三个人顿时身心一凛，醍醐灌顶。

    山泉旁边的雾气未散，四周的景色也是白茫茫的，安琦正发着呆，蓦地听到身后有脚步声靠近，她忙扭头看向雾气笼罩的小路，心房一紧。

    是谁来了？

    她正准备出声寻问时，就看见一抹高大笔挺的身影破雾而出，不是聂延锋又是谁呢？

    安琦皱了皱眉，他怎么寻找过来了？

    但她的心跳还是不可控制的为这个男人的到来而乱跳了几分，她不由轻轻捂着胸口。

    冷静冷静。

    “你一个人不要在外面停留太久，不安全。”聂延锋走近她，也提醒她。

    安琦乖乖的点了一下脑袋，“好，我知道了，我马上就回去。”

    聂延锋站了一会儿，见她还不起身，他低沉道，“我陪你回去。”

    “不用了，谢谢，我还想再坐会儿，聂队长，不担误你的时间了，你去忙吧！”安琦非常客气的说。

    聂延锋目光深邃的盯着她，这个女人的态度为何转变，他内心是清楚的，昨晚的拒绝，让她和他保持了距离。

    “昨晚的话，你不必放在心里。”聂延锋拧眉启口，显然他不喜欢安琦这份客气。

    安琦眨了眨美眸，原本就散在胸口一侧的长发，她风情的撩到了背后，发丝如墨，衬得她一张小脸嫩白之极，连耳朵都是白皙娇嫩的。

    “是我该向聂队长你道歉才是，我不懂事，一直在打扰你，请你不要放在心上才是，我以后会懂分寸的，不会再冒犯你。”

