    她盈盈一笑：“陈枫大哥，你若要买的话，他们自然知道此物不凡，多半也是要出价的。”

    “可是，陈枫大哥你完全没有必要出手啊，你可以让别人出手买，也不会引起他们的注意。”陈

    枫哈哈一笑：“要的，就是引起他们的注意！”

    他嘴角笑容逐渐变得冷淡下来：

    “方才长孙高格和端木鸿羽，虽然被我打了脸，但我觉得还不够！““

    现在，我还要再狠狠的打他们脸一次！”

    梅无瑕咯咯一笑：“我明白了！”陈

    枫大笑。

    此时，这把一品神兵的竞价已经开始。

    起拍价不过是一亿龙血紫晶而已。

    陈枫估计，最终成交的价格也不会超过三亿五千万龙血紫晶。

    每一次加价的价格则是不低于一千万龙血紫晶。这

    个时候，已经有数人在竞价，而价格则是只有一亿五千万龙血紫晶而已。

    此时，陈枫所在楼阁，忽然大门洞开。而

    后，一把清朗声音传来：“二亿龙血紫晶！”

    正是陈枫的声音！而

    这个声音一响起，瞬间，整个大拍卖场之中，所有人尽皆哗然。

    他们自然听到了陈枫的声音，一个个顿时都是惊疑不定：“这是怎么情况？”“

    是啊，陈枫为何会突然叫价，而且一下子从一亿五千万加到了二亿？”

    “难不成这长枪竟然另有来头吗？”“

    我怎么看怎么都觉得，这就是一把普通的一品神兵啊！”“

    真不知陈枫为何要突然出口购买此物？”

    这把一品神兵，在他们这个层级的人眼中，已经不是特别珍贵。因

    此大伙猜测纷纷。

    而此时，端木鸿羽和长孙高格对视一眼。

    长孙高格压低声音说道：“陈枫此人，素来不会无的放矢。”

    “他既然开口，那么这把一品神兵之中，一定另有玄妙！”

    “没错！”端

    木鸿羽嘴角闪过一抹得意，冷笑说道：“陈枫刚才不是故意跟咱们作对吗？不是让表弟你下不来台吗？”

    “现在，机会到了！”

    “正是！”

    长孙高格哈哈大笑：“无论里面有什么玄机，反正陈枫想要的，咱们就一定不能让他拿到！说

    罢，他便起身，高声道：“二亿一千万龙血紫晶！”

    他在报价的时候便是一直关注着陈枫的表情。而

    他看到，陈枫在听到自己报价的那一瞬间，立刻脸色一沉，变得难看了不少。顿

    时，长孙高格更是得意。在

    他看来，自己这一次已然是戳中了陈枫的痛点。

    长孙高格得意大笑：“陈枫，哈哈哈，风水轮流转！”“

    刚才你不断跟我抬价，害得我多花了那么多龙血紫晶，才能将那宝物拿到手中！”“

    现在，轮到你倒霉了！”他

    报完价之后，陈枫立刻脸色铁青，冷冷报出一个价格：“二亿三千万龙血紫晶！”

    看到这一幕，端木鸿羽和长孙高格彻底放下心来。“

    哈哈，陈枫绝对是特别想要这件东西！”“

    报仇的时间到了！”他

    毫不犹豫，也是报出价格：“二亿四千万龙血紫晶！”

    陈枫一拂袖子，转身便是走进了那楼阁之中，只是一个声音冷冷传了过来：“二亿五千万龙血紫晶！”

    显然，他已是动了真怒。

    当然，陈枫这个所谓动怒，只是在别人眼中而已。实

    际上，他一进入楼阁里面，嘴角便是扬起一抹轻笑，看向梅无瑕，压低声音说道：“等着看好戏吧！”

    梅无瑕浅浅一笑。

    而此时，拍卖场之中，众人却都是兴奋了起来。

    “有好戏看了啊！”“

    没错，刚才陈枫故意跟端木鸿羽抬价，现在端木鸿羽却是又拦着陈枫的路了！今日这拍卖会当真精彩！”

    “看来陈枫很想要这件宝物，但是端木鸿羽绝对不会让他如愿的！”

    接下来，对于这把一品神兵的争夺，便是成了陈枫和长孙高格两个人的事情。两

    人不断报价，你争我夺，价格也是不断向上攀升。

    其实，陈枫真正想要的东西，他自己是不会自己竞价出手的。这

    拍卖厅之中盯着她的人实在太多。他

    若出手，那么长孙高格和端木鸿羽必然抬价，甚至有些敌人也能通过他买的东西推测出他的去路。所

    以陈枫不会自己出口喊价，但是这件东西可不一样了。“

    鱼儿上钩了！”

    看着得意洋洋报价的长孙高格，陈枫嘴角露出一抹笑容：“长孙高格，端木鸿羽，你们不是要打我的脸吗？你们不是要让我颜面扫地吗？”

    “好，我给你们这个机会！”虽

    然看不到陈枫脸色，但是大伙儿却都能听到，陈枫所在的那楼阁之中，传来一阵阵砸东西的声音。显

    然，陈枫已经暴怒。

    骤然，陈枫走了出来，脸色铁青一片，盯着长孙高格。

    长孙高格看到这一幕，更是得意无比。

    他看着陈枫，哈哈笑道：“陈枫，我现在就是明摆着告诉你了！”“

    这件东西，我就要跟你抬价！”

    “我告诉你！”他

    手点着陈枫，嚣张霸道到了极点：“现在，这东西，我本来是可要可不要的！”

    “但现在，我就算是不要，我也要给你抬到一个极高的价钱！”“

    我倒要看看，你能拿出多少龙血紫晶来！哈哈哈……”而

    在旁边，端木鸿羽脸上则是露出一抹淡淡的不屑之色。看

    着陈枫，眼神之中带着几分俯视。

    “陈枫是吗？早就听说你的威名，早就听说你天赋极高！”

    “年纪虽轻，实力却强，而且城府极深，现在看来……”

    他一声哂笑，声音断然，仿佛做出裁决：“也不过如此嘛！”陈

    枫看着他，神色淡淡，却是未说话。

    而端木鸿羽见陈枫如此，以为陈枫默认，被自己说的无话可说，神色更是得意。他

    大袖一抖，做出一副俊朗公子风流的模样，懒洋洋笑道：“我若是你的话，既然这么想要这个东西，一定不会表露的这么明显。”“

    要么让他人叫价，要么就做出一副没有任何兴趣的样子来！”

    “像你这样，所有人都知道你对此物志在必得，那么……” 

