    南山老翁虽生活在南山，但关于萧沐阳的传闻他听了不少，知道他是苍澜的风云人物，天赋妖孽。

    然而，这还是他第一次见到本人。

    虽然才是十五六岁的年纪，但脸庞已经褪去了稚嫩之气，显得格外的英俊，气质卓绝，果然是自古英雄出少年。

    “见过前辈。”萧沐阳朝着南山老翁拱手道，他虽然没见过南山老翁，但能够与商老、梅凌寒他们坐在一起，除了南山老翁，应该没有其他人有这等地位了。

    “恩。”南山老翁朝着萧沐阳微笑点了点头，眼神中带着几分欣赏之意。

    尹浮尘目光看向商泽、云轮等人，开口道：“老夫便不拐弯抹角了，今日前来，便是请诸位回到学府，继续为学府贡献一份力量，不知诸位意下如何？”

    商泽等人听到此话目光为之一凝，内心都颇为感动，老府主亲自来请他们回去，可以说非常给他们面子了。

    然而，他们都已经下定决心不回去了。

    “府主，我等都已经年纪老迈，再回去也教不了弟子什么，不如将机会留给年轻人吧。”云轮看向尹浮尘笑道，显然是在婉拒。

    “年纪老迈？”尹浮尘瞪了云轮一眼，道：“在我面前，你好意思说这话？”

    “额……”云轮脸色有些尴尬，尹浮尘的年纪比他还大，这个理由不太管用啊。

    “如今苍澜发生巨大变化，学府扩大招生规模，将新建八座分府，急缺人手，若是没有你们支持，老夫一人很难处理这些事情。”尹浮尘面容颇为凝重的道，使得商泽、云轮等人都沉默了下来，内心有些动摇了。

    且不说他们与尹浮尘之间的交情，他们也曾在云苍学府修行过，教导过许多弟子，若是什么都不管便一走了之，心中自然过意不去。

    “等你们帮助学府发展起来，再离开去享福也不迟。”尹浮尘又开口道。

    萧沐阳目光看着商泽等人，他心中实则也是希望他们能够下山，帮助尹浮尘建设学府，但他身为晚辈，自当站在长辈的角度考虑，不能强迫他们做不愿意做的事情。

    有些话尹浮尘可以去说，但他不能。

    “府主打算以后一直在学府吗？”商泽忽然看向尹浮尘问道。

    尹浮尘神色一愣，随后似乎明白了什么，脸色顿时变得古怪了几分，这是怕他又当甩手掌柜吗？

    “放心，老夫会一直在学府，即便日后离开了，也会在你们离开之后。”尹浮尘笑着回应道，苍天祁与他的理念相同，他愿意在苍澜将云苍学府发展起来，也算是实现自己的人生抱负了。

    而且，这段时间他也明白了许多，一个王国想要强大起来，必须有源源不断的新鲜血液，云苍学府的先辈没有做到，以后他会亲手来完成。

    “既如此，我愿意下山辅助府主。”商泽开口笑道，尹浮尘也露出一抹笑意，感到十分开心。

    “我也愿意。”江瑛微笑着点头，老府主亲自来请他们，实在没有拒绝的道理。

    “我不愿意。”

    然而此时有一道不合时宜的声音传出，使得诸人神色一滞，目光看向说话之人，那人竟是洪隐。

    “洪老。”萧沐阳目光露出诧异之色，商老与江老都愿意，他为何不愿意？

    “为何不愿意？”尹浮尘看向洪隐问道，心中同样感到十分不解，他对洪隐十分了解，将学府看得很重，应该不会拒绝他才是。

    “我心中的学府乃是大公无私，一切为了弟子的未来着想，然而，学府中某些人却假公济私，将自身的利益看的一切都重要，极其自私，我不屑与这等人为伍。”洪隐缓缓开口，语气中透着一股讽刺的意味。

    商泽、江瑛等人听到此话目光一凝，虽然洪隐没有指名道姓，但他们都知道他说的是哪些人。

    尹浮尘的身后，何厉以及那些长老脸色皆都苍白了几分。

    他们本以为萧沐阳没有找他们的麻烦，那件事便算是过去了，然而令他们没想到的是，洪隐竟然提起了此事，这让他们内心开始有些慌了。

    尹浮尘何等睿智，目光中闪露出一道深意，看向洪隐问道：“你想要如何？”

    “他们在，我便不入学府。”洪隐淡淡道。

    诸人目光闪烁了下，这句话的意思已经十分明确了，他与那些人，只能选其一。

    “我也是如此，如今学府虽然需要人手，然而有些自私自利之人，却无论如何都不能留下来，只会教坏弟子。”云轮淡漠开口，态度十分坚决，与洪隐站在同一边。

    云轮心中记得十分清楚，当初苍桀要学府交出萧沐阳的时候，某些人的嘴脸可谓是极其丑陋，愧为人师。

    商泽和江瑛目光都看向尹浮尘，虽然没说什么，但尹浮尘已经明白了他们的意思。

    尹浮尘微微颔首，转身面向何厉等长老，开口道：“当初留在学府的那些人，回去之后便可以离开了，不必再入学府。”

    此话落下，何厉等人内心猛地一颤。

    这是，将他们驱逐了吗？

    为了留下这几人，全然不顾他们的想法，这未免太不公平了。

    “我等一直以来都为学府尽心尽力，始终没有任何退缩的想法，敢问府主为何让我等离开？”何厉目光看向尹浮尘沉声问道，显然心中很不服。

    “尽心尽力？”云轮讽刺的看了何厉一眼，冷笑道：“这等大义凛然的话语你也能说得出口，实在令人佩服。”

    “中途为了弟子背叛学府，你有资格教训我？”何厉毫不客气的反驳道，并不认为自己做错了什么。

    “够了。”尹浮尘目光直视何厉，淡淡道：“你自己做了什么心里应该很清楚，老夫在此便不点明了，给自己留一些体面吧。”

    “府主……”何厉脸色瞬间惨白，似乎没想到尹浮尘如此绝情，对待他们的态度和对待商泽、云轮等人截然不同。

    见尹浮尘脸色坚决，何厉心中明白此事不可能再发生改变，于是神色变得冷漠了起来，抱拳道：“告辞。”

    说罢，他迈步离开了这里。

    之后那些与他一同留下的长老也纷纷离开，正如尹浮尘所言，给自己留一些体面，免得最后被赶出学府，那便太丢脸了。

    随后尹浮尘目光看向南山老翁，笑着问道：“南山，你可愿入学府教导弟子？”

    “老夫年纪大了，如今只想在这山上安享晚年，教导弟子怕是有心无力，还是算了吧。”南山老翁摆手道。

    尹浮尘点头，没有多劝，毕竟南山老翁说的也是事实，他的年纪比自己都大，的确没有太多心思再想其他了。

    “凌寒呢？”尹浮尘目光又看向梅凌寒，诸人看到这一幕脸色怪异，看来府主这是要一个个问一遍了。

    只见梅凌寒脸上露出一抹沉吟之色，似乎在考虑，随后对着尹浮尘回道：“若是有空的话，我可以抽空去传授剑道。”

    “这样也好，便在主府当一位名誉长老。”尹浮尘笑着说道，他知道梅凌寒有一剑压苍澜的称号，剑法必定是极为超凡的。

    此时梅凌寒目光忽然看向萧沐阳，问道：“沐阳，你可知夫子的下落？”

    萧沐阳目光有些疑惑的看着梅凌寒，不明白梅凌寒为何会突然问起老师的下落，莫非他与老师有渊源？

    不过那老家伙向来神出鬼没，与天妖山的妖王都有关系，和梅凌寒认识也不足为奇。

    “他老人家向来神秘，我也不知他如今在何处。”萧沐阳苦笑道。

    “好吧。”梅凌寒眼神略有些失落，他本想当面向夫子说一声感谢，看来是没有这个机会了。

    诸人又寒暄了一段时间，随后尹浮尘、萧沐阳一行人便离开了南山，南山老翁目送他们离开。

    …………

    云苍学府之外，有一行身影站在那里，目光时而看向四周，似乎在等候什么人。

    站在中间的乃是一位中年男子，看上去三十来岁，面容英武，似乎久居上位，眉宇间透着一股威严之意，令人心生敬畏之意。

    “阁主，要不我们明日再来吧？”旁边一位女子轻声说道。

    “再等等吧，应该要回来了。”中年回了一声，说完这句话他眉头挑动了下，目光立即朝一处方向望去，便见许多身影从远处踏空而来，正是萧沐阳一行人。

    “回来了！”中年眼眸中闪过一道激动之色，立即朝那些人走去，开口道：“萧小友。”

    萧沐阳看见那道走来的中年身影，目光不由微微一凝，随后认出了对方的身份，赫然正是神兵阁的阁主洛海。

    “洛阁主。”萧沐阳回了一声，心中感到有些惊讶，没想到洛海竟然亲自来学府见他了。

    “阁主？”商泽、云轮等人目光皆都闪烁了下，他们脑海中立即联想到了一人，神兵阁阁主。

    听闻当初梅凌寒与苍弑杀入皇宫的时候，还有一人也过去了，便是神兵阁阁主，为了保萧沐阳。

    而萧沐阳称这位中年为阁主，应该就是他了！

