    虽然心里充满了诧异，但是白嫣然并没有冒失地去询问，而是默默地观察。

    当她发现，秦家其他兄弟用的手机品牌各有不同时，更加疑惑了。

    为什么云灵和师兄会用情侣手机？

    难道……

    白嫣然心里忽然萌生出一个她自认为很荒谬的想法。

    不过很快，她又自我说服自己。

    不可能。

    也许只是巧合罢了。

    -

    翌日。

    云灵睡到自然醒，下楼吃过早餐后，便拿着秦彦西给她的私人飞机钥匙，去后院找飞机。

    刚踏上松软的草坪，便看到一架酷炫的私人飞机，停在清晨的阳光下。

    飞机上喷了蓝色字体的LOGO——YL。

    除去这两个字符，旁边还用白色喷漆喷了几朵云，惟妙惟肖，就像真的云彩一般。

    “哇塞！好酷炫！”云瑶大步跟来，看到草坪上的庞然大物时，惊喜的尖叫。

    老村长拍了拍她的脑袋：“低调，别像没见过世面一样。”

    “本来就没见过这么好看的私人飞机嘛。”云瑶撅了撅小嘴，看出了YL这两个字符：“老哥，该不会，这是三哥送你的专属飞机吧？YL，可不就是你名字的缩写么？”

    “是么？”云灵双手抄兜，挑了挑眉。

    如果说‘灵犀乐园’这四个字是巧合。

    那这YL肯定不是了吧？

    三小子这是一直在暗示啊。

    靠！

    手段高明，真的好会！

    云灵咬了咬唇瓣，她极少做这种娇俏的动作，可这会儿，却莫名忍不住。

    她要不咬嘴唇，估计勾起的嘴角能变成√形状。

    “秦家对我这么好，那都是看在爷爷救命之恩的份上。”云灵耸了耸肩，明明心里很窃喜，可是表面上，仍旧冷冰冰，酷拽酷拽的。

    “这样啊。”云瑶没多想，一颗心早就扑在了游乐园上。

    她像一只调皮的小兔子，跳上了直升机。

    老村长无奈地摇摇头，但眼神却很宠溺。

    没办法呀，孙女难得离开云家村一趟，从小没爹没妈，缺失了父爱和母爱。

    只要她开心，做爷爷的，都会尽量陪伴她。

    不仅老村长，几名云家村的族亲，也都上了私人飞机，要跟云瑶一起去游乐园玩。

    云瑶乖巧地在副驾驶位上坐好，等待云灵启动飞机。

    看着老祖宗手法熟练，操作游刃有余，云瑶的眼里，满是崇拜。

    当飞机升起，来到了几百米的高空上时，云瑶看着底下像蚂蚁大小的车辆，兴奋地不行。

    原本四个轮子需要一个小时的行程，直升机十几分钟就到了。

    当直升机落下后，立马有十几名保镖上来迎。

    云瑶不用自己开门，便有人给她把飞机的门打开了。

    这种妥妥千金大小姐的感觉，真的让她很享受。

    “灵、犀、乐、园，这个乐园的名字好奇怪哦，难不成里面有很多犀牛吗？”

    云瑶仰头看着大门，念出游乐园的名字，皱了皱眉。

    云灵淡淡一笑：“也许吧，有犀牛。”

    “哎呀不管了，爷爷，咱们先去坐旋转木马！还有哦，云霄飞车、大摆锤、跳楼机、蹦极我都要玩！”

    “爷爷一把年纪了，玩不了这些……”

    “哎呀，试试嘛。”

    云瑶顿时像一只撒欢的野马，拽着老村长朝游乐园奔去。

    云灵慢悠悠地跟在后面，临走前抬眼又看了眼游乐园的名字。

    ‘灵犀乐园’名字很怪么？

    她倒觉得，蛮好听。

    -

    游乐园很大，占地几十万平方米，这里面，完完全全就是个童话王国，一点都不输给迪士尼、欢乐谷这些知名的游乐园。

    因为不用排队，所以云瑶玩得很尽兴，不喜欢的项目，玩一遍，喜欢的项目，玩个十几二十遍。

    一个小时后，秦家的几个兄弟陆陆续续赶到，陪着云瑶，一起嗨皮起来。

    云灵对这种刺激性的项目兴趣不大，她选了老年人的休闲方式，踩着小船儿，慢悠悠地在湖里飘荡。

    一边飘荡，一边跟云潭互发消息。

    云潭：老祖宗，有人在暗中调查杜子藤之前的公司了，公司当年的公邮也被人入侵了，查出她盗用您作品这事，只是时间问题。

    云灵：谁？本事这么大？

    云潭：您偶像，XI。

    靠！

    当再次看到这个名字的时候，云灵差点从游船上弹跳起来。

    云潭：他应该很快就会查到您三水这个账号。

    云灵：恩哼，这一次，我绝对会逮到他！

    回完短信后，云灵顿时热血沸腾起来。

    上次她准备不足，加上XI是个顶尖的黑客高手，所以她没能定位到他，很正常。

    不过那次以后，她一直在钻研更为快速、精准的定位病毒。

    如今她是万事俱备，只欠东风了。

    只要XI敢顺藤摸瓜，查到她三水这个号，她就能把他挖出来！

    和云潭结束完聊天，她第一时间登录上三水这个账号。

    她有多少小号，有时候她自己都会忘记。

    不过她每个账号的昵称都是小号的全拼，密码都设置的一样，所以不存在忘记账号密码的情况。

    不一会儿，她这个三年没登录过的小号，重见天日了！

    进入通讯录那一栏一看，好家伙，麦科游戏公司的官方号，早就把她拉黑了。

    对方曾经找过黑客，居然把她当年发给麦科游戏公司的邮件都给清除了。

    “呵！”云灵冷笑起来。

    这个杜子藤，还是挺有两下子的，偷人东西，不留把柄啊！

    这要是一个怀揣梦想的年轻人被偷了梦想，估计早想不开跳楼了。

    也就她马甲多，忘了三水这个号，才能便宜了杜子藤。

    不过嘛，多行不义必自毙，夜路走多了，总会见鬼的！

    云灵一点不着急，她现在不着急搞死杜子藤，眼下，揪出XI是谁，才是当务之急。

    她翘着二郎腿，大有一副‘我等你自投罗网的感觉’。

    “这湖里有鱼唉，我想抓一条。”另外一艘船上，云瑶的玩心犯了，撸起袖子就准备摸鱼。

    秦彦星跟她一般年纪，玩心也重，有样学样，也想坐在船上徒手捉鱼。

    云灵只用余光瞥了他们一眼，没太在意。

    而就在这时，她三水的账号弹出了强制下线的提醒。

    呵呵！她的鱼儿，上钩了！

