
　　吕云澄喜欢用寓言故事教导弟子，聂风从小到大，听过许许多多的故事。

　　在诸多故事中，有一个道理吕云澄强调过很多次——如果你听到一个在某地流传许久，却又不符合大多数人认知的故事，那一定是遇到了机缘。

　　就好似十殿阎罗孟元帅的故事，又好似西湖边上不同寻常的白蛇传。

　　这是不是我的机缘呢？

　　这又是不是我的姻缘呢？

　　聂风忍不住停下了脚步,看向那个卖唱的倩影，甚至忍不住在期待自己将会看到一张什么样子的娇容。

　　歌声止住了，人群散去了，女子身前的碗中只有两個铜板。

　　倒不是那些人吝啬，而是无双城为了对付天下会和纯阳道宗，一向是穷兵黩武,苛捐杂税无数,百姓困苦，两个铜板已然不错。

　　当今天下三大势力，纯阳道宗、天下会、无双城。。

　　纯阳道宗势力最大，金钱最多，再加上一众贤才辅助，麾下百姓过得最是富足，不说是人间乐土，至少能用勤劳的双手换取两餐温饱。

　　天下会雄霸虽然没地方挖宝藏，但地盘内的富商巨贾极多，还有许多仆从门派，每年收取的供奉都是大笔银两。

　　旁的分坛不敢说，至少总坛外的天荫村是一处和平安宁的所在。

　　原剧情中，无名阻止剑圣杀雄霸,便是因为在比烂的情况下，雄霸是一个相对比较好的选择。

　　无双城的假李鬼成了真李逵,假替身成了真城主,势力扩张迅速，城内百姓却过得苦不堪言。

　　这也是聂风刚刚进入无双城，便觉得非常不舒服的原因。

　　两个铜板，在无双城内只能买一个烧饼，食量再怎么小，也是不够吃的。

　　卖唱少女却连这仅有的一个烧饼都放弃了，转身把铜板放到了另一侧的一个老乞丐的破碗中。

　　聂风上前一步，掏出一锭银子，柔声道：“姑娘，适才在下陶醉于歌声之中，忘了掏银相赠，这是在下一点小小心意，还望姑娘笑纳。”

　　女子低着头，轻声道：“小女子此刻已体衰力竭，无唱可卖，这位公子厚意实不敢当，烦请公子把银钱给那边的老乞丐，他比我更为需要这些。”

　　聂风点了点头，身子一闪，在乞丐的破碗中放了十几枚铜板，闪身回来，在女子的碗中放下的不再是银锭，而是十几块碎银。

　　“公子，你……”

　　“适才在下有些冒昧，险些遗祸于人，实属罪过，姑娘勿怪。”

　　在无双城这种地方，一个贫穷的卖唱女拿着一锭银子去买东西，是一件非常危险的事情。

　　吕云澄和徒弟们多次强调过“好心办坏事”，因此聂风身上一直带着铜板和碎银，对于“劫富济贫”之类的事，也非常的谨慎。

　　反正天下间没有比吕云澄更有钱的人，就算真的要劫富济贫，也是从师父那里拿，对于那些为富不仁之辈，最多也就是除恶务尽。

　　卖唱女也是极为聪明的，快速理解了聂风的意思，抬头看向聂风。

　　双目对视，同时心中一震。

　　聂风俊朗不凡，有“江湖第一美男子”、“风中之神”等外号，便是潘安宋玉、杨过江枫，也不过如此。

　　卖唱女的眼睛非常的美，蕴含如梦似幻的独特魅力，比之师嫂雪缘亦丝毫不逊，五官也异常的精致。

　　唯独有一条鲜红的血痕，由她的左边发端直抵左颚，恍如一道刀痕，把这本该和雪缘不相上下的美貌彻底破坏。

　　聂风自不是以貌取人之辈，却也暗自为少女感到可惜。

　　“这位……公子，我的脸……吓到你了么？”

　　“姑娘误会了，我在为你美丽的心灵而感叹。”

　　“美丽的心灵？”

　　“在这个世界上，我只看过一个人的眼睛是和你一样的，拥有如此纯净、深邃、悲悯的目光的人，一定拥有一颗纯洁、仁善、美丽的心。”

　　“我能知道公子的名字么？”

　　“聂风，敢问姑娘芳名？”

　　“我叫……梦！”

　　这位神奇的“梦”姑娘提着琵琶，缓步走过街角，如同一个让人迷醉的梦，悄无声息的消失在聂风的视线中。

　　聂风静静的仁立街头，他对“梦”有一种莫名的，恍如好几辈子积累的深刻感觉，让他一时间不知道自己该去做什么，他有生以来第一次有这种感觉。

　　难道这就是师父说过的……一见钟情，亦或是一眼万年？

　　她是我的缘么？

　　聂风不知，那个神秘的“梦”姑娘，此时也在想着，聂风是她的缘么？

　　都是缘！

　　只不过由于吕云澄的忽悠，聂风先入为主的想的是姻缘，“梦”想的却是那一式无敌奇招——倾城之恋！

　　吕云澄呢？

　　吕云澄什么都没想，因为此时吕云澄已经到了剑圣的石屋外。

　　“嘎吱！”

　　独孤一方用尽手段也不能打开的大门打开了，主动打开了，一个苍老、寂寞的声音远远传出：“贵客到来，有失远迎，请进！”

　　吕云澄毫不设防的进入了石屋。

　　石屋的陈设非常简单，甚至比上官金虹居住的石屋还要简单，上官金虹的屋子中有一张桌子两张床，还有荆无命陪伴着他。

　　剑圣的石屋只有一张石床，别的什么都没有，没被子，没枕头，没茶壶，没茶碗，没凳子，没椅子，甚至连他的无双剑都不在身边。

　　吕云澄是能坐就绝不站的人，四下扫了一眼，坐在石床上，轻笑着问道：“你知道我是谁么？”

　　“我不认识你，但我能够感觉到你的剑，你的剑过得很快乐。

　　剑最快乐的事，就是遇到了气数相符的剑客，你的剑快乐，说明你的剑意不仅凌厉，而且很贴合。

　　江湖中有这种剑意的人微乎其微，懂得养剑的少之又少，我没见过你，更不认识你，但我能够猜到，你就是纯阳道宗宗主，吕云澄。”

　　“所以你还是知道我是谁。”

　　“我只说不认识你，没说不能猜出你的身份，你也根本就没过想要隐藏身份，不是么？”

　　“我对于自己认可的人，都会非常的客气，换做是独孤一方，他的脑袋现在已经搬家了，也有可能被我的剑气轰成齑粉，尸骨无存。”

　　“当着我的面说要杀死我的弟弟，这就是你所谓的客气？你以为我的剑已经老了，不锋利了么？”

　　“如果不客气能够见识到圣灵剑法的极限，我每一次见你都会不客气，不过假如你真的催动极限，那我很可能只能见到一次。”

　　“你没把握接下来？”

　　“我的意思是，使用完那一招后，你的精神肉体都会湮灭，那是一招毁灭魔剑，倾尽一切的毁灭魔剑，连自己都给一同毁掉的毁灭魔剑。”

　　“当年我创出二十一招圣灵剑法，凭此闯出‘剑圣’的名号，没想到败于无名之手，此后苦心悟剑，数年后，悟出了剑二十二。

　　十多年前，你和无名一战，我看过遗留的痕迹，知道剑二十二绝对胜不过无名，苦心悟剑数年，终于想到了更进一步的路，没想到，你竟然比我还要了解我的剑。

　　被俗务牵扯了精力，还能有如此的眼力和修为，你真的是个很可怕的人，可惜不能全身心悟剑。”

　　“能看到不一定能打破，就好比我眼前有一座大山拦路，不代表我能把山搬走，或者劈成粉碎。”

　　“你打算现在杀死我？”

　　“你的剑还没有领悟完全，现在杀死你，我就看不到那一招毁灭魔剑了，岂不是大大的可惜？”

　　“你不杀我，但你一定会覆灭无双城，到那时，我一定会找你复仇，你就不怕死在这一招毁灭魔剑之下么？”

　　“怕死还练什么剑啊！”

　　吕云澄认真的看着剑圣苍老如枯树皮的老脸。

　　风云中的“剑圣”是代代相传的，到了“神武纪”时期已经传了二十多代，“风云”时期则提及了皇甫剑、独孤剑、龙儿三代剑圣。

　　在这其中，皇甫剑年纪轻轻领悟灭天绝地剑二十三，濒死之时领悟六灭无我剑二十三，可谓天赋异禀。

　　龙儿领悟可以完全操控的有情天地剑二十三，最终同样领悟了六灭无我剑二十三，天赋亦是顶尖。

　　唯独处于中间时期的剑圣，一直到死也只领悟了灭天绝地剑二十三，还是无名提点的，被人称为最废剑圣。

　　但事情不是这么算的。

　　皇甫剑是后期为了添加剧情搞出来的背景板，龙儿也因此沾了光。

　　真要说逼格，还是这位“最废剑圣”来的最大。

　　而且独孤剑的灭天绝地剑二十三不只有毁天灭地的威能，是连自己的灵魂血肉一同毁去。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种孤注一掷、倾尽一切的毁灭，只以“灭天绝地剑二十三”这一招来说，可以算是三代剑圣中最强的。

　　吕云澄有把握接下帝释天那更像是法术的圣心四劫，却没把握全须全尾接下独孤剑的灭天绝地剑二十三。

　　今日来此，本想和剑圣打一场。

　　没想到十多年前和无名那一战的痕迹被剑圣看到，剑圣提前领悟到了灭天绝地剑二十三的雏形，精气神也因此严重衰竭。

　　一旦与人动手，那么最终结果一定是，剑圣在濒死之时把自己的灵魂血肉尽数化为毁灭剑气，用出绝杀一剑。

　　这不符合吕云澄的计划，所以吕云澄只能改变，从论剑变为论武。

　　剑圣也不想现在死。

　　不是为了无双城，而是他觉得这一剑是给留无名的，不能用在刚刚见过一面的“野心家”吕云澄手中。

　　吕云澄固然天赋异禀、剑术精绝，但野心太大、对剑不诚，没资格接他这最终一剑。

　　两人都不想动手，剑拔弩张的气氛瞬间消失，吕云澄笑道：“剑圣，你这儿连铺盖都没有，晚上睡觉不冷啊。”

　　“我不睡觉。”

　　“啊？”

　　“打坐，悟剑，那就是我的休息。”

　　“习武之人可以用打坐代替睡眠，但总不能用打坐代替食物和饮水吧？你吃什么？喝什么？”

　　“这么大个无双城，不缺吃的。”

　　“诶？我听说独孤一方想要请你出手，你的条件是他必须让你出屋，只要他让送饭的人把食盒放的远一些，不就可以了？”

　　剑圣昔年曾服下“七世无情”而让自身感情压抑到了极限，本不会因为任何事情而动心，没想到吕云澄三言两语，就让他差点破功。

　　一来因为他体内的毁灭剑意越来越强，把“七世无情”遗留的药力也给毁灭了大半。

　　二来吕云澄如此剑术修为，做事却如此“没品”，让剑圣这个诚于剑的剑客下意识的觉得恼怒。

　　什么叫把食盒放远了用食物逼我出来？你咋不说在饮食中下毒把我毒倒了带出去呢？

　　这话剑圣没问出来。

　　如果问出来，吕云澄只会告诉他，这确实是一个好办法。

　　风云世界没品的高手比比皆是，在下毒方面比古龙世界还要更胜一筹，即便是关羽那种级别的高手，面对剧毒也无可奈何，更何况是剑圣。

　　只不过独孤一方觉得不值罢了。

　　吕云澄从腰间解下一个葫芦，递给剑圣，笑道：“喝酒么？我夫人酿造的绝品佳酿。”

　　“酒是穿肠毒药，色是刮骨钢刀，我不近女色，也从不饮酒。”

　　装什么装？

　　圣灵剑法的“灵”就是你昔日爱人宫本雪灵，而且在决战雄霸之前，还恬不知耻的把年轻时喜欢过的另一个女人给强了。

　　“你的人生可真是无趣，如果让我用美人美食美酒换取绝世剑法，我是绝不可能交换的。”

　　“为什么？”

　　“因为我从不会诚于剑，我只诚于人，诚于‘人之道’，有七情六欲的‘人之道’。”

　　“诚于剑？诚于人？有趣。”

　　剑圣并指成剑，比划了一招剑法，赫然是圣灵剑法的剑一。

　　吕云澄自然不能用泪痕剑法的剑一与之对应，略一思索，比划了一招削香剑法。

　　剑圣比划剑二，吕云澄又用了一招“清风十三式”中的“风送花香”。

　　两人以指代剑，隔空比划，剑圣出一招，吕云澄紧跟着出一招，眨眼间便已经用到了剑十八。

　　三三不尽，六六无穷，剑气如网，绵密如丝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第457章 剑圣之悟，灭天绝地免费阅读。https://xs.23sk.com 