    第1章 一，重返斗罗

    唐三你真的决定了，善良之神看向唐三的目光很冷，语气却更冷，与一般的情况的她大不相同。

    “嗯。”唐三轻轻点了点头，沒说话。不知为何面对暴怒状态下的善良之神，他竟有些胆怯的感觉。

    “你这在知法犯法你明白吗？身为神界执法你知道这么做的后果。”

    “我知道但我只能这么做。为了兄弟冒这么一次险又算什么。”

    “这不是冒不冒冒险的问题。而是原则问题，身为神界执法，带头知法犯法，你想过以后该怎么办了吗。重返斗陆大罗，这不是你一个人的冒险，以你的身份如果出了什么事，倒霉的将是整个神界。你能保证你能安全回来吗，违背历史轨迹将来的神罚你也抵挡不住。你想将整个神界置之于何地。”

    “你想怎么说都行，这一趟我是去定了。”

    “真的？”善良之神看着执迷不悟的唐三显得有些无奈。“那么就从我的尸体上跨过去吧。要不然休想。”

    唐三也很无奈，虽说善良之神现在已不在是他对手。但他真的能打吗，要知道自从他入神界以来，善良之神不知帮过他多少，对待善良之神，他其实一直是当姐姐看待的。见实在劝不住善良之神，他以求助的目光看向她身旁的邪恶，邪恶却是向他耸了耸肩，表示爱莫能助。

    “唉……”唐三轻叹一声，文的不行，只能来武的了。实在不行，大不了到时候回来，好好给善良赔个罪吧。念及至此，他的神力也逐渐凝聚。

    善良见此，眉头微皱，她不是不明白唐三的想法，但神界有神界的规则，有些规则是铁打的，不能破啊。见到唐三神力逐渐凝聚，她的神力也骤然间凝聚。

    面对唐三，在整个神界都没人敢轻视，别说她，就是她身旁的邪恶，也不敢。虽说身为神王，但她和邪恶单独面对唐三，胜率也绝不会超过五成，或许两人联手，方能于唐三一战吧。

    见到善良和邪恶的神力都开始凝聚，唐三微微一叹，手中出现他的成名武器，海神三叉戟，这一战他并不打算使用修罗的力量，因为修罗的力量实在太强横，太霸道了。一个使用不好，就会伤到两人，这不是他想要的。

    看到唐三并未使用修罗的力量，善良稍微松了口气，看来唐三并不打算完全与自己决裂。念及此，手中的力量稍收，依旧抢攻向唐三，但出手的瞬间却止邪恶按住了肩膀，不得不停了下来。“邪恶你干什么？”善良问道。

    邪恶向她微微摇了摇头，问向唐三，“真的决定了。”唐三收回了手中的三叉戟，道：“嗯。”

    “为什么一定要下去，给我个理由。不要告诉我，你单单只是为了马红俊的事，如果只是他的事，那不是没有解决的方法。”邪恶说道。

    “前两天修罗过来找过我，也跟我谈过这件事，他知道我要重返斗罗，所以打算让我重新接受他的修罗传承，你不是不知道，虽然我身兼双重神位，但却因为两者的影响，导致其没法其彻底掌握哪怕其中一股力量，也就是说，虽然我能掌控这两种力量，却无法掌握其精髓也就是奥义，对此修罗很不满。”唐三说道。

    “那海神那里呢？”邪恶问道。

    “修罗去过，海神也同意了。如果真的重来，海神的力量会给小舞，我则专心掌控修罗的力量。”

    “这……”善良微微一怔，说道：“你们都商量过。”

    “这可不是小事，怎么可能儿戏。”唐三笑着说道，“不止是修罗和海神，?就连毁灭和生命也同意了，就差你了。”

    “好吗？你们就瞒着我一人。”善良的语气有些不满，但却不得不考虑这一事件的可行信。从刚才的语句中她听的出来，这件事邪恶也是支持的态度，那么就她一人不同意又有什么用呢。就算她不同意，他们照样打的开时空之门。“你们慢慢来吧，我同意了，唐三你给我记住，你要是回不来……”善良说到这里止了口，但唐三却明白她的意思，点了点头。

    “你是现在走？”善良问道。

    “择日不如撞日，就今天吧。”唐三说道。善良又叹了一声，和邪恶一起打开了时空之门，头也不回的离开了。似乎感到了时空的波动，片刻时间，这里就聚集了一群人。史莱克七怪其他六人赫然在列，还有来给唐三等人送别的修罗等人。一一告别之后，唐三率先跨入时空之门离开了，而这时来给唐三送霍雨浩身上，暴出了一点暗淡的金光，金光过后，一名和唐舞桐神似的少女出现在霍雨浩身边。出现后的她眼神很复杂的看了两人一眼，犹豫了一下还是轻吻在了霍雨浩额头处，然后身行划过一道暗光，一头扎进了时空之门。

    “秋儿你这是何苦呢？”霍雨浩轻声呢喃道。但没过多久，他额头上闭合己久的命运之眼骤然张开，精神力也疯狂飚升，很明显王秋儿在临走之前，把自己的一切又再次给了他。

    众人默默无言的看着这一幕，对于王秋儿和霍雨浩的情感纠葛他们当然也清楚，但谁又能说些什么呢。于是在唐三走后，众人也逐渐散去，只剩唐舞桐留在霍雨浩身边替他护法。遥想着当年和他的点点滴滴，还有和她不断的纠葛。

    (本章完)

