    当《孤勇者》和《青花瓷》刷屏网络。

    周星杰微博和斗音粉丝同样暴涨起来。

    此刻，他微博粉丝200多万，斗音粉丝300万。

    当然，这些粉丝里还有相当一部分的黑粉。

    这些黑粉们依旧锲而不舍地在评论区叫嚣着。

    “副歌好，不代表整首歌都好啊！”

    “是啊，况且这两首歌真的是周狗写的吗？恐怕是剽窃的吧！”

    “就周狗，他能写歌？”

    “周星杰这个懦夫，不就是想忽悠大家买票支持《夏洛特烦恼》吗？大家千万别上当。”

    “呵，就算周星杰会写歌，会唱歌，但是拍电影，这可不是闹着玩的！”

    “就他？拍电影？拉倒吧！谁去看谁缺根筋。”

    在黑粉这番疯狂带节奏之下，就连好多不明所以的路人，也跟着质疑起来。

    “拍电影确实不是那么简单的事情，不可否认，《孤勇者》和《青花瓷》都是上乘之作，不过《夏洛特烦恼》不看也罢。”

    “周星杰唱功还是不错的，不过拍电影嘛，估计真的不行。”

    “周星杰啊，好好唱歌，将来肯定大有前途，至于拍电影，我看算了吧。”

    “虽然我已经预定了《夏洛特烦恼》的电影票，但是并不会浪费时间去看。”

    “是啊，我也是。我只希望周星杰可以把《青花瓷》的完整版放出来。”

    “是的，我是为了《孤勇者》才去买票的，但是我并不会浪费时间去看。”

    ……

    评论区里面网友们说什么的都有。

    不过，不可否认，除了黑粉以外，大部分人都承认周星杰在音乐上面的才华。

    同样，大家也都认为拍电影很难，《夏洛特烦恼》99%是一部烂片。

    但是，无论如何，《夏洛特烦恼》这部电影也算是火了，热度高居不下。

    而且他也在此期间，获得了大量的负面情绪值。

    不过，互联网上的纷纷扰扰，周星杰毫不在意，两世为人，他早已经宠辱不惊。

    “星哥，你真是太厉害了，《孤勇者》和《青花瓷》这两首歌，真的绝了。”

    井恬一脸崇拜地望着周星杰，眼睛里全是小星星。

    周星杰淡淡一笑：“两首歌而已，何足道哉。”

    听了这话，井恬摇头苦笑：

    “星哥，你这也太淡定了，你不知道你这两首歌，震惊了整个乐坛，狠狠打了那些喷子的脸！就算他们嘴再硬，也不得不承认这两首歌确实牛逼！”

    “而且星哥，凭借这两首歌的营销，《夏洛特烦恼》预售成绩翻了10倍，院线也给了咱们6％的拍片呢！”

    闻言，周星杰却是眉头一皱，忍不住吐槽道：

    “才6%吗？这么少？”

    要知道，周星杰可是拿出了华语乐坛两首顶级歌曲做营销啊！

    《青花瓷》和《孤勇者》无论是放在哪个时代，都是经典中的经典，王炸中的王炸。

    前世，《青花瓷》可是拿下了2007年度歌曲第一名，同时横扫金曲奖，斩落最佳作曲、最佳作词、年度最佳歌曲三项大奖，同时也是2008年春晚历史最高收视节目，创下96%时段收视率，真可谓空前绝后！

    

