
　　“如果我没猜错的话。”

　　“你们这两位兄弟是受了内伤了，若是继续耽搁，只会令伤势加重。”

　　“就算接下来你们找别人可以治好，也会有隐患落下，起码寿数上不会长久了。”

　　易初三单手指了指此刻已经被搀扶坐在椅子上的两个人，面色苍白，身上还有一些血迹落下。

　　从身上衣衫的口子来看，应该是刀剑的痕迹。

　　争斗厮杀？

　　却是和自己没有什么关系。

　　自己所说也是实话，以自己现在的医术造诣，这二人所受的伤势没有什么秘密。

　　想来是刀剑加身，再加上外伤感染，再有血液流失，以至于此，再继续耽搁下去。

　　后遗症绝对会有的。

　　“你真的是大夫？”

　　虽如此，六人还是面上狐疑不已。

　　“出门左转，不送！”

　　易初三觉得赚不赚钱另说，还没有诊治呢，就这样不信任自己了？

　　那还诊断个锤子！

　　摇摇头，转身归于先前的椅子上。

　　“……”

　　一时间，六人闻此，尽皆也是无言。

　　“这位小大夫，我等先前之言失礼，还望见谅。”

　　“即如此，还请小大夫一看吧。”

　　最为年长的那位老者，满面红光，白色须发稀稀落落，精气神倒是十足，闻此，见状。

　　连忙近前一两步，快速道。

　　既然这个小年轻有眼力，想来有些本事。

　　如果治好了，那就无碍。

　　如果治不好，就别怪他们不客气了。

　　“大夫就是大夫！”

　　“什么是小大夫！”

　　“过来吧，我看看。”

　　易初三原本不想要搭理他们的，可是一连五七日没有一个生意，还真有些怪怪的。

　　今天必须做成一单生意不是？

　　钱不钱的另说！

　　自己不差钱！

　　对着六人摆摆手，指着面前的一处诊断之地。

　　……

　　……

　　“无大碍了。”

　　“和我先前说的一样，受了重伤。”

　　“现在……内伤的瘀血已经被我拔出了。”

　　“这是恢复的药方，一天两次，早晚各一次，吃上三天，就会好转了。”

　　“之后就不用吃了，好好静养就可以了。”

　　“虎头，抓药！”

　　诊脉一番。

　　针灸一番。

　　推拿一番。

　　一炷香的时间不到，两个人的伤势直接搞定，易初三觉得还是轻松的，没有大毛病。

　　执笔将药方落下，交给伙计。

　　“敖师弟，你现在觉得怎么样？”

　　貌似这个小娃子还有些本领，经过他的一番手段，受伤的两位师弟神色都有些好转。

　　气息都平稳许多，呼吸都有力许多。

　　诸人颔首，安心不少。

　　“好多了。”

　　“多谢大夫！”

　　一位受伤的精壮汉子，勉强拱手一礼。

　　“没事就好。”

　　“嗯，一共五两银子！”

　　易初三觉得感谢与否不重要，现在伤势治好了，那么，该付账了不是？

　　汤药之类的不值多少钱。

　　却是自己的手艺，还是要稍微贵一些的。

　　“大夫医术不错，手段不俗。”

　　“这是诊金！”

　　最为年长的老者从怀中取出一块碎银子，放在案桌上，这个小大夫的确有些本领。

　　起码刚才的诊脉、推拿都相当到位。

　　是否医术精湛，自己还是可以看出来的，起码不是那种假郎中，先前是他们误会了。

　　“哈哈，好说好说。”

　　“如果以后你们还有人受伤了，还可以来我这里。”

　　“下次收你们四两就可以了。”

　　易初三不客气的将银子拿过来，分量上差不多。

　　既然给钱给的这么干脆，是一个爽快性子，自己喜欢，那就原谅他们先前的无礼。

　　“……”

　　六人无言。

　　谁天天想着受伤？

　　那是给自己找不痛快，扫了面前这个小大夫一眼，没有停留，便是拎着汤药离开了。

　　“五两银子！”

　　“不错！”

　　“不错！”

　　多日来的第一次进账，感觉还是相当好的。

　　这就是一个好兆头不是。

　　“虎头，把银子给绣娘，让她去采买半只猪，再加上一些酒水。”

　　“今天吃顿好的。”

　　将银子扔给不远处的虎头。

　　有钱了，必须款待一下自己。

　　“好咧！”

　　虎头大喜。

　　掌柜的一直很大方，不仅他们的工钱涨了，而且还能够每天中午吃顿好的。

　　今天看样子又可以吃顿肉了。

　　……

　　……

　　“千金难买一声响，虚空炸鸣如雷霆！”

　　“很好。”

　　“石头，你现在算是入门了。”

　　“接下来就专研五形拳吧。”

　　又是七日过后。

　　在易初三的指点下，在大梦之力的支撑下，在这个世界一股奇妙之力的助力下。

　　南山堂后方庭院内，一位体格看上去已然有些壮硕的汉子，兴奋的挥动手臂，劲力运转，金鼓齐鸣。

　　一拳拳打出，拳风四散！

　　很有威力。

　　很是霸道！

　　这就是初三给自己说的明劲境界。

　　自己这么快就达到了？

　　“嗯。”

　　石头现在也不多问了，总之跟着初三就对了，每天吃香的，喝辣的，相当好。

　　而且自己感觉力量很强大。

　　真的很强大。

　　像院子里的石桌子，几百斤的石桌子，前两天，自己已经可以将其搬起来了。

　　“走吧，换身衣服，今天随我去一个地方。”

　　如果在自己的细心指点下，再加上大梦之力等三方之力的助力下，半个月的时间，石头不能有所成。

　　那就是自己的无能了。

　　说着，便是对石头吩咐道。

　　“去哪里？”

　　石头返回自己的房间，声音响亮的说着。

　　“待会你就知道了。”

　　易初三身上已经焕然一新，不为绸缎打造的锦衣华袍，却也是惊喜的麻衣合体长衫。

　　踏步软鞋，梳拢长发。

　　就是发型不太满意。

　　片刻之后。

　　南山堂没有关门，虽然没有诊断的郎中了，卖卖药还是不成问题的，万一有人买的。

　　“初三，我们去哪里？”

　　和初三在道路上快步走着，打量着街道两侧的店铺，石头还是很有兴趣的，当然，对于初三接下来的目的，更有兴趣。

　　“鳌拜府上！”

　　易初三轻轻道。

　　“鳌……鳌拜府上！”

　　“这……，初三，我们……我们去那里做什么？”

　　顿时。

　　石头脚步一滞，而后呆呆的看向初三。

　　去鳌拜府上？

　　面上更是略过一丝不可置信，好端端的去鳌拜府上做什么，满京城谁不知道，鳌拜权势滔天，关键手段狠辣。

　　连月来，菜市口经常有一些官员被杀，十有八九和鳌拜脱不了干系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1735章 虚空炸鸣免费阅读。https://xs.23sk.com 