    

    次日一早，邀雨就如自己所说，走到大街上，为见到的仇池人赐福。

    原本她去梁翁府邸，就已经传出了些消息，如今则是直接向百姓们证实，仇池仙姬回来了！

    整个阴平郡的人都聚集了过来。对邀雨叩拜，还有不少人，甚至奉上自家的物产。

    邀雨熟练地轻抚周围人的头顶。微笑着道，“本宫已归，过几日便会举办法会，带大家祈福祭天。”

    众人正围着邀雨欢庆呢，就听见城门口那里传来一阵嘈杂声。紧接着，一队人马分开围观的人，缓缓向邀雨这边行来。

    为首的游侠儿看见邀雨，就打马回身，同第一辆马车中的人说了几句。

    然后邀雨就见到一张又胖又圆的脸自马车车窗里硬挤了出来。

    见到邀雨时，那人原本被肉挤在一起的眼睛瞬间闪过了精光。

    竟然是朱坦诚亲自跑来仇池了。

    朱坦诚被人扶着，下了马车，圆滚滚的身体都不用硬挤，肚子就先把挡在前面的人给拨开了。

    朱坦诚来到邀雨面前，左手指尖碰右手指尖，费力地作揖后笑道，“小人特意来贺女郎及笄。”

    檀邀雨想到那本红利账册，就觉得朱坦诚怎么看怎么喜庆。她开心地道，“朱大怎么亲自来了？路途遥远，你这一路可吃了不少苦吧。本宫瞧着你人都清瘦了一些。”

    朱坦诚笑眯眯道，“女郎打趣小人了。路上倒还好。只是这仇池国地势实在有些高，上来时颇费了些力气。”

    邀雨道，“远来是客，诸位先随本宫入宫吧。”

    子墨和祝融在前面开道，一队人马就浩浩荡荡地随邀雨回宫。

    秦忠志乍一看车队时还吓了一跳，他猜测仇池的百姓肯定会为邀雨献上自己家的物产，可从没想过邀雨能收一车队的东西回来啊。

    等邀雨跟他解释说是朱坦诚来了，秦忠志立刻笑逐颜开地迎了上去，这位可是仇池名副其实的财神爷！

    事实证明，秦忠志如果想拍谁马屁时，肯定能让那人听得舒舒服服，毫无反感。便是朱坦诚这种老江湖也都十分受用。

    此时邀雨才注意到，朱坦诚的马车后面，竟然还有一辆做工十分考究的马车。

    随着车队在宫中停下，马车里走出来一位圆滚滚的女子。跟朱坦诚长得几乎一模一样。

    不用猜，这位一定是朱坦诚的独生女了。

    朱坦诚刚想为邀雨引荐女儿，就见朱圆圆踩着沉重的步伐直奔邀雨而来，口中还亲热地喊着，“小姑——”

    邀雨浑身一激灵，本能地就跳开一丈远，她可不记得自己有这么个侄女啊。

    “圆圆！”朱坦诚本来堆满了笑的脸突然严肃起来，对着朱圆圆呵斥道，“休得胡言乱语！否则你现在便回家去！”

    朱圆圆立刻蔫儿了，老老实实地走到邀雨面前，同样有些吃力地对邀雨施礼道，“奴家朱圆圆，见过仙姬。”

    朱坦诚忙上前赔礼，“小女被宠坏了，有失礼数。还望仙姬看在小人的面子上，莫要同她计较。”

    邀雨倒没多介意，她只是好奇地问朱圆圆道，“你方才叫本宫什么？”

    朱圆圆显然是个憋不住事儿的，立刻来了精神，“我心仪檀家哥哥已久，若我们两家结了亲，你可不就是我小姑了！”

    檀邀雨沉下脸。她同朱坦诚是互惠互利，可若是朱坦诚想靠这层关系就塞自己女儿给哥哥们，她倒也不缺这三分红利。

    朱坦诚一看邀雨的脸色，就心叫糟糕，叮嘱了女儿这么多遍，结果还是一见面就露馅儿了。

    他立刻跪下请罪，“仙姬勿怪。小女是口出狂言。小人绝无攀附檀家的意思。”

    邀雨阴沉地问，“那朱大不远千里来我仇池，又究竟所谓何事？”

    朱坦诚有些犹豫，当着这么多人，他实在不好开口。

    秦忠志眼尖，立刻就看出朱坦诚的为难，便开口解围道，“不如大家先入殿中，再慢慢详谈。”

    邀雨也不愿轻易就给朱坦诚没脸，于是转身率先进入殿内。

    朱坦诚这才松了口气，跟秦忠志谦让着，并入殿中。

    朱坦诚见殿内没有外人了，立刻拉着女儿跪下，诚恳道，“小人不敢欺瞒仙姬。此番小人带女前来，是希望仙姬能收留小女。”

    “收留？”邀雨挑眉，“你朱家富可敌国，无论如何都谈不上这个词儿吧？”

    朱坦诚苦笑，“仙姬大约知道，小人就这么一个女儿。以后指望着她能继承家业。可您也看到了，她如今就同孩子一样，毫无城府。小人思来想去，就擅自将她带来了，希望您能收她在身边，也让她多跟您学学。”

    一听说是让朱圆圆拿自己当楷模，邀雨才脸色微霁。

    朱坦诚见邀雨态度有所好转，赶紧趁热打铁，“小人知道，仙姬正缺管帐之人。您此前提过的药铺伙计，小人这次也带来了。但若论起看账，不是小人吹嘘，多少人也比不上圆圆。仙姬若不信，大可一试。”

    邀雨闻言，冲殿中设的秦忠志的案桌指了指，对朱圆圆道，“那你就去看看案桌上的账册。”

    朱圆圆见自己老爹眼风扫过来，不敢违抗，只好不情不愿地站起来，走到案桌前拿起一卷账目。

    朱圆圆看得很快，几乎是一目十行就看完了一卷，她惊奇道，“咦，竟然是我朱家的账目。嗯，做得还成。诶？这里怎么少了一处？”

    朱圆圆举着账目又对朱坦诚抱怨道，“爹，我跟您说了多少次了，让账房录账时要分门别类，您看这突然少了一处，再去核对岂非要花更多时间。”

    邀雨看着朱坦诚的脸色一会儿白一会儿红，突然理解了母亲说的，儿女都是父母的债。

    她冲秦忠志道，“把梁亮送来的山河地税给她看看。”

    秦忠志便从案桌上翻出最新的几卷竹简递给朱圆圆。

    朱圆圆也不客气，接过竹简就翻看起来，很快便道，“这卷上有两处账目没有做平，要么是记账之人疏漏了，要么就是钱被私吞了。”        

