    罗源自从得到归一尊者送来的礼物后，便将自己的时间分成五份，一份是去52尊混沌碑密室，刀劈混沌碑，捡取十大本源法则和各种传承秘技；一份是去混沌城外鞭挞那些混沌兽，捡取灵魂和法则属性，虽然他吸收混沌真灵已经饱和, 但灵魂属性还是可以融合的。

    一份就是去虚拟宇宙杀戮场决战空间挑战高境界的特殊绝世天才，捡取各种属性；一份是去自己参悟各种秘法，当然如果决战空间里有天才会这些秘法，就会成他的重点捡属性的对象。

    最后一份就是娱乐了，劳逸结合很重要，罗源可做不到像那些苦修者一样, 一坐就是上百年。

    时光如水，一转眼又是十年过去了，罗源已经积累了大量的念力和原能, 他决定突破了，至于能突破到什么境界，他也不知道，只是可惜当初向虚拟宇宙公司白票来的百倍界主级营养液没用上，他决定留给江芳他们。

    “这里风景真不错，是个突破的好地方！”罗源看着满天星河笑道。

    他正盘坐在原始宇宙的一块万里直径大小的荒凉陨石上，旁边有归一尊者在守护，两人都是通过归一尊者手下的一位不朽的神国定位直接传送而来。

    初始宇宙和原始宇宙的十大本源法则是相通的，不同之处在于初始宇宙因为还没完善，所以法则外显，而原始宇宙是个发育成熟的宇宙，它的法则是隐藏的，所以初始宇宙才能让无数原始宇宙的强者们来参悟法则，也能引动十大本源法则降临，获得认可。

    但是原始宇宙的强者无法在初始宇宙突破境界，因为两者的真正本源之地不同。

    罗源这次想突破到界主级, 就必须和原始宇宙的真正本源之地形成沟通才行，所以他找归一尊者帮忙临时来到原始宇宙突破，这里本来是一位不朽强者设置好的隐藏地，现在被罗源使用了。

    “系统，给我融合！”

    罗源心念一动，他的识海和十个丹田之中立刻嗡的一声，分别涌入大量的念力和原能。

    “轰隆隆～～”

    罗源的识海和十个丹田内各有一个好似漩涡般的星系，这星系核心是一个巨大的黑洞，黑洞边缘连接着八条好似旋臂的星辰带，八条星辰带上都有一个小黑洞，当海量的念力和原能涌入后，这九个黑洞的吞噬力量猛地加强。

    星辰带上无数颗微型星球被疯狂吞噬，中央的那个巨大黑洞不断的变大，最后连旁边的八个小黑洞也受到引力影响不断被吸扯过去，中央黑洞吞噬周围的一切，最后八个小黑洞都接连被吞噬进去，片刻功夫，好似漩涡的星系全部消失，只剩下唯一一个超大黑洞。

    “轰~”

    超大黑洞, 突然猛地朝内部塌陷，整个黑色区域以肉眼可见的速度迅速缩小, 眨眼功夫，整个黑洞就塌陷消失，同时原黑洞中央位置，一颗极重的好似晶体的灰色圆球出现，这就是域主级的“奇点”。

    罗源在这一刻正式迈入域主级，不过他有十一个“奇点”，一个在识海，十个分别在十个丹田，不过他的境界提升还没有停止，而是在加速。

    “域主二阶！”

    “域主三阶！”

    ……

    “域主八阶！”

    “域主九阶！”

    十一个“奇点”在其内部，逐渐各孕育出一个世界，随着世界孕育的越来越完整。

    “轰隆隆~~”

    识海中的念力奇点和十个丹田中的原力奇点，在一股无形力量影响下直接融化为液体洪流，两股洪流开始融合，这是精神念力和原能的真正融合，最后加入罗源的意识意志后的，第一缕世界之力正式诞生！

    罗源的意识，仿佛共振般，立刻便沟通到了那原始宇宙的真正本源之地。

    这是一处无边无际的空间，这里的每一粒微尘都好像是一个世界，每个世界之中都包含着无穷无尽的宇宙晶。

    罗源的十大丹田开始融合成一个无比广袤的体内世界，只是这片初始世界一片混沌，无穷无尽的宇宙本源能量‘世界之力’从‘原始宇宙本源之地’涌入他的体内世界，就好像滔天洪水般汹涌奔来，罗源的体内世界开始急剧扩大万倍不止。

    “本源大陆，都给我凝！”

    随着罗源的一个意念，海量的世界之力形成一块无边无际的大陆。

    “无尽之海，给我凝！”

    轰隆隆~~~

    海量世界之力形成无尽海洋融入到这方世界，将大陆外的区域包裹。

    “天地万物，给我生！”

    随着罗源一声令下，日月星辰，山川湖泊，无尽绿色森林，鲜艳的花草形成，整个世界好似活了过来，充满生机。

    “体内世界成型！”

    “轰隆隆~~”

    罗源的精神念力和十种属性的原能也融合完毕，按照宇宙的自然进化规则，演变成了一颗本源珠漂浮着

    罗源的意识看去，自己体内世界里的本源珠外表光滑圆润，里面蕴含无尽的混沌气流在涌动，这颗本源珠突然散发出惊人的气势，无数法则符文出现在珠面交织旋转，这景象和初始宇宙外显的法则符文很像，但罗源的本源珠上符文要更加复杂和耀眼。

    突然本源珠上散出一道信息传入罗源的意识，罗源一读取，便是一惊。他的这世界本源珠竟然叫混沌珠！是比其他界主的普通本源珠要高级亿万倍不止的至宝！

    “我体内世界孕育的本源珠竟然是混沌珠这种至宝！”罗源不敢相信。

    要知道混沌珠可是能孕育出一个无限大的多元宇宙的天道级至宝，即使是神王也要垂涎的宝物，罗源决定要将其隐藏好，他直接将混沌珠移到自己识海里的七层虚空宝塔之中，然后就是密密麻麻的十大本源法则将宝塔缠绕起来，这里已经是他最强防御之所了。

    “哎，竟然就这么突破界主级巅峰了，嗯？”罗源的意识突然欣喜地发现自己和原始宇宙的本源之地还没有断绝联系，他赶紧将那里的大量宇宙本源能量使劲往自己的体内世界搬，这些宇宙本源能量在罗源的世界里形成一座座千万丈高的宇宙晶山。

    然后罗源分成一丝意识巡视自己的体内世界，结果完全看不到边，据他所知，很多界主的体内世界也就直径上万公里大小，但罗源的体内世界恐怕有至少直径亿万里大小。

    ps:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

