    许震闻言，一脸不解之色道：“方圣手，怎么说？”

    方圣手道：“病人得的是某种暗病，而且病人体内还有某种毒素残留，两者相互作用，已经对病人的身体造成了很大的破坏。”

    “所以通过把脉，就表现出气血攻心，经脉错乱的必死之症。”

    “但是这种征象却是完全掩盖了病人中毒的情况。”

    “我刚才的一番针灸，为病人重塑经脉，疏通气血，病人有过短暂好转，但是这也导致体内积累的毒素顺着气血去往病人的心脉，一旦毒素伤及心脉，就是大罗金仙来了也无力回天了。”

    许震闻言，顿时吓了一跳，道：“可是，这跟断指有什么关系呢？”

    “很明显，刚才的那位小兄弟切掉病人的三根断指，排掉了病人体内的一些毒素。再加上气血通畅以后，大量的毒素也顺着伤口流到外面。”

    “这种体内藏有毒素的病人，一定要先排毒，而先疏通气血，打通经脉是绝对的禁忌。”

    “显然那位小兄弟早就看出来病人体内有中毒迹象，他切掉病人的三根手指，实则是为了救命啊。”

    “要不是这三根断指排出大量毒素，病人早已死了。”

    说到这里，方圣手自嘲的摇了摇头，道：“他说的不错啊，我才是真正的庸医，我才是真正的害人不浅啊。”

    “刚才那位小兄弟才是神医啊。”

    “许老板，你儿子的病是因为我而加重，我可以用毕生所学，为你儿子再续命一个时辰。”

    “你赶紧去请人吧。”

    “当今世界，只有刚才那位小兄弟，才能救你儿子。”

    “若是请不回刚才那人，你儿子也就必死无疑了。”

    徐兰闻言，也是一脸的震惊之色，江小北那个杀人犯，竟然真的是神医？

    甚至连方圣手，都自愧不如。

    许震闻言，脸色猛地一变。

    同时悔恨懊恼之色，也是涌上心头。

    他切掉我儿三根手指，实际上是为了救命。

    这是大医啊。

    医者仁心，那怕是被人冤枉，也不做丁点解释。

    念及于此，许震容不得半点耽误，就是夺门而出，同时大声叫道：“先生，留步啊。”

    江小北和秦暮雪从一字堂出来，看着眼前热闹的街道。

    一字堂就位于这街道的尽头，放眼街道两旁尽都是古色古香的建筑，道路两旁的大红灯笼，更是显得如梦如幻。

    走在这条长长的街道上，给人一种梦回大唐的感觉。

    街上行人来来往往，有很多人穿着汉服，男的手持折扇，女的扎着发髻，完全的复古风，吸引了不知多少从全国各地来的情侣。

    “老婆，我们也转转吧。”

    江小北拉起秦暮雪的手，踏上了这街道。

    街道两边的商贩也很多，售卖的东西，也尽都是一些小玩意。

    “哇，老公，这个好好看啊。”

    秦暮雪拉着江小北的手，来到一个小摊跟前。上面摆着的是一个个的发簪，各种款式的都有，精美绝伦。

    江小北随意挑了一个，道：“老婆，这个怎么样？”

    秦暮雪看到江小北手里的发簪，重重的点了点头，道：“好看。”

    “来，老婆，我给你戴上。”

    江小北将手中的发簪扎进秦暮雪的秀发里，轻轻的拢起一缕秀发。

    微弱的灯光打在秦暮雪的脸上，映出秦暮雪绝美的容颜，江小北看着秦暮雪，一时间看的有些呆了。

    他有些失神的道：“老婆，你真好看。”

    秦暮雪脸颊微微有些泛红，冲着江小北嘟了嘟嘴，道：“那是。”

    说着，她便是雀跃的朝着另一个摊位跑去。

    江小北赶紧付了钱，追了上去。

    就在这时黑暗中一个角落里，一个人影突然出现，轻轻一扬手，一道寒光就是冲着秦暮雪飙射了过去。

    江小北见状，脸色一变，身子一动，在那道寒光快要接触到秦暮雪的时候，伸手抓住了它。

    江小北微微摊开手掌，就是看到一把短小的匕首，冰冷的刀身，泛着森森的寒光。

    上面刻着的两个字，在灯光下映的有些渗人……天庭。

    江小北的掌心微微划破一道口子，有着鲜血渗了出来。

    “老公，你看这个好看吗？”

    秦暮雪忽然转过身来，冲着江小北叫道，她脸上带着一个老虎面具，一脸的狰狞。

    江小北赶紧握住手，将那匕首隐藏起来，同时轻轻的在秦暮雪的额头敲了一记，一脸宠溺的道：“好啊，都敢吓你老公了。”

    秦暮雪摘下面具，一脸气呼呼的冲着江小北道：“你打我。”

    江小北看见秦暮雪的样子，伸手将秦暮雪揽入怀中，道：“我的好老婆，我怎么舍得打你呢。”

    江小北看向远处，角落里那人已经消失不见。

    这一刻，江小北一脸冷峻之色，将手中的匕首紧紧攥住。

    天庭组织，不管你是怎样的一个组织，敢伤害我江小北的女人，我必定要让你覆灭。

    就在这时几个人追了上来，秦暮雪见状，顿时一脸的紧张。

    那几个人追到跟前，看向江小北和秦暮雪，淡淡的道：“你们跟我们走一趟。”

    就在这时，许震也是一脸神色的慌张的追了上来。

    到跟前，就是给那几人一人一个大耳刮子，怒喝道：“我让你们请先生回来，你们就是这么请的。”

    打完，许震就是噗通一声跪在江小北的面前，道：“先生，求求您，救救我儿子吧。”

    秦暮雪一脸震惊的张大了小嘴，许震竟然给他们跪了下来。

    江小北看了一眼许震，淡淡的道：“对不起，你儿子我是不会救的。”

    “做人，就得为自己的言行付出代价。”

    说完，江小北就是拉起秦暮雪的手，转身走开。

    “放肆，你算什么东西，我家老板这么求你，你竟然敢……”许震后面当下就是有人看不下，厉喝一声。

    “混账，不得对先生无礼。”

    许震站了起来，直接就是将那人一脚踹翻在地。

    接着许震就是紧走两步，噗通一声就是再度跪在江小北的面前。

    双手举着一根钢管，大声道：“之前是我许震不信任先生，这次特来负荆请罪，还请先生责罚。”

