    奇异的植物林之外，空间很大，只是这里的视线也就百米不足，显得更加的黑暗，穹顶也更高，会给人一种压抑诡秘的感觉。

    既然是地下世界，这里大也就无可厚非，我们毕竟距离下来的地方也就数千米而已，也许根本还不算真正的进入到地下世界之中。

    医生鬼出去探查了十多分钟之后返回，我们也全部都看向他。

    “刚才我往前深入有数千米，这里的地形并非全部和这里一样，很高很宽阔，而是会出现一些连接着上面的巨型溶洞，而且有少量的低级灵兽出现。”

    医生鬼抬手指了指上面，随后又分别指了指左右两侧，继续道：“左右两边地势很开阔，而我们刚刚出来的这片植物林应该和我们之前的预想一样，是一个巨大的环形，围绕着那个入口，可以说从入口进入之后，不管从那个方向都是可以走的，目前就是这么个情况。”

    老王微微点头：“看来现在只能暂时选择一个方向前进，无法前进之后再换方向，只要不走重复，应该可以不断的深入。”

    李大地拿出了一个指南针，可惜的是玩意儿在这里压根是没有任何作用的，和上面一样，在地下一样无法准备的分辨出一个方向，指针胡乱转动。

    “别看了，没用的，这里又不是地球，没有南北极。”老王看了李大地一眼，说道。

    李大地咧咧嘴：“知道，只是想看看到了这里之后有没有一个极强的磁场，如果有咱们可以轻易的辨识方向，以免重复。”

    影儿在空中转了一圈，“我来就行，我不会迷路的。”

    “嗯，继续让影儿带路吧，她对于方向十分的敏感，记忆也很厉害。”我表示赞同。

    “这倒是没错，走吧，我们继续往前，看看这地下世界到底有多少奇妙之处。”老王笑道。

    没有在原地过多的耽搁时间，跟着影儿一路往更深处行进。

    这里的地面与之前的植物林不太一样，有部分是一些十分坚硬的岩石，忽高忽低，偶尔还能看到一株奇异的植物出现在视线当中。

    数百米之后，一只巨大的鼻涕虫出现在前方，不等我们上前影儿就已经将其搞定。

    等我走上前的时候，影儿有些失望的说道：“这大虫子应该是1级灵兽，可惜，并未发现兽核。”

    “嘿，这大家伙看着就像是史莱姆，有些恶心。”李大地好奇的打量着死掉的大爬虫。

    它身上看起来粘乎乎的，我们也都没有触碰，即便这里的灵兽尸体是可以完好无损的带出去的，我们对此可是一点兴趣都没有，实在是有些恶心。

    继续往前，一路上又遇见了不少大号的鼻涕虫，这些虫子移动速度很慢，不过可以进行远距离攻击，攻击的时候它们会朝目标射出一团一团散发着恶臭的液体，虽然不会对我们构成什么威胁，但这味道的确难闻的厉害，让人作呕。

    加快速度离开了鼻涕虫遍地的区域，我们方才放缓了速度，也都大口的换气。

    从入口到下来，这巨型的鼻涕虫也是我们遇见的唯一灵兽，是灵兽不假，但它们并没有任何兽核的存在。

    很快我们就来到了之前医生鬼所说的巨型溶洞。

    溶洞的入口很高大，直接连接着百米高的穹顶，而在这溶洞之内的荧光石也是格外的多，将整个溶洞之内的空间都照的微亮，可以比较清晰的观察到里面任何一个位置。

    影儿飞身到里面转了一圈，随后她的声音从里面传来：“大家快进来，这里有很多漂亮的小花，看起来很有灵性！”

    我们精神都为之一振，加快了脚步朝溶洞里面走去。

    巨型溶洞里面的空间十分的宽敞，就像进入到了一个室内足球场一般，周围各种奇石林立，一些半透明的生物潜伏在角落或者奇石之上，似乎对于我们的到来根本浑不在意。

    “快来吧，这里的虫子都不怎么会动，没有危险。”

    影儿的声音传来，让我们的顾虑打消。

    影儿所在的位置是溶洞靠右侧的墙边上，在这里出现了一个被荧光石围绕起来的小水潭，影儿所说的那些奇异的花草也就是围绕着小水潭生长，色彩很是鲜艳。

    水潭并不大，里面的水是从边上的钟乳石之上滴落聚集而成，被周围的荧光石映衬的美轮美奂。

    “看着还真是漂亮。”我赞叹了一声。

    李大地快步上前，低头一看，顿时低声惊呼：“多，多多彩灵菊！我的天！”

    我哑然，对于这些乱七八糟的灵草灵药我基本算是一无所知，老王虽然知道一些，但比我知道的也多不到哪里去，他对于这些并没有太多的研究，我们之中也就是李大地对于灵草灵药知之甚多。

    老王：“什么玩意儿？”

    “多彩灵菊！”李大地激动的搓着手：“我也只是在以前的古籍上见到过，没想到今天在这里能见到，而且一次还是这么多！”

    “没整那没用的，说，有啥用？”我两眼一瞪。

    “多彩灵菊可以帮助修炼者削弱突破时所遇见的瓶颈壁垒，可以让修炼者更轻易的突破，更轻易的迈入更高的层次。”李大地解释道。

    “呃……当真？”

    我和老王表示震惊。

    修炼者在突破的时候不仅仅需要完善的准备，还需要合适的环境，一切都是因为在突破一些重要境界的时候是有一道壁障的存在，也就是所谓的瓶颈。

    想要突破修为达到更高层次，那就必须突破修为瓶颈，这样才能迈入新的修炼境地，从而获得更深层次的修为境界，获取更强大的实力。

    然而瓶颈的突破并非易事，在突破时机到来之前必须做好万全的准备，如果准备不周全很可能会失败，一旦修为突破失败是很可能造成实力境界大幅度下滑，甚至可能遭到十分严重的反噬给自身造成重创。

    能导致失败的原因很多，比如天地灵气不足、被人打扰、心静不稳等，但在这之前修炼者一般都会在满状态之下进行突破，也就是说自身已经达到了临界点，但前面有修为瓶颈卡着，这是一道门槛，迈过去是需要足够的力量支撑。

