    第

    盛安宁敷衍地跟李国豪打了个招呼，赶紧朝家走，罗彩霞中毒的事情可以不说，但是李国豪中毒的事情要告诉周时勋。

    毕竟他们都在一个单位，坏人要是在暗地里下毒，连累了周时勋怎么办？

    回家后拽着正在洗衣服的周时勋进屋，把李国豪可能中毒的事情说了一遍，依旧没说罗彩霞也中毒了。

    周时勋有些惊讶：“你确定？”

    盛安宁点头：“确定，就是不知道中的什么毒，看着可能暂时不会要命吧，时间久了就不清楚。”

    周时勋拧眉思考了一会儿：“你在家，我去趟单位，晚上可能回来得晚一些，你不要等我。”

    盛安宁还没说话，周时勋已经匆忙往外走，她只好站在原地哦了一声。

    晚上九点多，盛安宁洗了个澡准备早早睡觉，周朝阳又跑了回来。

    嘻嘻哈哈地跟盛安宁说着：“嫂子，我来给你做伴了，大哥过去找我，让我过来给你作伴。”

    盛安宁看着外面天色已经黑透，有些嗔怪周时勋：“你大哥也是的，这么晚了还让你一个姑娘走夜路，也不怕有危险。”

    周朝阳不在乎：“那怕什么，我可是当过兵的人。”

    盛安宁依旧不赞同：“下次可不能这样了，谁知道坏人什么时候出现，要是遇见几个混混，你一个姑娘再厉害也对付不了。”

    周朝阳笑嘻嘻地挽着盛安宁的胳膊：“嘿嘿，嫂子我知道了，你这是在关心我，我下次一定会注意。”

    盛安宁笑睨她一眼：“吃饭没有？”

    周朝阳点头：“吃了吃了，我洗过澡过来的。”

    盛安宁原本困得不行，周朝阳来一闹腾，又没了睡意，两人躺下后有一搭没一搭地聊天。

    第二天盛安宁去医院，就听说昨晚李国豪被连夜叫回单位问话。

    医院有两个医生虽然不在家属院住，却知道李国豪这个人，而且让盛安宁纳闷的是，他们怎么知道李国豪被叫回单位问话？

    八卦使然，让她忍不住凑过去问了一句：“我怎么都没听说？”

    其中一个医生笑起来：“你肯定不知道，咱们食堂的小罗同志也被喊去问话了，我就说这两人有事情。”

    “可不是，我有次钥匙落在办公室，回来拿钥匙，就看见两人站在后面墙根说话，要是没关系，用得着站那么隐蔽的地方？”

    盛安宁心里惊叹，好家伙，她还以为就她发现了奸情，没想到这么多人都知道。

    还有，李国豪和罗彩霞真的只是因为乱搞男女关系，被喊去问话？

    几个医生还围在一起议论李国豪和罗彩霞的事情，毕竟和正事比起来，人们对这种男女关系的八卦更上心，也更喜欢听。

    盛安宁没再参与，回了办公室心里琢磨着，周时勋他们调查半天，就这？

    不到中午，罗彩霞就回来了，听说脸色正常地去食堂继续做饭。

    盛安宁就挺奇怪，罗彩霞心理素质这么好呢？这样被发现了都不走？

    中午，周时勋回家，倒是简单的跟盛安宁说了李国豪和罗彩霞的事情，通过对两人调查，没有发现背后的人。

    只能说明一个原因，罗彩霞背后的人藏得很深，所以为了不打草惊蛇，就只能拿两人乱搞男女关系做文章，对李国豪提出批评教育，而罗彩霞不是二所的人，他们管不了。

    盛安宁听得有些迷瞪：“啊，罗彩霞这么厉害吗？背后到底什么人呢，他们想干什么？”

    周时勋避开不能说的话，给盛安宁耐心解答：“也可能三年前，罗彩霞就已经被人开始利用。”

    盛安宁啊了一声，三年前，真是个敏感的数字：“会不会和周峦城出事也有关？”

    周时勋点头：“看似没有关系，却也丝丝相扣，最终目标还是冲着二所的科研项目。”

    盛安宁这人脾气不好，却爱国，就是谁都不能说自己的国不好，现在气得冷哼：“这么说，罗彩霞就是个叛徒，叛徒一定不能有好下场！”

    周时勋看着孩子气的盛安宁，伸手抚了抚她的发顶：“放心，他们不会折腾很久。”

    盛安宁有些开心：“那是不是说，很快就会有周峦城的消息？”

    周时勋说不好：“可能会，也可能不会。”

    ……

    李国豪被连夜喊回单位，原本还以为有什么突发情况，又想想他只是管后勤的，再有突发情况和他也没关系啊。

    等他到时，没想到罗彩霞也在。

    两人的关系就这么直接地曝光。

    李国豪当时心里就一阵发凉，感觉这次自己是要完了。

    没想到领导只是批评教育一番，就让罗彩霞先回去，又语重心长地跟他谈心，非常惋惜他在生活上能犯这么大的错误，希望他能积极改正。

    然后就让他回家好好反省反省，顺便写一面书面报告上来。

    李国豪不相信这件事会这么轻易过去，想想曾经也有人在男女关系上犯过错，结果前途没了，直接送回原籍。

    心里忐忑不安，回家后看着躺在炕上的秦红霞，更是阴沉地瞪着她：“是不是你去单位举报的？这次你满意了！”

    秦红霞惊讶地爬起来：“我没有，我什么都没说。”

    李国豪恨不得过去拽着秦红霞的头发，再将这个贱人暴打一顿：“不是你还能有谁现在全单位都知道了，别说升职了，我能不能干下去都是个问题！秦红霞，你真是可以，这么多年，老子养着你吃养着你喝，你就这么坑我。”

    秦红霞慌了：“没有，这两天都没出门，我也没跟任何人说过。”说着哭起来：“不管怎么说，我从来没想过要害你。”

    李国豪不信：“那不是你还能有谁？”

    “盛安宁！是她送我去医院的，会不会是她跟周时勋说了？你也知道周时勋看着老实，聪明着呢。”

    秦红霞怕暴怒下的李国豪再打自己，想都不想就把盛安宁出卖了。

    李国豪一听盛安宁的名字，愣了一下：“盛安宁？你没事跟她说什么！”

    想想昨天傍晚回家时，碰见盛安宁，她看自己好像是看见什么脏东西一样的目光，咬了咬后槽牙：“好他个盛安宁，周时勋！就不要怪老子不客气！”

    【作者有话说】

    宝子们，过几天给你们一个惊喜，明天见

