    黑暗幽寂的青铜殿宇中，一排排人像伫立，身上已积了厚厚一层尘灰，池渊以神力吹净最近几个雕像上的灰土，露出狰狞可怖的造型来。

    “这是……神话年间的金身战偶！”

    玄莲感到惊讶：“这是一种强大的战偶，当年大圣的一位至交曾集结了一支战偶军阵，威震一时。”

    池渊有些感兴趣，这种战偶是炼器术臻至化境的产物，他也曾在古书上见过类似记载，有些罕见的金身战偶甚至能与人体合一，发挥出远超当前境界的威势。

    池渊伸手在战偶上敲了敲，发出沉闷的响声，这批战偶也不知是谁人带进来的，在这暗无天日的古殿中陈放了不知多少年头，战偶内部铭刻与祭炼的道纹等早已崩毁。

    可以说，这些战偶现在都荒废了，只不过是一群做工不凡的雕像而已，早已失去了其本身的价值。

    “真是可惜，这种祭炼战偶的方法在神话末年失传了，现如今再也没人能祭出这样的宝器。”

    玄莲很是喟叹，漫长岁月过去，它所属的那个时代留下的一切痕迹似乎都已远去，古史不可见，正如这些战偶，太多往事淹没于漫漫岁月长河中。

    池渊继续摸索，很快有了惊人的发现。

    “这里有微光！”

    池渊惊诧，在这黑暗死寂的青铜殿堂中，有一个角落散发暗淡的光，他和玄莲迅速冲来。

    就在这黑暗的角落中，混沌雾气的遮掩下，竟有一道巨大的缺口。

    仙殿被生生打穿，露出了斑驳绿意，这是一条被人为开辟出来的道路，坑坑洼洼，也不知通向何方。

    “这是谁干的？”池渊自语，“这可是一件仙器，怎么会被人击穿？”

    传说中的青铜仙殿，坚不可摧，如天地囚笼，根本无法打破。

    池渊想到了他在古殿世界中见到的那条阴阳神河，曾有不少修为高绝的强者踏入那里，试图借助天地奇势逆改阴阳，可他们全都死去了，没有人活着出来。

    哪怕是在玄莲当年，亦有这座古殿的传说，诸多强者深陷里面，没有人可以活着出来，皆被困死。

    无尽岁月过去了，从没听说过这座古老的铜殿还能被破坏，因为这座青铜殿涉及到传说中的“仙”，理应是坚不可摧。

    然而，眼下这一传说被打破了，通过这条巨大的缺口可以看出，有人从内部而出，击穿了青铜仙殿的铜壁，打出了一条出路。

    池渊体表流转出四色神光，他撑起一片光幕，裹带住身边的玄莲迅速冲出了这座黑暗的殿宇。

    时隔近一个月，重新回到明亮温暖的世界中，池渊感到很充实，不仅获得了娲皇经的道宫卷，弥合了修行上的缺漏，更是获得了一大块神痕紫金，收获不可谓不大。

    刚一来到外界，池渊就明显感到了不同寻常的氛围，他运转神术稍微改变自身的容貌，混迹于一群修士之间。

    “九秘出现了！”

    很快池渊就得知了这样一则消息，也不知是从哪里传出来的，曾威震寰宇的九秘在这仙殿中出世！

    青铜仙殿自成一方世界，远不是一座宫殿那么简单，据说这一次是在仙殿世界的一片神秘地带发现了九秘的踪迹。

    所有人都沸腾了，现在几乎所有得到消息的修士都在赶往那片区域，无不想博一把。

    九秘，顾名思义是九种秘术的合称，为神话年代九位负有盛名的古天尊所开创，具有神鬼莫测之伟力，不弱于皇道经文的禁忌绝学。

    相传百万年前，有人将这九种天尊秘术合一，开创出了无上仙法，而那个人也藉此飞仙，长生久视，俯瞰万古红尘。

    这也是古籍模模糊糊记载的少数几个被人认为成仙的修士。

    可惜，似乎是上天认为这九种秘术过于强大，到了如今，九秘早已被拆散开来，甚至其中几种根本不可见了，近乎失传。

    池渊咋舌，九秘的吸引力真不是一般的大，他随着这批修士一同奔赴一片山岭。

    据说，就是在这里发现了九秘踪迹，这里大山重重，云霭飘渺，天外的星辉如银瀑般垂落，为这片地带更添几分仙意。

    到处都能见到修士御空，池渊心中亦有所打算，他看到不下十个超级大势力的队伍进入这片山岭，看来有一定可信度，至少这片地带一定是出现了什么好东西。

    一路上，池渊听到了一些辛秘，这片仙岭中出现了灵神留下的感悟与传承，据说与九秘有关。

    灵神，亦即灵皇，为数十万年前的一位古皇者，是天地间一缕本源精气不断修炼而成，堪称圣灵中的异类。

    据古籍所载，灵皇具有大气运，曾得到不止一种位列九秘的神术，并以此搏杀了当时号令星空的千臂神族的三位准皇，从此这一族就一蹶不振，时至今日早已完全销声匿迹了。

    “看来这座仙殿遗迹曾留下不少皇者的踪迹，长生天尊、娲皇、灵神……”

    池渊沉吟，他得到了不少消息，这片仙岭中疑似有灵皇留下的九秘传承，而后他悄然离开人群，潜入这片仙岭中。

    一连数日，池渊在这片山岭中谨慎地探寻，避开了不少强大世家的人，以神域的土著生灵为多，也有外界进来探险碰运气的修士。

    “咦，这里有一座绝壁，居然在散发剑意！”

    池渊在一片茂密的林地中寻到一处开阔地，这里有一座裸露出来的崖壁，光秃秃的石壁上有几道很深的刻痕，像是以刀剑剜成。

    石壁上的几道凹痕流转锋锐无匹的气机，这片石崖上空的云雾都是碎乱的，这是昔日的剑道高手留下的不灭剑意。

    池渊两眼放光，当即在崖壁下盘膝坐下，静静体悟这种剑意。

    他虽并不习剑，这股上古剑意也是一道了不得的机缘，领悟部分剑意融入神术中，可以让自身化成一柄人之剑，带上那种锋锐的气息。

    两日后，池渊浑身沐浴圣辉，他仰天轻啸，张口喷出一抹流光，如同蕴养了一口人体天剑，霎那间令周遭一大片粗壮的原始古树爆碎，而后更是演化出一片山川。

    “这股剑意让大道罡图的威能提升了数倍！”

    池渊心绪振奋，离去前回首看了一眼这座崖壁，那铁钩银划的几道剑痕依旧，他眸绽精光，没入山岭间。

    高远的苍穹之颠，域外星辰烨烁神芒，丝丝缕缕的星辰之力如一挂挂天瀑垂落，星辰之精不断融入这片仙岭，滋养这片原始山林。

    “据说，这些星辰都是灵神拘禁而来，用以滋养这片山岭，是他留给后辈的造化。”

    玄莲出神：“大手一挥便拘来无尽星辰，人为制造出一片仙山福地，真是大手笔啊。”

    它联想到了过去的一些事，有些怔怔然。

    玄水大圣也施展过类似的手段，不过远没有这片仙岭规模之大，炼化域外星辰为一片福地，最起码也是圣域强者才能展现的手段。

    灿烂的星光在山林间挥洒，像是天仙子垂落的银色缎带，虽极尽绚烂却并不璀璨刺目，浓郁的星辰之精浇灌进层峦叠嶂的仙岭中，腾起茫茫烟霞，瑰美得不真实。

    在这如梦似幻的仙家美景中，无数修士在这片山林间穿梭，无不想寻到灵神铸造的宫殿，九秘的传闻犹如一个声音在耳畔低语，让众生为之狂热。

    “这片仙岭不对劲，或许有扭曲空间的法则。”

    池渊在夜色下奔走，仿若一只身手矫健的灵猫，在山石古木间穿梭，从外界所感这片仙岭并不大，不过是两三条并列的山脉。

    然而真正深入后，池渊却发现这片传闻中灵神一手塑造的福地远比外界所感大出无数倍，他已奔波了数日，却还是没有到达山岭的深处，这里别有乾坤。

    就在这数日间，池渊又发现了几座山峰，烙刻有不少前人悟道的痕迹，从大能剑意到圣贤创法时的些许感悟，都镌刻在崖壁上，每到夜晚便会吸纳天空中垂落下的精气，让崖壁发光，甚是奇特。

    池渊的情况很特殊，他是悟道古茶树化成的修士，一身血肉具有是不死药的特性，甚至于不需要修炼经文也能突破境界的桎梏，修行与他而言如吃饭喝水般简单。

    然而池渊还是觉得自己缺乏修行的参照，一路上都是凭借悟道茶血脉带来的悟性一个人摸索，而今这片仙岭中几乎随处可见前人悟道的经验与感悟，他欣喜若狂。

    每发现一处悟法之地，池渊都会在确认无人打扰之后静静体悟，如饥似渴地汲取这些道痕中的精髓。

    可能是前人的些许经验，可能是一招半式的术法构想，这些道与法的痕迹不断充实着池渊的灵魂，远比起他自身摸索起来快的多，像是一位又一位导师为他指点迷津。

    池渊乐在其中，他沉浸在道有所悟的快感中，不断汲取山崖间铭刻的大道气韵，并尝试融入自身的体系中。

    这些前人留下的术与法往往具有强大的力量，池渊从中领悟了一式残印，竟然是上古诸圣争雄时期威震北斗的神王印。

