    如果他们留在这里和这只发疯的妖兽战斗的话，他们很可能会受伤。

    甚至，一不小心的情况下，他们很可能还会被这只妖兽给杀死。

    所以，他们现在不能冒险。

    因为，周围的那些神帝境四重的妖兽，正在为他们消耗这只妖兽的力量。

    他们只需要搞偷袭就行了。

    所以，他们攻击过一次以后，就后退了。

    他们退在了安全的距离，平静地看着被包围在中间的这只发疯的妖兽。

    这只妖兽身上的伤口，越来越严重。

    他们一直在等待下一次进攻的机会。

    只要逮住机会，他们就会发起致命的攻击。

    很快，他们就看见了希望。

    他们再次混进了妖兽大军之中，朝着这只发疯的妖兽靠近。

    很快，他们又来到了这只妖兽的旁边，对这只妖兽发起了致命的攻击。

    这只妖兽正在和一群神帝境四重的妖兽战斗。

    并没有注意到他们的靠近，或者他现在的状态根本就无法思考这些问题。

    他们过来以后，直接就找准机会，对这只妖兽发起了致命的攻击。

    顿时，这只妖兽腹背受敌，遭到了可怕的袭击。

    甚至，其庞大的身体都是倒飞了出去。

    如果不是周围的妖兽实在是太多，密密麻麻的拥挤在一起，或许他已经掉到了大地上。

    其庞大的身体，直接就把周围的很多妖兽砸飞了。

    不过，四周的妖兽太多了，密密麻麻的来到了他的身边，对他发起了可怕的攻击。

    那几个神帝境五重的妖兽，在袭击过他一次以后，又再次离开了这里。

    他们严格的执行着他们的计划，绝对不会恋战，打完就跑。

    在他们的攻击下，这只妖兽也是变得越来越虚弱。

    尤其是此刻，在面对四周无数的妖兽的攻击，他也是变得越来越虚弱了。

    甚至，此刻他对付周围的神帝境四重的妖兽，也是变得吃力了起来。

    在这些妖兽的攻击下，他的身上多了很多的伤口。

    他也是疯狂的咆哮着，他并不知道自己的死亡，他现在的状态下，根本就没有死亡这个概念。

    他只有无限的战斗。

    因此，他犹如疯子一样疯狂的攻击着四周的妖兽。

    很快，又被那几个神帝五重的妖兽逮到了机会。

    这些妖兽悄悄地靠近过来，准备对他进行最后的致命一击，把他在这里干掉。

    但是，就在这些妖兽准备对这只妖兽进行最后一击时，他们又听到了一声咆哮。

    他们回头，就看见了又是一只神帝境五重的妖兽，变成了疯子。

    又在妖兽大军中制造了很多的混乱。

    看见又出现了一个发疯的神帝境五重的妖兽，这些神帝境五重的妖兽都是头皮发麻。

    他们对付一只就已经非常困难了。

    没想到，再次出现了一只，这让他们怎么击杀。

    不过，他们现在还有自己的任务。

    因此，他们也是再次锁定了这一只受伤的妖兽。

    准备把它干掉。

    然后，再去解决那只变成疯子的妖兽。

    他们快速的靠近这只受伤的妖兽，对他发起了致命的攻击。

    可怕的攻击，瞬间就落到了这只妖兽的身上。

    这只妖兽在他们的攻击下，瞬间就被他们斩掉了脑袋，彻底死亡。

    “吼！”

    他们回头，锁定了那只新的发疯的神帝境五重的妖兽。

    他们只能再次朝着这只发疯的妖兽冲了过去，准备用相同的方法，把这只妖兽干掉。

    与此同时，人类镇阵法之中，莫语正在使用小祖宗的能力去影响那些强大的妖兽。

    他想要让更多的神帝境五重的妖兽变成疯子。

    这样的话，才可以对妖兽大军形成真正的混乱。

    神帝境五重的妖兽，已经是非常强悍的存在了。

    他们如果变成疯子的话，完全可以让一小片区域的妖兽陷入混乱之中。

    因为，他们根本就不容易被杀死。

    想要杀死他们，需要付出及其惨重的代价。

    在他们疯狂的情况下，周围的很多妖兽都会被他们给轻易地杀死。

    就像现在一样，一个个妖兽在他们的攻击下，直接被杀死了。

    莫语也是想要尽可能的把那些神帝境五重的妖兽变成疯子。

    他让话痨把那些神帝境五重的妖兽逼到他的这边来，这样的话，他才可以对这些神帝境五重的妖兽全力使用小祖宗的能力。

    话痨和他的配合，越来越默契了。

    两个人配合得天衣无缝，一个个神帝境五重的妖兽来到了莫语的身边。

    然后，被他用小祖宗的能力，变成了疯子。

    所以，才出现了之前的那些画面。

    那些神帝境五重的妖兽，杀死了一只发疯的妖兽以后，马上就会出现另外一只，他们根本就忙不过来。

    此刻，莫语正在全力的针对一只神帝境五重的妖兽。

    这只妖兽与他的距离不足百米。

    此刻，在他与这只妖兽的中间，基本上没有其他的妖兽存在。

    因为，这些妖兽过来以后，就会被话痨利用蛊惑之蛊惑击杀。

    所以，话痨为莫语创造了一个很好的环境，让他可以专心致志的把这个神帝境五重的妖兽变成疯子。

    这只神帝境五重的妖兽的意志力非常的强悍。

    即使是莫语，也无法短时间内把他给变成疯子。

    不过，这只妖兽的眼神之中，也是很快就充满了不理智，偏执，嗜血。

    最后，在莫语的全力进攻下，这只妖兽抵抗了一段时间以后，就再也扛不住了。

    很快，这只神帝境五重的妖兽就彻底被莫语变成了疯子。

    变成疯子以后，他就疯狂的攻击距离他最近的妖兽。

    四周的妖兽，就遭殃了，直接就被他打死，撕成了碎片。

    随后，这只妖兽杀进了妖兽群之中，给妖兽大军带来了巨大的混乱。

    四周的妖兽，根本就不是他的对手。

    就算有一些神帝境五重的妖兽过来，想要攻击他，但是，也不是它的对手。

    就算是几个神帝境五重的妖兽过来，一时之间也难以镇压他。

    莫语把这只妖兽变成疯子以后，他就再次锁定了其他的神帝境五重的妖兽。

    他和话痨互相配合着，他要让更多的妖兽变成疯子。

    这样的话，他们才能够活着离开这里。

    要不然，没有混乱的情况下，所有的妖兽全部来攻击他们。

    他们怎么可能有活下去的希望。

    由于莫语不断地让一些神帝境五重的妖兽变成疯子，给妖兽大军造成了混乱。

    所以，他们现在所在的这个阵法，安全了许多。

    虽然，依旧有无数的妖兽在攻击他们。

    但是，这些妖兽对他们已经形成不了太大的威胁了。

    他们在阵法之中，非常的安全。

    那些妖兽的攻击力，被阵法分散，分摊在他们身上的伤害，非常的渺小。

    他们可以快速的恢复。

    所以，每个人此刻都是充满了希望。

    只要一直这样下去的话，他们应该能够坚持更长的时间。

    甚至，能够成功的逃离这里。

    此刻，活下来的人都是实力非常强悍的存在。

    修为最差的人，都是准帝！

    此刻，所有人的安全都没问题了。

    大家都在阵法之中，严格的按照阵法朝着前面冲锋。

    当然，他们现在是是朝着那些混乱的地方而去的。

    越是混乱的地方，就越有机会。

    莫语在阵法边缘，再次锁定了一个神帝境五重的妖兽。

    这只妖兽的前面的妖兽被话痨用蛊惑之力给控制着瞬间自爆了。

    这些妖兽的自爆，直接就把周围的妖兽清空了一大片。

    接着，那个神帝境五重的妖兽就可以轻轻松松的冲过来了。

    当这只妖兽冲到莫语他们的前面时，他已经非常接近阵法了。

    他也是疯狂的攻击阵法，可怕的攻击落到了阵法上面。

    不过，却仿佛石沉大海一样，他一个人的力量太弱小了。

    莫语的目光，也是死死的盯着这只妖兽。

    只要和这只妖兽的目光对视上，他就可以想办法让这只妖兽变成疯子。

    很快，这只妖兽的眼神就和他的眼神碰撞在了一起。

    在这只妖兽看见他的眼神的瞬间，小祖宗的能力瞬间就使用了出去。

    下一秒，这只妖兽的身体就呆愣在了原地。

    他的眼神之中，也是出现了一丝挣扎之色。

    他正在被小祖宗的能力影响着。

    他的意识非常的强悍，正在反抗着。

    同时，莫语也是在全力的使用着小祖宗的能力。

    此刻，他已经得心应手了。

    毕竟，之前他已经让好几只神帝境五重的妖兽变成了疯子。

    尤其是再加上他一直在使用致命毒雾来吞噬周围的妖兽来变强。

    所以，他的修为每时每刻都是在变强。

    到了这后面，他对小祖宗的能力的运用已经更加的得心应手了。

    所以，这只妖兽在他的攻击下，坚持了一会儿以后，他的眼神之中的挣扎之色，就慢慢的变得虚弱了。

    很快，这只妖兽的抵抗力就下降到了极致。

    莫语咬牙全力使用着小祖宗的能力。

    很快，这只妖兽彻底沦陷在了他的攻击之中。

    他的眼神之中，快速的充满了不理智，偏执，嗜血。

    随后，他变成了一个疯子，开始疯狂的攻击着周围的妖兽。

    莫语看见这只神帝境五重的妖兽，再次变成了疯子，他也是长松了一口气。

    现在，他的实力在稳步的增加着。

    对于这些神帝境五重的妖兽，他还是有一点吃力的。

    相信等他的实力变强以后，他就可以轻松多了。

    他的目光再次锁定了外面的妖兽大军，想要寻找其他的神帝境五重的妖兽。

    外面的妖兽，非常的多。

    寻找神帝境五重的妖兽的话，还是非常简单的。

    很快，他就再次锁定了一个神帝境五重的妖兽。

    随后，他与话痨沟通了一下，两人之间的默契已经非常好了。

    因此，他们也是再次设计把那个神帝境五重的妖兽吸引过来。

    这个神帝境五重的妖兽身边的妖兽，不断地被话痨利用蛊惑之力杀死。

    当然，莫语也在使用蛊惑之力击杀这些妖兽的。

    当这些妖兽被他们杀死以后，那个神帝境五重的妖兽，自然是朝着这边飞了过来。

    很快，这只妖兽就来到了莫语他们的前面。

    这只妖兽距离莫语的距离，不足两百米。

    莫语也是深吸一口气，随时准备对这只妖兽使用小祖宗的能力。

    “轰隆隆！”

    话痨不断的使用蛊惑之力控制前面的妖兽自爆。

    顿时，莫语与这个神帝境五重的妖兽之间的妖兽，不断的自爆。

    这些妖兽的自爆，清空出了一大片空地，让这个神帝境五重的妖兽可以靠近过来。

