    严敏和允弦暗递眼色，田伯伯嘴里说的这人该不会是白先生吧？

    “去学院找你们白先生，我这四季海棠的种子还是老白给我弄的呢。”田大根说着，又拿起了水壶给花都给浇了些水。

    严敏仔细观察了一下，他浇水时，看似随意，但实际上都是有分寸的。

    有的花，他多淋了几下，有的就只是一扫而过。

    他们在田大根家坐了差不多一个时辰才离去。

    田大根这人外冷内热，不过一熟络起来倒也不藏着掖着，他可是将这四季海棠详细的培育法子悉数告知了严敏他们。

    严锦玉歪着脑袋靠着窗子坐在马车上，若有所思的喃喃自语道：“唉，一听都会，一动起手来全废，我看你俩不一定行。”

    这小锦玉瞧不起谁呢？

    严敏抬手轻轻地在他的脑袋瓜上敲了敲，“可别把人给看扁了，咱们等着瞧吧。”

    从田大根家离开之后，允弦赶着马车往城里走着，他犹豫了一下后逐开口提议道：“我想，咱们今儿个不如就住在荆州城吧，天色也不早了。”

    “好呀好呀，顺便给我瞧瞧姑丈你在荆州城的新宅子，我看看气派不气派！”锦玉一脸兴奋激动的趴在苏允弦的肩膀上，伸着脑袋四处张望着。

    一说起要留下啊，严锦玉一下子就来了兴致。

    不像方才在田大根家里似的，蔫蔫的，耷拉着一张苦瓜脸。

    “姑丈，荆州城有啥好吃的呀？”严锦玉打量着外面的景色，十里长街灯火通明，小贩的叫卖声，和人们嬉笑的吵闹声，好不热闹。

    严敏和允弦对视一眼，二人不约而同的开口说道：“阳春面。”

    啊？

    大老远的跑来荆州城就为了吃这一口阳春面，图啥呀！

    锦玉一下子可就不情愿了，从马车里面挤出来，强行坐在俩人中间，双手环胸气鼓鼓的瞅了瞅他姑姑，又看了看他姑丈。

    “你们俩定是糊弄我呢，我跟着你们跑来荆州城，就给我吃一碗阳春面啊？”

    嘿！

    真香。

    拐弯儿便是之前严敏和允弦一块去吃过的那家面馆儿。

    仨人在门外下了马车。

    “老板，再给我来一碗阳春面，给我加俩荷包蛋！”严锦玉吃的满嘴流油，扬起衣袖擦拭着嘴角的油渍，仍感觉意犹未尽的仰起头看着甩面的老板，又要了一碗。

    这都已经是第三碗了……

    她看了看锦玉，连忙站起身对门口的老板嘱咐道：“老板我们那碗面不要了，谢谢，再给我们一个荷包蛋就好。”

    “姑姑你欺负人，你凭啥不让我吃面了？”严锦玉委屈巴巴的坐在俩人中间，气恼的瞪了她一眼。

    苏允弦瞥了锦玉一眼，缓缓说道：“你姑姑不还是为了你好，一碗面才值几个钱，但是你这么吃法么！那么大点肚子，吃了人两碗面，还想要第三碗？”

    锦玉看了一眼外面正在煮面条的那口大铁锅，嘴馋的咽了口口水，蔫蔫的哦了一声，“我姑姑就是小气。”

    “老板，我们荷包蛋也不要了，谢谢。”她说完，勾唇一笑，看了看一旁端坐着的允弦。

    当即苏允弦便心领神会，起身便去结了账。

    再上了马车时，是由严敏来赶车的，毕竟新宅子的地址也就只有她最清楚，之前她是去过的。

    这一路上严锦玉都闷闷不乐的，嘴里时不时的还嘟囔着：“小气鬼，姑姑就是小气鬼，一碗面才十几文钱，还没跟我姑丈成婚呢，就会帮着我姑丈省钱了……”

    严敏真的很像给这不知好歹的小崽子给胖揍一顿啊！

    “这虽然小了点，不过看着还不错。”苏允弦推开门走进院儿去，他环视了一眼四周。

    这个小院儿位置偏僻了点，虽也不大，家具还没置办齐全，不过这院儿里干净整洁，还算蛮不错的。

    锦玉一进门便自儿个搬了一张小椅子往那门口那一坐，跟个门神似的杵在那。

    “还想煮点热水洗漱呢，这屋里没盆，瞧我这记性，上回走的时候我就说下次过来千万得记得买个盆，结果还是给忘了。”严敏看着空空如也的厨房，叹了口气。

    也不能这么埋汰的直接脱了就睡吧？

    正当她一筹莫展之际，一旁的苏允弦眼前一亮，他转身看着严敏主动提议道：“敏敏，我出去买俩盆，你看看还缺啥我一块买了。荆州城，我比较熟。”

    “姑丈，你要出去买东西，你把我带上一块去呗！”小锦玉连忙从椅子上跑起来，朝着允弦奔去。

    苏允弦嫌弃的瞥了他一眼，暗戳戳的说道：“我看你，是想出去吃东西了吧？”

    乖乖，他就那么大点的肚子，还能装得下多少，还能吃得下啊？

    “你留在家里跟我收拾东西。”还未等允弦开口拒绝，一旁的严敏便直接说道。

    苏允弦勾唇一笑，上下打量了锦玉一眼后，故作无奈的叹了口气：“你姑姑不让你去，你就留在家吧。”

    锦玉气急了，这俩人咋能这样呢。

    再说了，他不过就是贪吃了点，难道还能吃穷他俩啊？

    看着苏允弦出了门，严敏喊了锦玉一声，让他过来搭把手先从院儿里的井里面捞点水，她好把屋里的家具啥的，都擦擦。

    结果，这严锦玉刚迈出步子趴在那水井边上，就连绳子都还没摸到呢，就直接捂着自己小腹哼唧了一声。

    “哎哟，疼……”

    疼？

    严敏也没打他啊！

    她回头瞥了一眼锦玉，开口询问道：“你咋了？”

    “姑姑，姑姑我肚子疼……”严锦玉的脑门子上还在往下淌着豆大的汗珠儿，他的背后掀起了一阵冷意，他的肚子里抽搐的疼。

    “快起来啊，别让我揍你，别演了，不想干活儿回屋里坐着去。”严敏说话时还在上下打量着锦玉。

    “姑姑，真的疼！”

    严锦玉紧咬着牙关，艰难的高吼一声。

    这可咋办啊，刚刚允弦才赶着马车出了门去采买东西，严敏在这儿人生地不熟的……

    “该不会是在我们的饭菜里下毒了吧？”

