    山峦之中，有一条碧蓝色的长河流向远方。

    周围环境优雅，所有一切都沉浸在鸟语花香之中。

    长河边上有一处木屋，矗立在郁郁葱葱里，有一种仿佛置身仙境的感觉。

    木屋之中，一个女人正在静静喝茶。

    她端庄秀雅，美得令人窒息，细看她的任何一个动作，哪怕再轻微，也绝对无可挑剔。

    如雪的肌肤和身上的白色长裙似乎融为一体，带着一股无比的圣洁光辉。

    漆黑秀发在头上高高盘起，给她平添了几分说不出来的感觉。

    年纪嘛，初看仿佛三十岁，细看可能二十几岁，偶尔眼角之中光彩流转，又仿佛情窦初开的少女一般。

    在她对面位置，坐着的是一个身材强壮无比的汉子，长着络腮胡子，铜铃大的眼睛之中精芒闪烁。

    “美雅，你就别喝茶了，倒是给我一句痛快话。”

    “这次你们魅族愿不愿意和我们斗战一族出世？”

    沉默了几分钟，这满脸络腮胡子的大汉终于按耐不住，声音仿佛洪钟一般，震的人耳膜生疼。

    “斗罗，现在还不是时候。”叫美素的女人轻轻摇头，随手放下手中茶杯，轻描淡写道。

    “怎么不是时候？现在已经到了不得不做出选择的时候了。”

    叫做斗罗的汉子一拳砸在面前的桌子上，那桌子也不知道是什么材料制成，被他如此用力一拳砸上去，却没有半点儿损伤。

    “我前些天已经见过先知老儿，那家伙明确告诉我，灾难即将来临。”

    “如果我们再继续和以前一样，脱离尘世，很有可能面临灭族的危险。”

    “所以你听我的，和我斗战家族联手，一起出世，说不定我们可以改变命运也说不定呢。”

    他极力的劝说道。

    又是灭族，又是灾难的，让人听着就觉得心里不舒服。

    但是那叫做美素的女人表情却依旧平静，甚至还微微勾起了一抹笑容，让这原本极为朴素的木屋顿时流光溢彩，仿佛春天到来一般。

    “斗罗，先知一族的话不可不信，也不可全信，谁又能够保证，就算我们出世之后，能够躲过这场灾难呢？”

    “怎么不可能？”听她这么说，那叫斗罗的家伙再次激动起来。

    “就算有丁点儿的机会，我们也不能放弃！再说，其他各古族都蠢蠢欲动，一旦被他们先得手的话，我们可就彻底失去希望了。”

    “正好现在那个叫做陆天龙的小子就在这波林，只要我们出手将他拿下，到时候……”

    这家伙很大声的开口说着，可说到一半便停下，没有继续往下说。

    “你看看你，也知道这么做是比较冲动的。”

    美素抬头看了他一眼，笑中含嗔，道：“先不说我们是不是能够抓到这个陆天龙。”

    “就算抓到又怎么样？他已回归隐龙，而且还得到了隐龙传承之力。”

    “隐龙一族的实力你也清楚，那四条老龙的性格你更比我明白，若是惹怒了他们，谁敢保证不是另一场灾难？”

    几句话说的轻描淡写，却让对面叫斗罗的汉子表情顿时纠结起来。

    “你说的也对，那几条老龙脾气暴躁，真要收拾了陆天龙，他们说不定会发飙。”

    “虽然我们联手起来未必就怕他们，可终究有些麻烦。”

    他皱着眉头快速沉思，似乎是在考虑一个比较折中的办法。

    “可是我们又不能眼睁睁看着灾难降临，看着你魅族和我斗战一族几千年传承烟消云散。”

    “那我们就成了各自古族的罪人了！”

    “实在不行……”

    他咬咬牙，猛然抬头道：“实在不行我们就先抓住陆天龙这个小子，先不要他的命！跟那四条老龙谈条件。”

    “他们要是同意，愿意帮助我们度过这次灾难，那是最好不过。”

    “要是他们不同意，那我们就跟他们鱼死网破，先弄死这个陆天龙，然后再……”

    斗罗眼中闪过一丝凶狠。

    对面美素仍然缓缓摇头，视线之中闪过一丝无奈，道：“斗罗，你知道这不是最好的办法……”

    “不是最好的办法又怎么样？除此之外难道你还有其他的办法？”

    斗罗大声嚷嚷道：“万一让其他古族抢先动手，那我们不就完蛋了？”

    “那先知老儿曾经说过，想要化解这次各古族灾难，必须要一龙二凤七灵珠。”

    “虽然现在我们都不知道这一龙二凤七灵珠到底是什么，但是都能猜出，这一龙，肯定和隐龙有关。”

    “二凤，和华夏的凤凰谷之间肯定也有牵连。”

    “置于七灵珠，看最近其他古族的动作，很有可能便是华夏的七颗龙珠。”

    “你想想看，现在已经有古族开始动手，利用各种手段抢夺华夏的七颗龙珠，若是我们还不动手，全都被别人抢先，那我们可就彻底完了！”

    “可是……”

    对面美素也是微微皱眉，明显也有些犹豫。

    “族长，族长……”

    就在此时，房门却突然被人打开，然后便是之前那个被人叫做三长老的美妇快速冲了进来。

    本来嚷嚷的挺欢，见到房间之中的斗罗，马上安静下来，露出一个千娇百媚的姿态，恭敬叫了一声斗罗大人。

    “说吧，什么事儿？”美素淡淡道。

    “是！”

    听她这么说，那三长老也没再估计旁边的斗罗，马上开口道：“我们已经调查到，昨天打死我们两个手下，劫走莱米的人正是那个陆天龙。”

    “今天我安排人去找他商议，想要把米莱带回来，可是那小子蛮不讲理，不但对我们魅族不屑一顾，而且还……还再次出手，杀掉了我们的人！”

    “什么？这个陆天龙实在是欺人太甚！”

    美素没说话，旁边的斗罗却是眼睛一瞪，一股强悍无比的能量从他身上爆发出来，整栋木屋似乎都在咔咔作响。

    “美素，你就不要再犹豫了。”

    “这可是个千载难逢的好机会，我们完全可以借着这件事，把那个陆天龙抓来，毕竟是他先杀了你们魅族的人在先。”

    “就算那几条老龙追究起来，也是他们理亏！”

    斗罗眼神变幻，这个看上去四肢发达的家伙，可没有想象中那么头脑简单。

    “是呀族长，你不能再犹豫了，要不然一旦陆天龙离开，我们以后想要再找他都难。”

    旁边三长老也是赶紧开口道。

    美素表情平静，似乎心中正在进行快速思索，过程之中抬头看了三长老一眼，清澈无比的眼神似乎一眼将她看穿。

    可略微犹豫之后，她却仍是轻轻叹了一口气。

    “好吧，世道如此，也只能如此。”

    “不过我和斗罗身份特殊，不能出手。”

    “这件事就交给你去处理，和斗罗的手下联手，把那个陆天龙先抓到手再说。”

    “但是记住一点，不到万不得已，不要伤他。”

    这边是她思索之后下达的命令。

    “是，听从族长安排！”三长老马上眼睛一亮，一边点头一边快速退出了木屋。

    “斗罗……”

    等到房间里面又只剩下了这两人，美素再次把目光挪到了斗罗的身上。

    “你跟我说实话，现在这征服者，是由你们掌控着的吧？”

    “啊？什么征服者……呃，好吧，我就知道瞒不过你。”

    叫斗罗的大汉本来还想抵赖，可被美素盯着，最后只能嘿嘿一笑。

    “没错，其他古族都有行动，我可不想落后太多，所以和其他几个古族早就做了安排，想看看能不能自己不出手，控制那些世俗的力量先对付陆天龙。”

    “比如我现在控制着征服者，魔族控制着修罗殿，杀族成立了杀手部落……”

    “总之不止我们，现在排名前十的各古族，也都在各自想着办法，毕竟一旦灾难来临，各古族灰飞烟灭，到时候谁都承担不起这个后果。”

    斗罗叹口气，对美素倒是也没有任何隐瞒，完全直白相告。

    “……”

    “让你这么一说，我们倒是成了首先亮相的人了，你看那魔族、杀族，都还只是操控世俗势力在争斗呢。”

    美素有些无语，狠狠瞪他一眼。

    “哈哈，先下手为强嘛，谁让他陆天龙先对我的征服者下手，又碰到得罪了你们魅族？”

    “再说，咱们不动手，那些古族也憋不了多长时间。”

    斗罗嘿嘿一笑，反正美素已经答应对陆天龙动手，而且进行了安排，现在很多事儿自然也应该让她知道。

    “好吧，既然已经这样，我就不再多说。”

    “但是你也要明白，如果一味强硬，很有可能画蛇添足，或许，我们还可以用另外的方式，获得隐龙的支持。”

    美素若有所思的说着，心里似乎在下着重要的决定。

    与此同时，波林市郊的别墅之中。

    陆天龙等人已经从索罗教堂回来，原计划还要多呆一阵，只是因为出现两个魅族的女人，所以不得不提前结束。

    “莱米，看来你们魅族是准备要跟我火拼到底了啊。”

    陆天龙坐在沙发上看着对面的莱米，笑着开口道。

    “……”

    莱米没有回话，此刻以无力吐槽，谁会想到这个家伙竟然如此杀伐果断，直接出手杀了那两人。

    “唉，其实你们魅族把事情想的太简单，真以为我是这么容易对付的？”

    陆天龙自顾自叹一口气。

    “当然，这事儿本来也不复杂，只是你们不了解我，如果派人对我使用美人计，那根本用不着打打杀杀就能轻易把我征服的。”

    他很一本正经的开口道。

