    成团夜。

    直播视频的第一个镜头便是《晨星》第6季第1期出现的那个三角阶梯席位，接着，一个脑袋闯入了画面，正是大家所熟悉的黎小冬。

    他似乎没有想到自己竟然是第一个来到节目现场的，整个人都有些懵地走了进来，然后左看右看，发现整个现场真的只有他自己，这才像是发现了什么宝藏一眼，眼睛一亮，在舞台上凹起了造型。

    还假装自己正在面对着无数的观众，装模作样地伸出手做出一个回应的手势：“谢谢大家！谢谢，谢谢你们来看我的演唱会！”

    ……

    看到这里，现场的守护星们和看直播的观众都忍不住笑了起来，这正是黎小冬刚参加节目时的表现。

    紧接着，画面开始切换，前15名学员依次登场，越来越多的面孔出现了，是那些已经被淘汰掉的学员，他们也出现在了画面里。

    镜头忠实地记录着学员们，初评舞台的忐忑与紧张、第一次入住宿舍的兴奋和期待，第一次公演舞台的努力跟辛苦、第一次得知自己排名的兴奋或失落、第一次面临淘汰的故作坚强……

    现场灯光渐渐暗淡了下来，又随着一个高亢的音乐鼓点乍亮！

    舞台上，被淘汰的85位学员全部回归，百人版《晨星》主题曲点燃了整个现场！

    随着音乐响起，灯光闪耀的，是全场守护星们疯狂的尖叫声！

    在这一刻，所有人都被现场气氛所感染，只觉得自己胸口像是有什么东西，不吐不快！导师们已经跟着音乐和守护星们的尖叫声一起嗨了起来，就连一向高冷毒舌的丁尔巽也忍不住站了起来，跟着节奏挥舞着自己的胳膊！

    一首主题曲并不长，在漫天的的礼炮声中，学员们摆出了ending动作，结束了这一场集体表演。

    直播的镜头扫过学员们，又转到现场观众身上，然后是导师席、嘉宾席。

    直播间里，弹幕将整个屏幕都给淹没了。

    【可爱到发芽：啊啊啊啊啊！好帅好帅好帅！】

    【想要一点甜：啊啊啊啊！哥哥！哥哥加油！一定要出道啊！】

    【恋爱通知书：崽崽冲鸭！】

    ……

    主持人在一片尖叫声中登上了舞台，学员们也各自找好了自己的位置站好，等着主持人来掌控节奏。

    “大家好，这里是《晨星》第6季的成团夜舞台直播现场，我是今晚的主持人唐河，现在让学员们跟大家打一声招呼吧！”

    主持人话音落下，100名学员就齐声说道：“大家好！我们是《晨星》学员！”

    回应他们的是全场观众的尖叫声！

    “各位守护星们、电视机前、直播屏幕前正在看直播的观众朋友们，大家晚上好！欢迎来到《晨星》第6季成团夜直播现场！我是主持人唐河！”

    “历时45天，从100位学员到60位，再到30位，15位，究竟会是哪9位学员能够成功冲入出道位，最终成功成团呢？答案，就在今夜揭晓！”

    全场守护星们立刻用力鼓掌尖叫，好像只要自己的声音足够大，就一定能够帮助自己的爱豆成功出道一样。

    “好，现在先有请我们的学员回到后台稍事休息。接下来，由我为大家介绍今夜的成团见证人！他们是……”

    主持人唐河控场，介绍导师和嘉宾们，给学员留出足够的换装时间，另一方面也是在介绍投票规则。

    回到后台，学员们以最快的速度去换衣服，现场助理、造型师绷着神经，不敢懈怠。

    “快快快！衣服快换上！”

    “第一组上场的妆发都要改一下！第一组的先过来改妆！”

    “第二组先去换衣服！”

    “不要着急！还有嘉宾表演的，别自乱阵脚！”

    ……

    后台的忙乱一点儿也不影响到舞台，唐河游刃有余地为现场守护星们，和没有来到现场的观众们介绍着今夜的整个舞台。直播镜头也跟着唐河的介绍，缓缓扫过全场。

    成团夜的舞台分为主舞台和副舞台两个部分，主舞台是学员们表演的地方，副舞台上则是一个三角形的9人站位，正是今夜的成团位！

    而两个舞台的正面和两个侧面，则是现场观众席、导师席、见证人席位、学员公司的负责人代表席位、嘉宾席位，还有淘汰学员的席位。

    【不帅你报警：第5季的男团都来了啊！】

    【转角遇到狗：被淘汰的学员也回来了！呜呜呜！我还以为我再也没办法在这个舞台上见到他们了！】

    【爱八卦的咸鱼：哎呀，圈里的这些大佬们也没有传说中的那么膀大腰圆嘛，还是有几个能看的！】

    【来一碗小鲜肉：呵！难道不是因为要上直播，所以才派了能看的人来当代表？】

    【野味小仙女：谁要看嘉宾！我要看表演！】

    ……

    介绍完嘉宾们，接着便是投票规则的介绍。

    成团夜的投票规则跟以往的公演舞台不同，今天晚上将不再进行现场投票，而是接受全平台的投票，每个人都可以为9名学员投票，但是只能给每位学员投1票！而且还有时间限制。

    “亲爱的守护星们，所有学员在各个平台的投票通道会持续打开，直到10点整关闭。投票通道关闭之后，得票数量前9的学员，将在今晚成团出道！所以在10点整之前，亲爱的守护星们，快来给你们喜欢的学员投票吧。”

    规则是很简单，但是依旧被节目组给玩出了花儿来。

    节目组在昨天夜里12点，就关闭了学员的实时票数显示，今天一整天都没有开放！直到晚上8点整，实时票数显示才被放出来！

    守护星们一看那个票数。

    “咦？我家哥哥昨天还在出道位的，怎么都掉出来了？投票投票！一定要把哥哥投进出道位！”

    “我家哥哥虽然进了出道位，但是这个位置优势不明显！必须投票！保住哥哥的出道位！”

    还有特别咸鱼的干饭人们：“呃，怎么泛泛的票数还上去了？我们没有投票啊！真的没有啊！”

    节目组负责后台数据这一块的工作人员看着暴涨的数据，笑得合不拢嘴：就是这样！都来投票吧！把你们积攒了一整天的热情全部都投进来！只要今天的数据足够好，今年的年终奖就有着落了！

    ……

