    天下会如日中天。

    雄霸则是天下会的天，顺我者昌逆我者亡是他的行事风格。

    天下会所有的成员几乎都对雄霸畏惧如虎，不敢违抗他的命令。

    没有人知道为什么深受雄霸宠信的聂风和步惊云会选择叛变天下会。

    但这并不妨碍他们迅速集结起来，去搜寻风云两人。

    权势。

    每一个人都向往。

    叛变的聂风和步惊云是帮助他们登上高位的天梯。

    更何况。

    曾经威风凛凛的两大堂主如今身受重伤，便宜不捡白不捡。

    分散在各处的天下会成员，迅速向神风堂的位置集结，聂风从无双城把明月带回来不是秘密。

    聂风如果想逃离天下会，一定会带她走的。

    控制住了明月，就相当于控制住了聂风。

    ……

    李沐把泥菩萨的遗言随手塞进了怀里。

    虽然泥菩萨比较坑，把他和冯公子暴露了出来，但总的来说，结局是好的，至少在他的预言中，雄霸被他们干掉了。

    随后，李沐闪身躲进了道路旁边的阴影里。

    路上的人太多了。

    他一身和天下会格格不入的装扮，贸然往回闯风险太大。

    屏蔽是单体攻击技能，刷得快可以造成群体攻击的效果。

    但是，人太多的话，难免会顾此失彼。

    哪怕拥有伪·不死之身，李沐也不愿与把自己置于危险之中。

    谁知道伤到了要害能不能恢复过来，他也没敢在自己身上做试验啊！

    小心无大错。

    更何况，冯公子的共舞技能不分敌我，他钻进共舞的圈子内，起到的作用并不大。

    李沐曾和冯公子试验过共舞的覆盖范围。

    大概是以冯公子为中心，半径一公里的一个圆，覆盖范围差不多三平方公里。

    无遮挡物的情况下，覆盖范围可以加大到半径一点五公里。

    在共舞的圈子边缘，声音微不可闻。

    但并不妨碍它的效果，范围内的生物无差别起舞。

    堵上耳朵并不管用。

    共舞的定义就是，在它的覆盖范围内，别管听不听的到，都要一起跳舞。

    在风云漫画中，或者怪物频出的风云二，一千米的防护范围，冯公子或许不堪一击。

    但在风云一的电视剧中。

    除了剑圣诡异的剑二十三之外，貌似没有谁的武功可以直接离体攻击一千米外的目标。

    雄霸的三分归元气也不能。

    ……

    此时。

    李沐距离神风堂超过了一千米，在地形如此复杂的情况下。

    按理说，冯公子的共舞范围是影响不到他的。

    向议事厅的方向看了一眼，李沐迅速改变了之前和冯公子汇合的决定：“富贵险中求，等雄霸追杀到冯公子的圈子里，从外面搞死他！”

    这就是有队友的好处了，可以兵分两路，不然的话，李沐是万万不敢离开客户身边的。

    ……

    李沐思考的功夫。

    雄霸魁梧的身影从空中一闪而过，奔向了神风堂的方向。

    看着雄霸从视线中消失，李沐走出了阴影，从身上掏出了匕首，瞄向一个落单的天下会成员，连刷了两发屏蔽，当面偷袭，干掉了他。

    从他的手里抢了一把刀，快步向器械库的方向冲去。

    不晓得为什么。

    江湖人士很少使用弓箭。

    而在共舞的圈子外，弓箭显然是更适合的武器。

    曾经。

    李沐打过凤舞箭的主意。

    凤舞箭歹毒无比，箭中有箭，中箭者轻者残废，重者身亡，绝对是对付雄霸的大杀器。

    但是，凤舞箭在电视剧中，除了射了聂风一箭之外，再没露过面。

    当时，李沐就觉得可惜，只以为出了漏洞。

    直到遇到明月，李沐才知道凤舞箭再没出现的原因——凤舞箭没箭了！

    凤舞箭，箭中有箭的制作工艺太复杂，对付高手的成功率又太低。

    大部分情况下几乎不作为主兵器使用。

    所以，明家没有凤舞箭的存货。

    姥姥一死，凤舞箭的制作手法干脆就失传了。

    ……

    时间紧迫。

    李沐显然不能向之前那样小心翼翼的前进了，一路刷着屏蔽，取直线奔向了器械库。

    但凡有挡路的，或者有示警的，几发屏蔽刷过去，李沐就从他们的记忆力消失了。

    所幸。

    两大堂主的背叛在天下会引起了轩然大波，大部分人都被吸引了到了神风堂。

    李沐通向兵器库的过程十分顺利。

    兵器库中。

    最强的弓不过是三石弓，拉满弓射程不过一百多米，再用力弓就断了。

    不过。

    李沐也无所谓了。

    以他的箭术，五十米之外，估计就失去准头了。

    挑了一张质量最好的弓，背了三桶箭囊，李沐闪身出了兵器库，小心翼翼的计算着共舞的距离，向神风堂的方向冲去。

    ……

    不过很快，李沐就知道他不用计算距离了。

    神风堂的外围。

    齐刷刷的围着一圈持刀拿剑的天下会帮众，他们目瞪口呆的看着神风堂，一个个表情怪异，没有人敢向前踏出一步。

    在他们的身前，大约有五米左右的空白区，好似天然的隔离带。

    五米之位。

    一大群人的兵器丢在地上，面目狰狞，鬼哭狼嚎的跳舞。

    生不如死!

    凡是闯进共舞圈的天下会的糙老爷们，没有一个不被控制的。

    有的人在平地上，有的人站在台阶上，双手握拳，举在胸前，左转体，右转体，偶尔双手比心，西子捧心……

    ……

    “见鬼，发生了什么事？他们中邪了吗？！被猫妖附体了？”

    “别过去，有好多兄弟进去了，到他们身边，就会跟着一起跳！”

    “我看到霜堂主了，杨副堂主在他旁边，他们也在跟着一起跳，功力高也不管用！”

    ……

    共舞圈子之外，是听不到音乐的声音的，所以，场面就显得更诡异了！

    “我勒个去，学猫叫……”

    李沐在圈子外围停下了脚步。

    看着圈子里面黑压压一群跳舞的天下会帮众，太阳穴的青筋不由自主的跳动了几下。

    史上最大规模的广场舞。

    别人不知道里面的人在跳什么，他可是知道的。

    当年，那些魔性的洗脑神曲流传的太广了，想不知道都难。

    李沐甚至可以根据他们的动作，自动在脑海里匹配上歌词和音乐。

    比如那单拳锤胸口的动作，配合的歌词应该是“我的心脏砰砰跳……”

    双手呈爪状在身前挠人的动作——“脾气不好时张牙舞爪……”

    ……

    在里面跟着一起跳的时候，还没感觉出来有什么，但在外面看，还真是有点辣眼睛！