    龙卷也被打飞到不知哪里去了，剩下的S级英雄，就算全添上也不是怪人协会这三个龙级怪人的对手。

    更何况波罗斯手下也差不多有着鬼级巅峰，接近龙级的实力。

    倒霉的杰诺斯这次连经费战士都当不成了，一上来就被豪杰一拳给打成了碎片，不过他只要大脑不被破坏就死不了，反倒是众人中最轻松的。

    其他人，包括原子武士、超合金黑光、闪光弗拉休等等，就算侥幸没死也身受重伤。

    可以说怪人协会这一波偷家直接就把英雄协会的高端战力打残了三分之二还多。

    “不会吧？！难道怪人协会打算趁这次机会把英雄协会灭了？”

    伊莉雅只是思考了一个刹那，就让鸣女把阿尔托莉雅给传送了过去。毕竟，这波怪人协会的动作很可能是因为她的直播而引起的。

    这锅只能是她背。

    “咦？又来一个？”

    “不在英雄排行榜上——”

    “不管了，一起干掉吧！”

    三个龙级怪人并没有因为阿尔托莉雅是个女孩子就手下留情，更没有小看阿尔托莉雅。

    想想龙卷，想想童帝，即便是小孩子也可以使很可怕的。

    “来了来了~！”

    包括伊莉雅在内一同吃瓜的所有人都露出了兴奋和期待的神色。

    如果是以前的阿尔托莉雅，哪怕有着伊莉雅提供的充足魔力，一次对上豪杰三人也很吃力，如果不动用宝具甚至都未必能战胜他们。

    不过现在...

    早在好几天前，阿尔托莉雅的一拳炼体法就以修炼到了无法再提升的程度，和秃头老师一样了。

    当然，阿尔托莉雅的头发还在~

    “轰！”

    面对三大龙级怪人，阿尔托莉雅只是简简单单的轰出了一拳。

    只是那效果绝对是炸裂一般。

    包括深长好几公里的蜈蚣长老在内，三大龙级怪人直接被拳风给震成了碎片，更可怕的是这一拳的余波，直接在大地上留下了一道百米宽，长度却夸张的足有数百公里的巨大裂谷。

    甚至，要不是地球是圆的，这裂谷的长度可能还要再番个几倍甚至十几倍呢。

    “我的天~！”

    就连伊莉雅都被吓了一跳。

    不过震惊过后就是兴奋，有了这样的战力，以后她在绝大多数世界都可以横着走了啊！

    与此同时，下面阿尔托莉雅所爆发的能量也吸引了波罗斯的注意。

    他来地球为的就是干掉预言中那个可以和他全力一战的强者。

    “半神级啊...要不要挑战一下？”

    伊莉雅只是迟疑了一下，然后便打消了这个念头。

    “算了，波罗斯还是留给秃头老师吧，让那些愚蠢的人类见识一下老师的强大~”

    吩咐鸣女将阿尔托莉雅传送回来，失去目标的波罗斯在搜寻片刻无果后，只能将目光放到了终于来到飞船顶层的秃头老师身上。

    “前方高能~”

    波罗斯作为半神级高手自然能够感应到秃头老师的强大，所以和对付龙卷时的随意不同，这次主动发起了攻击。

    可是他才刚来的秃头老师面前，就被秃头老师一拳击中，不但身上的铠甲破碎，就连胸口都出现了一个足球大小的窟窿。

    “嘶——”

    画面定格。

    原本还紧张无比的吃瓜群众一个个全都目瞪口呆。

    “这就...完了？！”

    龙卷花里胡哨打了半天都没能破防的波罗斯，就这么被被秃头老师给ko了？！

    这...当然不可能~

    身为外星人的波罗斯拥有着超强的自愈能力，连一秒钟不到，胸口的大洞就已经愈合如初，而且铠甲破碎后，他身上的能量波动反而更加强烈了。

    “你很强！”

    秃头老师眼睛一下子就亮了起来。

    不管是因为什么原因，波罗斯都是他遇到的第一个没被他一拳KO的对手。

    “啊啊啊！让我们来一场酣畅淋漓的战斗吧——”

    完成变身的波罗斯浑身缠绕着金色的能量如同一颗金色的流星，一拳将秃头老师轰飞了出去。

    “砰砰砰——”

    秃头老师撞碎了飞船的外壳飞了出去，而波罗斯则是紧随其后，一秒钟不到就已经轰出了至少上百次的连击。

    “特喵的！这速度太快了完全看不清啊？！”

    虽然伊莉雅已经提前知道了结果，就算波罗斯再连击个几千次也仍旧没办法对秃头老师造成破防，可看不清两人的动作还是让她相当的郁闷。

    实力差距太大，真的是连观战的资格都没有。

    至于那些观看网络直播的吃瓜群众那就更不用说了，除了持续的巨响外，他们能看到的就是一道道金色的光线乱飞，连谁是谁都看不出来。

    直到波罗斯发动了连击的最后一击，直接将秃头老师一个膝顶给顶到了月球上，飞船上就只剩下喘着粗气的波罗斯了。

    “琦玉老师呢？！”

    “天啊！他该不会被这个外星人给轰杀成渣了吧？！”

    “地球要完了——”

    “......”

    绝望再一次回到了众人的心头。

    其实别说是他们了，就连波罗斯自己都没想到，自己的一套连招居然没能干掉秃头老师，甚至没让他受伤，他还以为他已经赢了呢。

    “这就结束了吗？虽然没能逼出我的全部实力，不过这个光头确实是我有生以来遇到的最强对手了...”

    波罗斯忍不住感叹道，结果话音未落，一道身影就砰的一下砸在了他的面前。

    这自然是从月球跳回来的秃头老师了。

    此时的秃头老师虽然浑身破破烂烂，堪称出道以来最狼狈的一次，但若仔细去看却能看出，他仍旧是没有受伤。

    四目相对，波罗斯不由警铃大作，一股从未感受过的死亡危机突然出现在他的心头。

    下一刻，秃头老师很不讲武德的直接出手，同样是一套连续拳，把来不及躲闪的波罗斯差点给打成了筛子。

    当然，波罗斯依旧没死，只要不是被轰杀成渣，只要不是能量耗尽，他就可以消耗能量无限复活。

    秃头老师的眼睛更亮了。

    第二次了，即便是将这一套连续拳看成是一招，这也是他出的第二招了。

