    人有精气神之说，其中气，包涵极多，如人的气运，气数，乃至人自修的真气的，都是气的一种。

    同样, 天地也有气，且相比起人身那浅薄且狭隘的气，更加包罗万象。

    其中，阴气，便是一种与阳气相对，相立的一种气，且是品质极高的那一种。

    许多阴邪武学, 或是魔道大法，都有从天地当中，吸摄阴气的法门。

    所以从某种角度来说，这种聚阴之地，甚至埋人的墓地，还是一种另类的修行宝地。

    孟昭相信梁穆秋，白师城，韩普三人的水准，既然都这么说，看来此处还真是一处墓地的上佳之选，难不成，还是他多心了？

    不，孟昭始终觉得，夜猫儿提供的方向没有错，自己的思路同样是正确的，只不过，眼下还未曾发现关键之处罢了。

    “既是这样，便上去看看, 或是能有所发现。”

    那小旗主有些诧异, 不知道一片晦气的墓地有什么可看的，但上有所行，下有所效，连忙当先引路，边走边道，

    “小人请的那风水师还说，这里修建的慕群格局极为复杂，有高人指点而成，是一种连环局，叫踏月成仙，细数而来，便是小阴成大阴，阴满则月明，明月当空，仙人飞升。

    总之说的很邪乎，小人听不太懂。

    后来那先生解释了下，大体是说，这墓群虽然大体都是丰润子嗣，绵延富贵，但每一座墓，都有一条细脉被牵引，用来养一座主墓，那主墓必将受益。

    或自己化死为生，蜕凡为仙，或后人出仙人种子，。”

    仙？孟昭哂笑不语，此世神魔当道，仙佛同行，人便可自修而成，又哪里需要什么祖荫上德的庇护呢？

    虽然眼下武道大体环境凋零，但谁又能说明，永远是这般情况呢？

    中古崩乱时代，都屡屡有天人出世，经过这许多年的修养，武道早早晚晚，还是会恢复中古，乃至上古时代的盛况。

    人间神魔，人间仙佛，都不再是一种传说。

    但话又说回来，化死为生，太玄乎，不可能。

    也许，此墓的格局，真是想要养出一个惊人资质，禀赋的后辈。

    比如沈家沈天赐，当世几乎所有人都认定，若天下有人能破开宗师界限，直入天人，最大可能，便是这位今年不过十三岁的沈家天赐公子了。

    同理，若是以墓葬格局养出一个堪比沈天赐的绝世奇才，未尝不是一种方法。

    这么一想，孟昭倒还真是来了点兴趣。

    不但是对这些手段的主人，也是对这小旗主口中所称的风水先生。

    能看出这么多东西，而且连梁穆秋等人都认可，真有两把刷子也说不定，或可招募到手下，做个家养的风水先生。

    日后各种演算黄道吉日，或是遴选福地的活，都可交给他来办。

    还是那句老话，专业的人，干专业的活，与其用那些不靠谱的骗子，不如用这看似有两把刷子的家伙。

    孟昭也在心里思忖，莫非就是因为这片墓地的关系，所以有人要对他痛下杀手？

    仔细的捋一捋，他让孟家之人，横扫了大旗帮附近的七个小帮派。

    谷牴

    其中有三家，就是铁手会铁雄飞暗中支持，栽培的。

    三家帮派被灭，其名下不论是产业，还是财富，均都转移到孟家麾下，包括这片墓地。

    或许，是铁雄飞背后那人怕孟昭知道这片墓地的存在，发现某种隐秘，比如可以养出一个仙人种子，那么会导致对方的某种算计落空。

    继而，才发生刺杀孟昭，搅浑这潭水，然后浑水摸鱼，从容将这墓地，再拿回到铁雄飞手中掌控。

    这样盘算下来，倒是说得通。

    幕后黑手，铁雄飞，三家小帮派，彼此的关系也都串联起来。

    当然，这些也只是孟昭根据现在发现的情况，进行的推导，倒不一定准确，但大盘方向，应该是没错的。

    等走进那塔楼正门后，孟昭立马发现一丝丝变化。

    原本在塔楼之外，就算撑着遮阳伞，依然能感受到炽烈阳光的灼热之感，整个天地，仿佛一个熔炉，空气都被烧的蒸开。

    然而，进了塔楼之后，温度立马降低许多，从炎热盛夏，直接来到清爽凉快的深秋，甚至这丝丝凉意，还带来一种阴森之感。

    体内雄厚澎湃的血液，似乎都有些被僵住。

    孟昭灵觉敏锐，还能感应到，有无形的力量，顺着毛孔，渗入他的身躯之内。

    不过，他气血横溢，内力雄厚，龙体强盛，这丝丝气息刚进入身体之内，便直接被消磨一空，点滴不剩。

    “发现了吧？这就是阴气聚集后的作用，你未曾迈入先天，无法勾连天地元气，感应气机变化，但，这种阴气的聚集，使得量变产生质变，导致此处环境也发生迁移，外面炎热，内里凉爽。

    但，这只是错觉，实际上，乃是阴气入体之状。

    若是气弱体虚之人，久留此处，甚至强壮一些的人，长久生活在这种阴气聚集之地，都容易留下隐患，甚至猝死也不是不可能。”

    梁穆秋提点一句，清亮如水的眸子，开始频频打量四周，越看越觉惊奇，尤其是所见一些建好的墓穴的方位，布局，更是让她眼前一亮。

    孟昭点点头，停在塔楼之前，半边身子靠在门前，半边靠在门外，颇有一种冰火两重天之感，古怪。

    同时，他心里一动，

    “这种聚阴之地，按理说，应该很少出现这种情况吧？”

    量变产生质变，这得是什么数量的阴气才能导致这等情况发生？

    而且，为何偏偏是以这塔楼为界限，于外，则与寻常无异，于内，则变得阴气浓重，几如鬼蜮一般？

    梁穆秋点点头，有些苦恼道，

    “不错，这里是很奇怪，不太像是天然产生的聚阴地，倒有些像是后天人造而成，而且你看这些墓穴的方位，应该是某种阵势，但我却认不出。”

    孟昭腹诽一句，认不出就对了，你是练武的，又不是看风水的。

    顺着梁穆秋所言，看了下，这墓地，大约分为四面，十二层，呈阶梯状上升，连在一起，远远望去，像是一个巨大无比的棺材，透着神秘和诡异。

    在墓群四周，栽种着各种鬼树，柳桑槐杨都有，且生长的十分茂密，旺盛。

    让这片广阔地域，出现一种，生气和死气都很强烈的感觉。

