
　　原本是RNG先秒一人4打3的局面，各语言流解说都以为RNG这波打赢了。

　　但是林诚突然进场将卡莎踹走直接逆转局面，RNG的双C被暴露在小炮和盲僧的火力下就已经注定红色方这波团战要吃亏了。

　　而且盲僧的空中R看不出来动画效果，几乎在林诚飞到卢锡安脸上的时候卡莎突然被踹飞，回放效果看起来就很帅。

　　一换四的团战打出，KT也不用等二代先锋了，直接集合拔掉了RNG中路外塔。

　　不过拔掉外塔之后因为KT人员回城整补，反倒是RNG回来控下了刚刚刷新的二代先锋。

　　非常罕见的，KT一个先锋都没拿到。

　　但是这并不影响局是，十五分钟KT已经领先超过三千的经济了，而这些经济大部分都集中在小炮的身上。

　　对面尽管控制不少，不过RNG真的想在团战中威胁到小炮其实很难。

　　当然，前提是戴先生不切换飞行员模式。

　　推掉对方中一塔之后KT开始大力入侵野区视野。

　　天肥小炮坐镇中路，一般来说对手不敢在中路和KT争锋。

　　但RNG还是带着LPL的主动风格，小明抓到一个人做的女坦也没有多想，直接就钩了上去。

　　加里奥给大，乌迪尔跟进。

　　但小死神身上有秒表，这三人的伤害根本不可能杀女坦，等卡莎过来补伤害的时候小炮和奥拉夫也到了。

　　红色方太多技能交给了女坦，奥拉夫开着大招猛冲像个战神，

　　RNG四人不敢硬刚，最终留下了泰坦的尸体。

　　正好换到下路的林诚找卢锡安换了一波血，差点又一次单杀小虎，KT中路队友抱团转线过来轻松破掉了红色方下路一塔。

　　至此，RNG三座一塔全破，野区视野范围被压缩了接近一半，过了三座二塔连线之外的野区就是RNG做视野的高危地段。

　　17分钟，第三条小龙即将刷新。

　　知道对面握有先锋，KT准备正面先把兵线往前压。

　　结果小死神迷了路，一个人在侧翼野区晃荡，当着泰坦的面想排对面的真眼。

　　RNG连三十块钱都不给，女坦AQA将控制守卫打到只有一格生命值得时候，Wei在后面又插了一个控制守卫。

　　因为每人只能同时插一个控制守卫的缘故，Effort面前的控制守卫消失了。

　　30块钱都不给我？

　　小死神脾气很大，直接就E技能天顶之刃指向泰坦。

　　原本女坦在排蓝BUFF背面草丛的眼位，这下位置已经指到三狼坑旁边了。

　　泰坦反钩。

　　尽管KT的队友距离不算远，但女坦这个E就让队友不好跟了。

　　这毕竟是RNG野区。

　　如果是LCK队伍，视野被压缩的情况下看到日女这么凶，红色方这种局面可能还会认怂。

　　可是RNG不缺LPL队伍敢打敢拼的精神，即使没有足够的视野信息，但在泰坦反钩的瞬间卡莎大招就飞了过来。

　　泰坦给控。

　　加里奥狼头飞奔。

　　乌迪尔开着涡轮炼金罐冲上来。

　　即使KT的人来得也很快，但是Effort位置太深了，没有秒表的日女迅速被秒。

　　RNG也不想在野区这种利于维克托发挥的地形继续作战，秒完女坦就跑，并没有给KT留人的机会。

　　“算了算了！不追了！再追有危险。”

　　Effort只有在泉水的时候最冷静，屏幕一黑就开启贤者模式，让队友息事宁人。

　　好像刚才在送的人不是他一样。

　　实际上小辅助就是这样，在场上啥情况都敢开，但是每次赛后复盘都很谦虚。

　　“教练我知道了。”

　　“这波我没队友不该乱钩的，以后不会了！”

　　“我会注意的。”

　　每次说着不会了，结果下次还敢。

　　能获得死神的称号，就说明Effort不是一个善茬。

　　小死神搞了一波，偏偏是第三条小龙刷新的时候。

　　RNG直接中路五人抱团反推兵线，然后乌迪尔释放了峡谷先锋。

　　没办法，KT只能让出河道位置，回防中路。

　　KT对于中塔的重要性看得很高，即使这一条是蓝色方的听牌火龙，他们依旧选择先保中塔。

　　只要中塔在，不仅视野更好做，镇守中路的人也能比对手先支援野区。

　　当然，刚才小死神的情况不算，指到那个位置队友又不会飞。

　　KT全员回防的情况下先锋虽然撞了一头出来，但总算还是保下了血量很低的一塔。

　　而RNG顺势站住河道RUSH掉了小龙。

　　KT被中断了龙魂节奏，RNG粉丝好起来了。

　　“笑死！对面辅助明着送是吧？”

　　“Effort是这样，你永远不知道他背后有几个人，因为他见人就敢上。”

　　“冥王和死神，这俩辅助真的卧龙凤雏。”

　　“别尬黑！小明不送的时候还是很强的。”

　　“成啦！拿先锋，破塔，拿头，控龙！RNG任务完成。”

　　“看起来KT也没那么强嘛，之前的队伍杀个人都费劲是怎么回事？”

　　“麻烦看看经济，KT领先快五千了。”

　　丢了一条小龙也没有影响到选手的思路，KT依旧稳步运营，就像他们以往做的那样。23sK.com

　　尽管暂时没有人头爆发，但RNG也发现视野压力实在太大了，野区不断被蚕食，河道蟹也没办法掌控。

　　就在21分钟维克托边路清线露头的时候，野区又发现了奥拉夫的身影，RNG正面三人突然抱团一波逼近想要拔掉KT的中路外塔。

　　就在对方抱团逼到塔前的时候，维克托交出TP，林诚也从侧翼赶到。

　　这波KT要打，正面三人前压。

　　红色方只能选择撤退，他们人也不齐，Wei还在后面的野区。

　　“留人！别放他们走。”

　　女坦给大。

　　由于RNG三人站得比较开，Effort选择大向卡莎。

　　卡莎净化CD，旮旯果断闪现躲掉日炎耀斑。

　　看到盲僧从右侧压过来，RNG双人组被逼着向F6旁边的小道撤退。

　　小虎的卢锡安则从河道草丛往上跑。

　　泰坦大招已经交给W跳上来的小炮，但因为盲僧的逼迫卡莎不敢输出。

　　就在RNG双人组撤进F6旁边小道的时候，盲僧Q天音波挂到泰坦身上。

　　林诚稍等了两秒，激活回音击。

　　泰坦反手出钩，想断盲僧二段Q。

　　同时卡莎W虚空索敌出手。

　　林诚手很快，空中光速插眼，在途经过F6墙壁的瞬间盲僧划了个7字摸进了F6坑里。

　　泰坦的钩子和卡莎W相继落空。

　　红色方丢失盲僧视野。

　　嘭！

　　林诚果断闪现到F6坑墙壁拐角，一脚将卡莎踹了出去。

　　这种阴影中闪现出来的R太难防范了，而且卡莎没闪，即使今天旮旯外挂续费也没用。

　　卡莎被踹向河道，正好击飞了卢锡安。

　　超威的维克托已经到场了。

　　嘭！

　　维克托果断闪现给大招，立下重力场的同时激光滋了过去。

　　金色的法阵亮起，加里奥准备英雄登场。

　　但是已经迟了。

　　配合日女闪现控制，戴先生闪现跟输出。

　　在加里奥大招落下的时候，RNG的两个AD已经被秒。

　　红色方就靠卢锡安和卡莎打伤害，这下残局注定是溃败之势。

　　林诚在旁边击杀了泰坦，队友轻松融化加里奥。

　　记得：“维克托交T！RNG必须赶紧退····卡莎闪现被逼，唉！橙子哥来了个Z字形回旋踢！完啦！RNG这波要爆炸！”

　　Cat：“0换4！大龙要没了！哎哟！这波怎么敢去逼中塔的啊？虽然看似KT中路只有两个人，但是盲僧就在旁边啊。”

　　晚晚：“RNG寄了呀！被橙子哥两次回旋踢直接踹碎了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1083章 Z字形回旋踢免费阅读。https://xs.23sk.com 