    从复古CD店里面出来，此时万家灯火通明，夜色迷人。

    两个人都喝了一点小酒，微醺。

    *的脸，被风一吹，眼睛格外的明亮。

    小巷子里面和街头有不少搞笑艺人和歌唱的街头艺人。

    路过一个弹着吉他的少年，温柔的语调，故作轻松的鞠躬。

    甄隽云和陈友好一起往里面投了几十万东坑发售的纸币。

    少年受宠若惊，陈友好听不懂他说的什么，也听不懂他唱的什么，但是他的嗓音却是很迷人，身上有着那个年纪才有的少年气，是无惧，无谓。

    三个人在那比划半天，最后都互相被逗笑了。

    少年最后用蹩脚奇怪口音的国语对陈友好和甄隽云说：“谢谢，我给你们唱几首歌吧。”

    一首接着一首，周围也并没有多少人驻足认真倾听少年唱歌，路人大多行色匆匆，顾不上欣赏少年美妙的歌喉。

    大抵这就是人生吧。

    但是正如当时年少不惧岁月长，亦无惧也无谓，为自己的梦想发光发热，只是坚持，在漆黑的道路上行走。

    也不管少年听不听得懂。

    “我很喜欢你唱的歌，加油，继续努力吧，那些钱，你不必还给我了，收下吧，就当我对你未来的投资，要是将来你实现了你的梦想，我会很高兴。”

    少年似乎听懂了陈友好的话，又似乎没有听懂，只是朝陈有好深深鞠了一躬，笑起来的时候，两个眼睛亮亮的，好像有星星。

    “谢谢，你，支持，我。”

    两人又回到了酒店的套房里面，甄隽云把唱片机放在床头柜上，插上电，把今天在复古CD店里面淘来的唱片放在旧式唱片机上。

    关上大灯，把床头两盏小夜灯打开，倒上两杯红酒。

    穿着长裙的甄隽云把手伸出来，邀请陈友好跳舞。

    陈友好当然却之不恭，搂起甄隽云*的腰肢，把她的手搭到自己的肩膀上面，跟随着唱片机播放的音乐一起摇摆了起来。

    慢慢慢慢的，慢慢慢慢的，夜色渐浓，星星稀疏几颗挂在了夜幕当空，月亮看着房间里面的一对鄙人，害羞的捂嘴偷笑，用云遮住自己的笑脸。

    月光洒满屋内，撒在两人裸露在被子外面的皮肤上，风轻轻舞动窗户边的帘子，一夜好眠。

    太阳升起的来的时候，陈友好已经起来了，并且把早点带上来了。

    甄隽云像只猫一样窝进了陈友好的怀抱，用嘴叼起一块寿司。

    却猝不及防被陈友好给扒拉下来了。

    “先去洗漱，然后喝热水，我给你倒了水冷在这，掐好点的，刚刚好你起来应该是温热的正好喝着，暖胃。”

    “得令”的甄隽云立马蹿去浴室里面，认真洗漱了一番，出来把冷的一杯热水给喝了，吃光了寿司。

    “收拾一下，我们今天去海边吧。”

    于是乎，甄隽云就拿出来了自己的比基尼，但是还没有出门，就被陈友好给拦住了，“你这个不行，到海边会被晒黑的，把这个穿上。”

    陈友好手一抖落，瞬间拿出来一个防晒衣斗篷，跟多啦爱梦似的。

    甄隽云没有办法，只好裹着防晒衣，把全身都裹得严严实实的才出门，不过，防晒霜倒是带够了。

    海边确实很舒服，由于去的比较早，还是早晨，海风吹过来的时候还有几分凉意。

    还碰到一个十分有趣的人，他在画画，把陈友好和甄隽云连同着早上的朝霞还有海浪一同画进了画里面。

    临走的时候，把自己画的画送给了甄隽云和陈友好。

    拍卖会隔天就开始了，早在上个星期，陈友好要拍卖的藏品就已经被送去拍卖会的专家组委员会去做鉴定了    这一次来，除了带着甄隽云来玩之外，主要目的就是拍卖自己的藏品，顺便看看有没有自己心仪的藏品。

    这一次，甄隽云也是同样的盛装出席，穿的是一袭抹胸黑色礼服，尽显高端大气，衬托的甄隽云自己是肤白如雪。

    不过临走时，陈友好还是不放心，抓起一个披肩就给甄隽云盖上了，还美名其曰怕她冷。

    拜托，大哥，这可是三伏天啊，穿什么披肩，是要捂出一脖子痱子么？

    甄隽云表示抗议，没有盖上披肩，后来出门上车的时候，陈友好还是把自己的西装外套脱下来了，给甄隽云披上了。

    还好外套没有很厚，车上又打了空调，这才作罢。

    但是一到会场，甄隽云就把外套脱下来了，蓝宝石项链也露了出来，更是显得她的脖颈修长，纤纤玉立。

    陈友好套上外套，携手甄隽云一起入场，门口甚至还有一大堆扛着“长枪短炮”的自带镁光灯的一堆新闻记者和摄影师。

    毕竟这可是五年一度的重大拍卖会现场，万一要是能挖出什么猛料呢，那可不就赚大发了。

    抱着这样的心态，这些人就一直堵在门口，把会场门口围的是那叫一个水泄不通，要不是门口的保安个个都身强力壮，全都拼尽全力拦着。

    要不早就跟鱼跃龙门一样，个个都鲤鱼打挺都进来了会场，那会场的秩序还不一下子就搞得乱的一团糟啊。

    甄隽云倒是从容的挽着陈友好的胳膊，不惧的看着这群人，甚至还面带微笑，朝着躁动的人群挥挥手，表示友好。

    围观群众瞬间给甄隽云让出一条路来，果然姜还是老的辣，居然还使出了美人计，走过去的时候还朝陈友好调皮的眨眨眼睛。

    说实话，跟着陈友好久了，这种场面都是小场面了，这都已经是第三次了吧，之前还有那么大的场面自己都已经经历过了。

    就连绑架自己也未曾能幸免，所以现在的心态已经锻炼的十分强大了，几乎自己一个人就能独当一面了，陈友好在自己身边的时候，那自己就更有底气了。

    宠辱不惊，说的就是甄隽云现在的心理。

    又是标准的流程，递上了邀请函，盖过章后，两人缓缓进入会场，找到贵宾区的位置缓缓落座。

    却没有想到，刚一落座，就目睹了一场闹剧。

    

