    他们恐怕做梦都没有想到，这个曾经被他们看作昆仑山之耻的伏羲，如今竟然突破成为圣人级别。

    这世间之事，难道就是这般光怪陆离？

    一个个勉强顶着伏羲的圣人威压，缓缓站起一脸嫉妒地看向伏羲的方向。

    而此刻的人族祖地上空，红云和女娲二人悬浮在云层之中，看着下方已然成就圣人的伏羲，缓缓张开手中的法旨，开口说道：“谨遵老爷法旨，敕封伏羲为人族天皇氏！”

    话音落下，便看到法旨之上一道道法则环绕，随后更有莫名法则悬浮于半空之中，然后落于下方伏羲体内。

    伏羲面上露出一抹笑意，最后朝着上方的女娲和红云二人拱手说道：“多谢老师！”

    随后便见到法旨化作一道金光，直接融入了伏羲体内。

    随后三人一同消失在了原地。

    半空之中，女娲看向眼前的伏羲，笑着开口说道：“如今兄长，已然成就正果，可要回到昆仑山中？”

    红云也是一脸好奇地看着伏羲，看对方如何选择。

    只听伏羲开口说道：“自从天道功德降临之后，我冥冥之中有所感应，似乎有专属我的道场存在，既然我为人族天皇，那就遵循天道规则，前往独属人族的道场之中便是。”

    听到伏羲所言，两人不约而同地点了点头，然后目送伏羲离开此处。

    伏羲一路顺着自己心中所感应之地朝着远处进发而去，仅仅半日时间，他便来到了一处名为火云洞的地方。

    若是陆压在这里，肯定知晓这原本是红云之道场。

    只可惜当年红云还未化形之时，便已经被陆压收在身旁，所以此处道场一直到今日都无人占领。

    伏羲看了看身前到场，心中悠悠地叹了口气，而后朝着昆仑山的方向躬身行了一礼，开口说道：“多谢老师！”

    此刻正在海外坐在应龙身上钓鱼的陆压，回头朝着如今伏羲所在之处看了一眼，而后笑眯眯的摆了摆手，便转过头去继续钓鱼。

    在他身旁的竹篓之中，如今已经游动着数条小鱼。

    只是若有人仔细观察，便会发现这些小鱼身上气息恐怖，各个皆是大罗金仙层次。

    原本当时伏羲接受天道功德成就圣人之时，陆压本想出手干预，但是心中仔细想想，他却没有理清楚伏羲的前道。

    这伏羲所修本就是人皇之道，若是如今自己干预，让其无法成就圣人，走上斩三尸的老路，

    恐怕不仅到时候人族发展会受到影响，就连伏羲本身修为进境也会受到极大地影响。

    与其这样，倒不如任由他成就圣人之位。

    毕竟自己已经暗中出手，将伏羲和天道之间的联系斩断。

    即便伏羲成就圣人之位，也并非天道圣人。

    同样不受天道管辖，何乐而不为。

    陆压看着下方不断汇聚的游鱼，面上露出一抹笑意，而后将手中鱼竿直接提起，只见在渔线尽头一条小鱼挂在其上。

    他笑眯眯的将鱼摘下，随手扔入一旁的竹笼之中。

    而在他身旁不远处的人参娃娃，如今正百无聊赖地沏着茶，拖着腮帮子，看着自家老爷在此处钓鱼。

    原本他以为这次自己跟着老爷出来，会如同之前那样在海外游历，看看如今的海外，还有何等奇怪的生灵。

    没想到老爷今日在这里突发奇想钓起了鱼，实在让他感觉有些无趣。

    而此刻人族之中的司藤，则是在交代了场中人族一番之后，便直接离开了人族祖地，朝着昆仑山的方向进发。

    如今她已经完成了圣人所交代之事，可也该返回昆仑山中了。

    毕竟当年圣人可是答应过的，如果她将这伏羲彻底引上正道，事成之后将会真正的拜入圣人门下，成就圣人门徒。

    如今她所做之事已经彻底完成，司藤心中兴奋不已。

    等她回到昆仑山之后，便可以真正的拜入陆压门下，成为圣人弟子了。

    可还没等她来到昆仑山中，便在一处山头看到了一个鬼鬼祟祟的光头，此刻见到司藤到来，竟然直接拦在了司藤身前。

    只见此人左右打量的一番，看到四下无人之后，才对着身前的司藤开口说道：“这位施主，我看你与我佛有缘，不如加入我灵山之中，日后或许可成准圣……”

    听到此人开口，司藤不由得微微皱眉。

    她自然听说过灵山，那是由当年的鸿钧圣人座下两名弟子创建而成，如今听闻这二人已经达到了二尸准圣巅峰层次。

    洪荒之中有人断言，这二人日后必然可成圣人。

    可是那又与她有什么关系……

    司藤摆了摆手说道：“无须如此，我乃昆仑山一脉弟子。”

    听到司藤所言，那和尚眼前一亮。

    如今洪荒之中，谁人不知谁人不晓，昆仑山一脉弟子的资质和根角都是洪荒绝佳，若是能够拐一个进入灵山之中的话，两位佛主怕是会赏赐自己。

    他刚要再度开口，便听到自己耳畔两位佛祖的声音炸响。

    “混账东西！你若是想死，别拖累我灵山，快快滚回来。”

    这和尚面上表情一愣，有些呆呆地看了眼前的司藤一眼，随后一言不发的转身离去。

    司藤面色古怪地看了看前方离去的和尚背影，心中暗自道：“看来这灵山之人没有传闻中的那般死皮赖脸……”

    她微微摇了摇头，随后便转身再度朝着昆仑山的方向赶去。

    而此刻的人族之中。

    等到众人离去，如今的人族族地之中的众多人族，看着祭坛之上的燧人氏，纷纷高呼道：“恭迎人族共主！”

    燧人氏先是面上一愣，随后苦笑着摇了摇头。

    他做梦都没有想到之前，伏羲将人族各个部落的首领招来人族祖地之中，竟然是为了将人族共主之位交到他的手上。

    他微微叹了口气，然后开口说道：“多谢天皇抬爱今日我燧人氏，既然已成人族共主，日后必然为人族之事兢兢业业，誓要带领整个人族发展壮大，还请诸位为在下做个见证！”

    此言一出，场下众人欢呼声一片。

