    时间为傍晚，这是一个分岔路，楚涵要走左边，大型队伍的路线是右边。

    车队无声的停下，文奇胜没有过问这批队伍中幸存者的擅自决定，他知道楚涵在这些人的心中地位独一无二，若是连最后的分别也要被管制被剥夺，那么他也太不近人情了。

    无论是老人和孩子都静静的趴在窗边，那些从铜市而来的幸存者们看着楚涵那辆牧马人缓慢的调转方向，选择了与他们完全不同的路。

    “楚涵！”忽然间，一个女人的声音乍然响起，在这寂静的环境里尤为突兀。

    楚涵本想踩下油门的脚一顿，透过诡异材料的黑色透明窗户，对面车队中的尚九娣正从一辆车内跳了下来，向着这里狂奔。

    尚九娣双目通红，这大概也是她活了二十一年来第一次放肆的遵从本心，喘着气跑到楚涵面前，女人因为跑得太急而双颊绯红，胸前的波涛一阵涌动，构成了一幅让人血脉喷张的画面。

    心中一顿，楚涵走下车。

    两人站在众人的面前静静对视，这种暧昧的场面让人不好意思看，但却又八卦的不肯挪开眼。

    楚涵望着眼前的女人，尚九娣无疑浑身充满了致命的诱惑，关键是这个女人并不是花瓶，就像是罂粟一样让人欲罢不能。

    就在楚涵有些愣神的时候，尚九娣忽然大胆的一步上前，双手张开环住了楚涵的脖子，柔软的身躯一下子冲进了楚涵的怀里，让他半天没能反应过来。

    “哇哦！”

    “抱上了？”

    后方传来一阵口哨和怪叫声，洛小小是最夸张的那个。

    楚涵本想抱住这个在这一瞬间舍不得自己的女人，但是猛地他的手臂一顿，尚九娣冷静的如同机械的声音忽然在他耳畔响起，语快到了不可思议。

    “文奇胜的军职为上将，是说句话在整个华夏都能抖三抖的人物，他虽然年纪大了很多事都不管不问，但是在军方中的地位依旧然。”

    “上官雨馨是南都军区中将上官荣的独女，上官荣是名猛将，行事作风和你有点像但又有本质的不同，上官雨馨从小被他当儿子养练就了一身军人气质，是个值得深交的女人，上官荣虽然对女儿严厉到指，但实际上分开的这几年他经常暗中调查上官雨馨的事情，替她挡了不少麻烦事，若是得到了上官雨馨，就等同于得到了上官荣这个后台，他手中的兵权不小。”

    楚涵刚想说话，尚九娣的声音又再次响起：“别说话，我时间不多。”

    “洛小小是上京洛冥的孙女，洛冥这个人你应该知道吧？阅兵的时候就坐在第一排，其他的我不多说，洛小小的身份你自己掂量着就行，她喜欢你这一点你就已经赢了。”

    “洛小小、白允儿还有我，都是一个预备组织的特工，这个组织名叫狼牙，直接听命于华夏第一人，可惜末世爆了，狼牙之后的情况我也不清楚。”

    “此外。”尚九娣还在继续，语极快：“白允儿是白家的大小姐，但是白家具体情况却是华夏最高机密，我现在还没有这个权限调查，但是我知道这个女人很不一般，家族势力大到让洛冥都有些忌惮，你可以考虑拿下她，若是能让她爱上你，将来你的成就一定不可限量，别跟我说男人不能借女人上位的屁话，收服女人也是一种本事。”

    尚九娣的声音停了下来，楚涵的心跳却是猛地加快。

    “再见了，楚涵。”尚九娣的声音有些哽噎，刚刚想松开手。

    啪！

    楚涵猛地一把将她紧紧搂住，女人的腰肢很细，楚涵一只手就环了过来，尚九娣一惊，却是没有推开楚涵，只是在楚涵的怀里泣不成声。

    “你呢？”楚涵紧紧将尚九娣搂在怀里：“告诉我这么多，应该是违背了你的原则吧？你的事情不打算告诉我吗？”

    尚九娣顿了一秒，而后似乎是难以启齿：“我，我是私生女，我的父亲把我交到了狼牙，换取了一个更高的军职，我从小过目不忘，在取悦男人上又有天赋，所以”

    说着，尚九娣吸了吸气，声音顿了顿。

    楚涵一愣，他没有想到尚九娣的身世竟然是这样，抬起手轻轻摸了摸女人柔软的丝。

    “狼牙这个组织里，需要出卖色相的人只有我，这没什么，我的身份本来就比别人来的低。虽然现在是末世了我也庆幸有了末世，这样我就不用按照之前的方式去训练自己，费尽心思去取悦男人套取情报说来可耻。”尚九娣说着，深吸了一口气，似乎是下了某种决心：“但如果你需要，我可以”

    “够了！闭嘴！”楚涵忽然霸道的喝斥了一声，紧接着紧紧的将女人的脑袋扣在自己胸膛，心中徒然的升起一股热浪：“以后跟着我，你什么都不用做！”

    尚九娣的瞳孔骤然一缩，努力压制的泪水就这么绝提，趴在楚涵怀里哭的像是一个孩子。

    “楚涵，我在上京等你。”

    “好。”

    这是楚涵和尚九娣最后的两句话，女人擦了擦眼泪，恢复到平时百媚众生的状态，轻描淡写的回到了队伍中，一旁的白允儿向她投来一丝犀利的目光。

    尚九娣瞥了她一眼，语气异样：“你不后悔？”

    白允儿冷媚的眸子微微一颤，但又很快将眼中的情绪隐去，她没有尚九娣那么爱恨分明，也做不到像尚九娣那般不顾一切。

    牧马人和大部队分场道路，越驶越远。

    时间匆匆而过，2o15年9月7日，末世爆的两个月。

    这已经是楚涵独自一人赶路的好几天后，一路上依靠牧马人的横冲直撞硬生生将路程缩短了一大部分，牧马人内部被叶默安置了太阳能，然后又装了什么高级的武器楚涵也不明白是什么原理，总之约莫十天左右的时间太阳能便能蓄满电量，像上一回弄残十几辆坦克的武器便可以再次射。

    不过这些对楚涵来说都不太重要，无论是车还是什么都是身外之物，他最看中的还是自身的战力。

    ...