    等穆迪传递完讯息，所有傲罗全部就位后，大家便分批次幻影移形到达上次爱尔兰岛追讨走私犯的位置。

    到了这之后，安度因再次追踪面具上的通讯信号后，终于确认目标距离他们仅剩三十多公里的距离。

    看到目标近在眼前，穆迪也相当振奋，立刻召集众人布置作战计划。

    “梅薇思，你带着4个人抵达现场后立刻部署反幻影移形干扰器，其余10人，包括安度因在内全都跟着我，今天抵达的人与那天的走私人员都是一伙的，到达现场后一个都不要放过，同时注意尽量避免伤害到他们押送的神奇动物！”

    穆迪此时面目狰狞，满面凶相的对众人喊道。

    “是！”

    这些傲罗们此时也反应过来，原来是有战斗任务，还是追击走私犯，一个个也都摩拳擦掌起来，当傲罗的可没有几个怕事的。

    “等等！”

    安度因听到穆迪的部署后，觉得自己的三观都受到冲击，“依你得意思，咱们直接就往人堆里冲？上去就开干？”

    他对穆迪布置战术的简陋程度震惊了，魔法部平时都是这么打仗的？

    “怎么了？有什么问题吗？”穆迪有些奇怪的瞥了眼安度因，甚至身旁的一众傲罗也看向眼前这位年轻人。

    “哈哈，人家小孩子可能没见过巫师间的大规模战斗，也许是被吓坏了吧，年轻的威尔逊先生，咱们这是去抓捕罪犯，可不是决斗，没有提前行礼的规则。”一名年长的男性傲罗，还以为安度因不习惯这种不打招呼就战斗的行为，于是也咧起嘴开起玩笑。

    周围不少傲罗们见状也忍不住捂住了嘴，是啊，年轻人果然还是年轻人，对大人的世界还是不够了解。

    穆迪看到众人的反应后，不由恶狠狠的冽了他们一眼，随后用探寻的眼神看向安度因，他可是知道面前这位年轻的巫师是什么水平，这可是个杀人不眨眼的狠角色。

    “现在目标人数，地形，配置都不明确，你们这样部分皂白的冲上去，不怕出现差错吗？”安度因没有理会旁人揶揄的眼神，只是严肃的看着穆迪。

    “我明白你的顾虑，但现在不是时间紧迫吗，谁知道他们的走私活动已经进行到哪一步了，而且我们之前跟这些家伙已经打过一次了，他们的水准我们都清楚，人数上也不会太多的。”

    “而侦查的话，我们目前的手段也不过是派人利用幻身咒和屏蔽干扰器上前观察，然后撤回了报告，虽然效果不错但效率太慢了，主要还是因为事发突然，咱们必须要抓紧时间。”

    “你放心，我们平时都是这么行动的，你旁边这些家伙虽然平时不怎么靠谱，但在战斗的时候是不会退缩的，都是值得依赖的战友。”

    众人见自家的穆迪老大，居然跟一名年轻巫师讲解的这么细致，顿时都感到有些不可思议，要知道穆迪平时跟他们说话可是毫不客气，上来就怼。

    安度因听完穆迪的说辞后微微点头，但随即又立刻摇了摇头，“你的意思我知道，但这样的部署显然还是太草率了。”

    说罢安度因伸出右手，随后一个一个将手指头掰开，“在进行所有战斗之前，都要事先确定以下几项要素，其中包括天气，地形，人数，火力配置及其他干扰项。”

    安度因边说边依次摊开自己的五个手指头，随后收回其余手指，单独立起代表天气的大拇指说道：

    “第一项是天气，现在是晚上，可见度较低，忙目冲入敌阵很容易忽视或丢失目标，这样非常容易造成不必要的伤亡。”

    “第二，地形。”安度因再次伸出食指，“我们现在不知道对方现在究竟处于何种地形，爱尔兰岛多为山地，如果对方所处位置在森林或高地上，容易出现高低差地形或多障碍物地形，很容易让己方射界出现劣势，而且万一他们藏在地下隧道之类的地方呢。”

    “第三，人数，我们现在只锁定了一名银色长矛的人员，并不知道现场还有没有其余银矛枪，同时在经历了上次失利后，我们也不清楚他们是否会增加人手，万一我们的人数处于劣势怎么办。”

    “第四，火力配置，我们不清楚对方除了巫师外，还有没有配置其余的战斗力量，比如炼金装备或高危神奇动物之类的，要知道你们上次可是用炼金装备阴了他们一手，万一他们也有准备呢，而且他们是走私犯，如果驯养了神奇动物辅助也是有可能的。”

    “第五。”安度因伸出最后一个手指，“其他干扰项也是需要考虑的点，我举个例子，如果对方手里挟持了人质，或者贩卖的货物中有其他智慧生物，贸然冲上去他们以此作为要挟怎么办？”

    安度因掰着手指头一项一项跟他们讲解的战术要点，周围众人包括穆迪都听得一愣一愣的，他们其实根本就没怎么听明白，只是觉得好像很厉害的样子。

    “那你说我们该怎么办？真要潜行过去侦查吗，可这样很容易打草惊蛇啊。”穆迪毕竟是经验丰富的打击手，知道安度因考虑的不无道理，但还是提出自己的疑惑。

    “你放心，我有办法。”安度因轻轻一笑，“首先，我们要确定当前位置和敌方位置及地形。”

    说罢安度因便开始从空间指环中往外取东西，众人发现这都是一些折叠起来的纸张，等安度因将他们摊开后，众人才发现这些居然都是地图，而且不管是爱尔兰岛的，甚至还有英国其他地区的，同时这还是标注了经纬度和地形等高线的地形图。

    安度因找出爱尔兰岛的北部地图，随后在上面小心查看了一会后，指着其中一点向众人说道：

    “我们现在在这里，根据我的追踪显示，对方所在的位置在我们正北方三十公里外的埃里斯角附近，我们先到距离目标3公里外的这处高地集合。”

