    当菲亚特朝着地底深处前行后，罗德依旧留在原地，等待着最终的结果传来。

    随着尸巫数量的迅速增长，本就呈现一面倒趋势战斗，结束的更加迅速，在这个过程中，罗德甚至不需要再度出手，没有任何敌人，能够对数量起来后的尸巫造成威胁，罗德只需等待最后的结果即可。

    对于如此数量尸巫的转化，自然不是一名尸巫王所能达成的，在这个过程中，死去的矮人能够在极短时间内化为尸巫，当中自然有着罗德的帮助。

    靠着自身招魂术的加持，类似于这种亡灵生物的转化，罗德几乎不会消耗任何法力值，这一点，令罗德制造亡灵生物的能力更加强大，几乎没有任何手段，能够克制这种对亡灵生物的转化。

    为了防止菲亚特看出异常，罗德刻意压低了自身的招魂术等级，原本能够转化尸巫王的能力，被罗德压制到了转化尸巫的程度。

    只需改变佩戴的竞速成就，罗德便能令自身的招魂术等级下降，作用在鬼王斗篷上，便只能转化一般的尸巫，接着再让尸巫王做出相应的配合，一般的情况下，菲亚特根本看不出任何的异常，只会对尸巫王转化亡灵生物的能力感到震撼。

    或许是因为曾经的身份，对于展现出这种能力的尸巫王，菲亚特心中隐隐有些抵触，窥视之眼的存在，让罗德察觉到了这一点。

    正因如此，对于菲亚特突然向着通道深处前行这一点，罗德感到有些在意，但却并未阻止他的举动，准备看看他到底想做什么。

    由于矮人所化的亡灵生物，被罗德刻意转化为了一般的尸巫，对于这些阶位较低的亡灵生物，罗德并未施展精神印记控制，准备将全部的操控精神，都留给真正的尸巫，或是其他强大的亡灵生物。

    虽说有着魔药提升操控精神，罗德依旧需要提前留出大量这一属性，光是一名传奇级别的亡灵生物，便需要占据几百点的操控精神，除了真正的巫妖外，其他亡灵法师的操控精神属性，始终都会处在不够用的状态。

    在罗德的印象中，前世那些强大的亡灵法师玩家，即便晋升为了巫妖，依照他们的操控精神属性，最多也只能控制一个传奇亡灵生物，真正控制无比数量的亡灵生物，能够组成亡灵军团的，还是游戏中原本便存在许久，有着近乎无限操控精神属性的真正巫妖。

    靠着魔药的存在，以及秘法的配合，罗德能够大幅提升自身的操控精神属性，所需炼制材料的金币，除了领地中原本的税收外，通过战争掠夺，无疑是最为快捷的方式。

    按照罗德此前得知的消息，随着奥瑞的死去，萨欧城隐隐有着成为维尔宁中，亡灵法师主城的趋势，城中的税务官，为前来的亡灵法师，制定了严苛的税收，即便如此，所获得的金币数量，也无法满足魔药工厂的需求。

    对于此地存在的矮人村庄，罗德所最为关注的，还是村庄当中，由矮人建立的金库，相信他们将村庄移至地下时，难以使用空间戒指的矮人，同样会将金库移至地下。

    曾经，当罗德实力尚弱时，于埃里当中攻陷的矮人村庄，为他提供了数量十足的金币，这些金币，都被用于萨欧城的发展之上，这些是萨欧城能够迅速建立起来的原因。

    到了现在，随着魔药的炼制，魔药工厂中出现了大量金币的缺口，罗德却又在菲亚特的带领下，找到了躲进地下的矮人村庄，这无疑让罗德感慨，他实在与矮人有缘。

    就在罗德思索着萨欧城的发展时，战斗也已经接近尾声，尸巫已经将整个地下空间布满，没有任何矮人，能够在这种程度的死亡之云下存活。

    将转化能力发挥到极致后，罗德轻易解决了此地的矮人，并获得了大量的亡灵生物，罗德意识到，这也是此前那些巫妖，在埃拉西亚当中的举动，靠着对尸巫数量的急速扩张，最终取得亡灵法师的胜利。

    根据少量被罗德控制的尸巫，反馈而来的情报，它们似乎发现了金库一样事物，位于地下的更深处。

    正当罗德打算前往矮人金库查看时，菲亚特却在此时返回，让罗德感到在意的是，与菲亚特一同返回的，还有另外两名矮人。

    只不过，这两名矮人的状态似乎并不算好，身上隐隐有着死亡能量侵蚀的痕迹，血肉有些萎缩的迹象，除此之外，似乎是为了防止他们做出异常举动，这两名矮人粗壮的双手，早已被麻绳束缚结实。

    这两名矮人的身躯，同样被绳索相连，菲亚特跟在这两名矮人身后，迫使他们不断前行，其中一名矮人面容较为苍老，鬓发及胡须早已斑白，神情沮丧，另一名身材壮硕的矮人，眼中满是不忿，望着被转化为尸巫的同伴，难以抑制心中的怒火。

    望着眼前这两名矮人，罗德心中有些疑惑，存在于这两名矮人身躯之上，束缚着他们行动的绳索，显然出自菲亚特之手，尸巫可不会做出这种举动。

    虽说早已下令，让尸巫不要阻止菲亚特的举动，但罗德可不记得，自己要他抓回几名矮人，于是向着菲亚特沉声道：“我记得，我并没有下达留下活口的命令，也不需要什么俘虏。”

    听到罗德的这番话语，菲亚特神情一变，讪讪道：“罗德大人，眼前这两名矮人，便是这座村庄锻造大师弗里德，以及他的直系子嗣。”

    “比起村庄当中的其他事物，这两名矮人无疑有着更高的价值，甚至可以说是村庄当中最有价值的事物，就这么将其转化为亡灵生物，如同其他矮人一般，无疑是极大的浪费。”

    “正因如此，即便罗德大人并未下达命令，我还是将这两名矮人带到您的面前，对于这两名矮人的处理，还请罗德大人定夺。”