    “打听一下……”

    楚绝的嘴角抽了抽，忍不住轻声吐槽道：“你说的倒是轻松，可问题是，万一这东西和什么大秘密有关，谁会愿意把这种秘密跟你分享？”

    “是啊宗主！”

    点了点头，陈青云抓了抓头发，一张脸上写满了纠结，“现在，我都有些怀疑自己的决定是否是正确的了。你说说，万一这令牌真的和某个大秘密有关，那我们岂不是亏大了？”

    “决定都下了，现在说这些还有什么用？”

    翻了翻白眼，韩进有些无奈的道：“行了，多说无益！明日一早，陈供奉你随我去这附近的大城，将这东西给卖出去。”

    “真的，不再想想？”

    陈青云试探着问道。

    “没什么好想的！”

    韩进坚定的摇了摇头，一本正经的道：“正像我刚刚说的那样，我们不知道这东西的用途，但我们可以打听。我觉得，这个方法绝对可行。另外……”

    略略顿了顿，韩进随后又接着说道：“这东西是在青云门境内被发现的，我青云门和它有缘。如果这东西真的和什么秘境有关，我觉得，我们青云门必定也能分一杯羹。”

    “谁给你的自信啊！”

    楚绝忍不住摇了摇头，沉声说道：“如果这东西真的和什么秘宝有关，你觉得以青云门的实力，有资格参与争夺？”

    “我……”

    韩进还想要再说点什么，但是却被陈青云给挥手阻止了。

    “反正决定已经下了，我们多说无益。明天，我就和宗主你去天水城，那里有青州最大的拍卖行。我们先把这东西卖出去，太远的东西，我们还是不要想了。”

    陈青云一本正经的道，一张脸上已然满是坚决。

    比起那些虚无缥缈的东西，陈青云想的最多的终究还是振兴青云门。

    陈青云觉得，将这东西卖掉，换取资源重修青云门，这比争夺什么秘宝更有意义。

    “没错！”

    点了点头，韩进斩钉截铁的道：“先把宗门翻修一遍，这才是我们的当务之急。其他的事情，我们暂且不用关心。至于这东西是否关系着秘宝，这不是我们该考虑的事情。毕竟……”

    韩进握紧了拳头，狠狠一下砸在了桌子上。

    “现在我们青云门实力有限，无论这东西是否关系着秘宝，我们都没有资格去争夺。只有我们宗门的势力强大了，我们才有资格觊觎更多的资源。眼下，我们还是安心发展的好。”

    “的确如此，我赞同二位的说法。”

    楚绝仔细想了想，最终也是点头笑道：“我们现在才刚起步，正是从无到有的时候，实在是不宜太过高调。将这东西卖了换资源翻修宗门，这很好！”

    三个人终于是达成了共识，韩进和陈青云也不怠慢，立刻着手去做准备了。

    这天水城可不是黄槐城可比的，其中实力错综复杂，强者林立，一个不好可能就会惹来强敌。

    所以，他们必须要做好万全的准备才行。

    闲言少叙！

    准备完毕，第二天清晨，韩进便和陈青云一起出发了。

    一路上无话，韩进二人很快就来到了天水城。

    一进入天水城，两个人就好像刘姥姥进大观园一般，看什么都新鲜，瞧什么都羡慕。

    不过，两个人的表现却是大相径庭。

    韩进虽然对一些好东西心存好奇，但他却保持着一个掌门人该有的风度。

    至于陈青云，他却是将自己‘乡下人’的本质暴露无遗。

    他那‘土包子’的表现，顿时引来了不少人的嘲笑。

    听着那些冷嘲热讽，韩进表面上不动声色，但心里却是十分的不爽。

    回头瞪了陈青云一眼，韩进没好奇的说道：“你给我矜持一点！瞧你那没见过世面的样子，好歹也是曾经的一宗之主，你至不至于啊你！”

    “嘿嘿！”

    尴尬的笑了笑，陈青云有些不好意思的道：“这不是穷的时间太长了，太久没见过这些好东西，有些……那个啥，你懂的！”

    “我懂你妹！”

    韩进在心里骂了一句，连忙加快了脚步，在街上兜了几个圈子，总算是将那些白眼和嘲弄甩在了身后。

    两个人也没去别的地方，而是径直赶去了天水城最大的拍卖行，衡胜阁。

    “二位，有什么可以帮你们的？”

    当值的先生见到二人进来，立刻淡笑着对二人打起了招呼。

    “哦，我们想要卖一件东西。劳烦先生给掌掌眼，看看这东西值个什么价！”

    韩进也没想太多，直接就把那令牌递了上去。

    接过令牌，那先生皱着眉仔细看了看，旋即却是轻轻摇了摇头，“材质一般，保存的也不算是完整，价值大打折扣啊！不过嘛……”

    那先生略略顿了顿，接着道：“这东西似乎有什么特殊的意义！我们拍卖行可以帮你们炒一炒，争取能把这东西的价值提一提。但你们可不要抱太大希望，毕竟，这东西本身的价值真的有限。”

    “这我明白！”

    韩进淡淡一笑，接着道：“那，一切就都劳烦先生帮忙操办了！”

    “不用客气，毕竟，我们也是拿钱办事。”

    那先生只是淡淡一笑，简单的给韩进登记了一下，双方签订了一份契约，韩进二人便离开了衡胜阁。

    “果然，那令牌不简单！”

    陈青云微眯着眼睛，对韩进低声说道：“宗主，你觉得，那先生所说的特殊意义到底是什么？他会不会……知道些什么？”

    “不管那令牌有什么特殊的意义，都和我们无关。楚供奉说得对，以我们现在的实力，即便知道了那令牌的意义，也只能是干瞪眼，什么也做不了。”

    韩进颇为遗憾的说道，但言语间却没有半点悔意。

    有些东西，得之我幸，失之我命！

    该是你的那就是你的，别人抢也抢不走。

    但如果你强留下本不该属于你的东西，结果多半会给自己带来灾祸。

    韩进深知这个道理，而这也是他选择将令牌卖掉的根本原因。

    “走吧，我们，好好逛逛这天水城。”

    深吸了一口气，韩进面带微笑，大踏步地向前走去。

