    卓衮道：“内也好，外也好，放下执着，一切皆好！”

    柯镇恶开玩笑道：“我的执着便是来此学习龙象般若功，卓衮大师不是要赖账吧！”

    卓衮微笑颔首道：“怎么会？功法早已录好，施主随我而来便好！”

    柯镇恶点了点头，正待迈步，突然又定住，随后转身回到了屋中，随手扯下了三条丝绸，团在了手中，之后出来，面向一旁的慧远道：“大师是否有什么话要跟我解释的！”

    慧远看到他手上的丝绸，面色一变，随即恢复平静，淡淡道：“阵中丝绸陈旧，便替换了一批，尊夫人容貌绝伦，因此借鉴了一番，还请见谅！”

    柯镇恶看了看一旁微笑着的卓衮，胸口微微起伏。

    一旁的冯蘅见状忙打岔道：“什么借鉴，莫非这丝绸上竟是我的画像么，快拿来我看看！”

    此处人多眼杂，柯镇恶又哪会轻易展示，便要销毁，双手将丝绸团成一团，正要运力销毁，但不知想到了什么，便有放弃，直接将这一团塞进了怀里，对冯蘅道：“回去再说。”

    接着他又转向慧远，道：“今日之事便算了，以后再让我见到这样的画作，柯某可不会再给卓衮大师的面子！”

    “阿弥陀佛！”慧远大师闻言，面色一松，道：“多谢施主大度，除此三幅，再无其他！”

    柯镇恶轻哼一声，转向卓衮，道：“卓衮大师，还请见谅！”

    卓衮道：“无妨，此阵本来就是要用一些施主熟悉之物为引子，未曾事先告知，是本寺的失误，作为补偿，愿以无上瑜伽密乘相赠！”

    柯镇恶道：“这就不必了，我本是来求龙象般若功的，怎可再要其他神功！”

    卓衮似乎也不是真心相赠，便道：“如此那便罢了，不贪不念，居士果然是通透之人，难怪能安然无恙的从阵中出来！这边请……”

    柯镇恶微微一笑，既然最难的一关已经过去了，只要功法上不搞什么幺蛾子，他也不愿再斤斤计较，于是与妻子一道随着卓衮一道往前走去。

    喝了两碗青稞粥，吃了两块糍粑，柯镇恶便心满意足的拍了拍肚子。

    卓衮见他面上隐隐有急迫之色，微微一笑，道：“居士且随我来吧！”

    说着便又领着二人，往前院广场边的藏经阁行去。

    穿过第一重大殿，三人继续迈过九十九道台阶，来到第二重大殿门前。

    有侍僧见到卓衮，边推开了门，迎卓衮入内。

    “居士请！”卓衮伸手朝门内一引，复又对冯蘅道：“二层藏经阁，不太方便女客请入，还劳烦施主到那边的石凳上稍等！”

    柯镇恶看到妻子面有不快之色，也觉得卓衮这行为有些不地道，心道，若是不可入，干嘛不早说，害得妻子多爬这么高得台阶。

    似是怕坏了柯镇恶的大事，冯蘅不快的表情一闪而过，转而笑着朝旁边的石凳走去，道：“还真是有点累了，正想找个凳子坐一下呢！”

    卓衮微微一笑：“对不住了！”转头有对柯镇恶再次道了声“请”。

    柯镇恶深吸了一口气，压下心中不快，跟着往殿内走去。

    身后两位侍僧随即将大门带上。

    卓衮指引着柯镇恶在转经筒前的蒲团上坐下，自己缓步走到一旁的书架旁，取过一册书卷，又走了回来，将他交到柯镇恶手上，道：“这便是后面五层的心法了！”

    柯镇恶接过书册，简单的翻了翻，最后落到第十三层的功法上。

    前日中午，他在殿前广场偷窥时，便没有见到第十三层的转经筒，因此对于打通蕃穴轮之后的功法特别好奇。

    不过这一层的经文十分晦涩，他即便精通梵文，一时也难以明白其中奥妙，于是便不再看。耳识翻回第一页，从头观看第九层的功法。

    才翻了几页，便发现不对。

    前日他是看过了九到十二层功法的，虽然记得并不清楚，但大概的内容还是有些印象的，但此时再看书册上的内容，感觉完全不是那么回事。

    “这是故意给我一册假的经文？”柯镇恶一时间有些诧异，都到了这个时候了，为何竟会拿一册假的经文来敷衍自己，他盲以心眼细看四座转经筒，这一看便发现了更大的问题，为了给我假得功法，他们竟然提前把转经筒给换了。

    只见眼前四个转经筒上的功法，与书册中所载，竟然一模一样，更关键的是，前日柯镇恶记下的那些细微特征，此刻一个也不见了。

    五六百斤转经筒，说换就换了！

    这让柯镇恶十分生气，此刻他再也压抑不住自己内心的愤怒，将手中经书一把掷于地上，冷声道：“卓衮大师，我需要一个解释！”

    卓衮却做出一副惊讶的模样，问道：“居士此言何意？”

    柯镇恶沉声道：“龙象般若功乃是你金刚宗功法，我来求取，你若不肯给，直说便是，何以再三刁难，如今又拿假的来框我，莫非当我是那三岁幼童！”

    卓衮道：“这是从何说起，功法就刻在经筒之上，居士客自行比对！”

    “呵呵，自行比对？”柯镇恶更加气愤，怒道：“你们连转经筒都换了，我还能比对出什么？”

    卓衮道：“更换转经筒？居士说笑了，这转经筒立于大殿中数百年，即便大殿屡次遭逢大火，但这转经筒都从未挪过位置，居士怕不是有什么误会！”

    柯镇恶冷笑道：“若不是我前日暗中在上面留了记号，还真信了你的鬼话！”

    卓衮闻言终于变色，道：“什么？你竟然偷窥了经文？”

    柯镇恶道：“我只是留个心眼，以防不测罢了，现在看来，果然不出我之所料！”

    卓衮闻言，缓缓吐了一口气，道：“好，果然不愧是名动天下，击杀西毒的江湖豪侠，行事果然周密，不错，功法乃是我密宗无上至宝，施主不愿入我宗门，还想取神功而去，哪有这般便宜的事情！”

    柯镇恶胸口剧烈的起伏，怒道：“你既然不给，直说便是，以你武功，还怕我强抢么，为何用假功法来害我！”

    卓衮道：“你既然练到了高层，若不入宗，便只能化去你一身功力，否则我宗将来还如何在天下立足！”

    “好，好，好！”柯镇恶突然笑了起来，连道了三声好，接着喝到：“想要废我功力，你本事你废一个给我看看！”

    卓衮道：“呵呵，还用得着我亲自动手么？你再试着运一下功力试试！”

    柯镇恶闻言大惊，忙调集内力，忽觉一阵气闷，竟是丝毫调动不了内力，非但如此，便在他调动内力之时，四肢也突然瘫软了下来，用不出一丝力气！

    卓衮道：“明白了吗？你已经身中十香软筋散之毒，根本用不着贫僧动手，不过谅你也是一代天骄，贫僧便亲自送你上路吧！”

    随即抬起蒲扇大的手掌，便朝柯镇恶的天灵盖狠狠拍下。

    柯镇恶心胆俱寒，想要躲避，却分毫动弹不得，临死之际，他却在想，若是自己就此死了，妻子又该如何逃脱杀手。

    不行，一定要让小冯逃回去，千钧一发之际，也不知从哪里来得力气，让他猛得大喝道：“小冯，快逃！”

    下一刻，卓衮的大手便落到了他的头顶，力逾千斤！

    “居士，醒来……居士，醒来！”

