    许卿总觉得冯淑华是不是看出什么，赶紧翻炒锅里的菜，声音尽量轻松地说着：“就是前些天无意间听见方兰欣和许如月聊天，知道我出事好像没那么单纯。”

    冯淑华还从来没问过许卿出事的经过，这会儿倒像是很有兴趣：“怎么不单纯？”

    许卿又把出事当天的情况说了一遍，说完自嘲地笑了下：“也怪我，警惕心太低。”

    冯淑华皱眉：“傻孩子，这怎么能怪你呢，谁能想到那些人心思这么坏，你是说李大勇还安排了其他人？但是最后你遇见那个并不是他们安排的人？”

    许卿点头：“嗯，可我也不知道是谁？”

    冯淑华追问了一句：“如果你知道是谁呢？”

    许卿拿着锅铲直起身子，目光骤冷面上也像是覆上一层寒霜：“如果让我知道是谁，我一定要阉了他喂狗！”

    站在厨房门外的周晋南蓦然觉得身下一凉，不知道该不该推门进去。

    白狼却因为听到狗字，变得有些兴奋，汪汪叫了两声。

    许卿赶紧盛起锅里的菜，喊着冯淑华不用再往炉膛里添柴，快步过去开门，见周晋南站在门口，立马笑吟吟地开口：“晋南哥你起来了，正好饭也好了，我先带你去洗脸。”

    说着过去扶着周晋南的胳膊，感觉他身体有些僵硬，还以为是发病后的后遗症，有些担心：“你有什么其他不舒服的地方？睡一会儿起来，感觉好点儿没？”

    周晋南闷闷地嗯了一声：“都挺好。”

    心里却十分担忧，如果让许卿知道事情的真相，就她这么刚烈的性格，说不定真的会言出必行！

    莫名，感觉脊背毛孔都透着冷汗。

    许卿去井边提了一桶凉水上来，倒进洗脸盆里，端在周晋南面前：“我把毛巾搭在你肩上，我过去收拾饭桌。”

    吃饭时，周晋南很沉默，许卿也没放在心上，因为周晋南本身就不是个话多的人。

    倒是她说了不少：“奶奶，我给你买了块枣红色的布料，回头我给你量量尺寸，给你也做件新衣服。”

    冯淑华眼睛亮了：“枣红色呀，我最喜欢红色了，就是穿出去人家会不会笑话呀？”

    许卿无所谓：“你不用管别人说什么，只要你自己开心就好。再说咱们穿的是新衣服，又不是衣不蔽体，别人笑话什么。”

    冯淑华顿时眉开眼笑起来：“那真是太好了，你结婚的时候，我就穿它了。”

    许卿卷了个饼递给周晋南：“晋南哥，我们这边没什么亲戚，一桌应该就够了。”

    许治国和方兰欣她也没打算请，如果他们非要去，愿意坐哪儿就坐哪儿。

    冯淑华跟着点头：“卿卿还有两个姑姑，都住在郊区，请不请都行。”

    周晋南琢磨了一下：“还是请吧，把姑姑们的地址给我，我让人去下请帖，要是她们想来没有车，我再安排人去接他们。”

    许卿对两个姑姑印象不深，感情也很淡。

    主要上一世也没什么来往，冯淑华去世后就彻底断了来往。

    两个姑姑属于那种性格很软弱，很听男人话的类型。

    冯淑华倒是无所谓：“要是不方便就不用接了，也是两个不争气的。”

    许卿其实挺纳闷一件事，就是冯淑华这么好的性格，为什么养的三个孩子都不成器呢？

    心里有疑问忍不住问了出来：“奶奶，姑姑和我爸的性格随了谁？”

    冯淑华满足地咽下嘴里的饼子：“随了谁？可能是随了他们的亲爹妈，又不是我亲生的。”

    许卿：“？？”

    她竟然不知道还有这样的往事。

    冯淑华从来没当这是什么秘密，如果有人问她就会说，可是从来也没人问，都觉得她是一个寡妇带了三个孩子。

    “我和你爷爷婚后没孩子，你爷爷怕人瞧不起我，就抱回来了你爸，后来又在逃荒的路上捡到了你大姑和二姑。”

    说得轻描淡写，许卿知道这是被伤透心后的一种表现。

    冯淑华又拿了一张饼，边夹土豆丝边说道：“世道乱了也好，才能看清人心。所以，人要经历一些事情，你才能清楚谁是真心对你，谁又是那个脸上带着笑心里却恨不得你去死的人。”

    许卿愣了一下，总感觉奶奶的话在说给她听。

    午饭后，冯淑华要午睡，许卿收拾完碗筷要骑车送周晋南回去。

    周晋南想想那会儿抱许卿时，腰肢纤细，好像他一用力就能折断，果断拒绝：“不用，一会儿高湛忙完会来接我，你不是还要做衣服，就不用来回浪费时间了。”

    许卿倒是有些不好意思每次都麻烦高湛：“高大哥应该也挺忙的，每次这么麻烦他也不好，我骑车技术还是挺好的。”

    在她还想努力说服周晋南时，高湛拎着一大兜东西进院。

    把东西放在许卿面前：“这是一部分红纸请柬，还有一些瓜子花生糖，过两天请人帮忙招待客人用。不够回头再买。”

    许卿迟疑：“我们这边不需要帮忙。”

    高湛无所谓：“那就在结婚的前一天把街坊四邻请过来吃个饭，也要热闹一下。周晋南说了，别人姑娘出嫁有的，你也要有。”

    许卿扭头看着周晋南，他依旧稳如松地坐在那里，神情是淡淡，并不像这么心思细腻的人。

    弯眼笑起来：“谢谢啊。”

    周晋南反而有些不自在了：“没事。”

    让许卿脸上的笑容更大，明明是淡漠的性子，这会儿因为被感谢变得不自在，有些反差萌在，竟然显得有几分可爱。

    送走周晋南和高湛后，许卿不仅要跟冯淑华学艺，还要忙着做两人的新衣服。

    没有缝纫机，只能先在家量好尺寸，裁剪好，拿到邻居家去缝。

    也就没时间关注方兰欣和许如月，不过不用想两人也过得不好。

    转眼到了六月二十八号，离结婚就剩下不到两天时间。

    许卿把衣服已经做好，和冯淑华商量着要请邻居一起吃顿饭。

    却没想到周晋南的奶奶找了过来，身边还跟着一个许卿从来没见过的女人，长得面容温和，很温柔的样子。

