    “啊啊~~！！”

    随着楚允最后一个字音落下，白色身影如恐怖的鬼魅矗立在咫尺之遥，大地在她脚下剧烈地翻腾着，像是烧开了的沸水。

    隆隆隆——

    一面近五米厚的土墙向上升腾，拦在五头极渊猪王身前。

    但楚允的施法还未结束，褐色眼眸中两点极小的黄光闪现、洇开，随后就有一条耀眼黄线从握在她掌心里的木制法杖上迅速燃起，以迅雷不及掩耳之势贴在土墙上，一个圆形的巨大魔法阵缓缓凝成。

    随后，就见原本有些蓬松的土墙迅速向内缩紧，从五米凝实到四米、三米、……

    直至凝实成一面仅有半米后的、压缩到极致的土墙，硬如钢铁，坚不可摧。

    砰砰砰！

    极渊猪王的獠牙撞上，土墙纹丝不动，只有镌刻其上的魔法阵闪烁着黯淡的光泽。

    楚允盘膝坐在地上，口齿清晰地念诵着冗长而晦涩的字节，不断加固着魔法阵。

    在领主视野中，冯科能够看到每一个招募者的血量和蓝量，此刻楚允的蓝量下降速度极快，按照这个趋势，最多支撑十秒，但这不足以将极渊猪王全部斩杀。

    就在血量跌落至30%的时候，楚允抬起右手，朝着远处的王萱招了招手。

    王萱迅速心领神会，一张两米长宽的厚毯铺在地面，上面摆放着十余件物品，瓶瓶罐罐的，还有制式不同的武器和护甲。她迅速拿起一瓶流淌着蓝色晶莹液体的瓶子，小跑过来，将瓶盖拧开，递到楚允手里。

    接过瓶子，楚允看也不看，一饮而尽。

    +5！

    +5！

    ……

    蓝量不再下降，堪堪抵消了消耗的速度。

    冯科点了点头：“给力。”抬头看了眼被土墙拦住的极渊猪王和极地梦魇，已是蓄力完毕，一股令人毛骨悚然的精神波动扩散全场。

    咔咔咔！

    无数道骨节颤动的声音响起。

    死透了的黑猪王站了起来，双目失去高光，颤颤巍巍地朝着领地走来。

    獠牙猪王和野兽纷纷“活”了过来，它们无声地嘶吼着，以一种极不协调的动作爬行着。

    数不清的尸体重新站起，继续向领地发动攻击。

    就在这时，一线紫红从王庭花葶顶端喷射而出，直接落在了土墙的前端，覆盖周围十米的所有区域。

    紫红天光氤氲而起，冠状病毒在其中蔓延、肆虐着，将所有踏入其中的兽潮吞噬殆尽。

    【毒疫火墙】

    -4！

    -4！

    ……

    仅仅三秒的功夫，最先踏入火海的十头野兽便被烧成了渣滓，冠状病毒以肉眼可见的速度朝着南方扩散。

    一头野兽倒下，附近便有十头野兽沾染上一层冠状病毒。

    十头野兽倒下，附近的十头野兽顷刻间便被染上冠状病毒，还没来得及做什么便被秒杀。

    兽潮以近乎一致的方式被屠杀一空，望着重新倒在地上的尸体，站在极渊猪王头顶的极地梦魇怒了。

    它猛地站起，周身扩散着惊人的精神波动，一股令人头痛欲裂的啸叫声毫无征兆地响起。

    漫无边际的尸体再次发出“咔咔”的声音，竟然有再次复苏的迹象！

    “阿弥陀佛。”

    就在这时，觉宇高宣了一声佛号，缓缓走向土墙。

    “快回来，再靠近就进入死亡祈祷的有效范围了！”雷文豪瞧见觉宇的动作，连忙喊了一声。

    “多谢施主美意，但在精神操控这块，小僧自忖不会输。”

    觉宇神色平静，头也不回地往前走，每走一步，他的背影便拔高了一分，隐隐有毫光绽放。

    “施无所畏之德，离怖畏之印明。”

    毫无征兆地，虚空之中突然传来一记威严而浑厚的声音，当头劈向极地猪王。

    滋滋滋——

    两股看不到的精神波动碰撞在半空之中。

    随着梵音响彻领地，满地尸体重新归于寂静，再没有任何复活的迹象。

    但觉宇和极地梦魇的战斗才刚刚开始。

    一个金色的佛陀虚影从觉宇周身升起，高十米有余，盘膝端坐于莲台之上，那虚影举右手，五指前伸，掌心向外，左手作拳，又执僧袍两角安于脐上，默颂了一声“阿弥陀佛”。

    【无畏印】

    【精神风暴】

    紧接着，雷霆般的佛音响彻众人耳畔，啸叫引起的物理折磨渐渐消退。

    极地梦魇周身的黑影正在缓缓消退，能够清楚看到它睚眦欲裂的狰狞面孔，面对觉宇两个技能的合力攻杀，极地梦魇应对起来颇为吃力。

    觉宇也同样不好过，不仅在制止极地梦魇复活兽潮，还一心二用操控着极渊猪王，避免其进攻土墙，为楚允分担了很大的一部分压力。

    猩红的鲜血从七窍缓缓流淌出来，过强的精神压力令他身心遭受着极大的负担。

    但觉宇仍在坚持着。

    这时，王萱从身前的瓶瓶罐罐中，取出一瓶装着透明液体的瓶子扔到觉宇身前，喊道：“快喝掉，能提高精神系伤害和抗性，对你有用！”

    觉宇点了点头，接住瓶子，单手将瓶盖打开，仰头而尽。

    一股更为惊人的精神波动从体内爆发开来，金色佛影再次壮大几分，爆射开的光芒顷刻间便将极地梦魇身上的黑雾冲散，裸露出那枯骨如柴的身躯。

    滋滋滋——

    -300！

    一个巨大的伤害从极地梦魇头顶飘出。

    “阿弥陀佛。”

    觉宇高宣了一声佛号，盘膝坐在原地，开始闭目养神。

    王萱不知何时跑到冯科身旁，小声道：“和尚不会圆寂吧？”

    冯科弯着一双眼：“这话你最好别让他听到，不然记你一辈子。”

    偷偷瞄了一眼，王萱目瞪口呆地问：“和尚这么记仇？”

    冯科不想回答，留给王萱充足的想象空间，笑意却要溢出来一般，望向瞭望塔上的雷文豪。

    但见浑身放着电弧的雷文豪，不时便劈下一束电弧，从极地梦魇头顶落下，贯穿了五头极渊猪王的身躯。

    -2！

    -2！

    ……

    伤害虽然不高，但每有电弧游遍全身，极地梦魇和极渊猪王的身体便会陷入短暂的僵直。

    “是引怪和打控制的好手。”冯科思忖道。

    轰！

    就在这时，极地梦魇身下的极渊猪王血条被打空，寄生在其体内的灼华火英子株转移到距离最近的极渊猪王身上，继续扩散着冠状病毒，汲血魔灯爆射出一团妖冶的红芒，将倒在土墙前的极渊猪王尸体笼罩。

    嗷嗷嗷~~！！

    毫无征兆地，尸体突然发出一声猛烈的咆哮，漆黑的毛发染成血红色，伤口渐渐愈合，獠牙疯狂朝着身旁的极渊猪王的腹部插入。

    亡国浩劫发动。

    【提示：多速效率已触发，当前叠加层数：4，增益效果：攻击+8、攻速+0.08。】

    战斗进入第四十秒，凛风箭柳的攻击越发惊人。

    唰唰唰——

    伴随着一连串的音爆，凛风箭柳的十四根藤蔓高高扬起，朝着身中灼华其变的极渊猪王涌来，在高空留下一长串的影子。

    然后就听咔嚓数声，骨头碎裂的声音响起，鲜血将藤蔓染成红色。

    -14！

    -14！

    -14！

    ……

    一击秒杀。

    灼华其变目标再次转移。

