
　　刘东看着桌子上的四道菜，满意的点点头。

　　第一道，炸泥鳅，看着就酥脆，首先将泥鳅洗干净，撒上一些精盐，再放进烧熟的油锅里炸，炸到香气四溢时就可以捞出来，这是正常的做法，还有一种是会裹着淀粉炸的做法。

　　咬上一口外酥里嫩，美味可口，可以感受到鱼肉的鲜嫩，加上一件将泥鳅处理干净了，一口一个，不只是可以在饭桌上吃，还可以拿起来当零食吃。

　　不过最好吃的就是刚刚出锅还有些烫嘴的时候，这个时候最好吃了。

　　第二道菜，绿芳马肉干，绿芳不是做法，是因为做这道马肉干的人叫做绿芳，所以叫做绿芳马肉干，后世发展成企业了。

　　首先将马肉洗干净后，切成大小五厘米左右的条状，然后抹盐，风干，烤制，做法都是大同小异的，不过不知道为什么绿芳做出来的就是要比其他的人好吃一些，所以出名。天籁小说网

　　看上去其实跟牛肉干没有什么太大的区别，当然是指六七成干的那种，马肉不太适合做咬不动的那种。

　　一口咬下去，可以感觉马的肌肉在嘴里弹跳的那种感觉，因为它肉质鲜嫩,脂肪较少，所以口感比起牛肉干来说要更加的嫩一点，不过没有牛肉干香，还有就是马肉之中有一点酸的感觉。

　　不过在这个时候牛肉虽然不禁止杀戮了，可是刘东是道士啊，不能吃牛肉的，用马肉干来过过瘾也不错。

　　第三道，看着鱼色泽酱红，首先将大马哈鱼打上花刀，用酱油先卤，再入锅油炸。锅内留底油，用葱、姜炸锅，下肉丁、豆瓣酱煸炒，添清汤、盐、醋、白糖、辣椒面和炸好的大马哈鱼，用文火煨炖。

　　客栈给上的这条都是已经炖好后，一直放在后厨用小火温热，等待有人点后再加大火，肯定是没有刚刚出锅的那种好吃。

　　不过也算是保留的七成以上的风味，而且做的时间快，要不然从制作到吃上可能都需要用两个时辰的时间才行。

　　一口下去感觉结实饱满,鱼油丰盈有化口感，味道甘香,肉质爽滑,脂肪均匀,不油腻。

　　最后一道就是红星酸菜烩五花肉了，他也是与绿芳马肉干差不多，是因为制作他的人叫做红星，所以他腌出来的酸菜叫做红星酸菜，其实就是酸菜烩五花肉，东北基本上那个地方都有的一个特色菜。

　　黑河的特色就是这红星酸菜了，成品之后色泽鲜润，质地脆嫩，酸香适口，用来烩五花肉再好不过了。

　　这四道菜刘东是一点都没有剩下啊，全部都吃光了。

　　还有黑河老酒，味道嘛，也就还算不错，不过在其中喝出了人参，大枣、枸杞、蒲公英的味道，应该还有冰糖，虽然对刘东没有用，不过对于一些上了年级有些力不从心的中年人来说还是不错的。

　　刚刚喝下去一口酒，刘东脸色一变，这伙计为什么要推荐这种酒，他又不虚。

　　其实那个伙计还真的没有什么坏心思，谁让刘东这个时候虽然修为晋升了，可是因为十天都没有睡过一个好觉，两个黑眼圈顶在脸上，伙计自然是给推荐了一款滋补酒了。

　　哼，你打赏钱没了。

　　反应过来的刘东在心中想到，本来看着伙计推荐的几道菜不错，还想要给他一些打赏了，现在没有了。

　　刘东吃过东西后，冷着脸将刚刚的伙计叫过来，让他将桌子收拾干净，便走出了客栈。

　　这让伙计一头雾水，刚刚不是还好好的吗？怎么突然变成这个样子了，难道是......虚不受补，更加虚了？！

　　刘东走出客栈，找了一个大爷打听了一下白事一条街的位置。

　　这差点让大爷给追着打。

　　这没有什么，主要是还没有问到地址。

　　最后刘东学乖了，他不去问白事一条街的位置了，他去问哪里有好医馆的位置，反正白事一条街基本都是在好医馆的对面开着。

　　问到地址之后，刘东慢慢悠悠的向那边走去。

　　他现在也确实是不着急，准备是在黑河市待几天再去大兴安岭之中，反正老掌柜就在那里跑不了。

　　“有人吗？”

　　在白事一条街上看了一会，刘东才找到自己想要找的店铺。

　　一般的白事店也买黄纸，可是都不是刘东需要的，画符的黄纸虽然要求不高，可还是有一些要求的。

　　一般都是有些修为在身的人开的店，才会有卖这种白纸的。

　　刘东一个店一个店走，就看老板有没有修为在身，这条街最开头的三个店，都是普通人开的，这是第四家高家白事铺。

　　“来了！”

　　听到刘东的叫声，从里屋走出来了一个十四五岁的少年。

　　刘东看到他就是一惊，这个少年身上竟然有炼气化神修为的气息，要知道就算是苏阳在十八岁成就炼气化神都被称赞为天才了呢，这小孩不是更加的天才吗？

　　“哦，原来是道友，不知道需要些什么。”

　　这少年也感知出刘东身上的气息了。

　　“小老板，这里是你自己开的吗？”

　　刘东没有回答他，而是向他问道。

　　“不是，这是我大伯开的，我没事的时候过来帮忙而已。”

　　“也不用叫我小老板，叫我高经纬就好了。”

　　高经纬耸了耸肩说道。

　　“君诚中兴主,经纬固密勿吗，好名字。”

　　“嘿嘿。”

　　听到刘东的夸赞，高经纬不好意思的挠了挠头。

　　“给我拿一些黄纸。”

　　“你要多少？”

　　“你有多少？”

　　“啊，这个我还没有数过，不过应该有很多。”

　　这个问题把高经纬问住了，他还没有见过这种直接问人库存的人。

　　刘东主要是想，反正他的系统空间还有很大的地方，直接购买到足够的黄纸放在哪里就好了，放在他还有很多的钱。

　　(今天出去吃饭了，也吃了牛肉干，还有油炸咸马哈鱼，酸菜血肠烩肚芯，还有炸黄花鱼，凉菜，红烧排骨，还有拌菜什么的，我挑了其中几样写改了改写出来的。)

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拜师九叔：先天武体的我要修道更新，第三十章 白事一条街免费阅读。https://www.23sk.net 