    杜铁雄自然舍不得对小美女下重手，他放轻的手劲，只打算给她来个过肩摔制服她，还可以趁机压在她身上先过过干瘾。

    可是当他伸出手之后，事情好像一下子脱了轨，少女原来巧笑嫣然的俏脸突然一冷，动作迅速的接住了他的手猛力一扯……

    杜铁雄只觉得他的右手剧烈的疼痛，他还来不及反应，整个人就在空中翻了个身，然后被少女重重的贯在地上。

    杜铁雄整个人“啪”的一声重重的摔在了地上，别人听来是发出好大的声音，他却感觉到自己全身的骨头都摔裂了的剧痛……

    一般情况之下，一个二级异能者被过肩摔是伤不了的，只是面子不好看而已。

    众人看到杜铁雄被少女一个过肩摔，虽然觉得他摔下的声音太响了，好像摔得很重，可还以为他这是怜花惜玉让着少女，这样就无所谓面子好不好看的，还在那里喝彩呢。

    可是紧接着大家发现杜铁雄好像是很勉强才挣扎起来，但是才刚半站起身，然后左手又被少女扯住，拎着他轮向了另一边，再次重重的砸在地上。

    这次地上飞扬而起的不仅是尘土，还有杜铁雄口中喷出的鲜血……

    整个体能训练馆中一片寂静再寂静，所有人都目瞪口呆，就连原本在看好戏的山团长他们也惊呆了，大佬比他们想象中更加凶残了。

    少女丧丧的放开手，嘟着嘴不开心说道：“你们五号基地的人好弱啊，什么第一佣兵团啊，数一数二的大人物都抵不过我个过肩摔，还说要照顾我呢。”

    杜铁雄的狗腿子这个时候终于回过神来，声音发抖的说道：“你，你……”

    “噢，对了，我我刚才忘了自我介绍，我是未来纪佣兵团的团长文玉白，前天我刚回五号基地，就听说你们炎龙佣兵团的人好生帮我调教了我的团员，这样吧，今天为了感谢你们的教导之恩，我就好好回敬你们一下，你们团长看样子需要休息一会才行，那就你来吧……”少女对狗腿子扬眉笑道。

    人群中有人倒抽口冷气说道：“这个文玉白不会就是传说中那个文小姐吧？听说她连二级变异动物首领都能几招内击杀，人家还是基地长的直属部下，炎龙佣兵和这时吃了什么胆子，竟然敢招惹她的人。”

    山团长他们看到杜铁雄只两个过肩摔就被解决了，瘫软在地上人事不醒。

    然后他带来的那些狗仔，在文玉白挑衅下不得不轮番上场。

    那炎龙佣兵团的团长在大佬的手上都走不过一招，其他炎龙佣兵团的团员就更不用说了。

    不到十分钟，体能训练馆内凡是佩戴着炎龙佣兵团团章的人，结果一个一个的都是被一招秒掉，平在地上无助的呻吟着。

    山团长几个人脸上都露出一脸的不忍直视。炎龙佣兵团的团员慌乱的过来求救。

    “你们这是跟人家切磋呀，人家一个少女只出一招就解决了你们，但是又没有打死人，你让我怎么说是好，赶紧认怂走人呗。”山团长说得很无奈很轻巧。

    那个炎龙佣兵团的狗仔都快哭了，能够认怂他们早就认了，可是他们自认是五号基地第一大佣兵团，竟然被一个少女就打败了，以后还不成为五号基地的笑话了。

    “你说你们好好的干嘛招惹这位大佬，我们内部人都叫她大佬了，输在她手上你们也不算太丢脸。”另一个一直不说话的教官也啧啧一声。

    二团的人明显不想趟浑水，炎龙佣兵团的狗仔还能怎么样。

    等炎龙佣兵团的人走之后，一个刚从南炎市回来，不明白是怎么回事的教官问道：“这炎龙佣兵团怎么惹大佬了？大佬脾气向来很好的。”

    “色迷心窍呗，前几天杜铁雄想要调戏A大女生，结果被众女生给怼了，后来还不要脸的带着很多团员围住那群A大女生。那天负责这里教导这里的教官又正好是五团的人，应该是向着炎龙佣兵团的人。后来还是有人将付团长给喊来了，否则还不知道怎么样呢，听说那天有两个女生受伤了，现在人家老大回来了岂有不找炎龙佣兵团算账的。”

    “这真是活腻了，炎龙佣兵团就没听说过大佬的名号吗？谁不知道大佬是A大生啊。”

    “谁知道，指不定听是听说过，但是没放在心中，认为他才是五号基地中数一数二的高手。”山团长讽笑道。

    山团长的手下也都笑了，在大佬手下都走不过两招也敢说是高手。他们的异能等级虽然不如杜铁雄高，但在大佬手下走上十招八招绝对没问题。

    “团长，你听到大佬说了没有，大佬自己建立佣兵团了，看来我们裴少校没人将大佬拉进军中啊。”

    “大佬就算进入军中也不可能分到我们二团来，要我说她成立佣兵团更好，这样我们二团还有和她合作的机会。像这一次南炎市的任务，之前是进去多少人死了多少，可是大佬和我们裴少校带人取了大批物资回来，还不折损一个人。”山团长说道。

    “对喔，团长你和大佬的交情也不错，以后可以和大佬商量一下，我们也能领一些特级任务。”

    “咦，炎龙佣兵团的人找汪定国过来救场了，我们过去看看，别让大佬受委屈了。”

    “别急，又有好戏看了！你看看那边，裴少校早就来了好吗……”山团长阻止众人。

    “住手，你是谁？公然在基地内殴打人。”汪定国大声道。

    文玉白停下手来，眨了眨眼睛，一脸的不解的说道：“不是允许切磋吗？我在和他们切磋呀。”

    “你这是切磋吗？你这是单方面殴打。”汪定国的口气不自觉的软了下来。

    “我没有殴打他们，我每次出手都只是一个过肩摔而已。只是他们太弱了，连一个过肩摔都承受不住。”文玉白一脸的很无辜。

    汪定国听到少女这么说，感觉到自己一张老脸都在发烫，也没办法再斥责少女了，因为他觉得丢脸至极，这是什么事啊。

    “长官你做人可不能双标，尤其你们本来就是最不该双标的一方。前天他们不是这样跟我的团员切磋吗，我这只是礼来尚往而已。我以为炎龙佣兵团是五号基地第一佣兵团吗，所以想要跟他们好好切磋一下，学一些近身格斗的技巧呢，谁知道个个都是弱鸡，连我一个过肩摔都抵不住，只会欺负那些弱小的女孩子。”少女可不怕，理直气状的说道。

