    （一直把曹莹记成曹颖了，我擦，好吧，后面全部改过来，反正都挺好听的哈哈！）

    ……………………

    徐博文既然暗中投降了汪伪，无论这个过程有多么的隐蔽，日本人一定会知道。

    这种情况下，如果徐博文得知了周卫国一行暗中狙杀日本生化武器研究专家伊藤广羽少将的计划，却不想办法把消息传递出来，最终导致伊藤广羽被周卫国一行成功刺杀的话，日本人是绝对不会饶了徐博文的。

    周卫国一行明白这个道理，徐博文更明白这个道理。

    秘密会议结束之后，徐博文从旅馆离开，尽管表面上风平浪静，可心底早已经波涛汹涌。

    伊藤广羽一行狙杀伊藤广羽的全盘计划他是知道的，那封制定了详细狙击计划的方案书，他从头到尾都浏览过一遍。

    甚至就连周卫国将狙击手安排在了什么位置，徐博文都一清二楚。

    对此徐博文毫不怀疑，倘若自己没有把这里的情报传递给伊藤广羽，伊藤广羽极有可能会被周卫国一行成功暗杀。

    一路上徐博文都沉着心思想着主意，他在想该如何把这份情报传递给伊藤广羽。

    在他绝没有察觉到的背后不远处的角落里，刘三奉命跟随监视徐博文。

    半夜。

    刘三翻窗返回旅馆。

    一直想要亲耳证实徐博文的确是叛徒的曹莹与刘远依旧在旅馆等待消息。

    “三哥，怎么样了？”周卫国开口询问。

    刘三扭头看了曹莹一眼。

    周卫国道：“三哥，说吧！曹老师是自己人。”

    刘三稍怔，点了点头，说道：“卫国，你猜得不错，咱们故意把狙杀伊藤光羽的情报透露之后，那徐博文果然坐不住了，我一直紧盯着徐博文，天色黑定之后那徐博文从自己的住所离开，浑身穿着大衣，戴着帽子遮住面孔，但干我们这行的，哪怕是看他走路的神态，也能确定是不是同一个人。

    他们传递情报的方式倒是不难，那徐博文趁着四下无人的时候，将一张纸条压在了一条偏僻巷子的花圃里的一块石头底下。

    我等了大约两个时辰之后，有人从那块石头底下取走了徐博文传递的情报，紧接着我跟着那个取走情报的家伙，一路跟随，亲眼看到那家伙进了日军驻地。”

    “混蛋！”再无疑虑的曹莹忍不住大骂，“虽然阵营不同，可我也曾信任过他，认为他是为国家的命运奔波，可我怎么也没有想到，他竟是个叛徒！”

    刘三说道：“卫国，我想不通的是，你为何叮嘱让我不要打断徐博文一行情报的传递？否则我完全可以中断他们的联系。”

    这同样是刘远与曹莹心底的疑惑。

    周卫国笑道：“还记得我们刻意避开徐博文的那次会议吗？”

    “美人计！”

    刘远率先反应过来，“明白了，卫国，你这是将计就计，故意利用着徐博文来稳住日军，并且用这狙杀策划案来吸引日军的注意力。

    那伊藤广羽是个老狐狸，十分的狡猾，若是没有其他的事情干扰，他一定会时刻警惕周围，咱们反倒不好下手。可如果他得知有人要暗中刺杀他，并且知道对手刺杀的具体地点与刺杀方案，他的注意力一定会被分散。

    咱们又在同一时间执行执行第二套计划方案，一定可以事半功倍。”

    “原来如此！”曹莹恍然。

    刘三担忧道：“卫国，只是这样一来，那徐博文会不会把咱们出卖给日本人？如果咱们继续按照原计划进行狙击方案的话，咱们这边的弟兄怕是要冒风险了。”

    刘三是担心鬼子借助从徐博文那里得到的情报将特战队成员一网打尽。

    周卫国断然道：“三哥，放心吧！徐博文暂时不会这么做的，否则此时此刻咱们这个旅馆应该已经被日军包围了。”

    曹莹道：“卫国说得不错，徐博文投降日本人，日本人最看重的正是他中统上海站站长的这层身份，所以不到必要时候，徐博文是绝对不会主动暴露的。”

    “所以说，如果我是徐博文的话，我会把消息传递过去，但也仅仅是保证那伊藤广羽不会被周卫国等人狙杀。

    方法更是简单，伊藤广羽那边有了准备，自然不会轻易被周卫国等人得手，以伊藤广羽那个老狐狸的狡猾，在狙杀方案的过程中，出现任何的意外，都可以说是由伊藤广羽自主控制的，而与徐博文没有任何关系。

    那伊藤广羽若是再精明一些，他甚至会找一个替身，故意出现在咱们原计划中他有可能会出现的几处狙击点。

    如此一来，既能引咱们暴露，还能保住徐博文这枚暗棋。”周卫国分析道。

    刘远三人点了点头，无不赞同周卫国的思虑。

    “哥，曹老师，三哥，既然是将计就计，那么接下来咱们按照原计划进行就是了。”

    ……………………

    两天后，随着时间的流逝。情报的明里暗中传递，各方是各怀心计。

    有一点周卫国推测的一点不错，徐博文的确没有向日本人透露过多关于周卫国一行的情报。

    仅仅是把周卫国等人要狙杀伊藤广羽这条消息传递了过去。

    精明狡猾的徐博文为了不使自己的身份暴露，他甚至没有告诉伊藤广羽，周卫国等人会在什么地方进行狙杀。

    收到情报的伊藤广羽自然明白徐博文的心思。

    这个老鬼子倒是心性沉稳的很，此事似乎没有引起他心绪上的任何波澜。

    每日里似乎照常按照原定的生活轨迹偶尔出行。

    唯一的娱乐依旧是偶尔在舞厅坐坐。

    上海市中心大舞厅。

    这里早已经是日本人与上海上流人士欢愉之所。

    舞厅周围与内部都有大量日兵警戒，出入相当安全。

    周围更是全封闭的，出入人士都会受到警戒的严格盘查。

    所以，尽管伊藤广羽知道敌方有狙杀自己的计划，却依旧在这里现身。

    当然，在伊藤广羽自以为精妙的计划中，会有另一个“伊藤广羽”送给那些暗中伏击的敌人去狙杀。

    此刻悠哉悠哉地端着高脚杯，品尝着美味红酒的伊藤广羽正稳坐钓鱼台，等着那个“自己”被击杀之后的消息传来。

    或许是惊鸿一瞥吧！伊藤广宇突然注意到在舞厅的角落里坐着一个令人惊艳的中国女人。

    孤独、忧郁、又楚楚动人，实在是惹人怜惜……

    那样罕见的美貌触动了伊藤广羽的心弦。

    男人嘛！总是难逃美色的诱惑，特别是此时此刻，像伊藤广羽这样一个自以为胜券在握、智计无双的男人。

    于是伊藤广羽大大方方地从座位上站了起来，直奔不远处那位穿着旗袍。身材玲珑，容貌优雅且姣好的中国女人而去。

    ……却说那中国女人是谁？

    自然是周卫国计划的美人计中最重要的一环，美人——陈怡！

    接下来的一切按部就班，就像是按照周卫国在详细作战方案中所写的进程一样发展。

    被陈怡的美貌与气质打动的伊藤广羽主动要求陈怡跳舞。

    在跳舞的过程中，暗中准备的张楚和孙鑫璞两人临时切断了整个舞厅的总电闸。

    霎时间，处于全封闭状态下的舞厅陷入昏暗。

    陈怡趁机，以女人的娇弱，像是出于对黑暗的恐惧，稍稍地靠近了伊藤广羽一些，紧接着以熟练的神偷手法，在伊藤广羽毫无察觉之下取走了伊藤广羽时刻贴身带着的衣兜里的钥匙。

    装扮成舞厅侍女的田静端着装有红酒的托盘出现了。

    陈怡不着痕迹地将拿到手的钥匙丢进了其中一个高脚杯中。

    电很快又来了，管事的人道歉说，是舞厅的电路短路导致的跳闸。

    陈怡表现得很平静，在灯亮之后，甚至端起了两只高脚杯，递给伊藤广羽一杯，两人对碰了一个。

    接下来就到了神偷刘三的环节，刘三快速地看过拿到手的钥匙，并记住钥匙的齿痕之后，便在伪装成鬼子大佐的周卫国的掩护下，成功地通过楼梯，抵达了伊藤广羽住所所在的楼层。

    利用独门技术打开伊藤广羽住所里的保险箱，找到伊藤广羽暗中研制生化武器的各项资料文件之后，刘三迅速地利用迷你相机拍照取证。

    另一边。

    性格极为谨慎的伊藤广羽习惯性地摸了摸装着自己最重要的钥匙的衣兜，却发现衣兜里空空如也。

    怀疑之中夹杂着凶狠的目光立马锁定在陈怡的身上。

    伊藤广羽很清楚，从方才到现在，唯一与自己有过身体接触的，只有眼前这个女人。

    “拿来！”

    伊藤广羽向陈怡伸出了手索要。

    到了此刻，这一切的情形依旧是按照周卫国预定的情形进行，心底短暂感慨过后的陈怡并不惊慌，只是表现出应有的疑惑：“什么？”

    “何必伪装？钥匙！”伊藤广羽低喝。

    陈怡依旧佯装无辜，神情惟妙惟肖，令人看不出真假。

    其实这个时候，陈怡已经注意到不远处伪装成日军大佐的周卫国。

    接下来的方案也很简单，有了提防的伊藤广羽绝不会再给陈怡再次近身接触的机会，所以即便是拿到钥匙，陈怡也不可能把钥匙神不知鬼不觉地重新放回伊藤广羽的衣兜，更别说此刻伊藤广羽已经察觉到自己的钥匙不见了。

    方法是，同样从刘三那里学过神偷手法的周卫国，要在悄无声息之中，将钥匙丢在伊藤广羽的脚下，伪装成伊藤广羽的钥匙是不小心从衣兜里丢掉落的情形。

    周卫国采取的方式是，大大方方地走过去，邀请陈怡跳舞。

    陈怡那边还在被伊藤广羽为难，伊藤广羽自然不可能放人，只是他这个少将虽然军衔比周卫国伪装的大佐更高，可毕竟只是个专家，并非是军事长官。

    周大佐表现得很强硬，并用非常纯正的京都口音日语呵斥伊藤广羽毫无绅士之风，丢了大日本帝国的颜面。

    双方争执，正要闹僵，伊藤广羽忽然察觉到脚底下似乎踩到了什么硬物。

    低头一看，原来正是自己的那把钥匙。

    一切似乎立马解释的通了，只是他自己把钥匙不小心掉落，结果误会了眼前的女子。

    就在伊藤广羽愣神的功夫，周卫国拉着陈怡离开，两人在舞台中央的人群中起舞。

    伊藤广羽这边，尽管拿到了钥匙，可生性多疑的他并没有放松警惕，他将钥匙放在鼻尖嗅了嗅。

    并没有什么异常。（行动之前，周卫国在这方面的细节上交代过田静，拿到从红酒里打捞出来的钥匙之后，必须要进行清洗，保证钥匙上没有残留红酒的味道。）

    尽管如此，伊藤广羽依旧心有疑虑，总觉得有些不安，他忽然想到了什么，立马丢下手头的事务，直奔自己的住所。

    接着询问处在电梯口的哨兵，可哨兵告诉伊藤广羽，期间并没有任何人上楼。

    伊藤广羽却依旧没有放下疑虑，现在他只有亲自返回住所探查过，才能彻底放下心来。

    住所。

    伊藤广羽即将返回住所的动静惊动了已经潜入室内的刘三。

    眼前拍照取证也已经接近尾声，刘三迅速结束手头的一切，并将文件按照记忆放回原位归好，并关上保险箱。

    然后卸掉通风口的窗，准备通过通风口离开。

    而就在刘三卸窗子的时候，眼尖的他很快便发现了卡在通风口窗户左侧的那根牙签。

    好家伙！

    一切都在周卫国的预料之中，刘三惊呆了。

    他还记得行动之前，周卫国找到他之后再三的叮嘱：

    “三哥，伊藤广羽那个老鬼子十分狡猾，我们还钥匙的过程不管如何的合理周密，也一定会引起他的警觉，所以留给你的时间不多。

    伊藤广羽一旦赶回去，你无法按照原路返回，只能通过屋内的通风窗口离开，但我估计那个狡猾的老鬼子多半会在窗口上作手脚，你一定要仔细观察，有些狡猾的家伙，甚至会用头发丝来判断自己的房门有没有被打开过！”

    “卫国这小子，还真是神了！”

    刘三感慨过后，小心翼翼之中先提前取下牙签，这才打开窗口，整个人钻入通风道之后，再将窗口归为原位，牙签也置于原处，这才暗中离开。

    刘三前脚离开片刻，伊藤广羽后脚就返回了屋子，并立马打开保险箱探查。

    还好，一切并无异样，再起身四处探查一番，通风口窗子上别着的牙签依旧在原地。

    伊藤广羽这才彻底放下心来，暗道是不是自己过于警惕了。

    紧接着有消息传来，说是他派出去的替身，在饭庄的窗口被人一枪毙命。

    这紧急而来的消息立马打乱了伊藤广羽最后的疑虑，钥匙掉落这事儿暂时就被他抛之脑后了……

