    京城到了。

    流魂街是个藏污纳垢的好地方，贤者组织早就准备好了一处临时据点。

    高腾几人纷纷下车，在一间窝棚里等待着夜晚的降临。

    “每次来流魂街，体验都是同样的糟糕。”张晴流露出厌恶的表情。

    柴清道：“忍忍吧，再等几个小时就能展开行动了。”

    张晴对着高腾笑道：“养尊处优的女皇陛下应该特别不习惯吧？”

    高腾看了她一眼，回道：“如果你不在我眼前晃来晃去，我很容易适应的。”

    张晴皱眉。

    高腾怕她听不明白，又直白地说道：“不知道你有没有听明白我的话，我的意思是，我能忍住流魂街的气味，可看到你，我忍不住，我想吐。”

    懂得照顾智商不高的残疾人，高腾是个体贴入微的人。

    张晴欲要发作。

    柴清急忙站出来打圆场，他心里感到无奈，两个女人一台戏，难伺候啊。

    “我出去走走。”

    说着，高腾往外走去。

    “等……”

    柴清欲言又止。

    “放心，我不走远，马上就回来。”

    柴清想了想，同意了。

    高腾离开，使用【灵魂探测】走了一段路，发现没有人跟上来，才拿出手机，手指在键盘上快速敲击。

    短信是发给李德高的，告诉他今晚将会发生的事情。

    收到短信，李德高震惊极了，“你还活着？”

    高腾笑了一下，回短信，“安全局等着我推翻，世界等着我变革，我能随随便便死吗？”

    看到这句玩笑话，李德高确信短信是高腾发来的了，他好奇道：“你是怎么活下来的？”

    “秘密。”

    李德高紧蹙眉头，又追问，“你怎么知道贤者组织今晚会发动袭击？”

    “我是夜观天象，算出来的。”

    李德高无可奈何，“……你能不能正经点？”

    “情报我已经送到了，信不信由你。”

    李德高看着屏幕上的字沉默了一会儿，回短信，“你现在在什么地方？”

    “秘密。”

    李德高发火了，“你怎么什么都是秘密？”

    “因为我是一个充满秘密的男人。”

    “神啊！！！”

    李德高崩溃了，他跟高腾聊天，只有俩字……心累。

    “就说这么多了，你做好准备。”

    看到高腾有结束对话的意思，李德高急忙敲键盘，“先别忙，你有没有拿到陈燕跟贤者组织接触的证据？”

    “正是因为我拿到证据了，陈燕才铤而走险，跟贤者组织一起发动袭击。”

    李德高整张脸都皱在一起，他觉得哪里怪怪的。

    就比如，高腾逃走了，陈燕这几天却没有任何动静，特别不合常理。

    高腾嘿嘿一笑，让李德高伤脑筋去吧。

    他把短信记录删掉，在流魂街转了一圈，消灭黑火组织后，安全局并没有派人接管这个地方，因此陷入了帮派混战状态，特别混乱。

    他一路走来，看见了多具无人清理的尸体。

    或卧于街道、或横躺小巷、或漂浮小河、或碎尸窝棚……

    高腾陷入思索，将来要怎么处理这条街呢？

    心系社会的他常常会想这个问题，一直没有好的答案。

    或许，每种方法都尝试一下？

    比方说，将流魂街划分为改造区，强制管理，逼迫所有人都参与劳动？

    其实，最重要的还是改造这些居民的思想，重塑他们的人生观。

    这显然不是一朝一夕就能完成的事，需要大量的人力、时间、资源。

    不管怎么样，高腾确信一点，绝对不能简单粗暴地把流魂街推平，将人们安置到正常的社会，那反而会制造更大的混乱。

    思索着流魂街的问题，高腾回到了临时据点。

    看到他回来，贤者组织的几人同时从椅子上站了起来，对于“陈燕”这个陌生人，他们还有点不习惯。

    “回来了。”柴清笑着说。

    陈燕点点头，瞥了张晴一眼，道：“我到里面的房间坐一会儿，开始行动的时候，你们叫我。”

    柴清随即答应，“没问题。”

    “什么人啊！”张晴双目喷火，“竟然这么嫌弃我！”

    柴清道：“还不是你的眼睛老在她身上打转？”

    “就是。”徐必成捏了捏自己的胖脸，“我都还偷偷看呢，你一点都知道收敛。”

    蔡磊道：“有一说一，真大。”

    张晴忍不住伸出舌头舔了一下嘴唇，脑中幻想着蹂躏陈燕的画面。

    ……

    等待是漫长的。

    感觉过了很久很久，黑暗才笼罩大地。

    柴清敲响了门，告诉高腾马上展开行动了。

    高腾从房间里走出来，这次的潜入行动终于到了最后一个环节，即将画上圆满的句号了。

    “走吧。”

    一行人离开流魂街，望着那显而易见的安全局大厦，露出了张狂的笑容。

    如果这次行动完美成功，就能打开空间通道，让异人奴役这颗星球了。

    到时候，在那令人绝望的力量约束下，人类不敢再胡作非为，将学会和平共处，一起创造美好的世界。

    “上吧！”

    柴清猛然加快速度，化为离弦之箭向安全局大厦冲去。

    众人紧随其后，都全速前进。

    没过多久，就到了安全局大厦楼下。

    柴清的身体猛然止住，他感觉到了一丝异常。

    周围太寂静了，没有一个人影，就好像空城一般。

    “情况不对！”

    柴清的表情变得凝重，注意着四周的风吹草动。

    “你们来了，我等你们很久了。”

    李德高几人从黑暗里走了出来，除了顾越，所有超S级都到场了。

    柴清脸色一变，“你怎么知道我们会来？”

    紧接着，贤者组织的这些人，视线同时落到了高腾身上。

    高腾吃了一惊，两只手抬在胸前，道：“你们这么看着我干什么？不会以为是我通风报信吧？”

    “不是没有这种可能！”柴清沉声道：“这次的行动非常隐秘，安全局的人没理由知道！”

    高腾信口胡诌道：“我答应跟你们合作后，给你们提供了大量支持。

    如果我是奸细，那我付出的代价是不是太大了？”

    柴清的表情变得迟疑，高腾的话让他动摇了。

    的确，跟陈燕合作后，得到了很多支持，尤其是生命之泉的提供，换算成金钱，达到了数亿！

    “轰！”

    突然一声巨响，安全局大厦剧烈摇晃，表面崩裂出了一道巨大的裂缝，玻璃幕墙炸碎，无数的玻璃碎片向外溅射。

    “什么情况？！”

    所有人都不明所以，就在这个时候，一道身影从天而降，落在了高腾身边。

    摩天大楼如山倾倒，浓重的尘土犹如海浪向四面八方奔涌。

    高腾打量着身边这个人，身材玲珑有致，头发流光溢彩，居然是异人。

    “族人。”

    这个异人也在打量高腾，她很奇怪，高腾的头发跟她不一样。

    也许……是为了隐藏在人类社会，必须做出改变吧？

    “我被封印了多久？”

    高腾回道：“你被封印了很久很久。”

    异人歪头，这句话就像是说了一样。

    柴清的眼神变得火热起来，他猛地跪在了地上，“求……”

    话到嘴边，他突然不知道怎么说了，该怎么称呼异人呢？

    迟疑了最多两秒，他神情狂热地说道：“求神明打开空间通道，让更多的神明降临这颗星球，统治卑贱的人类吧！”

    异人表情迷惑地看着柴清，这人什么情况？

    从他嘴里说出来的话，真的好奇怪。

    “族人，他是你的奴隶吗？”异人问高腾。

    “怎么说呢。”高腾道，“他的大脑像是出了问题，打算让你……”

    高腾把贤者组织的目的跟异人说了一遍。

    异人听了，惊讶极了，人类中居然还有这种人？

    “果然是卑鄙的种族啊，当时王被封印，我拼死跟人类战斗，可是，我也被封印了……”

    说着说着，异人的眼中流露出感伤之色。

    她看向高腾，问道：“族人，你是怎么存活下来的？”

    高腾语气深沉地说道：“我易容成了人类，东躲XZ，其实这不是我的样子。

    我知道你被关在地下，就带这些人来救你，没想到你解除了封印。”

    异人道：“不久前，我感应到了血脉的呼唤，从沉睡中苏醒了过来。

    正好身上的封印随着岁月的流逝力量衰弱了，我才成功挣脱出来。”

    众人听得一愣一愣的，“陈燕”竟然是异人？

