    孔忆梦当时脑中一片空白，只觉得整个世界都崩塌了，曾经的爱意和信任，好似都成了笑话一般。

    回过神来的她，当下就毫不犹豫地连夜离开了百花谷，没有给任何人反应的时间和机会，从此不见踪迹。

    孔忆梦也知道自己此举不太妥当，她毕竟是堂堂副谷主，就算不管谷内琐事，但毒术一脉传承的重担也在她肩上扛着。

    可她实在无法再面对百花谷众人，因为她觉得自己就像个天大的笑话一般，一个被蒙在鼓里、一个被骗得晕头转向的傻子！

    不过她虽然离开了百花谷，但却没有忘记自己的重任，这些年她一直辗转在各地，居无定所，主要的目的其实就是为了寻找合适的苗子，悉心栽培后让其回百花谷继承毒术一脉。

    只是二十年过去了，她仍是没有找到有天赋又合适的弟子，至于原本百花谷里的那些毒术一脉的弟子，虽说实力不差，但要挑起大任却是明显不足的。

    不过现在……

    孔忆梦看向夏洛潼，心里头既是高兴，又是松了口气，毒术一脉终于能安然延续下去了，夏洛潼虽说与她是平辈，但却比她要年轻二十余岁，再加上与自己不相上下的毒术，完全可以立刻继任副谷主的位子。

    如此一来，她就可以安心地归隐了……

    若不是为了传承的事，这些年她也不会四处辗转，还时不时地因为被百花谷发现了踪迹而转移。

    许是孔忆梦的目光太过明显，夏洛潼几乎是第一时间就察觉到了她的意图，连忙率先开口道：“师姐打算什么时候回百花谷？”

    至于孔忆梦和慕岱之间的事，她不好多做评价，也无法说些什么，因为她根本不清楚具体的情况到底是什么样的，更不知道慕岱到底是什么样的人，她也仅仅只听过孔忆梦单方面的描述而已。

    所以夏洛潼这次只是打算了解一些情况后，再回去问问慕瑾瑜，看看当年之事到底是怎么回事，如此才好再做打算。

    几日相处下来，她是真心喜欢这位大了自己许多的师姐，也希望她能幸福。

    孔忆梦好笑地看着夏洛潼，哪里会不知道夏洛潼在想什么？

    她当即笑道：“我不打算回去了，现在正好有你在，你就回去接任副谷主的位子吧。”

    说着，她直接掏出了一块古朴的木牌，上面赫然刻着七彩彼岸花的图案，样式比起慕瑾瑜那块要更加繁复，也更加雅致。

    夏洛潼一眼就认出了这枚令牌的来历，正是百花谷副谷主的身份令牌！

    见孔忆梦将令牌推向自己，她当即摆手推拒道：“师姐！这可不行，我都还没得到百花谷的认可呢，怎么能收了你的令牌？”

    “这点你不用担心，师姐敢给你就是有信心，长老们一定会认可你的，何况你之前也说过了，瑾瑜本就打算让你认回百花谷，所以你收下这令牌就更没有问题了。”孔忆梦笑得笃定，“到时候在附上一封我的亲笔信说明情况，谷内就不会有人怀疑你的来历了。”

    “可是师姐，我是安亲王妃啊，我这样的身份，怎么能接任副谷主的位子呢？”夏洛潼再次连连摆手。

    “这又有何关系？难不成那武家的小子还能不允？”孔忆梦微微一挑眉，气势顿时就冷了几分，“我们百花谷可没这讲究，你这安亲王妃的身份并不影响接任百花谷副谷主，以前也不是没有这样的情况出现，这都不是问题。”

    “他没有不允，他都依着我的。”夏洛潼连忙给武泽辰澄清，她可不希望孔忆梦怨上武泽辰。

    一番好说歹说，孔忆梦才不甘愿地暂时收起了副谷主的令牌，但夏洛潼却看得出来，孔忆梦可完全没有打消这个念头。

    接下来的几日，闲暇之时，她们还会就毒术方面进行探讨，常常一聊就是大半日，直到夏洛潼精力不济才会停下。

    在第一次谈及毒术方面的话题之时，孔忆梦就发现了自己这个师妹的不简单，虽然年纪轻轻的才十八岁，但毒术方面的造诣就已是不低。

    而在之后的谈话里，她更是发现自家这个小师妹的实力竟是跟自己不相上下，这可就着实让她感到惊喜了！

    她们二人在师父离开之后，在毒术的道路上都有自己的研究和精进，两人的方向不同，倒是更多了几分交流学习的内容。

    而随着了解的深入，孔忆梦也越发坚定了要把副谷主之位传给夏洛潼的决心。

    不知不觉间，近十日的时间就在指缝间流走了。

    还算热闹的小镇上，一间茶馆二楼的临街雅座上，两名男子正相对而坐，脸上是如出一辙的愁苦之色。

    “没想到隔了这么长时间，我们师徒二人再相见，却都是在寻找媳妇的途中。”其中一名瞧着不过三十多岁的中年美大叔，无奈地将杯中酒一饮而尽。

    此人正是名满大陆的百花谷谷主，医仙慕岱！

    慕岱如今刚过四十的年纪，但因保养得宜，再加上自身武功高强，所以看起来才不过三十多岁的模样。

    而此时正坐在慕岱对面的，便是苦苦寻找了夏洛潼十多日无果的武泽辰。

    此刻的武泽辰看起来颇为憔悴，全然没有了平日里的锋锐，只是那身冷漠的气息却反而更加浓郁了。

    胡子拉碴的模样，显然许久未打理过了，但他却丝毫不在意，只是始终冷着一张脸，看起来比往日里更沉默了。

    慕岱对于自家徒弟沉默不理人的态度，倒是没有半点不悦，甚至还很是理解，毕竟自己刚才开始寻找孔忆梦的时候，就是这么一副模样。

    说起来还挺巧，此前武泽辰和慕瑾瑜二人遍寻慕岱不到，结果武泽辰这一踏上寻妻路没多久，就遇到了慕岱。

    慕岱已经听说过了夏洛潼的事，也知道了慕瑾瑜和许老二人的猜测，所以得知这一消息后，他竟是激动得红了眼眶！

    因为在他看来，这夏洛潼若当真是孔忆梦的亲传弟子的话，那必定能找到孔忆梦！

    甚至于他已经认定了，夏洛潼一定就是孔忆梦的弟子！因为慕瑾瑜和许老二人都如此笃定了，那绝对就错不了了！

