    叶少阳将手中的灵符迎了上去。八??一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “太上三清，四方大帝，神威通天，焚天灭地，急急如律令！”

    灵符一闪，金光四面八方地溢出来，如同烈火燃烧，与那股白色气息撞在一起，一股反噬之力，震荡开来。

    叶少阳身子剧烈晃动，一条腿猛地一软，差点跌在地上，再看黄观主，直接被震飞出去，以倒栽葱的姿势摔在地上，大口吐血。

    原来是强弩之末，叶少阳一颗心这才放回肚子里，深吸了一口气，感觉浑身都疼，假如黄观主还有一战之力，自己真的不行了。

    “观主！”沐风观的弟子蜂拥而动，上前将他扶起来，有弟子往嘴里填了什么丹药，然后帮他运气疗伤。

    人群中惊呼声一片，一个个用复杂的神情望着叶少阳，他一个人间法师，还是个二十岁左右的年轻人，居然……战胜了一位青冥界成名已久的前辈。

    这个结果，让他们都不敢相信。

    “怪哉……”圣母沉吟深思起来。

    “主人威武！”

    青丘山阵营中，不知谁这么高叫了一声，之后众弟子6续喊叫起来，声音越来越整齐。

    “理所当然而已，有什么好庆祝的。”小九脸上带着掩饰不住地微笑，朝叶少阳走过去。

    黄观主在众弟子的协助调理下，已经清醒过来，一睁眼，视线就寻找叶少阳，惊道：“暗金神符，你居然会暗金神符！”

    叶少阳吐了吐舌头：“识货。”

    黄观主大声喝道：“卑鄙小人，胜之不武！”

    叶少阳对他拱了拱手，“没办法，七星龙泉剑总不能输给你。你之前也侮辱过我山门和我师父，咱们算是扯平了吧！”

    “你……无耻至极！比斗岂能用这种阴招！”

    叶少阳虽然觉得自己没他说的那么坏，还是跟他解释道：“从一开始，我就没觉得这是比斗，我从来不跟任何人比斗，能不打就不打，要打，那就是生死之战。”

    生死之战，自然不用留手。

    黄观主似有所悟，推开众弟子，站起来，朝叶少阳走过去。

    “你干什么！”叶少阳顿时警惕起来，这老家伙不是还要打吧？

    黄观主走到叶少阳和小九面前，道：“我输了，按照约定……”

    小九立刻说道：“黄观主严重了，让你对我下跪赔罪，我也担当不起，算了吧。”

    说完转头去看叶少阳。

    叶少阳道：“嗯，算了。”

    在众目睽睽之下输给自己，他的面子已经丢尽了，叶少阳一开始那么说也是为了气他，没想让他真的照办，如果真让他磕头认错，他肯定恨死自己，自己一走了之也没什么，将来他肯定会迁怒小九。自己没必要为小九树敌。

    不过这黄观主主动提起赌约，没有耍赖，倒也让叶少阳对他有了一些好感。

    黄观主目光闪过一丝感激之色，望定叶少阳，感然地说道：“斗法的时候，生死相向，不择手段，打完了却能保持风度，这一战，对贫道也是有些启，之前看轻你，现在想来，你如此年轻，能摄取茅山掌教之位，却也不是偶然。”

    说完，唤来一个弟子，将混天绫送过来。

    “赌约既成，贫道自当遵守，既然狐王和叶掌教宽宏，免去贫道受辱，贫道也不能太占便宜，这混天绫自当相送。”

    叶少阳一怔，跟小九互相看了一眼，小九道：“你决定。”

    叶少阳想着要混天绫也没什么用，本想拒绝，不过转念一想，还是道谢收下了。

    黄观主转身就走，回到自己阵营中之后，对几个阵营的大佬道声再会，带着弟子们落寞离去，一行人中只剩下苏沫和张云二人。

    “叶少阳，我早晚杀你！”苏沫恨恨说道，脸上却是带着一抹残忍的笑意。

    叶少阳冲她吐了吐舌头，心中不免有些庆幸，自己刚才的对手不是她。虽然黄观主看上去法力更深厚，一手巫术神出鬼没，极难对付，但他宁愿对手是黄观主，也不想对上苏沫。

    这漂亮妹子简直就是个疯子。

    叶少阳突然想到，其实她跟道风本质上是一类人，对战斗异常执著，一旦进入真正的战斗，就会完全陷入癫狂，一言不合就拼命。

    想到她将来肯定还会来找自己麻烦，叶少阳顿时有点惆怅。

    黄观主走后，众人也都6续散去，没一会工夫都走光了。

    “哎呦喂。”叶少阳强撑着的一口气也松了下来，顿时感到后背的伤口疼痛难当。

    “你暂时没事吧？”小九问。

    叶少阳摇摇头。

    小九拽着他的胳膊，提上凤辇，挨着自己坐下去，然后让人推车离去。

    也不知道推车的是用了什么法术，叶少阳只感到周围景物变换，没多久就来到一座山前，比之前那座小山巍峨的多，峰峦叠嶂，草木青翠，风景很是不错。

    “青丘山？”叶少阳问。

    小九点点头，亲自扶他下车，一路上山。

    在山路上扶着守卫的狐族子弟，见到狐王亲自扶着一个人上山，十分诧异，不过后面那些追随者跟他们交头接耳一说，大家立刻知道了叶少阳的身份，纷纷下跪。

    在追随者奔走相告之下，叶少阳勇斗沐风观观主、并一力将其挫败的英勇事迹很快被传遍，众狐妖惊为天人。

    山顶之上，是一个金碧辉煌的宫殿，小九也没有停留，直接带着叶少阳穿过大殿和小桥流水的花园，进入一栋两层的小楼，小楼建在山顶最高处，式样古朴，没有大殿那么辉煌，也没有一般古典建筑那么沧桑，里面显得有些小巧玲珑，一看就是女人家住的地方。

    掀开珠帘，一股陈香之气立刻扑鼻而来，叶少阳为之一振，打量过去，眼前是一个类似客厅的所在，里面摆着一组玉质的茶桌和凳子，晶莹剔透，靠墙有一排紫色的木制柜架，上面摆着一些小东西，叶少阳一目扫去，尽是些没见过的，刚要仔细打量，目光却被正对门那面墙上的神龛吸引。

    （新年的第一天，今天过节，少一章吧，祝大家新年快乐！新的一年各种顺利，继续陪伴少阳的证道之路！晚上群里红包记得来抢！）