    “当然可以啦！”衣衣得意道。

    空间的面积和她神识有关。随着再次苏醒，她的神识已经达到五十丈。这不仅意味着在外界，她可以听到的草木之语范围进一步扩大，而且石头内部空间的面积，同样也扩展到方圆五十丈。

    衣衣处在空间的正中间。

    “在我十丈范围之内，”她显摆道：“我可以控制这些灵植的生长，不管是停止还是加速。其中加速能够到原来生长速度的5倍！不过还只能是一阶的灵植哦。”

    “我十丈范围之外的土地，只能当做一阶灵田来使用。我不能加快这些灵植的生长，但可以保证它们正常生长，不会夭折。”

    和杨珍相处久了，衣衣慢慢也有了一阶灵植、一阶灵田这些概念。

    ……

    十天之后，夜晚，石头空间。

    杨珍将毛巾搭在肩膀上，一手撑着锄头，一手叉腰，望着空间这片沃土，露出了农民伯伯似的憨笑。

    他一连忙了三天，终于将地都锄好，种子都洒了下去。

    在衣衣苏醒之后的第二天，他往州城走了一趟，将三万根玄阳木尽数出手，然后去州城坊市，挑选了几样他早已看中的灵植。

    首先是养魂草。

    小草周围十丈范围，总面积大约3500平米，也就是5亩多一点。

    这5亩特殊的灵地中，需要留出一亩三分地挖掘池塘，再加上一些必要的闲置，大概有三亩五分地可以种植灵植。

    杨珍全部用来种植一阶养魂草。

    这种草的种子，嬷嬷曾经在郡城拍卖会上竞拍到一盒，交给赵贵去试种，结果很不理想，没有一株成活的。倒是杨珍要的几颗种子，这两天在衣衣的呵护下，已经开始发芽了。

    一阶养魂草成熟期四年，对环境要求苛刻，成活率极低，除非花大价钱改造出合适的环境，不过那样种植的成本也就跟着上去了。

    而衣衣却可以让这种灵植在十个月内成熟，并且是百分百的成活率，这么一比较，利润就出来了。

    这种灵植每亩地可种植200株，待到十个月后，以养魂草每株4灵石的收购价，一共可以收入2800灵石。

    其中种子价格是每粒15灵滴，如此算下来，利润当有2700灵石左右。

    十丈之外，一直到五十丈外这片土地，总面积有8万多平米，大约是125亩。

    这一大块土地，他划出120亩的范围用来种植，剩余几亩用作仓库以及活动的空间。

    为此，他选择了两种灵植。

    一种是凝血草，这是用来制作一阶凝血丹的主要材料，需求量非常大。

    这个灵植最大的好处是生长周期短，只要三个月就可以完全成熟。这样他可以很快收回投资，进行循环投入。

    凝血草对灵田的损耗比较大。在外界，一块灵田当年种植完凝血草后，需要搁置一整年，啥也种不了。但石头空间内的土地却不受这个影响，这意味着同样面积的土地，他在空间内一年内创造的利润，是外界的四倍。

    杨珍拿出100亩土地种植这种灵草。以每亩产量一百斤，每十斤一个灵石计算，每三个月可以收割10000斤，也就是1000灵石。再扣除掉种子每亩大约1个灵石的成本，如此每三个月的利润可达900灵石，九个月后一共2700灵石。

    一般来说，一阶灵田辛苦一年，利润在十个灵石就算很不错了。而杨珍这百亩灵田，仅仅九个月，每亩创造的利润便是27块灵石。

    最后20亩，他留给一种叫千寻草的灵草。这灵草生长期十个月，外界成活率在二三成左右，而杨珍收获后总利润将在900灵石左右。

    他必须在十个月左右将阵法完全架设出来，再留出三个月时间运转。到明年二月底，开始培育自己的灵根生长，这样时间上会比较宽裕。

    如此算来，这三种灵植十个月的总利润在6300左右，还是不够。不过他玄阳木的生意不会停，这一项每年可以给他带来将近3000灵石的利润。

    更何况他还有月珍阁和德兴堂的生意，同样也会有灵石进账。

    这种种收入加在一起，足够了！

    ……

    默默计算完这些，杨珍心潮澎湃，这是在亲手建设自己美好的未来，他浑身充满力量！

    “下一个目标，挖池塘！”他干劲十足。

    “好咧！”衣衣欢呼道。对于她来说，只要和石头哥哥一块干活，就很开心。

    十个月的时间挖出15000立方的泥土，平均每天50立方，看上去工作量非常大，甚至没有机械的话，一个人根本干不了。

    不过杨珍有衣衣相助，这并不是问题。

    对于衣衣来说，在空间搬运和清理东西都非常简单，就和搬运玄阳木一样。真正让她费力的是将泥土剥离土地这一个动作，需要耗费大量的神识。

    所以杨珍要做的，只是刨土这一个动作。50个立方，以他现在的力量，不过是挥舞千八百次锄头而已，剩余的交给小东西去做好了。

    一人一草相得益彰，不过一个时辰，当天的任务就完成了。

    ……

    二月初一白云山

    这一天相传是云霄老祖的诞辰，也是许国各地郡观一年一度招收学童的日子。

    一大早，赵玥儿和杨珍都穿上一身崭新的衣裳，用过早餐后，在客厅静静的等待。

    赵北卿昨日已经结束他的假期，去宗门拜见他的新上司水虹真人。

    嬷嬷、秦婉，还有几个丫鬟在客厅陪着这两个小孩。

    小丫头已经是一个十足的美人胚子，一身淡蓝色的沃裙，头上系着一根金色丝带，出落得落落大方，娇俏可人。

    秦婉又是欣慰，又是爱怜的看着自己的女儿，脸上神情变换。

    彩丝不时偷偷看向杨珍，眼神中满是不舍。杨珍若是进入郡观，今后她服侍的机会就很少了。

    辰时许，彩烟走了进来，后面还跟着一位年轻修士和一群小孩。

    这位年轻人杨珍认识，正是家族的十七长老赵青峰。他身后还跟着五个小孩，三男二女。

    女孩中同样有一个杨珍的熟人，面容精致，皮肤白皙，正是赵莹。

    “这小妮子果然也具现出灵根了。”杨珍心里嘀咕。

    进来的这五个小孩，加上赵玥儿和杨珍，便是赵氏家族今年具现出灵根的全部孩童。赵家全族三十万人，每年出生的孩童在六千左右，其中具现出灵根的在六人左右。今年也是如此。

    这五个小孩是今天一大早，在赵青峰的带领下，从家族坐传送阵过来的。

    按理说，赵家在郡城这边有的是房子，这几人完全可以提早几天过来，至少昨天也该过来的。

    结果却一直拖到今天出发的时候。

    “这说明……”杨珍暗忖：“柘溪老祖在的这两个月，看着是大力整饬了一番家族，让大长老和秦婉威望暴涨。实际上，却进一步加剧了老宅和郡城这边的对立啊。”

    否则也不会派赵青峰，这个最年轻，同时也是和郡城这边关系最好的一位长老过来。

    他打量这几个小孩，发现他们也在注意他。除了一个高高壮壮的大个子目光好奇，算是正常外，其他四人，看向自己的眼神或是鄙视、或是厌恨、或是畏惧，都很不友好。

    杨珍暗暗苦笑，自己在老宅那边，得罪的人还真是不少啊！

    人到齐后，一行人在嬷嬷的带领下，来到外面的广场，登上飞舟，向着郡观而去。

