    指尖触碰到白色面具的时候，反馈而来的是一种冰凉，带着阴冷的感觉。

    面具的材质不明，但白的却很扎眼。

    桌子上，面具静静的放在一旁，杜维则翻开了日记。

    与此同时。

    咿呀一声……

    让人牙齿发酸的木质结构摩擦声响起。

    杜维扭过头，目光平静的注视着仿佛有一张无形的大手将门缓缓合上。

    即使不在灵视状态下，他也能很明显的感觉到，一种异常悚人的气息，缓缓笼罩了自己。

    是恶灵……

    就像是第一天晚上，家里的两只恶灵带给杜维的感觉一模一样。

    可以确定的是，绝对有东西进来了。

    杜维深吸一口气，收回目光，他把背包拉开，从里面掏出一瓶骨粉洒在自己周围，如果恶灵想要对自己动手，最起码能起到预警的作用。

    然后，他低下头看起了那本日记。

    第一页上，是署名——麦克·斯托。

    第二页，写的则是他的身份——米娜夫人的老公，凯莉的爸爸。

    再往下翻，则是一些琐碎的日常，并没有特别的信息存在。

    但让杜维有些惊异的是，他发现了麦克·斯托的秘密。

    他不能人道。

    凯莉是他和米娜夫人领养的，目的只是为了缓和两人之间即将破碎的婚姻关系。

    “怪不得卧室里只有一床被子，而且并没有看到任何的男性用品，两人应该很久没有睡在一起了。”

    杜维接着往下快速翻阅。

    很快，3月18号的日记引起了他的注意力，是关于黄金胸针的。

    ……

    【3月18，天气阴】

    【因为职业原因，我会经常处理一些拍卖行的古董，嗯……我管这叫造假，那群白痴绝对想不到，他们购买的所谓古董，有很多都是做旧处理过的，当然，我可以向他们保证，证书绝对是真的，哈哈，今天我从拍卖行里带回来一个奇怪的东西，是合在一起的两张面具，材质不明，有点像是现代社会制造的产物。】

    【这一条写在凌晨3点，我刚刚遇到了无法想象的事，这让我想起了那段不堪回首的过去，我曾是维达教的一名邪教徒。】

    杜维的目光在“维达教”这里停留了一会儿，脑海中不禁联想到了自己那个死去的邻居罗伊，还有早上家里出现的四个人头。

    “看起来很像是老套的邪教徒迷途知返，回归普通人生活的事，但可惜的是，他似乎并没有收获爱情和婚姻，反而一直生活的很不如意。”

    杜维声音平静的没有一丝波动，翻开了下一页。

    【3月19，小雨】

    【我分开了面具，看着藏在面具里的那枚黄金胸针，我感觉很奇怪，两张面具何在一起，就像是容器一样，我戴上了其中一张没有五官的面具，我似乎发现了维达们的秘密。】

    “黄金胸针藏在面具里？这一点似乎和那枚戒指很像，戒指是在古董钟表出现异常以后才发现的，可以理解成面具等于古董钟表？”

    杜维觉得自己似乎明白了什么，同时他也注意到，这一天的日记里，麦克·斯托用它来代称，是恶灵吗？

    所谓的维达教信奉的东西，其实是恶灵？或者说与之类似的东西？

    ……

    【3月25，天气转晴】

    【我的精神似乎出现了问题，我觉得我应该找一个心理医生，但是已经晚了，每天晚上12点过后，我都会不由自主的戴上面具，为此我甚至在临睡前必须把门锁死，防止米娜她们看到我的样子。】

    ……

    【3月26……】

    【我快要崩溃了，我很需要帮助，但我是一名背叛者，我不能再回到维达教，甚至不能和她们联系，否则的话，我一定会死。】

    ……

    从3月26号开始，日记就开始凌乱了起来，有时候就像是疯子的话，前后没有任何逻辑关系，要么就什么都没写，要么就是一些脏乱的图案。

    杜维大概分析了一下，麦克·斯托在戴上面具以后，他似乎被什么东西盯上了，有可能是恶灵，并且他的精神也受到了影响，思维逻辑也出现了混乱。

    “继续看吧。”

    杜维低声说了一句，这间房子给他的感觉更加压抑了，阴冷的如同海潮一般的恶意以及触及到了他的身上，让人十分不适。

    【4月28……】

    【我知道它想要什么了，它想要出来，并且占据我的身体，但它似乎存在着某些限制，我觉得我还可以和它对抗一段时间，所以我打算杀个人，完成一场献祭仪式。】

    ……

    【4月29……】

    【祭品是一个胖子，当我切开他血管的时候，我感觉自己正在颤抖，我很激动，就好像回到了加入维达教的那段时间，疯狂，肆无忌惮，就像是在杀猪。】

    【写在半夜：我现在感觉好极了，献祭仪式完成以后，它安静了许多，但是不知道为什么，每当我看着镜子里带着面具的自己，都有种陌生的异样感，我似乎变得不像我了，不过这又有什么关系呢？】

    ……

    【5月03……】

    【我的状态很好，白天正常工作，维持一名丈夫，父亲的形象，晚上的时候则出去进行献祭仪式，我似乎适应了这种生活】

    ……

    【5月06……】

    【我无法停下了，献祭似乎对它的影响变得越来越小，按照维达教的记载，我应该献祭我的亲人……凯莉，或者米娜。】

    ……

    【5月12……】

    【我做出了决定，并且在凯莉的床下画上了六芒星的图案，它很不满意，我知道它的目标是我，其次是米娜，其次才是凯莉，但是献祭仪式已经开始，我停不下来了】

    ……

    到此，日记结束。

    杜维的眼神变得十分冷酷，麦克·斯托的日记让他对邪教徒更加的厌恶，借用汤姆警官的话来说，他们就是一群脑子进了水的疯子，什么事都能干的出来。

    而一开始的分析也并没有错，只是杜维没想到，邪教徒是已经死去的麦克·斯托。

    这个曾经脱离了维达教的男人，为了活下去，做的事简直令人发指，献祭自己领养的女儿，甚至还要献祭自己的妻子。

    如果不是他上了那辆公交车，可能到现在他已经成功了。

    不过，杜维并不觉得，麦克·斯托真的能活下去。

    因为很明显，麦克·斯托受到了它的影响，精神状态已经出现了问题，献祭也好，其他的也好，只不过是在引导其走在失控的边缘而已。

    它就像是在折磨。

    