    紫星大陆的炼器大师，几乎没有人能够炼出这种大容量的戒指，按照米龙的说法，至少要有仙人的实力，才能炼出来。

    但是，仙人哪会轻易到凡间来炼器！就算有，那也是极其罕见的事情！

    所以，这种戒指才显得更加弥足珍贵！

    叶欢心里顿时有点过意不去，赶紧取出一张十万的银票，递到了晴空真人的手上。

    “小兄弟，你拿钱就见外了……”

    晴空真人一边推辞，一边又低头瞄了眼，等到他看清票面上的数字时，立刻瞪大了眼睛，嘴也合不拢了。

    他跟着就笑眯眯地改口：“既然小兄弟你一番心意，老哥我就不客气了。”

    紫娟不知道个中玄妙，只是看见了这张大额的银票，她“噢”了声，暗自忿然。

    “这个老头真会做生意，他要魔头是假，提出来和叶欢结拜估计也是假！他分明知道，叶欢是个手上有钱且还很大方的家伙，所以才故意拿这么一个破戒指出来骗钱！”

    “来，我帮你把戒指戴上。”

    晴空真人整理了下衣袍，一脸庄重地要帮叶欢戴戒指。

    叶欢赶紧退开两步，一个老男人给自己戴戒指，传出去那还了得？

    紫娟已经在旁边偷笑了！

    我去，这又不是婚戒，有什么好笑的？

    叶欢坚持不让晴空真人帮忙，自己赶紧把贮物戒指戴在了手上。

    哪知晴空真人又认真地指点说：“叶兄弟，这戒指还得滴血认主，你快抹点血上去。”

    叶欢有点诧异，迟疑了下，还是取出了一根银针，用力在指尖扎了一下。

    最近自己的身体变得越来越坚固，即使拿着如此尖细的银针，依旧要往针上裹入一些法力，才能把薄薄的指头扎开一个小洞。

    叶欢用银针引出一点鲜血，抹到了贮物戒指上……

    戒指突然闪过一丝奇异的蓝光，上面两个白色的仙鹤瞬间就张开了翅膀，仿佛一下就被点活了似的。

    米龙天生对鸟类有所畏惧，它惊叫起来：“欢哥，这戒指上面好像真的封印着两只仙鹤！”

    出现这种异象，叶欢也有些始料不及，下意识地凝视着那两只仙鹤，它们居然正在注视着自己，眼神友好，好像是自己多年未见的老友似的！

    “叶真人果然是奇人！我以前听说，这戒指里面的仙鹤会灵物识主，当时还不相信，没想到今日一见，竟是真的！”

    晴空真人一脸惊喜，双手还在微微颤抖。

    “这戒指是从哪里来的？”叶欢好奇地问。

    “它在我双鹤门传承了几千年，自然一直是我双鹤门概不外送的灵宝。”

    “既然不外送，那你拿给我做什么？”叶欢有点困惑。

    晴空真人双手高抬，理了理头冠，突然冲着叶欢深深地作了个揖。

    叶欢吃了一惊，心知不对，连忙问：“前辈，你这是为何？”

    “老夫拜见门中第五十六代新任掌教！”

    你妹！

    “我几时成你双鹤门的掌教了？”叶欢急忙问。

    “可能你不知道，我们这个戒指叫乾坤宝戒，又称为我双鹤门的掌门玉斑指，虽然它一直在我门中，且总是由历任掌门手手相传，但是，它从未和人滴血认主，今天却突然选择了你，说明你和我双鹤门有缘，你就是我双鹤门新任掌教！”

    叶欢皱眉，觉得自己被他稀里糊涂地哄上了掌门之位，这下有点骑虎难下了。

    就算把这个什么乾坤宝戒摘下来还给他，好像也无济于事，因为戒指莫明其妙认了自己为主。

    “嘿，你这个牛鼻子，你居然诓我们！”紫娟有点不高兴了！

    “物竞天择！是乾坤宝戒主动认主，老夫也勉强不得！”

    晴空真人捋着胡须，一脸严肃，好像这事儿真的与他没有关系似的。

    “师弟，别当这个掌门，双鹤门同金雁门一样，女弟子众多，对你修行不利！我还怀疑，这个老牛鼻子故意哄你去当掌门，可能想找些美女来采你的元阳……”

    紫娟脸一红，顿时说不下去了。

    “采阴补阳未必不是坏事！”晴空道长裂嘴一笑，笑得有点暧昧。

    “我可以不当你这个掌门吗？”

    叶欢心里不自在，要是天天困在女人堆里面，以后还怎么静下心来修炼？

    “行，但是，你得把乾坤宝戒取下来还给我们，毕竟它是我双鹤门的传承信物！”晴空道长居然没有强求。

    叶欢觉得晴空道长这人还是不错，并非那种蛮不讲理之人。

    可是，叶欢伸手想把戒指摘下来时，却发现戒指好像缩小了一圈，竟然完全卡在了手指上！

    紫娟急忙过来帮忙，她顾不了那么多了，抓住叶欢的手指，就想把戒指拔下来，但是，无论两人怎么用力，戒指都脱不出来。

    “叶兄弟，你也别着急，这样吧，我给你一个缓冲的时间，只要你能够在两个月之内，把乾坤宝戒取下来还给我，你就不用做我们双鹤门的掌教！”

    “好吧。”叶欢有点无奈。

    “但是，在戒指没有摘下来之前，你就必须以我双鹤门掌教自居！请你自重！”

    说完，晴空真人微微一笑，又交待了几句，说什么叶欢是双鹤门新任掌教，随时可以到伏牛山发号施令。

    他还说，他现在就布告天下，把新掌教这事儿公布出去。

    他说到最后这句时，人已经飞到空中去了。

    很快，晴空真人失去了踪影。

    叶欢总觉得哪里不对劲，他遥望着天空，突然反应过来。

    “前辈，你不是要这个魔头吗？怎么不带走啊？”

    晴空真人可能已经飞得很远了，也许没有听见，总之，他没有回应。

    “叶欢，这个老牛鼻子太狡猾了，我觉得他故意设了个圈套，让你往里面钻！”

    紫娟认真地给叶欢分析。

    “你想想，还有一个多月，帝国举办天才少年大比，你现在是双鹤门掌教，你去参加比试，就只能代表他双鹤门，对不对？”

    叶欢若有所思地点点头，这好像还真是个温柔的陷阱。

    虽然晴空真人没有要求自己什么，甚至也没有像金雁门的妙心师太和尘心师太以春苗姐来逼自己。

    但是，自己却真真实实地戴上了这个取不下来的戒指！

