    “都已经筹备好了。”

    钱成强补充道：”我任慈善基金管理委员会的主任，邓楚年教授，王浩晨教授，陈道宁教授任副主任，委员都是校内德高望重的老教授，保证每一根人参，灵芝，何首乌，都用到该用的地方。”

    对于工作，钱成强一向一丝不苟，更何况，还是刘青安排的工作。

    单是订制管委会的名单，编写具体的管理细则，钱成强就熬了几个通宵。

    “既然已经筹备好了，那过几天我就把人参，灵芝，何首乌拿过去。”

    按照原来的计划，苍林农庄是作为私人农庄存在，就没打算对外营业，所以，地里的人参，灵芝，何首乌，刘青也就没挖。

    但现在不行了，游客源源不断，无论是踩了，碰了都不好，刘青决定这几天就把那小块菜地清了。

    “没问题，我们已经跟银行联系好了，会将人参，灵芝，何首乌放到银行的保险库保管。”

    钱成强忙不迭地说道。

    万年年份的人参，灵芝，何首乌，在刘青这里，可能和一块钱几斤的大白菜没什么区别，但到了别人那里却是无价之宝。

    为保万无一失，一定要放在最安全的地方。

    “很好。”

    刘青满意地点点头。

    他自身实力摆在这，自然不担心万年年份的人参，灵芝，何首乌被抢，但中医药大学那边不行，寻常的保安，还真就守不住，银行的确是最优选择。

    “第二件事，有个学生，我跟您打听一下。”

    顿了顿，刘青话题一转。

    “刘教授请说。”

    钱成强竖起耳朵。

    “大五中医二班的王宇泽。”

    刘青报出王智兴儿子的名字，班级。

    “这个我真得查查。”

    华夏中医药大学上万学生，钱成强怎么可能个个都认识，这边保持着通话状态，那边钱成强用另一部手机，联系上大五中医二班的辅导员。

    辅导员马上把王宇泽的基本情况，告知钱成强。

    钱成强又转给刘青。

    “他这个成绩考本校研究生有把握吗？”

    刘青听完问钱成强。

    “您想招他？”

    钱成强一秒钟听出刘青的弦外之音。

    “对。”

    刘青也没拐弯抹角。

    “那还考什么啊，直接保送。”

    钱成强大手一挥道。

    王宇泽的成绩中上，在保送和不保送之间徘徊，既然如此，他何不做一个顺水人情。

    “会不会影响到其他人？”

    感谢王智兴，毕竟是私事，刘青不想因私废公。

    “走特招，属于额外的保送名额，影响不到任何人。”

    作为一校之长，增加一个招生名额，那还不是一句话的事，钱成强干脆好人做到底。

    “那就好。”

    挂断电话，刘青转而面向王智兴，“告诉王宇泽，不用准备考研了，我给他要了一个保送名额，念我的研究生。”

    “太好了！”

    王智兴激动地差点儿跳起来。

    虽然，他没有亲耳听过刘青讲课，但儿子发来的视频，已清楚地展示了刘青在中医药大学的人气。

    按照儿子的说法，连邓楚年那种泰山北斗级的中医大佬，在刘青教授面前，也只会喊666。

    能读刘青的研究生，老王家的祖坟简直是冒青烟了。

    而且，刘青是今年毕业之后，才成为、中医药大学的教授，也就是说，此前还没招过研究生。

    他儿子很可能会成为刘青的开山大弟子。

    一想至此，王智兴更激动了。

    “谢谢，谢谢刘教授。”

    饶是王智兴能说会道，这一刻也只知道说谢谢了。

    “不客气，你帮了我那么大的忙，我在力所能及的范围内回报一下，也是理所应当。”

    刘青并没有意识到自己的小小举动，可以影响普通人的一生。

    “刘教授，反正这段时间我也没什么事，就在农庄给陈总，卢总，打打下手吧！”

    十分钟前，王智兴还觉得自己一个前老板，跟着忙前忙后，看着现老板挣大钱，有些可笑，但现在，他觉得自己忙得还不够。

    不等刘青同意，王智兴就奔了出去。

    王智兴口中的陈总，卢总，指的是刘青的室友陈晨，卢晓剑。

    陈晨和卢晓剑学前教育专业毕业，对农庄管理当真是一窍不通，王智兴马上化身导师，言传身教。

    这让陈晨和卢晓剑受益匪浅。

    陈晨和卢晓剑进步神速，又有经验丰富的王智兴辅助，苍林农庄算是彻底稳定下来。

    老板刘青，也成功变回一个闲人。

    待夜深人静，游客和工作人员都进入了梦乡，决定过两天就回京都的刘青到菜地里收割人参，灵芝，何首乌。

    手拿着一把小铲子，刘青步履矫健。

    但刚到菜地，他就愣住了。

    因为，藏獒王正瑟瑟发抖地蹲在菜地边。

    白天藏獒王负责和游客合影，晚上，藏獒王负责看管人参，灵芝，何首乌。

    在刘青看来，这两项任务，对藏獒王都是轻松无比。

    可是，现在，第二项任务，藏獒王似乎搞砸了。

    越过藏獒王的巨大身躯，刘青清楚地看到，菜地里，一个肥硕的，带着小短尾巴的大屁股，扭来扭去。

    “藏獒王，你干什么？还不赶紧捉贼？”

    刘青通过驭兽符命令藏獒王。

    以往，驭兽符百试百灵，可是，今天，驭兽符却神奇的失效了，藏獒王收到了命令，竟无动于衷。

    刘青一提藏獒王的脖子，把藏獒王拎了起来，可是，下一秒，藏獒王便再度瘫软下去。

    “这是怎么回事？”

    刘青一阵懵逼。

    既然藏獒王指望不上了，刘青只能自己动手。

    他纵身一跃，来到那个大屁股后面，抬腿就是一脚，然而，那个臃肿的屁股异常灵活，刘青脚还没到，屁股便扭向一边，结果就是踢了一个寂寞。

    “我去……”

    刘青惊着了。

    他可是淬体境巅峰修者，就算刚才那一脚没用全力，也不至于毫无收获吧。

    不死心的刘青，又抬起另一只脚。

    这一次，他全力而为，隐隐都有破空之声。

    可是，大屁股往前一拱，前进了约莫半米，导致刘青再次踢空。

    就在刘青准备拔除赤霄剑，以剑气捉贼时，大屁股突然转回身来。

    “兔子！”

    看到正面，刘青这才意识到，躲开自己两脚的小偷，竟然是一只比猪还大的兔子。

