    沈烟是时慕寒的事情，医生也是知道的，不过看到是季琰川抱过来来，医生也能明白。

    况且，这个医生可是有季氏的投资，该说不该说的话他自然知道，所以只是礼貌的叫一下沈小姐就行了。

    “既然没有什么事情，我晚上就出院。”沈烟对医院是真的没有什么好感，哪怕就是这个人看起来无比高端大气上档次的医院。

    沈烟同样不喜欢。

    “一会我给沈小姐配一些药，晚点让护士送过来。”医生交待完了之后就赶紧的退出去了，把这里交给他们二人世界。

    “季总，我的包和袋子呢？”沈烟想拿手机的时候，才发现包不在身边。

    估计是那时候在电梯那里掉在地上的，想想就有些糟心，送时慕寒的衬衣丢了就丢了，她的包里面可是证件和手机呢。

    “放心吧，放旁边的柜子里面，我给你拿来。”季琰川很平静的说着，转身去柜子里面拿出来。

    季琰川一手一个包，一手一个袋子放到她的面前。

    “小烟，看看东西少了没有。”季琰川提醒她检查。

    中午方吉送过来的时候，季琰川看了一眼男装袋子里面的衬衣，一看就是给时慕寒买的，时慕寒对沈烟态度那么不好，沈烟还对他这么好，觉得时慕寒不配拥有沈烟的好。

    “不用看。”沈烟看到了那个灰白色的购物袋上沾了不少的血，有些无奈。

    “季总，能不能帮我找一个袋子，这个购物袋用不了了。”沈烟有些抱歉的看着季琰川，她其实是不太愿意麻烦别人的，尤其是季琰川，但现在她也只能有求于他。

    “你等一下，我让人拿过来。”季琰川听到她的话，并没有一丝不愿意，直接让人去做了，其实他看到这袋子上在血迹时就想过要换掉的，但是考虑到这毕竟是沈烟的东西，要换也得经过她的同意。

    “谢谢你，季总。”沈烟是带着十分歉意的话说。

    “不需要跟我这么客气，我能帮你都是我的荣幸，你和沈夫人他们发生了什么事情？”季琰川直接问。

    沈烟正好拿出手机来准备看消息，听到季琰川提到沈夫人的名字微微怔了一下，然后眼底全是一抹怒气。

    “我和徐丽梅有仇，如果不是她，沈家不会变成今天这样子，我妈也不会早死，今天在那里遇上，也是他们先挑事，沈薇的死算在我头上，是汪夫人推我下来的。”沈烟虽然恨徐丽梅，但也是有一说一，是谁推的就是谁推的，没有必要把这个事情算在徐丽梅的头上来。

    当然，这一次的事故，徐丽梅也有逃不开的责任。

    “看来，平常在沈家沈夫人对你并不好。”季琰川眸色沉了沉，不用怀疑，这完全就是肯定的。

    徐丽梅身为一个小三上位的后妈，间接害死原配，这种女人哪里可能会对继女好，肯定会对沈烟很不好的，毕竟后妈十个里面九个坏，还有一个是魔鬼，这样子的话可不假。

    “她有两个女儿，不需要再多一个女儿，我在她那里只是眼中钉，对了，他们三个现在人呢？”沈烟对于徐丽梅这个女人不想评价太多，不管她对自己怎么样这都是不值得再提的。

    “人让方吉控制住了，要私了还是报警，你来决定。”季琰川给她来决定。

    沈烟看着季琰川的脸，沉默了下来。

    “沈烟，你不需要有什么顾虑，正好时代广场是季氏投资入股的，算是我们季氏的产业，是我的地盘，在我的地盘上面发生的事情，我可以私了也可以公开处理，你是受害者，我听你的选择。”季琰川平静的说着。

    听到这里沈烟先是微微一怔，一脸不可思议的看着季琰川，没有想到时代广场是季氏投资的，还那么巧的受伤撞见季琰川，她只能说自己和季琰川之间，缘份是真缘份，狗血也是真狗血。

    反正，沈烟现在不知道要说什么好了，既然是在人家的地盘摔伤流血，其实季琰川是完全有权力自己处理掉的。

    私了也行，报警处理也罢，完全是可以不用经过沈烟之手的。

    季琰川既然现在询问她的意见，也是为了尊重她。

    “送进去吧，故意伤人也得让他们在里面呆几天了。”沈烟从来就不是一个善良的好人，她这人最喜欢的就是以牙还牙。

    对她真心好的，她会十倍好的还回去，对她不好的，那么真的抱歉，她只会一百倍的还回去。

    让他们三个极注重面子的名门夫人进去半几天，这应该是最让他们受尽折磨的事情。

    这就是让她流血的代价，不让他们吃点苦头付出点代价，真的会觉得她沈烟是一颗软柿子，任谁过来都可以随便捏几下捏圆搓扁的。

    “真的这样子做，不让他们私下跟你好好的道个歉？”季琰川原本以为沈烟一定会让三个女人跟她亲自道歉的。

    “歉当然是要道的，这是他们三个欠我的，不过先送进去让他们吃两天苦头，身上就抹上了个黑点，一辈子也去不掉的黑点，会让他们比跟我道歉还要受屈辱，当然，就算进去了，跟我道歉还是要做的。”沈烟没有那么好讲话，她要的是对他们双重打击。

    季琰川一听就明白了，果然是他欣赏的女孩子，就得要果断心狠，季琰川从来就不喜欢那种娇滴滴完全没有自我主见型的女人。

    难怪沈烟对自己有一种特别的吸引力，是因为他们是一类的，骨血里面是冷漠狠决。

    “我知道了，我会让方吉去做的，你还有什么想做的，尽管开口。”季琰川淡淡的笑看着沈烟问。

    “暂时没有了，徐丽梅最在乎什么我很清楚，一辈子让人捧着哄着奉承着，在我这里已经受到了不少的气，这一次我让她进去走一趟，名声受损，对我的怨气更大，不过无所谓，只要徐丽梅受受罪对怎样都行。”沈烟冷漠的一笑。

    这一次可能正在光明的整徐丽梅一通，她怎么可能放过这个机会。

    “好，就照你说的。”季琰川无比支持沈烟的做法。

    “季总，你会不会觉得我是一个很坏很坏的女人呢？”沈烟突然好奇的看着季琰川问。

