    他毫不怀疑，自己体内这第一道紫炎印，一旦施展倾泻出，该是何等滔天威力。

    “此刻再遇火童子，他接不接得住我这道紫炎印都是两说。”萧逸得意一笑。

    手掌轻抚，将武技翻到最后一页。

    那是第八道紫炎印，但单单那开头的手印，其玄奥程度已然让萧逸望而却步。

    “第八道紫炎印上的武道玄奥，代表的，可是紫炎至尊一生巅峰之最。”

    “甚至是其陨落前才完成的最后一道强大手印。”

    “威力，该是何等层次？”

    萧逸暗暗想着，半晌，潇洒地收起了紫炎印这门武技，转而拿出第二本。

    “八万焚虚箓。”萧逸眼含兴致。

    萧逸细细翻阅着。

    半个时辰后。

    “这本武技，同是八页，每一页，皆有一万符箓。”

    “八页，合共八万。”

    “这一门武技的难度，又在哪里呢？”

    萧逸开始了参悟。

    “符箓。”萧逸的手，再次动了。

    这一次，并非是双手齐动结印。

    而仅仅是单手，且凝出双指，在空气中比划游动着。

    此刻的萧逸，便似以指代笔，在空气中书写着。

    元力，随指尖倾泻，在空气中一分分凝结着，玄妙地游走着。

    半晌。

    嗡…

    空气中，一个符印就此而现。

    符印，通体深紫色。

    “去。”萧逸低喝一声。

    符印就此爆发。

    轰…

    闭关室的高处，猛地一道紫色的雷霆轰落。

    前方，闭关室内的一章桌案，轰然被劈成虚无。

    “嗯？”萧逸起身，走向桌案。

    桌案，已然消失。

    但地面留下的，却是灼烧后的痕迹。

    “怎么回事？明明是落雷，却成了火烧之效？”

    萧逸皱着眉，回到原地继续盘膝修炼。

    手指，再度在空气中游走。

    半晌。

    第二道符印就此而成。

    符印，同样是通体深紫色。

    “去。”萧逸低喝一声。

    符印，就此爆发。

    嗖…这一次，是一道紫色的风刃瞬间打出。

    风刃，锐利而疾速，一闪而过。

    前方，闭关室内的一张床榻，瞬间被风刃切开两半。

    但也只一瞬间，床榻仿佛陷入火海之中，瞬化虚无。

    萧逸闪身而前，满眼惊色。

    “明明是风刃，又是火焰之效？”

    那桌案，那床榻，明明是被落雷轰中，被风刃打中，却毫无疑问是紫晶灵炎的焚毁万物之效。

    萧逸回到原地，眼含恍然之色，又含浓浓惊骇之色。

    “我懂了。”

    “好玄妙的武技。”

    “紫炎至尊这位武道前辈，对紫晶灵炎的掌控度和理解度，到底精深到何等难以想象的地步？”

    “这八万焚虚箓，根本是通过紫晶灵炎和别的武道之融合。”

    “紫晶灵炎之所以强，除却其本身天地至强火层次摆在这，火焰温度高得可怕外；最重要的，是其焚毁万物之效。”

    “这八万焚虚箓，则是让天地万物，雷霆也罢、狂风也罢，乃至剑气等等一切东西也罢，尽皆拥有了焚毁万物之效。”

    “可怕，好可怕的武技。”萧逸的手指，在颤抖着。

    世间万物，若是都拥有了紫晶灵炎的焚毁万物之效，那该是何等恐怖的光景？

    这紫炎至尊，到底强大到何等地步？

    这八万焚虚箓，也着实不负其名，八万符箓，焚尽虚空。

    “不愧是紫炎至尊终其一生创造的最强武技之一。”萧逸惊叹一声。

    萧逸完全明白过来了。

    难怪这门紫炎印以及八万焚虚箓，会如此玄奥，明明强大无比，却无人会去购买。

    这二者，根本不是单纯的武技。

    这二者，本身就是浩如烟海的两份武道知识，是紫炎至尊一生武道造诣中精妙中的精妙。

    不是不能修炼，但如果没有紫炎至尊留下的功法指导，以及八万火印详解等等武道心得指引，外人，如何去窥探并明悟这两份属于一个武道至尊对紫晶灵炎深研精悟后的精华所在？

    不过，今日修这两门武技的，是他萧逸。

    别的，他萧逸不敢说，对比别的天骄妖孽，道体、血脉、特殊天赋等等一切东西，他都没有。

    但，若论参悟力，从来都是他萧逸最为自傲也是自信的天赋。

    “呵，来吧。”萧逸自信一笑，眼眸一冷。

    手指，玄妙地划动着。

    又是整整五天五夜后。

    ……

    “八万焚虚箓，第一页，一万符箓，尽数修成。”萧逸傲然一笑。

    即便眼中的疲惫之色已然浓郁到极点。

    即便面具之下的脸庞已然惨白得毫无血色。

    但，那属于他萧逸的傲气，却在此刻展现得淋漓尽致。

    那，或者是一个纯粹的武者，最最本质的傲气。

    萧逸收起了八万焚虚箓。

    后面的第二页，他已经无需去修炼了。

    那不是他而今能修炼的境界。

    这两本，可是至尊巅峰功法，想一下子全修成？那便不是狂傲了，而是发傻和浪费时间。

    “紫炎印，第一道，成。”

    萧逸内视了一眼体内，看似那道紫炎印颤颤巍巍，实则，根本是在他绝对掌控之中。

    “八万焚虚箓，第一页的一万符箓，成。”

    萧逸手指划动，一个个符印凭空密布空气。

    轰轰轰轰轰…

    霎时间，偌大个闭关室内轰鸣不已。

    雷霆、剑气、狂风，各色各样，宛若天地万物尽现，齐齐暴走。

    若非这里是万界商行的闭关室，恐怕就是亿万里大地，也已经被他轰得虚无一片了。

    萧逸而今方懂，这两门武技除却玄奥、繁琐、复杂等等因素以外。

    还有一个困难点。

    正是在于对紫晶灵炎的掌控力。

    如体内的第一道紫炎印，本就是无数个手印组合而成。

    若对紫晶灵炎的掌控力不足，这道紫炎印根本不可能构造而成，中途便会在失控下而溃散。

    也如这一万符箓，真正用到战斗上，一道符箓本身的瞬间刻画和操控，已是麻烦，大量倾泻，这对火焰的掌控力，是一份极致考验。

    当然，也亏得是他萧逸。

    别的不敢说，但说对火焰的掌控力，他，以及体内控火兽，还未怕过谁。

    饶是炎龙大陆内，地心火海中的如此庞大滔天的力量，他都能轻易掌控调动。

    何谈这区区一万紫炎符箓？

    “修炼，就到这吧。”萧逸缓缓自语，“还有几天时间便要去总盟报道了。”

    “刚好在万界商行这闭关室内休息几天，恢复元力和精力，之后直接走传送大阵回古剑界，直接去总盟即可。”

    萧逸已有决定。

    刚要闭目修养，蓦地…

    嗡…腰间，炎龙盟的令牌，一阵光芒涌动。

    “嗯？”萧逸皱眉，“求援信号？”

    “这云图诸天并没有炎龙盟分盟，会发求援信号的，也就…萧白他们。”

    “这群家伙，又遇什么麻烦了？”

    ……

    万界商行处，一道火焰流光飞跃而出，瞬间赶往远方。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

