    吃完饭之后，项南抢着把饭盒刷了，随后又回到小萍屋里。

    “小萍，趁现在有时间，我跟你讲讲文工团里的规矩吧。”他笑着说道，“这样，你就能做到心中有数，不会贸贸然犯了规矩，得罪了人。”

    电影中，小萍之所以遭受排挤，除了因为她没背景、好欺负之外，另外还有三个诱因。

    一是军装事件。她入伍之前，她的妈妈提醒她，让她第一时间寄张军装照回家，让邻居们看看她当兵了。

    小萍常年不受宠爱，内心深处，其实是渴望得到认可的。所以她报道之后，就想去拍军装照寄回家。

    可是，冬季军装没有了，要两个星期后才能领夏装。她等不及，就偷偷拿了林丁丁的军装拍照。因为不告而取，被认为是小偷，人品有问题，所以第一次遭到排挤。

    二是海绵事件。小萍进入文工团之后，力求表现，想当上团里的A咖，主角。为此她常常加班加点的刻苦练习，自然也就经常出汗。

    为了吸汗，她才在衣服里加了海绵，但却被人误会是卖弄身材。以至于遭受了第二次的集体羞辱。

    三是体臭。这也跟她的刻苦练习，力求上进有关。因为她比别人更用功，出汗就比别人多，所以自然就有些汗臭味。也因此招致队友的嫌弃，甚至都不愿与她共舞，第三次遭到了排挤。

    项南现在就是想跟她说说，文工团里的规矩，免得她再傻乎乎的，得罪了人都不知道。

    小萍一听，立刻点点头。

    她虽然很向往军营，但是除了在报纸上、书籍上，看到那些歌颂的英雄外，其实她对军营并不了解，甚至可以说是一窍不通。

    她当然也希望多了解一下，这样今后就知道该怎么做了。

    ……

    “小萍，首先我要告诉你一点，文工团不是圣地，也不是个个都是圣人。它跟学校、跟社会一样，有好也有坏，有善也有恶。也分圈子，也分等级。”项南提醒道。

    小萍一听，就是一愣。

    她还以为文工团是个大家庭，里面全都是她亲爱的战友。她在这里，可以获得久违的亲情呢。

    却不想，文工团居然也跟学校、跟社会是一样的，让她多少有些失望。

    “我先从咱们的领导介绍起……”项南随即跟小萍介绍起了文工团的情况。

    文工团上有政委，中有各分队长，下有各位团员。刘峰虽然是副连级，但依然是普通团员，跟小萍是一样的。

    “介绍完领导，我再跟你介绍一下咱们文工团的各位团员。”项南又介绍道，“文工团分演奏班、歌舞班，你进去之后是要分在歌舞班，所以我重点跟你介绍一下舞蹈班的情况。

    舞蹈班总共有四十二名团员，男兵二十名，女兵二十二名。女兵之中，领头的是郝淑雯，她是干部子弟，为人高傲霸气，没事不要惹她……林丁丁是娇娇女，喜欢撒娇，作风也有点问题，记住要防着她……萧穗子，父亲也被下放了，不过她人还不错，心地善良，能写会画，是有名的才女……”

    项南把文工团近两百人的脾气、秉性，一一介绍给了小萍。还跟她讲了军营的规矩，比如不穿军装不用敬礼，食堂打饭需要排队，一切行动听指挥等等。

    另外，还传授了一些为人处世之道，比如是非只因多开口，烦恼皆因强出头；用人东西要先说清楚，不要不告而借；逢人只说三分话，未可全抛一片心等等。

    他希望这些都能够帮到小萍，让她尽可能的少受排挤，少受欺负。

    小萍也不笨。

    只是在她成长的过程中，她的妈妈、继父都不疼爱她，自然更不会教导她这些，所以才导致她有点呆呆的，净办错事。

    项南现在教她这些，她知道是为自己好，因此很用心的记下了。

    而且，她从项南的谆谆教导中，也感受到了他的善意，心中感激不已。

    ……

    “好了，时间也不早了，你好好休息吧。”项南又笑道，“明天一早，我带你去团里报道。”

    小萍点了点头。

    转过天来，一早，项南洗漱完毕，带小萍去吃早餐。

    方油糕，色泽金黄，香酥爽脆；豆腐脑，麻辣咸香、细嫩爽滑。小萍吃得非常高兴。

    “刘同志，这是我吃过的，最好的早餐了。”她感激的道。

    “不用客气，以后你想吃，我再带你来。”项南笑道。

    刘峰作为副连级的老兵，每月工资是七十二元。

    当时猪肉价格是每市斤六毛钱，大米白面的价格是每市斤一毛七，玉米面每市斤才七分钱……所以七十二元，在当时的购买力还是很强的。

    “真的么？”小萍惊讶又期待的看向项南道。

    “当然。”项南笑着伸出手去，摸了摸她的头道。

    他这一亲昵的动作，让小萍恍惚间，看到了自己的父亲。

    当年，在她很小的时候，她的父亲也常带她去吃早点。

    但这种日子，很久没有过了。

    小萍格外怀念这种亲昵的举动，她眼中噙着泪笑得更灿烂了。

    ……

    吃完早餐之后，两人回旅店取了行李，随后一同返回文工团驻地。

    “哟，刘峰回来了！”、“活雷峰回来了！”、“刘峰欢迎归来，辛苦了！”

    路上，人人都跟项南热情地打着招呼。

    这年头儿，虽然人人都抢着当雷峰，但刘峰却是更胜一筹，当选全军的代表，去燕京参加全国学雷峰标兵大会。

    这在文工团可是独一份儿，谁不羡慕，谁不敬仰！

    小萍走在刘峰身边，见到这么多人，都热情的向他打招呼，也不禁激动地眼睛晶晶亮。

    走在自己身边的这个人，是个大人物啊！

    项南领着何小萍来到排演场，先向分队长报道。

    进来的时候，刚好看到文工团正在排练《草原上升起不落的太阳》。

    九位风华正茂，英姿飒爽的女兵，身穿练功服，载歌载舞，画面真的是挺美的，让项南都忍不住一愣。

    何小萍更是直接看傻了。

    想到不久之后，自己也将跟她们一样，在舞台上尽展芳华，她就不禁心潮澎湃。

