    老天留给金国和完颜亮的选项只剩下两个。

    一个是不顾一切的修缮开封，并且执意伐宋，南征山东河北只是一个过渡性战略，真正的目的还是征伐南宋，消灭南宋。

    还有一个就是停止扩建开封，把这笔资金用于建设水师，打败光复军水师，然后再放心的南下讨伐河北山东，进而休养生息，再伐宋。

    毫无疑问，第二个选项更加稳妥，更加符合金国现在内忧外患的现状。

    也就是需要耗费五六七八年的时间。

    第一个选项非常激进、危险，但是却可以在短时间内看到效果。

    完颜亮陷入了纠结之中。

    他当然不希望金国轰然崩塌，但是他也希望可以更快的看到成果。

    群臣沉默不出声，等待着完颜亮做出最终的决策。

    想了好一会儿，完颜亮已经在心里倾向了第二个选项，只剩下少许的不甘萦绕在心头，让他迟迟不能做出正确的选择。

    又过了一会儿，他攥紧拳头，咬着牙齿，决定宣布自己的决定。

    “事已至此，我……”

    话没说完，完颜亮忽然一愣，紧接着脑海里浮现出了一个大胆的想法。

    这个办法，或许可以吧？

    强烈的既视感让他脱口而出询问了一个问题。

    “汉人贼军起事造反，至今已经一年多了吧？”

    群臣不知道皇帝这是什么意思。

    纥石烈良弼向前一步。

    “正是。”

    “一年多了……我有一个疑惑，不知道你们能否为我解答。”

    完颜亮看着底下群臣，面色怪异地开口道：“你们说说看，河北山东的汉人贼军都起事一年多了，南边宋国为什么一点反应都没有呢？”

    群臣听了皇帝的问话，齐齐愣住。

    还真别说，那么长时间以来，因为忙于应付光复军和契丹人的反抗，他们焦头烂额，无暇思考其他的问题。

    关于宋国的反应这件事情，早期他们还考虑过，但是后来宋国方面一直没动静，所以他们也就选择性的忽略了宋国的行动，专心致志应对国内的问题。

    直到如今，完颜亮主动提出了这个问题。

    表面上看这没什么不好的，缔结和约之后的两国相安无事已经十几年，不打仗很正常，宋国不出兵趁火打劫，这是严守和约的好现象，难道很奇怪吗？

    当然很奇怪！

    金国和宋国表面上是缔结和约的关系，你好我好大家好，可实际上两国之间的仇怨那是仇深似海。

    不说赵构至今还代表南宋向金国称臣，身份上是一个儿皇帝。

    单说他那么多亲戚还有很多依然在金国生活，处境尴尬，地位低微，这就足以让两国不愉快。

    三年前完颜亮弄死了宋国的靖康皇帝赵桓，当时金国内部有人为此感到不安，生怕这会激怒宋国，促使宋国北上讨伐中原，还有人拼死封锁消息不让消息泄露，不让南宋知道。

    所以至今为止南宋并不知道赵桓已经死掉的消息。

    所以真要说起来，南宋什么时候对金国发起进攻都不奇怪。

    可那么好的机会，南宋居然毫无反应。

    当时光复军进攻南京路的时候，宋军就在边境，若是出兵策应，孔彦舟能不能撑住还真是个未知数——不，大概率是撑不住的，以孔彦舟的水平来看的话。

    可南宋没有出兵策应光复军的进攻，坐视大好战机失去。

    金廷那个时候沉浸在战争胜利的喜悦之中，没有过多关注南宋为什么不出兵，可现在想想，南宋对这场发生在他们眼皮子底下的战争好像真的没有反应。

    这的确很奇怪。

    河北山东闹得那么激烈，照理来说南宋早就该欣喜若狂出兵北上，和光复军一起对付金军，并且尝试恢复中原，然而从开始到现在，南宋方面是出奇的冷静。

    群臣沉默了一阵子，最后还是纥石烈良弼站了出来。

    “宋国与我国订立和约，互不侵犯，至今为止宋国依然遵守和约，没有趁火打劫，本也是应有之意，是正常的行为。”

    “就那么简单？”

    “想来不会有错。”

    “那如果我想约宋国南北夹击汉人贼军呢？”

    完颜亮这话一出口，吓得群臣一愣。

    “这……陛下，这可能有点……”

    完颜亮看着纥石烈良弼。

    “如果宋国真的恪守和约，以我为宗主，那么我要他们出兵相助，他们一定会答应，大不了事后许诺几个州府给他们就是了，可如果他们不来，那就是怀有异心，我就可以正大光明的讨伐他们。”

    原来是这样……

    皇帝陛下到这一步还是不愿意放弃伐宋这件事情吗？

    纥石烈良弼难以置信地看着完颜亮，忽然感觉从完颜亮的身上看到了萧怀忠的影子。

    当时的萧怀忠是如何的决绝，完颜亮就是如何的决绝。

    此番乱局，在完颜亮的乱指挥之下，金国遭逢大难，不管是民间还是官府还是军队，都受到了巨大的损失。

    民间怨恨很大，军队不满，官僚系统也相当不满……

    各方面对完颜亮的不满都非常严重，如果单单是平定叛乱的话，可能不足以平息各方面对他的不满。

    他已经花了太多的钱，让太多方面的利益受损，整个金国上上下下都对他充满了怨气。

    仅仅是平定叛乱，或许得不到足够的利益以弥补受损的人们。

    只有伐宋乃至于伐宋成功才能获取足够大的利益，从而平息国内各方面对他的不满。

    这对于完颜亮来说，可能已经不是什么可以选择的事情，而是非做不可的事情。

    完颜亮已经从想要主动获得权威提高自己的合法性，到了被动获取权威稳固自己的地位，二者在心态上来说，是截然不同的。

    他的地位摇摇欲坠，他需要出重拳，稳住他的地位。

    光复军的大举出击已经把他逼到了悬崖边上，他再不能证明自己对于金国的价值，恐怕就会有人再现当年他干掉前任皇帝的“壮举”了。

    而想明白这个关键点之后，纥石烈良弼悚然一惊，忽然感觉到了巨大的危机袭来。

    这种心态的皇帝，很有可能会在打败敌人之前，首先把自己人给坑死。

    到最后还不一定能把敌人全部消灭掉。

    “陛下，还请陛下三思！臣以为南国坐山观虎斗已是最好的局面，万万不要把南国牵扯进来！”

    完颜亮面色沉静。

    “为什么？”

    “我朝已经两面出击，不能增加第三个敌手了。”

    纥石烈良弼大声道：“南国或许是出于遵守和约，或许是出于其他的什么理由，他们没有北上，如果陛下强逼，很有可能把南国彻底推到汉人贼军那边，那就大事不妙了！”

    “他不敢！”

    完颜亮一捶桌案：“赵构老儿早就被咱们吓破了胆，他万万不会进攻大金国！如果他想这样做，不需要我的威逼，他自然会这样做，可他没有！

    这说明什么？说明赵构老儿畏惧大金天威，不敢与我为敌！所以我逼他，只会让他照着我说的去做，就像当初为了议和，他宁愿杀掉岳飞一样。”

    群臣并不知道该怎么反驳皇帝的话，因为皇帝的话听起来就是有种莫名其妙的说服力。

    赵构那老儿，当初为了议和，就那么杀死了岳飞那么强的将军，当初岳飞可真是打的完颜们一点办法都没有，面对岳家军的战略进攻，完颜们甚至商量过要投降。

    可是赵构偏偏就把这个完颜们恨入骨髓却无法伤害的战神给杀了。

    这可能就是传说中的贱骨头？

    尽管如此，群臣还是不建议完颜亮动辄用这样的方式去威慑一国元首。

    因为赵构没胆子，不代表他麾下没有什么有胆子的臣子，完颜亮明晃晃的威胁，如果赵构架不住群臣的强烈要求，众怒难犯之下，依然有可能做出进攻的决策。

    可完颜亮已经决定了这件事情，他既然决定了，就代表这件事情不容更改。

