 李墨看着秦峰，心中亦是一动，他方才忽然灵机一动，利用蛮神族的血脉还有实力，对秦峰进行一种压制，效果似乎是出奇的好，不过也算是情有可原，自己在二十骨便可胜半步虚神，如今二十四骨巅峰，与真正的虚神都可一战，区区二十三骨，自然是惧怕自己，特别是感受到自己真正的气息，与虚神境都不遑多让。

秦天奇怪的回过头，怎么堂兄看着那青年，忽然便不说话了，当他转过头惊呆了，自己的堂兄怎么一脸惨白，额头汗水密布，怎么好似一副极为害怕的样子，这是怎么回事？

不仅仅是他，司马春秋亦是惊呆了，这可是秦峰啊，只比一域天骄差一丝，有人说，他已经不差一域天骄多少了，但是，这时怎么感觉像是害怕了？

而且还是看着李墨。

“堂兄，就是司马春秋与他的小弟们，竟敢让我丢尽颜面，你一定要帮我好好教训他们。”

秦天狠声道。

“放肆！”

秦峰猛地大喝一声，秦天一喜，但紧接着他便彻底的傻眼了。

“啪!

”一道耳光声，在周围响起，秦天呆呆的捂着自己的脸，完全愣住了，怎么回事？

堂兄怎么一巴掌甩在了自己的脸上？

“嗯？”

司马春秋眼眸大睁，看看秦峰，看看秦天，也是震惊当场，不明所以，这是怎么回事？

“堂兄……你这是？”

秦天捂着脸，嘴角留下一丝鲜血，这一巴掌，秦峰可是很用力，他的脸立刻浮肿了起来。

秦峰根本没有理会秦天，而是整了整衣衫，脸上带着笑容，极为恭敬的对着李墨，缓缓弯腰，“拜见道友！”

“嗯！”

李墨淡淡道。

“是啊！”

秦峰看李墨没有追究的意思，立刻欣喜起来，“道友似乎不是大谷城修士吧，有时间去我秦家一坐？”

这一两句话，顿时让司马春秋，秦天还有其他三域修士，皆是惊呆了，此人是谁，竟让秦峰如此恭敬，甚至态度好到有些害怕。

“不必了，有时间再去！”

李墨道。

“那也好，道友若是在大谷城中有任何事，都可找我，我一定鼎力相助！”

秦峰拱手道。

“嗯！”

李墨点头道，旋即亦是拱手道：“告辞！”

看着李墨几人走后，秦天这才问道：“堂兄，这人到底是谁？”

“一域天骄，而且不是一般的一域天骄，绝对是极为强大的那种！”

秦峰沉声道，显得极为重视。

“嗯？”

秦天一惊，“每个一域天骄都是三域赫赫有名之辈，此人我怎么没有见过？”

“或许是其他域过来的！”

秦峰道，旋即极为认真的嘱咐道：“切记，一定不要再招惹此人！”

“当真如此恐怖？”

秦天脸上露出一丝惧色。

秦峰很认真的点头。

大谷城，在北方有一处极大的院落，里面亭台楼阁，数不胜数，花园走廊，琳琅满目，各色鲜花，争相开放，这正是春域司马家的府邸。

此刻，司马春秋将李墨等人，带到了这里。

穿过花园走廊，周遭香味飘散，司马家的府邸，倒是极为俊美。

“小马，说说大谷城的势力吧？”

几人来到了一间院落中，里面有数间厢房，是司马春秋给几人安排的住处，在其中一间厢房中，灰毛鸡问道。

“春域就是我们司马家与秦家了，两家虽然时常有争斗，但皆是年轻弟子之间的，对外还是极为和睦的，当然，那极阳域，枯木域中亦是有两三家大势力，也是联合一起，三域之间的争斗，也颇为严重，可一旦涉及有其他域的时候，三域便会联合一起，一致对外，这也是其余下十二域对三域没有任何办法，想进入其中，便只能乖乖的上交大量资源。”

司马春秋道。

“想进入虚神山谷有什么办法吗？”

灰毛鸡问道。

“有，那就是必须经过三域势力的同意，不然就算是大谷城中修士都无法进入其中，至于其他域的更是没有任何机会，虽说每年都有一次机会进入，但大谷城百万修士，也只有不到十人才有这个资格，而且这十人，还必须是背景家世清楚，祖辈都是三域修士之人。”

“除此之外，三域各有十个名额，所以，一年的名额也就是二十人！”

“看来想进入虚神山谷，我们只有加入到三域的大势力中，这是唯一的机会！”

李墨道。

“没错，以你们的实力，加入到我司马家，想获取资格，应该不难，但是，我们每年也只有五个名额，你们三个都想进去的话，恐怕是没希望，毕竟司马家也是有很多优秀年轻一辈的。”

司马春秋道。

“有什么办法可以让三人一起？”

李墨问道，若是只有一个名额，或者两个，谁进入？

灰毛鸡与自己陪伴多年，虽然这厮表面上自私自利，但关键时刻，还是靠得住，且两人早已不是普通关系，比生死之交还深，空无小和尚，心地单纯善良，将清心咒传给自己，亦是不能丢下。

“应该是没有任何办法。”

司马春秋摇头道：“即便我爹是虚神修士，但司马家有五位虚神修士，我爹也不可能为你们取得三个名额，顶多就一个吧！”

“一个不行，肯定不行！”

灰毛鸡摇头。

“这个我也没有办法！”

司马春秋亦是露出无奈之色，若是他做主，那五个名额都给也没关系。

李墨微微皱眉，连司马家都不可以，那其他的势力，也必然不会将大半的资格都给他们，这事，有些难办，若是三域势力与炎域一样，他或许可用实力索要，但显然三域的实力，还不是他能够肆意的。

好在距离进入虚神山谷还有两月时间，还可以继续寻找其他机会。

“小僧不需要，有两个资格便可。”

空无双手合十道。

“问题是，连两个这小气的司马家都不给啊！”

灰毛鸡不屑的摇头。

司马春秋也是苦笑一声，没有办法。

“算了算了，老祖再想办法，实在不行的话，老祖就进去替你们看看，然后出来给你们仔细讲述一下里面什么样也可！”

灰毛鸡喃喃道。

“你说什么？”

李墨问道。

“啊？

说什么了？

没有啊！”

灰毛鸡耸耸肩，眼中闪过一丝心虚。

“那你们先住在这里，有神需求随时告诉我，我再去找找我爹想想办法！”

司马春秋道。

 