    朱姐姐发现秦暖暖盯着自己出神，不由得地笑了笑。

    “你这是病傻了？”

    秦暖暖沉默不语。

    “……”

    她说着走过来，弯腰把青菜瘦肉粥放在床头柜上。

    人也坐在床边，端起粥碗，一口一口喂着秦暖暖。

    “你昏了三天，肚子里没有食，先吃点清淡好消化的东西，到了晚上朱姐姐给你做好吃的。”

    秦暖暖含了一口粥，笑着眯起眼。

    “好。”

    朱姐姐叹了口气，一脸担心。

    “你到底出了什么事？为什么这段日子每次回来不是病了就是伤了，是不是邵九霄欺负你了？”

    她躲过了朱姐姐伸过来要探自己额头的手，握住了她。

    “家里的糟心事让我气急上火了，不是什么大病，而且已经退烧了，你放心好了。”

    虽说秦暖暖感谢朱姐姐这么关心她，可听她无缘无故牵扯上邵九霄，她心底有些不舒服。

    她盯着朱姐姐看。

    朱姐姐被她看得有些难受，低头又舀了一勺粥，喂到她唇边。

    她低着头，轻声说。

    “你没事我就放心了，我一直呆在这里都帮不上忙，只能看着你干着急。”

    秦暖暖目光闪了闪，忽然说。

    “朱姐姐，要不要出去找个工作？这样你不至于像现在这么焦虑。”

    朱姐姐有些错愕。

    但还是点点头。

    “我自己找找看，要是找不到，再让你帮忙。”

    秦暖暖原本想说去尹氏，至少她能照顾着，可看朱姐姐这么说，她就不好再提了，只能笑着点头。

    俯身过去，抱住朱姐姐，秦暖暖低声说。

    “不管怎么样，你都是我最亲最好的姐姐，有什么需要告诉我。”

    朱姐姐被秦暖暖抱着，听到她的话愣了愣，心绪起伏，下意识轻轻推开了秦暖暖。

    她笑了笑，把勺子递到了秦暖暖的唇边。

    “说再多好听的，你也要把这些全都喝完。”

    秦暖暖瘪了瘪嘴，无赖的钻进了被子里。

    看着面前的被子鼓起一个小包，朱姐姐一脸无奈，总觉得秦暖暖和小时候很不一样了。

    那时候乖得很，会讨好人，坚强又倔强，乖得让人有些心疼。

    现在。

    会耍无赖了，又娇又甜，像个矜贵的小公主，也不知道是谁宠坏的。

    她这么想着，低低叫了秦暖暖一声。

    “暖暖……”

    浴室门却是开了。

    邵九霄湿着一头短发，身上穿着一套黑色的真丝睡衣，头发上的水滴滴落下来，把上衣打湿了一片。

    如果是平时，他肯定啥也不穿就出来了，最多围条浴巾。

    可现在朱姐姐在，邵九霄则把自己包裹的严严实实的，就连睡衣衣领最上面的扣子都紧紧扣着，让他整个人都带着一种禁欲的冰冷气息。

    他看着床上那个鼓包，扫了一眼朱姐姐，没说什么，直接走过去，从朱姐姐手中拿过了粥碗。

    朱姐姐不肯放手，勉强笑着说。

    “九爷，我来就好。”

    朱姐姐有些紧张，指尖不小心划过邵九霄的手掌，她对上邵九霄冷漠的眼，赶紧放了粥碗。

    “对不起……”

    邵九霄没回答，只是抬手冲着她做了个出去的动作，转身坐在了床边，轻轻扯了扯鼓起来的被子。

    “吃了再睡。”

    秦暖暖假装没听到。

    结果一只手就伸进了被子里，带着薄茧的指尖擦过她的肌肤。

    秦暖暖哆嗦了下。

    下意识就抓住了邵九霄作乱的手，不让他再乱摸。

    却没想到被反握住。

    秦暖暖挣脱不开，撅嘴，使坏得在他的掌心挠了挠。

    然后，那只手赫然用力。

    “啊……”

    秦暖暖低低叫了一声，然后整个人就被扯了出去，砸进了邵九霄的怀里，鼻子撞到了他坚硬的胸口。

    鼻子一酸，她捂着脸，眼睛里溢满了生理性的泪水。

    泪水将落未落，盈盈望着面前的男人。

    邵九霄被她这一眼看得心都软了，焦急放下手中的粥碗，握着她捂着脸的手，想去看她的鼻子。

    “让我看看。”

    秦暖暖捂着脸摇头不让他看，可怜巴巴说。

    “我不要喝粥，口淡。”

    邵九霄却是坚决。

    “不行，季老说你要吃清淡的，戒油腻，戒辛辣，戒寒凉。”

    秦暖暖无辣不欢，一听就炸了。

    她像只炸了毛的小猫咪，呲着牙，后颈却被邵九霄按住，轻轻揉捏着。

    小家伙最脆弱的地方被捏住，身上的毛炸得更加厉害，却怂兮兮得乖乖趴回了床上。

    一双猫瞳可怜巴巴望着邵九霄，一副“你不依我，你是大坏蛋”的样子。

    邵九霄完全拿她没办法，只能低柔得问。

    “想吃什么，我让厨房给你去做。”

    秦暖暖眼睛亮晶晶。

    “火锅，辣条，干脆面！”

    邵九霄勾了勾唇。

    “呵呵……”

    秦暖暖只觉得事情不好，她从床上爬起来，扭身就想爬走。

    脚踝却被一只炽热强大的手掌握住。

    带着薄茧的指腹轻轻擦过秦暖暖柔软白皙的踝骨，秦暖暖无法控制得哆嗦了一下，手脚并用动作更大。

    而这人不过微微一用力，整个人都被拖进了邵九霄的怀里，扣住，挣脱不能。

    邵九霄挑眉，唇角勾起一抹邪佞的笑容。

    “要我喂你？用嘴。”

    秦暖暖舔了舔唇，眯着眼，心里有些瘙痒。

    有点想呐。

