    朱坚强眼睛一亮，下意识的就要说泡妞。

    可他转念一想不对，他一个臭吊丝，没钱没实力，拿什么泡妞。

    再说了，阳哥泡妞不也是靠着功夫吗，如果他没有把那几个混混打跑，烧烤西施估计也不会对他青睐有加啊。

    想到这，朱坚强直接说道：“师父，我想学功夫。”

    萧阳神色没变，淡淡的点了点头，端着手中的茶杯，仿佛一个老干部一样，一只手背在身后，往外走去。

    朱坚强不知道萧阳是什么意思，也不知道萧阳到底答应了还是没答应，傻愣愣杵在那里，不知所错。

    萧阳一阵无语，真是个榆木脑袋，这都不明白什么意思。

    “跟我来。”萧阳走到门口，声音低沉的说道。

    朱坚强一凛，心底涌现出狂喜的神色，卧槽，阳哥这是要收自己为徒了吗？

    要不要搞个拜师仪式啥的啊。

    他不敢耽搁，急忙一溜小跑跟了过去。

    当他迈出大门的刹那，朱坚强的脸上，被一抹阳光照耀。

    他不明白的是，自己今天这个决定，已经彻底的改变了他一生的轨迹。

    他的人生之路，必将天翻地覆，从此与众不同。

    萧阳带着朱坚强来到了健身房。

    云舒公司近两年一直投身科研，研制P—one，加班加点是常有的事情，所以叶云舒就给员工们准备了一个健身房，方便员工锻炼身体。

    健身房很宽敞，大概两百平方米左右，有各种健身器材，跑步机，举重器等等。

    不过现在健身房没有人，大家都忙着上班，也就只有销售部的两大闲人才会过来。

    刚到健身房，朱坚强心就跳了一下。

    “阳哥，你是要教我格斗术吗，干！我以后也会像阳哥一样，英雄救美，帅到爆炸吗？”

    一说道这个，朱坚强的表情立马从敬仰转成了猥琐，试想一下，当一个美女受到欺凌的时候，他神兵天降，抱得美人归。

    他嘿嘿笑了起来，好像已经看到各色各样的花姑娘，朝他挥手了。

    萧阳挑了挑眉，他哪里看不出朱坚强这货是什么心思，不过我辈之人，应当如此啊。

    身为他的小弟，自然不能弱了他的名头，想到这里，他指了指不远处的一个仪器说道：

    “小朱啊，这个拳力测量器用过没有啊？”

    朱坚强对这个拳力测量器太熟悉了，上面有一个沙包，拳头打在沙包上，屏幕就会显示出一串数字，数字越高，证明你的出拳力量越大。

    他刚来云舒集团的时候，测试过自己的拳力，一拳顶多能打到50KG，在健身房里，也算是中流水平了。

    朱坚强见萧阳站了起来，便期待了起来，不知道阳哥能打出多少千克。

    估计也就是自己的两倍吧，100KG，这已经是健身房的最高纪录了。

    萧阳动了动手腕，来到了仪器面前，稍微运转了一下力量，一拳陡然轰出。

    呼！

    犹如一阵狂风刮过，朱坚强的面部好像被刀子略过一样，吓了他一跳。

    随着破风声，朱坚强的眼睛顿时瞪的滚圆滚圆的，因为他连萧阳怎么出手的都没看到，只看到一道残影。

    紧接着，沙包上传来沉闷的一声巨响。

    原本死死的固定的仪器，竟然发生了剧烈的颤动，要不是显示器的四个角拧上了螺丝，估计这个仪器都会被打飞出去吧。

    随即，显示器上就出现了数字，当朱坚强看到那串数字的时候，不由得长大了嘴巴，露出了难以置信的神色。

    显示器最开始显示出的数值是200KG。

    但是数值还在继续飙升，眨眼就到了400KG。

    600KG！

    800KG！

    1000KG！

    滴滴滴……嘭！

    拳力测试器发出了一连串的警报声，已经到达了最大上限，指针都指到底了，可拳力竟然还在上涨。

    最后嘭的一声，爆表了！

    咕咚！

    朱坚强艰难的吞咽了一下口水，看着烧焦短路的电线，久久都回不过神来。

    直接让拳力称爆表了，这……这特么还是人吗？

    萧阳不会是一拳超人转世吧，卧槽，太特么恐怖了。

    世界上真的有人能拥有这么变态的拳力吗？

    这一拳如果轰到人的身上，估计会把人打成一团肉酱吧！

    “想学吗？”

    萧阳收回了手，看着朱坚强的反应，嘴角露出一丝弧度。

    朱坚强僵硬的把身体转到萧阳的方向，刚刚那一刹那，他感觉萧阳的拳拥有一种气势。

    如排山倒海，更似猛虎下山，只要这气势一出，估计就会把人吓尿了。

    朱坚强的呼吸逐渐急促了起来，脸色涨红不已，他终于知道，自己这一次真的遇到高手了，这一切，简直太梦幻了。

    噗通一声！

    朱坚强没有半分犹豫，直接跪倒在了地上，对着萧阳就是三个响头。

    “徒儿朱坚强，拜见师父，愿师父仙福永享，寿与天齐！”

    萧阳听了前半句，还在微微点头，可是一听后半句，顿时一阵无语。

    你丫的逗比吧，老子又不是星宿老怪。

    朱坚强一时激动，顺嘴就秃噜了出来，自觉失言，急忙扇了自己一巴掌，改口说道：

    “师父，徒儿失言了，我朱坚强，从此以后，愿意跟随师父上刀山下油锅，此生绝不后悔，矢志不渝。”

    此时，他的话音铿锵有力，这不只是一个简单的拜师仪式，更是一个男人，对另一个男人的承诺！

    萧阳背着双手，淡淡的点点头，神色没有了戏谑，而是变得严肃了起来。

    “好，那我就收了你这个小徒弟，你是我众多徒弟之中底子最差的一个。”

    “我本不愿收你，不过你我也算是有缘，看你心地善良，就招你入门吧。”

    朱坚强露出诧异的神色，“师父，难道你不只我一个徒弟？”

    萧阳神秘的一笑，他一手创立龙王殿，座下四大炽天使，十二大六翼天使，门徒何止数万之众。

    又怎么可能只有你一个徒弟，只是，如果这货听到自己师兄们的名字，估计会吓到尿失禁吧。

    “日后你慢慢就会知道了，我收徒弟，有三个原则，你一定谨记！”

    听到这里，朱坚强连忙竖起了耳朵，无比严肃的倾听着。

    “第一，永远不要把后背留给敌人，第二，永远不要做违背正义之事，第三，尊老爱幼，尤其要对老婆好，打不还手，骂不还口，知道了吗？”

    朱坚强若有所思的点了点头，但是当他听到第三条原则的时候，不免有些懵逼。

    尊老爱幼不难理解，还要对老婆好，骂不还口，打不还手，这不是老婆奴嘛？

    难道这条原则，也跟学功夫有什么必然联系？

