    “哼！上来吧，我到想看看你们这些涨了狗鼻子的家伙这次来我们沪海市哪都通分部有何指教！”说完，转身回到了自己的办公室。

    而吴钰那张俊俏的脸庞，瞬间阴沉了下来，黑的好似黑炭一样，冷冷地看了眼上面老头的背影后，快步走上了楼，也进了办公室。

    “嘶！”

    这一离开，仓库里的一众异人们瞬间活跃了起来。

    “我擦，咱们新来的部长太牛叉了吧！”

    “乖乖，特别调查员的面子都不给？”

    “那脸黑的啊，都赶上安家煤球了！”

    “你们说这家伙来咱们这是干什么？”

    “那还用说，肯定是因为那件事……”

    此言一出，在场的所有人都沉默了下来。

    而办公室内，徐老头脸色阴沉的走到窗边，正好可以让下面的员工看到自己的样子，然后缓缓地拉上了窗帘。

    转过身的刹那，那阴沉的脸瞬间消失，谄笑的来到吴钰身后又是按摩又是递茶：“哎呀，大侄子辛苦了辛苦了！不远千里来帮我这个孤家寡人演戏，真是太让老夫感激涕零了！”

    说话的功夫，鳄鱼的眼泪都已经掉出来了。当然，多少也有点真心的感激在里面。

    他初来乍到还是空降到沪海市做哪都通的部长，下面人心不服，再加上刚刚出了大的变故，所以对他这个新来的部长多少有点成见！

    因此徐老头这才想到个办法，请吴钰来演个戏！毕竟特别调查员的臭名远扬，是尽人皆知的，所以就算他再来踩上一脚又能如何呢。

    吴钰没好气的白了一眼：“别别别，您以这样一准没好屁在后面等着我呢！”

    这个徐老头每次可没少这样忽悠自己给他做事，再加上他特别调查员的身份，很多事情比起临时工来说还要便利的多啊。

    吴钰现在只后悔当初为啥要认识这老家伙，如果不是自己插手的话直接让这老头翘辫子就得了！

    “哎哟我的好大侄啊，你可不能不管老徐我啊！”说着话，赶忙从保险柜里取出半袋泛着浓郁香气的茶叶可怜兮兮道：“我这可是豁出老命去，从赵董那顺来的，为此那老家伙堵了我家大门整整七天！”

    “据说这可是一等一的极品，是上面看老赵辛苦，所以刚赏下来的！”

    “啧啧啧！”吴钰没好气的白了一眼：“我说徐部长啊，你这首借花献佛的本事可真溜啊，说到底还不是自己个一分钱没花？”

    “不过说回来，你到底找我干什么，这段时间我可请假了，不参与公司任务，家里有点事要办呢。”

    “你以为我这次找你来是干什么！”徐老头叹了口气。

    “知道我为什么被调来沪海市吗？”

    “不知道！”吴钰也奇怪起来：“你上次出院之后，赵董不是都同意你退休了嘛，虽然你现在身体恢复的不错，但已经不适应高强度的战斗和工作了！”

    “我可告诉你啊，在出什么事你就算让冯宝宝哭死我也没用了，那千年一开花的往生果，我也只有一枚！”

    “沪海市哪都通本部的部长，被人杀了！”徐老头摆摆手，坐下来后十分严肃道。

    “总部那边一时间掉不开人手，所以我就暂时过来出任部长坐镇沪海市了。”

    “沪海市的部长？被人暗杀了？”吴钰听到这个消息后，整个人都傻了。

    也许成为哪都通坐镇一方的部长，不需要太过强大的个人力量，但实力却也绝对是出类拔萃的。

    除了像老徐这样即将退休的人以外，大多数战力还是很可怕的，同时他们还要肩负起调度指挥，有着良好大局观的能力。

    暗杀？

    这可以说是从哪都通创办至今位置，都还没有发生的事啊。

    “全性干的？”吴钰眉头一挑：“那些家伙好像没这么疯吧，逼急了公司对他们没一丁点好处。”

    “不，并不是全性那些小崽子们！”徐老头摇摇头：“那些小家伙成不了大气候，算不得什么。”

    吴钰听闻摸了摸下巴，眉头一挑：“可你找到了我……那就说明和我有关？你怀疑的是鹰国那边的食死徒？还是岛国那边的阴阳师？”

    “都不是！”徐老头看着吴钰开口道：“我们怀疑的是弯弯省的那位杀手之王！”

    “且不说方部长正值壮年，实力不弱，他的安全级别也是最高的，寻常杀手想要找他的麻烦，根本不可能！”

    “真要算起来的话，有这样实力组织起暗杀这件事的，屈指可数，现在都已经在调查中了，唯独剩下两个……”

    说着话，徐老头双眼死死地盯着吴钰。

    “喂喂喂，你没事吧你！”吴钰没好气道：“我虽然定居在了杭城，但我这是第一次来沪海市！怀疑我？不会是上次救了你之后，你还是得了阿尔茨海默病了吧！”

    “哼！”徐老头冷哼一声没有搭理吴钰刚才的话：“你小子就庆幸吧，那个时候你正在鲁殇王宫去倒斗，要不然你是第一个被怀疑上的！”

    吴钰听闻没好气的白了一眼，但心里却是松了口气。毕竟杭城距离沪海市太近了，如果是他做的话那这就太方便了，所以必然会被怀疑！

    不过幸好自己当时也算是半休息半工作的状态，所以没有被怀疑，而且还随身带着那么多的定位器和扫描器，自然也就排除了他。

    “除你之外，那就只有弯弯省那个还在巅峰期，却已经隐退多年的杀手之王了！”徐老头看着认真道。

    “刀锋吗？”吴钰眉头一皱，他不相信刀锋会干出这样的事来，但他却也不能直接就这么开口为其辩解。

    因为自己一旦这么开口了，甚至有一点偏向的意思那么都不用走出沪海市哪都通的大门，自己就会迎来停职休息的公函。

    “可是上面同意我去那边？”吴钰带着几分疑惑地看着老徐头。

    老徐头则从抽屉里取出一个文件袋丢了过来：“赵董说了，如果你有疑惑的话，看了这个就知道了。”

    说完之后还十分嫌弃道：“这个老东西现在可以啊，竟然还担心老子泄露机密不成？信不过我就直说啊，还整这一套！”

