    “那是……居合斩！？”

    “日国剑圣的招牌技能，居合斩？！”

    嘶……！

    最速拔刀术！

    这是这位剑圣最强的手段。

    搭配上了妖刀村正，能快到离谱的地步。

    “李墨，别啊！”

    “李墨这铁头娃不会要死了吧？！”

    “人家架势已经摆开！现在冲上去绝对是最吃亏的！”

    “那可是居合斩啊，日国最速拔刀术！”

    “你们就是胆小如鼠，再速度的拔刀术，不也是当年从咱们这里偷过去的？”

    “一个小小的拔刀技能，被你们吹成神了！看动漫看魔怔了是吧？”

    “就是，现实里面怎么可能会有那种……卧槽！”

    扣弹幕的手，突然停住了。

    正当众人讨论的时候，日国剑圣武藏小岛出刀了。

    咔嚓。

    村正出鞘。

    一道黑色的光芒，切出了一道月圆之弧！

    从村正的剑身上，挥舞出了一道速度快如闪电，让人的眼睛都要捕捉不到的剑光。

    横扫千秋，朝着李墨直接冲击而来！

    快！

    准！

    狠！

    整座山脉似乎都被这道剑光牵引，掀起了一阵狂暴的躁动！

    似乎天地都被这一剑切断！

    在剑光闪过的区域之内，出现了一道透明的气浪。

    像是断层。

    分割了天地！

    不管是站在这座山脉外围的参赛选手，还是场外的龙国和日国观众们，全都忍不住闭上了眼睛。

    是的，这把刀，确实强。

    用这把刀的剑圣武藏小岛，也是强的离谱。

    刚才他说的一点不错。

    这把刀要是用出来了之后，必当饮血！

    关键是，武藏小岛感觉这还不够。

    在手上的力量倾泻而出以后，咔嚓一声。

    他又收刀，警惕的看着远处的李墨。

    在这一刀出完了以后，他又摆开了架势？！

    唰！

    第二刀比想象中的快很多。

    紧接着第一刀挥出。

    现在李墨面前有两道黑色的光芒，在转瞬之间逼近！

    而李墨呢，在这一刀下来之时，不闪不避！

    长棍顶天立地。

    在这一瞬间就像是一根支撑天地的天柱一样。

    李墨现在的速度就很快。

    甚至比对方更快！

    嗡……！

    一阵气浪从李墨和对方剑气碰撞的地方传来。

    结束了吗？！

    ……

    众人挣开了眼睛，看到了一个极为了离谱的场景。

    李墨单手持棍，静静地站在原地。

    想象中李墨血肉横飞的场景，并没有出现！

    甚至连一丝伤害都没有受到！

    但战场出现变化了吗？

    还真是出了点变化！

    因为此刻的李墨，已经站在了武藏小岛的面前。

    对方一脸见鬼样的看着面前的李墨，他说不出话来！

    是的，李墨竟然成功的破解了他的最速拔刀术，走到了他的面前！

    “你是怎么做到的？”

    武藏小岛满脸不可置信的神色。

    他不相信李墨竟然能够冲破束缚，眨眼之间来到了自己的面前。

    可这一切确实是发生了。

    “你觉得我会给你解释吗？”

    李墨的话音落下，手中的金箍棒直接捅在了他的心窝！

    嗖的一声！

    武藏小岛跟个炮弹一样直接被捅飞了出去。

    这样的情况出现了之后，所有人都极为震惊。

    那可是日国的剑圣武藏小岛啊！

    那可是最速拔刀术啊？！

    但是结局已经让他们明白了一切。

    李墨比他强的，可不只是一点半点。

    【判定中，龙国选手李墨，击败日国选手武藏小岛，宝箱开启时间减少1.5小时。】

    这句话传来的时候，山下的人都无奈了。

    看来，李墨这里不好抢夺了。

    之前已经过去了半个小时的时间，现在又加上了这一个半小时，李墨手里的一个宝箱，时间已经减少到了十个小时。

    另外这个宝箱则还是十二个小时。

    要是想把这两个宝箱都给迅速的开启，那必须要击败更多的敌人。

    听到声音，李墨静静站在原地。

    他心中，也是微微有些余悸！

    那个三寸钉的招数，还真的有些妖异，如果硬抗的话，就算以自己的实力，八成也会受伤。

    不过不巧，刚刚一直在人前大摇大摆的李墨，只是一道分身！

    而李墨的本体，则是盘旋在天空中的一只小麻雀！

    这还是他从日国的某个动漫里面学到的招数，没想到这么管用……

    这也算是师夷长技以制夷了吧。

    看了眼群狼环伺的状况，李墨直接走下了山。

    这里可还是有着很多敌人的！

    而看到了李墨把日国的武藏小岛直接给干飞出去了，这时候所有龙国的人也都惊讶到了无以复加。

    尤其是一些对于日国的剑圣很崇拜的二鬼子，就更是难受。

    “怎么回事，最速拔刀术，怎么不起作用了？！”

    “哈哈，你们怎么不敢叫了？”

    “李墨这么厉害的人，怎么可能会害怕一个小小的最速拔刀术呢？”

    “这一棍子也太帅了吧，看了我都想给他生猴子！”

    “我宣布，李墨以后就是我唯一的偶像！”

    “什么偶像，那是我爹！”

    众人的尖叫声，响彻在了龙国的每一个街道。

    但正在这时候，一个声音却又从天空中传来。

    【恭喜米国参赛者凯文，击杀E级凶兽，时间缩短六小时。】

    【本次试炼，第一个开启宝箱之人，气运增幅属性增强百分之二百！】

    随即，天空中每个持有宝箱的人所在区域中透明的光柱上，也开始出现了一个倒计时！

    这句话说出来了以后，所有人都极为眼红。

    要知道这可是增幅百分之二百的气运啊！

    本来他们能够得到一份机缘，但这样就相当于是获得两份了！

    这就让所有人都疯狂了起来。

    一些力量强一点的，都开始朝着倒计时比较短的光柱前去了。

    李墨现在的时间是第二名，米国的选手凯文，则是缩短时间最多的人。

    所以他是第一名。

    李墨在听到了这个通知以后，也皱起了眉头。

    这不是给自己制造难度吗！？

    但是百分之二百的气运增幅……

    想到了这里之后，李墨做出了一个让所有人都意想不到的举动。

    七十二变，开！

    在众人不可思议的目光之下，李墨重新变成了一个翱翔于天际的雄鹰。

    朝着场中，那个倒计时只剩下五个多小时的光柱，赶了过去！

