    体盟总部，叶辰的住处。

    一名发须花白的老者，满脸淤青，眼神中满是悲愤，盯着叶辰，一言不发。

    此人名为林瞿，乃天葬海名气不弱的地阶神鉴师，距离天阶，只差半步。

    不过……

    林瞿并非体盟之人。

    一向自命清高不凡的他，被体盟的天鼎大帝直接揍了一顿，抓来的！

    “林大师，既然事已至此，何必满心幽怨，不如我们来讨论如何鉴定神石？”叶辰说道。

    老人家也不容易，一把年纪了，还被天鼎大帝揍成这样。

    “哼，天鼎那糙汉就算打死老夫，老夫也绝对不会妥协！”林瞿哼了一声。

    叶辰：“林老前辈，您这是何苦？盟主毕竟是大帝，实力摆在那，跟他较劲……吃亏的始终是自己。”

    林瞿：“有种他就打死我！”

    叶辰尴尬一笑。

    天鼎大帝，还真不敢打死林瞿。

    因为……

    林瞿是天鼎大帝的远亲长辈！

    也就天鼎大帝这猛人能干出这种事了，说揍就揍……

    林瞿继续哼了一声，瞪着叶辰，道：“还有你，少在这里装模作样，你跟天鼎就是一路货色，我林瞿就算死，把一身本事带到棺材里，我也不会教你半点东西！”

    叶辰：“那林老前辈你在这里慢慢站着吧。”

    你老人家骂天鼎大帝，随便，天鼎大帝的确欠骂。

    可连带着我一起骂？

    懒得搭理你了！

    叶辰直接转身，在他的院子里，摆满了大大小小形态不一的神石。

    这些，都是天鼎大帝弄来，给叶辰练手用的。

    叶辰看着这些神石，瞳力运转，武道天眼开启，浓郁的金色光芒，从他的瞳孔中席卷而出。

    一旁看着这一幕的林瞿，神色一怔，惊呼：“武道天眼！”

    叶辰回头看了一眼林瞿。

    林瞿板着脸：“哼，就算你有武道天眼，天生适合成为一名神鉴师，我也不会教你，我林瞿看人，心性第一，天赋第二。”

    叶辰：“老前辈，你安静点，别影响我。”

    “……”林瞿气得浑身发抖。

    叶辰转头，继续盯着面前的神石。

    在他的视线中，已有部分神石内部，呈现出一道道虚幻的暗影。

    叶辰的嘴角，浮现一抹淡淡的弧度，抬手一挥，发现有东西的神石，全部飞了起来，落成一堆。

    林瞿的目光，不由自主的看向那一堆神石，他的眼中，忽然浮现一层绚丽的光芒。

    并非神通，而是一门造诣极深的瞳术！

    细看之下。

    林瞿那满是淤青的老脸上，浮现浓浓的震惊！

    竟然，全都有东西！

    叶辰的武道天眼，比他预想中的还要厉害！

    “武道天眼，能让你节省大量的时间，但充其量也只是让你拥有玄阶神鉴师的水平，你不懂神鉴师的真正手段，即便有武道天眼又有何用？过分依赖天赋，反而更难有进步。

    神鉴师这一途，老夫见多了天才。

    但能有所成就的，天才反而更少！”

    林瞿继续泼冷水。

    叶辰的嘴角撇了撇。

    难怪天鼎大帝会揍他。

    揍的好！

    “老前辈，敢问你是天才还是庸才？”叶辰问道。

    “老夫不是天才。”

    林瞿说完，赶紧又补充一句：“老夫也绝对不是庸才！”

    叶辰：“那老前辈的意思是说你自己很努力，心性绝佳，通过不断的钻研，才有现在的成就，对吗？”

    林瞿一脸傲然，道：“老夫从小便投身神鉴师之道，一直以来，刻苦勤勉……”

    叶辰直接打断：“可惜，再刻苦，也还不是天阶神鉴师。”

    林瞿：“……”

    从来只有自己怼人。

    今天被林瞿怼个不停，这口气就不能忍！

    林瞿气得咬牙切齿，指着叶辰：“你……你你你……气煞老夫了，你以为天阶神鉴师是那么好达到的？

    古往今来，天葬海多少豪杰，天阶神鉴师又有几个？

    而且，即便是现如今那几个天阶神鉴师，又有谁会不给老夫面子？！”

    叶辰：“可惜，你依旧就是个地阶。”

    林瞿气得快要吐血。

    叶辰的耳旁，忽然响起巨大的传音。

    “臭小子，别气坏了我的七舅老爷，好好哄一哄，我七舅姥爷还是很有本事的。”

    叶辰的耳朵嗡嗡响。

    头皮都在痛！

    天鼎大帝传音的方式，跟他七舅姥爷林瞿一样欠揍！

    虽然心里不爽。

    但天鼎大帝都发话了，这个面子得给，不然的话，叶辰觉得天鼎大帝这个没节操的家伙，一定会直接下场揍自己一顿。

    给面子归给面子，不怼他就是了，至于哄一哄……叶辰直接忽略，于是自顾自的继续观摩神石。

    刚才，已经把一批容易鉴定的神石分开，剩下的神石，查探难度大了许多，需要慢慢来！

    可……武道天眼直接洞察神石，也只能到这个程度了。

    想要继续更深入去查探神石，必须得以武道天眼结合其他手段！

    被林瞿鄙视了一阵又一阵，叶辰也拉不下这个脸。

    没人教……那就自学！

    其他手段，又不是真的完全不知道。

    当初在禁区，九姑娘的望气术，便颇有独到之处。

    叶辰不断的回忆九姑娘施展望气术的手印，然后结合自己的实际情况，开始尝试去模拟！

    一个又一个手印，从叶辰的手中打出。

    每一个手印，都显得极为别扭，不同手印的转化，也凝滞阻塞。

    “我果然说对了，你空有天赋，对神鉴师的事，根本就是一窍不通，就你这手法，任何一个刚入门的人都比你强！”林瞿继续泼冷水。

    叶辰转头，狠狠瞪了林瞿一眼。

    要不是担心被天鼎大帝揍……都想提剑砍过去了！

    越是这样，这口气越不能咽下。

    不能提剑砍，那就用实力证明！

    于是，叶辰心念一动，运转从镇世天碑中参悟的神秘呼吸法。

    在神秘呼吸法的加持下，武道天眼，看的更加清晰。

    又有数块神石在叶辰的观察中，显现出了内蕴机缘的特殊迹象，叶辰抬手挥动，将这几块神石搬移到一旁。

    林瞿目光一凝，当即手捏印诀，配合瞳术秘法，去观察被叶辰分出的神石，想看看叶辰到底是装模作样还是真的鉴定出来了。

    殊不知。

    他手捏印诀的时候，叶辰的注意力，也已经转移到了他的身上。

    你不教。

    我自己看！

