    “多谢大将军提点，属下明白了。”

    蓝玉看了他一眼，饱含深意的问道：“听说你在燕山卫过得很舒坦啊，燕王殿下对你也颇为礼遇有加，这次回到京城还专门把你带上，可见他对你的器重。”

    张玉急忙解释说道：“属下虽然隶属燕王麾下，但属下始终是朝廷的兵马，这点属下是绝对不会忘记的，请大将军放心！”

    蓝玉不至可否的说道：“你应该也听说了吧，朝廷的刑部礼部和兵部全都受到了皇太孙殿下的申饬，因为什么你应该明白。”

    “现在你你儿子被殿下赏识任用，从此飞黄腾达指日可待，根本不用看任何人的脸色，也不用与任何人交好，

    只要忠于殿下就可以了，如果还有什么不该有的想法，可是会害了你儿子前程的。”

    “属下绝对不敢有别的奢望，请大将军尽管放心！”

    张玉明白，蓝玉的话就是提醒他不要与燕王朱棣有任何的亲近。

    如果真的犯了储君的忌讳，张辅既然能够被提拔起来，也能够被搁置一旁！

    “我听说你有个女儿，与皇太孙殿下年纪相仿？”

    蓝玉这么一说，张玉瞬间就明白了！

    赶紧说道：“小女今年十五，年龄确实相当，不过殿下这两年应该不会选秀女……还请大将军做主！”

    能够把自己的女儿送入宫中，这对张玉来说简直是求之不得！

    蓝玉却说道：“殿下眼里不揉沙子，任何人进献的美女，恐怕他都不会收的，况且陛下也不允许后宫牵扯到前朝的事情，哪怕是我也不例外。”

    张玉一脸为难的说道：“那……那可如何是好？”

    蓝玉提醒说道：“既然张辅是殿下的心腹，总是有机会的。”

    “多谢大将军指点迷津。”

    作为皇太孙的心腹爱将，想要创造一点机会，将自己的妹妹献上，可谓是轻而易举！

    蓝玉之所以这么做，就是想把张玉和张辅这对才能着重的负责，牢牢的捆绑在朱允熥的战车上！

    毕竟张玉是在燕山卫, 隶属于燕王的麾下, 绝不能让他被人拉拢了！

    而古代没有什么比联姻更牢固的关系了！

    作为朱允熥的亲戚和“同党”, 蓝玉绝对要维护殿下的利益！

    况且在他认为燕王还有帝王之相，两人本来就有些不合，所以无论如何他都绝不愿意燕王登位！

    只要能够消弱对方的势力, 蓝玉就非常乐意去行。

    ……

    正月初十，晴天, 太阳高照, 暖风和煦。

    作为一位勤俭的皇帝, 朱元璋并没有像汉武帝那样，有上林苑作为自己专属的猎场。

    每年一度的狩猎活动也仅仅是走个过场, 毕竟很多藩王都已经分封出去了，京城里面所留下的亲王大多年龄较小。

    因此在往年这个时候，都只是象征性的到野外转上一圈儿, 再有人专门丢下几只山鸡野兔, 让皇子们试试身手。

    所以整个过程下来也打不到几个猎物, 就是走个过场罢了。

    可是今年的狩猎却完全不同。

    朱元璋命令五军都督府把整个南京城的外郭围起来, 不允许任何人靠近，以此作为猎场。

    这样一来可以让京营的兵马操练一下, 免得久疏战阵，没了锐气。

    二来这么多藩王都回到京师，也可以趁次机会考校一下他们手下的兵马, 看看这些藩王有没有懈怠懒惰。

    所以今年的狩猎对于朝廷来说乃是一件大事。

    此时在军帐里面，五军都督府所有的官员都在。

    蓝玉坐在主帅的位上, 询问说道：“各位，这次围猎事关重大, 所有的亲王都会参与，而且还有皇太孙殿下, 

    绝对不能够有任何的闪失！整个外城的闲杂人等必须全部集中看管，不允许有任何人进入猎场！现在通报各门守卫！”

    “诸将听令！”

    “末将在！”

    “普定侯陈桓、左君杨泉，负责镇守上元门！”

    “是！莫将遵命！”

    “舳舻侯朱寿，左军马俊负责镇守佛宁门！”

    “莫将遵命！”

    “宣宁侯曹泰负责镇守观音门！”

    “东平侯韩勋镇守姚坊门！”

    “安庆侯仇正负责镇守仙鹤门！”

    “怀远侯曹兴负责镇守麒麟门！”

    “全宁侯孙恪，右军王成、王铭，负责镇守沧波门！”

    “是！莫将遵命！”

    蓝玉又说道：“中军谢熊、汪信、萧用，前军杨春、张政，后军祝哲、陶文、茅鼎，衣不卸甲，寝不离兵，随时候命！”

    “是！莫将遵命！”

    蓝玉又叮嘱说道：“诸位，任何人进入京城外郭，都必须持有令牌，而且一人一令，别不能够携带任何兵刃，所行必须有五军都督府签署的文书！”

    “凡是经过任何一门，都必须相加核查！不容许有任何疏漏！一旦出了事情，别怪我没有提醒你们，从谁负责镇守的门入内的，谁就要自裁谢罪！”

    “是，末将领命！”

    能够镇守各门的，都是在军中响当当的人物，自然会明白小心谨慎的道理。

    而且一旦有歹人有刺客进入其中，要是伤了皇子皇孙，那就是天大的罪过！任谁都保不了自己的性命！

    所以众人都明白要格外小心！严格审查！

    京城从外到里分为四部分，首先就是京城的外郭, 属于京城的外围，在这里也建有城墙，是一块最大的区域。

    往里面就是常说的京城, 京城大概分为两部分, 因为京城是稍微有点儿倾斜，有点儿像一个斜放的葫芦，最大的那个肚子是百姓聚集的地方，也是京城最繁华的地方。

    上面有一个往西边倾斜的小肚子，那里是军营，军营的北面就是金川门。

    在历史上朱棣攻入南京城的时候，李景隆就是把金川门打开，迎接燕军入京。

    按理来说不应该走金川门，因为一进入金川门就会碰上朝廷的京营大军，可朱棣仍然从这里入京。

    这就足以说明当时的兵马已经倒向了朱棣。

    也可以看出朱允熥的那位哥哥多么不得人心！

    第三层，就是京城里面的皇城。

    第四层就是皇宫，在皇城的里面。

    如果还要细分的话，朱允熥所在的东宫，包括隶属的文华殿，还有西面相对应的武英殿，这些都是“前宫”。

    往后面过了谨身殿，进入乾清门之后，这里才是后宫，是皇帝和嫔妃所居住的地方。

    这次的猎场就是京城外郭，当然也没有全部占用，只是把京城西边、北边和南边占用了一部分。

    可就算是这样，范围也足足是京城的三、四倍大！因此狩猎是足够使用了！

    蓝玉又询问说道：“王弼，这是所有的猎物都是由你负责，都准备了什么东西，给大伙报一下吧！”

    王弼笑呵呵的站起身来，对众人拱了拱手，说道：“各位将军，这次准备的有黄羊一千只，马鹿三百头，驯鹿二百头，麝两百只，獐子上百只，草原狼一百，狐狸兔子各两千只，还有野猪五十头。”

    傅友德说道，“这些也倒是勉勉强强，可怎么没有凶猛一点的呀，那多没意思！”

    王弼一脸苦笑的说道：“哎哟，颖国公，您是站着说话不腰疼啊，我要是整点猛兽过来，万一伤着哪位皇子皇孙了，到时候吃瓜落的还不是我，您还能替我分担点不成？”

    傅友德说道，“屁话！你出了差错凭什么让我分担！再说了，哪位亲王身边没有护卫，就算是真的碰上了猛兽，也不够杀的！再添点猛兽，否则真没意思”

    王弼赶紧摇摇头说道，“我也不傻，平白无故冒着掉脑袋的风险，就为了让您老人家图个乐子，太不划算了！”

    “我说你这人真没意思！一点胆量都没有！这能出什么事儿！这事你要是办得好了，我请求陛下给你立功赏赐！”

    王弼立刻蛮有兴趣的询问说道：“那颖国公能不能和陛下说说，也封我个做国公做做？”

    “呸！想得倒美！”

    傅友德骂道：“你以为咱们的国公爵位就这么容易得到？真以为放几个猎物就能得到了？痴心妄想！”

    王弼就像一个无欲无求的老人一样，悠然自得的说：“那我还是安安心心做我的侯爷吧，想增加猛兽没门儿！”

    “哈哈哈哈……”

    “呵呵呵……”

    众人也都笑了起来。

    蓝玉又说道：“王弼，记得把猎物都给看好了，别弄一些病殃殃的将死之物，跑都跑不动，那皇太孙殿下还有什么打猎的兴致？”

    “大将军你就放心吧，我已经给所有的猎物都整治过，不会有任何问题的，而且我还把这些猎物饿了两天，保证它们一出笼子立刻生龙活虎，到时候谁要是追不上猎物，这可不能怪我啊……”

    “就你的废话最多！”

    蓝玉起身，对众人说道：“诸位，朝廷难得有这么大的一次狩猎，务必要做到尽善尽美，不能有任何纰漏！各自准备去吧。”

    “是！末将告退！”

    众人也知道这场围猎的重要，所以不敢懈怠，都赶紧下去准备。

    王弼也要退一下，蓝玉却冲他使了个眼色，让他留下来。

    等众人走后，营长你再无他人，王弼这才走近，说道：“大将军有何吩咐？”

    蓝玉脸上露出一抹笑容，“你准备的东西恐怕不止这么点吧？”

    王弼嘿嘿一笑，“什么都逃不过大将军的法眼，末将佩服！大将军有何指教？”

    “你准备把这些东西让谁遇到啊？”

    “都听大将军的！大将军说怎么着就怎么着！”

    蓝玉撇了他一眼，不过并没有责备，而是说道：“把你留下的那些东西捂严实点，别被人发现了。”

    “请大将军放心，我藏起来的东西任何人都发现不了！”

    “呵呵呵呵……”

