    出道发布会的流程基本上来说是固定的，要说什么，又接受什么样的问题，事先也都有过沟通，因而进行起来一切顺利。

    公布了出道计划以后，又一并公布了乐队的出道单曲将成为格力高百奇广告曲的消息，这条信息将借前来参加发布会的媒体的笔头昭告天下。

    正式的事说完以后，中村兄作为乐队的代表，面对媒体表了个态，立了几个远大志向，再表示一下“一定会努力”。心虽然是诚的，这种场合说这些也无疑是套路话。

    不过，由中村正人当代表来发言，他这个乐队幕后黑手的身份大概也坐实了。

    戴着长颈鹿头套无所畏惧的岩桥慎一悠然自得的在发布会上走他的神。

    整场出道发布会持续的时间不长，十五分钟后就告一段落。结束以后，按照业界惯例，CBS索尼和U-MIZ为前来参加的媒体都预备好了红包跟礼物，还在酒店另一会场准备了自助餐，吃好喝好把人打点好，事后就有好处，这个道理在哪儿也不会变，尤其是在面对媒体的时候。

    ……

    上午开了发布会，下午就继续在录音室干活。

    六点，工作进行的差不多，岩桥慎一记得跟赤松晴子约定了今天见面，于是跟两个队友还有录音室的工作人员打了声招呼，先走一步。

    找了家小饮食店吃了份鸡肉烩饭，他前往代代木的录音室。

    赤松晴子比他早来了一步，岩桥慎一到的时候，她已经替正在忙着的栗林诚一郎泡好了咖啡，岩桥慎一过来，又要去给他准备。

    “先别忙了，不然等下还要再一次。”岩桥慎一制止她。

    录音室里就栗林诚一郎一个人在工作，岩桥慎一又跟他打招呼。

    “森友桑要从神奈川过来。”赤松晴子对他说，“我把见面的时间和地点都告诉他了。”

    “还好我们的录音室不是很难找。”岩桥慎一道。

    两人没有等太久，大约过了十来分钟，森友岚士敲开了录音室的门。

    他一来，栗林诚一郎站起来，“我去吃晚饭，岩桥桑。”

    岩桥慎一对这个参加过乐队天国的年轻人已经毫无印象了，森友岚士跟他也是初次见面。要不是赤松晴子，这两人大概不会有这么面对面坐在一起的机会。

    森友岚士是个挺帅气的青年，眼神有点腼腆，因为这样，反倒中和了他相貌当中的硬朗，显得很秀气。这种青年，大概在日常生活当中会挺受女孩子欢迎。

    岩桥慎一打量他，森友岚士也悄悄打量岩桥慎一。

    这个制作人看上去显得过于年轻，年轻到让森友岚士不敢相信现在成为了话题之作的乐队天国是他的企划。也正是在这个看上去跟他自己年纪差不多的青年企划的节目里，他凄惨落选，被打击到对自己能不能当音乐人这件事都产生了怀疑。

    赤松晴子去泡了咖啡端过来，随后陪坐在一旁。

    等她也到场，这场谈话才算正式开始。

    一开口，果然要先从已经过去了很久的BOLAN乐队天国初登场这件事说起。

    现在提到这件事，森友岚士还是觉得很懊悔，“我虽然没有想着能取胜，但也没想到会那么狼狈。”

    这种懊悔一瞬而过，森友岚士接着道：“因为太狼狈，过后我一直在想，要是晚一点出场，或者重来一次，会不会不一样？当然，心里也明白，之所以失败，不是因为露了怯，而是水准还远远不够。……尤其在之后又看了许多期节目，见识到了真正优秀的乐队的水准以后，更是这么觉得。”

    “心里想着没有想要取胜，其实是因为水准不够而对自己事先所做的暗示。”森友岚士说到这，顿了顿，“这么不断懊悔和反思，反而让我意识到，自己是因为喜欢音乐，对音乐有野心，所以才不能释怀。所以在心里决定，要把音乐当成人生目标来做。”

    因为这样，他才联系赤松晴子，然后出现在了代代木的录音室，和岩桥慎一面对面坐在这儿。

    “听到这些可就放心多了。”

    岩桥慎一的话，让森友岚士和赤松晴子都有点摸不着头脑。

    “之前赤松桑介绍你的时候，说你本来没有占到台前来的打算，刚才你自己又说，没有想着要取胜，我还在想，那样可就危险了。”岩桥慎一说，“不使出全力来就当不了专业音乐人，赤松桑要是介绍这样的人给我的话，我也会觉得很为难。”

    “但是，现在你说了，要把音乐当成人生目标来做，这样一来，就很像样子了。”岩桥慎一想了想，“森友桑，和你一起参加比赛的队友是怎么打算的？”

    森友岚士回答：“青木君说，如果我放弃就职去做乐队，那他就和我一起。”

    “既然这样……不介意的话，下次叫上那位‘青木君’，再一起到这儿来演一场，怎么样？”

    森友岚士给出的是肯定的答案，“如果没有这种想法，我就不会到这里来。”

    说出这话的时候，他的架势，看上去总算自信了起来。

    ……

    森友岚士离开以后，岩桥慎一想起来，问赤松晴子，“说来，你是怎么跟他认识的？”

    提到这件事，赤松晴子回道：“大概算是缘分？偶然间相遇了。”

    “缘分玄妙。”岩桥慎一并不介意这种模棱两可的答案。

    “真要说起来，我和吉田桑那时的相遇也是缘分，像你说的这样，偶然间遇到，然后组了乐队。……说不定，这位森友桑，也能成为你的‘吉田桑’。”

    岩桥慎一用这种话来鼓励她，赤松晴子听了，从中感受到他对发现了吉田美和这件事的自豪。

    她露出一个微笑。

    这时，栗林诚一郎吃完晚饭回来，见刚才的青年已经离去，问道：“刚才那位是谁？”

    岩桥慎一看了看赤松晴子，对栗林诚一郎说，“现在还说不准，不过，也许会成为共事的同僚。”

    “是吗？”栗林诚一郎笑道，“那我是不是也能轻松一点了？”

    “现在就让你轻松一点。”

    岩桥慎一于是留在录音室，跟栗林诚一郎搭了个档，把他手头的活给做完了。

