    华灯初上，凉州城一如既往。

    举人街二道桥头的兰瑰坊早已亮起了灯笼，从外面的牌坊一路亮到了那栋更加辉煌的二层大楼房。

    许小闲一行在用过了晚饭之后从琵琶巷子往兰瑰坊而去，相距并不太远，他们选择了步行。

    “会不会太早了一点？”在朱重举看来，去兰瑰坊这种地方，当在亥时去，这时候才酉时，应该先去找个茶楼喝喝茶。

    但许小闲需要提前一些去，所以他笑道：“这里可是凉州城，人家可不会像凉浥县的那兰瑰坊一般等着你朱少爷。再说……今儿个可是科考结束的第一天，估摸着去兰瑰坊的学子会很多，晚了怕是连坐的地方都没有了。”

    也是，朱重举想了想没有再说。

    简春夏却瞅了许小闲一眼，不知道他为何想要去兰瑰坊——莫非这就像娘曾经说的那样？男人……就像猫，没有不偷腥的？

    不过有自己跟着他，他肯定是没有机会的，哼哼，馋死你这只猫！

    一路而行，许小闲悠闲自得的打量着这凉州城的街巷。

    无论如何凉州城毕竟是州府所在地，比之凉浥县繁华了十倍不止。

    这街巷也挺宽阔，两旁店铺林立，这时候正是用饭的时间，街上闲逛的人倒是不多，但酒楼食肆里的生意极好。

    走过了繁华的琵琶巷子，穿过了一条不知名的小胡同，在路过这小胡同的时候许小闲看见了一颗皂角树。

    他随意的折了一根皂角树的枝条，从上面小心翼翼的折了几根钉刺，然后走出了小胡同，来到了举人街。

    没有人注意到他将那些钉刺放进了袖袋中，还用手帕给包了起来。

    这样就不用去买针了，更不会留下任何线索。

    “前面就是二道桥，”周若林指了指，“这凉州有一条名为白水的河从西往东穿城而过，将凉州分成了两半，于是这白河上架设了九座桥，这就是凉州鼎鼎有名的白河九桥。”

    “这二道桥，顾名思义就是从西往东数的第二座桥，兰瑰坊所选的位置极佳，它就在桥头，听闻若是有幸能入兰瑰坊的后院，开窗便可见白水，不开窗亦可闻潺潺流水之声。”

    说着这话，周若林转头看向了许小闲，笑道：“听闻这凉州兰瑰坊的头牌名叫萧思思，年芳二八，正是吐蕊的花样年华，若是许兄能再作了诗词入了这位思思姑娘的眼……恐怕就能去那后院留宿，卧听水声了！”

    许小闲觉得这厮在开车，便看了简春夏一眼，好吧，这小丫头估计根本听不明白，她这时正偏着脑袋看着旁边的一处脂粉铺子。

    “别想……！”朱重举接了这句话，他摆了摆手，“我来这地方有些日子了，听说这位思思姑娘可是周阎王的姘头，曲儿据说是唱的不错，其实吧在我看来，无论是相貌还是才艺，肯定不及曾经咱们凉浥县的那位云十三娘！”

    说到了云十三娘，朱重举便看着许小闲问道：“当初在凉浥县，行刺你的当真是云十三娘？”

    “这还能假得了？”

    “哎……果然是美人如蛇蝎，你说你……我就闹不明白了，人家云十三娘是从长安而来的，现在看来她来的目的就是杀你。”

    “你连这凉州都没出去过，怎么会惹到了长安的人呢？”

    许小闲两手一探，“只能是因为我长得帅！”

    “切！”

    “滚……！”

    就连简春夏这时候都鄙视的看了他一眼，“臭不要脸！”

    一行人正在走着，身后忽然传来了大叫声：“让路让路！周少爷大驾，所有人，给老子让开！”

    许小闲回头，便看见一群狗腿子在前面快速的跑着，中间跟着一辆两匹马拉的豪华大马车。

    街上的路人这时候纷纷闪开，脸上颇有愤怒，却无人敢出言吭声……看来这周少爷在凉州嚣张惯了。

    许小闲这时候也没想惹事，他们也站在了路边，这群人和马车疾驰而过，他的眼眯了起来，牢牢的记住了这架马车的模样。

    更远处的路边，一个小老头儿正背负着双手在慢悠悠的走着，他似乎一直低着头，似乎觉得这地上恐怕能看见遗落的银子。

    但他偶尔会抬头往前看一眼，他看的当然是许小闲。

    然而他也不知道的是，在他身后数丈的距离，有个戴着斗笠蒙着面巾背着一把剑的女子也正皱着眉头看着他！

    “认钱不认人的快手李三，他似乎在跟踪许小闲！”

    女子身边的一名黑衣男子想了想说道：“师姐……要不要做掉他？”

    “再看看，许小闲这是要去兰瑰坊？”

    黑衣男子抬头望了一眼，“今儿个乡试结束，姑爷年少，何况还有小师妹同行，当无妨！”

    “仅此一次！这男人一旦入了那花丛之中可是会上瘾的！等回了凉浥县，就着手安排月儿和小闲的婚事！你跟着许小闲，切记，不可让他沾染女色！否则……切了！”

    “……师姐你呢？”

    “我瞧瞧这快手李三究竟想干个啥。”

    许小闲压根就没想到他的丈母娘简秋香来到了凉州，而且就在他的后面。

    简秋香也是今日才抵达凉州，正好听闻乡试结束，原本想的是见见许小闲，和许小闲同路回凉浥县，结果直到傍晚才寻到许小闲的踪影。

    作为土匪窝里长大的简秋香，很快就发现了不对劲——在关东一代活动的快手李三居然在这！

    而且跟了这么长一段路，这矮子居然跟踪的是她的女婿许小闲！

    简秋香当然就没有露面去和许小闲相见了，从季中檀写给她的家信中她知道了许多关于许小闲的事，当然也包括许小闲得罪了周阎王这事。

    难道是周阎王请了快手李三？

    简秋香不能确定，因为她从京都回来，她还知道了一些关于京都的消息——京都的某个贵人，恐怕也想要许小闲的命！

    他是许云楼的儿子，简秋香无论如何也不能让许小闲去死。

    就这样，许小闲一行来到了兰瑰坊。

    牌坊里是一片巨大的院子，院子里停了许多的马车……就像前世的停车场。

    许小闲等人在一名婢女的带领下沿着这条明亮的通道往兰瑰坊的主楼而去，他左右看了看，很快便发现了周阎王的那辆马车。

    车把式依旧坐在马车上，呆会得想点办法进入马车里。?

