
这时四个流氓也赶到近前，又是刀疤男开口威胁道：“臭小子，识相的赶紧让开。”

陆子轩慢慢站起来，脱下来外套潇洒地扔到车盖上，活动了一下手腕。

突然猛的一拳招呼在刀疤男的脸上！出拳的速度稳、准、狠，简直堪比职业拳击手！

不消分钟，四个流氓都翻滚在地，捂着肚子哀嚎。

陆子轩整理了一下发皱的衣袖，轻蔑的看了一眼这群垃圾后，转身来照顾刚刚受惊的小姐。

他极为绅士的蹲下来，轻声问道：“小姐让你久等了，我现在就带你去医院。”

陆子轩修长的手指刚触碰到楚云溪的手臂，就听到楚云溪一声不大不小的声音，抖得人心疼。

陆子轩还没反应过来，楚云溪的两只手臂直接搂住他的脖子，一个用力就把人拉向胸口。

很好，有男人送上门了，看模样皮相还不错，自己也不算吃亏，现在就用他来祭奠自己的初次吧。

楚云溪最后一次清醒时，想到了这些。

陆子轩没想到自己飞来艳福，一时愣住了，可禁不住眼前美艳无双的女人投怀送抱，自然无法抗拒。

刚刚还很绅士的男人，终于露出了他大尾巴狼的本性。

陆子轩此刻嘴角邪邪地一挑，立刻化被动为主动，主动吻上这个热情的大美女。

这可不能怪他了，是美女自己愿意的，对吧？

可这美女也太奔放了吧？竟然主动来拉自己的衣服。

陆子轩可没有打野的习惯，立马将楚云溪拦腰抱起，打开车门把人扔了进去。

经过陆子轩的改装，这辆宾利后座宽敞，座椅加宽，刚好容下楚云溪曼妙的身材。

略显狭窄的空间内，上演了一出好戏。

情浓时，突然天上一记闷雷炸响，瓢泼大雨倾盆而下。

楚云溪被雷声吓得一抖，嘴上一用力，撕掉了一块陆子轩的唇肉。

陆子轩闷哼一声，慢慢抬起头，浓密的剑眉轻轻一跳，舌尖在渗出血丝的唇瓣上邪魅的一舔。

精致俊美的脸上露出一抹狷狂邪魅，一双摄人心魄的眼睛，更是放出狩猎的光芒。

而此刻楚云溪已经没了意识，只能凭借本能。

***

一个小时后，楚云溪缓缓苏醒。全身像被碾过一般，酸疼的很。

她揉揉还不算清醒的头部，撑起右手想坐起来。

刚起身到一半，她的上身缺蓦然发凉，一件男人的高级定制西装外套，从她斑驳的身上滑落下来。

楚云溪一惊，随即想起了一小时前的风云突变

。摸着手上的真皮座椅，一个个令人面红耳赤的画面，越来越清晰地展现在她的眼前。

楚云溪没想到自己守身如玉的初夜，居然就这么荒唐的便宜了某个路人。

她慢慢把衣服披在身上，借着车内微弱的光线，她看到驾驶座上有个男人，正双手环胸的浅眠。

虽然也是自愿的吧，但她仍旧觉得这是天大的冒犯。

一股怒火上涌，她觉得应该给这个男人点教训，才能让自己心里平衡些。

楚云溪把右手悄悄伸向驾驶座。

猛的，她的手腕被男人一把抓住！

戏谑又迷人的声音从驾驶座传来：“美女，刚刚才过一晚上，怎么翻脸就不认人呢？”

说完，陆子轩把头转过来，还顺便在楚云溪的手上狠狠啄了一口。

“啵”的一声，不大不小，却在狭窄的车内显得格外响亮。

楚云溪的脸颊像飞了两片火烧云，娇羞别扭的模样更是楚楚动人。

她用力拽了拽手，却被牢牢地握住，甚至陆子轩还胆大妄为，直接把手掌转了角度和她十指相扣！

陆子轩有一双极其漂亮的桃花眼，女明星们都自愧不如。

此刻这双眼睛异常清亮，正一眨不眨、饱含柔情的望向楚云溪。

女人对帅哥的免疫力向来有限，尤其是一个顶级帅哥含情脉脉看着你时。

见到陆子轩潇洒俊逸的侧脸，楚云溪挑挑眉。

嗯，这男人皮相不错，自己不算吃亏。

只是她一直洁身自好，本来打算留着身子给新婚之夜的。

现在怎么说也是被占便宜了，要不要让他负责？

想到此，楚云溪将紧扣的十指突然加重力道，然后霸气地宣布：“从今天开始，你就是我的男人了！”

听到楚云溪这么霸气的论调，陆子轩楞了一下后却是不以为然。

不要说他今天已经把多年的“隐疾”治好了，就算之前也有一条长.城那么多的女人，排着队想要爬上他的床。

“美女，你情我愿，你这是想让我负责吗？可是如果我没记错的话，可是你最先招惹我的哦。”陆子轩哂笑道。

楚云溪听出了陆子轩的言外之意，他只是没直说是自己强迫他的吧。

为了掩饰尴尬，楚云溪轻轻咳了一声，别扭地回答道：“又不是让你负责，是我会对你负责的，OK？”

楚云溪对陆子轩的态度表示不满，谴责着他的措辞。

处于礼貌陆子轩没有笑出声，但他抖动的肩膀却显示出，他忍耐的是多辛苦。

没想到又让他遇到一个胸大无脑的女人，他只好问道：“那你知道我是谁吗，就想对我负责？”

“不管你是谁。”楚云溪的回答简单霸气，很是威风。

陆子轩并不想和来路不明的女人胡搅蛮缠，挑挑眉后他回答：“好吧美女，我想你应该等我们回到城里，再继续讨论谁负责的问题。”

这时楚云溪才想起来，他们两个还在车内，便问道：“那你怎么还不开车回去？”

“问得好，我想这是今晚最有价值的问题了。”陆子轩嘲讽道。

楚云溪心里暗骂，要不是看在你长得帅，早就一拳扁飞你了，居然还敢嘲笑本小姐！

这时，漆黑的道路上出现一抹强光，一辆大车缓缓驶来。

“拖车来了，不过在那之前，宝贝儿你是不是先把衣服穿好？”陆子轩调侃道。

经他提醒楚云溪脸上又是一红，可她低头去找自己穿的抹胸浅蓝色小礼服，发现早就被自己在无意识时，给撕的稀巴烂了。

楚云溪觉得自己没脸见人了，自己刚才是多凶猛？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69988096"  chaptername="傲视千金2">加入书签</a>
</div>
