    “啪！！”

    随着那阵骂娘声，还有一个白瓷茶杯被摔在了地上，立马是呈四分五裂状了。

    副官也没有吱声，他也不敢出声，他上次见李宗仁长官发这么大火的时候，还在徐州会战那会儿，汤恩伯抗命不遵的时候。

    李宗仁平顺了好一会儿，才将心头的这阵怒火压了一些下去，他强制自己冷静，开口说道：“马上让徐祖诒徐长官到一趟我的办公室，有要事相商，让他们马上来吧！”

    “是！长官！”副官应声道，随后赶忙是出了李宗仁的办公室，生怕自己因此而遭遇“横祸”，被李长官大骂一顿。

    ……

    约莫是过了十分钟，第五战区参谋长徐祖诒中将准时出现在李宗仁的司令长官办公室。

    “坐吧！燕谋兄！”李宗仁指了指自己办公桌面前的那张椅子，有气无力地说道。

    燕谋，这是徐祖诒徐长官的表字。

    “长官此刻深夜叫我到办公室，想必是因为信阳丢失之事吧？方才王副官已经向我汇报过了。”徐祖诒坐下之后便是直接开门见山地说了。

    “对，的确是因为这件事。”李宗仁点点头，不置可否。

    “看来川军部队守卫大别山的槐店之战是白打了。”徐祖诒苦笑着摇摇头。

    “不止是大别山白打了，其他战线的仗也要停止了，不过总的来说，消耗日军前进部队的兵力这件事，我们还是做到了。”李宗仁苦笑着说道。

    “胡宗南弃守信阳，这下武汉完了，门户彻底洞开了。”徐祖诒的脸上同样是挂着一丝苦笑，“那这下，长官您有什么想法没？”

    “我能有什么想法？再不走，恐怕走不了。如果我没猜错的话，日军恐怕要马上攻占应山了，如果下一步他们从安陆、云梦一线南下，我第五战区在东北（第五战区东北区域）地区作战的数十万部队将立即陷入敌人的包围圈中。”李宗仁满脸无奈，“对此，你有什么看法没有？”

    “我能有什么看法？准备准备吧，现在再调动，我们是快不过日军的，准备下令让部队撤退吧！关键点在于我们应该撤到什么地方。”徐祖诒说道，“几十万大军的撤退事宜，的确也不是那么简单的。”

    “嗯，只能如此了。”李宗仁点点头，“东路已经无路可去了，只能往西边走了。我们决定了方案之后，再通知委员长吧！”

    这一晚，位于安陆和花园之间的陈家庄灯火通明，两位第五战区的最高长官在其中一所并不显眼的楼房中谈论着关于未来第五战区部队的走向以及未来战争的进程。

    不错，这个在地图上都很难找到的小镇，就是第五战区司令长官部的驻地。

    ……

    信阳失守后不久，远在武汉的第九战区司令长官和国民军事委员会的诸位长官也收到了消息。

    武汉方面连夜组织召开应对信阳之变的军事会议，信阳可以说是武汉北面的最后一个大门了，信阳的提前丢失，使得武汉方面十分被动。

    “信阳丢了，我们北面的门户已经被打开了。诸位，你们有什么见解？”蒋介石看向面前的诸位将官，眼神之中充满了严肃，当然了，对于胡宗南的行为，他确实有些生气，不过胡宗南是他最信任的学生之一，他总不能处理胡宗南了，更何况现在黄埔第一期剩下的人也不多了，更何况，这是他老乡。

    黄埔第一期的学生，在蒋介石看来，那可是不一样的，甚至是第二期、第三期的学员都不及第一期学员的重要。

    为何这么说呢？因为当时的蒋介石被任命为黄埔军校校长的时候，他确实是对这些学生如同是自己的孩子一般关照，甚至是每个星期每个学生都能谈心两次，所以纵观黄埔第一期学生多，但是“背叛”他蒋介石的却也没几个。

    更为重要的是，无论是东征陈炯明，还是北伐作战，都是黄埔第一期的学员上阵的最多，吃的苦最多，资历也最老，对他也最忠心，若非是如此，孙元良跑了两次，恐怕早就进被枪决了。

    当然了，龙慕韩和薛蔚英这两个家伙完全是因为犯的过错太过严厉了，否则，蒋介石必然是不会舍得枪毙他们的。

    嗯，可以说，只要黄埔第一期的是和小鬼子打过几场硬仗以后再跑的，大多不会被枪毙，孙元良和胡宗南就是个极好的例子了。

    也正因为蒋介石不想处理胡宗南，所以他直入主题，根本就没提胡宗南弃守信阳一事。

    坐在这个会议桌上的都是什么人？除了他们极高的军事才能之外，他们还个个都是人精，见到蒋介石这个样子，他们自然不会去干那等没趣的事了——如果蒋委员长真的想处理一个人，他早就自有定夺了，完全不用他们这些人去操心，不信且看韩复渠？不信且看龙慕韩？不信再看薛蔚英？这些可都是活生生的例子啊……

    “信阳一失，武汉是保不住了，日军的铁蹄可以直接通过平汉铁路直抵武汉外围了。现在的当务之急，是保住第五战区的主力和咱们第九战区的主力。”军令部作战厅厅长刘斐苦笑着说道，没办法啊，其他人都不出声，他这个作战厅长肯定是跑不了的。

    “刘厅长说得不错，当务之急是保证我军的有生力量。第九战区的主力在长江南岸，基本可以确保，第五战区的主力在长江北岸，必须要重点保护。”军政部部长何应钦赞同了刘斐的意见。

    在场的人都知道，长江北岸的中路日军已经打到武汉以东两百公里外了，如果北线日军再南下，武汉已然危在旦夕。

    随着何应钦的话一出，场上不少的人在点头，蒋介石看向了旁边的陈诚，说道：“辞修，你是第九战区的司令长官，武汉也是你的防区，我想听听你的意见。”

    听到这话，陈诚还能不清楚蒋介石是什么意思，分明就是抬他出来压一压何应钦的风头嘛，刚好，他和何应钦不和。

    于是，陈诚开口说道：“第五战区的主力必须要保住的，但是在战斗的过程中，我们也在一定程度削弱了敌军的部队，武汉外围的部队可以逐步后撤，但是武汉还是要打一打的，哪怕部队不多。毕竟这里已经是危若累卵了。”

    “我同意辞修的意见，我们要在保住第五战区主力的同时，在武汉也要守一守。武汉不能轻易交到日军的手里，焦土抗战，不可或缺！”蒋介石沉声说道。

    ……

    PS：第三更送上！晚上还有两更！！

    感谢起点书友我是认真的火的5000点币打赏！！！

