    江筱看向了崔真季，挤眉弄眼，“小舅舅，你听到了没有？我可是你的加分项啊。”

    崔真季也是喝了不少酒，伸手在她头上敲了一下，“我认啊，我又没说你不是。今天小舅舅有你在，就安心喝酒了？”

    “喝吧，没什么事，我们会处理好的。”江筱给了他一个安心的眼神，“对了，等会儿房宁玦应该还会送花过来。”

    刚说完，房宁玦就带着人来了，跟在他身边的人一人抱了一束鲜花，都很是鲜艳漂亮。

    虽然远不如江筱的那一束，但是这么多鲜花在一起看起来就是十分漂亮的，所以他们也都纷纷鼓起掌来。

    “这些花太漂亮了，现在这季节去哪里弄的花啊？”

    “真的是很漂亮。”

    “新娘子也很漂亮啊，这些花就跟新娘子一样。”

    那么多人都捧着花过来，全部放在台边，看起来像是一个小小的花的海洋。

    “原来刚才说的是送花啊。”

    气氛又很快地热烈了起来，婚礼得以继续下去。

    等到婚宴结束，送走了所有的宾客，江筱也让崔真季带着仇梨白先回去了，仇家的人也都离开，现场就只剩下了崔真志夫妻，以及江六少，还有成城，孟昔年和江筱他们。

    “老丁，把人带进来吧。”江筱知道丁海景一定是已经把人都审完了。

    果然，丁海景和关铁柱把那个男人带进来的时候就，在场的人都看到了他的鼻青脸肿。

    而且可能是已经被抓到了证据，这个人连反抗和叫冤都没有，有些惶恐地看着他们，但是要说有多害怕也没有。

    “孟少，你们放过我吧，我也是拿钱办事，我最近欠了很多钱，要是不还钱的话他们就会剁了我两根手指的，我也是迫不得已，你们大人有大量，就放过我吧。反正最后事情也没有闹出来不是吗？”

    事情最后没有闹出来，所以就没事吗？

    “原来你是这么想的。”江筱笑了笑，对孟昔年道：“昔年哥，要不你们先带孩子回去吧，这里交给我来处理好了。”

    “呀！”这时，孟小宝突然就挥着小手叫了起来。

    江筱蓦地好像明白了她的意思。

    这是听懂了让他们先回去，她这是在抗议表示不想回去了？

    不想回去，是准备留在这里看他们怎么处理这个人吗？

    江筱有些滴汗地和孟昔年对视了一眼。她便知道孟昔年应该也是明白孟小宝的意思了。

    这真的是......

    “处理完再一起回去吧。”

    不是什么大事，所以孟昔年也乐意听从女儿的，她想留下就留下吧，反正他们也是难得出来。

    大宝二宝也都出了声。

    刚刚明明一直在睡觉的。

    江筱对于三个孩子这么能凑热闹的性格也是相当无语。

    不过，他们想留就留吧。

    她看向了那个男人，又转向丁海景，问道：“谁家的？”

    “仇家的一个表亲，本来是在西都混日子的，好像是在那边欠了不少赌债，所以编了个借口来京城投奔亲戚了。仇家还准备帮他找份工作，让他在这边稳定下来。”丁海景说道。

