    洪荒。

    齐云山脉。

    巍峨的道宫大殿前，郑东伫立在群山之巅，尽目眺望云海。

    身后。

    一位身披霞衣的仙女，驾着祥云缓缓落下。

    来者正是郑东的首徒，唐芷柔。

    “师尊！”

    见到郑东，唐芷柔恭敬叩首。

    “起来吧。”郑东转过身，看向对方。

    算上虚拟洪荒中的时间，唐芷柔跟随郑东修道距今已有近百年。

    众人皆不知晓，其实洪荒中修为第二高的，不是宁道玄，而是眼前这个女孩。

    唐芷柔尽管修炼时间比宁道玄短，但天资比他高，资源比他好，修为超过他，也没什么奇怪之处。

    听到郑东的话，唐芷柔缓缓站起身。

    “师尊，不知您有何吩咐？”

    唐芷柔十分奇怪，在她印象里，师父一直十分神秘，除了偶尔教导她修炼外，基本都是处于闭关状态。

    特别是近些年，即使是她，也很难见到他的面。

    “我要你下山去找一个人，并将他带回山中。”

    “找人？”

    唐芷柔面带疑惑，还未等她询问，郑东便伸指一点，顿时，一道信息涌入她的神魂。

    “是，师尊！”

    唐芷柔看完信息，立即应道。

    “去吧。”

    “徒儿告退！”

    说完，唐芷柔驾着遁光消失在郑东面前。

    见唐芷柔离去，郑东眼中闪过一抹追忆。

    那时的他刚刚得到真理之书，还是个生活在出租屋里的普通人，但他却在异界结识了对方。

    靠着坑蒙拐骗，他让对方成为了自己的信徒。

    “不知不觉，这么多年都过去了，不知道，今后的你会不会恨我，艾伦......”

    郑东看着云海，喃喃道。

    ......

    阴司地府。

    阎罗殿的一座侧殿中。

    数不清的鬼魂被鬼差押解着，朝着这座侧殿走来，鬼魂的队伍一眼望不到尽头。

    即使有赵峰带来的鬼差作为补充，维持秩序的鬼差仍旧不够。

    侧殿内。

    赵峰端坐于案桌前。

    大殿两侧是拿着丧魂棒的鬼差。

    鬼魂进入殿中，被这威势一压，心理上顿时就弱了三分。

    “呼！”

    赵峰放下黑色的印玺，喘了口气。

    这么高强度的工作，即使以他的修为，也有些吃不消。

    好在这生死簿将鬼魂阳间的生平全部记载，甚至连判罚标准都规定好了，他只需稍微斟酌一番，便能给鬼魂定罪。

    或是转世投胎，或是下地狱受刑。

    “下一个！”

    赵峰歇息片刻，继续朗声道。

    很快，一位手脚带着镣铐的鬼魂被鬼差带了进来。

    这鬼魂金发碧瞳，身材高大，一副西方人的长相，但这不重要，重要的是，眼前这个鬼魂赵峰认识。

    “艾伦？！”

    赵峰见到眼前这人，不禁惊呼一声。

    艾伦是谁？

    骑士大陆真理神殿的二号人物。

    但在某种程度上，他掌握的权势甚至超越了真理神殿的主教伊丽丝。

    赵峰明明记得，艾伦并没有死亡。

    真理神殿作为洪荒联军统治骑士大陆的傀儡，在他们占领骑士大陆后发挥了重要作用，至少在安抚人心方面起到了很重要的作用。

    他看着眼前的艾伦，连忙翻开生死簿。

    姓名：艾伦。

    职业：真理神殿神殿骑士军团军团长。

    死因：自杀......

    他抬起头，震惊的看着艾伦。

    洪荒联军降临骑士大陆后，刚开始时，确实是以救世主的身份出现在真理神殿面前，但在后期，洪荒联军完全取代了真理神殿，对方彻底沦为傀儡。

    难道......对方就是因为这个自杀的？

    赵峰有些不能理解艾伦所谓的信仰。

    就算洪荒征服了骑士大陆，但在他看来，后续不论谁成为这个星界的星君，肯定会传道于这个世界，今后人人都有修炼成仙的机会。

    这不比守着一个莫须有的真理之神来得好？

    神殿骑士他了解过，在他看来，这完全就是利用香火修炼，会背负极重的因果，根本没有丝毫得道的可能。

    修炼到最后，即使不会业火焚身而死，也会受香火影响，彻底沦为傀儡。

    “艾伦，你可认得我？”

    赵峰看着艾伦，问道。

    闻言，艾伦木然的抬起头。

    “我认识你，就是你们入侵了吾主的信仰之地。”

    艾伦的眼中闪烁着仇恨的目光。

    “你主的信仰之地？”赵峰摇了摇头，“你们快被拜伦帝国联军消灭时，你们的主在哪里？骑士大陆被我们彻底征服时，你们的主在哪里？”

    说到这，赵峰嗤笑起来。

    “也罢，你是自杀，以你的行为，只能堕入......嗯？！”

    赵峰说着，忽然面色一变。

    他发现，艾伦的转世居然被定好了，并非堕入地狱，而是转世成人。

    “这......”

    赵峰心头一紧，莫非，艾伦口中的真理之神真的是洪荒中的某个大能？

    那他刚才口嗨岂不是得罪了对方？

    赵峰随即想到，骑士大陆恰巧又是被洪荒第一个融合的世界。

    种种因素来看，不是没有这个可能！

    想到这，赵峰识相的闭嘴了。

    他轻声吩咐道：“将他押下去吧，投入轮回。”

    “是！通判大人！”

    鬼差应了一声，将艾伦押了下去。

    “呼！”

    见艾伦被带走，赵峰再次深呼一口气。

    洪荒的水，真的是太深了！

    他小胳膊小腿的，还是悠着点好。

    .......

    五年后。

    洪荒东洲，一个宁静的村庄内。

    一群顽童正在打闹嬉戏。

    看这群孩子的年纪，最大不过七八岁左右，最小的才三四岁。

    离他们不远处，有一个黄发垂髫的孩童，坐在村边的一颗青石上，手里拿着根树枝，不断在抽打着泥土，跟这群打闹嬉戏的孩子显得格格不入。

    “云哥儿，一起来玩呀！”

    一个小女孩蹦蹦跳跳跑出人群，来到这位叫云哥儿的男孩身边，稚嫩道。

    “不了，我不去了，你去玩吧。”

    云哥儿笑了笑，又继续低头戳石头。

    小女孩看了看云哥儿，又看了看小伙伴，冲云哥儿挥了挥手道，“那我去玩了。”

    “嗯。”

    “那是什么？”

    “神仙！是神仙！”

    “哇！是仙女！”

    孩童们看到朝他们飞来的唐芷柔，纷纷惊呼起来。

    只见。

    唐芷柔驾着遁光，落在这个叫云哥儿的男孩面前，笑道：“你叫云哥儿？”

    “对！”

    “想修仙吗？”

    