    苗风云为了五毒洞的未来，坚持要把苗若兰母女带回五毒洞。

    他不是苗若兰的对手，没有办法抢走苗伊，更没有办法带回苗若兰。

    但是，他不是一个人，而是带了几名护卫。

    在他看来，只要他拦住苗若兰，把苗伊抢走以后，苗若兰也得乖乖地回到五毒洞。

    果然，几名护卫一起出动之下，顿时把苗伊抢到手，转身逃走了。

    见到属下已经得手，苗风云顿时得意地对苗若兰说道：“小丫头已经在我手上了，你现在只能跟我回去，要不然你们就再也不能见面了。”

    苗若兰气得浑身颤抖，眼前的人要不是她爹，她就用出最厉害的毒，把苗风云给毒死得了。

    当然，现在更重要的是找回女儿。

    要是真的被带回五毒洞，她就真的要不回来了。

    她想要去追抱走苗伊的护卫，可是，苗风云却拦住了她，让她根本没有办法追人。

    气急败坏的苗若兰，突然历喝一声：“龙隐，你......徒弟被人抢走了。”

    她差点说女儿被抢走了，但是，最终还是反应过来，改口说徒弟被抢走了。

    一声历喝，消息顿时传了出去。

    龙隐的徒弟被抢走了？

    一时间，只要听到信息的人，都把消息传递向王宫。

    龙隐有一个徒弟的事情，蛮王城的人基本上都知道，这是龙隐特别传遍蛮王城的事情。

    现在，有人敢在蛮王城抢人？

    别说那是龙隐的徒弟，就说在王城抢人这种事情，就是不可饶恕的罪行。

    经过一年多的“思想建设”之后，整个蛮王城的居民，对蛮王城的认可度大幅度提高。

    现在知道有人在蛮王城抢人，所有人都非常生气，一边朝着王宫传递消息，一边朝着苗若兰和苗风云大战的地方包围了过来。

    “那个兔崽子敢在我们蛮王城撒野，给我站出来，让我看看长了几个脑袋。”

    好几个高手骂骂咧咧赶了过来。

    这种能够巴结王宫，又能维护王城尊严的事情，还能展现实力的机会，他们怎么可能不抓住？

    听到苗若兰的话，苗风云心中一沉，阴沉着脸色问道：“那小丫头是龙隐的徒弟？”

    苗若兰冷笑道：“是不是真的，等会你就知道了。

    你还真以为五毒洞还是以前，敢来蛮王城作威作福？

    现在的蛮王城，早就和你理解的不一样了。”

    “这是我的家务事，就算是蛮王也不得插手！”

    苗风云态度有些强硬地说道。

    苗若兰也态度强硬地说道：“我不承认你是我爹！”

    这样的爹，不认也罢！就在此时，龙隐疾奔而来，大喝道：“谁敢抢我的徒弟？

    找死不成？”

    听说徒弟被抢了，龙隐顿时大惊，急忙赶了过来。

    苗伊的重要性，只有龙隐才是最明白的。

    他都已经通告蛮王城了，还有人敢招惹苗伊？

    莫非是其他寨子的人，不知道这样的情况？

    这一刻，龙隐心中是有些愤怒的，不管是谁，敢动自己的徒弟，都必须得付出代价。

    他也正好要借此机会，让其他寨子的人看看，现在的蛮王城，已经不是以前了。

    迅速赶到现场，看着已经停手的苗若兰和苗风云，龙隐眉头皱了一下，询问苗若兰：“苗大姐，苗伊呢？

    谁敢抢人？”

    “已经被他的护卫带走了，我被他拦住了，没有办法追！”

    苗若兰狠狠地指了一下苗风云。

    龙隐陡然看向苗风云，冷冷地问道：“是你带走孩子？

    孩子在哪里？”

    “这是老夫的家务事，蛮王也管不着。”

    苗风云反驳道。

    “我就问你，孩子在哪里？”

    龙隐追问道。

    “这是我五毒洞内部的事情......”苗风云依然还在强调家务事，但是，龙隐已经不耐烦了。

    “她是我徒弟！”

    龙隐冷笑起来，“既然你不知好歹，那就先拿下你，等会再来处理你。”

    就算苗大嫂出身五毒洞又如何？

    现在已经是蛮王城的人了，苗风云的家务事可管不到这里。

    龙隐可不知道苗风云和苗若兰的关系，果断对苗风云出手了。

    连龙滨都不是一合之敌，苗风云又算得了什么？

    两秒钟都不到的时间，龙隐就把苗风云提在了手上。

    看了看手中的苗风云，龙隐冷笑道：“孩子要是找回来也就罢了，要是找不回来，用你人头来偿还。”

    他随手把苗风云朝着旁边的云汐手中一丢，吩咐道：“看着他，谁敢抢，那就开杀戒！”

    把苗风云拿下以后，龙隐才传令莫问：“封锁蛮王城，发动全城的人找人！所有能够提供线索的人，赏。”

    莫问立刻把各个命令传遍全城，开始搜索五毒洞的几名护卫。

    整个蛮王城的人，都被使动了起来。

    而龙隐，则是张开了灵魂之眼，寻找着苗伊的灵魂。

    但是，灵魂之眼只有方圆四十米的范围，压根没有在范围内看到苗伊的灵魂。

    “苗大姐，那几个人从什么地方逃跑的？”

    龙隐转头询问苗若兰。

    苗若兰指了一个方向，其他的，她也就不知道了。

    龙隐得到方向，立刻顺着方向追了出去。

    他一边询问周围的人，一边用灵魂之眼查看，很快的时间，他就追出了城南的大门，朝着城南的方向追踪而去。

    这一刻，龙隐心中其实也是沉重的。

    都已经出城了，谁知道逃到什么地方去了？

    可是，就在他沿着五毒洞方向追寻了七八里之后，陡然发现了苗伊的灵魂，立刻朝着苗伊的灵魂所在之处掠了过去。

    飞掠过去的时候，看到的是光着身子的小苗伊，正在朝着已经躺在地上口吐白沫、一脸惊恐的两个大人在吐口水。

    小苗伊站在两个大人身边，一脸不服气，“呸呸呸”喷着两人。

    而两个大人，是一脸求饶的神情，脸上已经布满了“乌云”，看两人的样子，再不搭救就死定了。

    龙隐掠了过去，一把抄起小丫头，哈哈笑了起来：“不愧是我挑选的徒弟。”

    他抱着小丫头转身走回蛮王城，至于那两个被苗伊毒倒的人，他懒得理。

    对于这种抢孩子的人，死了活该！而两个五毒洞的高手，躺在地上万念俱灰。

    这荒山野岭的，谁来救救他们啊！他们是真的没有想到，把那粉妆玉琢般的小女孩带离苗若兰身边以后，小女孩顿时生气了。

    这一路上，已经朝他们吐了很多口水了。

    对于这么一个丫头的口水，谁在意呢？

    等到他们被毒翻的时候，才知道情况不妙，那时候已经悔之晚矣。

    

