    纤柔的手掌一带，呼啸的冰风席卷，天寒地冻的阴冷之气如江河怒流，滚滚而来。

    此招，正是六大魔渡中的雪渡。

    至阴至寒的气机甫一出现，便令地面覆上一层寒霜，若是将人席卷入其中，怕是瞬间便能将人生生冻毙。

    武无敌惊见此招，也是不敢小觑，但他也未曾有退却之意。

    “剑河雪涌。”

    气机一振，背后的天道战匣发出一声“锵啷”，数十个零件自其中喷射而出，自信组合成天命强剑，落入武无敌手中。

    武无敌执剑纵斩，剑气如雪涌般一往无前，汇聚成剑河滔滔，与阴寒冷流正面碰撞。

    “轰——”

    两股潮流轰撞，剑气、寒气四处飚射。武无敌脚踏“速水无痕”步法，步法强进三丈，视乱流如无物，在其中轰然撞出一道缺口，天命强剑纵横无忌，一剑之下翻飞的劲风，甚至令方圆丈许之地空气爆成气团。

    然而白素贞亦非是吃素的，面对武无敌的强攻，这一女子毫不退让，指掌间弥漫赤红罡气，如同雷电般爆裂的掌劲直接迎上天命强剑。

    两强相接，强盛的气机碰撞，神将和邪皇皆是面色丕变，他们二人在这一瞬间都能察觉到这两招接触产生的余波，足以让周遭所有天下会帮众死于非命。

    关键时刻，武无敌却是陡然剑锋一转，步踏奇门步法纵走，须臾间便是连退三丈。

    强势的十强武者竟是在此刻退却，这一景象着实让人惊讶，但看到突然出现在白素贞身周的幽绿剑气，那武无敌会有所退让也不算惊奇了。

    幽绿剑气在空中划过诡奇的弧度，弹射出种种曲折的剑路，紧追不舍，接连轰击在天命强剑上。

    武无敌以剑化圈，剑光如水银泻地般严密，将剑气尽数拦下，手中长剑却是在接连的碰撞中染上了一丝幽绿色彩，一股邪异的剑气开始在天命强剑上附着，令武无敌直感手中之剑再非自己一般。

    “哼！”

    他突然了冷哼一声，一掌拍在天命强剑上，将这长剑直接拍成一堆零散的零件。

    紧接着，气机牵引，零件组合，变作无二大刀，一刀斩开随后而来的剑气。

    “分解长剑，顺带着祛除玄阴剑气，紧接着动念之间化成大刀。”

    楚牧的身影如鬼魅般出现在白素贞身旁，伸手将玄阴剑气招回，道：“当真是巧夺天工啊。”

    “看来武兄已经去过九空无界了。”

    楚牧背后背着的金匣微微颤动，那是里面的大邪王感应到了宿敌的气息，正在蠢蠢欲动。

    开启九空无界的钥匙有两把，其一是金匣里的大邪王，其二，便是武家的家传神刀，代表至善的天命刀。

    武无敌的大哥武天下这些年来一直在寻找失落的天命刀，现在看来这刀已经被找到了。

    武无敌正是以天命刀进入九空无界，创造出和自身武道相配的天道战匣，并且依照构思在现实中打造出兵器的实体。

    因为有天命刀在旁，可以随时进入九空无界拟化战匣，所以武无敌并不需要三年时间摸索，完全可以直接将战匣打造出来。

    “至阴至邪的剑气······”

    武无敌盯着楚牧身周若隐若现的剑气，心中隐隐有所忌惮。

    他本以为自己打造出天道战匣，更创出更强的无天剑虎诀，已是足以压过楚牧，却不曾想在他突飞猛进的时候，对方也没在原地踏步。

    再度相见，楚牧的实力精进超乎了武无敌的预料。这让武无敌没法再用强逼的方式制止楚牧出海了。

    单是一个楚牧就足以让武无敌难以估算胜率，更何况旁边还有一个同样深不可测的女人。

    “约定，是否还作数？”武无敌握紧无二大刀，缓缓道。

    若是楚牧敢说不做数，他便一刀劈爆楚牧的狗头。

    若是还作数，那便一同出海吧。

    武无敌也不是一根筋的莽夫，在没有把握的情况下，他还是愿意做出一些退让的。

    幸好楚牧没有把事情推到不好的一面。当发现武无敌有所退让之后，楚牧当即道：“自然是作数的，只不过地点换一换而已。对于人人向往的剑界，还有四大瑞兽之首的神龙，武兄难道就不感兴趣吗？”

    “神龙的消息未知，这剑界之事应该是真实无误的。”

    对于剑界和神龙，武无敌毫无疑问也是极为感兴趣的，只不过这感兴趣要排在武家血咒之后。

    不过如今既然无法阻止楚牧出海，那么这兴趣自然就前进了一个序列，排到前头来了。

    去海外，解血咒，还有见识神龙和剑界，这不是双倍，乃至三倍的快乐吗？

    不得不说，武无敌心动了。

    不过在此之前，还要解决一个问题，那就是出海的船。总不能让楚牧这些人一路用轻功跑过去吧？

    “嗯？”

    下一瞬间，楚牧目光微动，直接转身看向大海。

    只见海平线的尽头，一艘大船乘风破浪而来，挂在船头的旗帜，显示着这艘大船的所属。

    ——宣化号。

    这是一个来往于中原和东瀛，以两方贸易为主要业务的神秘商号。

    说它神秘，乃是因为这商号看似普通，实际上却暗中掌握着东海的大部分海权。无论是出海的正规商人还是走私商，无论是伪倭还是真倭，凡是在东海这一片吃饭的，都得听宣化号的命令。

    另外，据天下会的情报所诉，宣化号上高手众多，七位当家皆武功高深，难知深浅，商号里的高层也全都具备不俗的实力。

    总而言之，这是一块硬骨头。

    正是因为宣化号的存在，天下会在海上的势力才一直未曾扩散开来，朝廷才一直未曾向东瀛出兵。

    否则之前东瀛天皇死的时候，楚牧早就派人去打前锋了。

    “我们的船好像来了。”楚牧看着那艘大船一路向着巨鲸帮的港口而来，轻笑道。

    在他和其余众人的注视下，大船终于来到港湾，船首站着的两道身影也在同时进入众人眼中。

    “可是天下会秦帮主当面？”

    其中一个秃着头，脑袋上还有一道缝合线，眼睛一睁一眯的古怪中年人抱拳大喊道：“在下宣化号六当家卜象山，奉大当家之命，来接秦帮主出海。”

    “卜象山，宣化号的六当家，擅长回天方术，精通天文、术数与命理等玄学之术，也算是以为术道高手了，当然比起泥菩萨来还差了些。”

    楚牧随口道出此人的底细，并向武无敌道：“武兄，请吧。”

    他就如这艘船的主人一般，请着武无敌登船。

    紧接着，大船靠岸，天下会的帮众直接登船，开始接管这艘大船。卜象山和他身旁的白发中年人看起来颇有意见，但在楚牧登船之后，卜象山立即便叫人通知船上人员，好好配合天下会的帮众。

    “这位六当家，似乎有些怕我啊。”楚牧带着饶有趣味之色，看着这为首的两人。

    除了六当家之外，还有一个有着古铜肤色，一头白色乱发的中年人。这人一脸冷硬的站在卜象山身旁，看起来犹如一个铁打的雕像一般。

    “还有这位，”楚牧将目光转到此人身上，“这位应当便是贵商号的七当家吧？说实话，看到这位，我就不由想起我那离别已久的好师弟，这天然卷的乱发还有好像天下人都欠他钱的冷脸，当真令人怀念啊。”

    带着戏谑的哂笑，楚牧说起了神龙见首不见尾的云师弟。

    这本是一句难说善意的话语，但落在这位七当家耳中，却是让他心中激起千层浪，看似平静的表面下，实际上已是心潮难抑。

    他和步惊云，确实有着一分渊源。

    卜象山察觉到了七当家的不平静，为了怕这七当家作死冒犯楚牧，他当即闪身挡在七当家身前，对着楚牧谄笑道：“秦帮主乃是九天真龙，我等心有所惧，也是正常的。大当家有言，若帮主有意，这艘船就送予帮主了。”

    算命的基本功就是看相，卜象山作为此道高手，看相的本领自然是不差的。

    正是因此，他才能在见到楚牧的第一眼就看出楚牧的面相有多险恶，知晓有此面相的人有多不好惹。

    说句不好听的话，就算是那位神秘莫测的大当家，单论面相，也是绝对不如眼前这位凶险的。

    “是吗？那我可要当面谢一下贵商号的大当家了，不知道大当家可在？”楚牧问道。

    卜象山急忙回道：“大当家有言，等到了剑界开启之时，他定然会亲身一见帮主，帮主见谅，见谅哈。”

    看着平日里清高的六当家如此这副作态，七当家也是明白眼前这人有多难惹。他默不作声地后退一步，向楚牧行了一礼，默默站在卜象山身后，恍如一个随从。

    “我很期待和大当家的见面，”楚牧含笑道，“武兄，夫人，入舱吧。”

    武无敌漠然行过二人，径直走入舱房。

    白素贞一双凤眼打量二人，意味莫名地轻笑一声，和楚牧并肩而行，同样进入舱房。

    接下来，天下会的帮众接管大船的每一处地方，并且排除所有可能存在的危险。

    同时，岸上的巨鲸帮驻地燃起大火，一场屠杀正在进行。

