    湖人这一波7比0，可让洛杉矶球迷们高兴惨了。

    被血虐了两场之后，他们终于看到了些许取胜的希望。

    两场啊，你知道湖人球迷过去两场是怎么过来的吗？

    他们被自己最讨厌的球星，摁在地上锤得连话都说不出来。

    这就和上学的时候，你最讨厌的那个人，和你最喜欢的那个姑娘，在操场上嬉戏一样操蛋。

    所以今天，看见太阳一上来就被打懵，湖人球迷们都跟过年了似的。

    就差相互说新年快乐了。

    虽然比赛才刚刚开始而已，虽然太阳队还有一整场比赛的时间去追回比分。

    但就像舔狗和女神的关系，虽然女神只是对舔狗说了一句“我去洗澡了”，但那一刻舔狗已经把两人孩子的名字都想好了。

    湖人球迷就是这样，虽然只是领先7分，但他们已经在想今年的总冠军游行要怎么办了。

    嗯，必须人手一个法克.李昂的牌子，不举不是真湖人。

    这一波7比0对湖人来说，确实是非常涨士气。

    斯特恩看得也非常满意，本来他只是想通过平衡哨来遏制一下太阳。

    但没想到啊，科比今天恰好也爆发了。

    这就叫好事成双，双宿双飞，双倍快乐。

    就前几个回合的表现来看，湖人今天绝对拥有和太阳扳手腕的资本。

    如果湖人能够在主场成功将系列赛总比分扳到2比2，那斯特恩就可以放手不管了。

    因为若是能打到2比2，就肯定不愁收视率。

    而且，打到2比2的话最少也得打六场。到时候，这刀乐也已经赚够了。

    斯特恩并不是故意针对李昂，一定要李昂输掉西决。

    作为一个精明的商人，他不过是想多赚点钱罢了。

    暂停结束，比赛继续。

    这一次是太阳队进攻，之前湖人的7比0，不仅仅是让球迷们士气高昂，也让湖人球迷变得士气高昂。

    湖人虽然还是一盘散沙，但他们现在的求胜欲更强。

    所以这一次防守，湖人队非常认真。哪怕是之前郁郁不得志见谁被谁爆的佩顿，今天都极其努力。

    在佩顿的严防死守之下，纳什在运球突破的过程中突然失手，被佩顿抢断！

    手套佩顿总算是拿出了一点表现，当然，他刚刚的抢断，与其说是抢断，不如说是把纳什硬生生撞开然后将球抢走。

    这抢断就非常的橄榄球。

    佩顿是谁啊？他从90年就在NBA打球，已经在这个联盟厮混了15年。

    像他这种经验丰富的大歪嘴，谁是松是紧压根都不用亲自去试，看一看便知。

    今天裁判这尺度，佩顿一看就知道对湖人特别松。

    所以，佩顿大胆了起来，刚刚对纳什几乎可以说是无所不用极其。

    佩顿抢到篮球后迅速快下，他看着无人防守的篮筐，喜出望外。

    感觉已经很久没有这么顺畅地出一次进攻了啊。

    佩顿跑入禁区后大跨两步然后跃起上篮。

    我拉里.佩顿，依然是一个明星控卫！

    看见这一幕，科比却捂住了额头。

    男孩子在篮球场上，一定要懂得保护自己啊。

    你把屁股对着李昂，这特么不相当于是在浴室里捡肥造，自讨菊爆嘛。

    “砰！”

    不出科比所料，佩顿手中的篮球被追上来的李昂直接扇飞。

    他还没反应过来怎么回事呢，就被身后一股巨大的冲击力撞飞出了底线。

    手套佩顿重重地摔到地上，他抬头一看，正是李昂拿着篮球！

    李昂拿到球后没有犹豫，直接转身就便自己反击。

    科比赶忙跑上去想阻止李昂，但这一次李昂没有再被科比抢断，他用一个漂亮的背后换手运球从科比身边掠过。

    摆脱掉科比后，李昂直入禁区。

    此时，湖人队禁区内已经空无一人。

    奥尼尔？他还在折返跑的路上。

    马龙？他已经不像当年那么快。

    就这样，李昂轻轻松松暴扣得分。

    从盖帽到反击扣篮，李昂证明，这个世界上真的有一条龙。

    只不过以前，一条龙都藏在洗浴中心里，默默地为人民服务。

    而今天，李昂把一条龙带到了篮球场上。

    反击得手，李昂帮助太阳队打破了得分荒。

    关键时刻，还得是佩顿老铁雪中送炭！

    说实话，禅师现在都搞不清楚佩顿到底是什么身份。

    你特么和太阳私底下有协议的吧？

    卧薪尝胆一个赛季，就特么为了在西部决赛搞垮我湖。

    好家伙，隐藏得够深的啊！

    科比见佩顿扶着自己的老腰半天爬不起来，摇了摇脑袋，嘟囔了一句：“哎，废了。”

    真的，你说拿佩顿来有啥用？

    快攻上空篮都进不了，他还能干啥？

    吃屎你都只能等稀的！

    就好像有些作者，你码不出字，读者怎么给你月票？你自己不争气啊！

    李昂也挺无语的，佩顿刚刚慢得，跟特么在高速上开拖拉机似的。

    想不追尾都难。

    刚刚自己追科比的时候，科比都知道拉杆躲一下。

    这佩顿是哪儿来的自信觉得自己肯定能进球呢？

    就很迷。

    而且，不知道为什么，李昂总感觉佩顿这表现，有点似曾相识。

    湖人、前明星控卫、完全没用、上篮不进......嗯，历史总是惊人的相似啊。

    比赛继续，科比这一次继续自己单打，属于是已经完全打消了传球给奥尼尔的邪念。

    奥尼尔气得啊，都忍不住从小斯和小奥大吼：“哎呀行了行了，你俩别包了，累不累啊！人家又不传球给我，你们包来包去的有意思吗！？”

    科比无视了正在发脾气的奥尼尔，在李昂夹击上来之前，干拔约翰逊成功得分。

    科比今天状态好得一批，湖人球迷都在为了那个8号而欢呼。

    湖人死忠粉，好莱坞著名男星杰克.尼克尔森一边鼓掌，一边冲着李昂大喊：“在斯台普斯，科比永远是最强的！”

    确实，科比历来在西部决赛里都是非常刘哔的存在。

    今天，科比的打球方式有什么变化吗？

    其实科比还是那一套，无视防守直接硬投，没有合理性可言。

    他今天和之前最大的区别就是，他今投得进了而已。

    科比得意洋洋，他感觉自己今天能轰下高分。

    我看以后，菲尔.杰克逊还敢不敢说我打得不合理！

    菲尔.杰克逊依然觉得科比打得不合理，但眼下......还特么真得这么打！

    但科比才刚开心没多久，李昂便也拿出了回应。

    李昂这一次面对科比的防守，选择了背身单打！

    看见科比和李昂对位，很多人都在感慨，李昂还真的是个伸缩自如的男人啊。

    从一开始打四号位，到现在名正言顺地和后卫对位。

    就哪儿哪儿都有他。

    因为今天裁判是向着湖人的，所以科比防得非常粗暴。一边在后面顶，一边还伸手上前试图掏球。

    有好几次科比的手都拍到了李昂的小臂上，但裁判无动于衷。

    当然，李昂也不含糊。弱者才会抱怨，强者都是想办法解决问题。

    科比粗暴，李昂更粗暴，后坐的同时不断出肘，让科比节节败退。

    马龙刚准备夹击，李昂便做了一个单手传球的动作，似乎是要把球传给小斯。

    马龙见状赶忙退了回去，两场比赛打下来，他很清楚小斯的进攻能力。

    和小斯对位，马龙其实是感觉非常吃力的。那家伙能投能突，运动能力了得。

    他可不想被一个二年级球员给打爆。

    但马龙退回去后，发现李昂其实并没有传球，只是做了一个假投动作骗自己离开而已。

    骗开马龙后，李昂直接翻身跳投出手！

    科比尽力去够李昂手里的球，但本来双方身高臂展就有差距。再加上，李昂后仰跳投时那变态的滞空，让科比更是难以干扰。

    就这样，李昂破了包夹，成功得分，再度将分差稳住！

    球进的那一瞬间，好家伙，CCTV直接把现场信号都给静音了。

    法克.李昂的声音简直铺天盖地！

    李昂微笑着举起手，放在耳朵旁边，示意湖人球迷再喊大声点。

    你们喊，喊得越大声我越兴奋。

    死鱼有什么意思？老子就喜欢打会喊的！

    挑衅完湖人队的球迷后，李昂又看向科比：“今天我会死死咬住你的，休想把比分拉开！”

    科比非但没有害怕，反倒兴奋了起来。

    让我看看，你有没有本事在斯台普斯抢走胜利！

    于是，之后的比赛完全变成了科比和李昂的龙蛇演义。

    科比今天手感极佳，各种不讲理的投篮刷刷就是进。

    最骚的是第一节第九分钟，当时，佩顿传球给了马龙，马龙作为中转轴，把球又交给了奥尼尔。

    奥尼尔刚一拿球，就被小斯和沙雕夹得紧紧的。

    夹得这么紧，最终只有一个下场，那就是忍不住射了。

    沙克在双人包夹下强起上篮，但即使是无敌沙克，也不可能每一次这种在夹击下的上篮都能打进。

    这一次，沙克的顶人强上就磕框而出。

    沙克不甘心，落地后立马二次起跳准备抢板。

    但因为本身伤势，奥尼尔没能在第一时间碰到球，而是和沙雕兄同时点到了一下篮球。

    篮球被两人又点了出去，落到马龙手里。

    马龙眼疾手快，既然沙克不行，那么就给科比。

    沙克不行就给科比，三角进攻简直是被马龙玩得明明白白。

    他立刻把球传到了科比手中，这饼到喂到嘴边了，岂有不吃的道理？

    科比接球就投，非常果断。他要让沙克看看，什么叫当家球星！

    这一回，约翰逊防得非常的死。科比投篮的瞬间，他便飞扑了上去，完全罩住了篮球。

    之前被科比连续进球，让约翰逊非常自责。所以这一回，他真的是倾尽全力了。

    科比也没想到约翰逊这一球防得居然这么好，现在如果直接投篮，别说进了，而是很有可能会直接被冒。

    但如果调高弧度仓促出手，又很有可能会投出个三不沾来。

    两个办法都不可行，于是，科比在空中下意识地来了个极限操作。

    当约翰逊的手即将碰到篮球的时候，科比没有调高弧度直接出手，而是把球收到了腰间！

    约翰逊看不懂科比要干什么，但大受震撼。

    这特么......他是要在三分线外拉杆投篮？

    没错，这种没有个十年脑血栓都想不出来的事情，科比却在实操。

    他把球收下来避开约翰逊的封堵后，又将球重新拿起来并直接投篮，科比他真的在三分线外来了个拉杆投篮！

    但这动作还不是最离谱的，最离谱的是，这一球居然还进了，进了！

    三分空心入网，科比在三分线外的拉杆投篮成功得分。

    约翰逊当时都抽了自己一耳光，这特么怕不是在做梦！

    李昂看着这种已经防到100分的球科比都能进，也是非常无奈。

    这种球，你说是实力吧，确实也是实力。但该说不说，运气也是真的好。

    科比今天是一路踩着狗屎过来的吧？

    科比的这记进球，让湖人队持续保持领先。

    斯特恩高兴得跳了起来，这么离谱的球都进了，今天是老天都要太阳落山啊！

    在科比的离谱表演之下，湖人队首节以29比23领先6分。

    科比单节15分，个人得分占了湖人第一节全队得分的一半还多。

    李昂其实也表现不错，单节10分，一直在和科比互飙。说实话，若是没有李昂，湖人怕不是单节就能领先两位数。

    但科比的表现实在是太过亮眼，让表现本来不错的李昂都有些黯然失色。

    节间休息，禅师抓起了科比的手，一改往日不满的态度：“就这么打，这球就得这么打！”

    奥尼尔白了禅师一眼，他刚刚在三分线外拉杆啊，这么离谱的操作，你非但不批评，居然还让他就这么打？

    一点原则都没有！

    禅师能有什么办法，这种时候，就是要搬出科比这门意大利炮，狠狠的轰。

    那你笑啥啊？这都是经验。

    禅师作为和丹子一起拿下了六枚总冠军戒指的人，他非常清楚。

    有时候，球星的地位就是凌驾于战术之上的。

    只要你的球星能把球打进，战术算个屁！

    你别说，科比还真的非常争气。

    之后的比赛，他依然在进行着自己不可思议的表演。

    各种双人包夹下的进球，各种超级拉杆。

    篮筐对于今天的科比来说，就仿佛D杯那么大，一抓一个准。

    如果光是科比爆发倒也就算了，最恶心的是，斯特恩的平衡哨还一直困扰着太阳。

    小奥尼尔在内线只要一有点动作，就肯定会被响哨。

    小斯、纳什、约翰逊，包括李昂自己，也都屡次被吹。

    其他人李昂都能忍，但纳什也被吹李昂觉得就离谱了。

    就他那小身板，他能对谁犯规啊？

    几分钟之前，佩顿持球准备突破纳什。

    纳什只是往前挺起胸膛扛了一下，结果佩顿就特么跟被一辆卡车撞了似的，直接弹飞了出去。

    李昂都服了，佩顿这假摔，比卡戴珊家的屁股还假。

    这怎么可能骗得到人呢？除非那个人眼睛长到腚上了。

    裁判：嘟嘟嘟！太阳队13号防守犯规！

    李昂：？？？

    这一波啊，这一波叫单手开法拉利去酒吧，愿者上钩！

    裁判其实也看得出佩顿那是一次假摔，还假得非常之尬。

    但没办法，为了履行斯老大的指示，只能自愿上钩了。

    李昂都服了，纳什要是真能把佩顿撞飞那么远，太阳队直接82连胜了好不好。

    真就骨瘦如柴奥尼尔，身强体壮风之子呗。

    纳什也很生气，所以他故意狠狠地舔了几下手，然后捡起篮球疯狂揉搓，最后递给裁判。

    我......我恶心死你们！

    连纳什这种人畜无害的都遭此魔爪，更何况是其他人了。

    在科比爆发和斯特恩整活儿的双重压力下，太阳队打到第四节过半时，依然还落后着11分。

    末节落后11分，这对太阳来说相当令人绝望。

    还没打完比分就被拉开到两位数，湖人今天的赢面非常大。

    斯特恩感觉，自己只需要再看几分钟，就能安安心心的关电视睡觉了。

    球场上，比赛还在继续。

    李昂已经竭尽所能，打到现在轰下了34分。四节没完就拿了34分，李昂的表现不可谓不出色。

    但就像你的工资永远跑不过通胀，李昂的得分也一直跑不过分差。

    如果今天科比爆发和斯特恩整活儿只出现一样，李昂都觉得自己能应付。

    但今天是两样一起来双管齐下，李昂就有些吃不消了。

    这一次进攻对太阳来说非常关键，因为这次进攻将决定分差能不能回到两位数。

    李昂刚一上去，就被科比严防死守。

    科比直接拽住了李昂的球衣，防守之粗暴，完全不把裁判放在眼里。

    一边防，科比还一边喷垃圾话：“今天也让你体验一下落后两位数的感觉！”

    科比本来是想激怒李昂，让李昂失去理智。

    殊不知，李昂却淡定地回了一句：“11分满足不了我，我想体验一下落后24分输球的感觉，你能满足我吗？”

    “啊这......你等着，我肯定满足你，把你填满！”

    科比怒了，11的不够，你还要24的？你好骚啊！

    说罢，李昂甩开科比，兜到三分线外接应纳什。

    拿到篮球后，李昂直冲内线准备强行攻框。

    但此时，李昂的老熟人马龙却补防了过来，在空中几乎是直接将李昂给拽到了地上。

    说实话，这一球哪怕是在吹罚尺度极大的现在，也该是一个犯规了。

    但裁判因为害怕太阳队将分差缩小到个位数后起势翻盘，所以还是没吹！

    李昂狠狠地锤了一下地板，然后立刻爬起来回防。

    湖人队的反击不算快，毕竟这支湖人除了科比和乔治，其他人都快不起来。

    所以，很庆幸，太阳队没有被直接打成快攻。

    但威胁依然没有解除，佩顿这一次把球塞给了篮下的奥尼尔，希望奥尼尔能够在太阳队防守阵型尚未成型之前终结掉进攻。

    奥尼尔接球后面对小奥准备强起，但沙雕自然是不会和奥尼尔硬碰硬，那无异于自杀。

    在奥尼尔要起的时候，小奥眼疾手快地下手一切，将球给切了下来。

    奥尼尔一慌，下意识地伸手想把球重新拿住。

    但他非但没有稳稳拿住篮球，反倒还把球捅向了底线！

    李昂大出一口气，雕兄果然厉害！

    只要湖人这一攻不进，那么太阳就依然有将分差缩小到个位数的机会。

    眼瞅着篮球要出界，此时，一道黄色闪电却蹿了出来。

    佩顿飞奔出底线，想将球救回来。

    但李昂并没有太紧张，因为这球飞得太矮，想救回来实在是太难了。

    你要说球飞得高一点，还能跳起来救球。

    但这球飞得这么矮，你怎么救，贴地飞行吗？

    还是跳起来面朝地板然后一棒打回来？

    佩顿追出去后纵身一跃，将球给捞回了场内。

    李昂亲眼看到，佩顿扑下去的时候，他人已经摔到了地板上。

    他是先摔到地板上再摸到的球，所以这球出界了。

    但裁判的哨子迟迟未响，这把李昂整不会了。

    不是......有些狗作者过节不在群里发红包都算了，你们不会也这么狗，出界不打算吹吧？

    “佩顿把球救了回来，科比在中距离的位置接到了来球，他直接跳投......进了，进了！伟大的科比.布莱恩特，他今天的表现简直堪比迈扣！

    13分，湖人队在比赛最后只剩几分钟的情况下，将分差缩小到了仅剩13分！

    这是一场完美的主场阻击战，这是一次强有力的反击！

    加里.佩顿，这也许是这位老将在今年季后赛最高光的时刻了！

    而科比.布莱恩特，他今天简直就是斯台普斯之王！没有人，对，我是说，没有人能在斯台普斯击败这样的科比！”

    现场解说没看到佩顿是否出界，所以他们下意识地认为刚刚那是个好球。

    看到这里，斯特恩悬着的心终于放下。

    这一波配合，简直天衣无缝。

    分差被拉开到13分，而比赛时间只剩五分多钟。

    湖人接下来只要不犯什么大错，不作什么大死，胜利就基本是湖人的囊中之物了。

    斯特恩也关电视，准备早点休息。

    老人家啊，熬不了夜了。

    比赛？比赛还用看吗？

    一觉醒来，湖人又是一场大胜。

    斯特恩不是不相信太阳没法在最后时刻逆转13分，说实话如果正常打，太阳确实有这个实力扳平比分甚至翻盘。

    但在裁判和科比双重威胁的情况下，斯特恩认为，太阳队能翻盘的概率，微乎其微。

    汤师爷暂停了比赛，满脸无奈。

    刚刚那种界外救球都没吹，这属于是整得明目张胆了。

    要是真的被科比压制，真的技不如人，汤师爷还不觉得什么。

    但因为裁判而一直落后，真有些憋屈。

    李昂擦了擦汗，听着湖人球迷的叫骂，想着刚刚那一球，咬牙切齿。

    所有人都想让他输，所有人，科比、球迷和斯特恩，都想看到太阳在斯台普斯落败。

    但李昂偏偏是一个很犟的人。

    之前，人们都说李昂只是个蓝领，李昂就偏偏整出投篮和中距离技术。

    人们都说李昂不配MVP，李昂就偏偏当着MVP第二的面领奖。

    人们都说，活塞不过是平民球队，不可能赢湖人，李昂就偏偏要终结掉湖人王朝。

    而现在，所有人都想李昂输，李昂偏偏就想赢给他们看！

    你们困不住我！

    “师爷，待会儿我去防科比。”

    为了达成目的，李昂主动请缨。

    汤师爷本来想说“球队在进攻端更需要你”，但眼下，想遏制住已经杀疯了的科比，也只能用这个办法了。

    科比打到现在已经轰下了43分，再遏制不住，这比赛就没法打了。

    汤师爷于是点了点头，然后还用武圣替下了约翰逊，让他全力配合李昂，无论如何也要将科比钳住。

    比赛重新开始，球员们都上场后，德安东尼凑到了汤姆贾诺维奇身旁。

    “你也知道，今天裁判是故意针对我们吧？刚刚佩顿那个界外救球，现场连个回放都没有。因为他们知道，有回放的话就露馅了。”

    “我知道，迈克。今天的情况很糕，简直太糟糕了。”

    “那我们应该保存一些体力，今天就是再努力也很难赢球了，说不定过了今天，也许下场比赛就......”

    “不迈克，你觉得李昂会是那种妥协的人吗？他就像一根弹簧，你越压迫他，他反弹得就越厉害。”

    汤师爷微微一笑，他知道德安东尼是想劝自己放弃这场比赛，保存体力。七局四胜的季后赛嘛，输一局不磕碜。

    有时候，适当的放手反而更有利于大局。

    但李昂这家伙......

    年轻人嘛，放开手脚让他们去拼吧。

    超越自我，挑战极限，这就是季后赛的意义啊！

    太阳队重新进攻，科比因为此时已经轰下了全场最高的43分，他已然成为了今天最大的明星。

    场边的尼克尔森一直在端着啤酒嘲讽李昂：“在斯台普斯你连科比的脚后跟都追不上！”

    李昂当时真的想化身正义的韦恩，暴打那个一代小丑。

    不过李昂没有被尼克尔森干扰太多，他很快又集中了注意力。

    刚打照面，李昂就直接强突科比，然后在中距离急停跳投出手。

    但科比的防守确实也非常严密，没有让李昂获得任何机会。

    在科比的干扰之下，李昂的中距离跳投打铁，湖人队获得了拉开比分的机会！

    李昂暗骂了一声，他今天的投篮手感属实一般。

    虽然拿了34分，但得分大多是靠突破拿的。

    看来，接下来得继续往篮下冲了。

    但......

    篮下又要不到哨子，非常吃亏。

    唯一的办法，就是尽可能靠突破连进五球，然后再投篮！

    不过在实践进攻之前，李昂还得先做好防守。

    这一回，发现是李昂亲自上来防守自己，科比更专注了。

    “你终于肯出来了。”

    “24分科比，24分。24分，24个小时，每个小时我都能搞定你。”

    李昂这一波就叫反客为主，在你不知道怎么回应对方垃圾话的时候，你就干脆重新开一个话题，然后一直强调，把对方拉入你的节奏中。

    果然，科比上套了。

    “24分......那都是过去式了，李贼！”

    “24分，24分，你输了24分。”李昂不管这么多，就当个无情的复读机。

    科比：......

    我去年买了个婊！

    这个世界上怎么会有李昂这样的人啊！

    科比大手一挥，准备继续单挑。

    我科某历来是提倡用篮球打服别人的！

    笑死，先喷垃圾话的明明是科比自己，现在发现喷不过又说用篮球决胜负了。

    科比还想单打，却发现没有之前那么轻松了。

    李昂不像约翰逊，囧囧森的防守只能说不拖后腿，但算不上多好。

    而李昂不一样，他是抱着和科比同归于尽的决心来的。

    就是累吐了，也在所不辞。

    所以，李昂的防守十分严密，而且十分粗暴。

    基本可以说实在犯规的边缘疯狂试探。

    这么说吧，就差没直接一拳把科比打晕然后把球拿走了。

    这种防守啊，李昂称之为泰式防守。

    不是泰国那个泰式，是阿泰那个泰式。

    阿泰就是靠着这种在犯规边缘疯狂试探的凶悍防守，拿了今年的DPOY。

    日后规则一受到限制后，阿泰的防守就再也没有达到过DPOY的水平。

    由此可见，这种粗暴防守有多凑效。

    科比被李昂的紧逼整得很难受，这种贴防会更快地消耗科比。

    科比尝试着突了几下，但没法摆脱。

    没办法，他只能选择背身单打。

    在右侧底角，科比翻身跳投出手。

    但李昂硬是来了个旱地拔葱，奋力一跃，居然在空中蹭到了一下科比投出的篮球！

    篮球被蹭了一下后改变原地轨迹，史蒂芬.杰克逊冲上去将球抓住，太阳队没有让湖人将分差继续扩大。

    科比咽了咽口水，上一次他在比赛中后仰被盖，还是多年前的全明星，面对麦迪。

    本以为麦迪那垂直弹跳和臂展已经够变态，哪儿知道，来了个比他还变态的。

    废话，也不看看麦迪是因为谁才连续多年一轮游。

    论变态，麦迪自愧不如。

    李昂刚过中场线，杰克逊就很快把球送了上来。

    李昂趁着湖人队还没完全退防回去，便拿着球直冲禁区。

    手感不好，咱就换最原始的打法！

    马龙见李昂准备直接攻框，于是咬紧牙关，准备跑回篮下阻截。

    好不容易这场比赛有赢球的机会，马龙是不会放弃的。

    他依然无法接受，自己还没拿过总冠军戒指这件事情。

    李昂率先跳了起来，准备单手暴扣。

    马龙紧随其后，但因为速度和弹跳能力都大大不如以前，所以他没能盖到球，只能在空中双手扒拉住了李昂的肩膀。

    李昂在空中整个人往后一仰，重重摔倒。

    不过好在李昂失去重心之前便已经把球递向篮筐，所以篮球依然入网！

    李昂成功得分，将分差追回到11分。裁判也不得不吹响了哨子，马龙这一球实在是太明目张胆了，再是平衡哨不管，也不能放任这种球不吹。

    李昂摔得很重，许多球迷都在担心他有没有事。

    但李昂却几乎是在摔倒后的一瞬间便重新爬了起来，然后直奔马龙而去。

    这已经不是马龙第一次这么做了，之前马龙就有过这种奔着犯规来的防守，

    马龙见状立刻后退了两步，他承认，当时漏了两滴。

    别说什么恶汉不恶汉，流氓还怕不要命的呢。

    太阳队的诸位也立刻拦住了李昂，这李昂要是因为打架被禁赛个两三场，湖人怕不是就真的翻盘了。

    李昂真的太气了，马龙这样的就叫狗改不了吃屎，合改不了打拤。

    肘子都给你卸了，你特么还玩这些下三滥的招数。

    李昂指着马龙骂了两句，倒不是不想打，但现在有更重要的事情要干。

    李昂站上罚球线，湖人球迷都在大喊法克.李昂为他加油打球。

    不愧是湖人名宿，全联盟所有球员，没几个人在斯台普斯罚球的阵仗比李昂搞得还大。

    在球迷们的欢呼声中，李昂的加罚稳稳命中。

    加罚命中后，分差已经变回10分了！

    李昂一边退防，一边看向替补席上的禅师：“赶紧把卡尔换下去吧，随便换一个谁上来都比他强！”

    李昂阴阳怪气地侮辱马龙，既然打不了，那就过过嘴瘾。

    分差被缩小到10分，但科比并不紧张。

    还领先着两位数呢，紧张个毛。

    再说了，这不还有拉开比分的机会吗？

    科比继续背打李昂，可这一回，科比背打到一半后发现，史蒂芬.杰克逊居然包夹了上来。

    武圣可是个防守大拿，他和李昂这么一围，立刻就止住了太阳队的血。

    在三人混乱的纠缠中，武圣看准时机断掉了科比手中的球。

    太阳队再次反击！

    科比咬牙切齿，他妈的说好单挑呢？

    李昂：没错啊，是单挑啊，你一个人单挑我们两个，咋就不是单挑了？你要不满意，一个人单挑五个也行。

    李昂拿到球之后刚准备加速呢，气急败坏的科比就冲上来挡住了李昂的去路。

    李昂硬扛着科比往前走，上一次有机会将分差缩小到个位数时，李昂失手了。

    这一回，决不能再犯同样的错误两次！

    李昂扛着科比走到了球场右侧，然后示意所有人拉开。

    现在最重要的，就是保住进攻成功率。

    李昂于是放弃了外围投篮打算，准备继续往里冲。

    李昂先是背身将科比顶到中距离的位置，然后用一个背转身突入内线。

    因为有飞猪的背转身徽章，所以李昂背转身的第一步，连可不也望尘莫及。

    奥尼尔严阵以待，虽然他季后赛都被李昂隔扣得要有心理阴影了，但不防不行啊。

    防守李昂对沙克来说，就好像家庭作业。再苦再累，硬着头皮也得上。

    但李昂这一次并没有强打沙克，并不是李昂软了，主要是李昂真怕自己太硬的话那裁判给自己整个进攻犯规，那不是功亏一篑了嘛。

    所以李昂用他从奥拉朱旺那儿亲自学来的篮下脚步，晃开了沙克，而后用一个小勾手终结了进攻。

    分差只剩8分！

    那一瞬间，湖人球迷一个个都有些紧张了。

    就连尼克尔森也不再叫嚣。

    而李昂已经连进两球，连得5分。

    这眼瞅着，李昂的得分也快上40 了。

    就在这千钧一发之际，科比又一次站了出来，再度用得分稳住了局势。

    这一次，科比突破后面对小奥尼尔强行上篮造成犯规，然后两罚两中将分差再度拉开到10分。

    而科比的个人得分，也已经来到了45分。

    李昂的势头似乎被打断，湖人球迷再度自信了起来。

    尼克尔森疯狂为科比鼓掌，然后疯狂冲李昂大吼：“你再怎么努力，今天也不可能赢的！这里，是科比的地盘！”

    李昂气喘吁吁，大多数人面对努力半天却还是落后10分这种情况，兴许都放弃了。

    但李昂不甘心，要是今天真的输了，斯特恩和科比就得逞了！

    李昂不想让他们得逞，他偏偏要赢！

    于是，李昂依然基情满满，疯狂冲框。

    不知道是不是因为比赛进行到第四节后，沙克和马龙体能已经不行了，湖人的护框效率降低了许多。

    李昂成功连突破篮下进三球，将分差缩小到了3分。

    这期间，科比还一球未进。因为李昂那泰式防守，让体能严重下滑的科比十分难堪。

    科比也累啊，今天这场比赛从开始到现在，科比是又当爹又当妈，攻防两端都靠他。

    进攻要靠科比强攻，防守还要顶李昂这么个变态。

    那谁遭得住啊。

    再是体能怪不管，科比的体能也没有超出人类的极限。

    只要是个人，体能再好也会感觉到累。

    李昂的防守让疲惫的科比在中距离突然哑火，此时，比分还剩3分，太阳队球权。

    之前一个进攻回合，李昂已经成功连进5球，将自己今天的个人得分提升到了46分，超越科比！

    那一刻，湖人球迷都不敢再喊法克.李昂了，他们生怕激怒李昂。

    其实比起进攻，汤师爷觉得李昂在防守端的表现更出彩。

    即使遏制住科比，对比赛的帮助非常大。

    现在，就剩3分了。而比赛时间，只剩下区区38秒。

    湖人球迷都屏住呼吸，他们真没想到，李昂居然能顽强地率队把比分追到这种程度。

    还是那句话，只要心够决。

    实际上，湖人这边也已经不行了。如果李昂之前落后10分的时候自己放弃，那比赛没了也就没了。

    但若是鼓起勇气继续往前冲，你就会发现，困难没有你想象的那么可怕。

    科比也已经累得满头大汗，这要是再输，可就0比3了。

    不，他决不允许这样的事情发生！

    科比张开双臂，继续防守李昂。

    为了让护框效率变高，不让李昂轻易得分，禅师已经告诉沙克和马龙，只要李昂突破就直接包夹，而且直接犯规也可以。

    禅师敢这么做，是因为他知道裁判也很慌，裁判也想让湖人赢。

    这要是让太阳赢了比赛，裁判们相当于没有完成业绩。

    所以，最后时刻哪怕对李昂犯规，也很有可能不会被吹。

    李昂自然也明白，因此，他调整了策略。

    他现在不打算往篮下打了，反正已经凑够了连续五次进球，触发了独哔徽章。

    李昂觉得，自己现在的外围手感，应该很不错吧？

    李昂这一次没有继续持球，而是把球交给了已经挂机很久的纳什。

    然后，李昂开始疯狂跑位，科比寸步不离。

    科比一开始还以为，李昂是要借过无球掩护甩开防守。

    但后来科比发现，事情并非如此。

    李昂并没有得到无球掩护的支援，太阳队的另外三人，都跑到了球场左侧，仿佛是给李昂拉开空间。

    李昂此时突然往内线切去，吓得科比赶忙拽住了李昂的球衣。

    此时，李昂的球衣都快被扯破了，但裁判喊着哨子就是不吹。

    不敢吹啊！

    奥尼尔和马龙也赶忙收缩到篮下，所有人都以为李昂要切篮。

    结果，李昂跑到三秒区后却突然一个反跑，直奔三分线外而去。

    待李昂跑到三分线外后，刚刚一直拉开到一侧的三人，突然全部横到了李昂面前，形成了一股......人墙！

    “啊！？篮球比赛也能玩人墙！？”解说们都懵了，这特么是个什么战术！？

    没错，这是个电梯门战术的变种。

    因为现在这个年代，各支球队不太重视三分，所以电梯门战术还不流行。

    但别忘了，太阳队的进攻教练是德安东尼。

    这厮防守的本事没有，但在欧洲打球和执教那些年，各种各样的进攻战术是丰富得很，姿势非常之全。

    在三个人墙的掩护下，湖人球员根本没法靠近李昂。

    李昂也立刻投篮，节奏十分舒畅。

    篮球空心入网，李昂三分命中，在经历了48分钟的追逐后，终于将比分扳平！

    “球进了，李，个人第49分，并且帮助球队将比分扳平！上帝啊，这场比赛居然还真打平了！顽强的太阳，他们不愧是西部第一。顽强的李昂，他不愧是MVP！

    比赛时间还剩下20秒，让我们看看，湖人队会怎么处理这一球！”

    当斯特恩已经呼呼大睡时，所有球迷都快疯了。

    如他所愿，西部决赛的收视率爆了。

    但爆的原因，却和他想的大相径庭。

    这场比赛，李昂和太阳顽强的追分，实在是非常吸粉。

    禅师也叫了个暂停，镜头给到科比，这个斯台普斯之王压力巨大。

    他领先了一整场，但眼瞅着，最后一分钟要丢掉自己打下的江山。

    说实话，科比面对的还不是最糟糕的情况。

    毕竟，就算下一投不中，湖人也不会突然死亡，他们还有加时赛可打。

    但科比和禅师很清楚，如果接下来不能终结比赛，那么湖人就算不突然死亡，也会慢性死亡。

    因为以湖人现在的体能状况，他们几乎没有办法在加时赛中有所作为。

    科比倒是还行，但奥尼尔呢？马龙呢？佩顿呢？

    科比总不能真的一个单挑九个吧？

    禅师正在给科比布置战术，没人知道禅师说了什么。

    球迷们只是觉得过瘾，上一次在季后赛里看见这样的互飙，还是当年的卡特和AI了。

    而现在，又到了李昂和科比。

    五大分卫的争霸，真的是精彩！

    这五个人，用他们的青春，交织成了乔丹之后的一个精彩时代！

    嗯？怎么感觉好像少了一个人？

    哦对，麦子除外。他和李昂打季后赛那不叫争霸，那叫争着叫爸爸。

    另一边，李昂也非常紧张。

    能努力到现在，他的表现确实非常出色了。

    但科比那家伙......

    作为这个世界上最冷血的杀手之一，越是关键时刻，那家伙就越是危险！

    电子蜂鸣音响起，比赛再度开始。

    发球之前，科比指了指李昂，一句话也没说。

    看得出，科比今天是打尽兴了。

    45分VS49分，绝杀时刻......这场比赛，满足了科比对与李昂对决的所有幻想。

    而这些幻想还差最后一步，那就是赢球！

    李昂直接上手抱住了科比，不让他轻易接球。

    科比只是高举起双臂，并没有过多反抗。

    裁判把球传给了马龙，马龙发边线球。

    那一瞬间，科比直接一肘砸到了李昂身上，然后跑出去接球。

    李昂赶忙跟上，但还是让科比接到了篮球。

    科比接到球后，计时器上的时间开始疯狂跳动。

    科比挥挥手，示意所有人拉开。

    时间一分一秒的流逝，湖人的球迷的心也都悬在了半空中。

    15秒、14秒、13秒......

    明明时间很短，但每一秒仿佛都过的无比漫长。

    李昂守在科比跟前，心脏狂跳不止。

    终于，在比赛时间还有6秒时，科比动了！

    科比在压时间，最好的状况，当然是球进的同时篮板泛起红光。

    但若是不进，科比也不想给太阳队留下时间。

    所以，这一球科比把时间压得非常死。

    科比持球用一个体前变向突破了李昂，准备直入禁区。

    没错，禅师给科比的计划是直冲篮下。

    还是那句话，如果出什么意外，裁判会帮忙的！

    裁判们也确实做好了帮忙的准备，就等科比插进来。

    谁知道，科比突破到一半时，突然遇到了包夹过来的武圣杰克逊！

    杰克逊包夹，意味着德文.乔治获得了大空位的机会。

    但以科比的性格，他会把这种关键球传给乔治吗？

    科比知道，如果被彻底夹死的话，到时候别说突破了，可能连出手都出不了。

    于是，科比决定打破战术。

    他在罚球线附近，在李昂和杰克逊两人的干扰之下，急停跳投出手！

    “啊这......”禅师差点哭了，你特么在干什么！？

    “艹，浪费表情！”奥尼尔也无语了，最后一击，你就这？

    李昂干扰之后立刻冲到了篮下，准备抢板。

    结果......

    “Yes！Yes！球进了，我的天呐，绝杀，这是一记准绝杀！科比.布莱恩特，他在罚球线附近，在双人包夹的情况下，居然依然将球打进！

    结束了，一切都结束了。科比.布莱恩特用单场47分的表现，帮助湖人队在斯台普斯捍卫主场。

    所以说，科比的确是当之无愧的斯台普斯之王！即使是MVP本人，也无法撼动科比在斯台普斯的地位！”

    全场沸腾，李昂看着飘动的篮网，不禁心头一震，仿佛遭遇猛击。

    进了，居然进了！

    这......怎么可能！

    刚刚的一切努力，难不成都......

    这一球，真的让李昂大受震撼。

    科比那家伙......马的混蛋！

    李昂咽了咽口水，看了下计时器上的数字。

    因为科比刚刚提前被包夹，提前选择了出手。

    所以，时间没有如原计划那样压完，而是还剩下3.2秒。

    太阳队，还有3.2秒逆天改命的机会！

    当然了，大多数都觉得，这3.2秒不够干什么。

    太阳队想赢，就必然会选择三分投篮。

    所以，湖人的防守布置就可以很简单。

    而如果太阳要两分，那也顶多是绝平，湖人也没有输。

    总之，很少有人觉得，太阳能靠最后这3.2秒翻盘。

    汤师爷暂停了比赛，他专门留了一个暂停，没想到还真用上了。

    李昂下场时，经过了尼克尔森面前。

    尼克尔森端着啤酒，从李昂大喊：“吃不了兜着走了吧？法克李昂！”

    李昂笑了笑，没有理会。

    坐在替补席上，汤师爷的眼睛也看着众人。

    眼下，最合适干这份工作的，只有一个人选。

    李昂也寻思了一下，自己现在已经吃了独哔徽章。

    接下来，无论在吃什么徽章，都能获得双重加成的效果。

    但科比防得这么死，怎么甩开科比呢？

    3.2秒，连一个原地跺脚三威胁都做不出来。

    汤师爷布置了一个接球投篮的战术，而且让投的还是一个三分。

    看来，师爷也不想打加时赛。

    正常，正经男人，谁特么天天搁那嚷嚷“加时了加时了”。

    湖人的球员会累，太阳队的球员也会累。

    所以，汤师爷决定这一次直接进行最后一击。

    当然，不是没有B计划。

    如果A计划，李昂无法在三分线外接到球，那么就执行B计划，把球给切入的小奥。

    比赛还没结束，但全世界都在讨论科比，讨论刚刚那记惊天地泣鬼神的准绝杀。

    他们都说，没有人，能在斯台普斯击溃科比。

    所以，比赛重新开始后，都没几个人还在乎场上的局势。

    3.2秒，落后2分。

    不是兄弟们不相信太阳能赢，但这真的太难了。

    李昂上场后，站在指定位置，双手撑膝，努力平复着自己的心情。

    你要说一个球员执行关键投篮时完全没有紧张感，那是假的。

    真正的大心脏，不是指不会紧张。

    而是如何在紧张的情况下，依然牢记自己的死命，清晰的知道自己该干什么，并勇敢地面对一切。

    科比继续贴在李昂身边，李昂也直起身子，看向科比。

    两人对视了一眼，都没说话。

    那一刻，科比却有些许紧张。

    李昂这家伙，他......

    “哔哔哔！”

    还没等科比想完，裁判便吹响了口中的哨子，然后把球交给了发球的小奥尼尔。

    小奥尼尔接球的瞬间，小斯和杰克逊都给李昂设立了掩护，李昂兜出去接球。

    与此同时，纳什往篮下切，带走一个防守人。

    在精湛的布置和默契的配合下，李昂成功甩开科比一丝距离，接到篮球。

    但接到篮球的瞬间，科比就再度贴了上来，没有给李昂任何空间。

    李昂只有3.2秒，没有时间做其他动作。

    科比认为，自己只要贴住了李昂，封住了投篮，就大功告成了。

    然而，李昂接球后并没有直接投篮。接到篮球后，李昂立刻加速，往弧顶的位置横向跑动！

    科比因为反应不及，慢了半拍。

    就是这半拍，让李昂超越了科比半个身位的距离。

    科比当时心中狂跳不止，李昂他该不会是想......

    没错，在跑动的过程中，李昂突然跳了起来，在空中投篮出手。

    李昂没有选择定点投篮，而是来了个三分线外的漂移投篮！

    虽然漂移三分非常难，但李昂有自信。

    他有独哔徽章加成，还有紫色的漂移投篮徽章加成。

    这双加成，再加速半个身位的距离......

    应该够了。

    李昂在空中轻轻把球推了出去，今天，我偏偏要赢！

    “小奥尼尔给到李昂，李昂没有投篮他在运球！他突然跳投出手，这会是一个反绝杀吗！？绝杀，球进了！

    李昂，用一记漂移投篮，绝杀了比赛！

    天呐，天呐！疯狂，太疯狂了！李，他居然投进了这一球，他居然杀死了比赛。

    而且，他在斯台普斯中心内狂砍52分，打破职业生涯得分记录！

    他在斯台普斯中心，打破了科比的统治！

    他居然......让湖人队陷入了0比3落后的绝境！

    伟大的李昂，伟大的半人半神，伟大的MVP！”

    现场解说疯狂大吼，浑身鸡皮疙瘩。

    他简直不敢相信，最后这几十秒发生的一切。

    就在刚刚，所有人都以为湖人赢定了。

    但事实证明，这种级别的对决，不到最后一秒，千万不要觉得稳了。

    李昂进球后，看着在场边愣住的尼克尔森，冲他做了一个雷吉.米勒那般掐脖子的动作。

    “看来，科比并不是斯台普斯最强的，尼克！”

    作为科比死忠的尼克尔森气抖冷，此时的他终于知道为什么纽约的斯派克.李那么讨厌雷吉.米勒了。

    冲尼尔森吼完后，李昂仰天长啸，发泄出了心中的憋屈。

    对手的阻截，联盟总裁的围堵......这些一度让太阳陷入苦战。

    但李昂没有妥协，没有放弃。他在逆境中冲刺，冲破了所有阻碍。

    你们不想让我赢？不好意思，赢球的依然是老子！

    李昂的进球，让科比一下子愣住了。

    绝杀，反绝杀，反转又反转。

    这么刺激的戏码，即使是心理素质强悍的科比都不一定遭得住。

    科比腿一软，坐到了地板上。

    他今天毫无疑问是一个勇士，但勇士，不一定能赢得最后的胜利。

    斯台普斯安静得可怕，裁判们也面面相觑。

    他们不敢相信，今天都已经把太阳队针对成这样了，李昂居然还能率队赢球。

    究竟怎么才能阻止这个家伙？

    在全世界球迷的惊呼声中，斯特恩在床上翻了个身，继续美美地睡去。

    真不知道他第二天看见比赛结果后，会是一副什么样的表情......

