    君辞忽地纵身而起，展臂一跃而去，快所有人一步掠到周成略昏倒之地，看似将他扶起来，实则用被遮挡所有人的视线，指头蓄力，迅速在周成略身上点划。

    她曾学过一手特殊的手法，可至人经络拥堵，最好的郎中也难轻易察觉。

    寻常人若是经络受堵，轻则酸痛，重则头重脚轻。

    周成略是习武之人，若未及时察觉，每日习武，必会重伤。

    最妙的则是，这伤要日积月累才会渐渐浮现，一如慢性之毒。

    君辞早就看周成略不顺眼，只是一直没有机会废了他，今日他孤身前来，送上门的练手之物，哪有放过的道理？

    “四公子，四公子！这这这……哎唷，四公子这……”太仆卿奔上来，看了看昏迷不醒的周成略，又看了看不好招惹的君辞，想死的心都有了。

    “姜使君不用惊慌。”君辞好似查探了周成略一番，确定他没事儿，就把人还接扔地上，“四公子身娇体弱，不过是暂时晕厥，片刻后就能醒来。”

    “当真？”太仆卿心慌意乱，周成略是他叫来，有个好歹，大丞相的怒火他也逃不过！

    “姜使君若不信，大可寻个郎中来看看。”君辞一脸坦然。

    她的镇定也给了太仆卿一个定心丸，周成略毕竟是被君辞所伤，若伤势严重，君辞可不敢这般不当回事儿。

    为了万全起见，太仆卿还是立即派人去请了郎中，不敢惊动医官。

    作为当事人的君辞，也没有立即离开，而是非常有闲情逸致闲逛起马场，把整个马场的马匹情况大致了解之后，她去寻太仆卿：“姜使君，我见病厩里不少马匹，这些马匹使君如何处置？”

    初略估计大概有五六百匹，有些是得了病，有些是受了伤，瘸了腿。

    “这些马儿，等马倌看过，若非恶疾便送去马市。”太仆卿确定周成略只是受力过大而昏厥，并没有重伤，安心了不少，便有了闲心情给君辞解惑。

    “卖去马市？如何作价？”君辞眸光微闪。

    她家阿驰可难伺候了，为了伺候它，她学了不少关于马匹疾疫之能，方才在病厩里看到不少马儿都是些小问题，还是上等马，治好了可比一般的马儿好使！

    太仆卿一听，就觉得君辞是看上了病厩的马，他也不傻，试探地问：“都尉，病厩里的马匹都是报废之马，马倌无法医治，不值几个钱，都尉想要病厩里的马？”

    好似没有看到太仆卿眼里贼溜溜的精光，君辞笑眯眯点头：“是看上了几匹。”

    “这些马都是身有疾病或是残缺，都尉买去作何用途？”要是能治好，好多都是上等马，有两匹还是特供，他当然自己治好用！

    君辞笑容更灿烂了，与她笑容相反的是她凉薄地吐出一个字：“吃。”

    “吃，吃？”太仆卿反应过来，惊愕地看着君辞。

    朝廷对畜牧管控极其严，羊肉为主，北朝人不太喜欢吃猪肉，牛马是宝贵之物，不得随意贩卖与宰杀，想要吃牛马肉，都得等牛马受损不能为人所用之后。

    “馋了。”君辞砸吧砸吧嘴，“我在漠北就喜食马肉，馋了就去东胡掠截。一时回朝，许久未食，这不是看了这么多马，忆起往昔马肉鲜嫩……”

    瞧瞧君辞那一脸回味，没有吃过马肉的太仆卿都有点想宰一匹尝尝。

    君辞万万没有想到，这太仆卿还是个好吃之人，笑容越发亲和：“使君有所不知，这马肉啊……”

    接下来君辞详细给太仆卿分享了马肉的十数种做法，以及每种做法的滋味，太仆寺最不缺的就是马，每年报损，有些已经无法再送入马市，他们可从未想过食用！

    “这……”太仆卿听得很是意动，“都尉，你分享我这些许秘方，不就是几匹病马，我怎好收你钱财，要几匹只管去病厩牵便是。”

    “这……怎好意思？”君辞假意推辞。

    “都尉爽快，我亦不是小气之人，都尉便莫要推辞。”太仆卿说着就露出为难之色，“只是都尉方才看上的那几百匹马……”

    赠病马，就是为了不让君辞为难他，明显那几百匹马周成略不会让给她。

    君辞迟疑地拢了拢眉，把太仆卿吊得忐忑许久后，才叹了口气：“姜使君，你如此大方满足我的口腹之欲，我与使君也算一见如故，既然使君开口了，我怎好拒绝。”

    太仆卿大喜过望：“都尉今日之情，我定铭记于心。”

    君辞摆出一副“我就看着你睁眼说瞎话”的模样。

    太仆卿也觉得自己太虚假，讪笑之后轻咳一声：“为表诚意，日后每旬病马送马市之前，我都请都尉来挑几匹去解解馋？”

    等的就是你这句话！

    君辞心里满意了，还假装将太仆卿的话听听就好，没有当真的模样，敷衍道：“使君能记得我这点口腹之欲便好。”

    “记得，记得，定不会忘！”太仆卿连连保证，只差指天发誓了。

    “既然如此，给中护军的补给，我便交给使君全权做主。”君辞瞥了眼还在昏迷，眼皮去动了动，应该是要醒了的周成略，“以免我再挑中，又是旁人早早便订下的，闹心！”

    这话说得太仆卿更加不自在，有了这样的想法，太仆卿虽然没有给君辞补给几百匹上等马，却是中等马里最好的马匹。

    上等也分为上上、上中、上下；这次给君辞的马匹是中上。

    君辞则是真的摆出一副信任的模样，去了病厩，挑了十来匹，若非想要细水流长，怕太仆卿看穿她的意图，还有好几十匹都能用呢！

    各自心满意足，就连中护军的补给，太仆卿也是拍胸脯保证，明日一早送去营地。

    “使君使君！”君辞刚刚带走十几匹病马，看管病厩的马倌就跑过来，“使君，都尉把那匹癞皮马也牵走了……”

    “什么？”太仆卿错愕了片刻，有些愣愣道，“这……君都尉口味挺重……”

