    厨艺好,  下厨的人更好！

    推杯换盏间,  心情愉悦的凌渊饮了不少酒。

    以至于洛婉兮一进门就闻到了从他身上传来的酒气,  不由心跳快了几拍，尤其是在身后的门被关上之后。

    “兮子,  过来！”神情醺醺然的凌渊朝她伸出了手,  眉宇间流转着浅浅情意。

    洛婉兮缓缓的往门口挪了挪,  来人传话洛大老爷要见她，她猜到凌渊可能在,  可没猜到只有他在,  他还一幅喝多了的模样。

    见状,  凌渊轻轻笑了,  自己站了起来，走向洛婉兮。

    见他一步一步靠近，洛婉兮心头发紧，下意识后退了几步，本来就够不讲理的,  喝醉了的他只会更不讲理。

    “你喝多了，有什么事我们下次再说吧。”说着洛婉兮转身就要开门,  可她的手刚摸到门栓,  就被人从后面一把抱出，炙热的体温和灼人的呼吸烫的洛婉兮全身都绷紧了。

    “别怕！我就是抱抱你！”察觉到怀里人的紧张，凌渊克制住自己进一步的**，只轻轻蹭了蹭她的脸，温凉柔软,  就像是有磁力一般吸着他不想离开。

    洛婉兮依旧在他怀里僵硬成木头，凌渊轻笑一声，放开她，转而握住她的手，牵着她落座。

    直到这时，洛婉兮神情才缓过来几分。

    凌渊轻笑一声，目光戏谑的看着洛婉兮，倾身俯在她耳边哑声：“放心我不会在这时候耍酒疯的。”从前他喝了酒后总是兴致格外高一些，惹了她不少埋怨，怪不得她要不安了。想起从前，凌渊便觉一股火苗窜了起来。

    这样意有所指的话配着他暧昧不清的语调，让洛婉兮的脸轰一下红了，耳垂更是红的得要滴下血来。

    凌渊觉得有些目眩神迷，情不自禁的要低头。

    洛婉兮一侧身躲开，强自镇定道：“你找我来有什么事？”

    落了空的凌渊低低笑了几声后抬起头，目光柔柔的望着她：“明儿我就让人来提亲。”

    洛婉兮如遭雷击，半响才回过神来，不敢置信：“你说什么？”

    “我知道这有些快，”凌渊放柔了声音道，“不过你祖母的情况你也有数，倘若不现在定了，便要等一年后。”

    被打了个措手不及的洛婉兮脑子里一团乱麻，他步步紧逼连喘息的机会都不给她。洛婉兮突然就觉得无比委屈：“你说让我好好想想的，可你根本就没给我想的机会。”

    “我本来也没想这么着急，可是我怕夜长梦多！”凌渊幽幽一叹，感慨，“我要是不手脚快点，兮子就要被人抢走了！”

    洛婉兮心头一跳。

    “陈铉！”凌渊微眯了眼，语调发凉的吐出一个名字。

    “不可能！”洛婉兮矢口否认。

    凌渊失笑：“兮子可别小瞧了自己的魅力。此事千真万确，我没必要拿这事来逗你玩。你自己就没觉得陈铉有古怪之处。”

    洛婉兮不禁回想起来，陈铉的确态度骤变，但她以为是救命之恩的缘故。然眼下被凌渊这么一提醒，不知怎么的就觉得他之后的态度好得不对劲。

    凌渊：“他这个人为达目的不择手段，你觉得哪怕你不想嫁，洛家护得住你吗？”

    洛婉兮被他问的心下发寒，要不是凌渊横空插手，连闫珏那一关她想过都不容易，换成陈铉只会更难。

    “他若想娶你其实简单的很，以他们伯侄二人在皇帝跟前的脸面，求一道赐婚旨意轻而易举。届时可没这次那般容易解决了。难道兮子宁肯嫁给陈铉也不愿意再嫁给我？”凌渊问。

    洛婉兮无名火起：“我不想嫁给陈铉也不想嫁给你，我谁都不想嫁，我就想一个人过不行吗？你说他为达目的不择手段，你又何尝不是在仗势欺人！”

    凌渊静默了一瞬，然后在洛婉兮愤愤不平的目光下坦然颔首。

    见此，洛婉兮又恨又怒，还有一种无能为力的悲凉。她便是不答应又如何，明天照样有人来提亲，凌渊照样能得到她的庚帖。到了大婚那一日，他也有的是办法把她塞进花轿，她在他面前根本不堪一击。

    见她模样凌渊心头亦不好受，可他什么都能依她，唯独这一桩。

    凌渊放软了声音：“兮子，我知道我们分开整整十一年，你对我的感情已经不复当初，可我没有变。如今我好不容易找到你了，你让我就此放手，继续回去过那种孑然一身冷冷清清的日子，我做不到。”

    “你真的对我一点感情都没有了吗？”凌渊直直的看着她的眼睛，神情悲伤。

    被这样的目光笼罩着，洛婉兮心头巨震，脑中一片空白。

    凌渊握住她双手，一点一点收紧：“兮子，重新接受我就这么难吗？你连试都没试过就拒绝了我，让我如何死心！”

    “兮子，我求你！给我一次机会好吗？”凌渊哀求的看着洛婉兮，姿态低到了极致。

    洛婉兮身体一颤，忽觉眼角发酸，眼泪就这么流了下来，越流越凶直至泪如泉涌。

    凌渊起身半蹲在她生前，抬手替她擦泪，声音平缓而郑重：“兮子，你信我，我不会让你后悔的！”他眼底灼然，流光溢彩，亮的惊人。

    #

    翌日下午，凌大夫人带着洛婉妤上门探望洛老夫人，真实来意自然是提亲。何氏已经被洛大老爷提前打过招呼，被这消息惊得一宿未眠。她猜测洛婉兮攀上了凌渊，可万想不到凌渊竟然会娶她。

    因为洛婉妤的缘故，她比别人知道的更多，如凌老夫人一直想为凌渊续弦，可凌渊因着先夫人无心再娶，当时她还感慨难得痴心郎。可眼下凌渊竟然要娶洛婉兮了，如何能叫她不惊讶不担心，以至于她辗转了一夜。

    起来后还得精心装扮，笑脸相迎，若是旁人来提亲，她尚且能敷衍下，然凌大夫人是长女婆婆，为了女儿她也得打叠起精神招待，省得女儿难做。

    凌大夫人没发觉何氏肚里的百转千回，她注意力都在洛婉兮身上了，冰雪姿花月容，哪怕气色有些憔悴也不损姿色，反倒凭添一丝楚楚可怜，饶是她见了都心疼的想哄哄，更别替男人了，难怪凌渊动了凡心。就是这辈分有些乱了，不过幸好两家都分家了，也不碍事。

    “瞧着四姑娘气色不好，可是哪里不舒服？”凌大夫人关切。

    洛婉兮轻声道：“只是昨儿没睡好，并不要紧。”

    凌大夫人便点了点头，心想洛老夫人这模样，她睡不好也正常，略说了几句，便提出去看洛老夫人。

    看过洛老夫人，凌大夫人给何氏打了个眼色，何氏便找了个借口先行带着凌大夫人离开。

    洛婉妤挺着微微凸起的肚子道：“我去看看二妹！”方才凌大夫人不见洛婉如随口问了一句，何氏说洛婉如病了。想起妹妹那身子，洛婉妤便忍不住的忧心忡忡。

    萧氏欣羡的看了看她的腹部：“外头路滑，我送大姐过去。”

    洛婉妤正好想问问她家里的情况，便道：“那就麻烦弟妹了。”想了想，她问洛婉兮，“四妹可要一道去？”

    洛婉兮笑了笑，推辞：“我还有事，改日再过去吧！”洛婉如要是见了她怕是得气得病上加病，前几日遇见她，她这二姐可是好好恭喜了她一番‘得赐良缘’。眼下她死里逃生，洛婉如这场病未必没有她的功劳。何氏都来打过招呼，让她不必去探望洛婉如了。

    如今想想，若不是因为凌渊，何氏怕是还没这般客气，洛婉兮心下苦笑。

    洛婉妤心里一动，欲言又止。不过再见到洛婉如之后，她就明白洛婉兮不肯过来的真正原因了。

    洛婉如竟然怨她，理直气壮的质问她为什么让凌家帮洛婉兮。

    “我才是你亲妹妹，洛婉兮把我害成这样，你不帮我报仇就算了，你竟然还帮她，到底谁才是你亲妹妹！”脸色惨白的洛婉如控诉的指着洛婉妤，满眼愤恨和失望。

    洛婉妤被她气得眼前一黑，抖着手指着她说不出话来。

    萧氏也被洛婉如的话吓傻了，她隐约瞧出了洛婉如和洛婉兮不睦，但是没想到已经到了这般地步，洛婉如这模样像是和洛婉兮有不共戴天之仇，要不也说不出这种话来。

    洛婉如说洛婉兮害她，可要真是洛婉兮害她，洛婉如父母兄姐俱在，哪能容洛婉兮到今天。这点分辨能力萧氏还是有的。

    “大姐，你怎么了？”忽见洛婉妤胸膛剧烈起伏了几次后，突然脸色大变的按住了肚子，萧氏大惊失色。

    洛婉妤疼得冷汗都冒出来了，“孩子！”

    萧氏骇然，赶紧传府医，又扶着洛婉妤去一旁榻上躺着。

    之前还怒不可遏的洛婉如吓得面无人色，木头桩子似的坐在床上，等洛婉妤躺下了才反应过来，惊慌失措的看着洛婉妤，哆哆嗦嗦的开口：“大姐，大姐？”

    洛婉妤看都不看她一眼，所有心思都在腹中骨肉上。

    不一会儿府医来了，凌大夫人和何氏也一同赶来，幸而只是动了胎气，并不要紧。

    众人大松了一口气。

    “怎么好端端的就动了胎气？”放心之余凌大夫人便有心问起来，这孩子怀相好的很。

    洛婉妤和萧氏神情皆是一紧，洛婉如更是白了白脸。

    凌大夫人若有所思。

    洛婉妤抚了抚腹部道，歉然道：“是我自己不小心闪了闪腰。让您二老为我担心了。”

    凌大夫人看看她：“没事就好，你眼下可缓过来了？”

    “都好了！”

    “那咱们就先回去吧！”反正庚帖已经交换了，家里老太太还等着她的喜讯呢。

    何氏挽留了几句，不过凌大夫人去意已决，遂只好让二人连晚膳都没用就走了。

    送走客人，何氏的脸就阴沉了下来，打发走萧氏，便问洛婉如：“是不是你气你大姐了！”她甚至都能猜到洛婉如说了什么。昨天听说皇帝收回赐婚的手谕后，她就闹过，怨洛大老爷和洛婉妤偏心，最后还把自己气晕了过去。

    洛婉如扭过脸，攥紧了拳头。

    望着她满脸的怨愤不平，何氏一颗心就像是在油锅里煎，哪里敢告诉她，这些都是因为洛婉兮被凌渊瞧中了。若是洛婉如知道洛婉兮已经和凌渊交换了庚帖，她简直不敢想洛婉如会不会崩溃，更怕她做出傻事来。

    洛婉兮已是今非昔比，他们惹不起。洛大老爷接着这次抗旨的机会，把女儿的事在凌渊那抹平了，只要洛婉如不再招惹洛婉兮便好。对此，何氏已经知足了，不知足又能如何，形势比人强。

    作者有话要说：　　ps今天单更~

    　　

