    这时。

    周围零零散散的客人，以及在场的服务生都看了过来。

    对于帝世天和郭语琪，他们自然是不陌生的，毕竟先前的一幕幕还在他们的脑海当中挥之不去，而两人的身份，也是一度被猜测为省城下来的大家子弟。

    至于挑事的温元武，他们虽然不认识，但其自报的身份，同样相当了得！

    凛东省城，顶级大世家温家的二公子，这样的身份莫说是在北海城横着走了，放眼整个南境年青一代，那都是排名前列的，就算是同样面对顶级大世家，人家也会看在他是温家公子的身份上给面。

    现在这情况……

    呵呵，搞不好今天晚上不止得看上一次热闹，一位是基本可以确定身份的大世家公子哥，外加一位疑似省城来的豪门公子，这两人斗起来，那可比之前的事要热闹多了。

    再说了，整个南境谁不知道今天是那位帝先生回到北海诚的日子？今天各路神仙齐聚北海诚，又有谁不是为了那位帝先生而来？要是两大世家因为这点事大动干戈，搞不还那位帝先生会亲自现身。

    不过，令众人感到诧异的是，刚才进场的刘东，如果没猜错的话，应该是本土人士，而且怎么看，他都是温元武那边的人啊，毕竟刚刚两人才有说有笑的走出去。

    可现在，刘东不仅没有为温元武动用本土关系出头，反而帝世天仅仅是说了句‘旁边跪好’，这位本土大少就可以不顾忌温家二公子的身份，毕恭毕敬的到旁边跪了下来，这说明什么？

    一时间。

    众人都是纷纷猜测，暗地里指指点点。

    “刘东，你他吗的犯什么混？老子让你喊人弄死这个狗东西，你他吗跪下作甚？你怕出了事本公子兜不住？”此时，在一刹那的失神过后，温元武的脸色瞬间因为羞愧而变的涨红。

    自己喊来的帮手，竟然当众朝着对面的帝世天跪了下去，这让他温元武的颜面往哪放？

    刘东：……

    这位本土大少跪在地上，此刻双腿都在打颤，没人知道此刻的他究竟有多么的害怕和胆寒，虽然现在帝世天的模样与当初有些差别，但他那张脸，刘东永远都不敢忘记！

    而面对温元武的呵斥，他恨不得当场一刀捅死这个狗东西，你说你他吗惹谁不好，你偏偏惹到这位爷的身上去了，还他妈叫嚣着要弄死对方？莫说你他吗只是个温家公子了，你爹你也来的都够呛！

    帝世天是谁？

    前朝护国统帅，一人立于关外强势向亚东海域宣战的当世大帝，古帝联盟的创建者，整个帝国都需奉其为尊的无上存在！！！

    他的确是想要巴结温元武这么位顶级公子，如果对面的人换成别人，或许他还真会拼一把，但帝世天，他拼不了，不仅他拼不了，今天谁来了也拼不了。

    还老子怕出了事你兜不住，今天就算是你爹在这也兜不住你这个没眼力见的狗东西！！！

    而且，帝世天分明是认出了他，此刻却没有点名身份，只是让他在旁边跪着，这说明帝世天不想现在就暴露身份，打算和这位温家公子玩玩，同样也说明，今天这事一叉子和道歉是不足以解决的。

    想到这里，刘东就感觉脑袋一阵发晕，险些没一头栽倒在地上，你个挨千刀的温元武，你害死老子了啊！！！

    “草！你不听本公子的是吧？还有你这个狗东西，都给本公子等着。”

    温元武见刘东为了一个不知底细的家伙忤逆他的意思，当场就暴怒了起来，“马算计，给我通知本公子父亲，我今天要让这些垃圾知道，什么人能惹，什么人不能惹！！”

    从小到大，温元武都没吃过像今天这么大的亏，再加上本身就喝了一些酒，上头之下根本就顾不了那么多，只想着等自己父亲亲自到场，为自己找回场子，同时宰掉帝世天泄恨！

    “公子，你喝多了，咱们先冷静一下，现在已经八点半了，家主他们肯定在酒店准备迎接帝先生，此刻断然是不会过来的，而且这个刘东，明知道你的身份，却还是选择老老实实的跪在对方面前。”

    “另外，对方也敢在知晓你身份的情况下对你出手，这事你仔细琢磨一下，今天咱们搞不好踢到铁板了，对方弄不成身份不比你差啊，最不济，那也是本地的地头蛇势力，才会让刘东这么的惧怕。”

    相较于已经被怒火冲昏了头脑的温元武，马算计明显更加冷静，知道通过一系列的事情分析局势。

    先前就说了，马算计是一个十分圆滑的人，而他的情商却要看是对谁，在凛东他不敢嚣张，但在北海诚这种小地方，他却敢配合温元武大闹，而现在一见形式不对，他又能连忙收手。

    而他的这番小声提醒，却没有让温元武有所收敛，他当场就冷哼一声，“哼！南境顶级世家的公子哥，本公子就算不全认识，但还是认识大多数的，像小关爷，金无敌他们，本公子哪一个不认识？”

    “这狗东西绝对不可能是那种大世家的，了不起就是本土那个地头蛇家族出来的人，本公子今天一定要让他付出代价，我就这点要求，你想办法！！！”

    这里毕竟是北海诚，他没有依靠的势力，身边的刘东也给跪了，而且他两个人明显不是帝世天的对手，温元武没有办法，只得将难题给丢给马算计，毕竟他是跟在身边出招的。

    听到温元武的话，刘东在一旁就忍不住直哆嗦，不得不佩服他的胆大和自信。

    连威震南境的帝先生本尊都不认识，你还出来玩个鸡毛啊？还人家了不起只是本地的地头蛇，真要是把帝世天比作成地头蛇，那就不光是北海诚的地头蛇了，而是大华帝国的地头蛇。

    一旁。

    马算计眯了眯眼。

    这件事，发生的太突然了，仅仅是为了帝世天对面坐着的那个女人，就把自身的处境弄到了骑虎难下的地步。

    温元武的推断，他不可否认，如果帝世天是今天某个省城来的大家子弟，那么现在应该在君越大酒店，而不是在这里约会，所以对方是本地人士的可能性更大一些，没资格入场也是能够说得通的。

    另外，刘东的服软，其实也能说明这一点，他们虽然是凛东温家出来的，但刘家毕竟要在本地生存，一下子将本地地头蛇势力给得罪了，山高皇帝远的他温家会不会花大功夫帮忙，刘东不敢确定。

    所以，刘东没在他们身上赌也能够理解，反而他现在两边都不帮忙，任由你们自己去斗是最好的结果，换作马算计，也会这么做。

    想到这里，马算计就想出了大概的解决方案。

    “本土能算上地头蛇的势力，只有两个，一个就是君越大酒店的君威龙，一个就是李家。”

    “小子，我也不仔细过问你是哪家的，但今天你对我们公子动手这事，不可能轻易解决，我劝你一句，把这个女人乖乖让给我们公子，另外再让我们公子打回去，这事，或许今天还能平息得下来。”

    “你们虽然是先生一手扶起来的，但温家，也不是吃素的，帝先生不可能在北海诚待一辈子，你仔细酌量一下这件事的利害关系，别因为好一时面子，让自己万劫不复！！”

    马算计用手梳理了一下自己的中分头，朝帝世天笑道，语气不轻不重，但威胁的意味谁都能听的出来，无论是君威龙还是李家，想和温家这种顶级世家掰手腕，还是差得太远了。

    帝世天笑了一下。

    不过，他还没有说话，一旁的温元武就再次跳了出来，“不行！这狗东西把本公子打成这样，他不死难消我心头之恨！我今天不仅要他的女人，还要他死！小子，你敢不敢告诉本公子你是哪家的？”

    “公子……”

    “滚开！本土芝麻大点的势力而已，什么时候，可以骑在我温元武的头顶上拉屎了？”马算计原本想劝他冷静一下，但温元武却没有那么多的顾忌。

    的确。

    无论是君家也好，还是李家也罢，和温家这种顶级世家都没有任何的可比性，要不是考虑到帝先生今天在北海诚的缘故，温元武第一时间就打电话通知自己的父亲了。

    “哼！小子，你最好考虑清楚，是自己死，还是你全家都因为你今天的举动受到牵连，别怪本公子没有给你机会选择！！”旋即，温元武又是对着帝世天威胁了起来。

    “我不是君家和李家的人。”帝世天摇了摇头。

    旋即，“不过，我不想死，这个天下没人能让我死，既然你给我两个选择，那我同样给你两个选择，第一，我现在一巴掌拍死你，第二，打电话动用你引以为傲的背景，记住，我只给你二十分种。”

    一席话。

    很是平淡，帝世天甚至全程，都没有正眼看过他，仅仅是摇晃着手中的红酒，整个人十分惬意。

    温元武：……

    马算计：……

    说实话，二人还从来没有见到过像帝世天这么嚣张的人，以往他们走到哪里，只要报出身份，那都是人上人的待遇，没想到今天在北海诚这么个小地方，遇到了个愣头青。

    “哈哈哈，这么说，你是打算和我温家碰碰咯？你究竟清不清楚，我这一通电话打出来的后果？”温元武掏出手机。

    而后。

    又继续道：“本公子给你解释一下，今晚九点整个南境所有上流人士全部会在君越大酒店为先生接风洗尘，也就是说，本公子这通电话打出去，阐述我受伤的事情，到时候来的人可不止我温家了。”

    “不过，既然你主动求死，那本公子也不是不能满足你这个要求！不是君家和李家的人，那么今天这事就更加好办了，你今天不死，本公子给你磕头叫爷爷！”

    言罢。

    温元武不再耽误，当众拨通了自己父亲的电话。

    与此同时。

    君越大酒店顶层，数以百计的各省城顶级名流都目光盯着门口，气氛很是紧张和安静，现在已经八点四十五了，而帝先生却还没是没有入场。

    虽然，时间定的九点开场，但一般来说，这个点人也差不多来了，君威龙瞅着手表，大声道：“诸位不要着急，再等等，先生既然答应了，那么肯定不会食言，先生那种大人物，岂会拿我们开涮？”

    “是是是，再等等，先生那样的人物自然是一言九鼎，咱们在这干着急没什么用，还不如想想待会先生来了怎么敬他两杯酒，怎么讨他开心哈哈哈。”有人跟着道。

    一时间。

    现场的气氛也活跃了起来，这些人还真怕帝世天不来，毕竟他们今天来就是为了能够和帝世天走动走动，谁要是能借着这个机会被其提上那么两句，那以后地位可是蹭蹭的上涨。

    就在这时。

    场中的温东林掏出手机，一看是温元武打来的，他就朝着身边的几人抱歉一笑，示意自己先接个电话，然后就走到了一旁。

    “喂，什么事？”

    “爸！我在北海诚被人打了，搞不好一只手都要废了，您快来救我！”电话那头的温元武喊道。

    “什么？”温东林一听这话，当即勃然大怒，“你个废物，是不是又主动惹事生非了？”

    “不是我主动挑事啊，我就是看中了他身边的一个女人，好声好气的给他商量，他就直接对我动手了，这不是重点，重点是您要是不来，你可能就见不到你儿子了。”

    温东林沉默了下来。

    虽然，自己这个儿子不怎么成器，但好歹也是他的亲生骨肉，而且这里也不是凛东本土，保不准人家还真敢动他儿子，想到这里，温东林就问了，“搞清楚对方的身份了没有？”

    “没有，但可以确定是本土的，而且并不是君家和李家的人，你现在不就在宴会上吗？在本土君家和李家说话好使，你和他们打声招呼，让他们调些人过来。”

    “把你的位置给我，我去和君威龙沟通沟通！但这里不是凛东，而且今天是什么日子你知道，我也不保证能救你出来，实在不行你就自求多福，放心吧，你是我温东林的儿子，没人敢真要你的命！”

    说着。

    温东林就脸色难看的挂断了电话，他作为凛东省城顶级世家的当家人，却要为这么一点屁事去求人家办事，光是想想，他就恨不得亲手弄死温元武一了百了！

    不过，心里虽然有气，但温东林可不打算真就不管温元武了，怎么说温元武也是他的儿子，不看僧面看佛面，对方一个本土小族的人都敢动他温东林的儿子，不管原因是什么，这件事都不能善了！

    “父亲，怎么了？”这时，见他接了个电话之后脸色就不太好的温元文走了过来问道。

    “还不是你那个会惹事的弟弟，又在外面惹了事让我去给他擦屁股！”

    温东林低声的骂了一句，然后叮嘱道：“你多和其他家族的年轻一辈走动走动，搞好关系，这样的机会不多，我去找一下本土的君威龙。”

    ……

    餐厅。

    温元武放下手机，脸色有些难看，自己的父亲在电话里面的回答，让他觉得很没有面子，虽然他也不相信帝世天真的敢杀他，但这么多人看着，他一通电话打过去，却没有起到什么实际性的作用。

    周围。

    指指点点的声音越来越多，温元武的脸色也越发的阴沉。

    “叫嚣了半天，也没见你有点什么实际性的行动，给你机会你不中用啊？”一旁，郭语琪见他这样子有些玩味的笑了起来。

    唰！

    这话一出，温元武的脸色瞬间就垮了下来，再也控住不住自己的情绪，啪的一下就将手中的电话给摔了个稀巴烂，“草！今天我父亲要面见帝先生无法脱身，换作平日，你早就死了！”

    “哼！不过我父亲说的没错，本公子好歹也是凛东温家的二公子，你们这些小地方的垃圾，还真敢杀本公子？哈哈哈，你也就吹吹牛逼了，有种，你真杀本公子试试？给你一百个胆你也不敢杀啊！”

    此刻的温元武也是顾不了那么多了，虽然自己没能找来后台，但帝世天也绝对不敢杀他，这就是身份带来的光环，顶级大世家的二公子死在北海，不管因为什么，那都是天大的事！

    不夸张的说，就算是君家和李家都要焦头烂额，把凶手找出来惩戒给他温家交代，这就是温元武的底气，来自顶级世家的底气！

    “是吗？”

    帝世天笑了，“我且留着你这条命，让你父亲亲自到我面前来，我让你看看，你引以为傲的靠山，护不护得住你。”

    “哈哈哈，还在那吹牛逼呢？明知道我父亲暂时不会来却说这样的话，我看你也就是一张嘴嘛。”温元武轻蔑的大笑了起来，此刻反而是更加的有恃无恐了。

    不过。

    时下的帝世天却没有再搭理他们。

    “公子，今天要不咱们先撤？面子丢了也只是一时的，只要等今天过去，以温家的话语权，一个北海小城的家族，还不是随随便便就能查出来玩死的？”这时，马算计附耳说道。

    “慌什么？”

    “现在，时间还早呢，他不是要和本公子充大头吗？呵呵，那我们就等等，看看最后死的人会是谁！”温元武不屑一顾，今天在这里丢了这么大的面子，要是现在就走，他温元武以后就不用混了。

    再说了，就算他父亲暂时脱不开身，但只要等到宴会结束，最晚不超过十一点的时候，他就会让面前的帝世天重新认识他，周围看笑话的也通通打烂嘴！

    马算计眯了眯眼没再说话，知道怎么劝也劝不住他了，索性就再等等，反正对面又不是君家和李家的人，翻不起什么浪花来。

    另外，据他观察，对面的帝世天貌似也只是在强撑，他要是真敢杀温元武，不会拖到现在，只是在女人面前，不愿意主动认怂，这样的人，往往最后都要吃大亏！

    九点出头。

    幸好，温元武胳膊上的叉子扎的不深，简单的止了下血也没什么大碍。

    温元武大马金刀的坐在不远处的沙发上，死死的盯着帝世天他们，充当起了拦路虎的角色，而帝世天，也从始至终都没有要离开的意思。

    就在这时，帝世天口袋中的电话突然响了起来，他笑着接起，不等对方说话，就直接说道：“大府东商业街中央的情侣餐厅，遇到点麻烦，来接我！”

    君越大酒店顶层。

    君威龙脸色难看的拿着电话，语气焦急的喊道：“全体集合，先生遇到了一些麻烦。”

    轰！

    这话一出，整个顶层的百位上流大佬全都惊骇了，一个个快速的调整好状态，吩咐手下的人开车待命，然后陆续焦急的乘坐专用电梯下楼。

    开玩笑，帝先生本人在当地遇到了麻烦？还是今天这种时候，要是让他们知道是那个不开眼的耽误了帝先生前来赴宴的时间，非要生剐了对方不可！！！

    就这样。

    一列浩浩荡荡的车队，带着南境一群今天从各大省城赶来的顶级大佬，飞速向帝世天所在的位置赶去，中途，因为君威龙特意通知江湖协会的缘故，所以一路畅通无阻。

    而温东林，拿着手机一遍一遍拨打着温元武的电话，却始终提示关机，此刻他心里已经有了不好的预感，俗话说的好，关心则乱，急躁和不安之下的温东林，浑然忘记了陪在温元武身边的马算计。

