
　　当叶枫听到这个声音后，浑身上下忽然一激灵。

　　他找了个椅子坐下来后，干咳了两声：“咳咳，进来吧。”

　　咯吱—

　　开门声响起，叶枫只觉得浑身上下的神经全部紧绷，哪怕是面对生死危机的时候也不过如此！

　　当门被打开的一瞬间，只见一个身穿巫女服的少女走了进来。

　　不过这是改版后的巫女服，雪白修长的两条腿暴露在空气中，因为紧身的原因，所以把少女的身材完美的表现了出来。

　　最关键的是，那股扑面而来的香水味，给房间的氛围添加了一种神秘的感觉。

　　然而此刻，叶枫却是瞪大了眼睛，楞在原地。

　　因为进来的不是别人，正是神宫司怜月！！

　　“怎，怎么是你！？”

　　神宫司怜月伸出细嫩的手掩着红唇：“叶枫学弟，神宫司家这么大的力量，想找到你们两个的行踪还不简单吗？

　　不过话说回来，叶枫学弟你来这种地方做什么？”

　　“咳咳......老刘说他过来办正事，我寻思着过来学习一下。”叶枫尴尬地咳了两声，目光看向一旁。

　　“学习？”

　　“......你看这套餐上不是写着舞蹈么，我就想过来看看当地舞蹈。”

　　叶枫正不知道该如何解释，但是他忽然看到了旁边的墙壁上写着舞蹈之类的套餐，于是表情严肃地开口说。

　　“是吗？那叶枫学弟你早说呀，想看舞蹈还不简单吗？”神宫司怜月绝美的脸上露出了一个狡黠的笑容。

　　她站了起来，戴上了半张狐狸面具。

　　“叶枫学弟，接下来你可要看清楚哟~”

　　话音落下后，神宫司怜月迈出了穿着木屐的玉足，伴随着铃铛声响起，神宫司怜月的指尖在她自己雪白的大腿上轻轻划过。

　　微暗的红色灯光下，神宫司怜月的身体有一种朦胧的感觉。

　　她轻轻踩着舞步，手里面握着一把折扇，每一个动作都深深印在了叶枫的脑海中。

　　不行！！这样下去肯定不行！！

　　虽然叶枫在这个年龄没有追求情情爱爱的事情，但再怎么说他也是个正常人！！

　　此刻看着神宫司怜月穿着这种衣服跳舞的模样，只觉得心脏都开始加速跳动。

　　然而就在这时，神宫司怜月不知不觉已经来到了叶枫的面前。

　　从他这个位置，恰好能够把她看到她的双腿，抬头看去，少女最神秘的领域总是给人一种就差一点能看到的感觉。

　　“叶枫学弟，感觉怎么样呢？”就在这时，神宫司怜月停了下来，她摇开折扇，遮住了半边脸笑着问。

　　“呵......呵呵。”叶枫嘴角微微抽搐，干笑了两声。

　　“哎呀，真奇怪，叶枫学弟你脸怎么这么红？该不会是想把神宫司怜月小姐给......”

　　“这是灯光原因！再说，如果我说想的话，你会怎么办？”叶枫抬起头，脸上也露出了一个微笑。

　　神宫司怜月放下折扇，面具下的表情也平静下来：“那可能就要让你失望了，叶枫学弟现在只能振茎危坐了哦~”

　　叶枫：？？？

　　不行，不能跟这妞纠缠这类的话题，根据以往的经验，在这种话题上只能自己吃亏。

　　“话说回来，你让陈思瑶叫主人的事情要不算了吧？”就在这时，叶枫脸上的表情变得平静下来。

　　说实话，这个事情的难道甚至比杀了陈思瑶还要困难。

　　毫不夸张地说，以陈思瑶的性格，要让她开口叫主人，基本上是不可能的事。

　　“那可不行，虽然你帮了我忙，但是一码归一码。”神宫司怜月笑着说。

　　“你应该看到我那位前辈了吧？想要对付你们神宫家，也不是没有可能。”

　　“叶枫学弟，除非你杀了我。像我上次说的，三个月内如果你没让她叫主人的话，我就会把这一切告诉陈思瑶。

　　唯独在这件事上，我不会退让。”

　　神宫司怜月收起了脸上的笑容，她认真地看着叶枫，并不像是在说笑。

　　叶枫微微吐出一口气，真不明白，为什么神宫司怜月这么较真。

　　难道真的是因为想看陈思瑶开口叫主人吗？

　　叶枫还想开口问些什么，但就在这时候，隔壁501房间内，却传来了一阵莫名其妙的声音。

　　这个声音野蛮而不失优雅。

　　两人在房间内忽然陷入了沉默中，气氛也在这一刻开始变得有些暧昧。

　　大概几秒钟后，声音结束。

　　不得不说，刘亦华办事效率挺高的，半个小时的时间却能用几秒钟解决，难怪能做审判门部长。

　　......

　　十多分钟后，叶枫几人在居酒屋门口会和，当刘亦华看到神宫司怜月的时候同样愣住。

　　“她怎么在这？”刘亦华凑近叶枫耳旁，皱着眉小声问。

　　叶枫人已经麻了，说实话刚才看了神宫司怜月的舞蹈，到现在都还没冷茎。

　　“说起来话长，先说我们去哪吧，你让我带着审判门的服装出来，该不会就做这种事吧？”叶枫淡淡瞥了刘亦华一眼。

　　在出门前，刘亦华让叶枫一定把衣服都给带上，而且理由是如果放不下面子的话，可以戴上面具。

　　但是叶枫可不这么认为，根据刘亦华的尿性，肯定是有什么事要做。

　　“你都猜到了还跟我出来？”刘亦华顿时一愣。

　　按照叶枫的性格，在知道了要他帮忙后，应该不会出来才对。

　　“咳咳，我这不是想来学习一下嘛，谁知道遇，上了神宫司怜月。”

　　说到这里的时候，叶枫不爽地看了一眼旁边的美少女。

　　“哈哈哈，那就说正事吧，B区审判门部长给了我一个消息，白夜魔神的人跟着我们那趟异能动车，一起来到了这里。”

　　“他们的目标是神宫司怜月。”

　　“嗯......可以这么说，但也不全是。还记得你跟陈思瑶一起去救人那次吗？

　　你真的认为，白夜魔神想对陈思瑶下手的话，会做出这种不符合逻辑的事情吗？”

　　想对陈思瑶下手，那为什么不直接派强者过来。

　　除非白夜魔神的人是弱智。

　　“也就是说，那些人是在送死？”叶枫眉头轻轻一挑。

　　“你说到了关键，自从异能觉醒之后，人类爆发了很多大小规模的战争。其中有些危险的异能被列为禁忌，这是他们的目标之一。

　　但是在此之前，他们想做的就是把我们的注意力放在D区，让我们忽略B区的危险，八岐大蛇！！”

　　八岐大蛇，传闻人类出现异能后，某种蛇类产生变异，成为了S级异兽。

　　这个异兽后来被人类降服，并且命名为神话中的八岐大蛇。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第129章 真正的危险免费阅读。https://xs.23sk.com 