
布鲁斯在想到让绿巨人来试探出赛亚人血统的上限时，同时也做了第二手准备。

如果直接就能依靠自身的力量打服绿巨人那当然最好，如果不行，PlanB就能派上用场了。

特制的麻醉剂和电击器双重刺激下，班纳博士终于找回了理智，他滚到了一旁，体型渐渐缩小，恢复了正常人的模样。

但他身体还在不断抽搐着。

布鲁斯双手撑地爬起来，从身后掏出蝙蝠标志的手铐将班纳博士给拷上。

“知道吗，如果不是我服用了药剂，你绝对会被他打死！”班纳博士虚弱的咳嗽。

“或许吧。”布鲁斯耸耸肩膀，“但如果是我的话，就不会打死任何人。”

绿巨人被制服，任务也就顺利完成。

托尼与罗斯将军交涉结束后，就安排了私人飞机接上了布鲁斯和绿巨人，赶往光头局长的秘密藏身处。

自从上一段视频曝光了神盾局中存在九头蛇的间谍后，尼克·福瑞就没有再回神盾局大厦。

一电梯的高级特工全都是神盾局的间谍，鬼知道神盾局大厦被渗透成什么样子了？

作为一个经验丰富的特务头子，尼克·福瑞也准备了许多安全屋。

当下就藏身在一处偏僻的公寓楼中。

布鲁斯和托尼带上行动受限的班纳博士找上门时，就看到托尔正捧着薯片袋坐在沙发上看电视，并且还不断大呼小叫着。

“哇哦，看来我们的雷神已经从打击之中走出来了。”

托尼推了班纳一把，冲托尔拱火道：“他就是把你当成布娃娃一样砸来砸去的绿巨人，怎么样，有兴趣再来打一场吗？洗刷耻辱？”

“他是绿巨人？”托尔噌的一下站起来，然后脑袋不小心磕到了墙上的挂饰，疼得龇牙咧嘴。

“不，我是班纳！”班纳博士摇了摇头。

尼克·福瑞皱眉道：“班纳博士也是复仇者联盟的一员！”

“哈？你们在说什么？”班纳博士觉得莫名其妙，“什么复仇者联盟？”

“别告诉我，你没看昨天的直播？”

托尼觉得他在装傻，指着旁边虎视眈眈的托尔道，“你现在已经成为了热门人物，很多人称你为现代的海格力斯！

因为你打败了一位神，哦不，应该是欺负了一位神……我得说，在这点上你可比海格力斯要强得多！”

托尔终于忍不住跳了出来，怒视着班纳博士，“我要和你决斗！赌上战士的荣耀！”

“别这样，太不公平了。”布鲁斯摇了摇头，“我怕他一拳就能打死你了，雷神。”

他们都知道，现在的雷神托尔只是凡人之躯，在拿到那柄锤子之前，他就是个体格略微健壮点的普通人而已。

班纳博士依旧是茫然的看着托尔，“我还是不明白你们说了什么……”

“班纳博士确实不知情，他一直在躲藏罗斯将军的追捕。”尼克·福瑞为他解了围，“罗斯将军看到视频中绿巨人的强大力量后，就加快了捕捉计划！”

而后，他亲自给班纳博士解开了手铐，独眼真诚的看着他，“班纳博士，我们需要你的帮助！”

没办法，神盾局现在完全靠不住，特务头子现在能够信任的就只有这刚刚草创的复仇者联盟了。

“什么？”班纳博士冷笑道，“你们和罗斯将军有什么区别，不过都是想要我体内那不受控的力量而已。”

尼克·福瑞心想，如果让罗曼诺夫来招揽他应该事半功倍，只可惜娜塔莎和科尔森特工都被他打发去寻找美国队长了。

“嘿，你们答应会帮我去找锤子的！”托尔这时候也表达了不满，他觉得自己找回锤子，恢复了雷神之力，就能洗刷耻辱。

在不能干趴下这个绿巨人之前，他都不想回到阿斯加德，实在太丢脸了！

只要想想自己那段被揍得视频已经传到了阿斯加德，托尔就忍不住后背发毛，浑身不自在。

上次问答游戏结束后，托尔在尼克·福瑞的陪同之下去拿锤子，结果硬是拿不起来，哪怕使出了浑身解数，平生最爱的锤子也是动都不动一下。

托尔原本就大受打击，这下更是无比低沉。

尼克·福瑞果断的趁虚而入，以他们神盾局全力帮助拿锤子的条件，说服了托尔加入复仇者联盟。

“你的锤子很重要吗？”托尼撇撇嘴，也向光头局长发难，“有冬兵的消息吗？”

尼克·福瑞双手抹脸，无奈的摇了摇头：“别着急，事情很多，但我们得一件件来！”

按照他的计划，因先收服班纳博士，然后再去帮托尔拿锤子，这样就能直接增强复仇者联盟的实力，为后续与九头蛇斗争积蓄底牌和筹码。

托尼对此显然不认同，若非贾维斯迟迟没有查到有价值的信息，他早就等不及要去找冬兵为父亲报仇了。

好一番闹腾之后，尼克·福瑞使出了浑身解数，费劲了口舌，总算是把他们都暂时劝服，决定先去帮雷神拿锤子。

第二天，新墨西哥州。

托尔的锤子落在一座小镇附近，降落点已经被神盾局的特工给控制了起来，很贴心的给锤子盖了间大房子。

尼克·福瑞在一众复仇者联盟成员的簇拥之下，不慌不忙的进了这间暂时搭建起来的研究所。

冲迎上来的工作人员问道：“外面的女人是怎么回事？”

他们来的时候，研究所外有个女人吵闹不休，说她的研究资料都被抢走了。

“局长，那只是一点小麻烦。”神盾局特工耸耸肩膀，语气和态度都很敷衍。

尼克的独眼紧盯着他看了一阵，九头蛇间谍已经破罐子破摔了吗？

“很好！”他记住了这个高级特工的脸，而后就一把推开了他。

一行人鱼贯而入，来到了锤子跟前，托尔嘴里喃喃自语着：“我的锤子，我的锤子……”

像是丢了魂似的坐在地上。

他刚刚又尝试了一番，结果还是没能拿起锤子。

“让我来试试看。”布鲁斯来了兴趣，走上前来。

“呵呵……你知道这是什么吗？”托尔斜睨了他一眼，“雷神之锤！只有我，雷神托尔才能拿得起它！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="69056765"  chaptername="第二十章  锤子（求收藏求追读）">加入书签</a>
</div>
