    手电射出的光线扫在两边的泥土层，皆是夯实之后致密的土壁，因为长年累月没有任何的空气流通，在墙壁上也没有看到任何植物的生长。

    而阶梯直直的向下延伸，大概有三四米的高度差，宽度则是大概足够两人并肩而行。

    而在阶梯的最底层，就又看到一扇石门，灯光照在上面，可以看到石门上面雕刻的狮子脸，像是某种图腾一般。

    陈友好想了想，并不知道什么王朝会使用这种图腾。

    但他还是一步步朝着下方走去，暂时也没有遇到任何的障碍。

    恶刀看到陈友好已经下去，自然不能放着他一个人，便带着两三人也一同走了进去。

    几米的阶梯还是走的缓慢，不过几分钟也就到了底部。

    站在那扇雕刻有狮子脸的石门前，陈友好狮子去推动了一下，有些重，但也不是完全无法打开。

    “一起用力推开他！”

    陈友好说道。

    四人便都来到石门前，陈友好发令之后，几人一同发力，便听到石门慢慢摩擦着门框缓缓的打开。

    门打开之后，几人并没有立即就走进去。

    站在门口的地方，几把手电齐齐的射了进去。

    可是里面的场景却和陈友好所想象的那种墓葬不同，倒像是一个大殿，一条笔直的道路延伸向了最里面的一个底座。

    大概十几米的距离，也无法看清在那里底座上有着什么，但只是通过手电的光芒，还是可以知道这里绝对不是墓葬。

    看着那里，恶刀想要第一个跑进去，可是却被陈友好给拦住了。

    “不要着急。”

    陈友好低喝一声，恶刀才止住了走进去的趋势。

    “从这里开始才真的会有些麻烦，那里吊着的一排油灯和这一条直通的道路，像是在欢迎着来到这里的人，可风水的变化，却是如此的恶意。”

    恶刀不知道陈友好说的风水是什么意思，不过他自是相信陈友好的。

    “那怎么办，这里既然不是墓葬，那为何要建立这样一个地方。”

    陈友好也自然在思考这个问题：这里的风水方位皆是大凶，如此恶地煞气逼人，而风水之说之中，此地也只有恶毒之人想要报复仇杀才会存在，难道便是这样吗？

    无法确定事实，但却也不能就这样被阻挡在门外。

    “之前让你准备的滚珠，你有没有准备。”

    陈友好对着恶刀问道。

    早上的时候，陈友好在还没有进来之前就让恶刀去准备，那时他还是很困惑为何要去准备那种很大一颗的石珠。

    没有想到会在这里用到。

    他和身旁的一个短发男子说了两句，对方就快步的回到了阶梯上。

    等了没有一会，他便和另一个男人将一颗篮球大小的石珠给抱了过来，那颗石珠一看就并不光滑，但大概也是有个球形。

    陈友好也不介意，只要可以滚动就好。

    那两人将石珠放在陈友好的面前，恶刀说道。

    “这个石珠你想要用他做什么？”

    “你要是不想自己去趟雷，那我们就只能靠他了。”

    陈友好重新看向了大殿之中，他又说道。

    “那时的陷阱都显稚嫩，要不就是在地下，要是就是用丝线，即使高明一些的组合也不会逃过这些。

    只要有东西事先趟过一遍，基本都可以解决。”

    恶刀笑道。

    “您还真是有办法，要不说还是你们这些读书人有本事呢！”

    陈友好没有理会他，只是让那两个抬石珠下来的两人将东西朝着里面推去。

    这片大殿之中的建造非常精致，即使地上铺的石板也是那种四四方方的规整的方形，一旁的石柱更是精心雕刻了许多纹饰，可大多都是凶神恶煞的魑魅魍魉之类。

    想来这份恶毒一定是那种莫大的仇怨。

    “大家一起用力朝着里面推！”

    陈友好对着他们说道。

    两人答应了声，便开始用力。

    本就是一个球形，地板又是那样的光整，在用力的一推，他便像是保龄球一样，滚滚的朝着前面而去。

    前面一切都没有事，但一直等到石珠滚到第六个石板的时候，却突然的陷入进去。

    地板沉下去，而四周的石柱上朝着刚刚石球所在的地方，射出了大量的箭矢。

    但也只是如此而已，箭的力道很大，砸在石球上甚至擦出了火花，可毕竟那只是石球，没有任何的影响。

    众人都是心惊，脸上露出惧怕之色。

    如果那些箭矢射在他们的身上，结果可想而知。

    但此时突然陈友好说道。

    “再去取一颗石球下来，我们的路还有很长的一段呢！”

    随后，在石球的不断推进下，众人离着那个底座也不过十几米的距离，一路上虽然还是遇到了些陷阱，不过基本都化解了，其中还有几个石球掉到了石洞之中，那下面就是一排排的尖刺，石球掉入进去之后，硬生生的将那些尖刺给折弯了。

    但这东西容易准备，只不过花费了些时间，便又继续推进了，同时在到了后来也可以看到在上面到底放了什么。

    那是一个黑色的木箱子，小巧的箱子不过一压长短，但却在表面贴满了各种符咒一样的黄纸。

    不知道此间的主人到底想要封印什么，居然费了如此大的力气才造就了这样一个地方。

    “这是什么？”

    看着木箱，恶刀好奇的问。

    可本来以为陈友好会知道的，但却得到的也只是陈友好的摇头。

    “不知道。”

    不过几人已经近在咫尺，稍稍再靠近一些，便可以将东西给拿到手。

    可倏忽之间，石球碰到了一个暗格，同样的也是下沉下去，但却没有遇到和之前一样的情况，众人都在那里等待着，他们预想的箭矢会射在石球之上。

    一切都没有发生。

    就在几人以为是不是机关失灵的时候，身后传来了动静。

    那扇一开始被他们推开的石门居然又轰轰隆的要自己关闭起来。

    恶刀大叫了一声不好，立即朝着那里奔去，想要在石门关闭之前逃出去，一同奔去的还有恶刀带来的两个小弟，他们都齐齐的朝着门口跑去。

    

