    距离红酒行很远的一处僻静民宅内，那个监视左重离开窑湾街仓库，并在特务处门口打出神秘电话的络腮胡男子惬意地坐在院中。

    院子里栽满了鲜花，花香扑面而来，只见他端起一杯香茗轻轻喝了一小口，抬头看着对面一个带着眼镜的年轻男人，淡淡询问道。

    “你确定那个中国情报人员染上了一号武器？不会出意外吧，此事关乎到老板的重要计划，如果发生了什么疏漏，你和我都要负责。”

    带着眼镜的年轻男人语气肯定：“当然，从哈城方面传来的资料，0.6克一号武器就能让一个成年人感染并形成百人规模的疫情①。”

    “很好，这样我就放心了。”

    似乎看到了金陵城里哀嚎遍地的场景，络腮胡子表情变得愉快起来，斟满茶杯将带有花纹图案那面冲向年轻人，认真的说了一句。

    “你是帝国的功臣，请。”

    “多谢。”

    年轻人面色恭敬，连忙起身双手接过茶杯轻轻转了两圈，也将花纹图案对向络腮胡子，然后把茶杯举至额头，一饮而尽以示感谢。

    喝完之后，他轻声提出了一个疑问：“老板为了一个副处长就将经营这么久的商行暴露，是不是太可惜了，建造仓库可是花费不菲。”

    面对这个问题，络腮胡子微微摇头，面带笑容说道：“在国家大势面前，金钱是没有任何意义的，战术需要考虑成本，战略需不要。”

    年轻人听到这些琢磨了一会，若有所思的点了点头，想到那个还没有成年的中国情报人员，脸上的淡笑慢慢变得狰狞和充满恶意。

    另一边。

    仁心医院里的病人已经被转移到其他地方，大门外被拉上了一道道铁丝网和拒马，手持冲锋枪的武装特务将附近围了个水泄不通。

    此地已经成为隔离区，所有有可能接触到铜锁的人都在这里临时隔离，空气中弥漫着一股浓重的药味，路过的医护人员面色凝重。

    住院楼的一间病房外，左重穿着防护衣和防毒面具，透过玻璃幕墙静静看着里面的铜锁，许久后询问同样带着防毒面具的凌三平。

    “致病的细菌种类能确定吗，有没有办法保住他的性命，我们这些跟他近距离接触过的人，感染的几率到底有多大，你实话实说吧。”

    凌三平站在那沉默了几秒钟，叹了一口气：“看到他身上的斑点，我就有了猜测，刚刚细菌培养的结果也出来了，是鼠疫变种细菌。”

    鼠疫！

    即使左重早有心理准备，闻言脑子也是嗡的一下，鼠疫这个名字或许有点陌生，换成另一个比较广为人知的名字，那就是黑死病。

    这是一种烈性传染病，细菌广泛流行于野生啮齿类动物间，主要的传播途径是老鼠和跳蚤的叮咬、飞沫、皮肤伤口、消化道感染。

    历史上，这种细菌多次造成高死亡率的大流行病，十四世纪时曾在欧洲地区造成约5000万人的死亡，给人类文明带来了巨大伤害。

    薄伽丘的《十日谈》里说过，每天，甚至每小时，都有一大批一大批的尸体运到全市的教堂去，可是教堂的墓地再也容纳不下了。

    等坟地全葬满了，只好在周围掘起又长又阔的深坑，把后来尸体几百个几百个葬下去，就像堆积在远洋货船船舱里货物一样。

    左重感到自己手在颤抖，他不想被手下看到自己这样失态，随即将手放到身后死死握在一起，悲痛的目光投向不省人事的铜锁。

    旁边，凌三平继续回答道：“目前你和大部分人没有表现出感染症状，只有归有光产生了瘙痒，但这不代表你们身体没有携带细菌。

    这或许是因为你们都是职业军人，身体强壮抵抗力强，又或是铜锁接触的鼠疫细菌活度低、剂量小，总之你们必须接受医疗观察。

    比较奇怪的是，根据我们的最新检查，已经找到的那些红酒行工作人员也没有感染鼠疫，这种现象很像针对特定目标的投毒行为。

    至于治疗，1896年法国细菌学家在港城为23例鼠疫患者注射了恢复患者以及动物的血清，效果非常良好，病死率大约为百分之九。

    不过由于注射剂量无法标准化，此后接受抗血清治疗的患者病死率为百分之三十五，现在想要救铜锁、归有光，只能冒险试一试。”

    试一试。

    这三个字说起来很简单，却关乎着生死与共的弟兄生命，左重闭上眼睛陷入了纠结，百分之三十五的死亡率，到底要不要这么做。

    幸好自己和其他人见铜锁抓耳挠腮的样子保持了一定距离。

    归有光则可能是在询问红酒行地形与人员情况时飞沫所感染。

    更加幸运的是古琦他们在查案，没跟参与这次行动，不然特务处真就被人一锅端了，忽然，病房中传来了铜锁异常痛苦的呻吟声。

    为了避免铜锁忍不住抓挠伤害到自己，医院工作人员用束缚带将其固定在了病床上，这会对方从昏迷中醒来，立刻开始拼命挣扎。

    在这个小家伙的动作下，钢铁制成的床脚不停划过地板，发出尖锐刺耳的摩擦声，里面的医生和护士见状赶紧扑了上去摁住铜锁。

    这一幕让犹豫的左重下定了决定，他严肃的凌三平说道：“就用抗毒血清疗法吧，具体怎么做我不懂就不多说了，一切全都拜托你。

    对了，这次我去德国执行任务，听说有一种叫百浪多息的药品能抑制细菌，你有没有听说过，我建议你找国外的同学问问这件事。

    另外能不能让铜锁暂时恢复平静，我有一些重要问题要问他，这关系到整个金陵的安危，绝不能让对方再次在城中传播鼠疫细菌。”

    左重不知道百浪多息有没有发明出来，也不知道它对鼠疫有没有治疗效果，但是有一线希望就值得尝试一下，反正情况不会更糟。

    “百浪多息？”

    凌三平念叨了两句，将这件事记在了心上，他知道以左重的身份能获取一些常人无法接触的机密信息，这种药说不定真的有效果。

    随即他敲了敲玻璃幕墙，对医生下达了命令：“给病人注射苯巴比妥，20毫克，注意观察，情况不对马上注射葡萄糖液和氯化钠液。”

    仁心医院在梁园东手里的时候就发展得不错，归属特务处后又进行了多次人员培训与设备升级，治疗水平比起中央医院丝毫不差。

    听到了院长的指示，护士动作麻利的准备好药剂和针管，经验丰富的医生接过针筒看准时机，直接将镇定剂推入了铜锁的静脉中。

    很快，惨叫声小了下去。

    左重再次检查了一遍身上的防护设备，推开房门走到病床边，当他见到满头大汗的铜锁，心中一酸，抬手摸了摸对方滚烫的额头。

    这只是感染鼠疫的早期症状，接下来淋巴结肿大、肺炎、出血等症状会一一出现，到了那个时候就没有别的办法了，只能看天意。

    “铜锁？铜锁？”

    “在，副...副处长。”

    左重轻声呼唤了两句，恢复神志的铜锁努力睁开眼睛，用尽全身力气说出了几个字，语气里有祈求、有痛苦以及诸多复杂的情绪。

    “铜锁，不要着急，我和凌医生一定会救你，现在你听我说，你在那个红酒行里有没有遇到过异常的情况，仔细想想，这非常重要。

    尤其是你有没有单独接触、吃过、喝過什麼東西，因为除了你之外，红酒行里没有人出问题，我们怀疑这是有人在刻意向你投毒。”

    左重问了一个关键的问题，鼠疫细菌不会从天上掉下来，肯定有一个传播途径，始作俑者总不至于將自己感染了再去传播给铜锁。

    找到这个途径便能找到下毒的人，以此查清对方到底有多少鼠疫细菌，还有这些细菌藏在了什么地方，这两件事关系无数人生命。

    病床上的铜锁因为高烧有点迷糊，听着好像远在天边的的询问开始回忆，不知道过了多久，一张和善的笑脸在混乱的记忆里闪现。

    他艰难的说道：“在我下班回处里汇报前，红酒行副理让我将仓库里一瓶被打碎的酒瓶扔掉，当时瓶上有一滩黏糊糊的透明状物体。

    出门后我将碎片扔到了离大门不远的垃圾堆里，副....副处长，快派人将那些东西找到，不然会有更多人像我一样，我真的好难受。”

    “好，我知道了。”

    左重此刻有喜有悲，喜的是查到了一条线索，悲的是眼睁睁看着手下受苦，他努力平复下心情问清了副理的姓名，转身离开病房。

    出门后，两个拿着手动喷雾器②的特务将高锰酸钾和高度酒精轮流喷撒在他的身上，想要控制住鼠疫细菌的传播，消毒是必须的。

    他抬起手转了两圈，确保防护服上都沾满了药液，又跟凌三平叮嘱几句来到另一间病房外，见归有光正翘着二郎腿躺在床上睡觉。

    这个王巴蛋倒是心大。

    防毒面具后的左重轻笑，迈步走进旁边的办公室，拿起电话接通了古琦，让其派人回收垃圾堆里的酒瓶以及抓捕那个红酒行副理。

    只是第二件事希望不大，

    对方不会傻等着人来抓。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ①数据来源：侵华日军金子顺一《PX效果算法》论文。

    ②美国在1850～1860年间生产制造了第一代手动喷雾器。

