    圆慧看着有些愧疚的空闻，展颜一笑，轻声回道，“弟子愿意一试，别人想要修行都没有机会，弟子也是走了天大的运才能修行这种级别的神功！”

    空闻欣慰的看着年幼的圆慧，心中还是有着愧疚，想了想，才开口再次说道，“我准许你在藏经阁内再次挑选两门绝技，如果你修行金刚不坏体神功不成，也早日改修其他的功法。”

    “那弟子可是占了大便宜了！”

    圆慧本来就欠了空见的因果，此时空见已经圆寂，自己本就有义务传承他的衣钵，如今空闻还给出了如此优惠的条件，圆慧立刻开起了玩笑，希望可以减轻空闻的负担和愧疚。

    “你这孩子！”

    空闻伸手指了指嬉笑的圆慧，心中明悟这孩子是为了帮助自己减轻愧疚，心中对圆慧更是多了几分亲近。

    “虽然如此，但是我还是要提醒你几句，少林七十二绝技各有所长，不可贪多！”

    空闻不好多说，因为少林历史上有高僧因为强练七十而绝技，导致走火入魔，落得个灯灭身死的下场。这对少林寺的名声极为不利，因此只能心照不宣的提醒一番。

    “弟子知道了，绝不逞强！”

    圆慧自然知道如果佛法修为不够，强练七十二绝技，就会被武功中的戾气所伤，这戾气需要佛法方可化解，只是少林毕竟是佛寺，佛法才是根本，佛法境界越高，对武功就没了执念，而少林武功又需要佛法境界推进，之所以如此矛盾，是因为当初达摩认为武功只是护身的手段，不可强求。

    至于一些外人猜测少林在七十二绝技中做了手段，是用来坑害潜入少林的不速之客的，这种观点就有失偏颇了。

    来到藏经阁的圆慧，第一次踏上了二楼，以往虽然有着空闻的准许，但是他从未来到二楼挑选功法，今日还是第一次进入此地。

    首先映入眼前的是一排排的木架，上面摆放着整整齐齐的书籍，远超七十二绝技的数量，这里面包括了历朝历代的少林高手收集的功法，有高僧负责整理，并将其编入补充到七十二绝技中，所以才有少林七十二绝技的威名。因为少林的绝技都是不断的修正和补充的，不是一直在前辈的功劳簿上躺着坐吃山空，这也是为什么少林会成为武学圣地的原因。

    圆慧没有迟疑，直接来到了守护藏经阁的空性面前，“师叔，我前来选取功法！”

    空性虽然是少林神僧，但是性格耿直，脾气火爆，对着圆慧就是一翻白眼。

    “你小子，总算是想开了，知道习武了！”

    “是！”

    圆慧知道和这种人不能争辩，不然免不了吃亏，你争辩赢了，也没有任何的意义。

    “算了，你小子是三棍子打不出一个屁的住，太蔫了！”

    空性不喜欢圆慧这种弟子，和他不对脾气，说话也不投机，所以直接挥手示意圆慧自己随意，再次闭目打坐。

    圆慧无语的看了一眼空性，这也太有脾气了吧，怎么就放任自己随意挑选，也不介绍一番，多亏自己不是武学小白，不然准保挑花了眼。

    其实，早在来藏经阁之前，圆慧已经做好了打算，他准备挑选的武功除了金刚不坏体神功和少林九阳功这两门外，他选择了金钟罩和八步赶蝉以及一门莲花观想法。

    精神观想法是为了修神，八步赶蝉是轻功，金钟罩是炼体功法，而金刚不坏体神功和少林九阳功是内功心法，少林的金刚不坏体神功看似是外功，但是确是以气护体，并不是炼体功法。古三通所修炼的金刚不坏神功和这门功法截然不同，倒是和金钟罩很相似，讲究的是炼体，走得是肉身成圣的道路。

    “师叔弟子已经挑选完毕了。”

    圆慧再次来到了空性的身前，再次向空性请示。

    “秘籍不得带出藏经阁二楼，你可以在一旁背熟，或者在此地修炼！”

    空性并没有起身，还是闭目打坐。

    “弟子明白了！”

    圆慧这次将秘籍当着空性的面打开，一目十行的浏览了一遍，然后再次换了一本秘籍，不断的重复着。

    空性感知到了圆慧的动作，不由的睁开了眼，有些生气，想要训斥圆慧的随意。

    圆慧将秘籍看完了一遍，随手放在了空性的身前，闭目回忆了一遍，然后才开口道。

    “弟子已经记下了所有的内容，这是秘籍，还请师叔收好！”

    空性的话直接僵在了嘴里，一双大眼瞪得圆了，整个人都傻了眼。

    圆慧没有理会呆傻掉的空性，直接离开了二楼，去往了自己的禅房，准备开始正是修炼武功。

    不过圆慧并不打算直接照搬，而是借着少林秘籍结合自己的武学智慧创造适合自己的佛门功法。

    圆慧首先尝试的就是观想法，这是他之前从未接触过的类型，虽然他自创的的精神世界，有些类似观想法，但是毕竟靠的是自己强大的精神力和忍界的幻术结合的，不是正统的观想法。需要他体验一番，之后才能创造出自己的观想法。

    圆慧将禅房门栓插上，以防被人惊扰，点起了一根凝神静气的香，平心静气之后，这才盘腿坐在了蒲团之上，五心朝上，闭目修行莲花观。

    圆慧不断的用心神想象着一朵金莲，不断的细化金莲的细节，一丝一毫的脉络都显现出来，栩栩如生，而随着圆慧不断的投入的精神力，金莲的花瓣正在不断的增加，并且幻化出了一方水池，荡漾着清澈的池水。

    池水中有着淤泥，这些淤泥全部都是圆慧的杂念，经过金莲吸收炼化，化为了精纯的精神力，在莲花花瓣上形成了露珠，滴落到了池中，化为了池水，池水不断的增加，水池的范围也在不断的扩大，甚至化为了一汪湖水，一眼望不到尽头。

    圆慧不断的投入精神力，将自己的杂念沉入湖底，化为淤泥，通过莲花的炼化，转化成了精纯的精神力，并使得精神力有所增加，更加的凝练，这让圆慧欣喜若狂，自己能够得到了这门正宗的佛家观想法，这次冒险超脱就已经稳赚不赔了。

