    看到秦风，张麒麟，九爷三人同时向深处走去。

    剩下那些大部队的人，再三思考后，也决定紧跟随他们的步伐。

    眼下误入远古森林，就算他们想寻找出口，都未必能找得到。

    所以还不如跟随着三位最强者，那样或许会有一线生机。

    随着对深处走去，四周的迷雾越来越浓郁。

    两米之外已经看不清人脸。

    林浩当即下命令：“所有武装部队的成员，时刻警惕着四周的动静，如果有任何危险降临，无需等我命令，第一时间开枪。”

    “明白！”

    训练有素的他们，齐声答应。

    手里的枪械已经上膛，时刻留意着四周情况。

    “啊！”

    就在这时，不远处突然传来一声喊叫。

    “是人类的声音。”

    “难道这远古森林当中，还有其他的人类吗？”

    “莫非是野生的探险者？”

    九爷听声辨位，很快确定了声音传来的位置。

    “就在那里，应该距离咱们并不远。”

    其他人纷纷顺着九爷指向的方位看去，因为迷雾太浓，所以他们根本看不清。

    “走，过去瞧瞧。”

    在九爷的带领下，众人向着声音传来的位置走去。

    很快，他们看到一朵朵颜色鲜艳的蘑菇，就生长在每一棵树木的根部。

    植物学教授刘斌第一个上前盘查，他带着随身携带的仪器。

    可看了半天后，他也搞不明白这究竟是什么蘑菇。

    “这种蘑菇还是第一次见，难不成是什么新生物种？”

    一看植物学教授刘斌都认不出来，其他人更疑惑了。

    只有秦风，看向张麒麟问道：“闷油瓶，你懂的可不比这些所谓的专家教授要少，你知道这是什么蘑菇吗？”

    张麒麟点点头，“拟声菇！”

    “这种蘑菇最为善于模拟其他生物的声音。”

    “如果我没猜错的话，刚才那声惨叫，应该就是它发出来的。”

    “它故意把我们吸引到这里。”

    “大家都不要靠近这些蘑菇，一定会有危险。”

    一听张麒麟这么说，大部队的人立刻向后退。

    队长林浩开口道：“所有武装部队的成员戒备，保持警惕。”

    张悟本看了张麒麟一眼。

    随着这么长时间的接触，他也很清楚张麒麟的实力，但他是个小心眼的人，心中有记恨，可不愿意那么老实听话。

    冷哼一声道：“过于危言耸听了吧。”

    “区区一朵蘑菇，竟然也能模拟人的声音？我才不相信呢。”

    秦风对这张悟本也没什么好客气的，当即回怼一句，“既然你不相信的话，那你就离得近点儿，看你会不会死。”

    “你……”

    张悟本沉着一张脸。

    虽然心里很不服气，但他还是没有靠前。

    他也就呈呈口舌之利。

    真要到了生死存亡的关头，他比任何人都怂。

    “蜈蚣！”

    “你们快看那里！好大的一只蜈蚣！”

    大部队内突然爆发出一阵喊叫声。

    只见在他们侧方的位置，一只体长可达到两米，极为庞大的蜈蚣，正向着他们缓缓爬来。

    “是节胸蜈蚣。”

    生物学家孙宏宇一眼认出来。

    他眼中除了畏惧之外，更多的还是欣喜。

    居然又碰见了一只远古时期存在，至今已经被灭绝的生物。

    这究竟是什么样的一处森林？

    也太神奇了吧。

    面对如此庞大的一只蜈蚣，林浩队长都被激出了一身冷汗，他当即下命令道：“全体进攻。”

    哒哒哒……

    枪声不断响起。

    子弹如细密的雨点一般，疯狂落在节胸蜈蚣身躯上。

    可这只节胸蜈蚣防御力惊人，更是没有出现任何伤势。

    也在同一时间。

    附近的那些蘑菇，发出极为刺耳的声音。

    声音在这一瞬间集中发出，好多距离比较近的大部队人员，耳膜直接被震穿了孔，鲜血从耳洞里流出来。

    “好恐怖的声音。”

    “真是这些蘑菇发出来的吗？”

    原本还对张麒麟那番话有质疑的家伙们，现在彻底相信了。

    九爷当机立断的大喊，“快放火，把所有的蘑菇烧了。”

    这些拟声菇不仅可以模拟人类的声音，还能模拟带有伤害性的音波攻击。

    如果不尽快解决，他们这些人的耳膜怕是都难保住。

    众人立刻点火，扔在拟声菇上。

    那些拟声菇立刻发出痛苦的嚎叫声，像极了一群婴儿在哭泣，如此密集之下，大部队的人都感觉到一阵毛骨悚然。

    此时的直播间内。

    观众们也听得直打哆嗦。

    “原来刚才冷漠小哥所说，全都是真的。”

    “这些蘑菇真的好可怕。”

    “它们哭的也太吓人了吧，不知道以为烧的是孩子们呢。”

    “我已经把声音关了，听得我浑身都不舒服。”

    “咱们还是隔着直播，可想而知，现场的他们得受到什么样的音波攻击？”

    “……”

    “闷油瓶你留在这里，我来解决这个大家伙。”

    秦风拿着佩剑随便，来到节胸蜈蚣面前。

    这家伙比之前碰见的那两个远古生物，看起来凶猛多了。

    密密麻麻的蜈蚣腿同时抓向秦风，根本不给秦风逃跑的机会。

    秦风立刻伸手画了一个符咒。

    “定！”

    符咒打在节胸蜈蚣身躯上，它顿时陷入了一秒钟的停顿。

    秦风也就在这一秒钟的短暂时间内，把节胸蜈蚣的所有蜈蚣腿，都给砍断了下来。

    它痛苦的趴在地上蠕动。

    秦风众身一跃，跳在它背上，手里的随便闪过寒光，一剑斩掉了节胸蜈蚣的脑袋。

    “就这么解决了。”

    林浩队长深吸一口气。

    他已经属于是特种兵中的特种兵，兵王级别的人物。

    战斗力在部队当中，那绝对是一顶一的存在。

    可他现在才发现，自己的实力和秦风，张麒麟两人比起来，差的太多了。

    对比之下，秦风和张麒麟才是真正的高手。

    自古以来，英雄惜英雄！

    所以林浩现在对秦风和张麒麟，心中已经多了几分佩服。

    解决掉节胸蜈蚣的秦风，表情随意，并没有理会周围那些人的震惊目光。

    他看向张麒麟道：“闷油瓶，你要不要来检查一下这一只节胸蜈蚣？看看它是否属于远古时期的生物，还是有着其他的秘密。”

    张麒麟走过来，看了一会儿后说道：“它肚子里面有人。”

    “还有气儿。”

    张麒麟的黄金手指用力一C，随后把节胸蜈蚣的一大块皮肉撕扯了下来。

    秦风立即凑过去看，里面还真有一个人。

    身上沾满了粘稠的腐蚀液体，但看他的样子，似乎才刚刚被吃掉不久，因此腐蚀液体只对他的身体表面造成了一些伤害。

    “我怎么感觉这个人有些熟悉。”

    “这不是……贝爷吗？”

    “贝爷被蜈蚣吃了？”

