    篝火大概燃了十来分钟。

    阎天邢便拎着一只剥了皮的兔子和两条肥嫩的河鱼现了身。

    听到脚步声，墨上筠丢了手中的树枝，顺着声音朝右侧看了过去。

    第一眼，看到的是抹高大挺拔的身影。

    第二眼，看到的是他手里拎着的食物。

    第三眼，才是那张棱角分明、俊朗魅惑的脸。

    迷彩军装，黑色军靴，衬出颀长身姿，自带摄人气魄，浑身危险气息，却又勾着视线，难以移开。

    “哟。”

    眼底划过抹诧异，墨上筠朝他挑了下眉。

    这速度，着实忒快了点儿。

    这里离军区还有一公里的距离，两人不约而同地停了下来，心有灵犀地提出了个“比赛”。

    半个小时内，墨上筠负责点起篝火，阎天邢负责弄到晚餐。

    眼下情况看来，两人平手。

    “钻木取火？”

    跨着悠闲的步伐，拎着猎物走近，阎天邢篝火旁的那些小工具。

    “不然？”墨上筠偏了偏头，勾唇反问。

    本就只打算出来吃个饭，谁身上无缘无故地带着火柴火石之类的？

    “我没记错的话，你下连队不到十天。”在旁边的石块上坐下，阎天邢饶有深意地说着。

    墨上筠自然而然地将削尖了、剥了皮的木棍递了过去，浅笑着问，“这是，套话？”

    接过那几根需要强迫症才能削出来的大小、长短一致的木棍，阎天邢忽然正色道，“这叫，互相了解。”

    “……”

    墨上筠嘴角微抽。

    真是什么话都能说得正大光明，一点儿都不做作。

    看向篝火，墨上筠又往里面添了几根木柴，尔后斜眼看了看阎天邢，“你应该知道我的背景。”

    将所有猎物插到两个木棍上，阎天邢再慢条斯理地将其放到篝火上架着，这才偏头看向墨上筠。

    天色渐黑，火光笼罩在她身上，跳跃的亮光让阴影动荡，却添了不少温和的暖色调。

    她手肘支在膝盖上，纤细漂亮的手指摩挲着下巴，眼眸微微垂着，暖光在她黝黑眸底闪现跃动，有种令人心悸的美。

    “环境跟经历，不能混为一谈。”阎天邢悠然开口。

    不是每个军人世家出身的，都有墨上筠这样的能力。一切能被称之为能力的，都是需要扎扎实实积累，才能掌控的。

    环境对墨上筠的影响，只能是心理和思维上的，而她所拥有的能力，却不可能用“背景”来概括。

    “自幼出众，没办法。”

    墨上筠摊了摊手，似乎很无奈地样子。

    阎天邢轻笑一声。

    “你呢，”墨上筠抬眼看他，倒是有点好奇，“杀过人吗？”

    “你应该知道，”扬了扬眉，阎天邢盯着她的眼睛，一字一顿地出声，“一级保密。”

    哦……

    她当然知道。

    她只是，有些好奇。

    活了21年，见过部队很多事，但她所见所闻、甚至于经历的，都在浅显的表面。她的个人能力达到一定高度，然后知道理论上的仗怎么打、兵怎么带，所以，现在所选的路，都是她事先安排好的，也是她必须要经历的。

    没有真正的经历，一切都只是纸上谈兵。

    但——

    她的人生规划里，没有特种部队。

    原因多种，但最重要的，是她没找到“必须”的理由。

    墨上筠耸肩，适当压下那点好奇，不再追问。

    *

    撇开先前的话题，晚上这一顿，吃的还算是愉快的。

    阎天邢的手艺很好，将兔和鱼烤的那叫一个外焦里嫩，肉一熟，香味蔓延，隔老远都能闻到。

    末了，看着他慢条斯理地拿出一小包盐，墨上筠未免有些纳闷，“你哪儿来的盐？”

    “偶遇老乡。”阎天邢往已经熟了的兔和鱼上撒了层盐。

    顿了顿，墨上筠眯眼问道，“长官，说好的不拿人民群众一针一线呢？”

    “所以我给了钱。”阎天邢回答得理直气壮。

    “……”沉默了下，墨上筠视线稍稍诡异起来，“这鱼……”

    撒好了盐，阎天邢笑眼看她，消除她的疑虑，“放心，这个没作弊。”

    墨上筠摸了摸鼻子，没有吭声。

    男人的话，她只信三分。至于阎天邢……能信一分就不错了。

    “试试？”

    阎天邢拿了条烤好的河鱼，递到她面前来。

    伸手接过，墨上筠低头尝了口。

    鲜香嫩脆，鱼肉鲜美，火候适当，没有焦味……

    唔，没有想象中的难吃。

    反正比她做的要好那么一点点。

    墨上筠暗自想着。

    没有问她的意见，阎天邢又将兔腿扯下来给她尝，从头到尾没见她皱眉之后，阎天邢才自己开吃。

    花了点时间，两人将所有的食物全部解决完，同时非常默契地“毁尸灭迹”，隐藏了他们烧过火、烤过肉的所有痕迹。

    *

    八点左右，两人回了军区。

    牧程跟了阎天邢几年，早已了解这位爷的行为作风，可没傻兮兮的去找他，反倒是开着车在门口等。

    一看到两人并肩走来，脸上笑容就乐开了花儿。

    可惜阎天邢眼风一扫，他就立即将笑脸收拢起来，装作什么都没有看到，规规矩矩地站在车门前。

    “拜拜。”

    瞥见牧程的墨上筠，很快地朝阎天邢告别。

    阎天邢眉宇间闪过抹不爽，顿了顿，才点了下头，“嗯。”

    墨上筠直接进了基地大门。

    不曾想，却撞见拿资料路过的朗衍，一见她，朗衍便笑眯眯地问，“回来了？”

    “嗯。”

    “来，跨年晚会的节目名单。”

    朗衍从文件夹里抽出一张纸，非常热心肠地递给了墨上筠。

    凉飕飕地扫了他一眼，墨上筠将其接了过来。

    “有个事——”

    朗衍跟她并肩走着，故意拖长了声音。

    “我不想听。”墨上筠似笑非笑地看着他。

    “墨上筠同志，”朗衍笑得很开心，以领导的姿态拍了拍她的肩膀，“逃避是解决不了问题的。”

    墨上筠一个手肘就横扫过去。

    朗衍立即跳开，躲避这狠辣的一招。

    “有什么事快说。”掀了掀眼睑，墨上筠扫了眼打印好的节目名单。

    于是，朗衍又往这边走了两步，轻咳一声，正色道，“咱们有个合唱，跟一连的撞上了。”

    “然后？”

    “这是我们连新兵的合唱，他们想努力一把。”

    “所以？”墨上筠一挑眉。

    “靠你了！”朗衍斩钉截铁地嘱咐。

    “……”

    墨上筠斜眼看他，眼底杀机四伏。

    “啊，我想起指导员找我有事，我先走了啊——”朗衍似是恍然地拍了下头，然后加快步伐朝前走，末了还不忘了朝墨上筠摆手交代一声，“有什么事再找我。”

    墨上筠攥住那张纸的力道一紧。

    这连长——

    还真不是一般的不靠谱！

    *

    大门外。

    阎天邢站在原地。

    刚刚两人的互动，你来我往的甚是亲密，全部落入他眼底。

    于是，脸色不由得黑了黑。

    远处站着的牧程，突然感觉到阵阵刺骨寒意。

