    看到孙策尸体的那一刻，不少将领人都傻了。

    贺齐突然踏出一步，一把拎住一名将士怒喝道：“凌操相随保护主公，凌操何在？”

    “凌将军让我等先行，自去擒贼。”那将士连忙道。

    “都莫要吵了！”周瑜脸色有些发白，但他是最快冷静下来的一个，看着众人道：“此事切莫生长，子明！”

    “末将在！”一小将踏步而出，对着周瑜一礼道。

    “带人将知情者看管起来，无我命令，任何人不得外出！”周瑜沉声道。

    “喏！”小将答应一声，躬身告退。

    “幼平！”周瑜又看向周泰。

    “末将在！”周泰踏前一步。

    “你带他二人去接应凌操，回来后立刻回营，不得与任何人接触，可懂？”周瑜看着周泰，沉声道。

    “喏！”

    周泰领命，转身便带着两人以及一队人马离开。

    “诸位，事关重大，且先随我回营商议对策！”周瑜看向众人，沉声道。

    江东几乎是他跟孙策一起打下的，在军中素有威信，不过此时周瑜如此做派，不免令人犯起了嘀咕，孙策一死，孙家就剩下一群孤儿寡母，这个时候，周瑜如果想要拥兵自重，自己是否该支持？

    毕竟这江东是孙策和周瑜打下来的，众人相信周瑜和孙策的感情，但这是周瑜和孙策之间的情感，与孙家无关，周瑜是否会继续支持孙家，这谁也说不准，如果周瑜选择自立，那他们该支持谁？

    一时间，众将都有些茫然。

    周瑜是跟他们一起打天下的人，他们也很尊敬他，但按照法理来说，他们又该支持孙策。

    当然，也有人是绝对站在周瑜这边的，不过此时孙策刚死，而且死的突然，众人谁也不敢先开口，一个个默默地跟着周瑜进入帐中。

    周瑜自己脑子也有些乱，孙策一死，不但这里的江东将士没了主心骨，江东未来会是什么局面也很难说。

    毕竟孙策定江东，采取的是霸道手段，江东士族不降便杀，可说是几乎得罪了所有江东士族，这点跟吕布有些像，但又有不同。

    如果孙策在，自然能压制住这些江东士族，但如今孙策突然没了，那接下来，攻打南阳已经不是关键，更关键的是，江东很可能迎来一次因为孙策死而产生的权利争夺。

    士族、孙家内部乃至袁术都是问题。

    周瑜看着众将，深吸了一口气：“诸位，主公突然遭难，这仗是无法继续打下去了，为稳江东局势，我等当尽快赶回江东，稳住江东局势。”

    太史慈犹豫了一下，对着周瑜一礼道：“将军，不知将军有何打算？”

    这话看似是问周瑜准备怎么做，但实际上是问周瑜是否有自立之心，太史慈当年是孙策收服的，自然也只认孙策，虽然佩服周瑜，但周瑜要想夺孙家基业，太史慈是第一个不让。

    更重要的是，太史慈在军中也是素有威信，并不比周瑜差多少，此时如果周瑜说错话，那太史慈可能就要直接拔剑了。

    “主公之死暂且不能传开，否则不但军心易乱，若让荆州军知晓其是否会趁机来攻也未可知。”周瑜看了看太史慈，点头解释道。

    太史慈点点头，眼下确实不适合将孙策遇难的消息传开，不过接下来该如何？

    “此处却是不能再待，我等当尽快赶回江东，另立新主。”周瑜看向众将道：“诸位，我知伯符留有子嗣，然而如今天下纷乱，却并不适合幼子继位，我看在几位公子间择一贤明之主而侍，诸位以为如何？”

    如果天下太平或者环境相对稳定，那由孙策之子继位也没什么，但现在的情况是天下分割，江东内有世家之患未曾解决，外有诸侯虎视眈眈，此刻若立幼主，只会加剧江东内部的权利争夺。

    太史慈闻言，神色缓和了一些，虽说效忠的是孙策，但他也清楚现在这局势，若将江东之主的位置交给一个稚童，那绝无可能。

    周瑜没有自立之心，那他就放心了。

    当下对着周瑜一礼道：“将军若有计策，末将愿效犬马之劳。”

    周瑜点点头，太史慈的心思他如何不知道，但他更知道自己但凡有些自立之心，那江东就彻底完了。

    现在正是最为危急之时，他们内部绝不能乱。

    当下点点头道：“确有一事要子义来做。”

    “将军请吩咐！”太史慈躬身道。

    “主公已死，我等绝不能再战，今夜会连夜拔营撤军，然为免荆州军阻拦，还请将军断后，事后退守江夏，若主公阵亡消息传开，荆州意图东下，还需将军挡住荆州军。”周瑜沉声道。

    江东权利交替，需要一个相对安稳的外部环境，江夏也不能丢，所以需一大将镇守江夏，太史慈有勇有谋，正合适。

    “末将领命！”太史慈答应一声。

    “其余众将，立刻整备兵马，我等连夜退至汉水，走水路直抵吴郡！”周瑜沉声道。

    之前他们是在柴桑出兵，但江东的治所却在吴郡，包括孙家老小也都在吴郡这边。

    众将此刻已明周瑜心意，心中疑虑尽去，当下齐齐应命，而后各自前去整备兵马，连夜拔营退至汉水便，带着孙策的棺椁一路顺江东去。

    到次日清晨时，荆州金惊异的发现，一夜间，江东大营空了大半，剩下的将士也在退兵。

    “发生了何事！？”刘磐愕然的看着新野城外空荡荡的一片，不明白江东军为何就突然走了？

    文聘茫然摇头，自己也不知道发生了何事。

    刘磐皱眉道：“若无江东相助，我等恐难敌那高顺，速速派人前去询问缘由，莫不是又有什么奇谋？”

    好端端的，孙策没理由退兵，应该是那周瑜又想出什么计策，这有计策是好事，但若自己被对方当做棋子，那就不太美妙了。

    不止是刘磐，新野城中，高顺也有类似的怀疑。

    “这江东军突然撤走，莫非有何阴谋？”高顺来到城楼上观望着城外，却见城外本是江东军的防区已是空荡荡一片，一名随军谋士疑惑道。

    高顺踏遍城楼四方，仔细观摩，却并未发现有何不妥，江东军只留下一军也在撤退。

    有何计策？

    高顺仔细观察着四周围可能对自己产生威胁的地方，确定江东军撤的这般干净不可能给自己及带来威胁后，当机立断道：“出兵。”

    “可是追杀江东？”谋士目光一亮道。

    “不，直接攻荆州军！”高顺摇了摇头，江东军就剩一营还在撤军，其余兵马，就算有诈，短时间内都不可能攻过来，既然有这么大的空档，哪怕这是江东军的计策，那也得先把荆州军这块到嘴的肉给吃下来。

    失去江东军合作的荆州军，那就是一块儿肥肉。

    高顺不会轻易乱下决断，但只要下了决断，那就是立刻执行。

    当下，一万大军自两门杀出，迅速列阵，攻向荆州军大营。

    刘磐刚刚派人前去江东那边询问，这边高顺便亲自提兵杀至，连忙阻止将士谨守大营。

    刘磐带着文聘来到箭塔上来看，正看到南阳军在营外集结，前排的盾手手持大盾不断向营寨这边移动，连忙喝令放箭，但南阳军的盾牌相互之间竟能契合相连，形成的盾面远比寻常的大，同时弩手手持连弩，隔着缝隙朝着寨墙上方便射。

    这连弩不但威力大，而且射速极快，很快寨墙上的弓箭手便被杀的不敢抬头，紧跟着从那盾阵之中，一枚枚钩爪勾住了寨墙，在刘磐铁青的面色里，一段寨墙就这么被生生的拖倒，而后便是密集的箭雨铺面而来。

    南阳军的连弩箭！

    刘磐咬牙切齿，这东西无论是攻城还是守城都太犯规了，别说寻常弓箭，便是二石大黄弩全配上，也抵不住这种连弩箭的倾泻。

    也幸亏高顺军中的这种连弩也不是人手一把，应该是精锐才会配备，否则这仗没法儿打了。

    不过现在面对步步紧逼的南阳军，荆州军也难以抵挡。

    高顺可不是只会用弩兵，在正面连弩压制的同时，大量的校刀手、长矛兵迅速涌入其中，攻占寨中各处高地，而后由连弩兵爬上去，专门射杀各种难啃的骨头。

    荆州军虽然在文聘和刘磐的带领下不断反扑，想要仗着人多将这支南阳军击溃，奈何高顺调兵实在太稳，不但变阵齐快，而且一路稳扎稳打，步步为营。

    每前进一步，便是占据要地，设防，而后继续前进。

    等到弩箭射空后，荆州军中要地几乎都被对方占住，而后以弓箭开始继续压制。

    荆州军至此已经再无办法，只能放弃大营撤往邓县。

    而另一边，前往太史慈那里询问的刘虎也在刘磐兵败之后，跑到邓县跟他们汇合，太史慈给出的理由是江东后方有山越宗贼作乱，必须撤回去平定乱贼之后，才能再来。

    不管是不是真的，但人家都撤兵了，他们能如何，没了江东的支持，仅凭荆州军，在防守状态下被高顺以一万兵马打的抬不起头来，哪还敢继续围困，只能跟太史慈一样，渡江撤回襄阳。

    南阳南部之围至此得解！

