    听到沈晚不厌其烦地抱怨。

    顾修远和林苑同时侧身，齐刷刷的目光投在了她的身上。

    办公室里突然安静了下来，除了墙上的时钟还在不识趣地，有节奏地响个不停。

    沈晚眼神疲惫又无辜的，盯着两个发呆的男人。

    “我说两位大爷，你们行行好吧……”

    “嘘！”

    林苑的眼前一亮，做出了一个禁声的动作，制止了沙发上小猫咪的讲话，以最快速度拿起桌子上的相机。

    在沈晚和顾修远，都还没有来得及反应的时候。

    一阵连续的“咔嚓咔嚓”。

    沈晚被突如其来的闪光灯，刺得眼睛酸疼，把手举起来盖在自己的眼睛上。

    “拍什么拍。”顾修远也回过神，两步站到林苑的面前，用他的身体挡住了镜头。

    他微微转身。

    从顾修远现在的视角看过去……

    跪坐在揉着眼睛的沈晚，和她自己说的光着没什么区别。

    别说林苑了，就连顾修远这样见过沈晚全身的人。

    都觉得就只有两个字，能形容她现在的样子。

    “纯……欲”

    她那张带着婴儿肥的脸，配着恰到好处的肩膀裸露。其实什么也看不到，但却又能引发男人无限的遐想。

    顾修远的脸有些发烫，慌张地背过身把手摊在林苑的面前，“林花花，自己把内存卡交出来。”

    把相机好好地藏在自己的身后。

    林苑一个侧身跨到了沙发旁边，朝着一脸不明所以的沈晚眨了眨眼睛。

    “我拍的是沈晚，她自己都没让我删，你一个不相干的人，在着急什么。”

    把顾修远晾在一边。

    林苑半趴在沙发上，打开相机预览推到沈晚面前，一张一张地翻着，说话的语气里全是抑制不住的欣喜。

    “我工作室准备拍新一季的宣传广告，你要不去帮帮林哥哥。”

    顾修远太了解林苑了，只要他对谁动了心思，那肯定是不达目的誓不罢休。

    他要趁早，打消林苑这个荒唐念头。沈晚又不是明星，拍什么鬼宣传视频。

    一把将林苑从沙发上提起来，指着他的鼻子警告。

    “她是我顾修远的老婆，我就不可能让在外面花枝招展地给别的男人看，相机给我，把照片删了。”

    其实沈晚，还是很喜欢那几张照片的。

    她自己都不知道，还能在镜头里有那么可爱的样子。

    想想以前的毕业照，证件照……

    真叫一个惨不忍睹。

    本来想让林苑发一份给她，然后自己保存下来的。但是看到顾修远气得都要和林苑动手了。

    沈晚又翻看了两眼照片，有些费力地举着相机把胳膊伸了出去。

    心里很不情愿，哪个女孩子不想要私藏自己好看的一面。

    但是又不能因为几张照片，就让他们俩打架吧。

    顾修远那个臭脾气……

    一言难尽！

    沈晚脸上装作毫不在意，语气也是故作轻松，“就几张照片，有必要恐吓威胁别人吗？你不想让人留着，要删就删呗。”

    相机被顾修远接了过去，“今天只是几张照片，明天是不是睡在别人的床上，也不用我管？”

    这个话题还真是绕不过去了。

    手上的重量消失。

    沈晚瘫坐回沙发里，目光空洞呆滞地，望向茶几上摆着的各种珠宝。

    这些年，她把自己对所有事情，所有东西，所有人的期待都压到了最低。

    这个时候，还是难免有些失落。

    情绪是会传染的。

    当沈晚闷闷地叹了口气，对于林苑这个，感知敏锐的艺术家来说，很快就捕捉到了她情绪里的无奈和叹息。

    赶在顾修远还没删照片前，林苑用手指了一下背对着他们的沈晚。

    林苑表情凝重，语重心长，“顾修远，我觉得你还是问问沈晚，她的真实想法比较好。”

    当兄弟的能帮的也只能是这样了。

    就和季望说的一样，人家两口子的家务事，他们能做什么。

    猪八戒照镜子，里外不是人的活，他才不会大包大揽。

    林苑也没有那么单纯，他是真心觉得沈晚挺适合他的广告片的。

    要找模特演员，什么样的找不到。

    但是不是每个人都有灵气。

    他在意的不是沈晚那张脸，是沈晚眼睛里坚韧执着，又很强的失落挫败。

    这就是艺术追求的破碎感。

    可遇不可求。

    顾修远哪里知道林苑的心思，回头看了一眼沈晚，“她还能是什么意思，估计是有些累吧。”

    把相机里的照片看了一遍，顾修远光明正大的就把内存卡拔了出来，“光删掉我不放心，还是我自己处理吧。”

    看到内存卡被抽走，林苑有些可惜。

    他趴在沙发靠背上，拍了一下沈晚的头，“你认真考虑一下我的邀约，如果你答应帮我拍片子，酬劳我会让你满意的。”

    沈晚现在哪里还有什么心思，考虑这些东西。

    而且顾修远怎么可能，让她去做这些。

    窝在沙发里，声音懒懒的，“不好意思，这件事我可能爱莫能助了。顾老板不是说了吗，他的老婆只能锁住家里，给他当粗使丫头，被别人看见我，都是我在犯罪。”

    把手盖在有些发酸的眼睛上，手的温度缓解了一些眼部肌肉的僵硬。

    沈晚站起身，拿起自己的衣服，“你们如果没有还要我试的衣服，我就先去把衣服换了。”

    朝着林苑点了一下头，表达着对他刚才帮自己说话的感谢。

    路过顾修远的时候，沈晚没有抬头，目光落在他的鞋子上。

    有些惆怅地笑了一下。

    “明天你要带我去的是高尔夫球场。现在外面的气温已经只有几度了，你确定要让一个孕妇穿这些不保温的礼服，陪你到草地上走秀吗？”

    顾修远插在裤兜里，眼神停留在她背后裸露的肌肤上，一时有些失神。

    休息室的门被轻轻合上，轻得连落锁的声音都听不见。

    林苑看着有些失神的顾修远，“你……”

    就连情场浪子林苑，都有点看不下去了。

    哪里有这么不心疼女人的男人。

    大冬天的，顾修远这样折腾自己怀孕的老婆。

    “算了，不想和你多说什么了。明天在哪里打球，晚点把地址发给我。”

    林苑拿起自己的手机，就准备往外走。

    “我那个宣传片，不管你同意不同意，我都要再去找沈晚谈谈，”

    这好不容易找到，他做梦都想找到的一双眼睛，怎么可能就轻易放弃。

    在关门之前，他又把脑袋伸了进来，“提前通知你一声，别到时候说我没和你打招呼。”

    顾修远在两扇关闭的门上，来回切换着。

    在东江怕他的人，可以从东江头排到东江尾；但是不怕他的人，顾修远一只手就能数得过来。

    唯独这两扇门的那边，就偏偏是两个完全不怕他的。

    顾修远一脚，踢到了立在办公室还没来得及搬走的衣架。

    等沈晚从休息室换完衣服出来，办公室的地上，散落着一地的高定礼服。

    摇了摇头。

    沈晚蹲在地上开始收拾，“你就算对我有再大的气，也不用拿这些东西来撒气。是我得罪了你，你有必要和钱过不去吗？”

