    脚下黑色柏油路，傍晚下雨时候，留了点积水在路上。网 ≥ ≤

    微黄路灯照在水面，交织成一幅很美的画面。

    沿着海岸线，延伸出很远。

    蒙特利湾的深秋，不算冷。

    地中海气候，终年温差不大，但是秋冬季节的雨比较多，春夏反而很干燥。

    此刻天空中，又有乌云堆积。

    天地之间，微微有风。

    在海面上一点点的风，也会带出海浪。

    不断拍打在沙滩，出声音，一声接着一声。

    但不算讨厌，假如能让自己的心安静下来，仔细听，能感觉到有种律动在里面。

    而风里夹杂着海狮破喉咙出的叫声，这肯定是噪音无疑了......

    韩宣转身，看向二楼房间。

    灯还亮着，估计老爹是准备挑灯夜战，直到天明。

    第一次接触游戏，并且还整天无聊的家伙，总会对这种东西上瘾。

    看来潜伏了十多年，祸害美国花朵的民族复兴计划，终于成功迈出了第一步。

    好吧，只是个玩笑，估计华夏孩子上瘾更厉害，杀敌一千，自损八万。

    韩宣心里想着。

    维尼和麦兜，还有奥巴玛它们，集体站在门口，用屁股对着韩宣，估计是在抗议不带它们出海这件事。

    路上没说话，都在感受这种安逸。

    有时太聪明了，也是种烦恼，例如这三个十多岁的孩子。

    早熟意味着比同龄人想得更多，没有其他孩子那样的童年，他们也有烦恼，偶尔需要此时此刻的这种安静情绪。

    快到码头时候，哈里斯说话了，“要是拉米瑞茲也在这，人就凑齐了。

    我们都跑了出来，还到斯坦福大学上课，你们说，格雷戈里安校长会不会飙？”

    “他已经过飙了，让我回去上课。

    前段时间常春藤盟校举办天才少年比赛，布朗大学拿了最后一名。”韩宣说道。

    伊莎贝莉跟着开口：“校长也打给我了，但是我怕他让我回去，所以没接。”

    “我也是，计算机编程大赛，我忙着开o聊天软件，没回去......”

    三个人互相看了看，都大笑了起来。

    伊莎贝莉叫道：“格雷戈里安校长估计会郁闷得疯了吧！”

    “嗯，竟然连威胁我说要打电话给家长这种事情，都说出来了。”

    韩宣乐道，回头做了个打电话的手势，欧文小跑把手机送来。

    哈里斯说道：“你的这些保镖先生们，干着美国最舒服的职业。

    每次看到他们，都很悠闲的样子，还很帅。”

    “但也会遇到危险啊。

    在美国还稍微好点，我们巴西比较乱，我有位叔叔的保镖就……”

    伊莎贝莉激动之下，脱口而出，等反应过来，又把嘴给闭上。

    韩宣好奇她的身世不是一天两天了，但也没问她，尊重个人**。

    按了位于布朗大学格雷戈里安校长那栋别墅的座机号码，迅对身边两人说了句：“我打给拉米瑞茲了。”

    滴、滴好几声。

    传来老校长阴阳怪气的声音，“呦呦呦！一天捞几亿的商界新星，文坛小天才，还记得我家电话啊？”

    韩宣哭笑不得，“前几天不是刚和你通过电话？

    晚上好，校长。

    伊莎贝莉和哈里斯现在在我家，你不用担心。

    拉米瑞茲呢？”

    “你家？

    蒙大拿那么冷，去你家干嘛？

    拉米瑞茲接了场商业表演，还没回来。

    我等会儿去接他，就知道你不会专门找我。”

    “哪有，我亲爱的校长。

    我们不在蒙大拿，在你朋友沃尔特先生卖给我的甘宝海洋牧场这里。”

    “你最近从宝洁公司身上大赚了一笔吧？

    被那场短暂的经济危机影响，到现在宝洁股价还没恢复。”

    朋友的公司被坑了，格雷戈里安不但没有埋怨，听语气还很幸灾乐祸的样子。

    “是的，我和爷爷加起来，总共收购了宝洁2.19%的股份。

    听说物理楼设备老化，我觉得捐赠给布朗1oo万美元，是个好主意。”

    入乡随俗。

    布朗大学校长，还有老师们都挺不错，韩宣投桃报李，学习其他的成功校友那样，决定为布朗捐一笔钱。

    想象中感谢的话没听见，格雷戈里安校长嫌弃说道：“就1oo万？别以为我不知道你赚了多少！

    好了好了，公司刚起步，等以后步入正轨了再捐。

    其他学校都在弄塑胶操场，你随便捐两座就行，跟州里教育部要的拨款，他们没给。”

    韩宣听到这话，那个气啊！

    翻白眼把手机扔给哈里斯，往前走去，眼不见心不烦。

    来到码头。

    大企鹅号出海刚回来。

    水手们正在甲板上，往外搬运装满断沟龙虾的塑料筐，放进停在宽阔码头边的卡车当中。

    韩宣走到水手奥德里奇身边，问他：“这些龙虾要送到哪里？”

    “蒙特利镇，在那里租了间冷库，我们渔场里的冷库还没建好，简单清洗完会有sos集团的货车来把这些龙虾运走。”

    奥德里奇听到声音，回头笑了笑，“今年龙虾真多，平均下来，每个捕虾笼里都有。

    85oo个捕虾笼，运了三次还没收完。

    半月湾水产公司明天下午要送鱼苗过来，早上抽空再去收一趟。”

    其他水手们现韩宣，没时间打招呼，挥手笑了笑，继续忙碌，连鲁宾逊船长也亲自搬运。

    看样子这些水手们明显是累到了，一个个无精打采。

    韩宣回想起来，似乎他们只有工资，没有雪山牧场那样的员工福利。

    此刻叫道：“停一停，我有事情要跟你们说！”

    “什么？小老板，我还要回家洗澡呢，身上都馊了！”

    “是啊，他娘的，怎么这么多龙虾，累死了......”

    “放心，是好消息！”韩宣面向鲁宾逊船长，问他：“今年捕鱼赚到多少钱了？”

    “贝类、龙虾、还有那些鱼，加起来总共快有44o万美元了吧。

    没仔细算，艾尔纳管家那里有详细账目。”

    “这么多？”

    “嗯，很多年没捞了，主要是龙虾的贝类，偶尔能遇到几个大鱼群。”

    “这样吧。

    元旦之前我会让艾尔纳管家拿出今年利润的5%给你们，当作年终奖金，以后也这样做。”

    “哇！真的？

    我们渔场有多少水手？”

    实习生兰登，惊喜叫道。

    奥德里奇立马回答他：“二十六位，不算鲁宾逊就二十五！

    按照二十五个人来分，到年末每个人差不多能有一万美元！！”

    鲁宾逊被这话气笑了，吹胡子瞪眼吼道：“什么叫不算我！？

    我也出力的好不好！是不是想打一架？

    让你记浮标记不住，现在听到钱，脑子动得挺快啊，这么快就算出来了！”

    “行行，勉强加你一个，那么每个人最少也有九千多美元！

    哈哈哈！终于能换车了！我要二手的野马！”

    兰登也说道：“我存六千美元了，到时候把助学贷款还掉，毕业了我还来这里！”

    忘了要工作，也忘了要回去睡觉，甚至忘了韩宣的存在，各自说着拿到钱之后的打算。

    韩宣站了两分钟，见还是没人在意自己，灰溜溜登上雪山号游艇。

    这时候四位穿着黑西装的男人出现了，看外貌应该是南美洲人种，皮肤比较黑。

    “伊莎贝莉，你的保镖终于肯出现啦？”韩宣见加尔杰农、乔治他们打量完，没什么动作，瞬间猜出这四个人的身份。

    “我也不想，没办法，谁让我爸不放心。”伊莎贝莉无奈道。

    “所以你家究竟是干嘛的？

    哈里斯查出跟巴西淡水河谷有关系。”

    “哈里斯！你调查我？！”

    “没！偶然，只是个偶然！

    韩宣！！你说过不说的！”

    “呀，说漏嘴了......”(未完待续。)8

    
