    一句火焰黄牛，让方云和强林齐齐侧目。

    看看方云，再看看强林，强森摸摸自己的脑袋，嘿嘿笑了起来：“嘿嘿嘿，是不是都很惊喜，都很意外，我说吧，这不是多大个事，反正，无论是黄牛还是金牛，总归他都是牛。”

    强林也是无语，伸手一个脑瓜崩敲在木头脑袋上：“都什么时候了，还在开玩笑，记忆不对头，这可不是什么小事，你还有心思开玩笑。”

    强森笑着看向方云：“天塌下来，有高个子顶着，有神尊大人在呢，怕啥？”

    方云不由哑然失笑，不过同时，心中竟然开朗了不少，笑笑说道：“老森说得是，既然来了，那就坦然相对，还怕他不成？”

    三人相视一笑。

    强森拍手说道：“又找到感觉了，真的，我至今还在怀念火焰金牛的那段冒险经历，说实话，那才好玩，比天梯玛武征可是刺激多了。”

    强林也点头说道：“嗯，那段日子三人艰辛，但每日之间都有新奇见闻，而且我们需要亲自参战，亲临战场，哪像天梯玛武征，一些事情都由下边的人在做，我差点闲出病来。”

    也是，天梯玛武征开启，大家都成了统领一方的大人物，什么事，自然有下边的人安排得妥妥当当。

    除非必要，他们其实并不经常出手。

    大家更多的时候都在闭门苦修，一修就是几千年。

    这也是静极思动，想到处转转的一个重要原因。

    这倒是火云神尊到处走走的一个绝佳理由。

    方云心中一动，拍拍强林的肩膀，笑着说道：“要不，叫上阿木几个，让他们陪我们一起去火焰金牛大陆转转？对了，最好带上小森……”

    “小森？”强森笑着说道：“他可是去不成了，他和少帝的亲儿子方小涵，一起获得了推荐资格，进入了纪元圣殿，开启了新一轮的纪元试炼，短时间内是回不来了。”

    进入了千重星？

    参加了纪元试炼？

    等等，少帝的亲儿子方小涵？

    这消息是不是有些不大对劲？

    方云心中一动，轻声说道：“小森和方小涵，那方小涵是少帝的亲儿子么？我怎么没听说过？！”

    强森和强林对望一眼。

    强林轻声说道：“那个，神尊，你真的不记得了？前段时间，那可是一个大新闻，方小涵，少帝和海神的儿子，号称是地球华夏文明的新生代最杰出代表，未来少帝的接班人。”

    地球华夏文明的新生代最杰出代表。

    少帝和海神的儿子！

    这都是些什么事？

    自己什么时候多了个儿子呢？

    还是跟海神的儿子。

    这到底是不是平行世界，这都是些什么乱七八糟的事？

    就在方云心中无语的这会儿。

    喜欢八卦的强森已经滔滔不绝地说起了方小涵的故事：“要说，那方小涵也是命运多舛，少年不幸，原本的天之骄子，愣是在人间蹉跎了几千年，养在了平常人家，据说，因为半人马的入侵，海神诞子之后，遗落人间，直到少帝从纪元圣殿出来，返回华夏，感知血脉，这才发现了这个血脉最浓的孩子……”

    方云有些明白过来。

    这个方小涵，应该就是方涵。

    只不过，从强森的讲述去看，方涵的身份记忆也跟真实往事发生了很大的偏差。

    方小涵并不是自己的亲儿子，更不是海神一脉，而是自己的血脉后裔，更像是梁小颖一脉。

    强森为何会有现在这种记忆？

    难道说，这是地球官方公布的消息？

    想来，这样的事，强森应该不会记错。

    那么，过去再度发生了变化？

    或者，方云心中突然一惊，方涵真是自己的血脉孩子？不过不是自己的血脉，而是过去身的血脉？

    当日吧，方云感知到方涵的存在时，方涵的身份已经不可考证。

    所以，方涵的身份来历始终是个谜团。

    那么，方涵无论是何种来历，都有可能。

    最浓的至亲血脉？

    难道真的是自己的亲娃？

    还有就是，方云突然想到，过去身其实也就是过去的自己。

    就算是自己身边的人，就算是自己的双亲，自己的爱人，都根本分辨不出过去身跟本尊的自己。

    那么，过去身跟过去的双亲，过去的夫妻有任何交集，那都是正常的。

    过去身修为达到了恐怖的高度。

    过去身也有的是时间造娃。

    原本，正常情况下，生活在过去的过去身，是不可能改变过去的。

    但自己这个过去身不同，他有自主的意志，知道自己在经历本尊的过往，所以，他在调皮，在修改过去。

    当然，这样的修改，需要动用很多的力量，还需要影响到时空，影响到人的记忆，难度是极大的。

    所以，过去身的修改，大多都会因势利导，天衣无缝地跟真实事件对接。

    方涵变成了方小涵。

    原本只是养子的方涵，摇身一变，成了亲儿子，原本是小颖一脉的方涵，成了海神嫡子。

    你还别说，这些事件都是有脉络可循的。

    方涵来历成谜，所以，任何来历都很正常。

    海神本身就是仿照梁小颖塑造的人生，两人站一起就好似双胞胎姐妹，说方涵是海神嫡子，那也顺理成章。

    过去身真是好手段，真是好修为。

    如此修改之后，竟然是那么地贴切。

    就算是自己做这个当事人，也觉得一切都是那么地合理。

    厉害！不得不服！

    方云也不由感叹过去身的强大。

    同时，方云逐渐明白过来。

    就在几百年前，自己被大魔王陂珣一掌拍入宙心，失去联系，很有可能就连过去身也没能感知到自己的那一刻起，过去身就果断启动了特殊布局，用手段影响人的记忆，篡改过去。

    目前，过去身应该还未感知到自己脱困。

    那么也就是说，过去身还会努力地篡改实事，让一切的事情都变得似是而非。

    话说，幸好方云返回的时间轴距离原来的时空只差了几百年，幸好方云在宙心之中得到了更多的机缘，大道之力更强更有力，更加不容易被幻想迷惑。

    不然，此时此刻，方云只怕是真的以为这是一个平行宇宙了。

    话说，如若时间再久点，等方云再次回来的时候，过去身会不会抹去方云身上的印记，让方云从未来过呢？

    过去身会不会依靠这些篡改的星系，堂而皇之地入主地球，入主云城，成为地球和华夏文明的最高领导者呢？

    闻人雪的相关记忆被篡改。

    方涵的相关记忆也被篡改。

    那么，方云以为，几百年下来，被过去身篡改的东西可能真的不少。

    也就是，这怪异无比的斗法方式，日后将会陆续出现。

    过去身已经在不经意间出招。

    方云现在，明面上乃是被困在古宙之中，所以在暗处。

    那么，过去身要想千方百计篡改历史，则自己就必须千方百计维护现状的历史正确性。

    这就是一个让人头痛的问题。

    带着这个疑问，方云大大方方，让强林强森组建了一支冒险团队，打算去火焰金牛大陆转转。

    话说，这世上，应该还有些地方相当特殊，过去身并不能随意篡改。

    方云猜想没错的话，火焰金牛大陆，全金属星云就是其中之一。

    理由很简单，战网的覆盖。

    火焰金牛大陆和全金属星云都在方云的整体感知当中，但这两个地方，磁场变化极大，相当不稳定，无论是星网还是战网在这儿待遇都不会太好。

    无法动用星网和战网的信号，过去身也就失去了自己最在乎的战斗资格。

