    秘境外，人流涌动，白银级青铜级陆续不断的进入秘境，甚至还会有一些黑铁级乃至武师进入，秘境的上空，云层覆盖，若隐若现的有一些身影在其中，显然，是一些强者到来，在高处窥探。

    秘境之中，则是另一方世界，这里是一个广阔无比一眼望不到头的空间，昏暗的天空，暗红的土地，扭曲而又光秃秃的大树，像是一幕失去了色彩的画。

    “这里真的有造化果吗？”走在秘境之中，李胖子看着周围的一切，缩了缩头。

    “大概率是真的有。”叶凡则是点了点头，看着周围显得破败的景色，道：“造化果没有明确的等级，但至少在玄级以上，这类型果实成熟需要大量的能量供给，有的是需要空间中的元素力量，有的则是需要土地蕴含的丰沃生命力。”

    “这秘境如此破败，大概率是因为造化果的成熟抽取了整片土地大量的生命力。”

    “这样啊。”听到这话，李胖子犹豫，“那秘境里是不是没有其他的灵草灵果了。”

    “应该还是有的，只不过，大多是一些比较特殊，不太需要土地生命力供给的。”叶凡回答，“那种依靠空间中蕴含的元素力量来生长的果实，大多不受土地贫瘠限制。”

    “其实这样也好，我们这趟进来，需要大量的灵珠和符合我们御兽属性的灵草灵药，造化果的汲取，排除了许多的杂项。”

    话说到这儿，李胖子点了点头，眼睛冒起了光，“那我们是不是就可以开始寻宝了？”

    “可以，不过要等一会儿。”

    叶凡回答，身形却是移动，手中重剑瞬间向着不远处的路人袭去。

    “不过在此之前，我们，要好好的热热身了。”

    重剑拔出，几人都是一愣，还没反应过来叶凡为什么出手，那边的路人却是已经反击，举手，准备召出御兽。

    铛。

    那人抬手，重剑却是已经轰然到来，只是一击，直接将这人从举起的手直接给劈成两半。

    一瞬间的变故，让他身边的人瞬间跳出，倒退的同时，一头白银六星的铁牙狂牛召出。

    咚。

    叶凡一剑劈出，站在原地，看着重剑上的血，眼神冷冽的看向了不远处似乎惊魂未定的另一个路人，嘴角，扬起了一抹冷笑。

    “怎么？你们这群败类，也会怕死？”

    “你为什么会认得出我们。”那路人开口，语气里难掩惊骇。

    “呵。”听到这话，叶凡只是冷哼，重剑架在肩上，疾风鹰，地狱犬，小天狗，三头御兽出现在身边。

    “你们藏的很好，但很可惜，你们身上杀意的味道，太浓了。”

    “杀意……”那人变色，未说出什么，叶凡已经袭来，三头御兽扑向那人，同时，举起了手中的重剑。

    “胖子放蛇埋伏，王灵溪给出方圆百米的视野，马晓雪陈鹏，跟我一起，正面对敌！”

    轰！

    听到叶凡的指挥，并肩作战那么多次的几人都是反应迅速，一瞬间，各自的御兽光芒亮起，李胖子的四头蛇沿着破败的草丛游动，王灵溪锦毛鼠波比鸟警惕张望，陈鹏和马晓雪则是一左一右，来到了叶凡。

    数头御兽冲向那人，只是几个回合，地狱犬咬断了铁牙狂牛的喉咙。

    此时，剩下的那人已经是懵了，看着冲击而来的几头御兽，眼神里，恍惚了起来。

    一把重剑突兀的撕碎了他的视野，天空似乎被撕裂，无头的尸体倒向地面，耳边，最后只响起了一道轻飘飘的话。

    “你真以为这是你们的猎场吗？”

    “这……是你们的坟场！”

    ……

    秘境里，诡异的一幕开始发生，扛着重剑的少年左牵黄右擎苍，一马当先，身边几个伙伴带着各种御兽紧随其后，天空，草丛，地面，地毯式一般搜索而去。

    他们总是直勾勾的向着某处而去，只要见到人就会稍作停留，一不注意就会开杀，不会说一句多余的话。

    这群人动手坚定而果决，几人配合无比默契的同时又占据了先机，对手往往来不及摆出应对的架势，只是几个回合，一名甚至几名白银高星的人便被斩于马下。

    他们好像不可阻挡，成了这秘境里最大的凶兽。

    啪。啪。

    秘境的深处，一名穿着着天蓝色风衣的年轻男人停下了脚步，拿出了一串玉佩，眉头紧皱。

    这是王朝组织用来记录成员生命体征的玉佩，只要成员身死，玉佩就会破裂。

    一天的时间，每过一会儿，玉佩就会碎裂一两块，直到此刻晚上了，也依旧是如此。

    “有人在刻意在针对我们王朝组织吗？”看着手里已经碎裂了三分之一数量的玉佩，这年轻男人发出声音，似乎是有些疑惑，“可我们成员都是隐藏身份的，不可能会被全部认出来吧？”

    “不对劲，不对劲，这里肯定有鬼，我的人都是白银级里的佼佼者，怎么可能会这样接连的死去。”

    摇了摇头，这年轻男人似乎有些不解了，扭头，看向了另一边的一人。

    那人正是嘉德百龙，看起来似乎其貌不扬，可此刻，他正在与一头白银九星的秘境御兽搏斗。

    注意，是搏斗，他赤着上身，像是一头铜牛，没有用任何多余的招式，只是在用最原始的攻击手段，轮着拳头和这头秘境御兽对打。

    他好像有着神力，随意一拳都带着恐怖的音爆声，打在那御兽身上能将其打的倒退连连，没一会儿的功夫，秘境御兽便被他轰倒在地。

    “人王一脉，果真恐怖。”看着这一幕，年轻男人眼瞳微微有些收缩，眼神闪烁了一阵，走到了嘉德百龙身边，压低了声音道：“百龙兄，我的人好像出了点事，死了很多，能否麻烦你跟我一起去秘境外围看看。”

    “我只答应了你们会对叶凡出手，没答应帮你们处理闲事。”嘉德百龙回答，声音十分冷淡。

    听到这话，年轻男人脸色当即黑了一些，看着嘉德百龙，想要说什么，最终却是没有开口，犹豫了一阵，向着周围的十多人摆手。

    “走，跟我去看看。”

    “我倒是要看看，谁这么大胆，敢在我们掌控的地盘，这样猎杀我们的人。”

    一群人跟着年轻男人相继告退，而嘉德百龙也只是看着这群人远去，同时发出了一声冷哼。

    “同是白银级都能被斩杀，无非是几个垃圾。”

    “为了垃圾耽误我的时间，他们也配？”

