    “我认为刘厅长说得对，我们的精锐部队已经所剩不多了，如果是以损失大部队为代价去干的话，我想，我们的付出是不值得的。”何应钦关键时刻支持了刘斐的观点。

    “是啊，确实有道理。”

    “可是如果要杀伤敌军，怎么可能会付出伤亡？尤其是精锐的部队的。”

    ……

    会议桌上立马条理分明地分成两派，一方以刘斐、何应钦这边的观点为首，另一方则是以陈诚的观点为首的，基本是可以看出是鸽派和鹰派的区别了。

    “好了，安静一下。”听着这阵讨论声，蒋介石也觉得有些头疼，于是他制止了，“辞修，你是第九战区的司令长官，针对何部长和作战厅刘厅长提出的意见，我想听听你的看法。”

    陈诚清了一下喉咙，然后说道：“委座，及各位在座的同仁，南京一战，断然已经无法复制，而且我们也不打算像死守南京那样死守武汉，但是我想在这里放一到两个军的部队，在这里守上一守，消耗日军前进部队的锐气，他们想轻而易举地夺下武汉，我想，这不应该吧？”

    见陈诚已经说到这个程度了，而且之前也做好焚城的准备了，再商量下去要不要死守武汉这个问题好像没有太大意义，更何况，蒋介石本身就不想这么轻易地就丢了武汉，他必须要熬，把这些小鬼子的元气熬伤。

    留下一支精锐部队去咬这些小鬼子一口的想法，的确很诱人。

    于是，蒋介石开口说道：“抗战是必然有牺牲的，但同时，我们也必须要汲取淞沪会战及南京保卫战的惨痛教训，要保存精锐部队的主力力量，我们能不能中和一下，把焚城、守卫武汉之任务中和一下，随后让这支精锐部队在撤离之时，执行焚城之任务？有无可能？”

    说着，蒋介石的双眼环视了众人一圈，众人都知道蒋介石是什么人，也知道他说出这句话的用意是什么，于是，全票通过。

    “会议结束后，由陈诚长官，写一份守卫武汉的作战计划给我，我要亲自审核。”蒋介石下了定论。

    “是！长官！！”众位军官应声道。

    ……

    会议大约持续了两个多小时，基本是围绕着三路敌军部队的情况进行分析，以及是对己方后勤、补给等问题提出了新的疑问和新的挑战。

    会后，蒋介石走之前，还和陈诚特地提了一句：“明天之前，我要看到细化的作战方案！”

    “是！委座！”陈诚立正敬礼道，表情十分严肃。

    目送着蒋介石的车队离开之后，陈诚马上返回了自己的办公室，同时召集了自己的幕僚来讨论作战计划。

    “诸位，你们对于守卫武汉，有什么见解没有？现在委座要求我们在留派精锐部队守卫的同时，也要确保能够完成焚城计划，现在我们把诸位召集过来，就是围绕这一件事进行的。请大家畅所欲言吧！”陈诚直接简明扼要地说明了情况，然后就靠在了椅背上，他要休息一下脑子。

    “报告长官，卑职方便问一下，精锐部队的标准是什么吗？”其中一名高级参谋开口问道。

    “首先能打，其次是能指挥得动。我在委员长面前已经立了军令状了，要以咱们战区的直属部队为先，随后再配套地方军，具体部队和方案，我想听听你们的看法。”陈诚也直接坦白了。

    “报告钧座，卑职认为，战区直属部队中的精锐部队并不多，恰好战区警卫第一团算一个，但战区警卫第一团已经在万家岭前线被打残了。如今尚未恢复元气，其部队也在赶往岳阳的路上。按照委员长的指示，是尽快恢复第七十四军和战区警卫第一团的实力，我们刚好可以调集较为优质的保安团来对警卫第一团进行整补，整补地点在岳阳。”其中一名少将高参开口说道，听其说话的逻辑性，便能知道这是个高手。

    “可以，就这么办了吧！优质选取湖南保安总团里的精锐部队，前往岳阳待命，等待战区警卫第一团到达之后，即刻进行整补。一切由张天海张团长定夺！”陈诚当机立断，立马便是下了命令。

    当然了，陈诚可不是什么优柔寡断之人，他若是这种人，他不可能坐上现在的位置，也不可能被别人称为“小委员长”的。

    如若不信，请参考这家伙在吞并杂牌军时的狼狈吃相，这可不是一般人能轻易做到的啊……

    “是！长官！”少将应声道。

    ……

    镜头再转向第九战区警卫第一团所部。

    对于警卫第一团的官兵们来说，无论是武汉，又或是其他地方出现变故，这都不是他们所关注的范围，他们要做的，就是尽快到达岳阳。

    因为也只有到了岳阳以后，他们部队才能够平安，不再遭受日军追袭之危险。

    就连张天海，也是整整一天一夜没睡了，整个人都快熬不住了。

    “团座，该下令部队休息一下了，我们已经距离万家岭地带一百三十多里地了，按道理来说，他们就算追，也不可能追得那么快。”参谋长李淳飞开口提议道。

    “行吧！那就让弟兄们歇一歇吧！”听完了这句话之后，张天海眼前一阵发黑，重重地从马上摔了下来，可是把众人要吓坏了。

    没办法，对于张天海来说，他已经是在极限透支自己的身体了，已经不知道多少个晚上和白天都没有睡好了。

    人在透支一样东西的时候，总是难免会透支过度的，就比如张天海，他总算是撑不住了。

    “担架，担架！先扶团座好好歇息一会儿！”李淳飞马上大喊道。

    ……

    团长因过度劳累而晕倒了，而按照惯例，则是副团长郭其亮主持大局了。

    看了一眼张天海，发现前者没事之后，郭其亮即刻下令让部队进行休息，不然实在已经是到崩溃的边缘了。

    ……

    PS：更新送上！

    感谢起点书友理雅各申的100点币打赏！

