    护心丹的药方，掌控在梦、伏两家以及丹盟的手上。

    其他炼药师是不会有的。

    丹盟的四级成员，往届能够炼制出护心丹的，也就只有10%，大多都是刚过了50%的及格线。

    嬴子衿第一次接触护心丹，又没有导师讲解。

    别说炼制成功了，可能连一个药胚子都炼不出来。

    梦清雪也知道了嬴子衿是目前丹盟四级考核的一名。

    可护心丹的炼制难度，是静心丹的几十倍。

    两者根本不能够同一而论。

    这个时候，嬴子衿已经分好了药材，做完了精华处理后，放进了药炉里，接着控制风力和火候。

    所有人的目光都汇聚在女孩身上。

    时间也一分一分秒地过去。

    而看着嬴子衿的动作，梦清雪的表情从失望逐渐变成了震惊。

    这就是炼制护心丹的手法，没有丝毫的差错。

    可……明明没有人教啊。

    梦清雪的脸微微涨红。

    台上的老者也吃了一惊，神色一肃：“都看仔细了，嬴小姐做的就是示范，都是第一次，你们一会儿要是太差，可说不过去了。”

    这一下，成员们都紧张了起来。

    只有伏沉昏昏欲睡，没个正经。

    他会应丹盟的邀请来，完全是为了逃避课业。

    要不然他会被关在炼药室里一个月不能出来。

    对伏沉来说，现在是摸鱼偷懒的最好时机。

    直到他闻到了一股浓郁的药香。

    伏沉的双眸一下子就睁开了，眼睛一亮：“这利用率，上80%了。”

    梦清雪抿唇：“药还没成，也没有检测，你怎么知道利用率能上80%？”

    她最好的一次成绩，也只是92%。

    这还是她炼制了多次才练习出来的。

    “我鼻子好，还用得着检测？”伏沉吊儿郎当，“我说上80%了，那就是上80%了。”

    梦清雪不想跟伏沉计较，但又不得不承认，论古医天赋，伏沉要比她高。

    只不过伏沉太喜欢玩了，没有那么专心。

    伏沉眼睛更亮：“看好，开炉了！”

    众目睽睽之下，嬴子衿把药炉打开。

    药香愈加浓郁。

    老者立刻上前，亲自检验。

    检验完毕之后，他站在原地呆若木鸡，仿佛被雷劈了一样。

    底下窃窃私语。

    “怎么回事？不会是炼制坏了吧？”

    “也有可能是太好了。”

    “不过要是真的炼制成功，我说她是年轻一辈的第一炼药天才，都没有异议吧？”

    “没有没有，18岁炼制出护心丹，利用率要是在80%以上，确实没有能比的了。”

    梦清雪听着，连笑都勉强。

    “老头，快报结果。”伏沉等得不耐烦了，“你杵在哪儿干什么呢？”

    “啊？哦哦哦！”老者这才如梦初醒，他擦了擦汗，说得艰难，“一炉四颗，每一颗护心丹的利用率为80%。”

    一石激起千层浪。

    “一炉四颗啊！！！清雪小姐一路几颗？我记得是三颗。”

    “恭喜恭喜，古医界终于又多了一天才，后继有望。”

    伏沉拍着手：“厉害，太厉害了。”

    他眼睛眨了眨，已经开始寻思着怎么把嬴子衿拐到伏家去，这样他就可以解放了。

    嬴子衿捏了捏手腕，拿到了属于自己的药材份额，也没多停留，离开了丹盟。

    还好控制了一下，要不然差点就炼出一炉十颗100%利用率的护心丹了。

    “嬴小姐。”

    这时，身后有人追出来叫住她。

    是梦清雪。

    “嬴小姐，我想邀请你进梦家，你的天赋很好，梦家可以给你投入所有资源，我真心的，我想帮他。”

    只要她对嬴子衿好，她就可以告诉自己她不喜欢傅昀深了。

    嬴子衿停都没停：“不进。”

    “等等，嬴小姐，你……”梦清雪动了动唇，“那你……你一定要好好照顾他。”

    “梦小姐，你挺奇怪的。”嬴子衿终于停下，转头，“我男朋友，自然是我管着，你是以什么身份让我照顾好他？他母亲？他父亲？”

    梦清雪从小接受的是大家闺秀的礼仪教育，遇见过最蛮横无理的人就是谢念。

    但被这样反问，还是第一次。

    她的面色瞬间变白，喉咙里已经有铁锈味涌上。

    “他受的苦已经够多了，请你不要来找他了。”嬴子衿微微颔首，声音很淡，“你们之间没有任何因果，要说有，是你欠他。”

    “当然他也报了仇，可他受伤是事实，我是舍不得让他受一点伤的，我心疼，你应该知道我对你没有好感。”

    梦清雪的脸色更加惨白，血色尽失：“对、对不起，以前我不是故意的，我真没想过……”

    嬴子衿却没再听了，她转身离开。

    这边，云山从墙上跳下来，跟在女孩后面。

    他专门把刚才嬴子衿给梦清雪说的那番话录音了，然后给傅昀深发了过去。

    这叫什么？

    这叫神助攻。

    云山知道嬴子衿一向话少。

    每次话多，还都是和他们家少爷有关。

    “嬴小姐，你看她这么烦，要不要我做了她。”云山发完消息，一脸凶神恶煞，“反正她也没多久可以活。”

    嬴子衿眼眸微眯：“她是医生，你想死？”

    云山挠头，还是不解：“医生怎么了？咱说做就做，绝对利落干脆。”

    “我翻看过丹盟的记录。”嬴子衿开口，“记录上写，伏沉十四岁出诊，他今年二十六岁，一共出诊一千七百八十六次，挽救生命九百九十七条。”

    “梦清雪十五岁出诊，今年二十四岁，一共出诊七百六十五次，挽救生命七百三十四条。”

    从数据上看，梦清雪的医术的确要比伏沉高。

    嬴子衿顿了顿：“你知道这会给一个人带来多少福报？别说杀了她，就是谁伤了她，都会有不好的报应。”

    “何况，她没什么错，喜欢人而已，以后不见就是了。”

    伏汐寿命长的原因还有一个，就是她救治无数，有福报。

    不出意外，伏沉的寿命也会比一般古医长。

    梦清雪体弱多病，如果不是她救了这么多人，她可能连二十岁都活不过去。

    云山很惭愧：“对不起，嬴小姐，是我太狭隘心眼小了。”

    “这不是你的错，是你习惯了古武界的作风，认为只有打杀才能解决问题。”嬴子衿淡淡，“当然，防人之心不能没有，该出手的时候还是要出手的。”

    最初古武者还不是很多，都互帮互助。

    直到越来越多的家族开始建立，纷争也多了起来。

    路上看谁不顺眼都能直接动手杀了。

    古武界的戾气一向很重。

    嬴子衿从口袋里摸出了一块巧克力吃下，不紧不慢：“而且，你家少爷那么优秀，要是没人喜欢，说明他们眼光不好，反正不会是我眼光不好。”

    云山差点被突如起来的狗粮撑死：“……”

    他想了想，打开手机淘宝，订了一套佛经，准备好好地研读一番。

    **

    翌日。

    还是元旦假期，恰逢环球电影公司开的游乐园开业大酬宾。

    傅昀深订了四张票。

    两人都太过引人注目，所以都易了容。

    天空飘着小雪。

    傅昀深弯下腰，把买来的烤红薯放在她手中：“趁热吃。”

    嬴子衿坐下。

    “云山说你那天去丹盟碰见了——”傅昀深掠过了名字，“以后再有这种事，你叫我。”

    “嗯，知道。”嬴子衿咬了口红薯，“你也吃。”

    傅昀深接过：“弟弟他们呢？”

    “去见人了，阿黛尔也过去了，应该一会儿就能回来。”

    **

    环球电影乐园外。

    林清嘉正跟着泰勒家族的一个管事往过走：“诺顿大学的学生，在这里？”

    “是啊，家主也挺意外，不过能理解。”管事笑了笑，“都是年轻人，平常在诺顿大学一直都是封闭式训练，好不容易出来。”

    林清嘉颔首。

    直到她看见了一个熟悉的身影。

    林清嘉脚步一顿：“我们走这边吧。”

    她稍退一步，不让温听澜看到她。

    她并不怎么想让别人知道，她还有一个是普通人的亲弟弟。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见=3=

