    ko-lie-ki-to ！

    虽然自己玩的不是亚索，但叶天的塞拉斯用偷来的亚索大招大中OMG的中单creme亚索，还是在心里模仿了下亚索放大的语音。

    taisui 击杀了 creme ！

    盗版大招击杀creme的亚索，叶天此时已经十五级的塞拉斯杀红了眼，将目光锁定住了aki的皎月。

    装备和等级全场领先，叶天的塞拉斯小技能CD现在非常快。

    不给aki皎月逃跑的机会，叶天的塞拉斯e到皎月的脸上，q再接二段e，将皎月也是斩杀。

    前面对线期SN就三路优势，叶天的塞拉斯是队里最肥的点。

    全场唯一的一千块赏金悬挂在英雄面板上，OMG中野决定趁SN其他四人在下路，来抓叶天单带的塞拉斯。

    这波他们技能很全，皎月和亚索都有大招。

    即使有皎月大招开叶天的塞拉斯，亚索再接大，最后还是因为巨大的经济劣势被叶天的塞拉斯反杀。

    中野二打一被叶天反杀，OMG防守下路的上辅ADC三人面对SN四人抱团的推进，更加害怕。

    sofm的盲僧强行往高地上一站，这局全线被爆的OMG就被sofm的盲僧吓得以为他要上来开团。

    剩下的三人集体后退，不敢给sofm盲僧开他们的机会。

    其实sofm根本就没想开团，就是单纯吓唬吓唬OMG三人。

    sofm的盲僧成功唬住OMG三人，SN剩下的三人也是跟上高地，拆塔推进。

    与此同时，叶天在上路的塞拉斯也是推掉了上路二塔，开始推高地塔。

    sofm四人拆掉OMG下路高地水晶没几秒，叶天的塞拉斯也是拆掉了上路高地塔，开始拆水晶。

    sofm四人在拆掉下路水晶后，就往叶天这边靠，陪他一起拆上路水晶。

    五人同心协力拆掉OMG上下两路高地，叶天立刻做出下一个决策。

    “转大龙，打完补给一波中推！”

    SN四人纷纷响应叶天的最新决策，听从他的指挥转大龙。

    路上的关键位置布置好视野，叶天让四个队友先去打大龙。

    “你们四个先打，我在这边蹲会。”

    站在on插了真眼的草丛里，叶天的塞拉斯像没有感情的猎手，静静地等待猎物上门。

    注意到OMG上单在一边清高地兵线，一边往高地外走，叶天知道他的猎物要来了。

    耐心地等待了会儿，叶天就看到OMG上单new的梦魇开着扫描往前面小心探路。

    侧边，还有个同样开扫描的辅助cold芮尔，在排另一个野区路口他们提前布置的视野。

    三……

    二……

    一……

    心里默数到一，叶天的塞拉斯以极快的手速在梦魇进草丛的一瞬间偷掉梦魇的大招。

    后期CD装成型，在二塔杀人然后和队友推掉上路高地，再回到这里蹲伏，他的大招已然转好。

    偷到梦魇的大招，叶天并没有急着用，而是qeaew，一套连招就将new梦魇打残。

    被叶天天肥的塞拉斯一套技能先阴一波，new的梦魇开启w试图格挡技能。

    但叶天除了大招以外的技能已经进CD了。

    叶天的处理方式就是追着残血的梦魇a，靠着征服者和被动的伤害，他直接强势镇杀梦魇。

    在另一侧野区入口的位置，OMG辅助cold都没来得及支援，梦魇就暴毙了。

    这种情况，他连眼都不敢排了，往回直接拉，害怕叶天伤害爆炸的塞拉斯用梦魇大招大他。

    叶天对杀一个辅助没什么兴趣。

    杀完梦魇，手里捏着梦魇大招的他又将冰冷的目光落在了able的伊泽瑞尔身上。

    心知这条大龙没有打野根本抢不到，able的伊泽瑞尔趁兵线都在高地，拼命发育。

    可是伊泽瑞尔的清线能力实在太弱了，他清兵很费劲。

    即便如此，able还是得咬牙清线。

    大招和e技能都用来增加清高地兵的效率，able殊不知他这个行为让他的伊泽瑞尔进入了叶天全场等级最高的塞拉斯的死亡名单。

    天一黑，场上十名选手都知道是叶天的盗版梦魇大招。

    SN队员顺势拿掉大龙，一点也不慌。

    甚至他们在快速回城整理时还切换视角，看叶天的塞拉斯又要做什么迫害敌方c位的事情。

    他们是轻松和愉悦，可OMG的队员们却是神经紧绷。

    尤其是正在被摧毁的上路高地水晶附近补发育的able伊泽瑞尔。

    他的e技能刚交，对面中单太岁开大不会是为了杀他吧？

    真是害怕什么来什么，在able的受害者视角里，叶天的塞拉斯比真正的梦魇还要可怕，朝他飞掠而来。

    e技能没有转好，able伊泽瑞尔的手里还捏着闪现。

    只待叶天的塞拉斯一落地，他就交闪逃跑。

    able的反应已经够快了，但他还是被叶天飞来的塞拉斯给打残。

    残血闪现拉出一段距离，able试图走位扭掉叶天塞拉斯的持续追击。

    但他一切的走位在叶天看来都毫无意义。

    一段e近身，二段e一拉一击飞，叶天的塞拉斯就杀死了able的伊泽瑞尔。

    杀完able伊泽瑞尔，叶天的塞拉斯就升到了十六级。

    盗版梦魇大招结束，OMG的其他队员才获得able的尸体视野。

    “杀太岁！”

    “这波他们队友拿完大龙回城，杀他！”

    “杀了他可以断对面大龙推进节奏！”

    上单梦魇和ADC伊泽瑞尔死亡，OMG中野辅怒吼，势要杀叶天的塞拉斯一次。

    这个太岁也太狂了，竟然一个人在他们高地杀他们家ADC。

    就算他们团队不如SN，他们怎么说也是职业选手。

    他们承认叶天的天肥塞拉斯可以一打二。

    但现在叶天大招用来耍帅高地强杀ADC，他们中野辅一起上，看没大的叶天怎么秀！

    叶天的塞拉斯杀完able的伊泽瑞尔，就往后退，想回家整理，和队友一起中推结束游戏。

    结果他没想到他很稀疏平常的千里奔袭，直取able首级的行为犯了众怒。

    仅存的OMG中野辅靠着血泉加速以高速追击他。

    尽管有些意外OMG中野辅敢追他，但叶天并不怕。

    在他看来，OMG中野辅这种行为是在加速比赛进程。

    本来他还需要回城休整一波再靠大龙buff平推，现在他只要把OMG中野辅全杀了，就可以直接一波结束了。

    当然，现在他没大，极限操作最多换掉两个，不可能全杀。

    但他可以叫队友！

    叶天自信地往后拉扯，并呼唤了身上有tp的阿兵灵罗娃娃。

    “来，阿兵，二打三，把他们全杀了！”

