
　　做了这么多的尝试，最终还是没能逃脱，杨奇反而是变得平静了起来，毕竟现在的他，已经完全看不到任何逃脱的希望了。

　　那妖兽一族的修行者目光落在杨奇身上，嘴里缓缓开口道，“虚行大帝，看在你也是凤族族人的份上，别说本帝不给你机会，你若是束手就擒，本帝可以保证你的安全。”

　　杨奇不只是人族族人，也是凤族认可的族人，和妖兽一族也算是有些关系，因此眼前的这名武帝境修行者，也没有要将杨奇赶尽杀绝的意思。

　　“如果阁下的母星受到其他修行势力的觊觎，阁下会选择束手就擒吗？”杨奇面色平静的看向那妖兽一族的修行者道。

　　听到杨奇的话，那妖兽一族的修行者不由沉默了起来，对于杨奇的立场，他倒是能够理解，不过他这次前来，也有自己的任务和立场。

　　“既然如此，那就得罪了！”那妖兽一族的修行者嘴里沉声道。

　　嗖~

　　说话间，那妖兽一族的修行者身形一晃，直接杀向了杨奇，与此同时，远处赶来的吴逍大帝两人，也是迅速朝着杨奇的位置杀了过来。

　　既然杨奇不主动束手就擒，那就只能按照他们之前的计划，直接生擒杨奇！

　　“战！”

　　面对着杀来的妖兽一族修行者，杨奇嘴里爆喝一声，直接催动着祖龙祖凤血脉本源，迎上了对方。

　　轰~轰~

　　伴随着一声声惊天巨响，两道人影瞬间厮杀在一起，仗着祖龙祖凤血脉本源，杨奇面对着那妖兽一族的修行者，明显更占优势。只可惜，现在的杨奇，自身损耗巨大，就算面对着被血脉进一步压制实力的妖兽一族修行者，继续厮杀战斗下去，他也根本不是对手。

　　更别说，吴逍大帝两人，趁着杨奇和那妖兽一族修行者交手的空隙，已经杀入战场，三人瞬间对杨奇形成了合围！

　　哪怕杨奇全力防御，面对着吴逍大帝三人的围攻，也是完全被碾压，体内本来就所剩不多的生命力，迅速的流逝起来。而在杨奇生命力迅速流逝，生命气息减弱之后，吴逍大帝三人，开始放缓了对杨奇的攻势，不断消耗着他的精力和元力，显然是打算待得杨奇的精力和元力消耗巨大之后，再将杨奇生擒。

　　虽然察觉到了吴逍大帝三人的用意，不过杨奇却根本无力改变什么，因为在三人的围攻之下，他根本没有什么反抗之力。

　　“如果真的到了那一步，只能选择自爆了。”杨奇眼眸深处闪过一抹决然之色，心中早已经是有了决断。

　　倘若真的无法继续坚持下去，要被吴逍大帝三人生擒，那么他只剩下一个选择，那便是直接自爆。他可不想因为自己的缘故，使得地球一脉的利益受损！

　　时间一分一秒的流逝，杨奇体内的元力，乃至自身的精力也在不断的消耗，抵挡起吴逍大帝三人的攻击，也是越发的吃力起来。

　　“坚持不住了！”

　　感受到着自身的状态，杨奇心中叹了一口气，现在的他，已经到了极限，继续战斗下去，很有可能会被对方生擒！

　　嗡~

　　就在杨奇准备自爆的时候，不远处的虚空之中，一道强烈的时空波动传来，让杨奇下意识的停下了自爆的想法。

　　之所以如此，主要是因为那时空波动，乃是自被封禁的区域传来，这说明，有修行者在情形撕裂时空，朝着战场赶来。

　　要知道，在场的吴逍大帝三人，可都是九星武帝后期的修行者，他们三人封禁的时空，就算是九星武帝后期的修行者，也难以强行穿梭时空到来。而且如果是吴逍大帝三人的同伴，对方也根本不需要穿梭时空到这个位置，强行穿梭时空而来的修行者，很可能并不是吴逍大帝三人这边的修行者。

　　正是因为想到这一点，杨奇才暂时放弃了自爆的想法，这或许是他活命的机会也未可知。

　　吴逍大帝三人的注意力，一直在杨奇的身上，待得发现那不远处有人强行穿梭时空到来，想要再次加强封禁时空的力量之际，已经是有些来不及，一道人影迅速从时空裂缝之中飞掠而出。

　　“这是……”

　　感受到那从时空裂缝中飞掠而出人影身上的气息，杨奇的面色不由一喜，嘴里惊呼道，“师尊！”

　　师尊？

　　无始大帝？

　　听到杨奇的精华，吴逍大帝三人的脸色不由猛地一变，来人竟然是无始大帝？可是他们并没有收到消息，无始大帝回到了无尽宇宙啊！

　　如果无始大帝回到了无尽宇宙，他们这些修行势力，在对付杨奇的时候，怎么可能不防备无始大帝，就这么大摇大摆的来对付杨奇。他们之所以有这个胆气，就是因为他们知道，无始大帝还在一处特殊的遗迹之中，暂时还回不了。

　　可是现在，杨奇却是告诉他们，来人乃是无始大帝，如何不叫他们感到震惊？

　　无始大帝虽然不是真正的武帝巅峰修行者，但却有着正面击败武帝巅峰修行者的先例，光是这一点，便足以说明，无始大帝的实力，堪比真正的武帝巅峰修行者。别看眼前的吴逍大帝三人，都是九星武帝后期的修行者，可就算是让他们三人联手，也绝对不是武帝巅峰修行者的对手。

　　“九星武帝后期，难道真是无始大帝？”吴逍大帝脸色大变道。

　　来人身上的气息，明显达到了九星武帝后期层次，而无始大帝也正是这个层次的修行者，加上杨奇的话，来人很可能真的是无始大帝。

　　来人目光看向战场，嘴里冷冷说道，“觊觎地球一脉，伤本帝的弟子，该杀！”

　　嗖~

　　下一刻，来人的身形一动，直接来到了战场之中，手中长剑一震，直接化作三道剑芒，朝着吴逍大帝袭了过去。

　　感受到那袭来剑芒之中蕴含着的恐怖威势，吴逍大帝三人脸色大变，嘴里惊呼道，“无始大帝，他是无始大帝！”

　　吴逍大帝三人，并没有真正的见过无始大帝，对于无始大帝的气息，也不熟悉，但对于无始大帝擅长的手段，他们却是十分的清楚。来人擅长的手段，完全和无始大帝一样，再加上对方胆敢同时对付三个同境界的修行者，除了无始大帝之外，他们想不到有任何修行者，有如此大的底气！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百五十六章 无始大帝至免费阅读。https://xs.23sk.com 