    天色沉郁，乌云翻滚。

    漠口镇外，某处神秘的地下室内。

    站在祭坛上的黑袍女子突然全身一震，随即猛地睁开双眼，冷冷地说，“阻隔的魔法阵已破，飞翼夜影成功降临, 准备出发！”

    黑袍女子环顾祭坛下的下属们，一片恼怒的红潮闪动在她眯起的双眼中。

    “娜塔莎小姐。”

    一名身材魁梧的黑暗骑士，小心翼翼地看她一眼，低下头恭敬地说：

    “这隔绝传送法术的魔法阵很明显就是针对我们的，今晚的行动，我认为这个时候再去的话，恐怕有点不妥。”

    “这些我当然知道。”被唤做娜塔莎的黑袍女子闻言, 顿时脸罩寒霜，声音冰寒彻骨，“正因为如此，我才必须去。”

    她不得不去，自己蓄谋已久的计划就这么失败，脸上挂不住暂且不说，仅仅是损失的三十名手下，就让她难以咽下这口怒气。

    这些人全都是她的心腹，是她将自己的信仰全部奉献给失落女士为代价，花费资源培养出的班底。

    如今，却全部毁于自己设下的圈套里，她必须让漠口镇的人明白，什么叫做来自阴魂城的愤怒。

    虽说至高王派遣的部队中，负责进攻漠口镇和科米尔王国的主事者是她的父亲和至高王的代言人哈杰霍纳。

    但是她太了解他的父亲了，自己这位冷漠到毫无感情可言的父亲，他除了魔法知识，根本不可能对任何事情感兴趣。

    即使回到了主物质世界，她依然很少看到他离开过自己的实验室, 更何况是苏尔坦萨城。

    甚至还有意无意地暗示她，尽量不要去参与到物质世界的争斗中。

    这对她来说，自然是不可能的。

    因为她若是不加入至高王针对物质界的计划里，又怎么可能得到至高王的重视，获得失落女士的眷顾，去快速提升自己的实力。

    最让她痛恨的是，他的父亲竟然把至高王亲自赐予的一次转化为阴魂的仪式和前往卡尔萨斯之塔进修的机会，全部给了她的剑法师姐姐，而不是就职耐色瑞尔奥术师的自己。

    在苏尔坦萨城，奥术师的地位从来都是高于一切，即便是从剑法师进阶而成的影卫刺客，也无法与其相比。

    卡尔萨斯之塔更是每个奥术师心中的圣地。

    那里不但记载了耐色瑞尔帝国最辉煌的时候，至高王给卡尔萨斯当助手时，留下的所有奥术知识。

    还存放了几张花费数十个世纪时间，才搜集到的耐色卷轴。

    而她，作为失落女士的幽影导师和牧师，仅凭人类的肉体，根本不可能扛过阴影能量的侵蚀，她必须尽快转化为阴魂人。

    这是每一位耐色瑞尔奥术师都必须要走的道路。

    所以，当至高王的代言人哈杰霍纳以阴魂仪式为奖赏, 让她以最快的速度拿下漠口镇时。

    即使心中明白这位狠毒的至高之手是在利用自己, 她也毫不犹豫地点头答应。

    虽说想要转化为普通的阴魂人, 只要花费一点资源，就可以通过耐色瑞尔奥术师研究出来的转化仪式去顺利完成，但是由至高王亲自赐予的阴魂转化仪式却非同一般。

    这是一种融合了暗影精华后的最高转化仪式，让她能够在黑暗和阴影的领域中，释放的魔法和神术获得大幅度的增强。

    她绝不会放过这个机会，一定要拿下漠口镇。

    况且，在刚刚的战斗中，她早已提前通过自己的幻影分身，探查清楚了宴会大厅所有敌人的大概实力。

    她并不认为这些人可以阻挡住自己本尊的降临和花费巨大代价，从阴影位面召唤来的飞翼夜影。

    除了那名实力弱小的半精灵巫师和仗着魔法装备的愣头青战士让她有点意外，其他人根本就威胁不到她的安全。

    在出发之前，至高王之手哈杰霍纳已经提前告诉她，阿拉贝城的女领主虽然一直在关注着漠口镇的状况，但是却从来都不敢离开自己的法师塔范围半步。

    显然，这位女领主根本不是至高王之手的对手，她若是敢这么做，无疑是在自取灭亡。

    而阴影谷的那群好管闲事的选民婊子，更是被五名阴影王子死死的盯着，正在进行着一场场躲躲藏藏的游戏，干扰她们的注意力。

    因为哈杰霍纳隐晦地向她透露过，失落女士已经降下神谕。

    不久的将来，魔网将被彻底撕裂，影魔网会将其取而代之，掌控整个世界的施法者。

    这项计划，显然已经进行到了最关键的时刻。

    不然的话，至高王也不会将苏尔坦萨城的权限交给大王子管理，自身却神秘失踪。

    “开始献祭仪式，我们今晚已经让失落女士失望了一次，决不能让女神再失望第二次。”娜塔莎冷冷地说。

    顷刻间，阴暗的地下室内回荡起一片堕落的祈祷颂歌。

    一群衣衫褴褛、目光呆滞，身上和脸上都沾满污秽的人类奴隶被押解到祭坛旁，匍匐在脚下。

    全身黑袍的女祭司们立刻用匕首割开祭品的喉咙，鲜血顺着妖异的阵法流淌，一点一点地渗入祭坛的法阵中。

    邪恶的能量波动扩散开来。

    “轰！”

    来自黑暗的毁灭气息，犹如实质般喷涌而出，弥漫在空气里。

    望向眼前的一幕，娜塔莎嘴角勾起一丝冷笑，心中没由来地感到一阵愉悦。

    这让她回想起了自己第一次参见的一个对所有祭司来说，最重要的祭典‘女士之吻’。

    那是一场持续整晚，以一场恐怖的杀戮盛宴结尾的仪式。

    等夺下漠口镇，她一定要在这座城镇建立一座古夜神殿，以镇子一半的人口为代价，举行一场取悦失落女神的吻之庆典。

    她要让那些反抗者们明白。

    在绝对的实力面前，任何抵抗都是那么的苍白无力。

    …………

    整个宴会大厅越来越暗，闪闪发光的水晶吊灯也失去了火光，在黑暗的环境里隐没。

    布莱恩注视着天花板，骤然间瞳孔紧缩成了针尖大小。

    他赫然看到了，包裹整个大厅的竟然是一个超大型的阴影生物。

    他默默观测一下，如果不算展开的双翼，这个阴影生物的本体也至少有百米大小。

    凭借自身精灵血统的视觉，他勉强看出生物的轮廓。

    “飞翼夜影，原来是这种跨位面的阴影生物。”布莱恩神色微微一惊，轻抽了口冷气。

    飞翼夜影是一种由等量的黑暗与纯粹邪恶所混合而成的强大不死生物，看起来就像是由纯粹的黑暗构成的巨大蝙蝠。

    它们那令人胆寒的怨念浓浓地散布在周围，弥漫着一种冬天清晨里敞开的墓穴所发出的味道。

    “受‘亵渎灵气’影响！”

    “正在进行意志豁免检定......”

    “意志豁免成功！”

    “你成功豁免了‘亵渎灵气’的恐慌效果！”

    “你成功豁免了‘亵渎灵气’的战栗效果！”

    …………

    有那么一瞬间。

    布莱恩突然感觉到，有一双充满了邪恶的眼睛，在注视着自己，那种感觉来带的颤栗感，让他好似一下子坠入阴寒彻骨的冰湖。

    庆幸的是，他强大的意志抗性，豁免了飞翼夜影自带的群体震慑能力。

    但是其他人就没那么好运。

    整个大厅至少有一半的战士被这股如同成年巨龙般的威严，震慑的趴在地上瑟瑟发抖，意志稍低一点的，甚至像个无头苍蝇一样，四处乱窜。

    “都朝我这里集合！”

    黑暗中，全身闪烁着神圣灵光的圣武士对众人大喊一声。

    ——“善良灵光！”

    ——“勇气灵光！”

    紧接着，圣武士周身的光芒变得更加耀眼起来，甚至已经将他10尺范围内的所有黑暗全部驱散。

    被飞翼夜影的‘亵渎灵气’震慑到战士们，看到光芒耀眼的圣武士，仿佛抓住了最后的希望，全部朝对方跑了过去。

    ——“超自然能力：召唤不死生物！”

    盘旋在天花板上的飞翼夜影一声诡异的尖叫，地面浮现出一道道散发出邪恶负能量的光阵。

    伴随着一股股阴寒彻骨的能量在空气中弥漫，来自阴影位面的幽影、缚灵、怨魂等各种不死生物被召唤出来。

    从震颤中恢复过来的战士们，再次挥舞着自己被附加了烈焰的武器，与这些不死生物们交上手。

    “桀桀桀.......”

    混乱的战场上，诡异的尖叫声响起。

    盘旋于天花板的飞翼夜影，带着渗人的惨叫，拍着双翼猛然俯冲，庞大的身影瞬间盖住三名惊恐逃窜的战士。

    它那灯笼大小的血红色双目中，散发着对生命与死亡最为纯粹的痛恨和渴望。

    “啊！！！”

    三名战士躲避不及，被笼罩的刹那，发出毛骨悚然的惨叫。

    片刻间，他们便被飞翼夜影的超自然能力「魔法吸取」将生命能量活生生的吸干，变成三具干瘪的尸体。

    飞翼夜影发出愉悦的诡异尖叫，拍打虚幻的蝠翼，调转身形，飞向天花板，准备第二次的俯冲，

    “邪恶的亡者，你的对手在这里，准备归于虚无吧！”圣武士威严的双目中，骤然跃出两道金焰。

    他纯粹的神圣能量，瞬间吸引住了飞翼夜影的目光。

    伴随着诡异、渗人的尖叫，体型庞大的飞翼夜影，宛如遮天蔽日的黑云，散发着令人窒息的负能量，冲向圣武士。

    聚拢在圣武士身边的战士们吓得惊恐逃窜。

    ——“超自然能力：破邪斩！”

    脸上毫无惧色的圣武士大喝一声，随后举起长剑，用力劈下。

    燃烧着神圣火焰的长剑，像切奶油蛋糕般轻而易举地切入了飞翼夜影的身体。

    随后猛烈的神圣能量，立刻在夜影的身体爆发，瞬间吞噬了挣扎哀嚎的亡魂。

    飞翼夜影发出足以刺破耳膜的尖叫，汹涌的负能量如雷鸣般呼啸着穿过大厅。

    “砰！”

    全身笼罩神圣之光的圣武士被打个正着。

    他的身体像离弦的箭一般朝后上方飞了出去，撞在墙壁上，然后滑了下来，当场喷出一口鲜血。

    “布莱恩阁下，我们该怎么办？”骑士詹德从黑暗中来到了布莱恩身前，神色担忧地说。

    显然，在他看来，这位不请自来的圣武士，并不能给他带来什么安全感。

    他看到这位新上任的领主，在兰多和精灵法师的保护下，正在地上飞速地刻印一道晦涩难懂的魔法阵。

    当法阵的最后一道程序完工，布莱恩起身正欲开口，他的视野中猛然掠过一道黑影。

    一只食人魔般高大，离地悬浮的人型虚体，骤然出现在他面前，冷冷地盯住他。

    “所有人，都得死！”

    虚体生物用熟练的通用语低啸道，这是一种仿佛来自坠影冥界的声音，阴冷刺骨。

    惧栗缚灵！

    缚灵是一种由邪恶和黑暗产生的虚体生物，他们的外表是可以持有武器，穿戴铠甲的，因为这是缚灵生前的形态。

    而惧栗缚灵则是族群中的领主，潜藏在遗忘的神殿，或者年代久远的遗迹深处，最古老也是最可怕的缚灵。

    它们是恶意凝聚具现而成的一种虚体形态，充满负能量。

    而它仅仅出现在世上，随意经过一片土地，就可以令附近的植物变黑枯萎，动物也因其存在而逃离。

    甚至连不够旺盛的火苗也会被缚灵可怕的无意识吸能所吞噬。

    几乎是惧栗缚灵冷喝的瞬间，布莱恩已经取出了传奇武器‘黎明使者’。

    ——“焰击术！”

    他示意众人迅速推开，直接激活武器的魔法。

    “轰！”

    一道垂直的神圣光柱，伴随着震耳欲聋的轰鸣，从天而降。

    炙热的火焰，毫不留情地将惧栗缚灵的身体笼罩，发出滋啦啦的声响，融化成一道轻烟，消失无踪。

    布莱恩伸手一指，一颗即将坠地的灵魂晶石落入手中。

    紧接着，他收起武器取出法杖，朝地面猛地一砸，被他布置好的法阵骤然间爆发出一道金色光芒。

    这光芒好似某种神秘的触发器。

    随着阵阵轰响，整个宴会大厅的四面墙壁上，不知何时被蚀刻的隐晦符文，流转出明亮的光泽，爆发出璀璨的金芒。

    这耀目的光辉宛如汹涌的潮水，势如破竹地击退黑暗，将整个大厅映得宛如白昼。

    被金光笼罩的飞翼夜影身体好似丢入油锅的生肉，发出滋啦啦的声响，虚影在冒出的枭枭烟雾中，逐渐变得暗淡起来。

    “我的力量恢复了！”一名与幽影交手的战士，挥舞着燃烧烈焰的弯刀，将其一刀劈死，惊喜地对身旁的同伴喊道。

    “我的也恢复了，感觉呼吸也顺畅了许多。”另一名同伴深吸一口气，立即说出自己的状况。

    顿时，整个大厅的战士随着金光驱散黑暗，处于崩溃边缘的士气也猛然回升，开始反杀这群在法阵中痛苦嘶吼的不死生物。

    “竟然是一座大型反邪恶法阵，看来他们早有准备！”

    从地上艰难地爬起来的圣武士，震惊地看了眼手持法杖，神色淡定的半精灵巫师，低声自语一句。

    接着，他坐靠在墙上，呲牙咧嘴地将自己断裂的肋骨掰正，持握圣徽，开始安心地治疗自己的伤势。

    “原来如此！”

    骑士詹德钦佩地看布莱恩一眼，顿时明白这位新上任的领主大人为什么会让他的堂哥帮他搜集那么多材料。

    显然，他早就预料到了这种情况。

    想到这里，他自始至终都悬着的一颗心，开始慢慢地放了下来。

    不远处的半精灵诗人埃伦德若有所思地看布莱恩一眼，将刚准备抬起来的手又放下去。

    接着，他又猛然发现天花板上的飞翼夜影的异常。

    “小心，快躲开！”半精灵诗人神色一变，连忙大声发出提醒。

    ——“超自然能力：死亡一指！”

    伤痕累累的飞翼夜影一声恶毒的尖叫，一道令人心悸的血红色射线从它口中喷出，目标直指布莱恩。

    当飞翼夜影将目标锁定在自己身上的时候，布莱恩佩戴的紫龙印戒上附带的‘预警’特性，便瞬间向他发出死亡警报。

    想到飞翼夜影的特性，他自然是第一时间猜到了对方接下来会释放出什么足以致命的攻击。

    ——“防死结界！”

    就在血红色的射线即将击中自己的时候，布莱恩撕开的神术卷轴，一道乳白色的屏障骤然浮现，抵消了这足以致命的攻击。

    「防死结界」属于牧师和圣武士的四环神术。

    出于对阴魂城的施法者们的了解，他早已提前从石巨人赫格拉姆那里讨要了几张这种保命卷轴。

    望着布莱恩那不慌不忙的样子，埃伦德暗自松了口气的同时，神色中也浮过一抹尴尬。

    因为刚刚的大喊大叫，让他感觉自己就像一个傻子。

    不过，一想到自己此次的任何竟然可以这么顺利的完成，他看向布莱恩的背影，不禁露出一丝微笑。

    同时，心中的疑问也随之解开。

    “诸位，我们合力将这只飞翼夜影消灭！”

    伤势恢复的圣武士迅速起身，望向像只蝙蝠一样，紧贴在天花板阴影里的不死生物，向众人提议道。

    “那只飞翼夜影就交给你了。”布莱恩瞥了眼这位不请自来的圣武士，对他说，“我们还有更棘手的敌人需要对付。”

    圣武士神色一怔，下意识地环顾空荡荡的四周。

    紧接着，一道深黑色的传送法阵浮现在大厅的角落里。

    随着传送光芒的消散，圣武士看到，本来已经被半精灵巫师消灭的莎尔祭司，竟然再次出现，还带着五名令他厌恶的暗黑卫士。

    娜塔莎踏出法阵的瞬间，一道炙热的金光浮过她的面颊，令她下意识地抬手遮挡脸庞。

    当她看到自己从阴影位面召唤来的飞翼夜影，竟然瑟瑟发抖地躲在天花板的阴影里，神色一下子变得难看起来。

