    三辆大货车运五十多头小牛仔过来，引起石背村村民凑热闹。

    “先前听石立春家说，会养牛，我以为是养几头大牛呢。没有想到，竟然是小牛崽吗？”

    “这些小牛瞧着像是刚出栏的吧？”

    “应该是刚出栏的。”

    “这些小牛怎么身上还有花纹呢？不像以前我们见过的黄牛和水牛样啊？”

    “我瞧着这些小牛崽的样子，怎么这么像电视上广告播放的样子。那像什么奶……对，奶牛！”

    “奶牛？难道说顾清茗这是打算养奶牛？”

    “这不是吧？养奶牛还放养？”

    “不是，他们家怎么买这么小的小牛崽啊？这是要养到什么时候啊？”

    “他们家养这些牛，到底是用来吃的，还是用来挤牛奶的啊？”

    “那是应该用来卖牛肉的吧？现在牛肉贵得要死，三四十块一斤呢。这些小牛养大后，能达到一两千斤，可以挣得两三万块就一头呢。就算除去成本，一头牛至少能达到三四千以上。五十多头牛，那净赚一二十万呢。这样算来，搞得我都想养牛了。这可比种地强了不知多少呢。”

    “虽是这样的想法，可首先你要有本钱啊。别看这些小牛崽，听说一头至少三四千块呢。这五十多头，成本都将近二十万了。再加上养牛所需要的场所和养料呢，人工费呢，这些可都要加上吧。顾清茗让她舅舅石立春承包这几个山头，三年租金，都是几百万呢。”

    “这么算来，这养牛成本确实很大啊。只是，说来，这顾家到底是有多有钱啊。每次这钱一出手就是几百万几百万的。这顾清茗在我们石背村搞得投资，都达到了上千万以上。她搞得这么多东西，能挣钱吗？”

    对种地的农村人来说，种地是挣不了钱的。

    就算能挣钱，那也挣不了多大钱。

    就像种水稻，普通亩产一千二百多斤，稻谷百斤百十来块钱，一亩地的产值才一千多不到两千的样子。

    还有花生，才亩产五六百斤，一斤花生才两三块钱。一亩地下来，也才一两千而已。

    就算榨花生油，一亩地，才一百多斤花生油。农村价格，花生油二十块一斤，这样算下来，钱多一些，两三千块钱。

    还有蔬菜，从地里卖出去的价格，根本高不了哪里去。

    总之，种地的人，维持生活温饱没问题，但想靠种地发财，简直是做梦！

    然而，石背村村民实在想不明白，顾清茗是不是有钱多的没地方花了，搞各种各样的投资。

    还没有开始收成呢，这成本已经下去了上千万了。

    所以，靠这两百亩地，何时才能挣上上千万回本啊。

    村民们简直无法想像。

    当然了，这些村民的眼识限制了他们的眼界。

    他们不知道，外面那些钱权贵人家里，钱已经只是一个数字而已。

    他们追求的是享受和健康！

    顾清茗现在就是抓住权富们这种心态，搞高端销售。

    至于这两百亩地能卖多少钱，嗯，还未知，但顾清茗心里清楚，那肯定是能赚的。

    ……

    很多村民看了一会热闹，就离开了。

    毕竟，农村有几个是闲人的。

    热闹看完，当然就离开干活去了。

    当然了，还是有些年纪大的村民和小孩子，就留下来凑凑热闹。

    “石立春，你家到底还有没有请人啊？你看我怎么样？我的腿脚很利索，还有我以前也养过牛，我定给你们好好的养这些牛，照顾好它们！”

    “六叔，”石立春略有些无奈的说道，“您年纪大了，该养老休息了。”

    石六叔却说道，“我年纪大什么大，我能走能跑的，成天呆在这里怪无聊，这不就想找个活干吗？”

    石立春说道，“抱歉，六叔，我们一家已经找好了放牛的人。”

    “是谁啊？”石六叔略有些好奇，但接着就反应过来，脸色略有不好的问道，“立春，你们早就把人给请来了？”

    到了此刻，石立春是没有隐瞒的必要。

    他说道，“嗯，我们已经找好了人。而且为了更好养牛，我们在之前把人送去畜牧站经过了一段时间培训。”

    石六叔，“……”

    村民们，“……”

    所以，他们就更加好奇了，这到底是谁啊？占了石家这么大的便宜。

    就光去畜牧站培训，就让人羡慕了。

    这学习好了的话，就可以当一名技术员了。

    这技术员的饭可是很吃香的。

    石立叔抬起手，很是古怪的问道，“行了，那你直接告诉我，你们请的人，到底是谁啊？”

    也不知道谁家有这个人力了。

    石立春说道，“是石小金！”

    听到这个名字，村民们包括石六叔顿时沉默了下来。

    只要是有良心的人，都不可能去抢人家这份工作。

    为啥？

    因为他家是村子里最苦的人家。

    石小金今年刚满十八周岁，是个成年人，可以外出打工了。

    但他不能去。

    因为，他还有个相依为命眼瞎的奶奶要照顾。

    十五年前，石小金的爷爷和父母接连去世，遭受严重打击伤心欲绝的石奶奶，就是在那时哭瞎的。

    如果不是想到还有个孙子要照顾，石奶奶恐怕在儿子儿媳去世后，就跟着去了。

    祖孙相依为命，磕磕绊绊的生活着。

    穷人家的孩子早当家！

    石小金从小就懂事。

    从小就帮着奶奶做所能力及的事情。

    石奶奶在哭瞎后，就没有能力去挣钱了，祖孙俩的生活，就靠亲戚朋友和乡亲接济一下。

    等石小金五六岁后，就去捡废弃品卖，去田边，去山里采草药卖。

    即使他尽了最大能力，可他所挣的钱，杯水车薪罢了。

    不过，石小金是个乐观向上的孩子，尽管捡垃圾卖废弃品采草药卖，挣不了多少钱，但至少每次可以给自己添一颗糖吃。剩下的钱，就买点油盐柴米等等。

    村民们看祖孙俩可怜，有时农忙请人干活时，会请石小金去，算半个小大人的钱。

    就比如割稻子时，就把稻谷堆放一起，然后打谷机打出来。堆放稻谷的活儿，孩子能干。

    尽管地里石小金年纪最小，可他干活最勤快。

    别人抱五六扎，他人小抱一扎，可他却从偷懒，好好干活。

    因此，村民们都很喜欢他。

