    接下来的时间依旧是在商议事情，云暮挽和北冥渊安排部署了一切，直到明衍玉这边回来之后，这才堪堪安排完。

    明衍玉将这些事情安排完了之后，此刻来到了院子之内，他携连丞一同到来，在看见两人之后，他眸色微动，随后，便是朝着云暮挽和北冥渊行礼道：

    “帝尊，君上。”

    “事情都解决完了？”云暮挽并没有多余的话。

    “都解决了，那些官员也处理了一些，黎国皇帝已经醒了，此刻正在召商王商议事情。”明衍玉淡淡回答，随后，他便是又从某个角落抓出了两个小小的身影，然后递给云暮挽，道：

    “还有，君上，你的契约兽，臣帮你捡回来了。”

    云暮挽猝然一顿。

    朱雀和团团此刻正不满地盯着她，团团还好，主要是朱雀，那眼神看起来好像能吃人一般。

    云暮挽：“……”她似乎把他们两只忘记了。

    啧。

    这么大只神兽，她怎么就忘了呢。

    她默默地摸了摸鼻子，不免有点心虚，末了，却听见朱雀的声音响起道：

    “你这个臭女人！你竟然喜新厌旧忘恩负义脚踏两条船，竟然抛弃我们，真的是太坏了！老子是神兽！神兽！你竟然还丢神兽！”

    朱雀都快气炸了。

    这个女人，竟然就这么堂而皇之地将他们丢在宴会上了，他们这么弱小可怜，到时候被坏人捡走怎么办！

    她要是吃不到灵石了怎么办！

    这个女人也不想想后果！哼！这下灵石也哄不好，她真的生气了！

    众人：“……”这些词似乎不是这么用的吧。

    “咳，很抱歉，刚刚有事一不小心忘记了你们，这样吧，我补偿给你，两枚戒指的灵石，如何？”

    云暮挽一本正经地开口。

    “你以为这样我就会原谅你嘛？！”朱雀十分痛恨她这样的做法，但是隔了两秒，忍不住讨价还价：

    “五枚！”

    “成交。”云暮挽勾唇一笑，利落地从空间拿出了几枚空间戒指，然后丢给了对方。

    朱雀喜滋滋地接过，然后就跑去和团团分赃去了，对于刚才的狠话，可以当做是没说了。

    众人：“……”没见过这么没节操的兽，刚刚还说得那么硬气。

    云暮挽似乎是早就料到了这一招有用，不禁失笑，随后便是不再管他们，而是回归话题，道：

    “处理完便好，只是妖族猖獗，仙灵界不知道还藏有多少妖族，先前所下的杀令，只能斩杀部分，却不能永远隔绝，斩草要除根，你们可有何想法？”

    连丞不敢开口。

    北冥渊似乎是知道了什么，此刻确实没说话。

    明衍玉闻言，心下已然明白了云暮挽的意思，便是道：“君上，是准备自己前往寻找入口么？”

    “是有此意。”云暮挽点头。

    但是如今还没有一个方向。

    她需要一个东西，一个能帮助她窥测到妖族入口处的东西。

    “传闻白泽知晓天下事，君上既有白泽神兽，何不询问一二呢？”明衍玉思索了一下，目光落在了那边的白泽身上。

    “他还未成长，没有传承记忆。”传承记忆是上古神兽独有的，是等到神兽成年之后，前往特定的地方，接受传承记忆，成为真正的神兽。

    白泽如今还只是幼崽，没有传承记忆，他就什么都不知道。

    明衍玉不由得蹙眉，已然明白了云暮挽的意思。

