    周亦芷笑道：“人人都说皇后娘娘绝顶聪明，就没有你不会的东西。从你说这话，可见你对军中之事，还是不懂的。”

    云黛也笑：“我又不是神仙，还能什么都会。”

    “俗话说，养兵千日，用兵一时。总不能要打仗了，才临时凑一支队伍出来吧。功夫都在平常呢，要练兵，要养兵，都是一样的。”周亦芷说道，“自从父亲过世后，我就没有再去军中，许多功夫都荒废了。”

    云黛道：“既然你想去，就去跟皇上说。只要皇上同意，太皇太后可做不了你的主。”

    “我怎么好去找皇上呢。”周亦芷拉着她的胳膊，“好云儿，你去帮我说说。如今太皇太后对我也没好脸，我在宫里待的实在憋闷的慌。”

    她是大大咧咧的飒爽性子，难得这般露出小女儿娇态。

    云黛笑道：“说可以，也不能白说。”

    周亦芷哼了声，说道：“你如今在后宫当家做主，要什么没有。还跟我这么个苦哈哈的人要好处。羞不羞呢？”

    “我还没说什么呢，你就拿话堵我。”云黛笑道，“我可不是要你的那点钱财好处。”

    “那你要什么？”

    “等浅儿和幼儿长大一点，你教她们一些拳脚功夫。”

    “啊？”周亦芷有点呆，“让我教小公主们武功？”

    “不愿意？”云黛斜睨她。

    “不不不，”周亦芷忙摇头，“我能不愿意吗。我是不明白。小公主们身份高贵，金枝玉叶的存在，哪里需要学什么武功呢。”

    对于大周人来说，还是崇尚女子娇柔恬静为美，并不喜欢周亦芷这种舞刀弄枪的。

    浅儿和幼儿是皇帝和皇后的嫡公主，集万千宠爱于一身。

    长大了也不愁嫁呀。

    周亦芷是不太明白的。

    云黛笑道：“虽说她们是公主，总归是要依靠旁人的保护。遇到危险的时候怎么办？将来嫁人，遇人不淑，被人欺负怎么办？”

    周亦芷笑道：“谁敢欺负她们。”

    皇帝还不被那人的脑袋拧下来吗。

    云黛笑道：“这只是我自己的担心罢了。做父母的，总是有许多的担心和焦虑不安。我想着，让她们学些拳脚功夫，自己能保护自己，才是最要紧的。”

    “这倒也是。像是上回诚王造反，宫里的女人们，也就我有点自保能力。别的啊……”她摇摇头。

    世事无常啊，虽说浅儿和幼儿现在娇贵，将来的事情，谁说的好？

    “这是小事，我喜欢她们两个还来不及呢。教她们学武，求之不得。”周亦芷爽快的答应下来，“不过她们还小，怎么也得三四岁才能开始学。”

    “我知道，不过是提前跟你预定下来。”云黛半开玩笑道，“找个吉日，让她们拜你为师。”

    “公主们拜我为师，岂不是乱了辈分？”周亦芷有些好笑，“倒不如你拜我为师，我再收她们为徒孙。”

    “美不死你。”云黛白她一眼，“你当先帝嫔妃倒是上瘾了不成。”

