    赫敏有些晕乎乎地回到了格兰芬多公共休息室，一直到看到无所事事的哈利和罗恩摆弄着一副高布石的石子，她也没想明白教授给他的三个建议哪个更靠谱些。

    ‘也许教授只是在开玩笑？’她心里想着。

    罗恩把整张脸贴在桌子上，手里的石子不断比划，“我觉得这把能行，迪安告诉我一种麻瓜的弹珠技巧——”他弹动手指，手里的石子直挺挺飞了出去，在半空中划出一道弧线。

    属于哈利的石子猛地膨胀开，从里面喷出一股臭烘烘、黏糊糊的液体，涂了罗恩一脸。

    “噢，该死！”罗恩抹了一把脸，他的眼睛都被糊住了。

    “先生们，你们能不能成熟点！”赫敏没好气地说，她抽出魔杖，对着罗恩念道：“清理一新！”他脸上的黏液立刻消失了。

    “要来一句吗，赫敏？”罗恩嬉笑着说。

    赫敏板着脸说：“我可不会把时间花在小孩子的游戏上。”

    罗恩反驳道：“这可不是小孩子的游戏，我爸爸告诉我，魔法部七层就有官方的高布石俱乐部，他们在国际上赢取荣誉。霍格沃茨其实也有高布石俱乐部，只不过你从来不关注……”

    他看着赫敏脸上的表情不说话了。

    哈利转移话题道：“巴可比克的事儿教授怎么说？”

    “他给了我三个建议，”赫敏掰着手指说：“第一，以程序不正确为由，推迟听证会，并尽可能将负责这个案件的部门改为神奇动物管理控制司；”

    “听起来不错，具体要怎么做，是给魔法部写信吗？”哈利振奋地说，这可比去图书馆翻阅海量枯燥的判例要轻松多了。

    “一般人可不行，估计魔法部不会搭理的。”赫敏说道：“海普教授的建议是，获得一位实权人物的支持，不畏惧马尔福家的权势，最好还要和神奇动物领域相关，熟悉相应的法律。”赫敏说道。

    “这样的人怎么会认识我们。”罗恩泄气地说，他从地上捡起高布石石子。

    哈利很认真地想了想，与神奇动物领域相关的人，他只认识海格一个。

    “第二种方法，偷偷放走巴可比克。”赫敏竖起第二根手指。

    哈利对这个建议非常心动，但他很快摇了摇头：“魔法部的公函说了，让海格看好巴可比克，如果丢了，他会有麻烦的。马尔福肯定期待海格这样做，然后他就可以把海格关进监狱里了。”

    他过去不太理解海格对巫师监狱的恐惧，但和摄魂怪打过几次交道后，他已经完全明白了海格的想法。

    赫敏不置可否，说出最后一个建议：“第三，让卢修斯·马尔福主动撤诉。”她犹豫了一下，还是把海普教授的话完整地表述了出来，“当时教授可能在开玩笑，你们听听就好——他提议让海格把马尔福约出来，逼马尔福就范。他还说，如果我们想尝试这种方法，他可以有限地提供支持……”

    罗恩眼睛亮了起来：“这个主意不错，我已经有画面了。”他去年才看过父亲和马尔福打架，现在只要把父亲替换成高大魁梧的海格就行了，他嘟囔了一句：“小鸡仔……”

    哈利神奇地理解了他的意思——和海格比起来，卢修斯·马尔福确实就像是一只没发育好的小鸡仔。

    赫敏尖锐地说：“教授肯定是开玩笑！”说着说着，她自己也有些不确定了，“应该是玩笑？但不管怎么说，这种方法都太危险了。”

    “海普教授肯定在逗我们玩儿，因为他知道你绝对不可能同意这个办法。”哈利闷闷不乐地说：“这样看来，不算去图书馆查资料，真正可行的建议只有第一个——”

    “可我们去哪儿找相关的实权人物？”

    “也许可以问问海格？”罗恩提议说，“他总应该认识一两个有着相同兴趣的朋友吧？他可是神奇生物保护课的教授。”

    “慢着——”哈利突然盯着罗恩，“你刚刚说，神奇生物保护课的教授？”他的眼睛亮了起来，压低声音说：“海格今年才获得这个职位，你们还记得上一位教授……是谁来着？”

    “西尔瓦努斯·凯特尔伯恩教授，”赫敏不假思索地说，“听说他退休的理由是需要更多的时间和他的小淘气在一起。”

    她愣了一下，随即反应过来：“是啊，我怎么没想到，海格一定认识凯特尔伯恩教授！”

    ……

    霍格沃茨厨房。

    菲利克斯温和地对一位家养小精灵说：“我从麦格教授那里打听到，可以拜托你们寄送圣诞礼物？”

    “是的，先生。”一位穿着用茶巾制作的制服的家养小精灵说，他深深鞠了一躬，“不过只是在霍格沃茨范围内，我们限于职责无法轻易离开。”

    “没问题，校外的礼物我已经寄出去了。”菲利克斯语气轻松地说，“那就麻烦你了。”

    “这是我们的荣幸。”家养小精灵说。

    菲利克斯领着这位小精灵回到办公室，指着角落里一小堆礼物盒子说：“全在这里了。上面有名字，人数其实不多……但我不知道你是否清楚具体的位置。”

    “请放心，先生，我们每天都会打扫城堡里的房间，对各位巫师先生的名字很清楚。”

    菲利克斯颔首微笑：“那就谢谢你了。”

    这位小精灵忙活起来，他的身影不断消失和出现，十几次后，他空着手出现：“已经完成了，先生。”

    菲利克斯好奇地看着他，“你放在了哪里？床脚吗？”

    小精灵回答说：“几位学生的礼物我放在了床脚，保证他们一起床就能看到；不过教授们不行，我们不被允许出现在教授的卧室里，所以我放在了办公室里的小型圣诞树下，或者是卧室门口。”

    菲利克斯点点头，这和他去年收到礼物的方式一样。

    小精灵说道：“如果没有其他的事情，云伯就先告退了。”

    “云伯是你的名字？”

    “是的，先生。”

    菲利克斯从戒指中取出一本书，又从角落里飞出一些彩色的纸和绸带，它们将整本书包裹了起来，最后由绸带打出一个漂亮的蝴蝶结。

    “这是你的圣诞礼物，云伯。”

    “这、云伯不能要——”

    “拿着吧，只是一本世界各地的菜谱，我可是一直想找机会推荐给你们的。”

    云伯弯腰接过了礼物，大大的眼睛看了他一眼，“谢谢，先生。”他深深行了一礼，突然消失了。

    菲利克斯看着角落里属于自己的礼物，将近一半还没有拆开，他决定将惊喜留到明天。

    临睡前，他特意留了窗，可以让猫头鹰自由进出。随后转身走进了卧室，期待着第二天圣诞节的到来。

