    第554章 你这是让我犯罪啊   

    “正因为您们年龄大了，更应该享清福，把没吃过大东西都吃一遍，等再过段时间，安安放暑假了，咱们一家人出去旅游！”

    

    “旅游倒是可以，活这么大岁数，妈还能出过省呢！”

    张琴见李义阳这么有孝心，感到无比的欣慰。

    

    就在李义阳载着张琴夫妇回家的路上，李晋阳在酒店里一整天没再出过门。

    

    就怕熊勇志找他，但该来的躲不掉，熊勇志的电话打了进来。

    

    他本不想接，可不得不接，不然惹怒了他，自己没有好果子吃。

    

    “喂，熊哥，有什么事吗？”

    他讨好的问道。

    

    电话里传来熊勇志不悦的声音：“少他妈的给老子装蒜，钱呢？”

    

    “什……什么钱？”

    李晋阳装起了糊涂。

    

    熊勇气怒道：“你说什么钱？

    二十万，你答应我的，只要我提供了你嫂子的位置，就给我二十万。”

    

    “熊哥，不是我不给你，只是我这没要到一分钱，你让我怎么给你？”

    李晋阳急忙解释。

    

    “我不管你要没要到，但你答应我的二十万，一分不能少。

    

    否则，老子废了你。”

    

    吓的李晋阳浑身哆嗦：“熊哥，我真拿不出来，你再给我一些时间好不好，我保证把钱给你。”

    

    “你觉得我会相信你说的话吗？

    谁知道你是不是想跑路，这钱明天我就要看到，不然…………”   

    “熊哥，你就是杀了我也没用啊，这钱我确实拿不出来。”

    李晋阳破罐子破摔道。

    

    熊勇志：“你这是什么意思？

    就是不想给了？”

    

    “不是不想给，实在是给不起。

    不过如果勇哥手头紧的话，我可以给你出个主意，保证你要多少钱，就有多少钱。”

    李晋阳突然神秘道。

    

    这勾起了熊勇志的好奇心：“什么主意？”

    

    “电话里说不清楚，咱们见面聊。”

    

    “好，如果你说不出个所以然来，看我怎么削你。”

    

    “保证有用！”

    李晋阳的语气非常肯定。

    

    随后他们约了家吃烧烤的地方见面，熊勇志来的比较早，李晋阳到的时候，他已经吃了起来。

    

    “你小子来的这么慢，说吧什么话电话里说不清楚。”

    熊勇志说完，喝了一口啤酒。

    

    李晋阳坐了下来，他拿起羊肉串吃了起来，顾不上说话。

    

    “喂，你说话啊，该不会是跑来骗吃骗喝的吧？”

    熊勇志耐心全无。

    

    李晋阳将嘴里的肉咽了下去，然后也喝了一口啤酒，他见四周没人，这才小声道。

    

    “熊哥，我哥那边，我是一分钱都要不到了，所以你的二十万我真的没法给你。

    

    但我这里有个办法，能让你搞到二十万，甚至更多。”

    

    “快说，到底什么办法。”

    熊勇志迫不及待的问。

    

    于是，李晋阳在熊勇志的耳旁小声的嘀咕着。

    

    熊勇志听完后，脸色大变：“你这是让我犯罪啊！”

    

    “嘘，小点声！”

    李晋阳急忙道。

    

    熊勇志也反应过来，自己刚刚的反应有点过激了。

    

    随即，他情绪激动的小声道：“你小子这是在坑我，竟然让我去绑架李义阳的女儿，这要是被抓到了，我最起码得蹲十年的牢。”

    

    李晋阳猜到了他会是这样的反应，便让他冷静点，随即解释着：“熊哥，我知道这很冒险。

    

    可这是唯一来钱快的办法了，李义阳这么宝贝他的女儿，如果他的女儿不见了，你要多少钱，他都会答应的。”

    

    “你以为绑架是那么容易的？

    他女儿现在上的是贵族学校，下课又是专车接送，我根本没机会下手。”

    熊勇志道。

    

    李晋阳笑了笑：“熊哥，这你就不知道了，机会是给有准备的人的。

    

    她周末总得出去玩吧？

    还有平日放幼儿园了，我猜我那嫂子有时候也会把她放在店里，这都是机会。”

    

    “你小子不厚道啊，对自己哥哥的孩子，都能下的去手。”

    熊勇志，一直以为李晋阳是个胆小怕事的人，没想到还有这么狠毒的一年。

    

    果然，人不能只看表面。

    

    李晋阳表情凶狠道：“我当他们是哥哥嫂子，可他们呢，处处侮辱我，还要和我断绝关系，这算什么哥哥。”

    

    “你们之间的私人恩怨我管不着，不过你说的这个办法，倒确实不失也一个来钱快的办法。

    

    只是太过冒险了，不能走一点闪失，否则一旦被抓，那就完了。”

    熊勇志从来不是什么好人，活到现在他进去的次数，少说也有三回了。

    

    可以往被抓，也就关个把月的，最长的也不过半年。

    

    但绑架的罪行不一样，至少都是十年起步，他今年已经三十一岁了，再做十年的牢，出来就四十多岁了，到时候再想娶媳妇就难了。

    

    李晋阳知道他的顾虑，便道：“熊哥，我知道你怕被抓，但只要你绑架小孩的时候，能躲避监控，警察就找不到你。

    

    等你要钱的时候，让他现金交易，把钱放在制定的地点，就能万无一失了。”

    

    “你小子可以啊，有头脑我喜欢。

    

    不过你给我出这么一艘注意，可不能独善其身，到时候你也得参与进来，不然我怕你把我给卖了。”

    熊勇志看着李晋阳道。

    

    “好，我可以参与，不过要到的钱，我得拿一半，孩子也得交给我来处置。”

    

    “你胃口不小啊，竟然要一半，还有你要孩子干什么？

    想撕票？”

    熊勇志问。

    

    李晋阳摇了摇头：“不是，我再怎样也不可能对一个孩子下那样的狠手，总之你交给我就行了。

    

    钱到时候多要点就行了，他现在资产上亿，就是问他要一个亿，他也不会不给的。”

    

    一听能要到这么多钱，熊勇志顿时兴奋起来。

    

    “那行，明天开始，我就找个人在幼儿园盯着他女儿，到时候找个合适的地方，咱们再动手。”

    

    “祝我们行动顺利！”

    李晋阳举起了酒杯。

    

    熊勇志便和他碰了碰杯子，随后两人一饮而尽。

    

    别墅里，李义阳正在厨房里做饭。

    

    丈母娘和岳父正在陪安安玩，文晓惠则在处理微商上的工作。

    

    “晓惠，昨个我给你妹妹打生活费，她怎么都没收啊，是不是你们偷偷给她生活费了？”

    文传高拿出手机问。

    

    本来这钱都是张琴给佳惠的，但自他掌管财政大权后，这活就到了他手上。

    

    文晓惠刚回复完咨询产品人的消息，就听到他爸的疑问，随即她笑着道：“爸，您还不知道吧，佳惠跟着我做微商，赚了不少钱呢，所以自然不需要您再给生活费啦！”

    

    

    

