    嗡！

    咚咚咚咚——

    修罗王族少女话音刚落，四方天地陡然颤动，空间泛起层层波纹褶皱，轰击声响彻不绝，直至生出裂纹，紫光渗透而出。

    嘭！

    空间崩碎，白骨王座再现，上坐一位容貌妖艳，头生恶魔角，紫发披散，嘴角挂着不羁笑意的少年。

    身后，同样屹立一尊六臂擎天修罗相，头顶血海，踏动步伐，天摇地颤。

    “嗯，今天这下酒菜够味！”少年淡淡瞥了眼苍穹两位真神，着重打量一番白龙河神，摇曳手中猩红酒杯，一口灌下，眸中满是不加掩饰的贪婪。

    嘭嘭嘭！

    空间不停崩碎，四面八方，白骨王座接连出现，其上或男或女尽皆散发出尊贵至极的气息。

    在他们身后，一尊尊六臂擎天修罗撕开空间裂缝，踏步而出。

    远远看去，血色天地间，足有十尊擎天凶神矗立，头顶涛涛血海，演化无尽灾厄之相，将无尽山河化作赤红炼狱，如洪荒时代再现，尽情宣泄着纯粹的霸道与野蛮。

    “如何，小山神？两个五九真神可不够哦。”

    王座上，绝色少女翘着腿，露出黑裙下未着鞋袜的光洁玉足，曼妙身子前倾，一手托下巴，眨动长长睫毛，饶有兴趣的看着高山之巅挺立的山神张四九。

    张四九笼罩在耀眼青光中，身着一身朴素的青色短袖短裤，兔耳挺立，小脸淡漠坚毅，直面王座上的少女，未有半分怯意，只是不停调动着脚下雄伟高山的祖脉之气，缓缓摇头：“不如何。”

    “哦，那，再见。”

    轰隆隆！

    六臂修罗相一只巨掌探出，阴影遮盖河山，掌心脉络亮起，无尽黑色雷炎汇聚，眨眼变为一颗黑色大日，闪耀夜空，轰鸣不断，直指张四九渺小身躯。

    吟！

    锵！

    也就在六臂修罗相动手瞬间，两位五九真神同时发动。

    白龙翻滚，仰天长吟，身躯绽放璀璨白光，口中龙息汇聚，白色光柱如脉冲，向那雷炎黑日喷射而去。

    九天雷神暴怒挥锤，黑云滚滚，电蛇蹿跳，汇至锲身，化作蓝色雷霆撕裂长空，如天罚临世。

    “喂喂喂，你们是不是忘了什么？”

    调侃戏谑之音回荡天地。

    两只巨手从不同方向探出。

    一手捏拳，金光大盛，砸爆龙息。

    一手掌生深渊巨口，吸纳天地，吞下粗大雷柱。

    轰！

    黑色雷炎大日坠落，烧塌空间，还未降下，莽莽大森就腾起冲天黑炎，其间无数生灵惨烈哀嚎，痛不欲生。

    嗡——

    青光如春风，从高山之巅极速扩散八方，沿途所过，黑火尽灭，生机重现。

    只是……

    张四九抬头，看着飞速下坠的雷炎大日，脸上痛苦之色一闪而逝，却依旧一声未发，疯狂压榨着洗云山祖脉之气，欲冲霄一搏。

    “敢！！”

    雷炎大日离山巅不过百米。

    遥远之地陡然响起一声愤怒炸吼！

    天际。

    一抹昏黄之光乍现，眨眼如大日东升，堂皇大气，染尽万里河山。

    砰砰砰——

    耀眼黄光之中，一匹白翼天马埋头狂奔，铁蹄踏碎空间，一步一河山。

    千钧一发之际，停步，仰头长嘶！

    唏律律——

    背上，冲天辫，红肚兜的小童手持金色长矛，汇聚弥漫天地的昏黄之光，围绕矛身疯狂转动，注入无尽能量。

    “去！！”

    投！

    嗡——轰隆隆！

    地脉之气带动矛身极速转动，射破虚空，千米之后直接轰穿空间，钻入深邃黑洞。

    弹指刹那间。

    空间碎，金矛出！

    嗤——

    扎入雷炎大日，无边巨力带动下，划破苍穹，撞向远方荒野。

    无声。

    轰隆！

    刹那之后，响彻天地的爆炸音。

    一朵黑色蘑菇云在荒原之上腾起，无尽雷炎，地脉之气纠缠爆发，土浪层层叠叠，滚滚腾空，数百里河山化作齑粉。

    嘚嘚嘚——

    危机解除，白色小马驹展翼破空，几个眨眼的功夫就来至山巅，降下，收起羽翼，亲昵的蹭了蹭张四九的兔耳。

    张四九小手摸了摸马驹，兔耳微软，露出难得的温和笑意，抬头，看着马背上咧嘴傻笑的小童，笑意顿时收敛，冷冰冰道：“不守着自己老窝，跑这凑什么热闹？”

    “呃——”土地神被噎了一下，脸皮抽了抽，无语道：“你就这么……”。

    瞅见张四九脸上的不耐烦，祂又连忙改口解释道：“那边没有王族出没，有其他真神坐镇，局面还算稳得住。”

    话落，祂似是为了转移尴尬，抬头看向穹天上的白骨王座，抱臂冷笑道：“想以多欺少？小姑娘你可爱得过头了。”

    王座上，黑裙少女眯了眯眼，抬头看向远方天穹，饶有兴趣道：“啧啧，一隅蛮荒之地，能蕴养如此多真神，有意思。”

    呼呼呼——

    远方，百花飞舞，香满人间，绚烂多姿。

    一个身穿纯白广袖流仙裙，气质高贵冷艳，不染凡尘气的神女，臂挽薄纱披帛，乘风而来，落至山巅，声若寒冰：“百花神，苏挽月，请赐教。”

    “挽月姐姐。”

    张四九一见到落下的百花神，顿时变了一个性子，露出甜甜笑意，钻到其怀里，抱住，像个小孩子似的。

    “你这花神倒是有意思，居然有凡尘俗名，而且似乎曾与人……咯咯咯～”

    王座上，黑裙少女看着到来的花神，注视一会，似是发现了什么，笑的前仰后合。

    花神面色淡漠，未有情绪。

    土地神倒像是想起什么不美妙的记忆，脸色难看，手中凝聚金矛，指天怒骂：

    “闭嘴！要打就打，哪那么多废话！”

    “咯咯咯，行，既然你们……”

    黑裙少女止住笑声，正要有所动作，脸上的轻松写意却突然变得狰狞一片，目光猛的汇聚到那片桃花林尽头的荒山上。

    “找死！！”

    “好胆！”

    轰隆隆——

    其余白骨王座上的修罗王族成员亦是大怒，身后一尊尊擎天修罗同时出手，各色神通轰穿虚空，直直射向荒山。

    “慢了，哈哈！”

    土地神脸色由阴转晴，像个偷塔玩家，丧心病狂的仰头大笑，身躯绽放无量昏黄之光，手持金矛冲天而起。

    “杀！！”

    “修罗，当杀！”

    也就在这时，又有两道杀音从天边传来，不下于土地神的真神气息由远及近，刹那赶至。

    “五九火神……”

    “五九风神……”

    火焚苍穹，飓风肆虐！

    两位五九真神，一赶到北地，根本没有犹豫，直接对两位修罗王族悍然出手。

    嘭！

    响彻天地的爆炸音中，桃林尽头的荒山被十道能量波轰中，当场蒸发，齑粉都未能留下。

    荒山巨坑之下，桃花源景象呈现。

    残垣断壁，荒凉一片的大地上，生灵绝迹。

    中央，一棵千米高的桃树从中裂开，漆黑萎缩，似是被什么东西吸干了生命精华，狂风卷过，轰然坠地破碎。