    　　邓勇哭笑不得，没想到沈灵竟然认为自己是嫉妒。

    　　“他怎么会在这里？”

    　　白元迅速赶到，看到柳无邪的那一刻，同样是露出震惊之色。

    　　表情跟邓勇差不多。

    　　他也想到无数种可能，柳无邪一人一刀闯进来，或者联合天宝宗弟子一起杀进来。

    　　唯独没想过，被沈灵活捉，带到刺峰谷。

    　　“被他们活捉，带到这里来了。”

    　　邓勇气不打一处来，将沈灵所说的事情，简单再说一遍。

    　　自始至终，柳无邪静静地站在原地，任由他们评头论足。

    　　负责看守他的几名弟子，牢牢的抓住他的胳膊，以免柳无邪反抗。

    　　“你们几个抓住了柳无邪？”

    　　白元目光看向沈灵，同样是一脸不敢置信。

    　　柳无邪什么时候变得这样不堪一击了，他们布置这么多陷阱，竟然一样派不上用场。

    　　白元有种浑身无力使不出的感觉，仿佛自己一拳打在了棉花上。

    　　他们的布局，他们的计谋，统统失效了。

    　　包括布置在周围的阵法，陷阱等等，全部成了摆设。

    　　“没错，他就是被我们抓住。”

    　　沈灵抬起头，一脸的高傲之色。

    　　抓住柳无邪，难道有这么难吗。

    　　“你刚才说，他的修为已经被你们废掉了，千真万确吗。”

    　　白元为了稳妥起见，多问了几句。

    　　他的神识，早就进入柳无邪的身体，查看柳无邪身体状况。

    　　果然如沈灵所说，柳无邪的丹田，空空如也，变成漆黑一片，所有的真气，消失的无影无踪。

    　　“不信你们可以自己检查一遍，他们都是证人。”

    　　沈灵指了指身后十多名紫霞门弟子，当时他们都在场。

    　　十多人纷纷点头，同意沈灵师兄所说。

    　　“他的魂海，真的有一道精光，阻止你的神识进入？”

    　　白元不敢贸然搜刮柳无邪的灵魂，询问沈灵。

    　　“没错，他魂海很是特殊，估计所有的秘密，都藏在这里面，所以我才带他过来，让你们想想办法。”

    　　沈灵说出自己的私心。

    　　带柳无邪入刺峰谷，真正目的，借助白元还有邓勇的手，搜刮柳无邪的魂魄。

    　　到时候分他们一杯羹即可。

    　　“好，你们把他绑在柱子上，等明日十大宗门弟子全部赶到的时候，当众斩首。”

    　　白元相信了沈灵，柳无邪的丹田空空如也，眼神空洞，应该是遭受什么巨大的打击。

    　　众人押解之下，柳无邪被一步步押到了巨石垒砌的平台上。

    　　看到柳无邪的那一刻，徐凌雪心里一痛。

    　　他还是来了，最终落入白元的手中。

    　　踏上平台，柳无邪目光扫了一圈，很快落在徐凌雪身上。

    　　发现她并无大碍，身体中的真气，被禁制锁住，暂时失去了修为，一颗心落下来。

    　　白元的目的，是逼着徐凌雪答应他的要求，成为他的女人，废了徐凌雪的修为，跟他目的背道而驰。

    　　“凌雪，我会想办法救你们出去的。”

    　　柳无邪抬头挺胸，一股视死如归的样子，都这个时候了，还想着营救徐凌雪。

    　　“哈哈哈……”

    　　身后三大宗门弟子，发出肆无忌惮的大笑声。

    　　“柳无邪，你死到临头了，还妄想着救人，明日一早，就是你的死期。”

    　　青红门众多弟子，笑的前仰后合。

    　　紫霞门几名弟子，将柳无邪紧紧的捆在柱子上，为了安全起见，邓勇亲自在柳无邪身体里面，布置了大量的禁制。

    　　以免柳无邪耍诈。

    　　做好了一切，这才放下心来。

    　　就算柳无邪有诈，他的修为已经被自己封印住，只能乖乖的受死。

    　　“你不该来的！”

    　　柳无邪绑在徐凌雪不远处的一根柱子上，相隔五六米左右，徐凌雪一脸痛苦的说道。

    　　“我答应过岳父，一定要保护你的安全！”

    　　柳无邪表情很是痛苦，一脸的挫败感。

    　　不仅没能救出徐凌雪，连自己也搭进来。

    　　“雪儿，只要你答应我的要求，我可以不杀他，任由他离开刺峰谷，我也会放了缥缈宗其他弟子，这是你最后一次机会了。”

    　　白元的忍耐性达到极限，走到徐凌雪面前。

    　　“凌雪，不要答应他！”

    　　柳无邪披头散发，模样看起来有些癫狂，让凌雪不要答应。

    　　“砰！”

    　　站在柳无邪身后的一名紫霞门弟子，手持棍子，狠狠的敲击在柳无邪的后背上。

    　　“哇……”

    　　一口鲜血顺着柳无邪嘴角喷出，脸色萎靡下去。

    　　眼泪顺着徐凌雪的眼角滑落，痛苦的闭上了眼睛。

    　　远处，兰陵气的双拳紧捏，恨不能立即冲上去，救出柳师弟。

    　　这个时候，慕容仪悄悄的出现在兰陵身边，利用神识传音。

    　　兰陵脸色猛的一变，目光看向慕容仪。

    　　“这是真的吗？”

    　　兰陵确认一遍，慕容仪所说是不是真的。

    　　“按照他的意思去做吧，只有你才能联合天宝宗所有弟子。”

    　　秦刀已经死了的消息，慕容仪一并告诉了兰陵。

    　　除了柳无邪之外，兰陵地位最高，只要他振臂一呼，其他弟子必定纷纷追随。

    　　“好，我这就去办！”

    　　兰陵一腔热血，迅速离开原地，暗中通知其他天宝宗弟子，集体朝刺峰谷出口赶去。

    　　临走之前，慕容仪拿出一些阵旗，交予兰陵之手，这些都是柳无邪交给她的任务。

    　　“柳无邪，没想到你也有这一天吧！”

    　　独孤求败从人群中走出来，每当想起自己三妹赤.裸的死在所有人面前，无边的杀意，就从独孤求败的身体里面涌出来。

    　　这是独孤家的奇耻大辱，不杀柳无邪，独孤家以后如何立足。

    　　各种嘲讽声，充斥柳无邪的耳腔。

    　　依旧是无动于衷，目光看向徐凌雪，眼眸充血，模样看起来很是恐怖。

    　　摇了摇头，让徐凌雪不要答应。

    　　就算是死，也不能落入白元的手里。

    　　“白元，你不用枉费心思了，我不会答应你的，要杀要剐随便吧。”

    　　徐凌雪读懂了柳无邪眼神中的意思，毅然决然的拒绝。

    　　“很好，那明日我就送你们一同上路。”

    　　白元双拳陡然捏紧，既然他们一心求死，那就成全他们。

    　　说完，一甩袖袍，白元恨恨的离开。

    　　“看住他们，不得有任何闪失！”

    　　邓勇吩咐一句，紧随其后，离开了平台。

    　　还有很多人，从远处赶来，以免错过这场盛宴。

    　　曲杨带领邪心殿弟子赶到刺峰谷的时候，嘴角浮现一抹笑意，看了一眼被绑在柱子上的柳无邪，眼眸笑意更浓了。

    　　没说话，带领众多弟子，找到一处地势空旷的地方休息。

    　　“曲杨师兄，我们为何坐这么远的地方，而且地势非常的高。”

    　　其他邪心殿弟子很不理解，为何不选择较近的地方，可以更清楚看到柳无邪被斩杀的一幕。

    　　“不想死的话，你们就下去。”

    　　曲杨懒得跟他们解释，直接呵斥一句。

    　　邪心殿弟子说话，很少心平气和。

    　　进入天山的十大宗门弟子，来的七七八八，该到的基本都到了。

    　　时间一点点流逝，夜幕降临。

    　　刺骨的寒风，从四周吹拂过来，缥缈宗十多名弟子，冻得瑟瑟发抖。

    　　她们的真气被封锁住了，无法运用真气抵御严寒。

    　　看守他们的三大宗门弟子，聚集在一起，生起了火种。

    　　每个人面部，受到火光的倒映，显得狰狞可怖。

    　　“这么漂亮的人儿，明日一早就要死了，如果能让我们爽一下就好了。”

    　　青红门一名弟子，心生歹念。

    　　反正四周没人，白元等人早就休息了，就算非礼了徐凌雪，又能如何，反正她也要死了，还不如便宜他们这些人。

    　　“你不想活了，白元要是知道，非吃了你不可。”

    　　紫霞门的弟子立即站出来阻止，让他别胡思乱想了。

    　　各种议论声，充斥整个平台，缥缈宗弟子义愤填膺，却没有任何办法。

    　　“白元只是让我们看住他们几个，却没有说不让我们动手动脚，就算不能霸占这样的美人儿，在她身上摸几下应该没问题吧。”

    　　青红门弟子提出自己的意见。

    　　又不违背白元的命令，只是摸几下而已。

    　　“这个建议不错！”

    　　紫霞门弟子立即附和，同意青红门弟子的意见。

    　　如此绝世佳人，万年罕见，这样白白错过，那是一辈子的遗憾。

    　　哪怕摸一下她的手指头，也此生无憾了。

    　　这一次，天元宗的弟子没说话，等于默认了他们两家弟子的行为。

    　　“既然大家都没有意见，那就这么办！”

    　　青红门弟子迅速站起来，朝徐凌雪走去。

    　　紫霞门还有天元宗弟子紧随其后，一共十二人，每个人发出阵阵淫笑声。

    　　“你们这群畜生，要对徐师姐做什么。”

    　　那些被绑在柱子上的缥缈宗女弟子，发出愤怒的咆哮声。

    　　他们都是畜生，竟然做出这等事情来。

    　　徐凌雪心如死灰，静静的闭上了眼睛，没想到自己的一生，落到这样的下场。

    　　就算是死，此刻都是一种奢望，她们的修为，全被封印了。

    　　一步步逼近，距离徐凌雪，只有几步之遥了。

    　　柳无邪依旧没说话，静静地看着，淡淡的杀意，从他身上释放出来，一点点朝四周蔓延。

    　　丹田突然一动，漆黑一片的丹田，一点点冒出来，竟然被吞天神鼎给笼罩了。

    　　整个太荒世界，被吞天神鼎包裹起来，所以常人的神识进入他的体内，看到的只是吞天神鼎外部。

    　　邓勇在他身体里面布置的禁制，瞬间被冲开，根本压制不住柳无邪的修为。

    　　束缚他身上的绳子，一根根断裂。

    　　看守他们的弟子，目光早已被徐凌雪吸引走，无瑕顾及柳无邪了。

