    其实丰双印早已后悔得要死，要是知道林寒那么妖孽，肯定直接送他上西天，也不会折磨他，结果搭上董邪的性命。

    如今让他逃走，一旦身体恢复，势必报复他，丰双印越想越怕。

    “爸，你别凶我了，赶紧想法找到他，他太危险了，别留活口！”

    丰超群再度瞪了眼儿子，随之一声叹息，“还用你说吗？人都派出去了，警方也会协助，只要人还在深城，插翅难逃！”

    “即刻起，回家去，没有抓到林寒之前，千万别露面，不然，你会有危险！”

    丰双印还没活够，急忙点头，“据说他跟吴家关系不错，兴许藏在他家了，另外，带走林寒的有玉蝶，找到她，不难找到林寒。”

    丰超群示意儿子走人，接下来，他要做的事情比较多。

    待丰双印走后没多久，一个电话打进来，看到来电显示，深吸一口气接听，“丰先生，怎么让人逃了？”

    “都怪犬子非要折磨那小子，才给了逃走机会，不过你放心，他很快被我的人消灭掉！”

    丰超群语气不爽，“你在监视武部？”

    他快速地思考着，要么武部被监视，要么潜伏着对方眼线，这让他很没安全感。

    “不要多疑，咱们是合作伙伴，我不会做这种事情，外面已传得沸沸扬扬，世人皆知！”

    说话之人是个有点机械的男人声音，“抓紧时间干掉，对你我都有好处！”

    “我做事自有分寸，不用你操心。”

    挂断电话，丰超群点燃一支烟，吸了两口，望向窗外，目光变得悠远。

    潘家豪宅，得知林寒被武部抓走的消息，潘粤忠欣喜若狂，还让人放了一挂鞭炮。

    可是好心情没多久，又不高兴了，因为又听到一个不好消息，林寒从武部逃走。

    那家伙生命力太强了，潘粤忠坐在亭子里，吃着雪糕，眼珠子滴溜溜转动。

    正在这时，大门打开，一辆商务车驶入。

    潘高毅回来了，看到儿子，迈步向他走来。

    “爸，查出那个女杀手是谁没？”想起昨晚一幕，潘粤忠不寒而栗，差一点就去了阴间，一夜都没睡着，因为闭上眼都是杀手的身影。

    他仔细分析过，认为是林寒的人。

    “查不出来！”潘高毅脸色阴郁，“有人在查你昨晚的行踪，谁让你擅自离开医院的？嫌自己命长是吧？”

    “赵阴都没能杀掉林寒，太可怕了！”

    潘高毅来到儿子身边，毫无征兆地一巴掌，“谁叫你把风光号给赵阴用的？如此以来，林寒肯定会怀疑到咱们父子头上。”

    潘粤忠有些自责道：“谁知道赵阴就是一个废物，是他说万无一失，并且做了周密部署，最终还失败了！”

    “我本不想借给他，是他信誓旦旦保证林寒必死！”

    潘高毅恨铁不成钢骂道：“赵阴阴险卑鄙，我给他五千万，唯一条件别把咱们潘家拉下水，而他故意让林寒知道咱家参与了。”

    他叹了口气，“咱们现在只有一条路可行！无条件支持赵阴，尽早除去林寒，这人对咱爷俩威胁太大！”

    “对，越早点除掉越好，现在机会来了，可以借助武部！”

    父子二人喝退下人，商议对策。

    下午五点。

    悬挂着宋州车牌的十多辆轿车，停在碧海云天大酒店，至少七八十号，全部入住酒店，带队者竟是雷千仞和苏飞扬。

    还有一位国色天香的绝品女子——苏紫衣，听闻林寒出事，电话打不通，强行要求苏飞扬带她来，公司事务都是在路上打电话安排的。

    总统套房，苏紫衣再次拨打林寒电话，居然通了。

    她神情变得激动，心中祈祷接电话者是林寒，“林……林寒是你吗？”

    “是我啊，怎么了？”此时的林寒经过治疗，身体恢复了些，精力充沛，没想到苏紫衣给他打电话。

    “你没事了？”苏紫衣看向旁边的弟弟，意思不是被抓走了，怎么能接电话。

    林寒神色一怔，难道她知道自己出事，笑道：“好端端的怎么问这个？我能出什么事？”

    “确定没事？”苏紫衣进一步问道：“我想听实话！”

    应该是听说了，林寒苦笑，想必被抓一事已传到宋州，话说到这份上，自是不能隐瞒，“一点小事，深城武部请我去喝茶，然后就把我放了。”

    苏紫衣咬了咬唇，知道林寒不想让她担心，说道：“你现在在哪？我去找你！对了，雷千仞和飞扬都来了。”

    原本躺着的林寒，忽然坐起，谁报的信？刚出事没多久就来了，速度够神速的。

    “你们在哪？”大白天的，到处都是武部的眼线，如果让苏紫衣登岛，容易引起注意，林寒犹豫问她。

    “碧海云天大酒店！”苏紫衣报出位置。

    林寒让她等着，便挂了电话。

    “姐夫真够小心的！”苏飞扬开口。

    “小心驶得万年船！他的处境一定很危险，慢慢等吧！”苏紫衣去了浴室，要见林寒了，需要收拾一番。

    苏飞扬离开房间，去找雷千仞。

    与此同时，秦如歌接到电话，人马已到，第一时间找到林寒，而林寒刚与苏紫衣结束通话。

    “我爷爷派来的人，已抵达深城，现在要不要过来？”

    林寒恍然大悟，把消息传到宋州的人是她，问：“是不是跟苏飞扬一起来的？”

    秦如歌摇头，“那些人是我爷爷暗中培养的，不到万不得已是不会动的，更不会让外人知道。”

    秦家家大业大，窥觊秦家的大有人在，没有自己的势力早被吞掉了，所以，不能让外界知道，此行是单独行事。

    秦归海动了暗中力量，林寒非常欣慰，突然，怔怔地看着眼前女人，“你……你恢复记忆了？”

    秦如歌嘴角勾勒一抹笑意，“是啊，脑袋被撞破，因祸得福，我什么都记得了，只是还没时间告诉你。”

    她还自责：“都是我害了你，不是我在场，武部的人要挟不了你！”

    没错，如果当时就林寒和月影二人，武部的人想抓他没那么容易，林寒笑着安慰：“他们有枪，谁敢乱动啊。”

    “让你的人先找地方住下来，不要张扬，需要的时候再用。”

    无论做什么事都需要留后手，林寒在下一盘大棋。

    生怕引起误会，给她说了苏紫衣来深城的消息，秦如歌什么都没说，在她意料之中，林寒出这么大事，苏紫衣要是不来，就没资格做他的女朋友，由此可见，是在乎他的。

