    夏阳在没有继续去追问当年的事情，这件事对于老太太来说也是一个伤疤。

    这别墅外面看起来虽然是荒废了，但里面被打扫的很干净，当年老太太为了不被别人霸占这里就想出了一个主意，半夜经常穿一身白色的衣服来这里转。

    见到的人多了，自然也就是越传越玄乎。

    这些都是在吃饭的时候听到的。

    吃过饭之后，老太太像是突然想起了什么事情：“小少爷你在家里和莹莹多接触，我这还有点事得去忙活。”

    “那你就不要去摆摊了，今天休息一天吧！”夏莹莹眼中带着心疼。

    “那可不行，我得给小莹莹赚学费。”老太太和夏阳又聊了几句，满脸高兴的拿着小马扎走了。

    夏莹莹转过头将目光看向了夏阳：“哥，你怎么不阻止奶奶呀，之前你还说奶奶已经是病入膏肓，你是不是胡说八道啊？”

    “放心吧，有哥在不会有事，走，你带我去奶奶摆摊的地方看看。”夏阳脸上带着淡淡的微笑，他心中自然有自己的打算。

    夏莹莹眼睛放亮，高兴的说道：“哥，现在是不是很厉害啊？一眼就能看出奶奶的病情在那里，只能把奶奶治好？”

    “那是当然了，你哥我还有很多厉害的本事呢，以后你的学费我来拿。”夏阳笑着揉了揉夏莹莹乌黑的秀发，眼中也是带着宠溺的笑容。

    “以后我也有哥哥了！”夏莹莹小手紧抓着夏阳的手臂，仿佛是害怕夏阳就这么消失了一样。

    两个人有说有笑的来到了市场这边，是在一家菜市场边上。

    刚到这边就听到里面传来的嘈杂声音。

    夏阳耳朵一动脸上的笑容微微的有了一些变化，拉着夏莹莹快步的草里面走了进去。

    “哥，怎么了？”夏莹莹已经感觉到了有些不对劲。

    而这个时候他们已经是走到了人群围着的中间，在那里有着四五个人，站在最中间的那一个，光着膀子，身上还带着几个疤痕，好像是被人用刀砍过留下的一样。

    在他的脸上带着凶神恶煞的狰狞，我中的铁棍在哪压缩板上砰砰的敲着。

    “老东西，我昨天就已经和你说了，让你把管理费交齐了，敢把我的话当耳旁风，你是不是活腻歪了？”

    老太太哀求的说道：“蜈蚣哥，不是我不想给你，而是你们要的太多了，我这一天卖菜也挣不了多少钱，我们家一共也凑不出来两千块钱啊！”

    “少特娘的和我废话，要是今天拿不出来这个钱，那你就从这里给我滚蛋。”蜈蚣哥一脚就直接把菜摊子都踹翻了。

    周围的人也是议论了起来，眼神当中都是带着义愤填膺，可是却没有一个人敢出手阻拦。

    “这些人也太过分了，人家老太太都已经六七十岁的年纪了，在这里摆个摊，卖点自己种的菜，能挣几个钱，居然要两千块钱的管理费！”

    “你还不知道蜈蚣哥是什么人吧，这边菜市场都归他管，他可是这一片的老大，谁敢去招惹他。”

    “那他也不能太过分了，他家就没有老人吗？”

    “哥们你也太天真了，要是不过分，那还是灰色势力的老大吗？”

    老太太看着踹翻在地的那些蔬菜，颤巍巍的伸出手，赶忙拿着口袋往里面捡，眼中但是惶恐的说道：“我这就走。”

    “在我这卖了半个月的菜，管理费不给我交，你就想走，你想的也太美了，现在立刻给你家人打电话，让他们过来送钱！”蜈蚣哥一脚踩在了那装菜的口袋上，嚣张的喊道。

    在这一片他就是天王老子，进去都不知道多少次了，其实他都不会犯什么太严重的事情，大不了就是一个星期就能出来。

    只要是敢把他送进去，那他出来就会和对方玩一些恶心人的手段，不会造成什么大大的伤害，那结果就像是癞蛤蟆跳到了脸上，不咬人却是能恶心死人。

    很多人都是已经被他给整怕了，这一片地方大佬看不上，他就是老大。

    夏阳看到这一幕的时候，早就已经是怒火万丈，快步的往前走了过去。

    “特娘的，让你打电话，你耳朵聋了吗？”蜈蚣哥手中的铁棍抬了起来，准备朝着老太太的手砸下去。

    “住手！”冰冷刺骨的声音响起。

    周围的人将目光都看了过去，刚才前面的那些人听到身后有声音也都是自动的让开了一条路。

    所有的目光全部都集中在了夏阳的身上。

    蜈蚣哥也将视线看了过来，发现是一个小年轻之后，脸上露出了戏谑的笑容：“怎么，你想多管闲事？”

    夏阳没有搭理他，将老太太扶了起来。

    老太太害怕牵扯到夏阳，急忙的说道：“小少爷，你赶快回去！”

    “奶奶，这件事情交给我来处理，你和莹莹先回家。”夏阳脸上浮现出了一抹微笑。

    蜈蚣哥在旁边夸张的大叫道：“我靠，居然还叫上了小少爷，请问你是哪家的少爷啊？”

    跟着他的那几个小弟都是忍不住的大笑了起来，全部都是嘲笑的目光。

    周围的那些人也都是脸色怪异。

    真的是哪家的少爷，那这次就有热闹看了，不过当他们看到夏阳的装束之后，没有人会相信夏阳真的是有这样的身份。

    夏阳从身上拿出了一张卡，淡淡的道：“这张卡里面的钱也不多，是有个几千万吧，我也没有具体的看过余额，一会我带你们去取钱，别说是两千块两千万，我也能随手砸到你们头上。”

    蜈蚣哥是见过大人物，感觉夏阳身上的气势不一般，那淡然的气质，藐视他们的目光，都让他感觉到了心底有些发虚。

    “我们也不多要就是管理费两千块，这是规定的摆摊费用。”

    如果那些人听到这话的时候，都感觉蜈蚣哥这家伙是不是脑袋被驴踢了，都说了好几千万能随便砸到他们的头上，居然还只要两千块。

    夏阳嘴角勾起了一抹冰冷的笑意，淡淡的道：“这么多人都在这里看着呢，我差不了你的两千块钱，让他们先走。”

    “好，那我就给你一个面子！”蜈蚣哥把铁棍扔在了一边。

    夏阳转头微微一笑：“奶奶，你和莹莹先回去，这里的钱我来交，以后你也不用出来摆摊了，现在既然我回来了，就不会让你们再受苦了。”

    “可是…”老太太还想说什么，但是在看到夏阳微笑自信的目光之后，还是把剩下的话都咽了回去，害怕伤到了自家小少爷的面子，年轻人毕竟都爱面子。

