    次日，张谦逸的飞鸽传信便送到了郭宋的案头，郭宋看完了鸽信，便让温邈去把潘辽请来。

    “老潘，看看这个！”郭宋笑眯眯把鸽信抄件递给了潘辽。

    潘辽可没有因为郭宋叫他一声老潘，就忘记了尊卑秩序，在他看来，‘老潘’和‘潘爱卿’没有什么区别，只是一种比较亲昵的称呼罢了。

    他恭恭敬敬接过鸽信抄件，仔细看了一遍，想了想问道：“殿下能接受朱泚的想法吗？”

    郭宋微微笑道：“事实上，我谈判的门槛并不高，提出崤关条件只是故作姿态，让朱泚觉得我撤出孟津关不情愿罢了，我也相信，朱泚身边也有高手，像刘思古之类，他能看出我对孟津关并没有兴趣。”

    潘辽笑道：“别人都盼望占领的关隘，在殿下眼中似乎并没有什么价值啊！”

    郭宋淡淡道：“并不是孟津关价值大不大的问题，而是它不像雁门关、石堡城、潼关那样天险，易守难攻，孟津关无非是凭借黄河之险罢了，可到了冬天，黄河结冰，孟津关的价值就会大大降低，我可以随时夺回它，所以我才不太看重它。”

    “原来如此，卑职倒是有个建议。”

    “长史请说！”

    潘辽略微沉吟道；“殿下还记得库房里那一批新钱吗？”

    一下子提醒了郭宋，郭宋连忙问道：“新钱还有多少？”

    “原本有五十万贯，这几个月买布匹和店铺已经用去了十几万贯，还剩下三十五万贯左右，朱泚从扬州得了百万贯的税钱，几乎都是老钱，正好我们也需要大量老钱，就用新钱和老钱按照一比一兑换，朱泚也不吃亏，卑职觉得他应该愿意。”

    郭宋想了想道：“朱泚本身就要用赎买的办法给我们钱，用长史的办法是不是太便宜他们了？”

    潘辽微微笑道：“卑职并不是说放弃赎买，赎买当然也要有，比如说朱泚拿出三十万贯赎买，我们稍微让一让，要二十五万贯，然后就是一比一兑换新钱，趁这个机会新钱兑换出去。”

    郭宋负手走了几步问道：“洛阳的新钱和老钱兑换比例是多少？”

    “官方是一比一，但黑市是一百文兑一百二十文，据说不少官员因此发了大财。”

    郭宋终于决定了，“就这样！赎金加兑换加三年不得攻打两浙道的承诺。”

    ..........

    第二轮谈判在三天后正式开始，双方在当天上午便达成第一个共识，朱泚军队承诺三年之内不进攻两浙道。

    紧接着，双方达成谈判原则，用赎买的方式解决孟津关，不再涉及领土要求，但在谈及具体赎买金额时，双方产生了矛盾，张谦逸要价三十万贯，而姚令言最多只肯出十万贯，差距巨大。

    接下来两天的谈判，姚令言只是原则上同意了对方的附加条件，接受对方的提出的铜钱兑换，三十五万贯新钱按照一比一兑换，然后张谦逸削减了五万贯的要价，赎买价格降到二十五万贯，而姚令言也增加了五万贯，愿意出十五万贯钱赎买。

    按理，双方再各让一步就可以达成妥协，问题就出在这里，双方都不肯再妥协了。

    朱泚已经意识到冬天夺取孟津关并不难，孟津关的价值并不高，所以不肯再妥协，而郭宋给张谦逸的底线就是二十五万贯，不能再低。

    两天后，在刘思古的建议下，朱泚也提出了附加条件，那就是晋军五年之内不得从黄河北岸进攻孟津关和小平津关，如果郭宋答应，那就二十万贯成交。

    而郭宋也提出，把赎买的货币换成黄金和白银，如果朱泚方答应，那么他也可以接受二十万的价码。

    在双方来回拉锯一般的讨价还价下，双方最终[新笔趣阁 www.biqule.vip]达成了协议。

    第一，大秦国承诺五年内不再进攻两浙道。

    第二，双方以一比一的价格兑换货币，三十五万贯新钱兑换三十五万贯老钱。

    第三，朱泚用十五万两白银和二十艘三千石货船作为筹码，赎回孟津关。

    第四，晋军承诺五年内不从黄河北岸攻打孟津关和小平津关。

    第五，撤军时间从大秦国在协议上加盖皇帝宝印算起，十天内晋军撤退完毕。

    第六，附加一个《过境备忘录》，主要是允许士子去长安参加科举。

    在朱泚在协议上加盖宝印的次日，晋军开始分批乘船北上，与此同时，双方的户部开始紧密接触，开始履行双方协议上的钱财交割。

    在这一点上，双方都恪守承诺，双方的交割一直延续到九月份才最终结束，九月初五，二十艘三千石的货船满载着晋王府购买的布匹驶入了天宝渠。

    ..........

    时间一转眼到了十月，随着长安老城的全面翻新，越来越多的百姓前去参观，郭宋还特地下令将未央宫周围宫墙拆除，使它成为一座类似曲江池的公园，允许普通人家携妻带子前去踏青游玩，而且不需要花一文钱，这一点使郭宋赢得了长安百姓的高度评价。

    渐渐的，大家都把长安城叫做老城，而原本的汉长安老城则变成新城，称呼上颠倒过来了。

    但真正吸引长安百姓的，还是光化门外大街，但光华门已经拆除，而北面的西安门依旧在，这条连接新城老城，长达八里的商业大街被正式命名为西安门大街。

    从正式开业的第一天，西安门大街便人潮汹涌，实际上，西安门大街又细分为六条街，正东街和正西街，也就是临河的两条主街，然后它们背面又各有两条街，叫做东一街、东二街以及西一街、西二街，一共六条街道，上千家店铺。

    这里的商业模式和东市、西市完全不同，这里是集中了吃喝玩乐以及购物、住宿于一体，以及各种民间艺人聚集的中央广场，在大街中部的新光化门外面还修建了一座很大的马球场，每天都有高水平的马球队在这里比赛，引起了大批马球迷助威。

    在中部东西两侧还各有一座可容纳上千人的戏院，有艺人不间断地表演长安最流行的参军戏和傀儡戏，深受百姓欢迎。

    另外，每天中午和晚上各有一场花船巡游，数十艘五颜六色的花船在漕河上巡游，花船上近千名打扮花枝招展的舞姬、乐姬载歌载舞，引来了大量百姓在河岸上围观，盛况空前。

    西安大街的商业模式实际上类似宋朝的瓦子，把各种商业、娱乐业以及服务业集中在一起，像红白喜事、搬家移树、修缮装饰、房宅设计、宠物喂养、美容美发等等服务业都有。

    至于传统的各种商铺、酒楼客栈，赌馆茶铺，乐坊教坊，在北二街最里面还集中了三十几家青楼娼馆，几乎都是应有尽有，只要有钱，可以在这里享受一切。

    所以西安商业大街从一开业起，便深受长安百姓的喜爱，每天人潮汹涌，从未停息过，十二个时辰从不关门，甚至无数来自关中、关内、陇右、河东等各地的客人也纷纷慕名而来。

    长安城也从今年的七月初一开始，正式废除了长达百余年的宵禁令，坊门全部拆除，夜间八座城门副门不再关闭，百姓可以自由进出，直接导致了两大良性效果，一是商业兴盛、市场繁荣，其次是城外的宅地价格大涨，很多富人开始去城外买地造宅。

    长安的兴盛也引来很多地方效仿，洛阳、元城、信都、蓟县、历城这些藩镇的都城，以及经济发达的太原、扬州、苏州、杭州等地都纷纷废除宵禁，打通坊墙，修建商业大街。

    但成都却依旧保持着百年宵禁传统，不允许有半点改变，这样便导致商人渐渐开始流失，很显而易见，长安更看重商业，官府免除商税，商人更有平等的地位，当然吸引着成都的商人。

    而成都却恰恰相反，商人没有地位，不能骑马，不能坐马车，不准穿长衣，只能穿短服，且只能穿黑、青二色的服色，不能和普通平民混居，住宅面积不准超过两亩，不准参加科举，不能进太学读书，不许纳妾。

    其次是交不完的各种税赋，光商税就有三种，加起来达一成的税，还有架间税、盐税、茶酒税、骡马税、契税、宿税、户税等等，宿税是去年开始征收，实际上就是租赁税，租房子要交税，外地人住客栈也要交税，所以叫做宿税。

    和长安鲜明的对比，使成都的富商开始迅速流失，也有不少官员大声疾呼，减轻税赋，但税收事关北衙和南衙的切身利益，任何税收改革都只会让百姓税负增加，而不是减少。

