    “不！不！不！”随着海拉的话音落下，库尔有些慌张的声音响了起来，因为库尔发现，他的死亡恐惧大蛇之身，不仅失去自我控制力，更重要的是，他的身躯真的如同海拉所言，正在朝着海拉的方向游了过去！

    “库尔，我赐予你亲吻我脚的资格……”海拉嘴角的嘲弄更明显了，因为海拉突然之间发现，或许这样保留了库尔的意识，反而更加有趣了！

    “不！海拉！我可是你伯伯，你真的要这样侮辱我么？”库尔此时的声音已经是在颤抖了，如果库尔能够吸收自己的恐惧力量，恐怕此时的库尔都能够突破天父级的限制了。

    库尔活了数千年，从来没有受到过这样的侮辱，哪怕是曾经败给了奥丁，被奥丁封印了上千年，库尔也没有如此受到的屈辱感强烈！

    “嘶！”库尔的身躯完全不受控制的伸出了自己的舌头，舌头一寸一寸的伸出，也一寸一寸的击碎着库尔的自尊心……

    “你们玩得倒是很开啊……”就在这时，一道嘲弄的声音在地狱维度空间之中响了起来，黄问手持着轩辕剑，划破了维度空间的屏障，打开了一道空间裂缝，但是黄问怎么都没有想到，映入自己眼帘，竟然是这样的一副画面。

    “没有想到啊，这个库尔，竟然是这样的一个变态，还有海拉，竟然会有这样的癖好……”托尔同样看着自己的姐姐与伯伯竟然在做这种事情，一时间三观也有些受到了冲击。

    在托尔看来，海拉与库尔都是负面神系的神灵就算了，他们背叛阿斯加德，托尔也还都能够勉强理解一下，但是此时他看到的这一幕，着实有些难以理解了……

    “黄问！杀了我！杀了我！”库尔显得有些痛苦的声音在地狱维度空间之中回荡着，让黄问下意识的挑了挑眉头，有些诧异的看着库尔，黄问此时大概明白了，库尔到底经历了什么。

    “你们竟然能够追到这里来？该死的！黄问！在地狱维度空间之中，我可不会怕你！”海拉在看到黄问的时候，面色一变，她倒不是因为自己羞辱库尔的事情被看到，最主要的是，这里已经是海拉的老巢了，此时被黄问打到这里来，让海拉不再有任何退路了！

    “地狱维度空间之中不会怕我？”黄问看着海拉淡笑着摇了摇头，轻声说道，“说实话，你这一方地狱维度空间，甚至都还没有墨菲斯托的那一方地狱维度空间强大，想要将整个地狱维度空间给毁掉，对于我来说，也并不是太难的事情……”

    “大言不惭！在地狱维度空间之中，我便是不败的！我便是不死的！”海拉高喝了一声，整个人直接飞了起来，周围的地狱维度空间不断的有力量加持在海拉的身上，让海拉的气息变得越发的强大！

    “库尔！拦住黄问！在阿斯加德，我也许没有机会将托尔直接杀死！但是在这里，我的机会来了！黄问！你将会为你的自大付出代价！”海拉的声音在地狱维度空间之中回荡着，库尔的死亡恐惧大蛇身躯也再一次被海拉控制着，扑向了黄问的方向。

    “小心了！此时的海拉，算是她的巅峰状态了，托尔，你不要托大，与旺达他们联手，我很快便能够解决这个库尔的！”黄问看到身上涌动着死亡与恐惧两种有些相连负面力量的库尔，目光微微闪动着，从这一幕之中，黄问再一次领悟到了什么东西，但是黄问很快回过神来，冲着身边的托尔吩咐道。

    “好吧，此时的海拉看起来，确实有些吓人……”托尔抬起头看了一眼海拉的方向，感受到海拉身上传来的强大气息，托尔下意识的缩了缩脖子，答应了黄问的话。

    此时的托尔，在经历了萨卡星的事情之后，早就已经脱离了愣头青的身份了，即使有些时候脑袋转的还不是很快，但是感受敌人气息方面，还是没有什么问题的……

    “黄问！杀了我！杀了我！”库尔此时咆哮着扑向了黄问，与口中喊出的话截然不同，他的攻击极为凌厉，恐惧的力量配合着死亡的力量，甚至比之前在阿斯加德的时候还要更加强大！

    但是此时库尔的死亡恐惧大蛇之身，就仿佛是叠buff一般，将两种力量融于一体，这样带来的后果，就是他此时被轩辕剑克制得更加严重了！

    本来，库尔的恐惧大蛇之身，只对应了轩辕剑克制的妖魔鬼怪类别中的妖类，而现在，，库尔足足占据了妖鬼怪三种类别，轩辕剑对于库尔的伤害力变得更加强大了！

    “唰！”的一声，轩辕剑轻轻的划破了库尔的死亡恐惧大蛇之身，让那一块的血肉直接消失不见，并且轩辕剑的力量还在不断的侵蚀着库尔的死亡恐惧大蛇之身，给他造成新的伤势！

    不过，这一切，都是库尔想要看到的，此时的库尔但求一死，只要不会继续被海拉控制，继续被海拉羞辱，成为海拉的奴隶，便是死，库尔也是心甘情愿！

    “杀了我！黄问！对，就是这样，杀了我！”库尔不断地轰击着黄问，却也不断地朝着黄问哀求着，这让黄问摇了摇头，对于黄问而言，这一场战斗，已经失去了意义。

    “既然你如此哀求，那我便成全你好了！”黄问淡淡的看了一眼正在求死的库尔，调转着自身的精气神全部力量，再一次斩出了一招剑二十三！

    “嗡！”的一声，这一刻，周围的一切时空慢了下来，库尔微微长着的嘴巴也慢慢停了下来，不过，当库尔看到一个抱着轩辕剑，飞向自己的小人出现的时候，库尔的眼中闪过了一丝解脱的光芒，他知道，自己这一次，真的要死了……

    “噗！”的一声，剑二十三划过了库尔的死亡恐惧大蛇之身，仅仅是片刻，那死亡恐惧大蛇之身便直接化作了齑粉，彻底消失不见，而属于库尔的意识，也在这一刻，彻底消散而去。

    “叮！任务：杀死库尔已完成，奖励史诗技能抽奖一次。”系统的声音在黄问的耳边响起，标志着库尔真的死在了黄问的手中。

