    调查路明非身边的人......这个做法与西子月最近的思路不谋而合。

    在她的战术面板上，陈墨瞳无疑是最有调查价值的对象，楚子航排第二，芬格尔第三。

    然而仅仅只是排第三顺位的芬格尔身上已经挖出了惊天猛料，那楚子航身上又能挖出什么？

    “把你的学生证借我一下。”零说。

    拿到西子月的学生证后，零用这张卡片在手提箱电脑的槽位划过——

    ×。

    屏幕上显示红×，西子月的权限被拒绝了。

    “S级权限都不够吗？”西子月不解。

    “理论上来说是够了，但你的S级完整权限得等到毕业后才能解锁......换句话说，就是你的S级目前是阉割状态，得毕业之后，被阉割掉的部分才会接上去。”零说。

    西子月捂了捂脸：“没，没必要用这么形象的比喻......”

    零将学生证还给她，重新对着屏幕思考：“调查执行部成员的档案，需要极高的权限，我的A级完全不够。”

    “一定需要调查楚子航的档案资料吗？我们说不定可以直接从仕兰中学下手。”西子月说。

    “他的仕兰中学档案资料非常干净，我扒过，里面什么都没有，只能扒执行部。”

    零继续对着电脑捣鼓，眼花缭乱的纯英文窗口在屏幕上闪灭，她一眼就浏览完了所有内容，相当专业。

    西子月有些犯难，总觉得这种偷偷翻别人档案的行为，和背刺有异曲同工之妙。

    说起来零与楚子航的关系应该还算不错来着，但她干起这事，丝毫没有道德压力。

    等等，类似的事自己好像也干过，前不久她就用S级权限翻了翻零的过往记录，虽然啥也没查到。

    斟酌再三后，西子月还是从口袋里翻出了那张黑卡。

    伊丽莎白的校董黑卡。

    “这是黑卡？”零的眼瞳稍稍张大。

    “伊丽莎白暂时保管在我这边的，用它试试看。”西子月将卡片递交给零。

    当晚下潜冰窖后所保留下来的权限依旧在她手上，暂时没有渠道将它归还。

    西子月并不想现在使用它。

    从理论上来说，这套黑白卡的使用期限只到潜入冰窖后为止，再继续使用的话，也许会造成不必要的麻烦。

    还有那么一点道德压力，像是借了别人的涂改液后，一不小心用了太多。

    但眼下零似乎是打定主意了，要从楚子航这条线索突破。

    这个想法，西子月也有。

    不管！背刺就背刺了，今个说什么也别想阻止老娘的猎奇心！

    “还是不行，校董的黑卡没好用到连执行部的档案都能过目，得施耐德部长或校长的才行。”零说。

    “那再试试这个。”

    这次，西子月递出去的是白卡。

    零迟疑了一下，但还是接过了白卡，继续操作。

    白卡划过卡槽，屏幕终于没有弹出×了，而是跳出了一个极其简陋的操作界面，最原始的工程师风格，与它相比，猎人网站的阴间界面都能算是一身阳刚正气。

    “没问题，这是诺玛的最高权限，用它的话，能够直接从数据库里抽调信息。”

    零再次飞速操作了起来，手指在数百个键位上跳动，像是得到了正确地图，在数据迷宫里畅行无阻。

    “找到了，楚子航的档案。”

    下载完毕后，零立刻抽掉了白卡，与诺玛断开连接。

    “给你，以后白卡尽可能少用。”零嘱咐道。

    “按理说出于简便，一张黑卡就够了，但卡塞尔的建造者硬是将原本属于黑卡的一部分功能抽出来，做成了白卡，我想应该是有目的的。”

    “先看资料，我暂时不想再听到任何有关校园谜团的事。”西子月将白卡收好。

    “首先是楚子航的出生，她的母亲是本地的舞蹈团台柱，叫苏小妍，一个纯正的普通人，而他的父亲......叫楚天骄，卡塞尔的S级执行官，楚天骄的一栏是灰色的，代表已死。”

    S级执行官，这也是卡塞尔传说之一，传说他们分布在世界的各个角落，有人是某个小国的终身总统，有人则远离尘世，驻扎在北极或南极。

    他们唯一的共同点是身上都背负着一个决定世界命运的任务，用终身去执行。

    “楚天骄的资料找到了部分，他确实来到了这座城市，身份是给某个上市企业的老总当司机，应该是用来掩护任务目标的虚假身份。”

    “他是在执行任务的过程中，和这个叫苏小妍的女人相爱，并生下了楚子航？”西子月看了一眼日期。

    “只能这么推断了，不清楚这是不是任务要求......但我想，连孩子都生了下来，多半是擦枪走火。”零面无表情。

    这......连你也知道擦枪走火这个词啊！

    “总之这个S级执行官是为了执行某个任务才来到这座城市的，也许与路明非有关.....下一个。”西子月说。

    零将资料往下拉：“2006年7月10日，世界杯决赛的同一天，台风‘蒲公英’袭击了这座城市，暴风雨长达三日，造成了大量破坏，其中有一场没有结论的事故，一辆严重损坏的迈巴赫轿车在高架路上被遗弃，车上空无一人......司机是楚天骄。”

    看到这里，零将资料往上拉了拉，确认某个错过的信息。

    “楚天骄在那家公司开车时，驾驶的就是迈巴赫，这两辆车应该是同一辆。”

    西子月的表情开始凝重。

    这是座靠海的城市，每年稳定被台风登陆，2006年那次名为“蒲公英”的台风她也有印象。

    风很大，雨也很大，学校放了三天假，很爽。

    一场十级大风的天气，一架停靠在高架桥上的迈巴赫，以及一位消失的S级执行官，虽然这些和楚子航没有直接联系，但它偏偏就出现在楚子航的个人档案中。

    “2010年，已经是卡塞尔学生的楚子航暑假返乡，完成了一次由校董会发布的SS级任务。”

    “SS级任务？还有这么高级别的任务？”西子月吃惊，针对诺顿的青铜行动都只是S级，这SS级莫不是要两条龙王打包在一起杀？

    “只要校董会的半数以上通过，就可以发布SS级任务，SS级只是情况比较紧急，并非难度，有时候他们会让你去做一件很急，但有很鸡毛蒜皮的小事。”

    零顿了顿，像是在思考如何措词。

    “好比群管理，会因为游戏人数凑不齐，而动用管理权限，@所有人。”零措好词了。

    “求求你，以后尽量别用比喻修辞，有些东西我能理解。”西子月揉了揉眉毛。

    这何止是一针见血，简直是一电锯见了大血啊！

    “SS级任务的内容是夺回校董会要的相关资料，里面是2005年到2010年里中国境内有关超自然犯罪的档案。”

    “校董会要这个干嘛？”

    西子月更诧异，自家国家还有这种奇怪的档案。

    “是元老会要的，原因不明，但我推论应该与尼伯龙根计划有关。”

    尼伯龙根计划......这个词又出现了。

    “名义上，元老会要从A级以上的学生中筛选精英加以特殊培养，但另一个目的是清除可疑血统，这份档案有利于作证部分人的可疑血统。”

    “其实我还是不太明白，什么是可疑血统，什么又是血统精炼。”西子月问。

    “在教科书上说龙血比超过50%就是高危血统......这其实尚待考证，并没有一个明确的数据分析说你的30%、40%、50%就一定危险，只能依靠对行为的分析。”

    “如果被鉴定为高危血统，会怎样？”

    “视情况而定，有的送往南方太平洋岛上的监狱，有的洗脑之后放回社会，还有的会被做‘脑叶白质切除手术’......症状的话，会变成你母亲那样。”

    西子月心一颤。

    “一个葡萄牙医生在研究古埃及人的头盖时，发现这些头骨盖上都有打孔痕迹，认为这是埃及人用脑外科手术治疗癫痫，他通过考古完善了自己的医学理论，将‘脑叶白质切除手术’发明了出来，最黑暗的诺贝尔奖之一，在美国的圣伊丽莎白精神病医院，这项手术被做了上千次.....在古埃及的法老时代，这项技术用于控制混血种，脑叶被切除后，龙族血统最重要的‘精神共鸣’就会被切断。”

    “听上去，真可怕。”西子月静悄悄地说。

    “元老会的办事风格就是这样的，他们中有些人很老，从工业革命时代活过来，思想与道德还停留在那个时代的水准。”

    “我一直想问，元老会与校董会，以及与校长到底是什么体制关系？”西子月问。

    “两个议会好比上议院与下议院，校长是首相......权力大小，主要还是看时局，目前校长权力最大，那么这个体制就是君主制。”

    “听上去很复杂，这样不会太官僚化了吗？”

    “官僚化也有官僚化的好处，比如稳定，当组织庞大到一定程度之后，稳定远比发展重要......所以学生们黑校董会是资本家，这是不准确的，应该黑他们是政客，尽管他们经常自居政治家。”

    “这......”

    “这不是比喻，这是举例子！”零忽然认真，少有的说话带上了感叹号。

    好吧，委实玩不过她。

    莫名其妙就绕了这么远，听到了一些非常黑暗的东西。

    资料再往下走，就是校园大事记了，校园审判会，击杀耶梦加得。

    击杀耶梦加得这块，这份资料记载并不详细，有可能只有校长和楚子航才知道事情经过的具体原委。

    “你觉得从哪里入手比较好？”零将密密麻麻的资料铺开在桌面上。

    西子月的脑子里，嗡声一片。

    原本她们俩人正走在寻找路明非的大道上，发现一条名为楚子航的小道打算走进去瞄一眼......却发现，这条小道居然也连通着一条大道，而且路程似乎并不比路明非那条道路短或窄。

    楚子航的背景之神秘，似乎并不比路明非弱。

    俩人唯一的共同点，就是与这座城市有着纠缠不清的联系。

    “对了，爆血是什么？”西子月忽然记起来了这茬。

    在马耳他岛上，她恰好瞥见到了一处于爆血状态下的楚子航，当时楚子航似乎呢喃了一句“S级早晚会知道的”......然后就没下文了。

    “狮心会的血统精炼技术，通过精神法则，强行压制‘人性’的一面，扩张血液中的‘龙性’，让人产生难以自控的攻击性，杀戮意志。”

    “副作用似乎很大。”西子月说。

    “在学院设置的课程中，混血种的由来被刻意忽略了，教科书上说是龙族把鲜血赐予人类领袖，实际上是人类掌握了世界之后，不断研究仅存的龙类，令人类的女性和龙类生育混血后代......初代的混血种，就是这么来的。”

    “但是？”西子月试着问。

    “但是这一代的混血种，基本就是一条龙，很少有女性能够活到孩子降生，残暴的初代混血种降生后，会立刻被笼子外的长矛贯穿，而稍微温顺一点的则继续抚养，继续交配，一代代继续混血，知道血统稳定......这就是混血种的由来。”

    西子月耸了耸，从零的描述中听到了一个残酷而野蛮的仪式。

    她不敢在听这种故事的时候开侧写。

    “人类血统与龙族血统，其实是一个悖论，人类一方面试图激活自己的血统，一方面又担心超过临界血线，一旦超过那条线之后，龙血就会让你被迫进化，像是喝下了莫托洛夫鸡尾酒那样。”

    “无限地逼近终点，但无法抵达终点.....”西子月呢喃。

    “死侍，依赖这项技术的话，都会变成死侍，掌握了爆血之后，使用者的寿命将会很短......校长是个悖论，他应该也掌握爆血，但依旧活到现在。”

    “照这么说，楚子航也快了？”西子月担忧。

    “不知道，按理来说，楚子航很早地就掌握了这项技术，爆血也攀升到了第三度，他现在应该离堕落不远了......他也许也是悖论。”

    “其实用奇葩这个词，或许会更好。”

    零愣了愣。

    “没错，就是奇葩......有能力踏入这片战场中央的，都是奇葩。”

