    小犬次郎心急如焚。

    他怎么也想不到，陈家村这都能翻盘。

    眼看三大强者两死一伤，陈一同还逃之夭夭，他心中郁闷到极点。

    形式一边倒，大势已去。

    一些西方武者甚至直接跪在地上，双手高举投降，尊严全无。

    白皮猪真是靠不住！

    他小犬次郎可不能投降，只能逃。

    “八嘎，一点武士精神都没有，还敢自称武者，真是废物。”

    “都给我去死！”

    轰轰轰！

    他伸手一扬，爆炸声震耳，一团团烟雾升起，整个广场都被笼罩。

    双方武者都是咳嗽起来，连忙捂住口鼻，屏住呼吸。

    任狂道：“大家退出烟雾区，有毒。”

    萧龙大骂：“小鬼头真狠毒，自己人都不放过。”

    任狂此刻根本没有战力，只能善意提醒。

    对于重生组织，大家已经厌恶到极点。

    连自己人都下手简直令人作呕。

    一瞬间，至少有数十人倒下。

    众人纷纷远离祭坛。

    任狂，则是深深看向祭坛。

    他早就察觉到祭坛不对劲了。

    只是，他没想到，这里没有万灵转换大阵，祭坛一样能够有所作为。

    原本它的力场辐射范围是五十米左右。

    可嗅到血腥，它的范围居然在慢慢增长，现在已经达到了六十米。

    创世石碑，就像是活了一般。

    感受到血食祭品的诱惑，难以自持。

    它自己演化出万灵大阵，正在努力扩展地盘。

    诡异的波动，形成虚无的触手，正在向前延伸。

    上一次沟通石碑，他成功的欺骗了石碑。

    虽然没有真正成为被碑者，但已经和创世石碑建立起一种紧密的联系。

    不必进入力场，也有所感应。

    这种无形的触手，让任狂毛骨悚然。

    这让他想到黄泉河中的触手。

    吞噬五星，如同吃饭喝水一样容易。

    他突然明白，无论是创世石碑还是暗黑镇天碑，其实本质上都是一样的。

    二者，都对生物的精血灵魂很感兴趣。

    或者说，这也是它们的力量源泉之一。

    可要任狂来说，他反而觉得暗黑石碑更为亲近。

    似乎，他天生就和他们是朋友，轻易就能操控。

    可创世石碑不行！

    它不需要朋友，要的是奴才。

    要成为被碑者，必须将自己彻底献给石碑，成为傀儡。

    这种傀儡比信徒更可怕。

    生死都掌控在石碑的意志手中，没有半点的自由。

    烟雾还没散尽，可创世石碑的力场，已经占据了广场。

    “啊……救命啊！我的腿，陷进地底了。”

    “我的手，我的手，有怪物在吞噬我的手。”

    “快逃，烟雾里有怪物。”

    ……

    一阵惊恐万状的惨叫此起彼伏。

    他们，已经成为了石碑的食物。

    地面像沼泽，正在蠕动。

    诡异的波动，让人浑身酥软，无法抗拒。

    死亡的重生组织弟子很多。

    重伤的也不少。

    此刻，活着的人就像是被苍蝇在粘蝇纸上一般，拼命挣扎，却无济于事。

    只不过，这恐怖的一幕，被烟雾遮盖，并没有多少人看到。

    一些侥幸看到的人，被骇得六神无主，说不出话来。

    萧龙和宋雅站在任狂身边，都是倒抽凉气。

    这种情况，任狂早就分享过。

    只不过亲眼所见和听人说，完全是两种不同的感受。

    这一刻，两人都有些头皮发麻。

    众人退出百米，直到离开广场，才堪堪避开毒雾。

    陈德森等人，也被弟子给救了出来。

    父子两人心情非常复杂。

    “预言没有错，任狂，真的是救世之主，以前我们错怪他了。”

    陈德森叹息一声，道：“扶我去任狂哪里，我要负荆请罪。”

    没有任狂，陈氏一族就彻底毁了。

    这一点，大家都很清楚。

    他们看向任狂的眼神，再次充满了崇拜和愧疚。

    “陈家村人，当永远铭记天神的恩德。”

    陈汉迪大声道：“我们，一起去拜见天神，祈求天神的原谅。”

    陈家村弟子们纷纷点头。

    “任狂天神高贵的品质，真是令我们自惭形秽。”

    “没错，天神以前为我们做了那么多，可我们却恩将仇报。”

    “要是没有天神，陈氏一族，将永远陷入噩梦。”

    ……

    众人想到那可怕的后果，一个个充满了劫后余生的喜悦和感慨。

    一群人过来，激动的走了过来。

    数百武者，气息强大，令人压力山大。

    萧龙眉头一皱：“他们不会是想卸磨杀驴吧？”

    实在是这些人的眼神，太狂热了一些。

    咋看之下，像是发怒的公牛，躁动不安。

    任狂淡淡道：“应该不会。”

    如果真是这样，陈氏的人，也就死有余辜了。

    陈家村的伤亡并不大。

    之前陈一同等人，并没有下杀手。

    噗通！

    几百人突然齐刷刷跪了下去。

    “谢天神救命之恩。”

    “请天神责罚。”

    萧龙愣住。

    这都什么时代了，还兴下跪？

    这也太隆重了。

    任狂淡淡道：“都起来吧，危机还没过去呢。”

    陈德森颤颤巍巍的抬起头，道：“任狂天神，请恕我等之前的冒犯，若不是您出手，陈家村世代将沦为魔鬼的傀儡。”

    “你是名副其实的救世主啊！”

    任狂道：“陈家主，你误会了，我并非什么救世主，那只是陈德城的玩笑之言罢了。”

    陈德森叹息道：“天神，您还是不愿意原谅我们么？”

    “我向您保证，从这一刻起，您就是陈氏家族的主人，我们所有人，都是您的信徒，愿意将生命托付给你。”

    任狂面色古怪，有些难以置信。

    “陈家主，言重了。”

    陈德森眼中露出一丝异样，幽幽道：“任狂天神，其实，我对信仰之道，也有所了解。”

    “请您不要推脱，我等，都愿意成为您的信徒，只求您能庇佑陈家村，庇佑陈氏弟子，不让他们成为恶魔的傀儡。”

    任狂这是真的吃了一惊。

    陈汉迪开口道：“天神大人，信仰之道，其实是陈家家主口口相传的秘辛，并没有记载在任何资料文献之中。”

    “只是，我们的威望有限，不足以让族人产生信仰。”

    他苦笑了一声，有些无奈。

    知道信仰之道是一回事，但能做到又是另一回事。

    无论两人做得多好，顶多能让族人产生一些敬畏或者敬仰。

    远远达不到信仰的地步。

    就算救人一命，也未必能让他成为信徒。

    人们只有面对超越自身想象的力量，或者事物时，才会产生信仰的念头。

    明显，父子两都达不到。

    哪怕就算他们此刻带领大家反抗血河将军。

    在族人眼中，也不足以成为神一般的存在。

    但任狂可以。

    按照预言，他就是救世主。

    他为陈家村所做的一切，也证明了这一点。

    “求天神大人慈悲，允许我等成为您的信徒。”

    “求天神大人开恩。”

    陈家村人齐齐呐喊。

    这场面，简直惊人。

    萧龙和宋雅张大嘴巴，有些不知道说什么好了。

    求着当人信徒，献出一切。

    他们还是第一次见到。

    任狂看着一张张期待的面孔，拒绝的话却是说不出口。

    他们，原本只是普通的村民。

    刀耕火种，传承数千年。

    只为了打破诅咒，走出大山。

    而现在，他们只想摆脱傀儡的命运，让自己的子孙后裔能够平安。

    王座后面的信仰神珠，居然自动散发出光芒。

    任狂的意识，像是在庞大的迷宫之中游弋一般。

    每一条白色丝线的尽头，都是一个信徒。

    丝线，是信仰通道。

    有粗有细，有模糊，也有清晰。

    此刻，从珠子上，骇然延伸出数百条丝线，正在扭曲着，伸向虚无。

    任狂愣住。

    他还是第一次见到信仰神珠主动出击。

    神秘的虚无空间中，突然泛起一阵涟漪。

    信仰通道，找到了目标，建立链接。

    任狂心中一动，便发现了一条条通道后的主人。

    他有些吃惊。

    自己在陈家村，什么时候有这么高的威望了？

    还是说，陈家村的人比较单纯善良，这就彻底皈依？

    当然，这种好事，任狂是不会拒绝的。

    三百多个四星巅峰的武者，纯碎而强大。

    信仰之力，弥漫在身体各处，化为精纯的力量和精血。

    任狂感觉自己像是吃了一口大补药，之前施展狂刀的消耗，瞬间回复了大半。

    他张张嘴，看着激动的陈家村众人，微微一笑。

    这一笑，如沐春风。

    所有人都是激动高呼：“天神万岁。”

    狂热的景象，堪比粉丝追星。

    他们，是发自内心的信仰。

    因为，只有任狂，才能拯救陈家村。

    危机虽然暂时解除。

    可陈一名还带着十多个五星魔鬼。

    他们归来，就是陈氏族人的末日。

    陈家村的人，需要一个信仰。

    需要一个希望。

    更需要一个真正的强者，能够拯救他们的强者。

    他们，甚至害怕任狂拒绝。

    但这一刻，大家再无任何怀疑。

    信仰通道的建立，让他们心灵之中，产生了一股神秘的感觉。

    脑海中，甚至出现任狂的形象。

    很模糊，却真实存在。

    萧龙震惊的看着这一幕，半响吞咽下一口唾沫，喃喃道：“难道这就是传说之中的王霸之气，所到之处，无数强者争相臣服？”

    任狂没好气的看了他一眼，却没有反驳。

    事情哪有这么简单。

    信仰，其实说白了也是一种利益交换，是一种精神需求。

    如果任狂不能庇佑陈家村，不能拯救他们于水火，就算他是真正的神，也不会有人信仰他。

    信徒做出决定，也是基于绝对的利益。

    他们奉献，也渴望更多的回报。

    利己主义，是任何生灵的本能。

    任狂早已经看透一切。

    所以他并没有骄傲自满。

    这是一种成就，更是一种巨大的责任。

    所以，他借助信仰通道，按照这些人的虔诚程度，反馈回去一些信仰之力。

    譬如说帮助某些人疗伤，愈合伤口。

    帮助某些人祛毒。

    甚至是带去温暖的精神安抚。

    一瞬间，陈家村众人都是脸色一变，难以置信。

    虽然任狂什么也没说，但他们却感觉到了无微不至的关怀。

    不管出于何种目的的信奉，这一刻都发生了一些改变。

    陈德森更是目瞪口呆。

    他的感受最深。

    身上的毒素，不翼而飞。

    而且以前没有驱逐干净的毒素，也全部消散。

    任狂甚至都没有接近他，只是远远看了他一眼罢了。

    救世主，是真的！

    陈家村，终于迎来了自己的神！

    一瞬间，陈家村人的信仰更加坚定了。

    哪怕暴风雨就要来临，他们却已经不再有任何畏惧。

    远处，陈西站在一处石头建筑的房顶，静静看着这边。

    随后，她转身，走向村头，开始履行自己守护者的职责。

    她的嘴角，终于慢慢扬起，露出了一丝淡淡的笑意。

    终于，不用和任狂敌对了。

    “你似乎很开心，你，喜欢任狂，对不对？”

    林燕突然又出现在阴影处，幽幽说道。

    “真不明白你们这些女人是怎么想的，明明拥有强大的实力，独立自主，为何要去依靠男人？”

    “难道没有男人，你们就活不了？”

    “亦或是，他学习了素女心经，所以对女人有强大吸引力？”

    陈西嘴角的弧度一变，眼中露出凌厉杀机。

    “你不是任狂的人，你到底是谁？难道，是重生组织的余孽？”

    她猛地转身，人剑合一，将前方一株小树冲撞成碎片。

    但，虚影已经从树后消失，出现在十多米外的街道上。

    “嘻嘻，想杀我，做梦。”

    林燕咯咯娇笑，展开身形，很快消失无踪。

    陈西咬咬牙，冷声道：“迟早，剥下你这层皮，看你怎么嚣张。”

    她没再理睬林燕，大步走向村口。

    陈一名的人，几乎都拥有自由出入的权限。

    她必须在这之前，掌控控制枢纽，取消他们的权限。

    否则，陈一名再次归来之时，就是陈家村覆灭之时。

