        萧易也猜到了。

        欧阳伍毒能够送出箭毒蛙这样的奇毒元兽，底蕴当是不浅。

        果然，南域十大毒神便有他一个。

        萧易笑道：“毒神入我麾下，必使我萧易在南域增长不少脸面。欧阳前辈，以后我们就是一家人了。”

        欧阳伍毒本想说，需等他的问题解决之后，才是一家人……但话已到喉，却是没说了。

        毕竟，萧易已经说过，他能救！

        “老爷子，你可以回去了。”萧易对着贝海清笑道，“欧阳前辈交给我，你放心就是。”

        贝海清忙道：“好，那老朽就先行回去了。”

        说完，贝海清看了一眼欧阳伍毒，躬身退走。

        “欧阳前辈，随我去方家吧，我让人先给你安排一间别院住下。”萧易笑道。

        欧阳伍毒恭声答应。

        二人去了方宅，萧易便让罗庆寻了一个空置别院，带着欧阳伍毒过去了。

        原先的总管，萧易已经弃用，如今方家的总管，便是罗庆，孙翔佐之。

        安置好欧阳伍毒后，罗庆来到方灵嫣的院外。

        他问了其他仆从，知道萧易来了此处。

        一直在院外等了好久，萧易方才笑眯眯的走出来。

        “公子。”罗庆恭声行礼道。

        萧易淡笑道：“方才便觉得你有话要说，什么事情，说吧。”

        罗庆忙道：“也没什么大事，就是地牢里的徐梦晴，她想见公子一面。”

        萧易淡笑道：“好，那我便去瞧瞧，她有什么话要说。”

        萧易去地牢，未让罗庆跟随。

        进了地牢后，便将其他守着地牢的人都打发了。

        徐梦晴、杨依容的脸色，已经不复当初的荣光，数月的囚牢生活，令得她们憔悴不已。

        尤其是，听到宇文熊、霍殿主接连死于萧易之手，她们更是彻底绝望。

        强如殿主，都未能杀死萧易，救下她们，她们还能有什么指望？

        此刻，眼见萧易邪笑着踱步而来，徐梦晴激动的趴在牢房铁栏处，颤声道：“萧公子，我愿意依附于你，求你放我出去吧，我不想再待在这牢房里了。”

        一边的杨依容，神色惊颤着，看都不敢看向萧易。

        萧易，已经让她恐惧到了极点。

        萧易淡淡一笑：“你实力平平，依附于我，又有什么意义？”

        “……”徐梦晴眼眸一颤，萧易，压根瞧不上她的实力……

        “我……我正值芳华，容貌尚可，公子若肯收留，梦晴定会悉心伺候公子。”徐梦晴咬着嘴唇道。

        身体，是她仅剩的资本了。

        萧易却是哈哈一笑，摇头道：“看来，不仅世人误会了我，你也看错了我萧易。我萧易爱美，却并不贪色！并非什么女人，只要长得好看，我便会要的。死在我手里的女人，比你漂亮的，大有人在。”

        徐梦晴浑身轻抖起来，萧易连色都不好了？那……那她还能用什么办法脱困？

        徐梦晴神色几乎绝望道：“萧公子，那你要我怎样，才肯放我离去？莫非，你真要将我关在这里一辈子吗？”

        萧易瞥了一眼旁边的杨依容，淡笑道：“她怎么不说话？莫非是伤心过度，哭成哑巴了？”

        杨依容脸色一白，颤声道：“我……我没哑巴，我……我只是不知道该说些什么。你要杀我，还是要关我，我根本都没得选择，说再多，又有什么用处。一切，只能凭你心意。”

        萧易眯眼笑道：“不说话的人，果然看的最清楚。”

        咔。

        萧易将牢房打开。

        “杨依容，你可以走了。”萧易淡笑道。

        杨依容一愣，有些难以置信。

        师姐徐梦晴吧嗒吧嗒说了一堆，萧易都未曾心软，她就说了这几句话，萧易就愿意放了她？

        这萧易，到底什么古怪性子？

        最难以接受的，便是徐梦晴了。

        她连身体都愿意牺牲，萧易依然不肯放了她。

        可却愿意放了杨依容！

        凭什么！

        徐梦晴的眼神，豁然有些狰狞起来。

        方辰青看中了杨依容，与她私会兽林！

        如今，萧易也对杨依容怀有宽容之心！

        凭什么好事都叫杨依容遇上？

        “你……你真的肯放我走？”杨依容颤声问道。

        萧易笑道：“杀你父亲，那是因为他要杀我，并且他的实力对我有一定的威胁，所以我必须杀了他。而你，对我怀恨，是人之常情，且你的实力，就算再修炼个百年，你也报不了仇。今日我放你出去，只想给你一条活路，你自行珍惜吧！”

        杨依容闻言，不禁清泪涌出，哽声道：“我知道自己报不了仇，所以我不会来找你寻仇的。今日你放我出去，已显度量，我们之间的仇怨，就此勾销。”

        说完，杨依容颤巍巍的起身，看向徐梦晴道：“师姐，对不起，我不能继续陪你了。我……我想我母亲了。”

        徐梦晴狰狞的神色，越来越可怕。

        她忽然啊的一声厉吼，迅猛冲向杨依容，一掌对着杨依容的额头猛拍过去！

        想让她一个人留在这里？没可能！

        她出不去，杨依容也得死在这里！

        命运不公，她便绝情！

        杨依容也完全没想到，自己的师姐，竟然会朝着她豁然下杀手！

        杨依容骇然绝望，脸色苍白至极。

        然而，就在这般时候，一道掌力，骤袭而出，轰在徐梦晴的身体左侧，将她整个人击飞，狠狠撞在牢房另一面的墙壁上。

        噗！

        徐梦晴坠地后，狠狠吐血一口，目中不甘，脸上却狰狞着笑意道：“萧易！你这无耻贼人，要做什么好人！”

        萧易淡笑道：“谁说我要做好人了？”

        徐梦晴不屑冷笑道：“呵……你放她救她，还不是想虚伪的做好人？你杀她未婚夫，杀她父亲，却又假意放了她，她却连报仇的心思都不敢有，你这是在怜悯她的懦弱和无能吗？”

        萧易撇嘴道：“如果没有你的卑躬屈膝，尽显奴态，我也不会放了她。是你的丑陋模样，让我看见了这杨依容身上，依旧还有做人的一丝尊严留存。你们二人，对我已无用处，本就可杀可放。怜悯与同情，我从来没有这些玩意，我有的，仅是一时心意！这点，杨依容说的没错。”

        杨依容依旧处于骇然之中，她难以置信的问向徐梦晴：“师姐，你就真的那么想我死吗？我们可是从小一起长大的师姐妹啊！”

