    第352章 龙马

    茫茫云海之上，一只通体雪白的鹿踏云而来。

    上面坐着一个青年，此人正是从姜石部族那里离开的柳青。

    他一路上按照姜石给的地图路线，来到了这片云海笼罩，群山隔绝的山涧之前。

    这里横着一条断裂的山脉，仿佛是被某种力量横切过去，少了一半的山体不见了踪影。

    来到这，柳青明显感觉到一股强大的气息。

    他估摸着这股气息应该就是姜石说过的魔化龙马。

    “果然有着一种魔气存在。”

    柳青若有所思道。

    他拍了拍咕噜，示意它踏入前面的山涧之中。

    咕噜兴奋的狂奔而去，穿过了重重云海迷雾进入到了里面。

    “吼！”

    一进来，就听见一声龙吼传来，震耳欲聋。

    柳青循声望去，只见山涧之上，悬崖峭壁中，有着一个洞窟。

    从洞窟里面涌出大量的魔气，吼声就是从中传来的。

    “咕噜！”

    坐下，咕噜兴奋的大叫着，两眼放光的盯着洞窟。

    它满含期待，仿佛想要吞噬洞窟里面的生物。

    轰隆隆...

    只见一股魔气喷涌而出，紧随其后，一只通体漆黑的异兽狂奔而来，驾着滚滚魔气出现在眼前。

    定睛一看，正是龙马。

    马身，龙头，龙尾，背上长着一双漆黑的翅膀，身上长满了细密的龙鳞，还有着一些黑色羽毛。

    这就是传说中的瑞兽龙马，而且还是魔化了的龙马。

    它身上冒着一股股黑色的魔气，本来温顺圣洁的眼睛变得猩红，充满了暴戾和杀戮。

    “吼！”

    龙马张嘴大吼一声，冲着柳青直接张嘴凝聚一团赤红色的岩浆，瞬间喷涌而来。

    轰的一声，炽热的岩浆爆炸，被柳青面前的一股气息挡住了。

    对龙马的攻击柳青有些意外，别说还真的很强大，一般的散仙都别想拿下它。

    “咕噜，能拿下吗？”

    柳青看了眼身下的咕噜兽开口问道。

    “咕噜...”它回应了一声，满是兴奋的昂着脑袋。

    它这是被激发出了斗志，显然要一己之力干掉眼前的魔化龙马，获取对方的一切。

    这是属于它的路，属于它的独特进化放肆。

    柳青微微一笑，翻身落下，退到了一旁没有参与进去。

    “去吧，完成你的进化战斗。”

    他交代了一句就站在一旁看戏了。

    “吼！”

    龙马冲着咕噜大吼一声，眼里闪过一种狰狞凶光，还透着一丝不屑。

    被小看后，咕噜一跃而起，四根鹿角齐齐发出了炽白色的电光，直接打向了龙马那里。

    柳青看着开始交战的两只异兽，一开战，龙马就处于上风。

    咕噜显然落在下风。

    毕竟它吞噬的夫诸属于温顺的异兽，战力并非多强大。

    反而是龙马更强大，魔化之后更加的恐怖，比魔化之前攻击力和战力暴涨了十几倍还多。

    轰！

    空中，炽白色的电光炸裂，开山裂石。

    更有着赤红色的火光席卷，岩浆飞溅四周，点燃了大量的植物。

    两只异兽大战激烈，破坏力惊人。

    龙马的力量宛如真龙一般强悍恐怖，配合一身血脉天赋的能力，一时间牢牢占据着上风。

    它压着咕噜打，看起来岌岌可危。

    不过柳青仍旧没有出手去帮助咕噜，既然它选择了自己来战斗那就让它来完成。

    只要不死就好了，当然就算是死了也能用三光神水复活回来。

    所以柳青压根就没打算出手，兴致勃勃的看着龙马的各方面战斗能力。

    不得不说，龙马战力极强，而且模样霸气，是难得的上等坐骑之一。

    若没有咕噜这只能够吞噬万兽来进化获得对方能力的异兽，柳青都可能直接镇压了这只魔化的龙马来当坐骑。

    不过有了咕噜这只异兽就够了，吞噬了龙马后它一样能够化为龙马的形态，还获得属于龙马的血脉和所有能力。

    这点，就是咕噜更强大。

    毕竟咕噜可以更换各种异兽形态，只需要吞噬那种异兽就能做到，拥有一只就等于拥有了全部异兽。

    “吼！”

    龙马压着咕噜打，满是亢奋，仿佛宣告了自己的霸主地位。

    只是它没有察觉到，虽然被龙马压制着，但咕噜一直保持着不败。

    而且随着跟龙马的激战越久，它的气息就愈发的强大，仿佛越战越强一样。

    其实就是咕噜战斗能力薄弱的缘故，本来它就是刚刚出世不久的，根本没有经历过多少的战斗。

    现在跟着柳青进入山海界，才有机会跟山海异兽战斗磨砺自己。

    龙马就是它磨砺的第二个踏脚石。

    所以龙马看着霸道强悍，却正一点一点失去了真正的主导地位。

    很快，咕噜就能适应自己的实力磨砺出合适自己的战斗技巧，最终扳回劣势，赢得战局。

    “不错。”柳青满意的点点头。

    他对于咕噜的成长还是蛮期待的，才经历两次大战就能够渐渐的从龙马的压制下成长起来。

    而且战斗机巧更加的纯熟，游刃有余，在龙马的一次次逼迫之下最终磨砺了自己获得成长。

    嘭！

    一个不慎，龙马被咕噜一角给撞飞了出去，砸在了山体峭壁之上，镶崁在十几米深的岩石里面。

    龙马被这突如其来的打击惊呆了。

    它完全没想到，刚刚一直被压着打的咕噜居然反过来打中了它。

    “吼！”

    龙马出奇的愤怒，浑身冒出滚滚魔气，一双翅膀奋力一震。

    只听“轰隆”的一声，龙马驾着魔气从山体里面冲了出来。

    外面，乱石穿空。

    龙马昂然怒啸，振翅翱翔在空中，对准咕噜发起了最强大的血脉天赋中的能力。

    唰！

    一道黑影闪过，龙马消失不见。

    只看见咕噜突然倒飞出去，砸穿了一座山体飞出了千米之外。

    柳青诧异的看着那只龙马，天赋能力居然是有着一丝空间之力的波动传来。

    龙马，血脉天赋之力中蕴含着一缕空间之力。

    怪不得能够瞬移，一击就将咕噜打飞出去受了伤。

    咕噜的脑袋上，四根鹿角断裂了两根，留下鲜红的血液。

    不过柳青并不担心，咕噜只是受了点轻伤，转眼就恢复完全了。

    “咕噜！”

    它很生气，后果很严重。

    轰！

    随着咕噜爆发出一股惊天气息，就连柳青都为之色变。

    只见它身上冒出一道道光环，神圣，高贵，俊美，踩着彩色的云霞急速的撞向了龙马。

    看到对方冲撞过来，龙马毫不犹豫低头，露出了峥嵘的龙角。

    锵！

    轰隆隆...

    双方能量相互碰撞，随后产生惊天爆炸。

    那股爆炸能量肆虐。

    兹拉！

    突然，混乱的爆炸能量中，一道恐怖的闪电划破黑暗，狠狠的劈在了龙马的身上。

    “嘶...吼！”

    遭遇袭击，龙马的内心是相当崩溃的。

    (本章完)

