    父母双亡！兄弟尽丧！身败名裂！身陷牢狱！

    纪渊的批命一出，灵堂内外的众人脸色大变。

    愤慨者有之，怒目者有之，畏惧者有之。

    神色各异，不一而同。

    “你杀我手足！咒我娘亲！

    竖子，实在欺人太甚！”

    罗龙双目充血，眼角好似要裂开一样。

    可怖的杀机，彷如汹涌浓烈的岩浆喷发。

    震得灵堂之内大气排荡，惊得那些女眷东倒西歪。

    但暴怒只是表面做戏，实则他心中方寸大乱，隐隐感到后怕。

    自己才跟凉国公府的二先生商量对策，转头北镇抚司便直接登门。

    甚至点出弑父杀奴的两条大罪！

    这说得通吗？

    合理吗？

    好似他们就在人家衙门隔壁大声密谋！

    难道真如二先生猜测的那样。

    纪渊加入了所谓的密侦司？

    情报耳目灵通至极！

    “罗大人怎么急了？我可是监正弟子！

    算命的本事，经过钦天监上下认可，堪称响当当的一块金字招牌！”

    纪渊右手挎刀，声音平淡道：

    “寻常人找我问卦，都要收取不菲的卦金。

    但咱们也算有些交情，看在你那两个躺在棺材里的胞弟份上，这一卦免了。”

    太狂妄了！

    此言一出。

    彷如巨石砸进平湖。

    立时激起千层浪！

    前来吊唁的兵部同僚炸锅也似。

    都被挑起心头怒火。

    “好嚣张！好跋扈！”

    “天京城内岂能容下这等狂徒！”

    “没把咱们兵部放在眼里！”

    “……”

    这帮子武夫。

    多为边关退下的老卒。

    谁人手上没有上百条的性命？

    谁家帐中没有寄存着几十颗贼首功劳？

    各个皆是久经沙场的粗莽汉子，骨子里血性未泯，如何忍得了这般羞辱！

    不等罗龙翻脸，一位红脸膛、阔腰围、粗臂膀的七品武官率先站了出来。

    他胸口是犀牛补子，乃卫戍天京的禁卫都尉。

    平日与罗龙颇多来往，交情匪浅。

    “当俺们兵部无人么！由得你抖搂威风！”

    红脸膛的大汉昂首阔步，俨然要为上官、好友出头的豪烈之态。

    他心想，我若为罗大人助拳，结下一份人情。

    以后自有好处！

    “嗯？你当本千户是死人么！”

    秦无垢凤眸含煞，冷眼斜睨。

    脚下长靴轻点青砖，“咔嚓”一声绽出粗大裂纹。

    飞溅的碎石，好似力道强绝的硬弓弩箭。

    陡然射出！

    噼啪！

    红脸膛的粗阔汉子脸色一变，脚下一顿。

    裹住乱发的幞头软巾猛然炸开，一股沁凉的寒意自脊椎骨窜起。

    过得片刻，红脸膛的粗阔汉子方才抬手摸向脑袋。

    生怕项上人头会滚落而下，丢掉性命。

    目睹这凶险的一幕，闹哄哄的场景霎时安静，变得鸦雀无声。

    “秦千户是铁了心，要护住你养的这个面首了？”

    罗龙脸色阴沉，他表现得忍气吞声。

    为的就是挑起兵部下属的同仇敌忾之情，好让秦无垢行事有所顾忌。

    却不成想，这位北镇抚司的女千户毫不收敛，竟然当众出手。

    官场之上，怎么会有如此莽撞之人？

    “叫你一声罗大人，那是看在姜尚书、谭大都督的份上。

    否则，岂会由得你说那么多废话！”

    那袭金翅大鹏袍拦在白蟒飞鱼服之前，秦无垢环顾灵堂一圈，冷声道：

    “北镇抚司今日办案拿人，你们兵部若有异议，大可以上折子参本千户！

    纪百户不仅算命极准，得到监正的赞赏，被收为门下弟子。

    同样断案如神，西山围场、万年县两桩大案，

    皆是由他一力侦破，擒拿凶手！

    谁敢伤他半分，休怪本千户翻脸无情。”

    好一对仗势欺人的狗男女！

    罗龙咬紧牙关，越过气焰熏天的女千户，狠狠地刺向那个辽东泥腿子。

    他必须拿下纪渊，才能堵住对方的嘴巴。

    但有秦无垢挡关，根本难以实行。

    已然陷入死局！

    “诸位兵部的大人，还请稍安勿躁。”

    纪渊与秦无垢并肩而立，表现出儒雅随和。

    既没有否认“面首”的称呼，还顺势全盘接受“算命准”和“断案神”的过分夸奖。

    “北镇抚司从来不会错抓好人，也不会放过恶徒，

    这一点，相信大家也是知道的。”

    纪渊瞥向按捺杀意的罗龙，心想下一步就是开棺验尸。

    夜游神的谛听微声，早就把罗府虚实探查个一干二净。

    许是真的孝顺，罗龙遵照他老娘的叮嘱。

    没有选择用震碎心脏，或者捏破颈骨这类法子。

    而是调了一碗汤药喂给生父，趁其昏迷亲手捂死。

    只需寻个老道的仵作一验，便可看出端倪。

    “诏狱里头屈打成招的冤案错案，难道还少么？”

    那个红脸膛的汉子犹自不服气，恨声喊道。

    “哦，这位大人怎么称呼？”

    纪渊笑容和煦，好似春风拂面，一扫平日生人勿近的冷厉气息。

    “某家行不更名、坐不改姓！乃禁卫都尉赵大有是也！”

    红脸膛的汉子畏惧秦无垢的手段，却不怕这个出卖色相服侍娘们的年轻百户。

    区区面首，何足道哉！

    “原来是赵大人，初次见面，久仰久仰。

    裴四郎，劳烦你记一下。”

    纪渊云淡风轻，轻轻抬手。

    身着斗牛服的裴途立刻会意，连忙掏出怀中的无常簿。

    再取一支小巧的羊毫，蘸了蘸舌头以作湿润，准备写字。

    “兵部武选司禁卫都尉赵大有说，东宫、内阁审案不严，查案有失，致使诏狱多生冤屈。

    他似是对朝廷心怀不满，叮嘱南衙多加注意。”

    纪渊语气不咸不淡，声音不高不低。

    却如惊雷炸响，吓得那位红脸膛的汉子瞬间惨白，额头渗出豆大的汗珠。

    原本为其叫好的兵部中人，一时之间像被掐住脖子，戛然而止。

    其中不少人更是如避蛇蝎，闪远了些。

    “你、你……休得污蔑！这么多同僚为我作证……”

    名叫“赵大有”的禁卫都尉扯起嗓子，强撑着道。

    只是话语之中的慌张之意，怎么也掩盖不住。

    “作证？谁要作证？

    赵大人，你刚才分明有言，诏狱屈打成招，

    有不少冤案错案，这没错吧？”

    纪渊眯起眸子，横于胸前的白蟒似是怒目张须，威严慑人。

    “黑龙台下辖的北衙，向来是奉皇命办差，

    抓什么人，查什么案，皆要拟写公文，

    上呈内阁、东宫，才会给出定论。

    你说诏狱之中关着的那些人，蒙了冤、受了屈，

    那不就是认为太子、阁老分断不清，识人不明么，这还有什么好争辩的。”

    赵大有喉咙滚动，似是无言以对。

    跟北镇抚司的鹰犬爪牙讲道理，显然行不通。

    他那张红脸膛数次变幻，最后狠狠咬牙。

    抬手左右开弓，狠狠地扇起自己耳光。

    “是我一时昏了头，冲撞百户大人！

    是我该死，冒犯北镇抚司！

    是我有眼不识……”

    噼里啪啦，一通抽打。

    看得那些兵部各级官员眼皮直跳，纷纷别过脸去。

    这个眉眼冷峻的年轻百户，他的话锋之犀利，心机之阴沉。

    比秦无垢的武力威慑，更加让人害怕不愿面对。

    只等扇了十来下，纪渊方才摆手制止，平淡道：

    “好了，赵大人，请问你与罗大人是什么关系？什么交情？”

    赵大有忍着脸上剧痛，连连道：

    “并无关系！也无交情！只是……碰巧路过！”

    纪渊恍然似的，颔首道：

    “原来如此，赵大人你早说啊，那没事了。

    情急之下说错了话，乃人之常情，北镇抚司管不着这个。

    再说，景朝律法明白写着，不可因言获罪，你又紧张什么。

    裴四郎，将无常簿拿来。”

    裴途态度恭敬，双手呈上一份册子。

    里面遍布蝇头小字，密密麻麻。

    撕拉。

    纪渊随意扯去那张纸。

    掌心轻吐劲力。

    碎纸如柳絮。

    飘进火盆。

    原本可能锒铛入狱的一场大难。

    就此被一笔勾销。

    “可还有人要阻我断案？”

    纪渊按住挎刀，扫视而过。

    挟着翻掌之间拿捏赵大有的威势，那些久经战阵的兵部各级官员，竟无一人敢抬头与其对视。

    ……

    ……

    求月票~

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ps：还有哒，稍晚~

