    事实证明，成功解决思春期症候群事件的代价就是……失眠。

    这一夜他几乎没怎么睡。

    上次也是一样。

    思绪控制不住地向外飘啊飘。

    现在的小香姐在做什么，是睡了还是醒了？

    她会像夜樱雪一样记着发生过的事吗？

    还是引发思春期症候群病症的梦消失了，安安稳稳的睡个好觉？

    不管怎么样，都好。

    不管怎么样，小香姐都是世界上最可爱的女孩子。

    ‘愿你从此与母亲心连心。’

    ‘愿天下女儿都与母亲心连心。’

    胡思乱想了好一会儿，他才盘点一下收获。

    两万积分到账。

    【获得永久被动技能：过目不咋忘。】

    【说明：比不上‘过目不忘’，肯定比‘过目就忘’强百倍，想要达到过目不忘的程度，请坚持努力，该技能随努力可稳步提升，专治各种老年痴呆健忘症。】

    【备注：跟超级天才没法比，跟小天才比，你是个强强子。】

    ‘还算不错。’

    文科拿不到高分的很大一部分原因就是记性不好，比小天才比要略强的被动技还是值得期待的。

    第三项奖励是一张特殊商品指定卷轴。

    【特殊商品指定卷轴，功能：指定卷轴上某个特殊类别，商城刷新后必定出现该类商品。】

    【可指定的类别有：杀人类、放火类、抢劫类、盗窃类、尾行类、迷幻类、碎尸类……】

    【说明：别问为啥都是干坏事用的，天底下最坏的就是系统，仅次于真核总界、动物界、……、类人猿超科、人科、人亚科、人族、人属、智人种的那帮家伙。】

    【备注：卷轴包含但不限于以上类别，发挥想象自创一个类别没准儿也能行。】

    关掉界面。

    现在神宫诚对这个逼系统没有一点好感。

    直到接近凌晨四点才昏昏睡去，五点照常起床跑步，六点进家门，纱雾正在擦过廊。

    却吓了他一跳。

    因为，纱雾扎了个高双马尾，跟那天一样。

    神宫诚的第一反应是‘又出事了？！’

    可别啊，总得给个踹口气的工夫吧，应召女郎还有假期呢，除了写手谁还没个放假的时候。

    “不好看吗？”

    纱雾歪着脑袋，嘟着嘴巴不太高兴，“双马尾诶。”

    “好看好看，我妹最好看。”

    神宫诚脱鞋进屋，心里有点虚。

    “那你说，如果我跟雪姐姐都扎双马尾，谁更好看呢？”

    “当然是纱雾。”

    “不对！一定是雪姐姐！”纱雾眼睛瞪地大大的，“请哥哥重新回答，如果我跟雪姐姐都扎双马尾，谁更好看？”

    “……是夜樱雪？”

    “不要用疑问口气嘛，再回答一次。”

    “是夜樱雪。”

    “答对啦！”

    纱雾开心的笑了，小脸蛋凑到他面前，“再过三年，才是纱雾最好看，好不好？”

    “好。”

    “拉勾！”

    “拉勾。”

    一根硬如钢筋的小拇指和一根嫩葱般的小拇指勾在一起，用力晃了晃。

    纱雾蹦蹦跳跳进客厅擦桌子，“啦、啦啦、啦啦啦、啦……”

    唱歌这一点兄妹俩也很像，完全不在调上，所以也听不出什么歌，只能听出纱雾的心情非常好。

    ‘这小祖宗又抽什么疯？’

    神宫诚一头雾水的进卫生间冲澡，‘青春期的女孩子难以理喻，错了，只要是女人就难以理喻。’

    但不包括安藤太太。

    两个小时之后，神宫诚认为天底下最可爱的女人非安藤太太莫属。

    “小诚，安藤太太愿意出200万円买两瓶，只要是跟我用的这瓶是同一批次的就行。”

    电话里立花姐姐神秘兮兮的，声音压的很低。

    “一瓶一百万！”

    正在学习的神宫诚噌地蹦了起来。

    “我跟安藤太太说了，人家少100万不卖，成本价就50万呢；毕竟是秘密渠道嘛，不能让你难做，反正她有钱。”

    “姐姐，你做得太对了！”

    放下电话，神宫诚兴奋地直蹦，真想现在就给老妈送货去。

    安藤太太两瓶200万，久代子阿姨收个5万円就行了，不收钱会让久代子感觉欠人情。

    不管怎么说，205万円到手，神宫诚血液都沸腾了起来。

    两套六本木伊玛公寓那种事不敢想，两百万现金可是实实在在的，比两万系统积分感觉来的都爽。

    去掉给久代子阿姨那一瓶，96瓶抗皱精华露要是都能按这个价格出售，那可就是9600万円！

    ‘诶！’

    神宫诚沉静下来。

    抗皱精华露卖一瓶少一瓶，钱能生钱才是王道，一张清丽已极的精致脸蛋儿出现在眼前。

    ‘宝藏啊！’

    神宫诚啪地打了个响指，“耶丝！”

    “欧尼酱，什么事这么高兴？”

    扎着双马尾的纱雾走出卧室，打扮的漂漂亮亮。

    上身米色针织毛开衫，里面白色小圆领衬衫，褐色喇叭裙，白丝裤袜跟白腿几乎完美融合在一起。

    看样子要出门。

    “先保密。”

    神宫诚挤了下眼睛，等苹果手机到手的时候再让你开心一回。

    “哦。”

    纱雾绷嘴笑，“保持神秘感的欧尼酱是最棒哒。”

    “……。”

    神宫诚不敢接话了。

    三年来挨骂挨的习惯了，有时候看一眼都是罪，今天的纱雾是怎么了？

    细想，昨天……呃就是昨天，纱雾也不对劲儿。

    背着她请小香姐吃饭，还做了鱼香肉丝，本以为小香姐和夜樱雪走后纱雾会大闹一场，结果懂事的不可思议。

    非但没闹，说话和颜悦色的，只是话题不离夜樱雪。

    “好不好看？”

    纱雾在他面前转了个圈，甜甜一笑。

    “当然好看，我妹最可爱了。”

    神宫诚一半吹捧一半肺腑之言。

    “不对！”纱雾噘嘴，“你要说纱雾是世界上第二可爱的！”

    “第一是谁？”

    “雪姐姐啊！”

    神宫诚：“……。”

    ‘做做DNA鉴定吧，你是我妹吗？’

    认识夜樱雪不到一天，张口闭口雪姐姐，啥都是你雪姐姐最好，你把你哥放哪儿啦！

    神宫诚忽然酸不拉几的。

    “诶，你干嘛去？”

    看着纱雾扭身出门，神宫诚忙问道，“跟白石出去玩儿吗？”

    “不是。”

    玄关穿鞋的纱雾没回头，“去雪姐姐家玩，昨晚我们说好的。”

    ‘又是雪姐姐！’

    夜樱雪啊夜樱雪，我妹不会是中了你的魔法吧。

    “……早点回来！”

    事已至此，他也不好说什么。

    “知道哒，放心啦。”玄关里的纱雾推门，回身笑道，“欧尼酱，三年后纱雾才是世界上最可爱的女孩子，好不好？”

    “……好。”

    “拉勾。”

    纱雾遥遥的勾起小拇指。

    兄妹隔空拉勾。

    “呀哒！”纱雾笑着挥手，“哥哥努力复习功课，要给纱雾当榜样呀！”

    人去屋空。

    小妹出门一分钟，神宫诚还愣愣站在过廊里。

    真不是思春期症候群事件，因为系统没给提示。

    也就是说，小妹……变了。

    “唉……”

    长长叹气。

    女人，谜一样的生物。

    ‘给纱雾当榜样？’

    神宫诚眼睛一亮，手里出现一颗胶囊。

    ‘夜樱雪，你给我等着，这次十二校联考，我一定要正面上你！’

