    五色玉石铸成天阙，一座又一座悬在原始山脉上，连成一片宫阙，瑞霞四射，宏伟得无以复加。

    进入化神天门已有月余，池渊惊讶的发现此地简直就是一片真实的世界，除却唯有神魂力可动用外，几乎与物质世界无异。

    此时，一道道神环笼罩前方，浩瀚的圣光淹没一切、穿破云天，犹如一尊不朽的神灵矗立。

    池渊目光凝重，这道有如神明般的身影是陡然降临的，目标明确，直接堵在了他的面前，容貌模糊，只能勉强看出为人形。

    “灵皇布下的手段吗？用以守护他的传承？”想到这一可能，他眼神微眯，若真如此，这样的“神明”一定不会少，单是眼下这一尊神就有着不弱大能的灵魂力量。

    池渊倒也干脆，既然是探索古皇道场遇到的考验，他也不会故意躲避，抬手一掌劈了出去，琉璃光芒炽盛，流转出可怖的气息。

    蛮神大手印，为他掌握的第一式杀伐大术，多年参悟下来早已臻至圆满，悟出了术中潜藏的神韵。此刻被池渊拍出，真如上古蛮神复苏了一样，这片天地都要沸腾了。

    他的神魂修为与法力境界不相符，早已化成元神，且经历多次蜕变，魂光之强盛就连绝顶大能都未必比得上，这片精神秘境简直就是量身为他打造，以元神力演化各种秘术，攻伐那尊“神”。

    被炽盛光环所笼罩的神明背后化出三十六对巨大神翅，简直比山岳还巨大，遮蔽天日。神翅震动，如三十六口仙剑齐鸣，浩瀚的元神圣光如涛涛长河奔腾咆哮而来。

    这太惊人了，要知道这一切宏大的异象都是精神力量演化而来，竟然给人能撕裂长空的感觉，恐怖无边，这种神魂杀伐最是惊险。

    “轰！”一切都听不到了，琉璃大手印蛮勇无敌，拍塌了空间，让滔滔圣光化成的金色长河断流，无穷光辉洒落，爆发大道轰鸣。

    “元神道光，化神灵！”池渊以魂光之力演化斗字秘，模仿对方的神圣之法，自身周围也出现了一圈圈神环，犹如身化神明了一般。

    那尊圣光浩瀚的神仿佛在惊愕，顿了片刻，犹若被触怒，无数细小的金色漩涡浮现。

    金色的漩涡密密麻麻，铺满了前方，每一道漩涡中都有金色小人盘坐，在诵经，共同组成了神灵场域，锁困虚空、封印天地。

    与此同时，那尊面容模糊的神像是发怒了，身躯瞬间拔高几千丈，简直能吓死人，要撑破天空！

    池渊眸子明亮，虽然震惊，他却未曾迷失，所谓神灵法身比山岳还高大、压盖天地，不过是元神力演化的一种“势”而已。

    眼前这尊“神”也只有相当于仙台二层天的境界，怎么可能真的凭借一道元神就能压盖天地呢？唯有夺万物之玄机的祖王才能如此！

    池渊运转斗字秘，演化出一口模模糊糊的五色天刀，斩破了神灵的无敌势。果然，高达数千上万丈的法身作泡影，那尊神立在原地。

    同一时刻，池渊的魂体中溢出不少雾气，迷蒙神秘，将其魂躯遮盖，没有人看到，在他的元神小人中还有一株模糊的小树在沉浮。

    而今虽然以元神的形式存在，池渊依旧爆发出了强绝的威势，他躯体横摆，犹如一道风暴旋转起来，掌中则演化神芒，爆发出一团刺目的光。

    池渊有些心惊，他只是抱着一试的态度，双手分别催动蛮神大手印与神王印。未曾想这两道印诀合一，喷薄炽盛神霞，无量光澎湃！

    就是那尊“神”也惊疑，伫立在远方不动，面容模糊，浑身被神光笼罩，唯有一双明亮炽盛的眸子注视着池渊。

    池渊感觉有些古怪，突然有所感，这尊“神”难道并非此界考验，不是古皇道场中留下的手段？怎么还会惊疑、盯着自己，如有灵性一般，倒像是一个真正的生灵。

    “你究竟是谁？！”池渊大喝，浑身流转大道气息，他将掌中刺目的光团祭出，大能级的神魂波动剧烈，这片区域光华蔽日，不少山峰都被吹上了天空，爆碎成齑粉。

    这很惊人，两种印诀可以合一，爆发出的威势令他这个施术者都发怵，不过眼下更加让他发愣的是，那尊“神”……跑了！

    如神灵一样的身影，果断化成了灿烂的光，消失在此间！

    “这绝对是一个真实活着的生灵，来自外界，根本不是什么神！”池渊醒悟，而后有些无言。

    这或许是外界某个道统的子弟，进入此间后发现了他，谁知他祭出两种印诀后竟被惊走了。

    “无论如何，此人是惊艳之辈，神魂化成一尊天神，圣光涛涛，单是气息不比我弱，只是过于谨慎。”

    年纪轻轻便有大能级的元神力，可以想见，这样的才俊将来几乎注定会成为斩道的王。

    惊走了这尊“神”，池渊再没遇到什么阻挡，径直迈入这几座古老殿宇中。

    才一进来，一股浓郁到无以复加的香气就将他淹没了，池渊的魂体发光，自主吸纳那种神秘物质，他感到神魂在被滋养。

    “滋养魂光，这是……精神秘药！”池渊轻语，向前看去。

    一旁的牛飞云也震惊，前方有一座莲池，五光十色的神莲花氤氲宝光，那种令神魂舒爽的神秘物质正是从莲花中飘出的。

    “我有所感应，在这里闭关足够我的神魂境界迎来突破，等回归外界，或许还有更大的惊喜。”

    牛飞云这话所言非虚，仙台一层天本就是淬炼与修行神魂，若是凭借精神秘药滋养魂光，令神识壮大，待回归肉身后自然会有蜕变。

    离火蛮牛形态的魂体驻留在莲池畔，滔滔赤霞如水一样在荡漾，那是元神道光，如离火般燃烧，锻炼与蜕变己身，这是离火牛族独有的修炼之法。

    池渊在几座古老殿堂中漫步，精神秘药虽然珍贵，对他的吸引却不是很大，隐约感到有什么东西在呼唤他，这种感应自打进入灵界就出现了，而今愈发强烈。

    池渊在古老的殿宇间漫步，古殿残破，历尽岁月沧桑，被时光长河洗礼，古老的不成样子。

    某一刻，残破的阵纹浮现，池渊并未躲避，任由古阵纹将自己笼罩。陡然间，四周变了，像是身处星空中，陨星不断划过。

    池渊目光投向前方，不由得瞳孔收缩，他看到了一座巨大的祭坛，九条庞大的神犼尸体横亘祭坛下，如九岭龙脉横卧，太庞大了。

    九具神犼尸体，比之山岳还巨大，带来强烈的视觉冲击，这是九位大成的祖王，来自同一族，传闻中是为灵皇拉车的古兽王。

    哪怕它们早已死去不知多少万年了，凌厉的圣道气息仍旧不灭，血色魔气澎湃，在神犼尸上方凝聚，形成铁血战云，摄人心魂。

    “古皇祭坛！”

    没来由的，池渊识海中立刻浮现兽皮卷上摹画的场景——远古先民跪伏在祭坛下，虔诚地叩首，其中什么生灵都有，不乏星空中雄踞一方的大圣。

    良久，池渊才回过神来，这是上古生灵的信仰寄托之地，他们跪拜的是灵皇吗？极有可能，传说中灵皇豢养的祖兽都出现在了此地，一切似乎都说的过去了。

    灵皇是天地间一缕本源精气化形的先天圣灵，修出了血肉身。

    这位圣灵皇曾在星空古路中一战，未成道时便徒手硬抗了极道古皇兵复苏的一击，名动天下。

    灵皇功参造化，在诸位古皇中都是特殊的存在，他无敌九天十地，传说层经镇死过真正的仙灵。

    灵皇刀一出，就连神都要叩拜，威加寰宇，古来能有几人？

    说起来，池渊与这位皇者也算有点缘分，从其得来两式九秘。而今他很激动，终于见到了这位皇者留下的道场，这是天大的机缘，他迫不及待想要登上祭坛一观。

    突然间，池渊看到一副场景，近乎失声，瞳孔都极速收缩。

    这是一段龙骨，为带着头颅的一部分，长达数百丈。其血肉早已消失干净，可还是有一股恐怖的气息存留，两支珊瑚状龙角散发琉璃光，甚至还有隐晦的血气波动。

    “真龙不在凡间，这副骨即便比不上，也相距不远吧？”

    池渊瞠目结舌，有种当初直面炎雀妖王的感受，这副白骨生前必然进化到了一种无与伦比的地步，其上的至高气息让人敬畏。

    “难道是万龙皇族的生灵？”

    这起码是半步成圣的绝巅王者，又或许就是一具圣骨。做出了判断，池渊咽了口唾沫，那对玉角一看就绝非凡品，若是取下来好生祭炼，注定能化成传世圣兵。

    然而任他如何想，根本就无法接近那副神骨，距离还有数百丈，就有惨烈的圣道气息弥漫，简直要压裂他的躯体，灵魂都在悸动。

    “天，不止这一幅龙骨，还有其他的！”池渊无奈放弃了截下龙角的打算，随着他的深入，越来越多的骸骨出现在这里。

    越是接近祭坛，骸骨就越是完整，无一例外都死去很久了，然而惨烈的圣道气息不灭，莹白的骨骼就这么飘荡在漆黑的空间中，悬浮在古老沧桑的祭坛旁。

    “全都是圣道骨骼，不下成百上千具！”这里不是先民祭祀灵皇的场所吗，究竟发生过什么，为何会有如此之多的圣级骸骨横陈？

    他甚至发现了数具骸骨，还粘连着干枯的表皮，鳞片枯皴，弥漫着恐怖的气息，仅仅横陈在那就能压塌虚空，远超其他骨骸。

    “这些骨骸生前该不会都是大圣吧？”池渊感到惊悚，浑身七色血气透体而出，自主护住己身。

    大圣，在修炼成风的北斗古星都可雄踞一方了，皇道古族的祖王就是这一境界，而今居然不下七八具圣骸横陈于此，全部死于非命。

    究竟发生过什么？

    这里，真的是灵皇留下的道统吗？

    现在他反而不敢确定，心里直嘀咕，实在是眼前所见过于惊悚，大圣都死了，传出去能吓死人！

    登坛的古路才走了一半，已经有二十多具恐怖的骨骸，全都保留着血肉，表皮干枯，横陈于此。

    数十具圣道遗骨悬在虚空中，哪怕全都早已死去不知多少岁月，这些尸骸本身的戾气不存，仍旧压得池渊魂光颤抖。

    “不行，不可继续行走，神魂压制太强了！”池渊不得不驻足，元神一阵阵的疼痛，像是有千万道兵刃剐过他的魂光，圣道遗骨的气息快将他的魂体压裂了。

    “真是不甘，还有一半路程才到祭坛下，难道我便止步于此了吗？”

    池渊不甘心，他的目的很明确，进入灵界就是冲着可能出现的古皇经文与传承，而今灵皇的座驾显现，古皇祭坛就在前方，他却被这星空中横陈的圣骸阻挡住了。

    池渊口诵娲皇经，以古皇经文道宫秘卷化出的九个神秘字符镇压己身，以期实现暂时的永恒。元神承受的剧痛顿时减轻，不再时刻如刀剐，起码到了可以承受的范围。

    池渊的元神原地盘坐下来，静默地观想那九个古字，他的心迅速沉静下来，借由九个皇字的秘力感悟最近一副圣骨上的大道波动。

    也不知枯坐了多久，池渊的魂光逐渐笼罩了一层莫名的道韵，竟与那副最近的圣骸发散出的大道波动交感，而后发出了共鸣！

    一霎间，池渊看到了一幕幕画面闪过，感受到了岁月苍茫，这是对过往时光的……另类映照！

    “我不甘啊！”

    无尽星河中，一尊巨大的身影生有三头八臂，眸光开合间像是有六片古老的宇宙在生灭，滔天魔气扫灭星辰，大道异象恐怖至极。

    然而就是这样的的存在，却发出悲鸣，他从星空跌落，最终成了一具干枯的尸骸，终日漂浮在古老的祭坛旁，横尸于这黑暗的空间。

    “我……不甘！”

    一声悲愤的怒吼，跨越苍茫时空而来，叫人不受控制地为之感同身受，这是怎样的一股力量？

    池渊元神发光，不知不觉中像是经受了岁月的洗练，当他再度站起来时，竟不再感到那副圣骸的气息可怖，这让他大受震动。

