    就算是叶瑾墨之前一直说他有喜欢的人，但此刻，秦云书再也不能相信了。

    如果真的那么爱那个人，为什么，会做得到对她这么好？

    就算是把她当做妹妹看待，也不会这样。

    叶瑾墨真的，喜欢的那个女人，存在吗？

    秦云书的眼神迷茫，叶瑾墨慢慢的朝她靠近。

    就在她以为叶瑾墨会吻过来时，“啪嗒”一声，是安全带扣上的声音。

    叶瑾墨只是，靠近她来帮她扣个安全带而已。

    如果不是叶瑾墨放在她身上的眼神灼热，明明在慢慢坐回去，眼神却还是放在她的身上。

    秦云书真的要以为，叶瑾墨刚才，只是想帮她扣个安全带。

    诶，只撩不负责，还那么怂。

    秦云书心里叹了一口气，忽然伸手，扣住叶瑾墨的头，自己俯身上去。

    一个吻，就这么印在了那张薄唇上。

    温软的触感，带着若有若无的馨香，有着雨露般的清甜，将他整个人，都沉浸在这难以抗拒的柔软当中。

    秦云书并不深入，只是轻轻一吻，就放开了他。

    然而，是她主动，是她先打破了叶瑾墨的谎言，是她主动走进了叶瑾墨精心打造的牢笼中。

    而他，又怎么会舍得轻易放她离去呢？

    叶瑾墨轻笑一声，像是猎人对猎物最后的怜悯，秦云书隐隐约约听到一句：

    “抱歉，我不想忍了。”

    随后，叶瑾墨长臂一伸，将秦云书身上的安全带解开，把她拦腰抱了过来，让她跨坐在自己的腿上。

    一只手禁锢着她的腰，一只手扣住她的后脑勺，热烈的吻铺天盖地而来。

    太过强势，太过凶狠，甚至......让她感到害怕。

    叶瑾墨的吻太霸道了，让秦云书一边被动着，一边瑟瑟发抖，眼泪不住的往下流。

    叶瑾墨......好可怕......

    叶瑾墨一一吻去她的眼泪，语气温柔，却含着无尽的占有欲：“哭什么？”

    “叶、叶瑾墨......你别这样，我怕。”

    秦云书哭着颤抖，明明让她害怕的人是这个男人，却还是下意识的去靠近这个男人。

    丝毫不知自己危险的处境都是来自这个男人。

    又傻又好骗，还天真。

    叶瑾墨紧紧地抱着她，所有的情感在此刻得到释放。

    他的眼神凶狠，像是饿了三天三夜的狼狗，见到了近在眼前的肉骨头，别人要是敢动一下，他都能拿命豁出去拼。

    然而他的语气却是那么温柔，生怕吓到了秦云书。

    “乖，别怕，别怕......”

    他哄着，好在秦云书看不到他的眼神，不然真的要被惊骇到，更加不敢靠近这个男人。

    秦云书在他温柔的话语下，渐渐安心下来。

    红着耳朵不敢去看叶瑾墨。

    关系好像一下子就变了，本来他们应该是相敬如宾的关系，但是现在。

    叫她怎么面对叶瑾墨啊？

    秦云书跟个鸵鸟一样，缩着不敢面对。

    叶瑾墨也不调戏她，只是抱着她不说话，享受着他们第一次如此接近的时候。

    意识到自己还一直坐在叶瑾墨身上，秦云书红着脸说：“我要下来。”

    叶瑾墨的手圈紧了一下，才将她放开。

