    嘭！

    雷狼龙重重砸落在血肉大地之上，激起漫天血污和肉块。

    它不顾有些发晕的脑袋，就地一滚避开了紧随而来的大量长矛穿刺，身子一晃从白色长鬃当中抖出无数超电雷光虫，如漫天流星般袭向天空中的小王子。

    雷光虫所带起的青白色雷光映亮了夜空，无数雷光流星就好像跟踪导弹，在天空中划出无数极长的拖尾飞速追击着那道金色星辰。

    但小王子的速度更快，他脖颈间缠绕的金色围巾实际上是童话故事中大名鼎鼎的【飞毯】，凭借着飞毯的超高移速他在夜空中不断以超音速快速挪移闪避，同时身后接连不断地飚射出黑色的乌鸦长翎。

    这些长翎好似利箭，虽然没有雷光虫那般目标明确但胜在数量更多更密集，一旦与袭来的雷光虫发生碰撞便会立刻发生强烈爆炸并引动其他雷光虫发生连锁殉爆。

    一时间天空中炸开无数光点，随之而来的还有密密麻麻震耳欲聋的爆炸巨响。

    嗤！雷狼龙的后背炸开一道血花，不断释放雷光虫的动作也随之一滞。柴郡猫那张邪异的大脸一边奸笑一边持续挥动猫爪，弯曲的黑色长钩指甲无视雷狼龙体表坚硬的鳞片和用于反击的雷电，直接破坏内部的血管和肌腱。

    与此同时，一只眼球有茶杯大小的独眼白犬从血雾中窜出，重重顶在雷狼龙的胸口。虽然两边体型相差悬殊，体长足有二十五米的雷狼龙却是被远远顶飞的那一个。

    《打火匣》当中三只守护犬的最后一只，也是最强的一只。

    没了雷光虫持续不断的侵袭，小王子也放缓了飞行速度，居高临下地从天空俯瞰下方大地。

    在雷狼龙不远处，有一处被刨得乱七八糟的血肉大坑，坑洞之深已经可以看到下方的灵脉，小王子埋藏大圣杯的地点正是在这里。

    海瑟说得没错，老狼对于挖东西找宝贝确实是个中高手，一发入魂直接找到了大圣杯所在。

    由于吸收了被击败的五骑英灵的魔力，大圣杯已经接近成型。如果这时候再度遭受到雷狼龙的毁灭雷击，那么小王子可找不出第三处灵脉来温养残缺圣杯了。

    万幸，小王子凭借着仙子教母临死前的示警以及飞毯的超高速飞行，总算及时赶到，成功制止了雷狼龙的破坏行径。

    险些坏了我的大事，海瑟！小王子此时心中颇为恼怒，大圣杯是自己用来补全【命具·阿拉丁神灯】的极其重要的道具，六十年前已经因为失误而导致齐天大圣一击得逞，这次绝不容有半点马虎。

    一旦获得完全体的大圣杯，自己的命具就可以彻底补完，达成最完美姿态。届时，自己和伙伴们也能够借助阿拉丁神灯这个万能许愿机以摆脱这人不人鬼不鬼的模样，重新以童话故事中的姿态降临世间。

    想到这里，小王子出声说道：“柴郡猫，你配合小红帽以及护匣犬彻底击溃这只雷狼，我要去解决海瑟。”

    柴郡猫用‘嘎嘎’怪笑作为回应，拧身向着下方正与独眼白犬激战的雷狼龙扑去，血雾之中隐约能看到一个戴着红帽子的娇俏倩影快速奔走。

    小王子脖颈间金色围巾随风舞动，转身就向着来时的方向急速飞去。

    既然已经成为了生死之敌，那么小王子就绝不会心慈手软，作为新人的对方没有【命具】都能与自己战斗到这般地步，不能再给他继续成长的空间了，否则将是下一个【夜影芭斯特】。

    但小王子刚飞出去数千米，就猛地停下身形。

    狂风卷起，头顶不知何时又再度汇聚起无边无垠的滚滚黑云，隐隐有雷声在云层之中响起。

    在小王子对面那遥远的夜空之下，海瑟漂浮在高空之中，俯瞰着小王子的双眼带着若隐若现的赤红光芒。

    小王子眉头微微皱起，海瑟又在调动其概念【暴风雨】了？如果再给他机会使出那招摧毁帕纳哈克斯山区的可怕水炮，没有【卡通世界】保护的自己也会受到重创。

    双方都是心性狠绝之辈，根本不多废话，身形同时从原地消失。下一刻夜空之中炸开无数光流和巨响，两人竟同时以超越人类视觉极限的超高速以快打快，试图给对方造成毁灭性的打击！

    一秒，昏暗的夜空之下闪烁出由无数【红线】与【金线】交织撞击而成的光线几何学构图，宛如一张极其复杂又美轮美奂的‘星图’。

    两秒，云层之间闪过雷光，暴雨骤起。

    三秒，雨水根本无法接近那愈发扩大化的【星图】，反倒被清空出一个异常宽广的‘绝对禁区’。

    这是两位将百分之百【概念】全部用于强化自身的外乡人之间的较量——

    【异邦战】！

    小王子是凭借被自身概念强化至极限的【金苹果】和【飞毯】来提供‘体质’与‘速度’。

    而海瑟则是完全凭借概念强化自身的肉体，以凶刀的【飞行】和【高速】、再加上被增幅不知多少倍的自身【钢铁之躯】和【怪力】，短时间达到了超人级别的层次。

    两个实际意义上的【超人】只用了五秒，就勾画出了足以从外太空观测到的巨大光线几何学构图。

    轰——！！

    双方的拳脚再一次轰击在一起，炸开的冲击巨浪不但掀起一道急速扩散的冲击圆环，也将那短暂而美丽的【星图】炸得粉碎。

    双方身体素质同时跌落一个档次，他们的身体无法再继续支撑这种程度的【概念】增幅。

    小王子那小小的身躯被巨大冲击力震得不断向后翻滚跌飞出去，化作一道急速倒退的金色流星。

    数千只抓着血罐的乌鸦纷纷从他带起的金色拖尾轨迹中凝聚成型，怪叫着扑向海瑟。

    每一只乌鸦身上都带有强烈的诅咒，正追向小王子的海瑟划出一道弧线，避开了乌鸦，眼前却出现了四面三角形砖石墙壁朝自己凌空飞来。

    小王子要用能够隔绝【风】的砖石墙壁组成正四面体将海瑟封锁起来。

    但这一次，海瑟拥有的可不止是【风】。

    他猛地抬头，双眼之中‘嗡’地爆射出炽红的光芒，并瞬间凝聚成恐怖的光束炮，扫射向袭来的砖石墙壁。

    连半秒钟都没撑住，砖石墙壁在被光束炮触及的瞬间就彻底蒸发殆尽！

