    “我靠，哈林老师都出面了。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “看来这个叫莫白的有点能耐呀，连哈林老师都替他说话。”

    “哈林老师，不是我不相信你，而是你这说话没图没真相，很难让人相信的。”

    “就是，哈林老师，莫白是你旗下的学员，是你的学员，你当然维护他了。”

    “也不能这样说，哈林老师虽然喜欢恶搞，但人品还是信得过的。”

    “说的也是，莫白那家伙虽然狂，虽然傲，但也算有才，他会自甘堕落去与5位妹纸开房么？”

    “不管怎么样，反正我是不相信莫白了。”

    哈林的出现，让不少观众稍稍攻击没那么强烈。

    不过到底是没有证据，大多数人仍是在不断的骂着。

    “哈林，厉害，你竟然真相信你旗下学员是在斗地主。”

    刘焕笑着说道。

    “当然。”

    哈林点头：“有什么不可以吗？”

    “当然可以。”

    刘焕倒没有反驳。

    倒是一边的王峰却是说道：“既然如此，那我也为莫白说两句吧。”

    “咦，王峰，你也相信莫白是在斗地主？”

    “斗不斗地主我不知道，但仅凭城这几张图片就说事也过份了些。”

    说完，王峰便在他的微.博声：“先申明，莫白不是我的学员，我与莫白并没有太多的交情。要说交情，我倒是被莫白灌酒灌进了医院。说起来，我应该恨死莫白才对。不过，仅凭几张图片就认为莫白开房做了一些龌蹉之事，我是不愿相信的。那些个八卦媒体，你们不是很厉害吗，既然厉害，那就将他们的床照拍出来。如果有真正的证据，那我主动向所有人道歉。”

    如果说哈林一个人站出来还没有太多份量。

    毕竟哈林是莫白的导师，虽然这个导师不是真正的老师，但两者关系也比较近。

    但是，当另一位与莫白没有什么关系的王峰也站出来之时，这份量就很是重了。

    “我了个去，王峰老师也为莫白说话了呀。”

    “难道，这个莫白真是在斗地主？”

    “这个，谁知道呢。不过，王峰老师说的也对，不管是不是在斗地主，但仅凭几张照片好像也不能证明什么吧。”

    “说得对，捉贼捉脏，那什么狗仔，再晒出床照我们就信你。”

    “滚粗，你当狗仔无所不能呀，这几张开房照已经很能说明一切了。再者说，开房没做别的事情，就在那里斗地主，你相信？”

    “不管哈林老师站出来，还是王峰老师为莫白说话，我都对莫白一生黑。”

    “同上，还想拉人洗白，群众的眼睛是雪亮的。”

    只是可惜，虽然王峰也站了出来，但仍是没有说服一大群观众。

    “呵呵，看来大家都不相信呀，那我也个微.博说几句。”

    王峰完了评论，这时刘焕却是说道。

    “咦，刘焕，你不是恨我的学员莫白将你的种子学员淘汰出去了，怎么也想帮莫白说几句？”

    哈林大为奇怪的说道。

    自己为莫白说话，很正常。

    一方面自己喜欢莫白，另一方面自己也很欣赏莫白。

    此外，自己还是莫白的导师。

    虽然这种选秀节目的导师也只不过是嘴上说说，当不得真。

    但是，哈林知道，莫白眼里，他就像对自己老师一样的对自己无比的尊重。

    这样的一位天才，他哪能不想保护。

    至于王峰，虽然明面上看起来与莫白没关系，但他们几个还会不知道。

    之前在医院，莫白可是为王峰填了一《北jing北jing》的词呢。

    当时莫白做了王峰的好，王峰又怎么会见死不救。

    不过，对于刘焕，那就完全不一样子。

    可以说，莫白与刘焕完全没有关系。

    如果是普通的明星，面对这种事情，哪怕再打抱不平，他们也不可能站出来说话。

    毕竟，这种事儿，谁能说得清。

    万一那个莫白真有事情，你这一说，到时候惹得你都是一身骚。

    哈林与王峰愿意出面，那是做好了承担风险的准备。

    “哈哈哈，不要用这样的眼神看着我。谁说我讨厌莫白了，不是跟你说过嘛。当时我可是很想转身呢，没想到被你这家伙抢先一步。莫白这小家伙我很欣赏，不为别的，就为他的酒量，他的那份豪爽，我也想帮他一帮。”

    “那万一莫白这小子并不是在斗地主呢？”

    哈林弱弱的问道。

    别看他之前大义凛然的说出，那这只不过是保护莫白。

    男人嘛，有哪个不风流？

    有这种事情，很正常的嘛。

    就是点了5个妹纸实在是有一些令人废解，这家伙当真应付得了5位妹纸？

    “哈林，你这是想坑我呀。”

    刘焕做着一幅受到了惊吓的样子，但瞬间就已经了一条微.博。

    “大家好，我是刘焕。最近听说莫白那小子点了5个姑娘开房的事儿，我感觉很不靠谱呀。我在想，这家伙该有多么的丧心病狂，才会点5个姑娘开房呢？我不管莫白有没有这本事，反正我没有。不知道其他的朋友们觉得有没有，有的举手。”

    这一句话虽然看起来没有为莫白说话，而且看起来好像是在说笑。但谁都能看出，刘焕是顶莫白的。

    “你们呀，微.博怎么不叫上我。”

    见刘焕这么迅的也了一条微.博，那瑛不满的说道。

    “哎哎，那姐，你也想掺和？”

    哈林看向了那瑛：“那姐，你不是最讨厌我们这些风流鬼嘛。”

    哈林与那瑛开玩笑开惯了，那是想说什么就说什么。

    “滚滚滚，我是讨厌你们这些风流鬼，但也得看莫白到底有没有风流呀。没看我们家“亦双”迷得莫白不要不要的，但莫白连碰都没有碰亦双一下，你们觉得莫白会扔下一个大好的美女，跑去那种酒店开房？”

    “哇，那姐，还是你们女性仔细。”

    哈林眼前一亮，对着那瑛竖起了一个大拇指。

    “废话。”

    那瑛一拍哈林的手，说道：“别以为你们这一些男人这么有血性，我们女性也不一般。跟你们说吧，我还等着莫白给我写一歌呢。今天我也帮莫白一把，到时候邀歌也有个借口。”

    说完，那瑛也了一条支持莫白的微.博。

    “那瑛，打得一手好算盘呀，我怎么没想到呢？”

    刘焕赫然说道：“看来，我得多几句。”

    当然，说是这么说。但哈林却知道，“刘焕”“那瑛”他们能够为莫白说话，哪里是想向莫白邀歌。他们四人唱歌唱了几十年，现在他们个个都不怎么唱歌了，哪怕未来也不唱歌，也不会对他们的人气有任何的影响。那瑛能站出来为莫白说话，已经给了莫白巨大的帮助。

    几人凑到一起，这才几分钟时间，好声音四大导师却是全部出现，为莫白保驾护航。