    张首晟，这是一个在全球物理学界都如雷贯耳的名字，因为名字的主人被誉为最有可能获得诺贝尔奖的首位中国科学家。

    张首晟初中还没毕业就赶上国家恢复高考，暑假期间在家读了一套数理化自学丛书，试了一下就考上了复旦大学。

    那年他才十五岁。

    后来，他被国家公派到德国学习，又到美国投入杨振宁名下，在33岁的年纪成为斯坦福大学最年轻的物理学终身教授。

    2007年，他发现的“量子自旋霍尔效应”入选当年“全球十大重要科学突破”。

    由于他对拓扑绝缘体和量子自旋霍尔效应的开创性研究，包揽了物理界所有重量级奖项，被认为是获得诺贝尔奖的下一位华人。

    他的老师杨振宁更是直言他获得诺贝尔物理学奖只是时间问题。

    2013年，他成为华国科学院外籍院士。

    2017年，他与美国、华国多位华人科学家团队合作，发现了“天使粒子”——马约拉那费米子。

    马约拉那费米子性质稳定，是最适合用于建造量子计算机的微观粒子。

    理论上，一台量子计算机仅用0.01秒就能完成世界上最快的超级计算机100年的计算量！

    一旦张首晟在马约拉那费米子上取得进一步突破，让量子计算机成为现实，人类的计算机技术就会发生天翻地覆的变革！

    与此同时，张首晟还帮助HW公司突破了5G技术，并受HW公司委托研究芯片技术，也获得了重大突破。

    惨剧就在此刻发生了！

    2018年12月1日，芯片技术成果发布会前天，张首晟在美国坠搂死亡，终年55岁。

    美国警方的调查结果是......

    抑郁自杀！

    张首晟的亲朋好友全都拒绝接受这一解释，因为张首晟对待生活的态度非常积极乐观。

    2014年时，在物理学界呼声极高的张首晟与诺贝尔物理学奖失之交臂。

    很多人都为他感到惋惜，因为张首晟已经在他的科学生涯里集齐了其他大奖，就差一个诺贝尔物理学奖就能实现大满贯了。

    张首晟却对此毫不在意，还对朋友说：“我非常享受当下的生活，甚至感觉不可思议，为什么人生可以有这么美满？”

    张首晟四年前还觉得自己的人生美满得不可思议，怎么会在短短四年以后就抑郁到要跳楼呢？

    而且就在坠楼前不久，张首晟还在聚光灯下神采飞扬地发表了一段讲话。

    “华国现在是一个非常激动人心的时代，我们已经走出了生产为主，现在进入创新为主，国家政府也提出双创的概念。”

    “在这个双创的时代，我用我的经验和科学精神来做投资，给科学带来荣耀。”

    彼时的张首晟正站在5G技术和量子通信技术的最前沿，他名校毕业、著作等身、婚姻幸福、家庭美满、子女双全、事业大成、名利双收......

    突然就坠楼了。

    美国警方却一口咬定张首晟有多年抑郁症病史，坚称张首晟是抑郁跳楼。

    很多人都认为这件事有疑点，但两年过去了，直到现在美国警方也没给出其他说法。

    宋玉越查越生气。

    如果张首晟是抑郁跳楼，那么其他人都得跳油锅吧，毕竟在这个世界上能比张首晟的人生更美满的人可谓是寥寥无几。

    连张首晟都抑郁得跳楼了，其他人还有什么活着的理由？

    宋玉对美国警方的评价只有四个字。

    非蠢既坏！

    他不爱想阴谋论，但张首晟跳楼这件事从头到尾都不合常理，他严重怀疑张首晟的死另有隐情。

    这意味着拯救张首晟的难度很大。

    因为躲过抑郁跳楼也躲不过背后中五枪自杀，只要张首晟还在美国人的地盘上，生死问题就永远是一只薛定谔的猫。

    宋玉走到床边拉开床头柜的抽屉，从里面取出装太极吊坠的首饰盒，然后打开首饰盒查看太极吊坠的状况。

    太极吊坠的寒意有所减退，但仍冰凉刺骨。

    宋玉不禁露出一抹失望的神色。

    如果能改变自己的位置到“过去”，这件事就好解决了，他可以让“未来”的自己做实验，为“过去”的事情找到最优解。

    但现在太极吊坠不能用。

    宋玉坐到床上低声自语：“这张小纸条要考虑两个要素，首先是怎么让风头正盛的张首晟相信他的生命受到了威胁，其次是如何让他逃出生天。”

    宋玉在思考中逐渐皱紧眉毛。

    如果如他所想，张首晟是被美国某个秘密部门盯上了，那么无论他怎么指导张首晟，张首晟都不可能活下来。

    他心中忽然生出一抹明悟。

    “必须有其他力量介入！”

    张首晟虽然是物理学领域泰山北斗级的科学家，但也只是一名科学家，在这方面根本不是盯上他的人的对手，必须要有一股旗鼓相当的力量出现并保护他才行。

    一个大胆的想法出现在宋玉脑海。

    “让国家帮忙！”

    张首晟虽然人在美国，但一直致力于帮助华国物理学发展，这也是他“抑郁坠楼”的原因，国家不可能对他的安危坐视不理。

    宋玉喃喃自语：“所以我不需要说服张首晟相信我，而是要说服国家相信我。”

    从说服一个人上升到说服一个国家，难度不可相提并论，但宋玉脸上却露出了一个微妙的表情。

    他低声道：“事情，变得容易了。”

    对他而言，可能再没有比国家更好说服的对象了，因为他掌握着一个国家不得不信服的秘密。

    金无怠！

    他用小纸条救下了金无怠，金无怠没有理由对国家隐瞒这件事，所以国家上层一定存在三五个知晓这件事的人。

    他们是共和国的巨人。

    宋玉只要给他们塞一张小纸条，在纸条中提及当年那件事，他们就会毫不犹豫地相信宋玉，并出手保护张首晟。

    那么这张小纸条该怎么写？

    写给谁呢？

    宋玉深吸一口气，他从床头柜上的记事本里撕下半页纸，然后拿起桌上的碳素笔在纸上缓缓写下几行字。

    【您好】

    【尊敬的主席先生】

    【我是......】

