    月桂山外，初见天竺，她的表现就跟平常截然不同。

    如若是正常状态，天竺对方云是十分仰慕并且无比熟悉，情愫能够看得见。

    然而那时，她好像不认识方云一般。

    就在方云心中感觉无比诧异的时候，天竺留在方云意志中的影子，跳起了孔雀舞，以一种方云能隐约判断地方式，告知了方云一些不为人知的事。

    因为只是舞蹈，所以很多事，方云就只能靠猜。

    当时，队伍之中本身就有鬼谷子这个最大的隐患，方云还真的不敢四面树敌，也就暂且按兵不动。

    如今，鬼谷子已经除去，方云自身也已经进阶元神。

    不管天竺遭遇到的是什么困难，方云自然一力破之。

    让方云比较意外的是，没等自己去找上门，鸠摩罗居然自己凑了上来，方云刚刚好借题发挥，指鹿为马，蛮横地动手了。

    大手一伸，方云向前抓了过去。

    大手化为一道金箍，巨大的力量从天而降，向鸠摩罗的脖子上掐了过去。

    没想到方云一言不合就动手，鸠摩罗吓了一大跳，如同灵猴，向后快速飘退，脸上也没有了从容神色，声色俱厉，露出无比愤慨的意志：“方云，你太过分了，就算你再厉害，难道挡得住世界群雄联手不成？”

    方云的大手依然紧追而上，势要擒拿鸠摩罗，得理不饶人般，方云也朗声大喝：“邪门歪道，人人得而诛之，猴精，你想多了，看看场上有谁会帮你，大家请看，他现在的形态是不是一只大猴子，看看，他的尾巴都露了出来……”

    鸠摩罗本是神猴哈奴曼传人，此时跟方云开打，不敢丝毫怠慢，马上展现出神猴状态，还别说，活脱脱就是一只巨大的猴子。

    就连通常正义感爆棚的格拉海德，此时都没有站出来说话，其他对方云了解比较深，站在方云立场的修士，就更加不会帮他说话了。

    哈奴曼，乃是天竺传说中的战神，有一身无比强悍的神力，拥有四张脸和八只手，解救阿逾陀国王子罗摩之妻悉多，与罗刹恶魔罗波那大战，烧毁魔王的楞伽城。

    神猴的法力，神猴的慈悲，神猴的义勇，都被天竺僧侣和诗人广为传颂。

    但是，就方云所知，哈奴曼并不是佛教神灵，而天竺公主所得到的孔雀王朝传承，恰好是天竺佛教兴盛时期。

    那么也就是说，极有可能，孔雀公主跟鸠摩罗相互之间并不对路。

    甚至是，孔雀公主可能处于了被操控状态，所以这才暗中央求自己出手相助。

    方云跟孔雀公主有战友之谊，多个朋友掌管天竺总比多个敌人要好，是故，此战，方云不会留手。

    鸠摩罗移动速度极快，如同灵猴，悠忽一晃，已经灵活的瞬移老远。

    方云大手捞空，没能将其攥入手中，二话不说，手腕一振，霸王弓出现在手上，咻的一箭，射杀过去。

    霸王弓出击，箭出如虹，天空之上，一道红影，紧追不舍，杀向鸠摩罗。

    神猴传人连续瞬息移动几个方向，依然没能摆脱落日箭，咚的一声巨响，天空绽放焰火般，光芒四射。

    不知何时，天竺另一个僧人已经豁然出现，挡在鸠摩罗的身前，用自己厚实的双掌拦下了落日弓，脸上浮现出无比凝重的表情，沉声说道：“方云，你要搞清楚，神猴哈奴曼，那是一种传承，我的大象之力，也是一种传承，跟你们东土的不同功法一样，这都是不同的修炼方式，切不可妄动干戈。”

    这两个大和尚都是天竺历史上存在过的大人物，一身修为绝对不弱，仅仅只比吕洞宾稍逊一筹。

    历史上，两人也是冠绝一时的人物，要不是方云的战斗力实在太彪悍，要不是方云的战绩太过惊人，他们才不会跟方云讲道理，早就直接开干。

    鸠摩罗此时也脸色铁青，沉声说道：“你不想给我们分配日精珠，我们也勉强可以接受，为何要如此胡来？”

    方云根本不跟他们说道理，冷哼一声：“想群殴吗？那么我成全你们，看看两位大师能不能挡得住我的大日真炎，两位不是想得到日精吗，那我成全你们，给我烧……”

    双掌一吐，大荒战血之力勃发，吐出两颗脸盆大小的光球，向对面两位高僧攻了过去。

    这两个光球，比之金蟾莱特的日精真火有过之而无不及，光球一出，周围的气温顿时高了许多。

    光球之上绽放的金光，让人不敢直视。

    鸠摩罗暴怒，大声吼道：“师兄，跟他拼了，看看他这真火能把我们怎么样，狂妄小子，还真是以为自己天下第一……”

    虚空一招，鸠摩罗手中出现一把奇异的小金锤，单臂往上猛举，手臂越伸越高，金锤越变越大，瞬间化为一座大山，劈头盖脑，向方云猛地砸落下来。

    他的师兄，鸠摩什则拿出一面巨大的象盾，在两人身前一竖，瞬间，两人身前出现一头雄伟的神象虚影，挡住了方云的大日真炎。

    两位高僧都是从沉睡中苏醒的，类似吕洞宾一般的存在。

    此时各显神通，场上顿时风起云涌。

    方云哈哈大笑：“对战莱特的时候，你们各个都在偷懒，怎么没有现在这种劲头？”

    说话声中，悍勇挥拳，不躲不闪，向头顶砸落下来的金瓜，猛地迎攻了上去。

    方云大战金蟾莱特的时候，鸠摩罗看到小小的方云，能够抗住如同小山般的金蟾，当时只是不明觉厉，只是觉得方云身板虽然很小，力量或许比较大。

    在他的认知之中，或许金蟾莱特的力量和体重受到月球的引力影响，也就是那个样子。

    可是现如今，真正跟方云对敌，他才豁然感知到方云的无比凶悍。

    巨大的，力重万钧的金锤，那可是真正用九天陨铁，再加上许多秘术炼制而成，曾经，鸠摩罗手持金瓜锤，一锤摧毁过一座城池，消灭敌人足足几十万。

    可现在，金锤和方云轰然击中，不仅仅没有把方云砸落地底，竟然在力量上稍逊一筹。

    嗡嗡巨响声中，金锤向上高高扬起，好似一声哀鸣，重新返回了鸠摩罗手中。

    鸠摩罗低头一看，豁然发现，自己这金锤底部，已经被方云一拳攻出了一个小坑。

    曾经以为自己的金锤，乃世界上最坚硬的钢铁，现在，鸠摩罗心中，只能涌起无比骇然。

    方云力拼金锤的同时，大日真炎已经轰然撞中了鸠摩什的象盾。

    鸠摩什立盾而防，神象虚影埋头蹬在地上，如同跟人角力般，向前猛顶。

    轰轰两声巨响，大日真炎轰然炸开。

    巨大的冲击力，将神象虚影向后推出老远，轰然一声，当场被撞成了光点，直接解体。

    大日真炎的熊熊大火瞬间扑到了象盾之上，呼啦一声，冒起熊熊大火。

    鸠摩什大声怒吼，手中象盾使劲向外吐出劲道、真元，试图将大日真炎给震离象盾。

    但无论他怎么努力，熊熊大火瞬间蔓延到象盾之上。

    无比猛烈的高温，瞬间就将象盾表面烧得通红。

    仅仅只是片刻，鸠摩什已经清晰无比的感知到了，对手的真火已经烧毁了象盾的防护层，纵然心头万分不愿，鸠摩什也不得不急忙扔掉盾牌，跟鸠摩罗一起，向后急退。

    失去鸠摩什的掌控，象盾掉落在地上，瞬间冒起呼呼大火，不到一息功夫，已经化为一道青烟，晃晃悠悠，飘向半空。

    鸠摩什法宝被毁，怒火中烧，大声吼道：“方云，今日我们不死不休……”

    以一敌二，仅仅交手一招，方云就已经全面占据上风。

    两个天竺高僧，一攻一防，配合也是十分默契，但无论攻防，都比方云弱了一筹。

    听到鸠摩什大声怒吼，方云反而笑了：“来啊，谁怕谁，你们两个，再吃我一记大日真炎。”

