    也不知道是不是胃口不太好，面条吃了一半他就再也吃不下，他走到阳台上的椅子上坐下，开了一瓶啤酒。

    一大早喝啤酒的感觉并不好，他只是单纯觉得这种天气比较适合喝啤酒。

    乔斯年有时候看着外面，有时候会随手翻一翻阳台上的几本书，也不知道出于什么意识，难得看电影的他忽然就想看电影。

    他将笔记本电脑搁在面前的桌子上，开了一部电影，一边看一边喝啤酒。

    天色渐渐亮起来，乌云也在一点点散去，天地之间的颜色逐渐清明。远处的街道有火红火红的枫叶，就像是一团团火焰，燃烧着，跳动着。

    不用工作的日子难得清闲，乔斯年就这样坐在椅子上，像是对世事浑然不觉，又像是一个局外人。

    手机开下来，上面是接二连三的工作电话，他一个都不想接。

    电脑里播放的是一部法国文艺片，乔斯年已经记不得自己上次看电影是什么时候，好像……很久远了。

    耳边没有聒噪的声音，他可以聚精会神看电影，但他看着看着就会走神。

    脑中也不知在想些什么。

    电影看了一半，他困了，靠在椅子上就睡着。

    这样安安静静的公寓，不会有人来打扰他，当然，也不会有人来给他盖上毯子。

    空气中都是孤独的味道，一颗心像是冰山沉寂。

    睡了一两个小时。

    他又再次醒过来，睁开睡眼惺忪的眼睛，原来已经是中午。

    他还从来没有过像今天这样，随心所欲，无非是吃饭、睡觉、看电影、读报……整个世界都好似跟他没有关系。

    中午。

    懒得出去吃饭，他又给自己下了一碗面。

    天色未变，也没有出太阳，到处都是昏暗一片。树上的霜花已经融化，阳台玻璃上的雾气也都已经散去。

    面条吃到一半，索然无味。

    他伸手拿过桌子上座机，按了免提，拨出一个熟悉的号码。

    他的笔记本电脑还开着，屏幕上在播放着电影。

    “喂，你好。”女人轻柔的声音传来，伴随着小孩子“咿呀呀”的吵闹声。

    他没有做声。

    “喂？”

    “打错了吗？”那头自言自语。

    大概她是刚准备挂电话，小孩子抓起电话机，奶声奶气：“喂……”

    “好了，小柚子，把电话给妈妈。”

    “不给。”小家伙神气十足。

    乔斯年闭了闭眼，唇角上是一抹若有若无的弧度。

    不过几秒后，电话还是挂断了，只剩下“嘟嘟”的声音。

    公寓里，依然只有乔斯年一个人。

    空气中飘散着面条的味道。

    他把剩下的半碗面都吃完了，有时候也会抬头看着外面的天空。

    天上无云，这个小区安静到极致，尤其是高层，几乎听不到外面的嘈杂声，隔音效果很好。

    笔记本电脑里还放着电影，一部一部在挨着放，循环往复，电影里的音乐声就成了整个公寓的背景乐。

    这样的时光，静淡到极致。

    有时，他会站在落地窗前，一站就是一个钟头，仿佛不知疲倦。

