    从会议大楼离开后，宋严的心情也变得五味杂陈。

    他现在变得更加纠结与矛盾，根本不知道做什么才是对的，即便知道，他现在也无力改变。

    在漫无目的地朝着一个自己认准的方向飞行时，一阵阵炮火声响起，吸引了他的注意。

    宋严连忙低头看了一眼，在他脚下的土地上，此时正发生着一场剧烈的战斗。

    见此情形，他连忙从空中下落，落到一旁的地面上。

    此时的战场之上，一边是十几辆装甲车，上面装着各种各样型号的炮弹，正在不断的朝着一个位置定点轰炸着。

    “这难道是在清理丧尸？这样，真的不会有丧尸跑出来吗？”

    宋严皱了皱眉头，这样的事情，很显然，并不是一个好的选择。

    毕竟，丧尸的智商现在已经无限接近于人类的水平，想要用这种方法彻底击溃，有点痴人说梦。

    他缓缓靠近装甲车，一个士兵发现了他，第一时间快步走上前，质问道：

    “哪个部队的，这里是轰炸区域，赶紧往旁边站站，炸到你怎么办？”

    说完，还白了前者一眼。

    这让宋严有些诧异，尽管他知道自己的脸还并没有给这个士兵留下过任何的印象，但是现在，很显然他是来问些事情的。

    “我是梧桐基地的指挥官宋严，请问你们是在轰炸丧尸吗？”

    “宋严？宋.....宋战神？”

    那个士兵先是一愣，紧接着仔细的看了一眼宋严，在确认后者胸前耀眼的梧桐勋章之后浑身一颤，哆哆嗦嗦的说道：

    “宋指挥，不好意思，我们正在轰炸，刚刚比较忙，没认出您来！”

    “不碍事，但是你们这种进攻手段，会不会让丧尸们跑出来？”

    宋严摆了摆手，紧接着皱着眉头道，毕竟这样攻击虽然密集，但是却无法做到精准打击。

    只要是个聪明一点的丧尸，都能知道该从哪里跑出来。

    “那按照您的意思，应该怎么来？”

    那士兵挠了挠头，很显然缺乏对付高阶丧尸的经验，在这种情况下，做不到自己的思考方向。

    “你们队长呢，我跟他聊聊。”

    “稍等，我这就叫他过来。”

    很快，士兵便带回来一个中年男人模样的军官，后者先是打量了一下宋严的装扮，紧接着又开口道：

    “你就是宋严吧，我是马云龙，这次行动的负责人，你觉得我们的战斗策略不合理对吗？”

    在他看来，这个叫做宋严的年轻人细皮嫩肉的，根本不像是会打仗的样子，语气上有些轻蔑。

    “是的，丧尸随着进化会有一定的智商，而实力越强，智商上面的提高则是更加的明显。”

    宋严嘴角淡淡的勾起，他抬起一根手指，只想不远处的一个小山坡，笑着说道：

    “这个位置，很显然，丧尸们马上会从这个位置冲出来，到时候你们的队伍很难保持住现在的状况。”

    马云龙皱了皱眉头，这个事情，他先前确实没有考虑到，但事实是真的会像是前者所说的那样吗？

    宋严似乎看出了前者的疑惑，顿时开口道：

    “这样吧，这场战斗，我帮你指挥，如果出了差错，责任我来承担，如果效果好，你就帮我推行。”

    马云龙思考了一下，这倒是一个双赢的事情，而且他一直怀疑面前的这个年轻人的真是水平，这下子倒是可以见识一下。

    “可以，但是我有一个要求，如果我的队伍出现损失，这个责任，你怎么担保？”

    “我以我的名誉起誓，如若不然，千刀万剐都可以！”

    宋严眼神一横，这些事情，根本不需要他们来操心。

    “好，我倒要看看你这传说中的宋战神，到底是怎么带队伍的。”

    马云龙点了点头，双手抱胸，将几名小队长叫了过来，将事情交代清楚之后，便自己躺在了一张椅子上，神色惬意。

    有人帮自己指挥，出了问题还不用自己担着，这是多么划算的事情。

    其余的几个小队长本来一脸懵，但听说是传说中的宋战神，眼神之中顿时冒出精光。

    “一队在这里，安排两辆装甲车，准备轰炸，二队安排在这里，三队四队五队，你们负责这里，六队继续佯攻！”

    宋严说完，其余的几名队长顿时满口答应，动作效率也不慢，看得出来平时也有组织过类似的训练。

    他有些惊讶，想不到自己的名声居然真的可以让人如此信服。

    在所有的队伍准备就绪之前，轰炸暂时停止，马云龙躺在自己的椅子上，不禁摇摇头道：

    “自作聪明，按照我的轰炸策略，这岂不是要多简单有多简单？”

    旁白的那名士兵，眼神之中还带有一丝期待，想要看到宋严的下一步动作，等了半天也没有看到，不禁有些失望。

    “马队，还真让你说准了，看来这宋指挥，有点浪得虚名了。”

    可就在这时候，山坡之外，正是宋严所指的那个方向，一个个模样与人类完全相同的身影冲了出来。

    “一队二队，打！”

    宋严大喝一声，被提前安置在那个位置上的队伍顿时兴奋起来，他们火速按下发射按钮，一枚枚导|弹眨眼之间便被发射出去。

    轰！轰！轰！

    一阵阵炮火声响起，这次的轰炸显得格外有节奏。

    而丧尸们却也没有预料到，宋严居然会在一些出口的位置埋伏，这简直有些刻意。

    但是现在它们最应该思考的事情，应该是如何从这轰炸区域逃离，慌乱之中，大量的丧尸被强劲的炮火轰了个稀巴烂。

    宋严站在高处，纵观全局，待到时机稳定的时候，顿时大喝一声：

    “三队四队轮换，不要放跑任何一个丧尸！”

    他的声音响彻在整个山谷之间，炮火声再度响起，丧尸们的惨叫声一刻没有停止，数量也在这一刻疯狂锐减。

    宋严嘴角勾起，眼神之中露出一抹笑容，这才叫真正的远程控制，这样的伤害他们梧桐基地也同样可以打出来。

    但是那个时候，可能需要的，就是数量巨大的裂变能量炮台了。

    炮火声接连不断，一道身影在轰炸区域内放出光芒，缓缓从中走了出来。

    宋严眼神微微一凝，紧接着大喊道：

    “所有队伍，朝预定位置集|合，有情况！”

    在说完这些之后，他也顾不上有没有人听到，手中嗜魔刃浮现而出，在空中划过一道亮眼的光芒。

    他的身影眨眼之间，便来到了那道身影的旁边。

    “果然，实力高的丧尸，是炸不死的。”

    宋严说完，也是松了一口气，这道身影是一头八阶丧尸，在导|弹的袭击之下，仅仅只受了一点轻伤。

    “人类，我要吃了你！”

    见到前者的第一眼，丧尸顿时双目血红，从中透露出满是欲望的杀意。

    宋严手中嗜魔刃扬起，身影一闪，动作快到极致，甚至连不远处的士兵们都没有注意到，这头丧尸便人头落地。

    做完这些，他从空间背包之中取出一枚罗盘，仔细的检查了一下周围，确定没有八阶以上丧尸之后，便飞速的退了回来。

    “三队四队继续攻击，一队二队补充弹药！”

    不到三分钟，炮火声音再度响起，宋严在这一刻，松了一口气。

