    旋即，第一位面试的女演员来到司晟面前，为了尽可能地节约时间，每个人的时间只有十五秒。

    如果在这十五秒之内，女演员的表现不能让司晟满意，那么直接淘汰出局。

    没等那女演员开始表演，司晟直接举起了手中的pass牌，表示女演员被淘汰出去。

    女演员一脸懵逼，她都还没有开始表演，怎么这就被淘汰出去了？！

    没等女演员开口质问，她已经被现场的主管拉出了面试场。

    看到司晟这副架势，后面即将准备面试的女演员们瞬间紧张了起来。

    这就是好莱坞的残酷竞争，不符合要求就是不符合，没有人会给你第二次的机会，你只有做到最好才有机会登顶。

    见状，司晟身旁的弗朗西斯福特开始擦了擦额上的汗。

    司晟的要求比他想象中的还要严格！

    紧接着，司晟举起pass牌的频率越来越快，好多还在排队的女演员都被司晟直接给pass掉了。

    虽然前来面试的女演员们，从等待区一直排到了片场外面，但司晟这种一次pass就是pass掉十几个人的方式，还真的非常高效。

    没到五分钟的时间，司晟就已经pass掉了五十个女演员。

    弗朗西斯福特急在心里，来参加面试的女演员就几百个，照司晟这面试法。

    怕是不到一小时就给面试完了！到时候没找到合适的女演员，自己的《教父》电影怕是永远都轮不到自己来拍了！

    一想到自己将会永远错失留名电影史的机会，弗朗西斯就觉得浑身难受。

    他可不愿意把这样的机会，白白送给其他的导演！

    此时此刻，司晟的心情变得越来越烦躁。

    他面试的这些女演员，根本就没几个长在他审美点上，有的长得确实不错，但并没有给人一种惊艳的感觉。

    穿着黑丝都没办法性感起来的女演员，那已经是不太适合在好莱坞生存了。

    正当司晟想着一会儿是打电话给德娃卡索，还是伊丽莎白奥尔森的时候，他瞥到了一个极为熟悉的身影。

    安娜德阿玛斯！

    就在过来面试的女演员当中，司晟瞧见了最后一排的安娜德阿玛斯。

    在前世，安娜德阿玛斯作为罕见的古巴美人，她有着健康的杏仁色的健康肤色，已经一张迷人的娃娃脸面容。

    说是娃娃脸，但安娜德阿玛斯表现出来的美并不是幼龄的美，而是成熟知性的性感美。

    迷人的古巴杏色瞳孔宛若太阳的耀斑，柔嫩丰腴的性感唇肉，似乎流露着甘甜香气。

    安娜德阿玛斯自身的优越条件，也使得她在前世片约不断，从《银翼杀手》里的AI女友一炮而红。

    再到《007：无暇赴死》里惊艳影迷的性感女郎，她都有着非常良好的表现。

    但是现在，安娜德阿玛斯还很年轻，即便是穿着一身性感女郎的服装，也显得比较稚气。

    如果经过专业人员的打扮和**，说不定会有前世那种惊艳众人的感觉。

    不过即便如此，安娜德阿玛斯在这群女演员当中也还是非常显眼的，因为她确实长在了司晟的审美点上。

    “那个女孩，我要了。”

    司晟指着安娜德阿玛斯，对弗朗西斯福特说道。

    听到司晟找到了感兴趣的女演员，弗朗西斯福特当即来了精神，急忙顺着司晟指的方向望去。

    当看到安娜德阿玛斯那一刻，即便是不懂女演员的弗朗西斯，也不由地佩服起了司晟的眼光毒辣。

    司晟指的女演员安娜德阿玛斯，确实比他之前的那个女演员更好，更适合担任性感女郎的角色。

    “司总，你确定了吗？”

    “我确定，就是她了。”司晟点点头。

    安娜德阿玛斯是非常罕见的美貌和演技并存的演员，司晟作为《银翼杀手》的影迷，一直对安娜德阿玛斯扮演的AI女友称赞有加。

    现在他在蓝星遇到了安娜德阿玛斯，肯定会找机会把《银翼杀手》这部经典的科幻电影拍出来。

    想到这里，司晟扭过头吩咐身旁的黑丝女秘书：“去准备华纳兄弟公司的签约合同，两千万美刀签四年。”

    四年两千万美刀的签约报酬，是华纳兄弟公司的新人顶薪。

    上一次享受到这个薪资待遇的，是已经火遍好莱坞的德娃卡索。

    现在司晟直接给安娜德阿玛斯奉上顶薪演员合同，这已经表明了司晟的态度。

    他要扶持这个女演员！

    “好的司总，我马上就办。”

    一旁的弗朗西斯福特见状，整个人都愣在了原地，两千万美刀的薪资说给就给？

    哪有人这么面试演员的，这都还没有开始表演就已经给人家准备合同了？！

    这样的自信也只有司晟才会有了！

    “司总，你不打算看看这演员的功底吗？”弗朗西斯福特劝道。

    “有的演员长得确实不错，但她不一定演得出你要的那种感觉。”

    “你让人把她叫到这里来，我相信她不会让你失望的。”司晟轻轻笑道。

    弗朗西斯福特点点头，随即让助手把站在后排的安娜德阿玛斯，拉到了面试台前面。

    还在准备着怎么表演的安娜德阿玛斯，一下子被人拉到了面试官面前，整个人都被吓得懵圈了。

    她不明白自己干了什么，竟然会被人叫到这里来。

    “安娜德阿玛斯小姐，请你开始展示你的表演。”司晟开门见山，直接让安娜德阿玛斯开始。

    安娜德阿玛斯怔了怔，她都还没有做自我介绍，怎么面试官就已经知道了她的名字。

    但此刻，拿到五十万美刀片酬的机会就在她面前，她来不及细想这些问题。

    简单地做了几下深呼吸后，安娜德阿玛斯瞬间进入状态。

    她先是后退了两三步，紧接着轻轻迈开黑丝长腿走来，在迷人眼眸的加持下，安娜德阿玛斯的神态，完美展现出了一个性感女郎的惊艳感。

    弗朗西斯福特惊呆了，他拍了这么多年的匪帮电影，还是第一次遇到这么美的性感女郎。

    这要是把她放在自己以前拍过的电影里面，那自己的电影评分起码可以上涨个1分！

    司晟这次是真的捡到宝了！

    【作者题外话】：加更章节！感谢【虎牙XjA】，【早有、防备_2...】，【淡写丿青春_...】大佬的金票支持！也感谢各位投票支持的大佬们！

    说得多不如更得多，今天四更8K字！加更一章！求大佬们继续投票支持！

    求把票票投在最新章节！看到好多大佬投的都是无效票，作者菌心都在滴血啊！一定要把票票投在最新章节，这样作者才能接收到你们的支持！

    求支持！求支持！求支持！

