    慌，当然慌。

    无声无息被侵入身前，道君也怕啊！

    暗魂殿主身上魔意化为实质，凝结成黑色盔甲，将身形罩住，然后又是数道魔气散落，分化身周，结成魔阵。

    一重重的魔阵掩护，将身形遮盖。

    直到这些都做过，他方才稍稍安心，抬头向徐成看去。

    “你就是小天师徐成？”再看徐成容貌，暗魂殿主心中了然。

    这才是正主来了。

    只是此时看徐成身上气度、神魂强度，都是一片空白，让他有些疑惑。

    探查不透对方修为，要么是对方修为太高，要么是身怀至宝。

    暗魂殿主倾向于第二个。

    这世上不可能有如此年轻，修为就已经超越自己的存在。

    这还真是个多宝天师啊……

    暗魂殿主目中的贪婪一闪而逝，然后盯住徐成道：“你刚才说，拆了暗魂殿？”

    暗魂殿不但位置隐秘，更有大阵守护。

    其中还有大量武圣境的高手。

    想无声无息拆了暗魂殿，便是暗魂殿主自己都办不到。

    “嗯，羽落星界，真是个好地方。”

    徐成点点头道：“谁能想到，祸害百灵大域无数年的暗魂殿，竟是将驻地设在百灵大域最美的星域之中。”

    说到这，他摇摇头道：“可惜毁了这么好的星域。”

    毁了？

    暗魂殿主双目凝成一条线。

    不可能！

    暗魂殿有无数高手，聚集多个异族在百灵大域的势力，更是他花费数万年才积累出的力量。

    如此庞然大物，想毁掉，除非——

    他浑身一震，高呼道：“还有谁，出来让本君见见！”

    一位道君之力，想要毁掉暗魂殿，想也别想。

    只有两位，甚至更多道君出手，才有可能！

    徐成轻轻一笑，不远处，上官若面色平静的一步踏出。

    暗魂殿主面色一沉，转过头，看到另一边，一道拂尘悬在虚空。

    “静心阁……上清宫……”

    他低语一声，忽然转首看向另一处虚空。

    那里，什么也没有。

    “呵呵，他不想跟你照面，免得尴尬。”徐成轻笑一声道。

    暗魂殿主神色难看至极，目光在徐成与上官若脸上扫过。

    “呵呵，看来今日这是一个大局啊，你们百灵大域四位道君齐出，就是为了对付本君吧？”

    徐成点头道：“那是自然，我突破到道君境界，燎原道兄就来寻我……”

    说到这，他忽然停住，微微一笑，然后淡淡道：“不说这些了，暗魂殿主，你那些弟子还在道界中等你呢。”

    “燎原！”暗魂殿主爆喝一声，双目看向空着的那处虚空，然后狂吼：“枉本尊信任，让你做暗魂殿的副殿主，你竟是荼毒葬送我暗魂殿数万年基业！”

    暗魂殿副殿主，这可是个大瓜啊！

    徐成面上神色不变，眼睛瞟向微微楞神的上官若。

    上官若神情变幻，似是被震惊到。

    “今日本君就算是死，也要与你同归于尽！”

    暗魂殿主浑身魔气化为幽暗火焰，冲向那空荡荡的虚空之处。

    上官若神情一变，刚要动身，却浑身一震，抬眼看向徐成。

    徐成传音让她勿动。

    再看徐成，依然一副事不关己模样，甚至好像在故意看好戏。

    “轰——”

    就在此时，原本冲往虚空处的暗魂殿主忽然折返，瞬间落在徐成身前，一掌拍下！

    这一掌又快又疾，徐成没有反应，就被拍成碎片。

    只是那碎片一下子将暗魂殿主裹住，然后扯入道界之中。

    这过程瞬息万变，只是刹那，一位道君就被镇压入了道界。

    上官若一个闪动，身形出现在徐成身前。

    “你怎知他会折返？”

    她有些惊异的看着徐成。

    若是那暗魂殿主全力逃遁，怕是真的就这么逃出牢笼了。

    “因为他觉得我才是最弱的那个，还有，他对燎原道人太了解了啊……”

    徐成轻笑，然后看向暗魂殿主之前逃遁的方向。

    “燎原道兄，你说是不是？”

    随着徐成的话音落下，燎原道人的身形一闪，立在那警觉的一点头，然后消失不见。

    燎原道人真的来过！

    上官若看向徐成，只觉得对这家伙，自己定是看走眼了。

    他竟是算到燎原道人会来！

    “看来，你们是一类人啊……”她低语一句。

    虽知徐成手段非凡，但看他与人对敌，都是暗算、突袭取胜。

    这胜利来的实在有些儿戏。

    “怎么可能？”徐成瞪大眼睛道：“他们都是奸诈小人，我可是一诺千金的实在人。”

    万里之外，燎原道人身形一顿。

    他面前，徐成的身影浮现。

    “燎原道兄，按照约定，你没有出手，只能拿一颗四转灵丹。”

    说着，那身影指尖一弹，一颗丹药落在燎原道人面前。

    “你……”燎原道人沉吟一下，低声道：“本君可是暗魂殿的副殿主。”

    “那是另外一码事，跟这次交易无关。”徐成淡淡说道。

    听到他的话，燎原道人眼睛一亮，收起那丹药，然后看一眼徐成道：“既然你如此爽快，本君送你个消息，永夜异族镇守道君即将到来，他是道君二重修为。”

    话说到此，他的身影陡然散去，再出现，已在数百里之外。

    “道君二重，永夜异族吗……”徐成微微一笑，身影也消散不见。

    上官若面前，徐成面色一整道：“上官阁主，这次你没出手，只能拿一颗五转灵丹做酬劳。”

    出手就是六转乃至七转不等，没出手，那只有基础价，五转。

    这是之前商定好的。

    五转就五转，有比没有好。

    接过灵丹，上官若有些意动道：“还有什么交易不？”

    只出面站一下，连话都不用说，就是一颗五转丹，这生意，傻子也愿意做啊。

    “有，助我炼化此界，一颗八转灵丹。”徐成伸手指向面前愈发破碎的天玄世界。

    炼化此界！

    上官若瞪大眼睛惊呼道：“你疯了！”

    如此残破世界，炼化、修补此界耗费的本源，甚至比自己修到道界显化耗费还要多。

    徐成呵呵一笑，抬手弹出一颗八转灵丹，甩向上官若，然后又将一颗八转灵丹扔向清源拂尘那边。

    清源老祖的身形显露出来，面色复杂的接住灵丹。

    “不管成与不成，丹药都是你们的。”

    徐成说完，身形已是隐没，直入道界。

    上官若转首看向清源老祖，然后两人相视点头。

    八转灵丹，这要求实在没法拒绝。

    道界之中，徐成看着浑身雷光交织的雷炎老祖，轻叹一声。

    “呵呵，小子，老祖我躲了数千年，懊悔了数千年，现在舒坦了，你可别丧气啊！”

    雷炎老祖大笑一声道。

    “当初，雷霄峰在百灵大域之外立足，遇到强敌，云涛与金煞两位师弟誓死护卫雷霄峰，只有我逃了，逃回百灵大域。”

    “世人只知我天火雷尊暴烈如火，他们谁知道我当年如狗一样逃窜？”

    “今日，我没有逃……”

    徐成点点头，看着那雷光已经包裹住雷炎老祖身躯，低声道：“那，雷老可愿做我的镇界道君？”

