    “好你个小王八蛋，还敢不给。”魏老太说着就要上手，被一旁的大人拦住。

    “老嫂子，这孩子好像是对面顾营长家的，小孩子在一起吵吵闹闹都是常有的事儿，有话好好说。”

    魏老太一听是顾家的，就知道是领养的那个，当初要不是陈丽姝，她也不会被赶回老家，这事儿她可是一直记着呢，没想到这小兔崽子竟然还来欺负她孙女。

    她们老魏家难道还能让他们一家子全都欺负了？

    “我当是谁家的孩子这么没教养，感情是个不知道哪个旮旯蹦出来的小野种……”

    “贵英嫂子不好了，你家俩小子还有顾家的孩子跟人家吵起来了，你快去看看吧！”一个嫂子隔着窗户喊了一嗓子。

    赵贵英听见声音，忙将小儿子抱在怀里转身就出了房门，着急的同时心里也气的不轻，家里两个小子平时就皮，天天提着耳朵告诉少惹事，这会儿长能耐了还跟人打架了。

    陈丽姝正在家里洗衣服，听见还有睿睿的事，慌忙起身，随意擦了把手就快步往外走，刚推开门碰见同样急慌慌出来的赵贵英。

    “肯定是我家那俩兔崽子起的头，你们家睿睿那么老实的孩子也给带坏了。”赵贵英先把事儿揽下，语气里带着歉意。

    “小孩子难免打打闹闹，事情还没一定，咱们还是先过去看看情况吧。”

    “对，对对，先看看情况。”两人一起往外走去。

    “你亲生爸妈都不要你了知道不知道？也不看看这是哪儿，真是什么样的人教出什么德行的崽子，你再瞪我一个试试，信不信我把眼珠子给你抠出来！”

    魏老太说着不解气，上去一把将睿睿手里的弹珠抢过来递给魏小丫。

    周围的人听着魏老太的骂声又见她如此动作心里都有些鄙视，人家毕竟才五岁大的孩子，身为大人这做的也太过分了。

    “你动我们家睿睿一下试试！”听着魏老太刺耳的咒骂陈丽姝心里那个气啊，快走两步到了近前，当看见一身泥土，小手也磕破了皮却依旧紧抿着唇倔强的站着的睿睿时，陈丽姝觉得自己的心好像被什么东西狠狠扎了一下。

    自己放在手心的宝贝竟然被人给欺负了，尤其对方还是个大人，陈丽姝愤怒的浑身都微微颤抖起来。

    “疼不疼？”强忍着眼底的酸涩，陈丽姝轻声说。

    睿睿眨着黑葡萄的眼睛，软声说：“妈妈你给我吹吹就不疼了。”

    “好，妈妈给你吹吹。”

    “那是我的弹珠，谁让你拿了！”王彦超看见弹珠落在魏小丫手里，心里气不过，炮弹一样冲过去一把将人推了个跟头，魏小丫摔疼了，嘴巴一咧再次哭了起来。

    “你个瘟死的小兔崽子，就一个破玻璃珠子你就推我们家小丫，现在就学会打人了以后长大了还得了？早晚得蹲笆篱子。”魏老太指着王彦超直接骂起来。

    这话哪个当妈的能听的下去，李贵英一把将二儿子拉到身后抬头就同魏老太理论起来：“我说魏家婶子，咱说话得凭良心，推了你家小丫我家彦超是不对，可你这话也忒难听了，谁家都有孩子，磕磕绊绊都是难免的，你张嘴就咒我儿子你心里不亏的慌？这么大岁数你都白活了！”

    “哼。”魏老太鼻孔里哼一声撇嘴到：“三岁看老相，这么一点就知道欺负人，长大了也好不了。”

    “你！”赵贵英没想到这魏老太活了五六十岁竟然是这么一个胡搅蛮缠的，顿时气的不轻。

    “我家睿睿是你推的吧？手都破皮了，还有刚刚你对他那番侮辱性语言，对他的心灵肯定也造成了伤害，我希望你跟我儿子赔礼道歉。”陈丽姝直起身体，面容沉冷的看着魏老太。

    “我道歉？道啥歉？就你家孩子金贵？不过一个不知道在哪儿弄来的野种……”

    “闭嘴！”陈丽姝颌边的肌肉动了下，垂在两侧的紧紧攥着才勉强控制住想要打人的冲动：“我儿子有名有姓，你说话最好注意点，要是再狗嘴里吐不出象牙，别怪我不客气。”

    魏老太轻蔑道：“你还对我不客气，你是能打我还是怎么样？信不信你前脚刚碰了我，后脚我就让整个军属区的人都见识见识，什么大学生，连老人都打！”

    “这魏家老太太也太那什么了，这不是明摆着欺负人嘛，一把年纪了可真是……”

    “为老不尊，我还是头一次见识这么无赖的老太太，这要是我早直接大嘴巴呼过去了。”

    “不能打，两家男人都在一起共事呢，低头不见抬头见的，唉，摊上魏老太这么个主也只能认倒霉了。”

    赵贵英看出陈丽姝在极力控制，虽然自己也被气的不轻，可要是真跟个老太太较真，肯定又会被人说，全当碰上条疯狗。

    “算了丽姝，谁好坏谁自己带着，像她这种人也带不出什么好孩子，跟她置气犯不上。”

    陈丽姝深吸一口气，尽量语气平静的说：“嫂子，我不为我自己，为了我儿子今天这事儿我也绝对不能轻易就算了。”

    自从睿睿来家里后就一直十分懂事，甚至乖巧的都有些过头，他会习惯的去看别人脸色，甚至可以不考虑自身的感受去迎合别人，陈丽姝知道他虽然小但心里什么都明白，这让她心疼又无奈。

    现在魏老太的一番话已经严重伤害到了睿睿，她这个做母亲的必须给儿子讨个公道。

    “土都埋半截的人了你竟然还能对小孩子下手，真不知道该夸你是厉害还是不要脸，口口声声别人家的孩子怎么样，就属你最完犊子。”

    “你，你说谁呢你！”魏老太气的不轻，指着陈丽姝恨不得一把将她那张狐媚子脸抓花。

    陈丽姝毫不客气的一巴掌挥开，力道之大让魏老太忍不住朝后退了一步。

    “你不光不要脸，耳朵还不好使，我说的就是你，五六十岁的人了一辈子也过去一大半了吧？最后就只能逞口舌之快欺负欺负小孩子？”

