    他与荆子阳之间，就如同山中老虎般。

    一山容不得二虎。

    他倒是没什么，荆子阳的存在完全威胁不到他。

    存在与不存在显然都无所谓。

    但，对于荆子阳来说，他的存在却彻底的威胁到他的位置。

    既然有一个人这般不爽你，还放过他做什么？

    荆子阳最看重的便是骄傲，如果他让这层骄傲碎了岂不是很有意思。

    何况，战力榜第一，他要定了！“倒是小看你了。”

    荆子阳嘴角扯过一丝哂笑。

    不过也仅仅是小瞧。

    他依旧不认为孟凡会是他的对手。

    话音落地。

    旋即，出手！“焚天赤火，出！”

    荆子阳出手的那一刹那，通天的红，整个挑战台火光漫天，火红色的灵力化为一道红龙，张开倾盆大口，似乎一下子便能将孟凡吞灭。

    焚天赤火一出，周遭的温度骤然升高，即便有着保护罩的保护，关于温度的变化众人感受得清清楚楚。

    众人心中惊呼。

    连连运气后退，谁也不敢太过于接近挑战台。

    因为，他们清晰地感受到这焚天赤火不仅仅让皮肤感受到炙热，更重要的是他们感受到元神在燃烧！荆子阳的攻击附带元神攻击！元神有多重要，只要是修炼者无一不清楚，若是元神被灼烧的严重了，只怕他们这一辈子的修炼之路就彻底毁了。

    他们躲开之后便开始震惊。

    荆子阳入学第一年便彻底打响了他的名头，仅仅一年的时间便冲上了战力榜第一名。

    可以说，自荆子阳冲上战力榜第一后他便再也没有在学院中动过手。

    荆子阳修炼的是火元素，众所周知。

    他所修炼的功法便叫《焚天赤火录》，早在荆子阳刚进入学院的第一年便听闻他已经修炼到了第五重，如今三年过去，怕不是已经修炼到了七八重。

    焚天赤火的霸道众所周知，如今连元神之力都能被燃烧，荆学长究竟是有多强！众人心中惊骇，越发的崇拜起荆子阳起来。

    强！实在是太强了！至于孟凡，众人摇摇头，有些可惜，好好的一个天才，只可惜要折损在这里了。

    谁叫有些人没个自知之明，非要去挑战比自己强的人呢。

    众人咂舌，似乎再为孟凡惋惜。

    一旁老师席位上，连滦朗笑道：“没想到子阳的《焚天赤火录》已经达到了八重境界，看来两年之后咱们苍龙学院能有很大的机会啊！两年之后子阳定然能为我们苍龙学院争光！”

    连滦自顾自的说着，他也没理会其余人，他今日着实是开心。

    荆子阳是他的弟子，若是日后荆子阳飞黄腾达了，他连滦说不定也有机会去往更高的世界，看看更广的天空。

    至于孟凡……连滦垂眸，冷笑了声，不自量力。

    挑战台上，火光冲天。

    整个挑战台都被火红笼罩，如同一场盛宴。

    孟凡的身影被火龙紧紧地笼着，所有人都不相信孟凡能从里面逃出来。

    可以说，这一场比试，孟凡不死也会重伤！从此修炼之途将于他无缘！但谁也不知道，火光之中，孟凡身体笔直的站立着，毫发无伤。

    他的身体周围凝聚着淡淡的白霜，冰寒之气全部释放出来。

    冰寒之气乃是极北冰原最深处的能量，荆子阳的焚天赤火就算再强，在冰寒之气面前依旧是小巫见大巫，根本不值一提。

    冰寒之气一出，火龙就如同遇到了克星般瑟瑟发抖，不断地往后退。

    冰火本就不相容。

    火强，冰便会被吞噬。

    冰强，火便会恐惧，会被消灭。

    显然，如今是荆子阳处于劣势方。

    只是挑战台下面的学员们不知晓罢了。

    但，荆子阳能有明显的感觉！他感觉到他释放出来的火龙在害怕！而害怕之人便是他面前的孟凡！这让荆子阳眉头紧紧地蹙在一起，这一刻，可以说荆子阳才完完全全正视孟凡，也让荆子阳心里感受到了恐惧！他眯着眼，眸光透过片片苍茫火光，瞧着孟凡身上凝聚的冰霜。

    刹那间他便感觉到心神荡漾，一股冷意直接穿透他的火光袭来。

    恐怖！震撼！这是荆子阳心中刹那间涌现出来的想法。

    下一秒，另一个想法涌现出来。

    杀！杀死孟凡！这一战刚刚开始，他还没有发挥出最强的实力，同样，他能感受得出来，孟凡也还没有发挥出最强的实力。

    两人目前还只是简简单单的对弈，但就是这样，他才彻底感受到孟凡的恐怖。

    孟凡的存在绝对会扰乱中都城的秩序，首当其冲的便是他们荆家，荆家和孟凡的关系并不好。

    对于有有潜力的强者，不论是哪个家族向来只有两种做法，一是拉拢，二是毁灭。

    如今，拉拢孟凡已然不可能，就算是可能他也不愿意。

    因为，他看不惯孟凡！那么，现在就只剩下了一种可能。

    毁灭！趁着孟凡还未彻底成长起来，将他毁灭！只有死人才不会威胁到他们荆家。

    “看来我当真是小瞧你了。”

    荆子阳勾起一抹冷笑，他大喝一声。

    他手指上微亮了下，一把泛着火光的剑从出现在他的手上。

    剑身通红，泛着刺眼的火光，如同是从岩浆中腾起的火剑，光是上面的火红气息就能将人给灼烧死。

    圣器！毫无疑问，荆子阳手上拿着的是把圣器，并且还是品阶不俗的圣器！“那是……”所有人都惊颤的望着荆子阳手上拿出来的武器。

    从未有人见过荆子阳使用武器，这还是他们第一次见识。

    这说明什么！荆子阳使用武器了！在什么场景下使用的众所周知，孟凡，因为孟凡！所有人都倒吸了口凉气。

    他们心中在惊颤，孟凡究竟有多强，败了常年占据战力榜第四的林邪后竟然还逼迫荆子阳使用出了从未使用过的武器。

    恐怖！这两个字眼萦绕在众人的心头，除了恐惧二字，他们都不知道该用什么样的词语来形容他们的心情。

    林邪眸光微闪，他作为荆子阳的朋友自然是知晓荆子阳武器一事，但他们成为朋友这么久以来，他从未见过荆子阳使用过武器，没想到竟然被孟凡逼了出来。

    他苦笑了声，轻叹道：“子阳，这场，希望你能胜。”

    即便荆子阳如今已经突破到了阴阳境，但他依旧不敢完全保证子阳会将孟凡打败，因为他亲身经历过孟凡的恐怖。

    孟凡永远是那么轻描淡写的，谁也看不透他真正的实力。

    神秘，太过神秘！ 

