    那是一只身高四米，壮得像一头牛一样的机械兽，浑身的寒铁冰冷地就像墓碑上的铭牌，在冲出铁门的一瞬间，它的背上炸开一层钢铁倒刺，突突突扎入墙壁，墙壁上的软包一扎就是一个大大的洞。

    有一个洞甚至直接扎穿了！

    “输出流？”为钱而狂问。

    人生如茶已经到了Boss的背后，为钱而狂中程支援距离，白纸也已经退到了最远攻击距离。

    全队已经标准的双输出站位了。

    陈谦嘴角抽了抽……

    这么自觉真的好吗？

    你们真要打输出流啊？输出流多累啊？

    陈谦思索了半秒钟，叹了口气：“既然都就位了。那输出流，也……行吧。”

    他的脑子里迅速调整打法。

    “轨迹第一输出，白纸第二输出。轮流仇恨。”

    输出流，他倒也不是不会。

    只是，轨迹工具人又要辛苦了。

    “轮流仇恨？”一听陈谦这么一说，轨迹毛都竖起来了！

    轮流仇恨，是一种很远古的打法。

    原理其实并不复杂，就是利用一些瞬时伤害技能，或者高仇恨技能，让Boss仇恨在全队的每一个人之间有序转移——每一次Boss即将给出大量伤害的抬手时，都会因为仇恨转移而打断。

    在轮流仇恨下，Boss的攻击节奏一直都在玩家的控制中，攻击行为次数和有效攻击，会大大降低。

    可是，灵笼世界里，仇恨的计算和伤害量以及高仇恨技能，并不是直接相关，噬极兽会优先考虑情绪波动最高的人作为追击对象，所以，仇恨操作的方式也完全不一样。

    现在？突然要他们打出这种复古流？

    谁还会啊？

    而且，仇恨的转移是一个很复杂的计算模型，需要对Boss的走位和抬手有大量的背板，除了主力输出之外的每个人，也必须要有足够的默契。

    他们只是一个路人队！

    然而……

    “好。”为钱而狂说。

    “好。”人生如茶说。

    “好。”白纸说。

    “……”轨迹决定闭嘴。

    巨大的机械噬极兽连一声多余的吼叫都没有。

    无论是攻击还是伤害，都显得异常的沉默和冷酷。

    高高的墓室将技能的声音拉长了，在空旷的隔音软壁上撞出沉闷而悠远的声响。

    “啊！！”虽然没有源质吸取的能力，但这个Boss的攻击力之高，轨迹就被拍到一下，一下子直接红血……

    他们穿着病号服。

    身上是没有任何防具的！

    然而，轨迹即将遭到第二次攻击的时候，一直在背后给攻击的人生如茶，突然插上正面，一个【三淬变温】出手。

    【三淬变温（初段）：主动。根据目标材质自动变化切割温度，对目标造成当前攻击力175%的伤害，目标含金属比例每增加10%则额外造成10%的伤害，最多额外增加100%，金属比例大于50%时附加15%切割伤害。消耗：6格能量，冷却：10秒。限定：高温刀具。】

    低冷却，低能耗。

    高技能点数的大技能。

    这就是人生如茶是在进世界剧情之前，陈谦非要他临时转回去一趟，临时拿的技能。

    因为任务详情里出现了“机械噬极兽”的描述，而【三淬变温】这种主要用来打重立体的高爆发技能，同样可以用来对付机械噬极兽！

    一瞬间巨大的伤害量，让Boss的攻击方向，立刻从轨迹转向了人生如茶！

    “你继续。”人生如茶提醒轨迹接上连击。

    轨迹手上的聚能光剑并没有停下来，但冷汗已经冒了一层。

    刚才，其实是他脑子里走了个神，走位出了一点小问题，在Boss抬手的时候，刚好滑入攻击范围内，才被打到了这一下。

    但是，也就这一下。

    在他即死之前，仇恨转移了。

    他的聚能光剑攻击继续接上……

    “茶叔慢了啊。”陈谦还说。

    轨迹心累。

    这是我的失误我的失误我的失误啊！

    你怪茶叔干嘛？

    当然硬要从战术层面来说的话，在轮流仇恨的打法中，人生如茶确实慢了，他应该在轨迹第一下攻击都没被打到的时候，直接就出手高爆技能，接过仇恨，而不应该让轨迹掉血……

    轮流拉扯。

    不管是用高爆技能也好，激怒也好。

    总之，就要用轮流拉扯仇恨，保证第一输出的输出环境。

    “……”轨迹进剧情的时候，其实是抱有三分“看你又搞出了什么事”的笑话心态。

    但随着战斗进度，就有点越打越慌了。

    不对劲……

    这个路人队完全不对劲……

    静默的力量在蓄积，等待爆发的时机。

    轨迹一步踏出。

    “完了。”他看到Boss突然转向！

    钢铁利爪，眼看又要落到他的身上。

    为钱而狂眼皮都没动一下，就一个控制技能，强行打断了Boss的这一下攻击。

    全队都像是什么事也没发生一样，继续……

    一轮。

    又一轮。

    轨迹手上的聚能光剑颜色都变了。

    因为这个Boss的血条，比之前EXP副本里的小女孩更长，他的能量聚集时间也更长，现在一下普通攻击，都已经快叠到了开技能的高度……

    聚能光剑的聚能效果，原来是这样的。

    真的可以叠到这么高。

    还没停！

    “能量格要空了吧？”轨迹已经听到完美的机械体6号开始发出零件哐当乱响的声音。

    “早呢。”人生如茶回答，“你在质疑我的续航能力？”

    “……”不敢不敢。

    Boss血条持续拉低……

    拥有两根血条的“完美的机械6号”，第一个血条已经见底。

    “Boss要进第二形态了！！”轨迹说。

    “是的，”陈谦淡淡地看了一眼，“但它也要死了。”

    咔哒咔哒……

    咔哒咔哒……

    完美的机械6号两只前爪突然一收紧，攻击目标直指轨迹！

    这是必杀！

    “荭闪。”陈谦就吐出了两个字。

    轨迹脸色惨白地收剑、换盾！

    他有练过……

    有练过……

    但还是很紧张啊！！

    荭闪是能量盾牌的一个小众技能，需瞬间爆发出巨大能量，在5秒之内抵御下一次致死攻击的全部伤害。

    在之前一起打过的EXP副本里，陈谦跟他说，这个技能不会打断连击。

    轨迹一开始还不相信。

    但在其他副本里试过，还真不会！

    可换盾要快，开技能也要快，时机不是那么好掌握的，哪怕是在其他副本里，轨迹也不能做到一次成功……

    “集中精力。”陈谦不得不又提醒一句。

    轨迹深吸了一口气。

    换盾！

    开技能！

    红色的能量像喷发的油井一样从他的光爆盾上炸开，撞在能量盾上的那只Boss前爪被巨大的能量融化，身在盾后的轨迹毫发无伤，但他连呼吸都顾不上呼吸，在确定致死伤害被格挡之后，马上就换回聚能光剑。

    暴击！

    他的连击不但接上了，而且，还出了一个暴击！

    刚刚跟变形金刚一样变到了第二形态的Boss，血条瞬间被拉下了三分之一。

    “哦，第二形态果然血不高啊。”陈谦早已准备好的手枪，从枪套拔了出来。

    砰！

    一颗子弹，两个技能。

    战术弹夹，转换1发弹夹内的弹药，在前次攻击的基础上，附加100%的被转换特性伤害。

    单身二十年，让他下一个能力的耗时，加速为极限速度——这个技能保证他能在轨迹叠到这么高伤害的爆发之后，立刻接上下一枪，满足战术弹夹的“前次攻击”是轨迹刚才那次高杀伤的判定。

    这个战术弹夹的技能，陈谦根本都没选伤害，管它什么伤害，只要是在轨迹的那个攻击上附加的100%，那就又是三分之一的血条。

    “全体爆发。”陈谦最后喊了一声。

    光影交错。

    半分钟之后……

    所有人的手表上刷出了一条临时提示。

    “猎荒者轨迹，在断夜墓地中，给予了【完美的机械6号】致命一击。”

    这是……

    首杀提示！

    “我……”轨迹什么内心戏都没有了，大脑一片空白。

    ++++++

    陈谦看了为钱而狂一眼：“就这？”

    为钱而狂也有点哭笑不得：“就这？”

    人生如茶看着地上的一堆废铁：“就这？”

    “啊？我们这是直接就硬打过去了？”白纸都已经打完了，才反应过来他们到底打了个啥。

    “是的，我浪费的脑细胞啊……”陈谦挺无奈地回答她，“虽然我并不想凡尔赛……但是，输出流，真的是我刚才能想到的打法里，最傻逼的一种了。结果……就这么随随便便打过去了。”

    “！！！”轨迹想弄死他。

    你奶奶的随随便便！

    不是你在Boss正面，既要打输出，又要开防御姿态，还要保证连击不断是吧？

    你就随随便便说说话，开了一枪？两枪？当然能不觉得难！

    我一剑到底了啊！

    就有没有人来关心一下这件事吗？这难道是个很常规的打法吗？一剑到底是条狗都能打出来的是吧？

    “不能这么说。别人硬不硬打，这不都没打过去？这说明，我们的，就是我们的。”人生如茶算是说了句人话，“轨迹小兄弟打得不错。鼓掌。”

    白纸嗯了一声，冲着轨迹拍拍手。

    为钱而狂笑着摇头，说：“不过，我倒是很想知道，如果不用输出流硬打，你本来是准备怎么打的？”

    “哦……这个啊，”陈谦从地上捡起已经散架的Boss身上一个硬盒子，在手上抛玩着，“上策，中策，下策，你想听哪种打法？”

    “哈哈哈，这也行？”为钱而狂忍不住笑起来，“你搞清楚，我这是在问你要攻略啊，你这就真的给了？”

    “要一份，给三份。够意思吧？”陈谦笑眯眯地说，“狂哥还能让我吃亏不成？”

    “哈，好说好说。”为钱而狂若有所思地点了好几下头，“那输出流，算是下策？”

    “不啊，那是下下下策。”陈谦说。

    “……”从来没有拿到首杀的轨迹，沉浸在首杀的喜悦中还没有超过三分钟，又想一头撞死。

