    林墨乘坐着布鲁，载着冰山，一路成为了无数人的焦点。

    但凡看到冰山的群众，都很热情的跟他打起了招呼，而冰山本人，也很热情的回应着他们。

    至于林墨，则全程沉默着缄口无言。

    要不是为了…要不是因为冰山的三次邀请，他是不可能答应冰山的请求的，也不可能会让这家伙坐他的布鲁。

    很快，两人便来到了冰山所居住和办公的大楼。

    “你先坐会，我让人把饮料酒水和点心拿过来。”冰山走进自己的办公室，指着靠近窗户的沙发说道。

    林墨点了下头，毫不客气的走了过去，直接坐下。

    这时，办公室外忽然响起一阵敲门声。

    冰山打开门。

    一个穿着制服，头戴着一顶红色小圆帽的年轻男生着急道：“冰山先生，不好了！”

    “我很好。”冰山截断了这人的话，继续道，“乌奇，你来的正好，去把今天政-府的人送来的饮料酒水都拿过来，再拿点点心。”

    名为乌奇的男生愣了愣，脸色尴尬的说：“冰山先生，现在不是喝下午茶的时候，斯潘达姆长官遇刺了！”

    “斯潘达姆？”冰山稍顿了下，眼中闪过一抹冰凉之色，但很快就恢复了原样，摆手道，“他遇刺关我什么事？”

    “可他是在七水之都遇刺的。”

    “什么？”冰山微皱了下眉，“他什么时候来的七水之都？我怎么不知道？”

    “是跟着政-府的军舰来的，他没有坐自己的军舰。”

    “那查出来是谁害死他的吗？”冰山表面很紧张，实际上心里已经乐了。

    “额，这个，其实他还没死。”

    冰山：“…”

    “是外来人干的。”乌奇继续道，“有人看到是被一个身材高大，长的很白的人，用雷电，把斯潘达姆长官给击倒的。”

    “身材高大，长的很白？”冰山第一个想到的就是林墨的船员。

    回过头看向正坐靠在沙发那，晒着窗外投射进来的阳光，看上去似乎很惬意的林墨，冰山想了想，还是问题了一句：“林墨，你知道斯潘达姆被人打了的事吗？”

    林墨淡漠的看向他，摇头：“不知道。”

    “对了。”乌奇忽然又想到了什么，又补充了一句，“听说和那个出手的高个子在一起的还有个年龄不大的小子，当时青雉大将也在，似乎他们跟青雉大将还认识，但青雉大将走了之后，那个高个子才出的手。”

    林墨：“…”

    冰山摸着下巴思索了一小会：“好，我知道了，斯潘达姆那边我下午有时间了会过去一趟，你先去把我要你准备的东西拿过来。”

    乌奇尴尬的点了下头，立刻去准备酒饮点心…

    冰山把门关上，转向林墨，摆手无奈道：“有颗恶魔果实，会在三天后，在七水之都进行拍卖，这个消息是昨天早上放出去的，所以海军派了一位大将过来盯着。我倒是没想到斯潘达姆也会来这里，难道他也是盯上了恶魔果实？”

    林墨：“…”

    怎么又有恶魔果实要拍卖？

    还真是什么都被他赶上了…

    “七水之都距离司-法岛很近，而且是跟政-府直接合作的都市，一般海贼不太可能会来这里闹事，况且还有青雉在。”

    林墨无语的问：“海军不打算拍恶魔果实？”

    冰山摇头道：“这里有恶魔果实拍卖的消息，就是海军放出去的。”

    “所以，你为什么要把这种机密的事告诉我？”

    冰山耸肩道：“我并不觉得这有什么不可说的，七水之都的居民都知道。”

    这时，冰山身后的门再次被敲响。

    “嗯？乌奇这小子的效率还挺高。”冰山边说边开门。

    然而，门外站着的却是一个额头上戴着绿色眼罩，个子比艾尼路还高一点的人。

    看到来人，冰山不由又愣了下：“青雉大将？你怎么来了？”

    青雉懒散道：“被催来的…总部来电话非要我现在就跟你商议恶魔果实的事。”

    青雉视线一转，发现了林墨：“啊嘞？林墨？你怎么在这？跟着你的那个玩雷的家伙呢？他好像不在这里。”

    林墨：“…”

    我谢谢你！

    “额？”冰山惊讶的看向林墨。

    林墨则别过头，拿起自己的酒壶，淡然的打开塞子，面无表情的喝酒…

    “算了，你们两个只要不捣乱就行。”青雉实在顶不住瞌睡虫的攻击，随意道，“艾斯巴古，恶魔果实的事，你看着处理，总部来电话的话，就说我已经找过你，跟你商议过了，商议了什么内容，你自己编，我去补觉了，三天后我会去拍卖会蹲点，没什么事，别来找我。”

    艾斯巴古是冰山的本名。

    忽然又想到了什么，青雉朝林墨问了一句：“要不要一起？”

    林墨：“？”

    这家伙在说什么？什么一起？

    冰山倒是替林墨问了出来：“你们要一起干什么？”

    “睡觉啊。”青雉倒是一点都没觉得哪里不对劲，继续道，“那小子也喜欢午睡，以前我们俩一起睡过几次。”

    “欸？”冰山一脸震惊。

    林墨则被刚喝进嘴里的酒给呛到了。

    “咳咳…”林墨难以置信的看向青雉，“你知道你在说什么吗？”

    神特么跟你睡过！

    这种话很容易引起别人的误会好吗！

    青雉不明所以的问：“有什么问题吗？”

    “额，这个，呵呵呵…”冰山尴尬的问，“我能问下，你们两个是什么关系吗？”

    青雉想了想，回答：“也没什么关系，只是兴趣相投而已。”

    “算了，不跟你们废话了，我先走了。”青雉懒得再多说什么，这次真的走了。

    冰山尴尬的看向林墨。

    林墨虽然很不想解释，可这种误会，会让他觉得很丢脸…

    “只是以前在罗格镇的时候，偶然碰见几次，在同一个地方各睡各的午觉而已。”林墨还是解释了…

    “哈哈哈。”冰山笑道，“其实我也猜到了。”

    林墨：“…”

    所以，我的解释是白说了呗？

    冰山心情大好的来到林墨对面的沙发上坐下：“不过，有件事，我还是要谢谢你，你不用问我为什么，理由我是不会告诉你的。”

