    唐刀觉得这个系统变得有点像是后世的一款游戏《海岛大亨》，全都是暴民，要什么自行车，还想要民主自由？索马里就适合独裁，你不能去让那些愚昧的黑人掺和进国家政策的布局，这简直荒唐透了。

    不过，这句话当然不能说，毕竟，非洲还是黑人的非洲，唐某人这样的黄种人才是外来物种，他只能在“阿瓜东”先行展示自己的方针。

    次日。

    唐刀将在索马里的所有公司高层喊在一起，只有一个目的，“我给各位介绍一下这位，米特尔.林先生，普林斯顿数学博士、工程博士，也是我聘请的阿瓜东建设部总顾问，他将负责小镇的全部建设，来，我们欢迎。”

    说着他自己先鼓起掌来，老板都先说话了，赫斯特.西奥多几人互相看了眼也是拍起手，米特尔.林是个年纪大概在30余岁的青年，眼睛很亮，剃着个平头，一点都看不出学霸的样子，笑起来，还如阳光般温暖，站起来，朝着各位微微躬身，显得很谦虚。

    “以后你有什么不懂的，可以问问赫斯特他们。”唐刀对着米特尔.林笑着说。

    “我会的，以后就麻烦各位了。”米特尔.林目光看着赫斯特.西奥多，这位秘书先生可是老板核心圈中的红人，自己得打好招呼，学霸不一定是情商高，但普林斯顿数学家一定是，他们把未知当成情人，永远在探寻的路上。

    而且，米特尔.林在普林斯顿大学里可是风云人物，他是踢踏舞蹈社的领舞，也是篮球社的成员，性格外向。

    赫斯特.西奥多见对方表达善意，也是笑着点头回应。

    唐刀见大家聊的差不多，就敲了敲桌子，下巴微抬，“让公司安排下晚餐，把奥卡西总统他们也一起喊来，对了，在基地给他准备个办公地点，他现在的地方不安全了，那帮海盗准备死狗跳墙了。”

    奥卡西绝对是那帮海盗的袭杀目标，为此，唐刀派遣了两支精锐部队保护，并且五分钟内，空中支援就能到达，但还是在基地里面安全。

    “老板，我们从莫斯科方面的线人传来情报。”会议结束，人员零散的走出来后，赫斯特.西奥多走到唐刀边上，轻声说。

    “高扬，你带着米特尔先去小镇转转，等我处理好点事情，我们就一起过去。”

    唐某人先对着走在后头的高扬挥手示意下，拍了拍米特尔的肩膀说，前者一怔，看了看赫斯特.西奥多，点点头，而米特尔同样也是知道老板要谈重要的事了，也很爽快的跟在高某人身后，只是离开前，后头看了下秘书先生跟老板，然后才走。

    “什么情报？”唐刀从口袋里掏出烟和火柴，他发现最近用火柴味道会比较醇一点，也不知道是不是心理作用。

    “叶利钦恐怕不行了！”

    赫斯特.西奥多这消息是有够震惊的，唐刀这刚拿在手上的火柴就一不小心没拿稳就掉在了地上，他弯下腰捡起来，边说，“这可不是愚人节，这并不好笑。”

    这可是叶利钦，按照剧本和导演规定，他最起码能活到千禧年后，好像是2007年才嗝屁的吧，现在这是怎么回事？大帝还能上台吗？

    “对国立医院的袭击虽然没有伤到他，但是医院认为他受到惊吓过度，病情又严重了。”赫斯特.西奥多说，“我们的人拿到了医院的病历本。”

    除非所有人都在开玩笑，但应该，没有那么大的胆子。

    唐刀深吸口气，这肩膀并排上台，但他也是束手无策，他把烟叼在嘴上，但又拿了下来，对着赫斯特.西奥多说，“我要叶利钦随时的情报，该死的，为什么会那么突然。”

    “老板，我觉得我们应该要找另外的人投资一下了。”

    叶利钦跟救世主公司的利益纠缠其实不多，但唐刀那一千万美金送过去也是刷了很大的脸，车臣战争中，他们就像是俄军方指定的编外公司，这让全世界都看到了救世主公司有能力替客户在战场上完成任何东西。

    后勤保障、前线突围、情报共享、武器租用等等。

    都是在叶利钦执政时代完成的，这老头子要死了，他唐某人还真的舍不得…

    “就不能等自己在索马里站稳脚跟再死吗？法克。”唐刀一拳打在墙壁上，然后就抱着手龇牙咧嘴，疼的都出汗了。

    赫斯特.西奥多跟小天使就当没看见一样。

    老板表达情绪的方式总是那么的突出。

    “走吧，希望上帝能够给叶利钦一点说再见的时间。”

    唐刀很郁闷，他左右逢源，世界五常，除了法兰西比较坑外，还要逮捕自己，双方关系闹得很僵外，其他的兔子没交际，但迟早要有合作关系，而约翰牛则是皇室关系很好，鹰酱那很多人干脆都加入了救世主公司，继承了毛熊遗产的大毛一直是唐刀拉拢的对象，但好像霉运接连不断。

    同样倒霉的也是救世主公司，这投资打了水漂，不知道下个上台的会是谁，承不承认公司在车臣的合法利益这才是关键。

    …

    叶利钦的病情加重，有人难受担忧，有人则差不多要庆祝了。

    在莫斯科的西郊离大环公路15公里处的卢布廖夫，这里是俄方高官最喜欢居住的地方，当然也是上了档次的，不是谁都可以，但列别德绝对可以。

    14集团军的伙食费稍微克扣点一年都足够他在莫斯科买一套小别野了。

    列别德头上包裹着纱布，在前几天的袭击中，他还是受了点轻伤，被墙体脱落的瓷砖给砸到了，只是轻微脑震荡，也算不幸中的万幸，但他那两个保镖，其中一人中弹身亡，另一个拉着他躲进了厕所才逃脱。

    他手里拿着红酒杯，膝盖上放着本杂志，坐在对面的则是米德尔基夫，老头子脸色不是很好看，也是受到了惊吓，这左手到现在还是发抖的，一想到那医院门口的惨状，到现在也是心有余悸。

    但他命好，没死，心里却有个郁结，觉得列别德生性薄凉，袭击过后，他第一件事并不是找自己，而是去在莫斯科的情妇家，而等自己回来时，对方甚至就连一句话的慰问都没有。

    第一时间就是让他去打听叶利钦怎么样。

    米德尔基夫都在怀疑自己肯定是老眼昏花了，觉得他是个可以拯救国家的英雄，可他只是个对权力已经到了癫狂的疯子，这样的人，应该去的是精神病院，而不是克里姆林宫。

    “叶利钦就要死了，我是不是有进步的可能？”列别德笑着说，可米德尔基夫冷眼看着，忍不住打断他的幻想，“包括前苏联，还没有直接从国防部长到总统的。”

    列别德这笑容一收敛，很不爽的看着打断自己幻想的米德尔基夫，总觉得这个老头没有点眼力劲，他也有点腻歪对方了，每次自己高兴的时候，对方就喜欢泼冷水，双方就这么不说话，互相看不顺眼。

    大约就这样过了大概三四分钟。

    米德尔基夫终于先开口了，“将军。”

    列别德余光看着他，等他他的下文。

    “我觉得我的年纪大了，我要离开莫斯科打算去阿塞拜疆养老了，我儿子在那里。”米德尔基夫将话给说完后，静静的等待着列别德开口，后者闻言，一怔，蹙着眉头，还忽然的有些生气，“你要离开我？”

    “我年纪大了。”米德尔基夫说。

    “滚！”列别德这人很强势，站起来，这杂志和酒杯都掉在地上，他像是一头会吃人的老虎，瞪着米德尔基夫，咬牙切齿，“你这是背叛！”指着外面就让对方可以滚了。

    这滚字彻底让米德尔基夫寒心。

    他拿起拐杖叹了口气，就慢吞吞的往外走，眼看着到门口了，这一声枪响，米德尔基夫身体一颤，然后超前扑，倒在地上，睁着眼，眼神中满是不敢置信，他肯定到死都不相信，自己尽力辅佐的人竟然是最后要了自己命的人！

    列别德走到他身边，对着他又连开了两枪，嘴里一直在念着，“你背叛我！背叛我！”将子弹全部打完后才停下，外面的安保人员听到动静都冲了进来，当看到躺着地上的米德尔基夫以及拿着武器的列别德，都是一怔。

    然后有点手足无措。

    “把尸体拖下去。”列别德挥挥手，将手枪丢尽垃圾桶里，会有人解决的，他最后深深的看了眼米德尔基夫，头也不回的上楼了，这个疯子，仿佛就像是在杀一只鸡一样的简单。

    他回到房间，还打开收音机，播放着舒缓的音乐，张开手臂，仿佛怀中抱着个女郎，脚下跳着舞，嘴里哼着小曲，列别德的心理绝对不正常，他都有点精神分裂了。

    一曲跳完，他还很有绅士的微微鞠躬，他就像是中世纪的俄式贵族，但他更像是一代妖僧格里高利·叶菲莫维奇·拉斯普京！

