
　　这就是第二重宫殿群了？

　　抬手间灭杀了几个不长眼的蝼蚁，罗修朝着四周看了看，同时也感受到了这第二重宫殿群，和第一重宫殿群的区别。

　　最大的区别。

　　就是大道之力。

　　刚传送进来的时候，在第一重宫殿群还没什么感觉，但是在这里，能明显感受到来自于四面八方传递而来的压力。

　　除此之外，就是大道本源气息更加浓郁，比第一重宫殿群所在的空间，修炼的效果更好。

　　在至高维度时代，能有资格入主至高殿堂的，还能住在第二重的，本身就已经算是不俗的强者了。

　　按照罗修的推测。

　　当年有资格住在第二重宫殿群里面的，起码也得是至尊才行，还得是至尊中的顶级强者才行。

　　毕竟在那个恢弘壮阔的时代，至尊强者很多，唯有能在同境强者中脱颖而出的，才有资格住在至高殿堂这样的地方。

　　第二重宫殿群中。

　　某一座宫殿内，这里也是一座小天地，深处有一个山谷，鸟语花香，大道力量浓郁。23sK.com

　　原本在这里盘膝打坐的灵九天，忽然睁眼，眉心处有玄奥的符文印记时隐时现，闪烁如星辰。

　　“我感觉到危险在接近，我们要离开这里了。”灵九天忽然开口说道。

　　不远处。

　　同样出身于祖灵维度的天才强者灵太玄皱起了眉头。

　　在祖灵维度的上一代年轻强者中，当年的灵太玄便是如现在的灵九天一般，是实打实的领军人物。

　　因为修炼的时间更久，如今的灵九天还是万古境的修为，灵太玄则早就达到了不空境。

　　“什么危险？是至高殿堂中的危险，还是来自其他维度生灵的危险？”灵太玄问道。

　　他也知道，灵九天觉醒过一枚特殊的天赋符文，具有预测吉凶的能力。

　　灵九天沉声道，“应该是来自其他维度生灵的威胁，如果我们继续停留在这里，可能会死！”

　　灵太玄脸色一变。

　　他并没有怀疑灵九天的预测，只是有些不甘心的说道，“这株神药眼看着就快要成熟了，我们难道不等了？”

　　“我的建议是不等了，神药固然珍贵，但却还要一段时间才能成熟采摘，而在我们等待的这个时间里，或许危机就来了。”

　　灵九天如此说道。

　　即便是这株神药的价值，足可相当于一件大道承载至宝，他也打算放弃掉！

　　灵太玄有些犹豫。

　　但是在场的其他祖灵维度的人，却不太愿意。

　　有人开口道，“九天师弟，你要是觉得有危险，你先走吧，我们在这里留下，到时候再去找你会合。”

　　灵九天当然知道，这些人还是不舍得这株价值连城的神药。

　　毕竟这样的一株神药，对于很多人来说，足可改变一生的命运。

　　灵九天先是沉默了一下，再次闭上眼睛。

　　当他的眉心再次浮现出那预测吉凶的天赋符文时，这枚符文骤然间化作了鲜红如血的色泽，一股无比凶险的信号震荡在灵魂深处，让灵九天的脸色骇然色变！

　　“言以至此，我先走了，你们看着办。”

　　没有任何犹豫，灵九天睁眼就化作遁光飞走，甚至连灵太玄那边都没有说一声。

　　眼见此景。

　　灵太玄咬了咬牙，也连忙飞遁而起，跟了上去。

　　两人刚走。

　　剩下的祖灵维度的人里面，一个万古境的生灵不屑一顾的冷笑道，“灵九天这家伙的胆子未免也太小了，这样的人就算是天赋再高，又如何能在未来扛起我们祖灵维度的大旗？”

　　“谁说不是呢。这株神药的果实快要成熟了，这种机缘少两个人跟我们分，何乐而不为呢？”

　　“要我说啊，这株神药的价值，灵勾大哥应该拿大头，我们跟着能捞点好处就行了。”

　　“这个我没什么意见，毕竟灵勾师兄可是老祖宗那一脉出来的天才！”

　　灵勾听了这番话，倒是很受用，他也是在场的这些人里面，修为最高的那个万古境。

　　他笑了笑，道：“大家的心思我明白，好处绝对不会少你们的，另外大家也小心点，灵九天说有危险，我们也不能不当回事。”

　　要是一般的宝物，从灵九天的反应来看，他们早就跟着也走了。

　　关键是这神药的价值太高了，这才不舍得走。

　　任何修士生灵，真的面对一桩天大机缘近在眼前的时候，能忍受住那份诱惑的，终归是少之又少！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4956章 机缘的诱惑免费阅读。https://xs.23sk.com 