    青龙‘仙蜕’并无灵智，只凭着本能与鬼龙相斗，完全处落下风，甚至已经被鬼龙吞噬部分身躯。

    而守护在四周的阵法一时难以破开，外人也难以相助青龙‘仙蜕’。

    眼见着情况越发糟糕，这时候凤凰法相到来，却是直接引发了变故。

    那并无灵智的青龙‘仙蜕’直接从‘青龙木’上脱离飞出，相助凤凰法相扑来。

    昂！

    吞噬青龙‘仙蜕’的鬼龙，自然不可能让口中美食飞走，怒吟一声便追上。

    结果，青龙‘仙蜕’与鬼龙齐齐撞上四周布置的阵法、禁制。

    本就已经多遭重创的阵法，再难坚持，纷纷开破裂、崩碎。

    四周大地震荡、草木摧折、甚至秘境虚空都泛起褶皱。

    有诸多阵盘、阵旗、阵碑、祭台等等诸般阵器，从震荡裂开的大地之中、从四周摧折的草木之中、甚至从四周虚空褶皱之中纷纷震荡而出。

    诸般阵器大多已经遭受牵连破损，少有还能保持完好的。

    不过对于这些破损的阵器，却是少有人注意，各方元婴真君、魔君、乃至四阶木行妖精，此时的注意力基本都在脱困而出的青龙‘仙蜕’上。

    当下，众人纷纷冲向青龙‘仙蜕’而去，想要夺取宝物。

    便是与鲲鹏法相战斗在一起的鬼道魔君，也直接撤去了鬼蜮，舍了鲲鹏法相冲向青龙‘仙蜕’，欲要拦截‘仙蜕’，相助鬼龙吞噬青龙‘仙蜕’。

    唳！

    鲲鹏法相一朝脱困，没有追上去，反而是在梁昭煌的命令之下，双翅一扇，掀起大片风水卷向四周震荡而出、多已残破的各种阵器。

    这些阵器虽然多已残破，却是四象宗上万年传承的阵道精华所在，其中蕴藏着青龙岛一脉掌握青龙‘仙蜕’，掌握木行妖精的秘密。

    而对于阵道宗师来说，未必不能从这些残破阵器之中，研究出这些秘密来。

    梁昭煌却是不可能放过。

    尤其是如今，青龙‘仙蜕’根本不用他去争抢，那‘仙蜕’已经直接冲向他的凤凰法相。

    梁昭煌此时需要考虑的，反而是要不要让凤凰法相，避开冲来的青龙‘仙蜕’？

    毕竟，他到现在也不清楚，青龙‘仙蜕’的目的，会不会对凤凰法相造成什么破坏、损伤？

    不过只是心念一转，梁昭煌便否定了避开的想法，反而是命令着凤凰法相直接迎向飞来的青龙‘仙蜕’。

    毕竟，这青龙‘仙蜕’本就是他的目标之一。

    而且，对于凤凰法相为何会吸引青龙‘仙蜕’，梁昭煌心中也有着几分推测，应该是与凤凰法相筑体、点灵之时，借着五行龙木溯源‘天地根’，沾染、炼化了部分‘先天五行’有着很大关系。

    吸引青龙‘仙蜕’的，应该是凤凰法相之中‘先天木行’的气息、力量。

    有此推断，梁昭煌至少可以肯定，这青龙‘仙蜕’应该不会对凤凰法相造成太大的破坏，值得冒险！

    吟！呤！

    龙吟凤鸣，青龙‘仙蜕’与凤凰法相相对二飞，迅速靠近，眼见着将要对撞在一起。

    “尔敢！”

    天空中传来一声怒喝咆哮，是那青龙主。

    其被‘魔域地府’所俘，坠入魔道，甚至不惜献祭了青龙岛、以及青龙一脉大半的修士，目的就是为了让那鬼龙吞噬了青龙‘仙蜕’，好让遭受重创的四首魔龙、以及崩塌近半的‘魔域地府’能够迅速恢复。

    他也能从中得取天大的好处。

    如今眼见着将要成功，却是半路杀出一头凤凰来，将那青龙‘仙蜕’吸引而去，将要功亏一篑，青龙主如何能不怒？

    吟！

    一声龙吟，青龙主直接将掌控的黑龙轰下，轰向凤凰法相。

    他不敢轻易攻击青龙‘仙蜕’，青龙岛一脉掌握青龙‘仙蜕’万年以上，青龙主十分清楚青龙‘仙蜕’中蕴含的仙道余威，根本不是他能够轻易抵抗、碰触的。

    他能够做的，也仅仅是对那四阶后期的凤凰法相出手，阻止其与青龙‘仙蜕’汇聚。

    从而为那鬼龙争取时间，拿下青龙‘仙蜕’。

    那鬼龙，本就是四首魔龙的一部分，纵然实力不及整体，但是本质却没有降低多少，自是不惧青龙‘仙蜕’中蕴含的仙道余威。

    “哈哈……”与青龙主正交手的玄武旗中，传出玄武主的大笑之声，扬声道：“青龙主，你的对手是我！”

    话音未落，玄武旗当空一转，射下大片黑光，直接轰向那冲下的黑龙。

    两者相撞于半空，轰鸣炸开，黑光崩碎、黑龙也遭受重创，不得不飞回。

    不过这一番碰撞、爆炸到底还是稍阻了阻凤凰法相，使得凤凰法相在与那青龙‘仙蜕’相汇之时，鬼龙已经追了上来。

    昂！

    那鬼龙似是已经看出情况不对，立时改变策略，不再强求完整吞下青龙‘仙蜕’发出一声龙吟之后，张口喷出大片魔光，直接轰击在那青龙‘仙蜕’之上。

    当场，多有受创的青龙‘仙蜕’，直接被轰碎了身形，化成大片的青光碎片洒落四方。

    那鬼龙吟啸，张口猛吞，将过半的青光碎片吞噬。

    呤！

    凤凰法相此时也是一声凤鸣，张口猛吸，又吞下小半的青光碎片。

    这些青光碎片一入凤凰法相体内，立刻融入凤凰身上燃烧的青色火焰之中，凤凰五德之火，青德之火顿时大炽，远超其余四色四德火焰，甚至开始发生丝丝缕缕的质变。

    轰！

    同时，追击而来的各方修士、魔君、乃至四阶木行妖精，也都争抢起四周崩散的青光碎片。

    虽然这些碎片，远远不及完整的青龙‘仙蜕’，但是其中蕴含的木行大道、仙阶余韵却都是真的，对于各家元婴真君来说，都是非常难得之物。

    哪怕是不修行木行之道，也能从中参悟、借鉴，多有所得。

    而至于那些魔君，则是更不用说，它们能够将这些青光碎片献祭给‘魔域地府’，从而得到大量的奖励，大大提升修为、实力。

    不过，众人之中，还是那些四阶木行妖精得到的好处最多。

    梁昭煌通过鲲鹏法相的视角，清楚地看到，有四阶木行妖精则多的青光碎片，与碎片相融之后，顿时觉醒了灵智，化成真正的四阶木行妖物！

    只是，真正能够抢到青光碎片，从而觉醒灵智的木行妖精毕竟还是少数，甚至便是冲过来的四阶木行妖精，能够抢到青光碎片的也不过三四个。

    大多的木行妖精，尤其是那些在外围战斗的中低阶木行妖精，甚至根本没有机会靠近争抢这些青龙‘仙蜕’破碎后所化的青光碎片。

    于是，在青龙‘仙蜕’破碎之后，这些数量众多的木行妖精，纷纷失去存在的根基、依靠，随着青龙‘仙蜕’的崩碎而崩碎。

    而没了这些木行妖精的阻挡，四周大量的魔物纷纷围杀而来，迅速侵占着秘境各处，将莽莽林海、无数灵植、灵药、灵谷等宝物毁去，化成荒凉、死寂的魔域。

    滚滚魔气更是汇聚成黑云，铺天盖地的从四面八方向着秘境中央区域汇聚而来。

    在这些魔云、魔域的环境中，魔君、鬼龙一个个都是战力大有增幅。

    尤其是那鬼龙，在吞噬了过半的青龙‘仙蜕’之后，因其本质并不低于青龙‘仙蜕’，消化的更快，一身实力更是飞速提升。

    梁昭煌通过凤凰法相的视角，清晰看到，那鬼龙身上汇聚的魔气、爆发的魔威都在成倍的提升。

    本就恐怖的战力，变得越发变态。

    即便是以凤凰法相如今四阶后期的战力，也如直面高山威压一般，根本没有多少抵抗力。

    呤！

    凤凰法相发出一声凤鸣，在梁昭煌的催促下，不敢耽搁，立刻飞遁而走。

    只是，鬼龙如何肯放过这吞了小半青龙‘仙蜕’的凤凰法相。

    当下也是龙吟一声，便向凤凰法相追击而来。

    青龙岛秘境之外，梁昭煌面色几变，迅速从储物袋中取出十几枚阵盘，在四周布置起来。

    那鬼龙之力，明显超过一般的元婴阶，梁昭煌想要接应凤凰法相，脱离鬼龙的追击，仅靠他个人战力是显然不行的，必须布置起阵法来，靠着阵法之力挡上一挡那鬼龙或许还有可能。

    而且，他也必须将鲲鹏法相召回，等到收回了凤凰法相之后，立刻乘上鲲鹏法相飞遁逃走，以鲲鹏法相的速度，或许有几分希望甩脱那鬼龙的追击。

    而就在这时候，青龙岛秘境之中，凤凰法相忽然接到一道传音：“道友如想自保，请随我来！”

    这声音，梁昭煌已经听到过数次，正是那玄武主的声音。

    而果然，传音刚到，那玄武旗也化作一道黑光飞遁而至，直接在前引路，出了秘境直接向着南面朱雀岛飞遁而去。

    “朱雀岛！”

    梁昭煌见此不由愣了愣，随即电念直转间，便命令凤凰法相直接追上玄武旗，向着朱雀岛飞去。

    他匆忙之间布置的阵法，并无多少把握能够阻挡鬼龙多少时间。

    这时候不妨跟着玄武旗去看看，最差也能利用朱雀岛挡一挡那鬼龙，为他争取更多的时间来布置阵法、退路。

