    第318章以后每个家都有两个人的身影

    虞夏怔了怔，但也没爬起来看。

    “谁知道是不是随便买来骗我的，男人总喜欢用加上甜言蜜语的廉价东西来哄骗无知少女，但花再多心思也改变不了你只给我吃包子的事实。或许这就是骆盛说的男人拥有过后总会变心吧，唉。”

    说完了她还抬手抹了抹眼角。

    谢青辞就看着她表演，等她说完了才慢悠悠说：“其实比你想的更过分。这里面的包子没你的份，全是我要吃的,至于你的晚餐，或许我待会儿心情好还能买点馒头，加上点甜言蜜语给你？”

    虞夏撇他：“只要你敢。”

    他笑着走到沙发前面，蹲下和她接了个缠绵的吻。

    “所以你觉得吃什么才不想是我随便买来哄骗你的？”

    她侧躺着，懒洋洋扒拉着他脖子，说：“至少得再加一碗粥吧。”

    “就这个？我以为你要把我吃了才满意呢。”

    “刚才已经吃过了,过犹不及，”她拿手指挠了挠他下巴,提要求说，“还想吃排骨。”

    谢青辞在她虎口那儿亲了亲。

    “好，排骨汤加话梅小排行不行？”

    “排骨汤要带山药的。”

    “好，听你的。”

    等菜上桌，虞夏才有了点力气，慢吞吞爬起来坐在桌边，让谢青辞给她戴上一次性手套啃排骨。

    谢青辞蒸的包子有三种馅儿的，每一种他都掰了一小半给她尝尝。

    按照她的习惯，晚上很少吃主食，所以就算想吃也只能这样尝尝味儿。

    山药排骨汤清甜醇美，轻轻吹走热气再低头喝上两口，还有些微烫的汤一下肚子就抚慰了身体。

    汤碗里后续蒸腾起来的热气氤氲了她的眉眼，谢青辞看得目不转睛。

    虞夏抬起头就扫他一眼：“吃你的，看什么看。”

    “看我女朋友长得好看,”他嘴角挂着浅浅的笑，夹了块蘸了酱料的排骨给她，“独属于我的好看。”

    她飞了个眼神给他，找了个话题聊。

    “刚才问你那事，到底想好怎么安排没？”

    “嗯,想好了。《灼春》大概会在六月播出，正好卡在这档综艺的最后一期。然后我要进下一个剧组，一直到八月再出来参加解散综艺，解散后我们就公开，好不好？”

    能忍到团队解散，也算是好的了。

    虞夏啃着排骨思考了一下，问他：“解散后多久？解散第二天就公开那和解散前没区别。”

    谢青辞抿唇，没反驳。

    “不是吧，你还真准备单飞第二天就公开？傻子都能看出来我们是早有苗头了。”她说完扔开骨头，又喝了口汤。

    “解散后是最好的，但我实在不想再等太久，”他又夹了块排骨喂她，继续说，“你八月是不是要进组？”

    她顿了下：“是，一部对我很重要的剧。”

    “那就等你拍了一段时间再说吧，到时候你待在剧组，刚好能避开大部分打扰。”

    他说着又看了她一眼，迟疑问：“如果那时候公开，会不会影响到你拍戏？我听说有些导演不喜欢主演在拍戏期间热度闹太大。”

    严翼飞导演的脾气，他从经纪人那儿听说了一些，和其他喜欢流量艺人的导演不同，这种走夺奖路线的正派导演不会喜欢剧里的演员天天活跃在热搜上，因为这两年的流量艺人总逃脱不了翻车警告。

    虞夏“唔”了声，手指点了点话梅小排的碟子，指挥他：“喂我，最后一块了。”

    谢青辞照做，等她吃完了，她才说：“不用担心，选定了就是选定了，还不至于我谈个恋爱就否认我演技，导演看重的是实力，撑剧水平，只要我演技在线，一切都好说。”

    谢青辞定定地看着她，什么也没说，只笑着低下头吃包子。

    嘴硬心软。

    看似不上心无所谓，其实也在做着尽可能多的让步。

    恋情公开真的对她拍戏没影响吗？不一定。狗仔是闻风而动的，一旦公开，肯定会蜂拥而至去打扰她。

    而拍戏本来就很反感路透和偷拍，剧组里的人被波及到了多多少少也会对她有点意见。

    更甚至，他经纪人给他说过一些流量明星谈恋爱的事情，疯狂的私生和狂热唯粉很有可能会骚扰恋爱对象。

    跟踪，恐吓，堵人，电话谩骂，网上评论侮辱，什么都有可能发生。即便这几年发生这种事的几率不高，但谁也不敢保证绝对不会发生。

    当然，反过来也一样，或许也会有她的粉丝会来骚扰他，比如骂他癞蛤蟆想吃天鹅肉，骂他配不上她之类的。

    他呼出一口气，看向对面垂头喝汤的人。

    曾经廉价的出租屋春来秋去也只有他一个人，但以后的每一套房子，家里都有他们共同的身影，为此他想要挣脱那些期望，束缚，竭尽全力奔向她。

    “姐姐，公开后我们住一起吧？随便哪个地方都行，如果你愿意的话，我们一起去挑一栋别墅买下来。”

    正在喝汤的虞夏愣了愣，抬头看他。

    “出道一年你就能买得起别墅了？”

    谢青辞没想到她居然是这个反应，无语一瞬，点头回答她：“到那时候差不多。”

    虞夏微微眯眼：“当个流量赚这么多？你没犯法吧？比如偷税漏税什么的。”

    “……没有。”

    他放下筷子往后靠：“赚正经钱，养正经女朋友。”

    “油嘴滑舌，”她吐槽一句，也不忘给他个明确回答，“也行啊，不过我得告诉我哥一声，他有时候要上门来看我。其实我有处房产是栋别墅，还是我哥指导我买的，要不然你就买在我隔壁吧。”

    谢青辞皱眉强调一遍：“我们是要住一起的。到时候房子会写你的名……”

    “不用，非常不用，赠予房产没什么意义，对于经济情况相当的我们来说，各自捏着各自的东西才是正确的，这样彼此才能很肯定地知道——我和你在一起，你和我在一起，都只是为了彼此这个人，单纯的关系才有单纯的欢喜。”

    她也不是什么男生送根棒棒糖，男人给栋房子就能感动到的人，做这个没必要。

    谢青辞张了张嘴，还没说话就被她捂住了。

    “不准说了。电视剧里那种‘没有经济纠缠就觉得对方随时会抽身走人’的想法不适用于我们，就算有经济纠缠，我也想走就走。”

    谢青辞咬了下她的手指。

    她咳嗽一声：“我就是表达那个意思而已。我喜欢的是你这个人，能让我有安全感的也只是你对我的态度，钱我有了，我只要人。”

    (本章完)

