
　　远远的，潜龙颢抱着一个人，快速的飞了过来，见状急忙把手里的人交给了梼，然后扶住了司羿：“你不要紧吧？”

　　“我没事。”司羿苦笑道：“这下子只怕真的要半年不能再动手了，伤到灵性了。你那边怎么样？”

　　“我去晚了。粉狐一脉连山都被轰没了，要是我再慢一点，粉狐一脉只怕直接被杀的一干二净了。”潜龙颢扶着司羿走到一根柱子前，让他靠在柱子上，道：“现在粉狐一脉就剩下了几个才启灵没多久的小丫头，以及正在突破当中的女瑶了。现在她的突破过程被打断，也不知道能不能过去这一关。”

　　“尽力而为吧。”司羿咳嗽着，伸手抹掉嘴角的血迹，道：“不过逼出了玄武二先生，也算是意外的情况，起码我们知道是谁在暗中搞鬼，也好做下防范。只是玄武二先生为什么这么做？完全没有理由啊，他们应该好好的带在极北之地才对，怎么会贸然插手人族和兽族之争？这不符合他们的性情啊。”

　　“不管怎么说，它们俩对我们人族动手，之前偷袭熊垣，这次又来袭击青丘，必然是站在了我人族的对立面上，以后定不与他们干休。”潜龙颢怒道。

　　“早晚我会把它们两个千刀万剐，食肉寝皮，才能消我心头之怒！”梼猛然拔出短戟，在自己的胳膊上划出一道深深的血口子，发着血誓道。

　　“放心，我们都会帮助你的，未来只要有机会，我们跟它们两个新仇旧恨一起算，不论是偷袭我的事情，还有关于女瑶之仇，这次我们必须要弄死它们俩。实力不够我们就去修炼，境界不高我们就去提升境界，总有一天，总要一天我们会让你得偿所愿！”

　　熊垣看着女瑶那苍白的没有一丝血色的面孔，咬牙切齿的说道。女瑶的天赋固然比不上他们这些人，可是她已经快要走到神明之下最顶尖的位置了，不出意外，她未来必然可以成为人族的一个顶尖的大将，这样的人可以死在战场上，死在和敌人的厮杀上，唯独不能死在这种最无耻的偷袭上。更不用说女瑶还是梼的伴侣，未来的妻子了。

　　她的受伤让梼怒的连血誓都发了出来，敌人不死，伤疤不消！

　　熊垣又如何能无动于衷呢。

　　梼抱着女瑶冲着他们点点头，然后走向了一处背风的地方坐了下来。众人只觉得原本就很沉默的的梼这个时候变得更加沉默了，坐在那里几乎快成了一块木雕一样，毫无生气。

　　熊垣重重的叹了一口气，拖着疲惫至极的身躯，走到司羿面前，问道：“司羿大人，玄武二先生看我不顺眼或许还有些许理由，毕竟我镇压了山神，几乎彻底的摧毁了东荒，北荒的山神体系。可它们两个为何会来袭击青丘，袭击粉狐一脉，这完全说不通啊。”

　　“你和女瑶接触这么久，想来也应该知道女瑶她们这粉狐一脉的特殊了吧？专注于灵性修炼，几乎可以做到同境界无敌的灵性。”司羿擦了擦嘴巴，挺直了腰背，道：“这次给她们招来灾祸的就是粉狐一脉的修炼之法，我估计玄武二先生是看上了这一脉的修炼方法了。”

　　“为什么？难道说玄武二先生也需要提高灵性吗？它们两个一旦配合起来，几乎堪比顶尖神明，还有什么功法能让它们看在眼里的，甚至要亲自下手来抢夺的？”熊垣听到司羿的解释变得更加疑惑了。

　　“这份功法当然不是给它们自己的，而是留给它们手下的兽族的。”司羿道：“这次进攻青丘的兽族非比寻常，除了大风之外，那些神明之下兽族也大有问题，它们竟然开始排兵布阵了。想要做到这样的程度，就需要极高的灵性。纵然有的兽族天赋异禀，灵性强大无比，可这终究是少数，想要让这个方法在兽族里推广开来，形成极大的战斗力，那就必须想办法去提高兽族的灵性……”

　　熊垣接口道：“而在整个大荒里，真正在灵性修炼上走通的，除了后土大人之外就只有青丘山的粉狐一脉，所以，玄武二先生为了这个目的，就必须要来青丘，就必须要袭击粉狐一脉。因为除了这个方法之外，它们不可能找到第二个办法！”

　　“对，这个猜测在我看来已经十有八九是真相了。就连大风这样的神明都被它们俩用来当成了诱饵。”司羿苦笑道：“而且它们两个选的时机也非常好，在青丘山内部，你要升台讲道，将青丘山年轻一脉的目光给吸引了过来，同时也将我和潜龙颢这样的人牢牢的困在了这座山里面。不论是你我，还是玄武二先生都清楚的知道，人族绝对不允许你们这一批天才出问题的。

　　不论青丘山有没有请来外援，青丘山最顶尖的站力都必须在这里。

　　在外面，大风带着兽族的神明袭击，大有一举打破青丘，平山屠城的架势，无疑让青丘山的所有神明为之紧张不已，不得不全部出动抵御敌人。而这就给了它们两个安然潜入，平灭粉狐一脉，找到粉狐一脉修炼方法的机会。

　　不得不说，玄武二先生不愧是兽族里顶尖的智者，将我们这些人算计的死死的，如果不是你出其不意的带着行龙阵法率先杀掉一个神明，引起了大风的愤怒，只怕现在我们也不会察觉到粉狐一脉发生的事情。”

　　“这其中的算计竟然环环相扣，深得进退之意。”潜龙颢怅然若失，长叹道：“即便是人族当中的智者前来布局，能够做到这个地步的也寥寥无几。如果它们俩没有露出破绽来，就算是我和司羿被算计了，都会一直被蒙在鼓里，甚至会因为打退兽族进攻而沾沾自喜。

　　熊垣啊，你一定要汲取这次的教训，好好反思，做事一定，一定要三思而后行，即不要做我和司羿这种事后才察觉出不对的人，也不要做玄武二先生那种没把意外考虑到进去的人，一定要考虑周到，一定要布局周密，不要给敌人机会啊。”

　　潜龙颢一连串的一定，让熊垣的心情变得更加沉重，人算无穷尽，天算漏三分，这世界上哪有什么一定能想到周密的事情，唯一能做的不过是谨慎，谨慎，再谨慎罢了。可这也再度给他提了一个醒，兽族里并不全是那种只知道用暴力的蠢货，还有这种机关算尽的琅琊榜（lyb）啊。

　　“看来，以后的阵法，功法只怕再也不能就这么传出去了，或许我需要给它加个密什么的，就算是兽族得到了，也让它们看不懂，无法修炼？”熊垣这个想法一闪而逝，随即又被它给抛飞了出去。

　　要是简单的，低层次的功法也就罢了，可越是复杂的，高层次的功法，本身就极其复杂，蕴含的道理无比深奥，只怕有人看不懂，不怕有人前来学。这要是再弄个加密的上去，只怕高深的功法就会成为无人修炼的绝响。

　　偏偏他的神龙之道，是必须要推广到人族的功法，只会弄得越简单越好，修炼起来越容易越好，至于兽族学去，那就只能战场之上再厮杀一遍就是了，绝对不能因噎废食，因为这一点坏处就给人族自己设置障碍！

　　熊垣一边思索，一边朝着潜龙颢躬身，感谢他的教导。可当他起身的时候，就感觉眼前一黑，再也支撑不住身躯又一次晕倒过去。

　　“我这是有多倒霉啊，一天时间里竟然晕倒了两次……”这是熊垣那最后残留的怨念。

　　噗通！

　　熊垣重重的扑倒在了地上，鼾声如雷。

　　他的身体实在是支撑不下去了，不论是先前一场和神明的厮杀，还是刚刚接触到潜龙氏的大阵，都把他灵性力量消耗的一干二净，更不用说费劲心力去搜寻玄先生了。所以一旦感觉到危险度过之后，意志放松之下，疲惫感就如同潮水一般涌上来，将他淹没。

　　潜龙颢哭笑不得的将他搀扶起来，然后让他和司羿靠在了同一根柱子上，举目四下望去，不禁心有戚戚。整座青丘上到处都是厮杀的身影，血气冲天，曾经的美景已经消失不见。

　　而这讲道台里，最强的司羿失去了战斗力，最受人尊敬的熊垣直接昏迷了过去，至于台子下的人族天才，一个个也早已耗尽了灵性，图腾之力，还有体力，一个个连交谈都忍不住要打哈欠。

　　只能说唯一幸运的是，他们见机的早，提前布置下了大阵，才没有让这些天才遭受到严重的损失，些许的疲惫过几天就会恢复，没什么大不了。

　　苍山无言，可苍山之间的厮杀整整持续了两天两夜才堪堪停息，而熊垣也整整睡了两天两夜，终于在一片哗啦啦的撩水声中恢复些许的意识，急忙感应起自己的身体来。

　　浑身上下酸痛无比，稍微一动就如同小刀子在一块块肌肉上刮一样，幸好他眉心空间里那已经消耗一空的灵性终于恢复了不少，虽然看上去那一头大熊依旧萎靡不振，可也比之前变得透明看着舒服啊。

　　肚子咕咕的叫声提醒着熊垣要赶紧去找吃的，可一睁眼，就看到一个穿着红色紧身服，长发垂腰的女人在摆弄着水盆。

　　“你是？”

　　“呀，你醒了啊，潜龙大人说你今天就会醒来，果然你在早上就醒了，是不是饿了？来，先吃点东西，虽然我们青丘上没有手艺比得上你的人，可这些东西都是一等一的，你快来看看合不合你的胃口！”

　　不等熊垣多说什么，来人就已经拿着热毛巾三下五除二的把脸给他擦了，把手给他也擦了，然后把桌子给推到了床前，上面密密麻麻的摆放着各种各样的菜肴，青丘特产的水果，香气四溢的肉粥，青翠欲滴的青菜，还有一碗看上去很是浓郁的肉汤。

　　“你想先吃什么，是先喝点粥垫一下，还是先吃点青菜，清理一下嘴巴？我觉得你先喝点热粥才是最好的，你已经昏睡了两天了，贸然吃别的会让肠胃不舒服，喝点粥会暖胃然后再吃别的就行。你觉得呢？”

　　这个女人语速极快，没等熊垣反应过来她说的是什么，一碗热粥已经放到了熊垣的手掌上，温暖适宜的温度提醒着他，这粥刚刚好，可以直接下肚。

　　熊垣也不可客气，张开大嘴，一碗粥呼噜两下就进了肚子，然后开始了狮子摇铃一般的大吃大爵。两天两夜没吃饭的他实在是没有心思和别人客气什么，嘴里吃着这个，手就已经去夹下一个菜去了。

　　满满一桌子，二十多个不同的菜眨眼间就进了他的肚子，最后还喝了一大碗汤，才终于回过神来，有些不好意思的看向了那个红衣女子。

　　“不好意思，实在是太饿了，一时没有注意。”

　　“这没什么，我们青丘山的战士在累极了也会这么吃的。只要你吃的舒服就行。你现在感觉怎么样，还要不要再来点？”女子极快的说道，仿佛她的嘴巴是租来的，马上就要还回去似的。

　　熊垣摇摇头，道：“这些已经差不多了，不必麻烦你们了。”

　　“这有什么麻烦的，你带着人斩杀了一尊神明，解了青丘的困境，我们青丘山上下感激你都来不及呢，不要说一顿饭食了，就是你常住在这青丘山都行，保证让你住的舒舒服服的。”嘴上说着，她又快速的给熊垣擦了嘴巴，双手，然后将桌子推了回去，留下空间好让熊垣穿鞋起来。

　　“我那些朋友怎么样了？还有女瑶，她醒了没有？有没有什么大碍？司羿大人呢？”

　　“哎呦，你这一下子问这么多，我该回答哪个啊。司羿大人现在在陪着潜龙颢大人，我们青丘山的大才女姮娥正在陪着他说话呢，至于你别的朋友除了看上去累一点之外，没什么不好。

　　反倒是女瑶，她的情况很怪，我说不上来，你还是亲自看看才好。”

　　说着，她已经收拾好了屋子，将盘子什么的装在了盒子里，推开门，回头道：“你果然和传闻中一样，阿爷他们没看错你。对了，我叫女夭，很高兴认识你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三十章 桃之夭夭（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 