    【超级农场主】对这盘不知名的翔本来就念念不忘。

    【全身都是雕】则是对长生谷的禁地很好奇。

    让丹巴护送东西进入禁地，那他们岂不是有机会了？

    “窝草窝草，我雕哥果然是天命之子啊，长生谷里肯定有什么宝贝，到时候要是被我拿到，一飞冲天……”

    “嘿嘿嘿，我就去宰了晓神，然后抢了主母，和她生几个娃逍遥自在，美滋滋……”

    雕哥一边意yin着，嘴角露出了猥琐的笑容，口水都快掉到了地上。

    而【超级农场主】的眼睛放在那盘翔上就一直没有移开过。

    至于拯救玩家？

    早特么抛到了九霄云外去了。

    “丹巴大人，请让我们随您一起进入禁地，瞻仰一下柳神的风采行吗？”

    雕哥眼巴巴的盯着丹巴。

    丹巴皱了皱眉，有些犹豫。

    禁地可不是什么瓜都能进去的。

    “丹巴大人，您是长生谷的英雄，身上有伤，身份高贵，怎么可能做这种端盘子的粗活，端盘子这种活就让我来吧。”

    【超级农场主】赶紧一波狂舔。

    “丹巴大人，我小黄瓜一号愿意为丹巴大人守护者，只要有危险，我一定挡在您的前面，即便是粉身碎骨也在所不惜……”

    在雕哥和农场主的双重狂舔之下，丹巴有点飘了。

    “好，那我就破例带你们去见识一下柳神的风采。”

    丹巴想着，只要有自己在，这两根小黄瓜手下也不可能做出什么破格的事情。

    在丹巴的带领下，【全身都是雕】和【超级农场主】来到了长生谷的禁地。

    四周都是很高的悬崖，唯独在中间有一个祭坛一样的台阶。

    那些恐怖的魔气就是从台阶的中心散发出来的。

    不过，雕哥和超级农场主并没有发现传说中柳神的身影。

    也没有发现莫格等妖灵的影子。

    “卧了个槽，这是魔窟通道吗？”

    “这效果，这光影，这画面简直做的完美啊。”

    雕哥和农场主都忍不住赞叹。

    “啊，没想到柳神竟然被迫挪动了位置。”

    丹巴脸上充满了震惊，急忙跑上前去。

    柳神镇守这个祭坛已经多少年没有移动过位置了。

    一旦移动位置，证明局势不容乐观。

    难怪格莫那么急着带领着大家伙离去。

    看起来，另外一边的入侵者一定很了解长生谷，给长生谷带来了不小的麻烦。

    丹巴想要上前去探查情况，但是骤然之间，那滚滚魔气之中突然出现了一道黑色的虚影。

    这虚影是一个巨大的怪物，长着一张巨大的嘴巴。

    吼……

    “放我出来，你压不住我！！”

    一声怒吼，震颤整个山谷。

    “你们两根小黄瓜小心！”

    丹巴此时脸色一变，瞬间变成了几米高大，根须蔓延开，当做了雕哥和农场主的面前，形成了一道墙。

    狂猛的冲击波宛如海浪一般将四周的所有东西摧毁。

    那些黑色的魔气以肉眼可见的速度侵蚀丹巴的身躯，不断的消融，仿佛腐蚀水一般。

    丹巴瞬间就失去了一小半躯体。

    “啊啊，这家伙太强了，我顶不住了。”

    “你们两根小黄瓜赶紧跑啊！”

    丹巴嘴里发出了怒吼。

    【全身都是雕】和【超级农场主】此刻也是慌得一批。

    “丹巴大人，你特么别用你的根须缠着我们啊，不然我们怎么跑……”

    就在此时，魔气之中一缕绿色的光辉闪烁，弥漫而出，那些四散的魔气瞬间被压制。

    那些变得灰白的草木也再一次地焕发生机。

    砰！

    丹巴重重的倒在了地上，身上千疮百孔，虽然正在慢慢修复，但是效果却不是很好。

    至于雕哥和农场主，完全被刚才的战斗画面所震惊了。

    这什么你来我往？

    那绿光就是传说中的柳神吗，感觉贼吱儿强，尤其是那种压迫力，让人感到头皮发麻。

    尼玛，这长生谷真的好危险啊。

    这里面竟然封印着一个恐怖的魔头。

    雕哥和农场主这一刻都犹豫了，直接吓出了一身冷汗。

    什么探索禁地寻宝，劳资不玩了还不行吗？

    “丹巴大人，禁地我们就不去了，我们走吧，太可怕了。”

    雕哥看了一眼地上的丹巴，颇有些震惊。

    这家伙没想到还挺讲义气，在危急关头挺身而出护着了他们两人，否则两人可能早就见了阎王去了。

    “不能走。”

    “现在长生谷进入了危险的局面，我们若是走了，谁来守护柳神，柳神一旦倒下，长生谷就没了……”

    丹巴一脸信誓旦旦的表情。

    “我现在不能动，但是你们两个没事，你们赶紧进入禁地洞穴之中，把这盘万妖之翔送进去，助柳神一臂之力。”

    丹巴用哀求的眼神看着雕哥和农场主。

    两人：“……”

    “可是……”

    “不行不行，太危险了，我们可能都没进去人就没了。”

    两人还是坚决摇头。

    “别可是了，我传授你一式独一无二，镇压万古的神通，即便是遇到那个魔头也有一战之力，不过这神通只能传一人，你们谁来？”

    为了忽悠两根小黄瓜进入禁地，丹巴使出了浑身解数。

    一听见独一无二，镇压万古的神通，雕哥眼睛就亮了。

    “丹巴大人，你传授给我吧，我帮你把东西送进去。”

    雕哥想着，自己去里面走几步，把东西放下就跑，也算是完成了任务。

    卧槽！

    农场主用震惊的眼神盯着雕哥。

    雕哥你特么节操在哪儿？

    踏马的，下嘴那么快，就不能给他一个丧失节操的机会？

    “好好，我果然没有看错你，黄瓜一号。”

    “丹巴大人，我也去，为了长生谷，我粉身碎骨也在所不惜！”农场主迫不及待。

    神通之术得不到就算了。

    这盘多元素复合有机万妖之翔他一定要弄到手。

    “好好好，你也很优秀，黄瓜二号，等你们完成任务，我一定向柳神申请大大的奖励。”

    “黄瓜一号，你过来，我这就传授你我的大神通之术。”

    “三千大道之雷神之怒！”

    哇，很霸气的名字。

    雕哥心里美滋滋，已经在幻想自己镇压万古。

    几分钟后。

    雕哥和农场主两人开始前往禁地洞穴。

    殊不知，禁地洞穴之中的遭遇和两人的计划，简直踏马的天差地别。

