    于青裁气势如虹的命令完，全场瞬间寂静，一个个都睁大眼看着她和于颖雪。

    于颖雪亦是乐开了花，被人瞩目的感觉，她最喜欢。

    看着眼前这对姑侄俩，苏晚璃不禁笑出了声，“你负责？你负责什么？负责来搞笑的吗？”

    于青裁闻言脸色一沉，“千薇拉，你算个什么？居然敢这么跟我说话？你只是慕尘的老婆，有什么资格管理祁氏集团？”

    她说着，又看向于颖雪，“颖雪，从今天起，你就坐这里，等慕尘回来，我会跟他说让你做他的秘书。”

    于颖雪闻言大喜，“谢谢姑妈！”她笑着，连忙在苏晚璃平日的位置上坐了下来。

    “你还留在这里干什么？出去！去打理你的ML，祁氏集团的事轮不到你插手！”于青裁驱赶苏晚璃，跟着似模似样的正襟危坐，“不是要开例会吗？开始吧！”

    在座的领导面面相觑，根本没有一个人听从于青裁的指示。

    苏晚璃轻笑看完于青裁的表演，将手中的记事本往会议桌上一扔。

    “啪”的一声，发出的清脆声响令那些领导们都倒吸一口气，是因为在苏晚璃的身上看到了一股凌厉气势。

    “怎么？我的好婆婆是想趁着我的老公不在，来这儿给我下马威是吗？”

    苏晚璃扬着精致的眉眼，笑看着脸色渐变的于青裁。

    “开例会？开的什么你知道吗？南美的船期，RS的合同，水天逸湾的项目你懂吗？我看你连客户的RQR都不知道是什么，居然还大言不惭的说你负责？我的好婆婆，你果然是来负责搞笑的。”

    “……”于青裁被苏晚璃怼得哑口无言，脸色简直就跟便秘了一般，涨红得难堪。

    “千薇拉，你怎么能这么跟我姑妈说话，你……”

    “还有你。”苏晚璃冷声打断，“你不是真的这么天真的以为这样就能坐我的位置了吧？你未免高兴得太早了。”

    “……”

    “啪！”于青裁怒不可遏的往会议桌上重重一拍，“千薇拉！你——”

    “祁太太！”眼见情势如临战场，边上一位有资历的女领导起身连忙拉住于青裁，“祁太太，你还是回去吧，祁总昨天离开前有吩咐，他不在的时候公司上下所有的事，全都由总裁夫人全权负责，其他人都不许过问干涉。”

    “……”

    听到这话，于青裁和于颖雪猛地愣住。

    没想到祁慕尘会有这样的吩咐。

    “祁总还说了，如果有谁敢违背总裁夫人的意思，一律开除，要是有闹事者，无论是谁就直接让保镖‘请’出去，祁太太，你不会让我们难做吧？”

    闻及此言，于青裁的脸色更加难堪。

    万万没想到祁慕尘对千薇拉这个女人会维护得如此周到。

    苏晚璃漫不经心的勾起好看的唇角，“我的好婆婆都听到了？也听清楚了吧？我想你应该不会逼我叫保镖来请你出去吧？”

    “……”于青裁气得目眦欲裂，可也只能干瞪眼。

    “既然没话说了，那就马上出去，别耽误我们开会，你再多妨碍一秒钟，很可能祁氏集团就会多损失一个亿，这个责任你担当得起吗？”

    于青裁哪里能甘心服气，可是眼下实在没辙，只有气冲冲的走了。

    于颖雪鼓着腮帮子，气得咬牙，但也只能跟着于青裁离开会议室。

    “姑妈，这个千薇拉实在太可恶了，她不尊重我也就算了，可是她在这么多领导面前，一点面子都不给你这个婆婆！”

    于颖雪一脸忿忿不平，跟着怂恿。

    “姑妈，就趁着慕尘表哥不在，你得好好挫挫这个千薇拉的锐气，给她点教训！否则她真以为她自己才是女主人。”

    于青裁冷哼一声，“你说的没错，今晚我就让她知道谁才是一家之主！”

    苏晚璃开完会没多久，突然就接到了来自祁家老宅的电话，说是祁老爷子今晚希望她回去一趟。

    如果是六年前，苏晚璃定然深信不疑是祁老爷子想见她，可“死”过一次后，她再也不会这么天真了。

    可当晚苏晚璃还是去了。

    她拎着包，踩着高跟鞋，气质高雅的步入客厅。

    于青裁和于颖雪早就准备好了鸿门宴等着苏晚璃，见她来了，于青裁露出一抹虚假的笑容。

    “我的好儿媳妇来了啊，那就开饭吧。”她阴阳怪气的说着，看了眼苏晚璃的鞋子，“我说好儿媳妇，你怀着身孕，还穿那么高的高跟鞋，万一摔倒了那可怎么办？”

    于颖雪在旁坏笑附和，“是啊表嫂，你怎么能穿那么高的高跟鞋呢？万一摔倒了流产了怎么办？你应该也希望能平安生下这一胎吧？到时候母凭子贵，将来还能继承那么大的产业。”

    “母凭子贵？身为21世纪的女性，居然还会说出这样的话，真是可笑。”苏晚璃美眸轻睨，“我喜欢怎么穿就怎么穿，轮不到你们评头论足。”

    “……”于颖雪哑口无言的瞪大眼。

    于青裁尽管不满，但这会儿忍住了，“颖雪，是你的不对，你这位表嫂可有本事呢，有自己的公司和事业，她不需要母凭子贵。”

    她的话听来像是帮着苏晚璃，可那语气明褒暗贬。

    “来吧，先吃饭，我的好儿媳妇在公司忙了一天，一定是累了。”

    于青裁说着给于颖雪使了个眼色。

    苏晚璃自顾自坐下，可等了一会儿，也没见佣人盛饭过来。

    “好儿媳妇，我们祁家的规矩，吃饭前，晚辈应该给长辈盛饭，还要说一句公公婆婆吃饭，表示尊敬，如果有其他长辈在场，你也要先尊称他们一声。”

    苏晚璃闻言扬起如画眉眼笑了，语调悠悠，“祁家的规矩？不好意思，我可不姓祁。”

    “你……”

    “所以搞了这么多事骗我回来，原来只是想让我听你的，尊敬你是吗？”

    “儿媳妇尊敬婆婆难道不是应该的吗？”于青裁高傲反问。

    苏晚璃勾唇，眼神鄙夷，“是应该的，可是，你配吗？”

    “……”于青裁嘴角抽了抽，“千薇拉，你可别给脸不要脸！你要再这样，可别怪我在外人面前不给你留情面！”

    “给脸不要脸？你什么时候给过我脸，嗯？”苏晚璃讽刺轻笑，矜傲冷眸一抬，“在苏晚萤污蔑我偷人手链的时候，你这个婆婆当时做了什么？你连我是你儿媳妇的身份都不愿意承认！在你的亲朋好友面前厌恶的指认我是你们祁家的佣人，这就是你给我留的情面吗！”

