    晃眼已到了第七日。八一中?文网 ? Ｗ≈Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    天高云淡，风和日丽，恰是画舫吟诗作赋，郊外踏青赏玩的好时节。

    九江城内的气氛却前所未有的诡异。

    自设城以来，九江从未如此热闹过，随着天下各大势力的眼线探子潜入，更有诸多江湖武者纷至沓来，无人不想目睹这场即将到来的精彩大战。

    若王动只是一个无名小卒，那他们只会将此看做一场笑话，然而王动挟斩杀杜伏威之威震动天下，又于彭郡弹指杀香玉山九人，拂袖败‘黄山逸民’欧阳希夷，人的名，树的影，时至如今，虽见过其本人的依旧不多，可又有谁敢小觑了他？

    九江乃‘青蛟’任少名和林士弘的地盘，两人勾结日久，如今因林士弘陈兵新安郡，无力他顾，是以便由铁骑会盘踞九江。

    任少名并没有封锁全城，亦没有派出人马严密布控，反而大大方方的开了城门，任凭各方势力棋子及江湖武人涌入，但明眼人都能看出，任少名这是外松内紧，已然布置好龙潭虎穴，就等着那王动一头撞进来。

    数日前任少名更放出话来，扬言若那王动真敢来送死，定将其千刀万剐，剁碎成肉泥喂狗！

    且这几日里，任少名也未待在铁骑会老营中，反而夜夜宿在春在楼。

    春在楼乃是九江城内屈一指的妓院，据说任少名迷上了春在楼头牌姑娘燕红，夜夜缠绵不休。

    只从他如此安排，就可看出任少名的自负以及对自己抱有的强大信心。

    事实上，虽然王动斩杀了杜伏威，但毕竟除巨鲲帮外无人瞧见，加之当时杜伏威脱离了军队保护，所以今次没有多少人看好他能杀了任少名！

    据说城内地下赌场已开出了暗庄，押注王动成功斩杀任少名的胜率不足二成，短短几日内就涌进了高达百万两的巨额赌资。

    其实牵扯进去的又何止这些赌徒，这一战经过七日酵后，好似长了翅膀般传遍天下，早已引动无数双眼睛关注。

    可谓举世瞩目！

    一旦王动斩杀任少名成功，铁骑会群龙无之下，天下争鼎的格局又将再出变化，试问这种情况下又怎能不关注？

    至于王动失败了，那就没什么好说的了，不过是一颗流星罢了！

    至多在谈及时，评价其一句“勇武有之，轻狂自负，死得其所”之语。

    此刻以春在楼为中心，两边的酒楼商铺内早已是沸沸扬扬，涌进了成百上千看热闹的武人，人人翘以盼，想看看那王动何许人也。

    一座座酒楼铺子里不时爆出争吵议论，也有人认为那王动故意放出风声，消耗铁骑会人马精力，绝不会如期动手。

    这种言论相当有市场，得到了许多人赞同。

    “不会，他绝对会来！”一座酒楼内，靠边的位置坐着两个麻衣少年，一人天庭饱满，方面大耳，一人清俊秀气，有着一丝出尘气。

    这两个少年正是寇仲和徐子陵！

    得到杜伏威临终馈赠的二人，短短十余日间又有了不小变化，气息愈纯厚沉凝，似乎一路上杀了不少人，犹然带着三分凌厉气息，俨然已成两个不好招惹的硬茬子。

    先说话的是徐子陵，寇仲亦是点头赞同：“不错，我们虽只和那王不动照过两次面，但也能看出此人极为自负，他既先下战书，则必定会到。”

    因杜伏威死于王动之手的缘故，寇仲对王动的观感亦转坏，到他嘴中也成了‘王不动’！

    徐子陵声音低沉：“他也的确有自负的本钱，别人不知道，但我俩却一清二楚，以老爹那等人物在他手上也只过了一招就伤重而死。”

    寇仲双目中露出伤感之色，点头道：“是啊！老爹临终前曾告诫我们，说他比宁道奇还要了得，教咱们不要寻他报仇！”

    两人都有些默然，虽然他们因修炼了长生诀的缘故，武学进境远常人，但三大宗师级数的高手仍如天上的星辰，遥不可攀，遑论比起宁道奇更厉害的王动？

    “老爹临死前很不甘心……。”寇仲嘶哑道：“我们也不是要找他报仇，只是要败他一次而已，相比起没修炼长生诀前，我俩如今何止强了十倍，终有一日亦能和他一争高下。”

    说到最后一句话时，寇仲语气斩钉截铁，铿锵有力，给人一种誓不罢休的感觉，徐子陵也被他的话所感染，被激起了熊熊斗志。

    两人相视一笑，提了酒壶各斟满一碗酒，对饮而尽！

    忽然之间，酒楼上下传来一阵骚动，像是有什么大人物来临，寇仲，徐子陵浑身一震：“来了！”

    抬眼望去，目光所见却是一位儒生打扮，相貌清俊的青年，他手摇折扇，缓缓迈入酒楼内，双眼明亮有神，环顾全场，一举一动之间，说不尽的倜傥不群，潇洒自如。

    “‘多情公子’侯希白！”人群中有不少人惊呼起来，一口道破儒雅青年身份，后者耸了耸肩，折扇一翻，朝众人拱了拱手，说不出的从容淡定。

    而当他目光扫过酒楼内一些江湖侠女时，那对锐目中更射出可教任何女性融化的温柔神色，直引去道道钦慕的目光。

    寇仲拍了拍桌，嫉妒的叫道：“娘的！这小子卖相风骚，咱们若跟他走在一起，娘们儿的眼睛怕是都得被他一人抢走了。”

    “据说这小子乃是当世青年一代屈一指的高手，你说咱们跟他还有多少差距？”徐子陵沉思道。

    寇仲闷声道：“不管有多大差距，我唯一知道一点就是这侯小子绝不是王不动的对手，嗯……不好，他听到我们说话了！”

    徐子陵打眼看去，侯希白此刻正朝两人走来，面上犹带着春风般暖人的笑意。

    两人都是叫苦不迭。

    此刻酒楼内人声鼎沸，他们又刻意以长生诀真气收束声音，岂料还是被这侯希白听到交谈，可见此人武功之高明远二人想象。

    这时候再离去就显得太刻意了，寇仲，徐子陵不由后悔没有乔装打扮一番，须知他们手握杨公宝库秘密的消息已传出，若教人知晓他们身份，王动的大战没瞧着，他们就先得厮杀一场。

    侯希白径直落座，颔道：“两位兄台见谅，听二位仁兄的意思，似乎对那王动颇为了解？”(未完待续。)