    烛九阴一瞬间便从不显山不露水的盲眼老者化作气息磅礴的祖巫大能！在烛九阴怒瞪的目光之下，眼前的一切都慢到了极致，那是将时间减慢到无数倍的玄奥。

    可烛九阴自己的速度却迅如闪电，他猛地拽过金乌拾郎，而就在这一瞬，那道立于无心城之上的傲然身影指尖迸出的激芒，赫然间将第九古城洞穿！第九古城虽然和无心城比起来就犹如一块顽石，可指尖迸发出的力量便可洞穿古城……“这难道就是傀皇！？”

    秦逸尘暗暗惊错，不管这道傲然身影是谁，他能值得烛九阴带着焦急出手，就可见其恐怖程度！烛九阴将金乌拾郎救下，后者惊魂未定，更带着不甘与肃然，俨然，仅凭上古妖庭十殿下的威名，还镇不住这尊纵横寰宇多年的傀儡之王！金乌拾郎是无恙，然而，那枚无心石，却被那傲然身影凌空握掌，赫然归入掌中，在其握掌的瞬间，无心石之上留下的一道道道印，皆是被碾碎！要知道，无心石是拼凑而成，为了互相防备，金乌拾郎，幽倩儿，月高歌，那都是留下自己的道威印记！就连小九都取下一缕金光灿灿的猴毛，然而就是这一众强者的禁制，却被那道傲然身影随手碾碎！更恐怖的是，第九古城，依旧在飞速上升，诸多强者根本就跑不掉！有强者试图飞出第九古城，想要逃离这突如其来的浩劫，但却发现他们的身影刚刚冲天而起，就被无心城的裂口卷入其中！那一瞬，无心城就似他们的天！遮天蔽日，吞噬一切！诸多强者慌了，不知有多少哀嚎在呐喊：“放我走！我不玩了！快跑！”

    这些强者原本以为，无心城一事有十殿下在此，更有诸多名震千古的大能出手，无心石凑齐后，那些傀儡随意控制。

    那么十殿下吃肉，他们跟着捡点漏喝点汤，一切就是这么简单。

    可谁成想，连金乌拾郎都难以与之抗衡，变故发生的一瞬，烛九阴就不得不出手！这浩瀚无边的无心城，根本不是他们能招惹起的！无心城看起来虽然古老，却丝毫不显破败，反而充斥着智慧与极致的道威，这是一尊拥有强横力量的雄城。

    但此刻在一众强者眼中，无心城就犹如魔窟，事实上，他们和曾经被无心城掠夺的强者没什么区别，唯一的区别就是连妖庭的十殿下都罩不住他们。

    血婴老祖也是暗暗骂娘，他发现这宇宙越来越不好混了，每次想弄到一点对他们这般层次有益处的机缘宝藏，那都得玩命！秦逸尘立在混乱的人群之中，他能感受到无心城爆发出的恐怖吞噬之力，但凡被其笼罩者，将逃无可逃！而抬头望着如宇宙之都的无心城，那一块块高耸的城墙，切割整齐的道铁坚石似永恒矗立，秦逸尘也猛地意识到一个很严肃，乃至严重的问题！“刚才那家伙就是傀皇……等会，傀皇？

    他的皇，是人皇伏羲那个皇么？”

    虽然傀皇貌似是自封的，但是这个皇字，已然令秦逸尘毛骨悚然了！白观星此刻还算淡然，神眸洞若观火地望着无心城，任由这宛若天穹裂痕的巨口将他吞入其中。

    “皇只是一种称谓，是对其功绩的崇敬，如若你是想问力量的话，那傀皇应该比起大帝，还有几分不及。”

    秦逸尘倒吸一口凉气，他想不明白观星兄是如何用如此淡定甚至还带着些看不起的语气说出这话的！比起大帝有几分不及……这个大帝，总不能是自封的了吧？

    那可是大帝啊！秦逸尘阵阵惊恐，要知道，古往今来帝境强者不算多，天帝更是百万年仅有一位，而大帝，那更是少之又少！不说他真龙和十大神族，单说其他种族，能被称为大帝流传万古的，秦逸尘首先想到的是九黎族的蚩尤！蚩尤大帝，那可是当年先行战胜了炎帝，后来炎黄二帝联手，才击败的万古之帝啊！别说诸多强者，秦逸尘此刻都有些想要开溜，虽然按白观星的推测，傀皇比起大帝是有几分不如的，但是，能和大帝相提并论，就已经足以说明一切了！然而第九古城的沦陷，被吞入其中，似乎早已是注定，秦逸尘不知道烛九阴是否能拦住，但这老头此刻只双眸微眯的护在金乌拾郎身边，压根没想多管其他，其余强者的生死也不过冷眼旁观。

    秦逸尘看得出来，傀皇虽然强横，但烛九阴和祝融也不是吃素的，甚至祖巫与大帝而战，孰强孰弱不得而知，秦逸尘还有些期待。

    俨然，刚才不过是意外，甚至没准就在烛九阴的预料之中，他们一开始就打算杀入无心城，无心石能控制城中傀儡最好，无法控制，也是预料之内。

    烛九阴杀气腾腾，双眸似令星斗逆转，然而也就是这尊祖巫有如此底气了，放眼看去，月高歌见识过傀皇的那一指后，神色间的高傲优雅已泛起一抹慌乱。

    就连幽倩儿那犹如幽魂的眼中也泛起阵阵警惕，她能感觉到，无心城中，似乎有她很不愿意接触的力量。

    “轰隆隆！”

    第九古城就犹如寰宇间的一缕砂石，被这尊庞然大物犹如吸垃圾一般卷入其中。

    甚至第九古城飞入裂口之时，就已经难以承载那吞噬之力，分崩离析，寸寸崩塌，然后被光耀碾为齑粉。

    一尊尊道宫破碎，而妖月空此刻已难以淡定，他赫然闪至了白观星身边，却见后者依旧淡定，任由他们被卷入裂口之中。

    “先别暴露！比起傀皇，现在还是那两尊祖巫更值得防备！”

    白观星似走到哪里都能淡定，然而就在这可怖的席卷之力下，他们被吞入了无心城之中。

    一路跌宕起伏，甚至裂口似乎是无心城的底部，这尊雄城的大地之下，竟藏着无数禁制道阵，永恒而精密的运转着，秦逸尘飞出裂口的一瞬，还能看到无数大小不一的齿轮运转，而那裂口，也在吞噬他们过后，丝毫不给逃遁机会的轰然闭合！ 

