    一听这个，折虚子胖小的眼睛里满满都是欲望，疯狂的拼命点头，跟个猪哥似的：“操，我可是听说了，美的简直不可方物啊，那小身段，那小脸蛋，哎呀，简直让我魂牵梦绕。”

    小黑子点点头：“折虚子师兄果然是懂行之人啊，那小厨娘在咱们四峰，可是接近秦霜师姐的存在啊。”

    “嘿嘿，软萌，易推倒？”折虚子猥琐的双手凌空抓了抓。

    小黑子点点头。

    折虚子很又突然皱起了眉头：“但小厨娘跟韩三千有什么关系？”

    小黑子神秘笑道：“当然有关系，而且，有莫大的关系。”

    折虚子正疑惑，此时，小黑子却从包里掏出一个黑黑的小盒子，接着，他轻轻的一打开，在折虚子面前晃了晃，又将小盒子给关上了。

    折虚子顿时不解道：“啥玩意？好香啊。”

    “呵呵，天下第一奇香能不香吗？”小黑子坏坏的笑道。

    折虚子顿时一喜：“聚花散？”

    小黑子点点头：“大师兄果然识货，这正是天下第一奇香聚花散，一旦燃烧之后，闻之即晕，任你为所欲为，而且醒来绝对不会记得中间发生过什么。”

    折虚子也猥琐无比的笑道：“最重要的是，这玩意无色无味，丝毫不会留下任何线索，对吧？”

    小黑子一笑：“确实如此。”

    “但我还是不明白，这玩意跟韩三千有什么关系？”折虚子摸着脑袋奇道。

    小黑子神秘的抽抽嘴角：“让韩三千爽一爽。”

    见折虚子还是不理解，小黑子这才解释道：“韩三千现在仰仗着秦霜师姐对他的宠溺，咱们谁都拿他没办法，但如果他失去了秦霜师姐对他的宠溺呢？要一个女人对另外一个男人死心的最好办法便是，其他的女人啊。”

    折虚子顿时惊喜的一拍大腿：“好办法啊，到时候把那小厨娘迷晕了，然后让他和韩三千发生关系，我们再来个捉奸在床？小黑子，还是你他娘的聪明。不过……”

    折虚子突然心情低落：“把那么个极品的小厨娘就让韩三千占了便宜，我特么的总觉得很亏啊。”

    小黑子笑了笑：“师兄，我不是说过嘛，聚花散最好的作用便是，被迷晕者，根本就不记得中间发生过什么！你玩过了，韩三千和小厨娘能知道？”

    “嘿嘿，黑狗吃屎，黄狗遭殃，小黑子，可以啊。”

    折虚子来了精神，一屁股从椅子上站了起来，乐的那叫一个屁巅屁巅的。

    他早就对那个小厨娘魂牵梦绕了，否则的话，那天晚上也不会带着小黑子和张进跑去偷看女仆们洗澡，只是，一直苦于虚无宗门规森严，没办法下手而已。

    如今，有了韩三千背锅，折虚子当然乐意如此了。

    “到时候韩三千这小子可就惨了，不仅没玩成，还要替老子背锅，到时候秦霜师姐不仅对他恨之入骨，就咱虚无宗的门规，也得让这小子玩完。”折虚子嘿嘿笑道：“那咱们什么时候行动？小黑子，我按奈不住了啊。”

    “等韩三千回来。”小黑子眼神阴毒的望了一眼折虚子，淡然说道。

    折虚子完全兴奋的跟傻吊一样，根本就没有发现小黑子这一眼神的味道，只知道自己高兴的连连点头。

    傍晚十分，小黑子匆匆忙忙的从菜园的茅草屋出去了。

    很快，他到了一处荒草处，庞大的大树上，一个身资轻轻的靠在那里，小黑子一到，便立即跪了下来，恭敬无比。

    “交代你的事，都处理的如何了？”

    “师兄，全然按照您的吩咐，部署完毕了。”小黑子回答道。

    “好，这事做的不错，等事成之后，我会奖励你的。”

    小黑子强忍兴奋，应声道：“多谢师兄。等到时候计划开始的时候，我便将那死胖子迷晕，将小厨娘给您送到此处。”

    “恩！”那人笑道。

    “螳螂捕蝉黄雀在后，料那死胖子做梦也想不到，自己根本没得便宜，一旦出事，那胖子便是罪魁祸首，师兄，果然好计！”小黑子恭维道。

    “行了，退去吧，你我见面，要尽量少些。”说完，那人丢下一瓶绿玉瓶，消失在了夜色当中。

    小黑子拿过绿玉瓶，一时间兴奋无比。

    而此时，主殿的韩三千，吃的都快撑死了。

    中午满汉全席，晚上满汉全席2.0，但凡桌子要再大点，韩三千都感觉能有更多的菜。

    “师姐，您这是养大象呢？”韩三千无语的看着堆了整整四层的菜，颇为无语。

