    第5章 初相识

    【河东荒地·废城】

    吴伊丝的任务暂时以失败告终了。

    她在被打晕的一刻才明白自己被算计了。不过她还没搞懂，为啥弄这么大阵仗来抓她，又为何自己没当场丧命，反倒被捆到了地牢里？还有，对面绑着的这个奇装异服的男人是谁？

    伊丝见看守出去后，轻声叫醒对面铁桩上绑着的奄奄一息的男人。

    程渺听到有女孩子的声音传来，迷迷糊糊睁开了眼。

    视线虽不清晰，但依稀能感觉到对面是一个极其漂亮的女孩子。一身黑衣，眼睛灵动而不失妩媚，小巧的鼻尖上蹭到了土壤的黑，显得有些可爱，润泽饱满的嘴唇微微张开，似在说着什么。

    他打起精神，只听女孩子问着：“你是谁？为什么会在这儿？喂！醒醒！......别睡了，再睡就被杀了，喂！”

    每清醒一分，程渺身上断骨的疼痛就上升一层，但他还是集中精神，用嘶哑的声音艰难说道，“我叫程渺，他们......绑......架......”

    “这样啊，”伊丝流露出同情的目光，“他们好像把你当成我的同伙了，这样，一会儿我想办法逃出去，我带你一起走。”

    伊丝说话十分干脆，不带半分犹豫。她虽没有能感受到对方能力属性的天赋，毕竟那种天赋只有很少一部分人有，但眼前这个人，也许真的没有任何能力。因为这群人贩子抓的，只有两种人。一种是无能力者，也就是他们口中的奴，而另一种，是盗族人。

    想到这里，伊丝仿佛突然间意识到为什么这群人没有灭口，而把她关在这里。她顿时火冒三丈（是真的火冒三丈）。

    熊熊燃烧的火布满了伊丝的全身上下，从程渺的角度来看，她像是自燃了，吓得他瞪圆了眼睛，结巴着说：“你你你......着火了。”

    伊丝逐渐冷静下来，绑她的铁链已经烧成了红色，衣服也在同时烧出了好几个大窟窿，虽然这衣服材料用的防火面料，但还是承受不住伊丝庞大的能量释放。

    伊丝低头看了看绑在胸前的铁链，“就这也想困住我？”她双手握住绑在手腕上的链子，集中力量的一瞬，铁链嘣一声，断裂了。

    程渺惊掉了下巴，确实，这世界不是他一个普通人能待的。

    突然，看守们闻声赶来，立马将两人围作一圈，伊丝不急不慢的走到程渺面前，将他的链子烧断。

    鸟羽族人震惊，箭在弦上，却迟迟不敢放箭。这地方太小了，鸟羽族没有任何优势！她连铁链都能熔断，就证明她的能力要远比他们想象的强。进也不是，退也不是。

    “这底下还有老鼠打的洞吗？”伊丝踩踩地面，慢悠悠开口，见没人说话，“没关系，我反正是吃一堑长一智......对了，几天不见，鸟鱼鼠混在一起了呢！鱼鼠一起还能理解，怎么这食物链上层的鸟儿，也堕落了呢？”

    只见一男子手中的箭从背后射向伊丝，伊丝反手一抓，附火，原路扔了回去，直接插在了男子心脏位置，男子哀嚎，压力之下，面前的看守们向后退了几步。

    “回家练练再来吧，就你们这三脚猫功夫，”伊丝扶起程渺，“还敢打江月的主意，看来是活腻了。江月可不是什么善茬，她可不会给你们这么痛快的死法。我这仅是好心忠告......先走一步喽。”说着，伊丝未等看守做出反应，就已经在身体周围放出了火环，火环迅速膨胀，一瞬间将所有人弹开。

    程渺此时已经处于半昏迷状态。伊丝拖着他的身体着实有些吃力，她叹口气，带着他缓慢走出地牢。

    等在陆地上的敌人，是早上门口围攻的两倍。

    伊丝又叹口气，如果是两年前，这天上飞的、地下跑的、水里游的百来号人一起上，自己或许还有些忧虑，但两年后的今天，只要没那几个人在场，数量再加两倍，她也是可以轻松应付的。

    “我不知道你们首领是哪位，但无所谓，我想说，以后不要想用人质这一招。抓谁都没用，江月才不管别人的死活。有本事自己去抓她。我今天先走了。”

    话音刚落，伊丝周围显示出无数巨大的火环，火环逐渐扩大、融合，形成一个巨大的球体。然后向外迅速膨胀，砰的一声巨响，巨大炸弹的爆炸之后，所有人都不见了踪影。

    伊丝继续拖着程渺前行着，想了想自己还没有完成任务，要杀的人还没杀。又看了看快要断气的程渺，还是先回家算了。

    余氏兄妹目睹了事件发生的过程。无比确信，吴伊丝就是两年前来这里闹事的女孩，两年前，她的实力还不是那么出众，对于能力的控制力较差，但是和现在一样，依然拥有怪物般的核心力量。两年之后，许是受到她人指点，她的控制能力显然已经好了很多，现在的招数能够达到一击必杀百人的效果。

    她目送着二人离开，想到自己没多少能力可以与她抗衡，眼神中充满气愤与不甘。

    伊丝扶着程渺慢慢向前走，她没想到四周的人竟然还有人在琢磨江月。也是，毕竟河东荒地就剩她一个盗族人了，伊丝再次叹气。

    片刻之后，伊丝找到自己的马儿，将程渺横挂在了马上。她则坐在后边。

    启程回家了。

    (本章完)

