    “寄生？”星琉璃立刻想起了之前在一些纪录片和科普视频里看到的寄生虫，顿时毛骨悚然头皮发麻。

    “是的，寄生。”阿隆来到猪尸体的面前，身上笼罩一层白膜后直接上手。

    先是检查了一下体表，最后来到猪的头部。

    扒开眼皮，翻翻耳朵，最后扒开了大嘴巴。

    “果然，寄生技术十分高超，肉体本身基本没有多少损害，这寄生者的身体构造本身应该也很特殊，能够极为精巧地折叠自身隐藏于被寄生者体内，与被寄生者完全融为一体，就连生命都连接为一。”阿隆伸手探进猪嘴里摸了摸，然后收回道。

    “和宿主完全融为一体，然后呢？总不可能真就和宿主一起相安无事过一辈子吧。”如果真相安无事的话，这头猪恐怕也不会莫名其妙地死亡了。

    “这只猪的大脑和神经系统都消失了。”阿隆的话解答了星琉璃的问题。

    “顶替，掉了？”星琉璃道。

    “或许吧。”阿隆道，“无法确定这寄生者是在脱离宿主的时候将这些东西顺便带走的还是早早将这些都吃掉然后自己控制这具身体的。”

    “这……”星琉璃很快就明白了这个关键点的重要性。

    如果这未知的寄生者能做到在宿主体内就掌控宿主的话，那他们在这个小镇内行动就要注意了。

    未知的寄生者只有这一只，抱有这种天真的想法也太美好了。

    而寄生者数量众多的情况，那这个小镇上就不知道潜藏了多少这种玩意，每一个看起来正常的人都有可能体内藏着一只恶心的东西。

    “其他的单纯看一具被用剩的躯壳也看不出来了。”阿隆站起，隔绝污染的白膜褪去。

    “但是这寄生的东西和我闻到的气味的源头应该有着不浅的关系。”他说道。

    如果不是这混淆他感官的气味，配合这种高水平的寄生技术，阿隆也不至于无法一眼看出谁是否有被寄生。

    想起几乎弥漫在整个小镇上的气味，阿隆的心情不由得有些沉重。

    这个小镇恐怕是……

    还有一个联想之前见闻可以得到的粗略结论，寄生者的寄生甚至可能牵扯到了精神层面的融合。

    阿隆在镇街上试过收集那些镇民发散的精神思维信号，结果依旧没有收获，都十分寻常。

    恐怕，除非他直接路上抓一个人按着读取深层的精神信息，不然的话也无法直接看出一个人是否有被寄生。

    “麻烦起来了。”阿隆不由得咂舌。

    到目前为止，统合全部信息，基本可以确定这次面对的黑手大概率是他不认识的存在了。新奇的寄生手法，镇上的蛛丝马迹都向阿隆诉说着这点。

    “感官没有全部苏醒真是件麻烦事。”阿隆感觉自己真是老了。

    将这头猪挂回原位，他们悄悄撤离。

    星琉璃一路上仿佛得了被害妄想症一般，看见个人影就盯着一阵猛瞧，明知道自己看不穿，但仿佛眼睛瞪大些就能看出点迹象似的。

    当然，她的举动都是无用功，反而差点跟某些暴躁的镇民杠上。

    觉得星琉璃猛瞅人家是在挑衅。

    “不用那么紧张，寄生怎么也是要有媒介和条件的。况且从那头猪身上的迹象看，这种寄生者是活体寄生，你和月墓这种人偶不用担心。”阿隆有些好笑地说道。

    听到阿隆这么说，星琉璃也才稍微放松了点心情。

    但是对周围的关注倒是一点没有减少。

    一方面是锻炼信息收集处理能力，另一方面则是，她还是感觉总有虫子想害她！

    这种感觉直到他们回到旅店房间之后才彻底缓解下来。

    为了让星琉璃能安稳地睡觉，阿隆拿出了一副桌游陪着她和月墓在睡前来了两把。

    原本是打算继续玩机巧王的，但是感觉和阿隆打完之后她晚上可能更睡不好了，于是只能换了套非零和的桌游，一起其乐融融。

    玩玩之后则是上床睡觉。

    阿隆随便往一边躺上，星琉璃随后挤进被窝。

    床并不大，两人离得很近，肢体稍微动弹就可以触及到互相。

    不过阿隆上床后没一会儿呼吸就平缓了下来，进入休眠状态。而星琉璃却是没能迅速睡着，抬起头看着阿隆的睡颜发愣。

    “呜？”

    突然她感觉身上一沉，小泥人爬在她身上，看着她犯傻的样子，小声地叫了下。

    星琉璃被它唤回神，小声道：“别压我身上，重死了。”

    小泥人不开心了，它这个形态哪里重了，比一些猫猫狗狗都轻。

    不过它也就是来逗逗星琉璃，被星琉璃说了一句后则是从星琉璃身上下来，摸进了星琉璃和阿隆之间。

    阿隆已经睡了没有反应，星琉璃却是被迫往边上挪了点位子出来。

    “你睡地板或床头枕边都行，上来挤什么？”星琉璃抱怨道。

    “呜~。”

    月墓直接缩进阿隆怀里，不跟星琉璃吵闹，反而让她安静快睡觉。

    “得寸进尺！”星琉璃嘟嚷。

    然后用力往阿隆身上挤过去，抱住阿隆的手臂，两人间的小泥人直接被挤成一团。

    “呜~。”小泥人勉强挣扎了一下，给自己腾出一点稍微舒适点的空间，随后就安分下来缩成一团，探照灯大眼暗了下来，给大伙关了个灯。

    见月墓不再闹腾，星琉璃也没有再乱动。

    只是刚刚自己给自己酝酿的气氛都被小泥人破坏了。

    算了，不恼这些糟心事了，睡吧。

    ……

    第二天早晨，阿隆把星琉璃叫醒。

    “唔~。”星琉璃发出意义不明的呻吟，想要赖床。

    “月墓。”然后阿隆这么叫了一声。

    下一刻，只听得一声欢快的“呜”声，一个份量不轻的东西直接沉重地砸在了星琉璃的肚子上。

    星琉璃直接身体弓起，意识清醒，瞪大的双眼中只有惊恐。

    “啊！”她惊叫一声，随后就看见了趴在被子上睁着大眼睛看着她的小泥人。

    “搞……毛线……！”星琉璃一下子没喘过气。

    “洗漱打扮，去找安德里。”阿隆直接吩咐。

    “好。”意识已然清醒，也完全没有了再躺会去睡一觉的想法，星琉璃就这么起床了。

    在简陋的洗手间洗漱，这间旅馆的供水系统也相当感人，那点水流等水满杯都让星琉璃差点睡过去。

    最后打理了一下仪容后，星琉璃便下楼去找阿隆了。

    “先生，你们这边供应吃食吗？”

    “……不。”

    一下来就听到了这样的对话。

    阿隆正在想体验一下这个小镇的饮食文化，可惜这间小旅店并不提供饮食。

    于是他又问道：“那你知道哪里有可以吃饭的地方吗？”

    柜台前和昨天没什么变化的中年人沉默了一下，然后摇摇头，也没有说话，只是一个劲地缓缓摇着。

    阿隆耸耸肩，看了下来的星琉璃一眼便直接带着月墓转头往旅店外走去。

    星琉璃见状也立刻跟上。

    “我们接下来准备去试试享用来到金色大陆以来的第一餐。”阿隆向她解释道。

    “我觉得这种地方可能也没什么好吃的。”星琉璃凭着印象说道。

    “不要这么说，很多时候一些意想不到的地方文化会给你带来意料之外的惊喜。对生活多点期待总是好的。”阿隆语气轻快。

