    不过，猛的心思都不在这里。

    而是刚才王青说的那番话，让他心中一动。

    就在赤石部落的人上前，让他一定要严惩王青时，猛对着他们压了压手，让他们先不要吵，然后就把王青给拉到了一旁去。

    “青，你说你会做陶器，是真的？”

    猛看她的眼神，仿佛泛着光。

    要知道，刚才他从去打听消息的人嘴里得知，猛虎部落不知道从哪个部落手里，换了好些陶器，用陶器跟山盐部落换了不少的盐巴。

    猎物虽好，可哪个部落不会打猎了？

    倒是这盐巴，要是吃肉的时候不抹上一点，人就没什么力气。

    虽然用动物的血也能勉强凑合着吃，可总归没有盐巴好使。

    盐巴算是各个部落的硬通货，随便拿到哪个部落，都能换到东西。

    所以，刚才王青得罪了山盐部落，赤石部落里的族人才会那般愤怒。

    王青拉猛拉到一旁，嘴巴撅的高高的，很是不高兴。

    现在又听到猛这质疑的问话，顿时发脾气道。

    “我都说了，我没看到是不是我知道的那个陶器，要是是我知道的，当然知道怎么做啊！”

    话脱口而出后，王青表情顿了顿，有些心虚。

    她也只知道是和泥巴在窑洞里烧而已，至于详细的做法，其实她不是很清楚。

    不过，应该也大差不差。

    反正朝她说的这个方向去做试验，总能做出来的。

    想到这，王青忍不住又把腰挺了挺，表示自己丝毫不心虚。

    听到王青这话，猛的心里顿时一喜。

    若是他们部落能做出陶器来，去跟山盐部落换盐巴，对方肯定不会拒绝。

    毕竟，他们换到过的盐巴，特别是在夏季的时候，那些盐巴被太阳一晒，就会融化。

    若是用陶器装了，放在阴凉处，就不会有这样的顾虑了。

    当然，他们这些本身没有盐巴的部落，不用操心盐巴被太阳晒的事情。

    可山盐部落是靠盐巴来换东西的，大量的盐巴得储存起来，没有陶器可半点都不方便。

    “走，我带你去山盐部落，跟他们道个歉，这次咱们先去换少一点盐巴。你到时好好看看他们部落里这次换的陶器，是不是你认识的。要是你认识的，等回去后，你告诉我怎么做陶器，只要做出来了，以后就不怕换不到盐巴了。”

    猛双眼亮晶晶的对着王青说道，然后直接拉着她的手，招呼着部落的族人扛着那些猎物去找山盐部落的人。

    听到赤石部落的人过来，山盐部落的人头抬的高高的，并不想搭理他们。

    不过，因为猛也过来了，还带着刚才冒犯他们的那个女人。

    树斜睨了王青一眼，等着她的道歉。

    王青憋着气，但是想到刚才猛说的话，只能撇了撇嘴，不甘心的说了一句对不起，然后脑袋一扭，一脸气呼呼的表情。

    实际上，她偷偷地朝山盐部落那里瞄，果然，被她看到了几只粗制滥造的陶罐，就这样的陶罐，在现代的时候，白送人家都不要。

    确定好确实是自己知道的那个陶器后，王青就悄悄地扯了扯猛的手，然后对他微微点了点头。

    接收到王青扯自己手的信息后，猛的嘴角忍不住翘了起来。

    “树，实在抱歉，女人不懂事，你看，她也道歉了，希望你们不要把她说的话放在心上。当然，这次我们的猎物就按你们之前说的那个数额换，你看怎么样？”

    树作为山盐部落族长的儿子，自然不会跟女人一般见识。

    听到猛这般说，想了想，觉得自己部落没有吃亏，便点头同意了下来。

    换到盐巴后，猛就带着人离开了。

    他得赶紧带着王青回去，早点把陶器做出来，赶在别人之前，先换些好东西回来让族人们安然的度过这个冬季。

    而此时的时姜和青石部落的众人，已经回到了族里。

    在他们离开的这些日子里，族里的人，按着他们之前指过的陷阱路线，每天的去查看有没有猎物落入陷阱。

    等他们回来时，部落的山洞里，除去这些天大家伙吃的，已经存了不少的肉了。

    幸好现在在下雪，虽然不是很大，可这下雪的天气，温度本就低，所以，这些肉等于被冷藏一样，基本都没坏。

    现在有了换回来的盐巴，部落里的众人顿时高声欢呼。

    然后大家伙一起动手，把这些肉全用盐巴给腌了。

    鹰看到这么多的猎物，原本还有些忧心的脸上，顿时也露出了笑容来。

    时姜看了他一眼，她知道鹰在担心什么，不过是怕猛虎部落等事情处理好了，就来对付他们青石部落。

    一直等到大家伙把肉全给腌好了，时姜才去找鹰。

    果然，看到鹰在山洞里一脸的愁容。

    “你怎么过来了？”

    看到时姜过来，鹰勉强挤出笑容问道。

    在猛虎部落里发生的事，他还不会把事情怪在时姜的头上。

    毕竟，当时黑虎所做的事，是逼的他们青石部落不得不动手啊！

    “族长，你是在担心猛虎部落会来吗？”

    时姜直截了当的开口问道。

    听到时姜这问话，鹰沉默了半晌后，长叹了一口气。

    “咱们部落里的人，太少了。”

    时姜听了他的话，赞同的点了点头。

    “确实有些少，所以，咱们得住到一起来，方便有什么事，能相互照应。”

    听到时姜这话，鹰忍不住朝她看了一眼。

    眉头却还是紧紧地皱在一起，没有松开。

    小姑娘说的容易，可住在一起的话，等猛虎部落的人过来，那也就等于容易被他们一锅端了。

    “你看，这边是咱们现在住的山洞，咱们只要在这里，挖了壕沟，再把河水灌进来，再砍了树木过来，在壕沟这边拦起来，不单是人被想轻易的进来，就连动物，也进不来。而我们出去，只要在这里做个能放倒的门就行。以后每天派几个人，在这几个方向守着，有什么事，也能及时的通知我们知道。”

    随着时姜在地上画的图，鹰的眼睛一下就亮了起来。

    特别是听到连动物也能拦在外面，更是嚯的一下站了起来，双眼炯炯有神的盯着时姜看。

