    

    李父给少年灌下糖盐水和补血丸，用剩下的棉布盖在他身上。

    “这人现在伤得很重，不能随便移动，我们只能把他藏在这里。”李父在巷子里找到几个被废弃的烂竹筐，将少年遮住。

    临走之前，李小玉将止血粉、消炎粉和退热丸放在少年身边，拍拍他的脸道：“帅哥，你可别浪费我的药粉哦！要记得救命之恩，重金来报哈！他日有缘相见，可别忘了报恩！希望你不是一个罪大恶极之人！”

    什么施恩不图回报，那不是李小玉的原则，药不要钱啊？制药不费力啊？极品药那么容易得啊？

    李父带着两个孩子快速地离开小巷子，晕迷中的少年渐渐清醒。

    他在晕迷中听到几人的声音，知道自己这是被人救了，那个小女孩的声音深深地印在他的脑海里。

    这次实在是大意了，竟然被人背后暗算，要不是有这父子几人，今天自己是必死无疑，等我回去以后一定好好收拾那暗算的人，我‘疯子’可不是那么好惹的！

    欧峰捡起地上的药，摸了摸身上棉布缠着的腹部，眼眸沉了沉，消失在夜色中。

    回到家中，这一天实在是够让李父三人深感疲倦，各自洗漱歇下。

    李小玉回屋进空间，把今天得来的药种子撒在山顶上。黑土里的黄豆还不到收获期，给爷爷种的旱烟已经收割过几次，这是最后一次收割，留下种子放在二号库，这几次的收割足够用五年了。去年买的该抽完了，这次回去再带两捆回去，哄哄老爷子。

    蜂箱里的蜂蜜都流出来了，李小玉小心翼翼地将蜂巢割下三分之二，放在木桶里。飞舞的蜜蜂围着她打转，以此来表示它们的抗议。

    “看着啊，我可是给你们留了的，你们还要加紧采蜜才行，不然把你们关小黑屋里去。”李小玉对蜜蜂们挥了挥手里的小刀，以此威胁它们。

    这也是没谁了，抢人东西还威胁上了，有没有天理啊？这都是个什么主人啊？蜜蜂们都快哭了。

    香甜中带着花香，还有药香的混合味，李小玉深吸一口气，连空气中都有一股微甜味。

    掰一小块蜂巢放进嘴里，咬下去满满的蜜溢满口腔，微甜中有淡淡的药香和混合花香，还有蜂巢的蜡感，乐得李小玉眯了眯眼。

    剪一块粗布，隔行抽一根线，做成一个简单的滤网。把蜂巢捏碎包在里面，然后开始用力挤，粘稠的蜂蜜流出来。

    因力气小挤不干净，李小玉将粗布拴好吊起来，在下面接上一个搪瓷盆，让它慢慢地滴，决心流干它的每一滴蜜。

    最后滤出大半搪瓷盆的混合蜜，估计得有七八斤，半琥珀色的液体，让人有点流口水，这可是纯天然的野生蜂蜜。

    蜂巢也得留着，这是一种药材，在很多方面具有很好的药用价值，而且疗效显著，

    李小玉把蜂蜜装在一斤装的小坛子里，自己食用，或者送人都好。

    将近一个月的时间，空间里的鸡蛋又多起来，这些东西她暂时不准备卖出去，要多存点东西到时才有得用，不然到时候得抓瞎。

    用神识扫了眼其它的动物，兔子数量有点多，并且四处打洞，这对空间来说恐怕不是一件好事。李小玉生怕兔子把空间给整穿孔了，留下两对刚成年的兔子，其它的全部杀掉，以后都不会在空间里养多少兔子了。

    第二十六日，晨起锻炼的李父三人打完一趟拳。

    李小玉给二哥打了个眼色，兄妹俩一起攻向一旁的李父。

    李父慌忙应战，近一个月没练拳，手脚有点生疏。根本接不下两个孩子的进攻，李父只得认输，但嘴上却不愿意：“我是久了没练，要是天天练就不是这样的。”

    兄妹俩傲骄地一扬头，才不信他的话，反正是他们赢了。

    “我们也该回家了，家里要收水稻，再不回去就该烂在田里了。”李父吩咐两孩子收拾东西，准备明天就回去，他在制药厂的事情已经告一段落。

    临走之前李父去制药厂找任秋和杨涛，任秋因为是高中毕业，这时候的高中生已经是很难得的，算得上文化人，制药厂将她安排在工会工作。

    杨涛也是高中毕业，被安排去销售组，有师傅带新人，他很快就适应了这种生活。

    李父找到两人，问他们有没有信要带回去的，又问任秋愿不愿意搬到小院去住，顺便帮着看房子。

    任秋一听可以搬出集体宿舍，哪有不愿意的。住集体宿舍一点也不方便，拥挤不说还嘈杂，没有一点私人空间。

    “四舅，我保证给你看好房子，今天就可以搬过去。”任秋急切地说。

    “那行，你下班就可以搬过来，晚上你们一起到家里吃饭。”李父把地址给两人后，到集市上买了菜和肉，提着菜回去帮两孩子收拾明天要带回去的东西。

    这时候正是上班时间，巷子里没多少人，李父直接进了小院，随手关上门。见两个孩子都收拾得差不多，不需要他动手了。

    转身又提着菜去厨房准备做午饭，好久没跟俩孩子在一起，存心的想补偿两人，给他们做点好吃的。

    当兄妹俩闻到厨房里传出香味的时候，就知道坏了，老汉儿并不知道这条巷子里有个‘狗鼻子’。

    两人也顾不得收拾了，扔下手里的东西就往门口跑。李承继腿长，几步跑到门口‘呯’地一声刚闩上门，就听到院外传来翠花婶的声音：“承继啊，你家又做什么好吃的了，你让我尝个味呗！”

    李承继一听到这声音就脑壳痛，在门上拍了一巴掌：“你走远点，不会给你开门的，就没见过你这样的人，也不知道注意点形象。”

    气呼呼地转身拉着李小玉的手，让她别管，反正不开门看她能怎样？

    李父听到声音，从厨房探出头来看：“这是怎么了？谁惹我家大儿子了？”

    李承继一脸难色地看着他，想跟爸爸说翠花婶的‘苕皮’事，又觉得自己一男孩子这么八封不好，只能看一眼小妹。

    李小玉不用二哥看都知道他想的什么，就开始叭啦叭啦地讲翠花婶的‘丰功伟迹’。

