    暧昧的味道在房间里久久不散。强行抑制冲动的王艾最后打开了窗户，用深冬的冷风，才吹散了荷尔蒙的影响，也吹散了两人潜台词丰富的对话。不过，就好像突破了一种界限，雷奥妮正式的确认了双方的情人地位，勇敢而执着的挤进了王艾的心中，牢牢的占据了一个位置。

    　　那个位置的标签，也从无话不说，变成了肌肤相亲。于是，接下来这两天，只要王艾在家，两人必定是靠的很近的，拉拉手，抱一抱。这方面，雷奥妮一直都比王艾胆子大，王艾还有些束手束脚，而雷奥妮就过分多了。

    　　搂搂抱抱，王艾和她们都做过，但过去都是闹着玩，而改变从雷奥妮的这次攻势开始了，也从王艾越发成年所带来的青春躁动开始了，可算是一次里应外合的攻击，让心灵上的防线动摇了。

    　　好几次，王艾都是强忍着才隔绝了雷奥妮水光潺潺的双眼，坚决的一个人睡的。

    　　两天后，王艾实在受不了这种暧昧的味道了，他知道，再这么缠绵下去，他早晚坚持不住，而这个问题他还没想好。几个女人都漂亮，都长期在一起，也都有点暧昧，但要说爱情，其实是一个都没有。和许青莲的青梅竹马也算不上爱情，别看表面上好像是那么回事儿，但王艾从未真正放开心胸准备和谁一辈子在一起。

    　　一辈子太长，坎坷太多，王艾不知道能否一直在一起。而除了雷奥妮之外，王艾没有感受到其他人对自己的爱情，也许是东方女性太含蓄？也许是王艾太马虎？谁知道呢？起码他从许青莲身上没感受到，哪怕每次送别都依依不舍，但其中友情多少？爱情多少？王艾分不清。尤其是过去，太小，两人都不知道情侣在一起该怎么相处，很多时候其实是在模仿电视上的情侣的样子。

    　　即便是雷奥妮，王艾也不知道没有了荷尔蒙的作用后，还能剩下多少爱恋。

    　　重生了，王艾追求完美。

    　　完美的爱情是什么样子？

    　　坐在飞往西班牙的客机上，望着窗外的白云和白云下鳞次栉比的城市，王艾深思着这个问题。

    　　利用他哲学家的冷静思维，分析了众多的爱情故事后，王艾发现，这个答案出奇的简单：喜欢和你在一起。

    　　王艾喜欢和她们在一起吗？黄欣？时文君？许青莲？雷奥妮？甚至康斯坦丝？好像都挺喜欢的，这是在王艾不考虑荷尔蒙主导下的对她们身体的兴趣的情况下。哪怕是康斯坦丝，小小的幸福的女生，生活中丢三落四的习惯，工作上认真负责的作风，都让王艾觉得和她在一起，很轻松舒适。

    　　一想到这，心又乱了，再说吧，再说吧。

    　　飞机降落在拉科鲁尼亚机场，拖着行李箱，一路上和球迷们打着招呼，上了出租车后，五分钟到了家门前，匆匆放好行李后去了俱乐部，意外的是许多队友都回来了，正在训练场上挥汗如雨。

    　　休息了半个月，大家的精神和身体看起来都不错。王艾也半个月没和人踢球了，眼睛都瞪大了，招呼一声，跑向了更衣室。

    　　推开更衣室的门，充满阳刚味道的气息扑面而来，王艾深吸一口气，一扫雷奥妮留在鼻中的味道，还是踢球让人无忧无虑啊。

    　　王艾几乎是嗷嗷叫着冲上了训练场，和队友们“大打出手”。

    　　场边的伊鲁埃塔双手插着风衣兜，看着王艾状态神勇，一个又一个极为放松之下的妙传，一个又一个极富想象力的助攻，好像和半个月前换了一个人一样，那时候尽管他也有助攻，也有进球，但总是中规中矩，没什么特别出人意料的地方。

    　　“沈，他怎么了？吃兴奋剂了？”

    　　老沈笑着摇摇头：“应该是休息的挺好的吧？”

    　　伊鲁埃塔推了推眼镜：“这像是获得了爱情之后的表现，这几天他见女友去了？不是康斯坦丝那个翻译吗？”

    　　“不是，他家里有个小的……欸？”老沈说到这也有些发愣，许青莲他自然是知道的，但是这几天在德国他可是见过雷奥妮的，也自然是见过两人眉目传情的。

    　　“呵，多么美好的青春岁月啊。”伊鲁埃塔从老沈的表情中得到了答案，忍不住文青的感慨了一声。

    　　老沈呵呵笑笑，低了低头，心中却想：这可能是王艾身上唯一的弱点了吧？心软，多情。过去只注意到了他对身边人好，对队友好，甚至捐巨资去扶持少年联赛、女足联赛，乃至于笨蛋助学基金。但从没更多的想过，一个如此有爱心的人，怎么能不是多情的人？

    　　何况，哪个少年不怀春，哪个少女不多情？

    　　球场上的王艾自然不知道两位教练暗中对他的爱情的猜测，他正和贝莱隆他们玩的开心呢，朦朦胧胧中，似乎找到了小罗的创造力的感觉。本来他在身体灵活性上，技术的全面性上就不比小罗差，甚至更强大一些，只是他一直背负着的东西太多，放不下来，所以才显得沉重甚至是笨重。

    　　这不是他的技术，而是他的心态。

    　　和雷奥妮走近了一步，解开了心头的一层桎梏，自然轻松的好像要飞起来一样。

    　　晚上，康斯坦丝来找王艾说明一月份的商业活动的计划安排，向王艾询问本年度的国家赛事安排用于调整时间表，这是她这个小助理应该做的，同时也向王艾汇报赫雷斯竞技队的发展情况，经过了陈涛和戴钦华的带领以及康斯坦丝的帮助，赫雷斯竞技这半个赛季发展的还可以，目前排名第五，再继续努力的话有望升级。

    　　汇报过程中，她也发现了王艾的精神状态的不同，于是小心翼翼的询问：“假期很愉快吧？”

    　　“哈哈，当然！”王艾伸手拍了拍康斯坦丝的头。

    　　康斯坦丝后退了一步，谨慎的盯着王艾：想要我？虽然我……但不像想要我的样子，更像是……神经不正常？

