    

    第529章底气

    四君杀死师爷后，再没有人敢叫嚣，赵直自己乖乖出来交待生意是莫老五传话的，买家是谁他不知，自告奋勇出去把莫老五带到四君面前。

    原本正在官府里享受美人在怀的陈大人，被连滚带爬的官差回报，得知师爷被杀，震怒不已，怒冲冲的坐着自己的马车回来。

    “大胆恶徒，明目张胆的杀人，来人，给我拿下！！”陈大人一下马车，官架子摆得极高，即时吆喝起自己的下属来。

    可惜。

    没有人敢应。

    所有官差集体在装死，恨不得自己不存在。

    诡异般安静。

    “张龙！张三，你把这个女魔头给我拿下！！”陈大人面子挂不住，直接点名。

    “伯州郡郡首大人办案，尔等速速让开！！”一记高喝的声音传来，把被点名的官差解救出来，周边的民众速度让开，同时心里迷惑不解：这是凤临郡，伯州郡的大人来这里做什么？

    “去掳人的地点不就是伯州郡管辖的范围吗？”人群中有人说一句，算是解了民众心中的迷惑。

    伯州郡首大人来，合情合理。

    “陈大人。”

    “高大人。”

    二位郡首大人同等同品，同样没有后台，靠自己的能力一点一点坐到现在这个位置，简单互相问候一声。

    “高大人，你此时所为何事？现在来挑事的是一群杀人不眨眼的恶徒。”陈大人咬牙切齿道，一山不容二虎，同理，陈大人在自己的地盘，同样不需要别人来对他指手画划脚。

    “陈大人，此言差矣。本官身为伯州郡的父母官，威武镖局竟然敢派人三更半夜去我管辖的山中村掳人，当场被逮，人证物证俱全。本官此翻前来逮捕相关人员归案。”高大人始终带笑。

    陈大人看着高守仁身边的捕头，忍了忍，真若闹开，对谁都没有好处，只能把人往内堂引，“高大人，借地方说话。”

    “请。”高守仁比个请字手势。

    高守仁经过四君身边时，特意上招打呼，来的路上铁小山说过。

    “四……四君姑娘。”恭敬问候脚踩着矮小男子的四君。他没见过四君，但是他想必定是三十公子身边的人。

    “嗯。”

    四君单音节冷漠应一声，算是应下郡首大人的问候，没有半点讨好之意。郡首大人心知面前的姑娘不简单。

    “我去去就来。”高大人道，给身后的高捕头打个眼色，高捕头立马去搬来椅子，毕恭请四君坐下等。

    “朱叔、村长叔、敬平哥，没事吧？”铁小山走到朱泉身边关心地问。

    “没事。”

    他和村长他们全程站在外围，村长准备好的说词没机会发挥，四君一个人武力刷刷就打起来，他们都不敢靠近。

    二位大人进入镖局平时用来招待贵客的大厅。

    “高大人，此事关系到威武镖局，卖本官几分簿面，这个人情，他日我一定双倍奉还。”陈大人直接表明自己的立场，他要护威武镖局，要高大人让道，走个过场就好。

    “陈大人，我不能答应你。”高守仁摇摇头。别人的事，他可以闭一只眼，但是铁长念的事情，他不能。

    办不好，丢官事小，丢命事大。

    “高守仁！我们不分大小，真要闹本官不怕你！！”陈大人立秒炸了！威武镖局是他亲生哥哥的，他妻儿亦住在镖局里，明摆的，威武镖局就是他的，就是闹到林大人那，也得给他几分面子。

    高守仁被人呛声，他平静问一句，“陈世祖，你还记得孙悔和郑大海吗？”

    “你什么意思？”陈大人警觉看向高守仁，无缘无故提那二个被丢官的人做什么。

    “没什么意思，看在你我都是寒门子弟出身，只不过想提醒你，是要护威武镖局还是要护你的脑袋？”说完，高守仁不再说话，慢慢喝着杯中的茶。

    脑袋？

    陈世祖立马熄火，细细思量高守仁这话的意思。

    陈大人想着郑大海和孙悔的事情，他们二个人的官丢得离奇，像孙悔堂堂三品大人，说罢就罢，一点风声都没有，后面流传说他们因为张家少爷抢狗而丢官。

    这事，他关注不多。

    只知道，伯州郡的姓张的富贵人家少爷夫妻俩，在贺山郡逛街时遇到盗他狗的女子，夫妻俩把人告上公堂，那妻子的亲大伯是三品大员孙悔，郑大海看在孙悔的面子上偏向于张家夫妻，只信一面之词就判那个女子坐牢，还有赔偿。

    结果一个武夫飞剑当场刺伤郑大海的师爷，把女子带走，后来没过几天，郑大海丢脑袋，孙悔被罢官黯然回来。

    以前听这事，他觉得是说书人添油加醋乱说一通，是搏眼球，和说那些风月故事没什么二样，都是乱编。

    陈大人看着身边的高守仁，就一个简单掳人案，快马加鞭子，亲自赶过来，再想起他的师爷被镖局门那个女子当众一招击杀，威武镖局那九具尸体就摆在镖局大门口，赤裸裸的挑衅，是谁给她的底气敢来威武镖局闹？

    陈世祖越想越不对，他从自己的袖笼里拿一万两银两，他刚从商户手里拿的“方便费”小心推到高守仁面前，“高兄，您给我透透底？”

    高守仁看着面前的银票，不客气拿起来数了数，“在贺山郡被张家夫妻告的女子和你镖局派去掳的目标，同一人。”

    啪！！

    陈世祖手中茶盏突然掉落，很快恢复镇定。

    底气。

    刚才他还在心里问外面那个女人是谁给她底气敢来威武镖局闹，原来真的有！

    能在短短几天，就把二个在位的官员赶下官位，其中还是三品大员，能做到三品大员的人，单是他背后的关系网就庞大得惊人。

    就这样的人让人轻而易举的拉下来，可想而知，那个人的背景势力有大强大。

    强大到可以放任下面的人，不计较后果。

    想想郑大海当众被击废的师爷；再看看外面死不瞑目自己的师爷，师爷虽然没有官职，却代表他背后大人的面子，走出来，谁都得礼让三分，偏偏他们二话不说，直接开打。

