    “让我们八大王朝，臣服于一个小小的一品王朝，这简直是天大的笑话！”

    这八大王朝之中，终于有人按捺不住，跳了出来，公然和叶云唱反调，“诸位，士可杀不可辱！答应此种荒谬绝伦的条件，和亡国有什么区别？”

    跳出来这人，是大罗王朝的皇帝，刚才他就已经想要跳出来反对，只是看没有人表态，他才按捺了下去，但现在，见到北辰胤等人皆脸色难看，显然是难以接受这等苛刻的条件，顿时他也是不再按捺自己，彻底摊牌！

    然而，让这大罗皇帝尴尬万分的一幕发生了，他发现居然就自己一个人跳了出来，北辰胤等人虽然面色铁青，但却依旧在原地一动不动，而且即便是在听了他这番义正言辞的话后，也并没有跳出来反对叶云的打算！

    糟了！

    大罗皇帝的一颗心顿时沉到了谷底，没想到这群人竟如此没骨气，莫非真是被叶云这小子给吓破了胆不成？

    可是，等他看到叶云那一双冷厉的眼神，已是将他的身体给盯住的时候，大罗皇帝感觉从头到脚被泼了一桶冷水，感受到了刺骨的寒意！

    “叶云，你听我解释……”

    大罗皇帝心知不妙，连忙就欲服软，可惜叶云并没打算给他机会，便手掌一挥，只见得那一头九幽蝎灵，已经仿佛幽灵般，不知何时已经闪掠而至！

    大罗皇帝话还没说完，身体就已经被九幽蝎灵，给直接撕成了碎片，尸骨无存！

    “还有谁有意见？”

    在将大罗皇帝给撕碎之后，叶云便再度望向了北辰胤等人，只是有了大罗皇帝这血淋淋的教训，他们显然都已经被叶云这杀鸡儆猴的手段给震慑，还有谁敢再说半个不是？

    只能一言不发，表示默认了叶云的要求。

    他们当中，可没有谁再想步大罗皇帝的后尘。

    见叶云以这般雷霆手段，镇压住了八大王朝的领头者，那白袍老者等圣门高手，脸上也是露出了一抹感慨之色，“这小子，居然根本不用我们出手，凭一己之手段，就镇压住了王朝联盟。”

    “看来大长老的担心是多余的了。”

    另外一名圣门高手也无奈地摇了摇头，“不过咱们这次的任务能够轻松完成，对咱们来讲，也不失为一件好事。”

    这次虽然已经做好了大战的准备，但是他们这些人，自然也乐得轻松。

    “太霸道了，居然以一己之力，强迫这八大王朝订立不平等盟约……”

    大离皇帝一脸震动，口中喃喃地道。

    这一幕，仿佛是在做梦一样。

    “我大离王朝的崛起之路，恐怕是无人可阻了。”

    镇北王的眼中，陡然显露出了一抹精光。

    大离王朝出了一个叶云，不仅叶云自身将一飞冲天，而且一人得道，鸡犬升天，他们整个大离王朝，都要跟着崛起！

    至此，叶云巡视了那北辰胤等人一圈，淡淡地道：“既然大家都没意见，那就这么定了。”

    “从现在起，大离王朝便是这王朝联盟的盟主，日后若是有谁敢不服从盟主的命令，一律视为叛逆，其他王朝必须共击之！”

    “是！”

    雄浑的声音，在这半空中传荡了开来，那北辰胤和炎无觉等人，皆不得不纷纷向叶云俯身拱手，口中应是。

    他们知道，他们八大王朝的好日子，怕是已经到头了，日后他们的命运，都将牢牢地掌握在大离王朝的手中，确切来说，是掌握在了叶云的手中，只能唯大离王朝马首是瞻了！

    而大离王朝，也将不再是昔日那个任人宰割的一品王朝，今后的崛起，怕只是时间早晚的问题而已了。

    ……

    圣土。

    议事大厅中。

    在宗派议事结束之后，宗主南宫神逸，也是将大长老叫住。

    “大长老，之前听说叶云离开了宗门，回大离王朝去了，可有此事？”

    “启禀宗主，确有此事。”

    大长老点了点头，“叶云的母国大离王朝，因为叶云之前在远古秘境中产生的纠纷，遭到八大王朝的联手报复，陷入岌岌可危之境地。”

    “叶云此番回去，正是为了应对此事。”

    南宫神逸闻言，顿时便皱起了眉头，“远古秘境的纠纷，怎可牵扯到王朝之争？”

    “大长老，你需知晓，叶云可是我们圣土重点培养的弟子，他可不能被这些个杂七杂八的事情，浪费了时间精力。”

    大长老立即颔首，向着南宫神逸拱了拱手，道：“宗主所言极是。”

    “老夫已经从各大王朝圣门之中抽调高手，组成援军，前往大离王朝，这会儿，应该已经将大离王朝的事情解决了。”

    咻！

    就在这时候，从这议事大厅之外，忽然就有着一道符文激射而来，宛如闪电般激射到了大长老的面前。

    大长老只是手掌一抓，便将这符文给抓在了手中，这是一道传讯符，在接收了其中的讯息之后，大长老的脸上，也是陡然露出了一抹愕然之色。

    “如何？”

    南宫神逸能够猜到，应该是大离王朝那边的事情，有了结果。

    “圣门的援军可有赶到？大离王朝之围，可有解除？”

    “启禀宗主。”

    大长老的脸上，浮现出了一丝笑容，“大离王朝之围已经解除，不过老夫派去的援军，似乎并没有派上什么太大的用处。”

    “哦？”

    南宫神逸的眉毛一挑，似有些惊异。

    “在圣门援军赶到之时，叶云已经凭借着一己之力，斩杀了王朝联盟的盟主秦宣，镇住了场面。”

    大长老笑着摇头道：“恐怕即便没有老夫派去的援军，那王朝联盟，也奈何不了大离王朝半分。”

    “一己之力？”

    这一下，连南宫神逸都有点惊讶了，他最担心的，就是叶云陷入人海战术之中，会被活活耗死，毕竟八大王朝的高手不足虑，但是他们那二十万大军，才是南宫神逸担心的点。

    可现在，叶云竟是凭借着自身之力，便将那王朝联盟给镇压了，这份实力，可就是连南宫神逸这位圣土宗主，都得刮目相看一番了。

