    财团作战序列里面，30人为一个完整的班组，当他们遭遇危险的第一瞬间就能把火力进行全范围覆盖，这也是野兽们面对他们只能仓皇逃窜的原因。

    然而就是如此强力的一个作战班组，在面对所谓的“实验体”时却毫不犹豫的要求增援，这说明他们根本没有信心仅凭一己之力战胜对方！

    刘步和骆馨雨跪在地上只能听到身周枪火迸发的声音，一名士兵把步枪横到身侧，干净利落的拿一根塑胶条捆住了刘步和骆馨雨的双手大拇指，勒的他们生疼。

    而且这名士兵仅仅两秒钟就完成了对刘步的搜身工作，确保面前这一男一女身上不再有威胁。

    士兵没有问什么，而是丢下他们继续回归队伍参加战斗。

    而其他的士兵则全都没有理会刘步，仿佛刘步不存在一般，他们每个人都有自己的职责，每个人都犹如精密机械上的齿轮似的，每一步都走的稳健精准。

    只是有人小声嘀咕道：“他背着的那个塑料人偶是什么东西……”

    通讯频道里有人大喊：“实验体向点九点钟方向逃窜，该方向作战序列注意，实验体向九点钟方向逃窜！”

    那实验体似乎也不想与火力强劲的作战班组正面对垒，而是选择了暂避锋芒。

    这一刻刘步只感觉这财团的战斗力与私人部队相比起来，简直一个是天上，一个是地下。

    这么一看，私人部队就像是财团养猪的地方！

    之前刘步还担心自己会被财团直接击毙，毕竟任小粟、杨小槿他们都把财团形容成了妖魔。

    结果现在一看并不是那么回事嘛，财团只是把他和骆馨雨捆起来而已，并没有对他们怎么样。

    这下子刘步就放心了一些，起码自己不用死了是不是？

    然而就在下一刻，刘步便听到前方作战班组有人传来惨叫声，似乎他们出现了伤亡！

    ……

    任小粟躲在树林的阴影里，灌木将他遮盖的严严实实，有蜈蚣快速朝他爬了过来，结果被任小粟拿匕首直接钉进了泥土里。这个时候任小粟已经换上之前孙君政的私人部队作战服，他到不是穷得连死人衣服都穿，实在是迷彩方便在树林里隐藏。

    很快，前方出现了脚步声，他刚才并没有走远所以听到财团的作战序列呼叫队友支援的声音。

    在任小粟看来这大概是突破财团封锁圈最好的机会了，这边需要增援的话，财团向外推进的面就会慢慢凝聚成一个火力点，封锁圈就会出现疏漏！

    他和许显楚分头离开的时候并没有约定在哪里汇合，大家到了这里很默契的选择了独自行动，大家都相信自己的个体能力已经超越了团队的力量。

    不过仅仅是这样还不足以支撑他们单独行动，最主要的还是彼此无法信任。

    原先杨小槿还在的时候大家都有顾忌，三人彼此牵制行成了一个短暂稳定的组合，而现在杨小槿忽然失踪就导致这个组合立刻破裂。

    任小粟屏住呼吸等待着赶来的作战班组经过，庆氏财团明显比许显楚的情报更扎实，他们甚至知道那个拖行铁链的怪物到底是个什么东西。

    实验体？这深山里面还有人做实验？

    任小粟心中有疑惑但并没有在这件事情上纠结太久，他等增援的作战班组通过之后便飞快的朝境山腹地前进，速度快到惊人。

    期间任小粟又差点遭遇另外两个前来支援的作战班组，还好他躲避的及时。

    这时候任小粟心中有点疑惑，难道这么多人都杀不死一个怪物吗？还是说……那怪物过于强大！？

    管不了这么多了，先突破进封锁圈内侧再说，不管是逃离境山还是探究境山的秘密，这都是任小粟最好的机会了。

    任小粟飞快的穿梭在树林里，那些虬结的树根以及坑洼的土地仿佛都无法成为阻碍他前进的障碍似的，他在树林里行进中速度从不会因为这些障碍而减缓。

    慢慢的，任小粟已经能够听到前方有大型机械的声音了，似乎前方有一个巨大的工地在进行挖掘作业。

    面前是一个山坡，当任小粟悄无声息爬上去眺望山坡的另一面时便愣住了，说实话他没想到这境山腹地竟然还有如此热闹的地方。

    只见山坡后面五百米左右的距离赫然有十多台挖掘机在开拓地面，任小粟看到，然而吸引他的不是这十多台挖掘机，而是这山坡背后宏伟的……城市！

    城市已变成废墟，那十多台挖掘机正在一个坑洞附近挖掘作业，似乎这个坑洞也是刚刚庆氏财团用锥装炸药给开出来的，他们在寻找着什么。

    其实眼前还不算完整的城市，甚至相差很远，只是城市到了目穷的地方戛然而止，被山峰与泥土掩埋在了地下。

    那崎岖的灾变前城市就像是一座巨大的迷宫，一座破败的迷宫。

    可任小粟只是看到这一角，便能想象到这座城市以前有多么辉煌！

    只见一栋建筑上还有一块保存相对完好的铁招牌写着小龙坎三个字……

    任小粟有些疑惑，小龙坎是什么名字，是鲤鱼跃过一个坎就变成龙的意思吗，真是个神秘的地方啊……

    只不过还没等任小粟研究明白，那招牌被挖掘机一碰便破碎了，实在是经过了太漫长的时间，一切都正在腐朽。

    不知道为什么任小粟对这里非常向往，曾经的地壳运动将许许多多灾变前的文明都给掩埋在了地下深处，这也是境山里火山形成的原因。

    然而这里竟然留着一座巨大的城市，虽然建筑都支离破碎，但主体还在！

    任小粟从山上眺望时看到有些相距几公里地方已经挖掘开了，但是挖掘了一部分就停了下来。

    这种感觉就像是……对方好像在有目的的寻找着什么，一旦发现地下不是自己的目标，便立刻停下来重新确认位置。

    任小粟意识到庆氏财团要找的东西对他们来说一定很重要，而且他们知道自己要找的东西究竟是什么！

    这时候任小粟还看到远处有重兵把守的位置，那里堆放着一些集装箱，旁边正有士兵在给一些已经昏迷的野兽注射药物，然后一一抬进集装箱里。

    这是庆氏财团抓到的野兽吗？恐怕这些进化后的野兽都难逃被研究的命运吧。

    “要离开吗？”任小粟寻思着自己恐怕没机会靠近庆氏财团寻找的那个“目标”吧。

    毕竟庆氏财团的战斗力他也看见了，想从对方手上抢夺那个“秘密”压根是不可能的事情。

    就在此时，任小粟忽然看到一个身穿白色西装的青年男子正站在一座建筑的天台上俯瞰着这座城市。

    荒野之上，那一尘不染的白色西装让人感到惊异。

    就像是暴力与文明的冲突感，让人难忘。

