    第4476章就当没你这个女儿

    昭慧抬手擦了把脸上的水，怒道：“扎花，你干什么？这个家里还轮不到你一个外姓人做主！”

    扎花冷笑：“我是嫁到昭家的，我就是昭家的人。倒是你一个女孩儿家，终究是泼出去的水，是要给了外人的。你干那些丑事，让家里人都抬不起头来，你还有脸回来？我若是你，早投河了！”

    “我干什么丑事了？”

    “你跟龙波少爷……呵呵，我都不好意思说！你既然跟了龙波少爷，又跟外面的男人勾勾搭搭，把人带回来害龙波少爷。这也是人干的事？简直不要脸！”

    “我没有要害龙波少爷！”

    “我可是听说了，昨儿龙波少爷差点死了。大祭司宽宏大量，把你平平安安放了，你自己竟也有脸大摇大摆回来？呸！”

    一口唾沫吐下来。

    昭慧急忙闪身避开。

    扎花说：“以后家里就当没你这个女儿，你也别上咱家的门，免得晦气！”

    昭慧气的红了眼眶：“扎花，你把门打开，我要听阿爹阿妈和哥哥亲口说！”

    扎花露出讥讽的笑：“你怎么不明白？”

    昭慧愣愣的，垂下了头。

    是啊。

    她怎么会不明白呢。

    昨晚出了那么大的事，整个寨子无人不知。

    这一大早的，父母和哥哥都不在家。

    他们的意思已经很明白了。

    只是找一个唱红脸的扎花说出来而已。

    如此狠心绝情。

    昭慧的心凉透了。

    她提着包袱，默默转身离开。

    环顾自周，天下之大，竟无她可去之处。

    昭慧漫无目的走了几步，迎面几个半大孩子跑过来，看见她，纷纷起哄叫骂，有的甚至捡起石头，朝她身上砸去。

    昭慧不避不让，很快脸颊被擦破，血顺着脸颊流到下巴上，滴到地上。

    有几个胆子小的见状跑掉了。

    余下两个胆子大的看见她流血也不反抗，反而更加兴奋，竟挥起手中的木棍，朝她头上打来——

    “你们干什么？”

    一道怒喝传来。

    孩子们回头，看见一个又胖又壮的男人凶神恶煞的跑过来，吓的一溜烟跑了。

    男人冲过来，指着他们骂道：“没爹养的东西，再让我看见，指定收拾你们！”

    远处传来孩子们嘻嘻哈哈的哄笑声：“香丘郎，你的小媳妇儿都跟人跑了，你还护着她做什么啊。”

    “都给我滚！”男人捡起棍子，作势要追过去。

    孩子们早跑的没影儿了。

    香丘郎转身，看见昭慧脸上的血，吓了一跳，忙说：“小慧，你脸上破了啊。”

    “与你无关。”

    昭慧冷冷的，径直往前走。

    香丘郎忙跟上去，看着她秀美脸庞流血的地方，搓着手，讪讪说：“小慧，我听说你以后不用去神殿了。”

    “是的，没错。我被赶出来了。你满意了？”

    “我怎么会满意……我是希望你好。”

    “好什么好？”昭慧勃然怒道，“香丘郎，你还是不是个男人？我毁了婚约，你还这么低三下四的干什么，拿起你的棍子，打我一顿出气啊！”

    (本章完)

