    “这孩子！昨晚身上冰得吓人，这会儿怎么发热了，不会是冷到了吧！唉一下子就忙到了宵禁，回去睡觉都不成！”

    隐隐约约又听到了李宝京老爷子在唤自己的名字：“这孩子！怎么高热不止？是不是碰到什么脏东西了？我把他魂先叫回来。”

    “狗蛋～”

    “狗蛋～”

    “怎么叫了这么多声都不醒！”

    “我给他开副药吧！”李福成提议道。

    “你的药！有个狗屁用！这是遇到不干净的东西了！我去请田巫。”

    听到这里时，李郸道又失去了意识。

    ……

    当李郸道醒来时，只觉得浑身酸痛，好像被人打了一样，眼前的人物正是田巫。

    “他已经醒过来了，没有丢魂，但昨夜梦里也是游神了的，沾染了些阴气，他年纪尚小，发热也是正常，喝了我的符水，待会晒晒太阳就好了。”

    “多谢田巫了。”

    田巫点点头：“没事！我就走了。”

    李宝京要拿钱给田巫，田巫却拒绝了：“我与他有些缘法，这些都是应该的。”

    李宝京却忧心忡忡。

    李戚氏见田巫走了，直接破口大骂李福成：“你那破药铺！一天天见的人不是带病的，就是快死的，本就阴气重！还叫娃儿在那过夜！”

    李郸道虽然感觉不舒服，但还是道：“没事的娘！昨夜我是被人请着去看病去了，人家连夜又把我送回来了。”

    李郸道一说这话，就见在人都安静下来了。

    “怎么了？”李郸道一脸疑惑。

    “你看病的是个什么人？”

    “一个难产的姑娘，看着挺年轻的，昨晚丈夫也不在，就一群长辈在旁边守着。”

    李福成道：“我今一早抱你回来的时候，就听见了一桩奇事。”

    “昨天下葬的县尉的女儿，今天一农妇去浣衣时经过，听到了婴儿哭声，县尉大人连忙去开棺，只见着一个男婴坐在棺材里，问题是他女儿已经死了好几天了。一说是尸生子，已经被县尉抱回家了。”

    李郸道大叫一声：“我说怎么不对劲！昨夜那人来请我，我还问怎么单单请我，宵禁了怎么还能出城？原来是给鬼接生去了。”

    “呸！呸！呸！”李郸道说出这个鬼字，李戚氏就往地上吐口水，跺脚，一边道：“小孩子口无遮拦！莫怪莫怪！”

    李宝京老爷子问道：“你可还清楚记得？你到底是去了哪？”

    “记得啊！从西门外出，咱们家农庄边上，有一片林子，穿过林子，有一片灯火通明的庄子，其间最大的一个庄子，有好些个人物接待，都是些老太太，老爷爷。”

    “穿过那片林子不是陈氏祖宗祭祀的族田吗？”李福成道：“那陈县尉的女儿属于早夭，又是未婚生子，怎么会进祖坟？”

    李宝京沉默一会儿道：“除非她肚子里的小孩不普通。”

    “算了！这种事情！不要乱说！”李宝京道：“你们也都当没听过！狗蛋，你自己平时也注意注意，咱们家门口贴了桃符，请了宅神，这些鬼怪是进不来的，以后千万别宵禁过后还不在家的。”

    丫丫摸着李郸道的手，问道：“哥！你什么时候死？你死了，那五百文可以送给我吗？”

    李郸道无语：“丫丫！我争取早点死，那五百文昨天给爹去买药了！已经没了。”

    丫丫有些失落。

    李家众人哭笑不得。

    李郸道要起来。

    “你刚刚被邪气入了体，身子还虚，还是躺一会儿吧！”李戚氏担心道：“别留下了毛病。”

    “我哪有什么毛病？家里还这么多事情要做！耽搁了怎么办？”李郸道找了个借口：“田巫都说了，晒晒太阳就好了，且昨天晚上，也没有发生什么，说不定就是我做的梦，巧合罢了。”

    李宝京点头：“儿媳妇！你且由着他，我看也是没有什么大碍的。”

    李戚氏看看自己的丈夫，李福成只是一个劲的沉默。

    李郸道起来，除了觉得身上有些沉重，仿佛湿气过多一般，倒也没什么异样，洗漱了过后，就出了门，晒到了太阳，看到太阳，才发现，现在最少已经是晌午了，连忙问道：“牛喂了吗？”却是担心农活。

    李戚氏道：“你爹去喂过了。”

    李郸道又道：“爹！昨晚做的药丸，还要拿出来阴干，还要装好。”

    李戚氏道：“你还没洗漱，吃饭呢！”

    李郸道这才感觉到肚子咕咕叫。

    洗漱后吃东西，突然发现自己变得好像特别能吃了，平常两碗就饱了，今天两碗只觉得个半饱。

    但是也不好意思再吃了，如今粮**贵。

    正要去药铺，李戚氏却觉得那地方不干净，不然怎么睡一晚就碰到鬼了。

    “你就先别去！叫你爹去药铺吧！”

    李郸道解释道：“娘！这正晌午天呢！太阳底下，有鬼也烧成灰了，没事的，再说，我给爷爷制了止咳的药丸，总得拿回来，还有没有用完的麦芽糖，拿回来给娘你尝尝，还有丫丫，一年也吃不到一次甜食啊！”

    丫丫一听说有糖，立马举手：“我也要去！”

    李福成也道：“那鬼是进城来请人的，那药铺自我们盘过来后，也没有发生什么奇怪的事情，偶然罢了。”

    李戚氏只得将信将疑。

    李福成带着李郸道去了药铺，李郸道还抱着个丫丫，丫丫被抱着，在那里玩李郸道的头发，李郸道没有及冠，头上就是用布条绑了一个发髻，但边上许多飘逸的头发散乱出来。

    丫丫一玩，弄得怪痒，还掉出许多头皮屑。

    “丫丫别玩了！我这半月没洗头，头油都能炒菜了。”

    “不行！得把香皂给他做出来！洗洗头发也好！”李郸道心中不由得想到。

    穿越发家致富经第一就是做香皂，第二是烧玻璃，第三是制蔗糖，第四是提炼白盐，第五是制作内衣。

    唉！提炼白盐还好说，初高中化学，但走私盐，和私自贩卖盐，是要杀头的，自己没有当官，这个肯定不能用来发财。

    制蔗糖则要有甘蔗，或者甜菜，前者目前还在南方，水边的芦苇一样，还不怎么甜，后者还是明朝才从阿拉伯引进的。

    烧玻璃，要极高温度，柴窑基本不可能做出高纯度的玻璃，哪怕有色琉璃也不成。

    制作内衣？说实话，没有到李世民治理盛唐，老百姓哪个有功夫管弟弟妹妹舒服不舒服？专做上层生意？那东西又没有什么很高的艺术成份，如果有两三层楼那么高的艺术成份，还不用怕会被模仿，都是一看就知道的。

    像是香皂，还要用猪胰脏，或者动物油脂，古代油的昂贵程度不言而喻，做出来只能自家用，要卖，首先就要解决原材料供应问题和资金链，老李家明显是不合条件的。

    看来还是得卖保健品！从古自今，皇帝追求的长生不老，后世老人追求的治疗癌症，总是有人愿意相信有疗效的，这个来钱快！

