    买车不如租车，租车不如没车，这一点仇笛是切身体会到了，路上碰见个蹭了车的，俩司机一男一女，戳着指头对骂，结果导致堵路十几分钟，疏导开已经是一个多小时之后了，快到目的地时，午时已过，只得先和崔宵天找地方吃饭。

    随便家小饭随便吃的，仇笛明显心不在焉，而崔宵天又明显心事重重，他知道仇笛接了单大生意，而且现在又把马树成亲自接出来了，又要找个黑客，自打仇笛这条鲶鱼进来，已经是不止一次破坏行规了，就再神经大条的，也免不了对此有点担心了。

    “不知道他们几个怎么样？”崔宵天试探地问了句，那几位实在够呛，仇笛的肆意妄为，那些人该着无法无天了。

    “你的眼光不应该在他们身上吧？”仇笛笑笑道，看破了崔宵天的担心，他问道：“想知道我究竟要干什么？”

    对，崔宵天点点头。

    也不对，仇笛摇头了：“我没法告诉你，我也不清楚。”

    “你自己都不清楚，带着我们干？”崔宵天不悦地一句。

    仇笛讪笑道：“很多事不是照着计划来的，我告诉你，情况是这样……”

    大致把昨天的情况一讲，除了隐去姓名，把谢纪锋的事也一说，那，就这么多情况，你说干还是不干？你说他们究竟要干什么？

    好奇加上利润，足够成为此事的原动力了，都没开工，从中间人手里都拿到了二十五万，崔宵天知道这不是一般的生意，他想了想，排出了几种可能，一是私仇，可能要针对某一家或几家；二是商业竟争，想搞垮对方或取而代之，这种不见光的手段太普遍。现在同行都是冤家，能使出什么下流手段来都不稀罕。

    “是啊，我清楚这两种情况，不管你想挣钱，还是想知道对方的目的，那只能往下走啊。”仇笛道。

    没错，这事肯定要接，就即便没法做成，但探探底线总归是要做的，崔宵天查着给出的三家食品商户，知道仇笛为什么要找顶级黑客了，碰上这种管理完善、严格的大型商业集团，那些偷鸡摸狗的烂招，可能就无法发挥效力了。

    “说说你认识的黑客吧，这种人叫什么来着？”仇笛问。

    “珠子。”崔宵天道。

    “和妖姬比水平怎么样？”仇笛问。

    “没可比性，珠子分好几等，妖姬属于中等偏下的，真正的高手是不敢现身的，不是吃皇粮，就是被关起来吃牢饭了。”崔宵天道。

    “那这位既没有被关，又没有吃皇粮，水平也不太高喽？”仇笛问。

    “不，他是高手中的高手，与众不同。”崔宵天道。

    “有这么厉害？”仇笛意外了。

    “那当然，互联网刚有的时代，他就和境外黑客短兵相接，互黑对方国家的商业和政府网站，具体到什么程度我不清楚，这货被抓到判了一年半，前途什么都没有了，之后就开始钻研盗号，QQ、SHYPE、虚拟货币，能偷什么就偷什么，又被抓住判断了三年；再之后网游兴起，他又开始销售木马、源代码、外挂，又被抓住判了三年……”崔宵天笑着道。

    “等等，你这说的刑期，应该还在里面啊？”仇笛惊讶道。

    “一会儿你就知道了，每次进看守所，他都被打发回来了，最聪明的一次，他给自己染了身疥疮，连审判都没的住到就回来了。”崔宵天道。

    哇，仇笛愣了，惊讶道：“是个极品啊？”

    “极品中的超级极品，只要网络盗窃案，网警第一个抓的就是他，他是公安局的常客；最早的杀毒软件，我知道的最少不下五位工程师向他请教过……这些年深居简出风头不那么劲了。”崔宵天道。

    这话却是让仇笛皱眉了，崔宵天看出了他的担心，压低了声音道：“这个货是无政府主义兼******人格的综合怪胎，精神病医院都去过好几回，他可能什么事都做得出来，但绝对不会做正常人做的事。”

    把仇笛听愣了，以他风强悍神经，居然有点接受了，喃喃地道：“还有这样的极品？叫什么？”

    “老膘。”崔宵天道。

    “很凶的名字啊？”仇笛以为是剽悍之意。

    “膘肥体壮的膘，见了他别意外啊，这个人，不那么好请，有时候连马树成的账也不买。”崔宵天提醒道。

    “有什么缺点？”仇笛直接问。

    “浑身缺陷，我真说不上来。”崔宵天道。

    这个热身实在和仇笛想像的相差甚远，让好奇心更甚了，两人吃完饭，驶出西直门外一处老城区，沿着胡同口往里走，在一处旧式的四合院子停下了，直接推门而入，这种院子别有洞天，别看院子不大，可地下却是深挖过的，从侧面进去，地下三层呢，传说中的“老膘”就住在最底层，这也正符合他昼伏夜出的生活方式。

    崔宵天按响门铃，小声告诉仇笛，注意这儿的机关，就这层他是老租客，整个家里都被他设计过了。

    越来越怪异，再摁一次门铃，门上的传音器里一阵尖叫：“干什么，死玻璃，滚！”

    “老膘，找你帮点忙。”崔宵天道，很客气。

    “滚，心情不好，不见客……和你女朋友一起滚，少打扰人家睡觉。”传音器里的声音很尖，仇笛都怀疑这又是个性取向不正常的，他看看崔宵天，崔宵天没敢说话，示意着这儿两人说话，里面那位高手能听得清清楚楚，仇笛却是不信邪了，直接一弹跳，蹭声揪了门顶上的传音器，然后咚咚咚……很粗暴地踢门。

    嘭……门开了，仇笛笑着道：“还是粗鲁点好吧？”

    崔宵天无言笑笑，踱步进屋，刚要说句歉意的话，嗖嗖嗖几道白练向他射来，他躲也不及，正中身上数处，瞬间身上湿了一片，跟着全身一哆嗦……再哆嗦……还哆嗦，仇笛看着不对劲，直接一脚踹上去，把崔宵天趿趿踏踏踹出了几步远，一屁股蹲地上。这才发现脚垫是金属垫，稍给了喷点加料的水，直接把人就变成导体了。

    哈哈哈……一声尖锐、淫.荡、放浪的笑声从里屋传出来，崔宵天还没有反应过神来。仇笛气得一步跨过垫，朝笑声传来的地方奔过去……嚓，灯全灭了，跟着也响起来了仇笛的惨叫。

    完了，仇笛也中招了，崔宵天气愤地喊着：“老膘，你找死是吧，信不信我找人拆了你的狗窝？”

    “哼，信不信我把你送进去。”里屋那位不屑地道。不过马上像脖子被卡一样惊讶地尖叫着：“咦？死玻璃，你的女朋友哪儿去了？……啊，你干什么，滚出人家的房间……啊，非礼啊。”

    黑暗中，里屋传来了一阵尖叫，然后啪声灯亮，崔宵天看了眼顶上垂下来的金属触头，密密麻麻一片，像个太极阴阳鱼形状，顾不上想仇笛怎么躲过去的，急急奔向卧室，然后傻眼了。仇笛也傻眼了。

    电脑前的椅子塌了，一个穿着短裤，全身几乎赤果的胖子，正畏缩地靠着墙，惊恐地看着仇笛，场面极度诡异，诡异全部来自那胖子，人家就坐在那都像躺着，老大的一个肚子，让他抬头看脚都有难度，脸腮帮子垂下的肉，基本就贴住前胸了，甭指望看到人家的脖子，或者这家伙根本就没有脖子，就是一堆膘上杵了个斗大的脑袋。

    “这……”仇笛结舌了，他是打个滚直接冲进来，一个朝天踹把人家踹地上的，可那没想到是个残疾人士。

    “这就是老膘，不会让你太惊讶吧，小伙子也就三百来斤。”崔宵天笑道。

    “正向你形容的，挺可爱的啊。”仇笛终于反应过来了，别说性格了，长相都有像像非人类。

    “那当然，老膘是程序世界里的白马王子……别坐着啊，膘，起来说话啊。”崔宵天邀着。

    那胖男翻了个身，趴着，好容易四肢用力，才爬起来，一站起了，浑身肉就往下拽，他没好脸色地要喝斥仇笛，不过马上被仇笛不怀好意的眼光给吓回去了，支支吾吾半天才说：“36V电，打不死人滴，我给你们开个玩笑。”

    “没事，我们又不介意。”仇笛笑道。

    “哦，那就好。”老膘坐到了特制的椅子上，一坐就像躺着，蹭声一抽特制的键盘，继续看着屏幕上满屏的英文，电脑都是特制的，分了六个屏，想起什么来，这家伙就像神经质发作一样，伸着胖手击键，嘴里神神叨叨地说着什么，仇笛仔细听着，那说的是：

    “来嘛来嘛，让哥瞧瞧你的小肚肚。”

    “来嘛来嘛，羞羞答答的，越让哥****难耐了……”

    “快快，快点，脱光了，下面肯定湿了……”

    “哈…还挺紧，看看哥怎么强势插入……”

    啪……最后一键，满屏变色，成了某购物网站的画面，只见老膘飞快地篡改着数据嗖嗖一做，飞快地关机，重开，进入正常网页时，那家网商信誉度已经成了负分，至于评价，全部成了带脏话的差评，老膘被自己的业绩笑得浑身肉颤，那笑声既淫且浪，听得仇笛直起鸡皮疙瘩。

    估计那网店该哭脸了，仇笛和崔宵天一看，居然是女性内衣网店，崔宵天瞠然问着：“你和人家有什么过不去的？”

    “哼，我问他们有没有美女的原味内.裤卖，他们居然骂我变态……那我就给他变个瞧瞧。”老膘舌头舔着下唇，笑得眼眯成一条线了。

    “老膘，我们……”

    “去去，没兴趣，又让我干违法乱纪的事？不知道我现在取保候审着呢？每周还得去司法站报道，不去他们就上门找来了……你看我帅到这种程度，怎么可能和你们同流合污？”老膘怒了，明显觉得自己和死玻璃不是一路人。

    “我有原味的。”仇笛道。

    “去去？啊？什么？”老膘两眼一亮，好奇地看向仇笛。

    “认识一下，鄙人绰号午夜淫.魔，少妇、萝莉、御姐等等各种类型的原味内衣，我都能搞到，有兴趣吗？”仇笛严肃地道。

    老膘一愣，哈哈狂笑，笑了半晌，兴奋地瞥着仇笛，就说了一个字：“有！”

    “那就好，别觉得我在开玩笑，带你去见几个美女，然后当面脱下来……给您。”仇笛做着坚决的动作，凛然问着：“绝对一等一美女，绝对如假包换，干不干？”

    两眼炯炯有神的老膘二话不说，爬起来套着超大号裤子，披起超大号风衣，眨眼间已经是整装待发的装备…………

    …………………………………

    …………………………………

    这个半下午的光景，另一拔的关系也到了如胶似漆的程度。

    中午吃了顿饭，吃完饭洗了个澡，等爽爽利利收索出来，换上了新衣，三个小痞成了干练的三个小伙子了，从痞子的生活到王子的待遇，让三人感激得，直说要陪包小三上刀山下火海了。

    这种话可信不得，这些小油条都是从小就混迹城市的流浪儿，有奶就是娘，有钱就认爹，包小三对此已经是熟稔无比，正想凑点钱让他们改善改善生活时，丁二雷出馊主意了，他悄悄对包小三说了：他们在新华那片收债，没准知道那个事。

    啥事呢？肯定是几个不得其门而入的事了。

    包小三随口一问，哎，一下子敲到点子上了，钢豆说了，太了解了，过年过节大招工，我还进厂干过零活呢。黄毛说了，我也干过，那鬼地方不是人呆的，干一天活出来吃啥都没味道，满身都是火腿肠味，洗几天也洗不掉。

    最后一位吉小军，两人都叫他挖脸，脸有点凹的缘故，巧了，也在里头干过。

    不能这么巧吧？包小三直觉这三人可能有事，追问之下，钢豆才不好意思地说了，去年过年，兄弟几个准备偷点猪肘肉肠出来卖卖凑个年钱，结果尼马被发现了，白干了半个月没拿上工资，就被保卫科揍了一顿撵出厂了。

    “这还成？欺负到兄弟们头上了，说说，里面啥个情况，我认识位大老板，正想着收拾他们呢。”

    包小三撒谎随口就来。

    那三位唯恐无以报答，说得那叫一个争先恐后，钢豆说了，坑人着呢，分肉的、剔骨的，过不了几天手上那肉就烂了，抹啥药都不管用，洗肉的那水里放东西，沾上就好不了；黄毛讲了，那火腿肠里面和淀粉，露天放的，经常的霉的好的一起压，我到现在都不敢吃火腿肠；那叫挖脸的小伙也补充了，哥你们尽量别吃猪肉啊，都是饲料催的，猪到场里，胖得根本站不直，有的根本等不到上架就死咧，那猪身上打得那针眼，比尼马吸.毒的身上窟隆眼还多。

    还有呢，钢豆想起啥来了，好像这事还有人采访过，污染啦、肉质啦，采访了好多，结果根本没播出，被采访的那工人，全被撵了，后来厂里才学乖了，高墙大院一垒，里头想干啥干啥，就干了啥谁也不敢说。

    “哇，这么黑？”耿宝磊吓了一跳。

    “很正常嘛，那个行业也有不传之秘。”丁二雷道，提醒着耿宝磊说：“以后别吃方便面了，那是垃圾中的战斗机，知道做工比这还要恶心。”

    “一边去。”包小三推开两人，揽着钢豆，那两人自然凑上来了，包小三义愤填膺地邀着：“咱们合伙弄他一下咋样？”

    “成，不过白天不行，基本就加工完了，都是晚上开始的。我想过这事，咱们前半夜趁他们下货时，后墙打个窟隆，赶出几头猪来，绝对值钱。”钢豆瞬间想到了一个好办法。

    不过这办法听得包小三直牙疼，直接扇了他一巴掌骂着：“怪不得你混这么惨，这个烂的办法你也想得出来？”

    “这不行，要我说，咱们半夜把货厢里，偷他几十件火腿肠卖卖，能值好俩钱呢。”黄毛道。

    “滚，你还不如他呢。”包小三把这个也否决了。

    “那到底要咋干吗？”黄毛不理解了，整人家，还不是为了钱。

    包小三解释了，干坏事不能这么干，偷点东西卖，那不值几个钱，想办法抓住他的小辫，比如就你们刚才说的，病猪肉、霉淀粉、添加剂等等，不过口说无凭不行，能把这些东西照下来……嗨，你小子就发财了，有人花大价钱收购这些东西。

    “不行啊，三哥，我们有前科，进去得挨揍啊。”黄毛为难了。

    包小三刚要斥他草包几句，不多说话的挖脸开口了，他鬼鬼祟祟道着：“其实不用进去，等在外面就行……那一车拉过来，有的路上就死了，死猪是死猪价，活猪是活猪价。”

    “这种事可能么？”耿宝磊直觉要坏事了，不是怕这事有假，而是怕是真的。

    “就是真的，也不可能让你逮到啊。”丁二雷道。

    小挖脸字写不对，可并不糊涂，他解释了：“白天拉一车进场的，那就没毛病……半夜悄悄厂里有车出来接的、还有悄悄联系往场里送的，就都有问题，这事谁也知道，不信你问问，肉联厂出来的人，啥都吃，就是不吃猪肉。”

    三个臭皮匠，顶个诸葛亮，这六个臭皮匠顶两个诸葛亮呢，想个有可行性的办法还真不难，脑袋碰一块商议方定，联系着城里忙碌的仇笛，天擦黑时，两队合一队，又向新华肉联摸来了………R1148