    也不知道这丹药是什么好东西，一吃下去竟然就差点让他破境，而且还治好了他体内的暗伤？

    正当吕尘欣喜的刹那，他立马就觉得有点不对劲。

    进阶？

    难不成这是晋元丹？

    “你刚刚给我吃了晋元丹？”

    贺勇眉头一皱，直接鄙夷的说道：“什么晋元丹，你可是有点有眼不识好东西了，这可是好东西，固本培元丹！多多益善的好东西！”

    吕尘这才松了一口气，连连打哈哈的笑了起来，“那就好那就好！”

    贺勇起身，顺带着也将吕尘从地上拉了起来。

    这个举动瞬间就让万宁九木战还有穆家三人看傻了。

    这么看来，界主绝对是站在吕尘这一边了！

    这就让那五人大眼瞪小眼了。

    穆家的人直接就看不惯了，很是不爽的说道：“界主大人，这个吕尘可是害了我们家主的凶手，你可要为我们做主呀！”

    ......

    贺勇刚刚还在笑呵呵，一听到这话，他便直接甩了个眼色过来，整个人都是就不爽了起来。

    “凶手？做主？你们穆家重要还是苍云界的天才战重要？”

    只用了这么一句话，就直接让所有人都安静了下来。

    简单而又粗暴的理由直接让别人无话可说。

    “吕尘是我们苍云界的希望，天才战看的可就是他了，除了他，你觉得我们这里还有谁是能扛起这个重任的？”

    “嗯？说的出来吗？那个穆牙就算了吧，连前五十都进不去的人，根本连成为青云界对手的资格都没有！”

    “别说吕尘是不是真的杀了穆舟龙，即便是灭了你们整个穆家，他都不能有任何的闪失！听懂了吗？”

    穆家的三人的表情那叫一个憋屈，都已经快要被说哭了。

    贺勇紧接着便是继续说道：“吕尘只是一个剑王，你们真的觉得吕尘能杀了八品剑皇的穆舟龙，所以是你们脑子不对劲，还是我说的不对？”

    “说话！”

    贺勇最后那句话便如同是吼出来的一样，瞬间就让穆家三人的表情耷拉了起来。

    一个个都是在那里不停的点头，根本就不敢有丝毫的反驳。

    当真是憋屈到了极点！

    贺勇说到这里，突然对着凤栖楼招了招手。

    一只白猫便是屁颠屁颠的从中走了出来。

    随即他的神情便是异常的愤怒，“如果一定要追究是谁杀了穆舟龙，那么我可以精准的回答你，穆舟龙就是死在我的白猫手上，白猫的实力也是跌境到了剑王，虽然其中有误会，但光凭他敢对白猫出手，那他就是死有余辜，他会不知道白猫是我的猫？我看他这是在挑衅我！穆家还有存在下去的意义吗？”

    这话瞬间就让所有人的反应都大了起来。

    即便是吕尘都被贺勇的口吻都吓了一跳。

    这就是传说中的界主吗？

    随口一言便可定人生死，而且还是一整个家族的生死。

    这让吕尘有一种说不出的震撼。

    穆家三人直接惊恐的跪了下来，以一种无比卑微的姿态开始求饶。

    只不过贺勇并没有打算放过三人的意思，冷笑了一声之后，他便很无所谓的说道：“算了，灭了你们也是浪费，界域大战你们穆家剑圣以上的人全都上场吧！为苍云界而死，这也才算是有价值！能从界域大战中活下来也算是你们自己有本事！”

    “多谢界主开恩！”

    三人立马跪在地上感激了起来。

    这就是穆家最后的下场了，在场众人可都是知晓界域大战的惨烈程度。

    说句不好听的，上去的人十不存一。

    所以穆家这帮人上去，多半是没有几个能下来了，运气不好的话，几乎可能全死在那里了！

    万宁九和木战的表情异常的难看，对于穆家的遭遇，他们还真是有种说不出的同情，但他们同情又能有什么用呢？

    他们两人可没有敢去招惹界主的本事和想法。

    所以这时候，他们两个也就是想要偷偷摸摸的离开了。

    离开这里，可能就是最好的事情。

    但他们这个想法刚一冒出来，贺勇便是喊住了他们。

    “先别急着走，事情还没有说完，你们就想走？听说整个事情都是因你们而起？就因为你们苍云学院觊觎别人的东西，然而穆家才打算巴结你们，这才做出了这种愚蠢的事情？”

    贺勇一开口便是将两人吓得一哆嗦。

    “请界主大人为我洛家做主，洛家覆灭，绝对是因为苍云学院觊觎我洛家的上古卷轴！”

    洛子怡突然开口大吼了一声。

    她的出现顿时就让众人的表情都变了。

    穆家仨人外加万宁九木战，五个人想要找的人终于还是出现了。

    但此刻他们好像也是没有了半点气焰，毕竟贺勇在这里，这的确不是他们能插手的存在！

    贺勇淡定一笑，默默的点头，“你放心，对于此事我绝对不会轻易了结的，凡是和此事有关系的人必然严惩！从现在开始，没有人会再打你的注意，要是有人还敢惦记你，放心，我绝对不会让他们活到明天的，直接灭了他们一家子！”

    穆家的人直接颤抖了起来，那叫一个紧张，这话摆明了就是说给他们听的。

    洛子怡顿时就是喜极而泣，不知道该用怎么样的言语来表达对于贺勇的感谢。

    贺勇紧接着便是对着万宁九和木战说了一大堆。

    说的他们差点就哭了！

    苍云学院还要为此事付大部分的责任，关于如何了结这个事情，贺勇到时候还要亲自去一趟苍云学院好好商谈一下！

    这个决定瞬间就把两人吓得脸色苍白了起来。

    ......

    这一整个事情在贺勇的介入下，基本上也算是结束了。

    吕尘终于是安全了，或者说是暂时安全了。

    因为他现在招惹的已经不只是苍云学院和穆家的人了。

    他招惹了他最讨厌的一伙人。

    那就是幽冥地府的人！

    逃亡两个月，前一个月基本上都是苍云城的人在追杀他，剑圣和剑王数不数胜，他一天可能就要遭遇好几场搏杀。

    到了后面一个月，那就相当的惨烈了，基本全都是幽冥的杀手。

    追杀与反追杀时刻交换，这段经历才是让吕尘实力大涨的原因！

    

