    听到莜莜的话，夜未明差点从地上坐起来，不由吃惊的问道：“莜莜，你也是这次烟雨楼大比的参赛选手之一？”

    莜莜轻轻一笑，反问道：“怎么，不像吗？”

    夜未明琢磨了一下，莜莜现在不但骑术精湛，而且更有一只极具标志性的白雕作为坐骑兼宠物，似乎真的和江南七怪有着千丝万缕的联系。

    于是，他试探着问道：“你是以韩宝驹传人的身份参加两个月前的七脉会武，并最终赢得烟雨楼比武名额的？”

    “没错啊！”莜莜的声音略微带着几分自豪：“我不但得到了韩宝驹的传承的骑术，还通过任务从郭靖手中得到了一只白雕作为宠物，就是你之前看到的小白了。”

    “至于说七脉会武嘛……”莜莜耸了耸肩：“你应该知道，似我这样的飞行单位，在七脉会武那种大型活动中是很占便宜的。毕竟一多半的人都对我没有办法，而我却可以凭借远程攻击的优势，居高临下、肆无忌惮的放风筝。”

    夜未明闻言轻轻点头了点头，这才转对刀妹说道：“你的任务……”

    刀妹这时已经站起身来，很大气的摆了摆手道：“我那个任务不着急，反正一直都是拖着的来着。现在我就算放任不管，任其自然发展下去，没个十天半月也肯定走不到我说的那个剧情节点。”

    “你们要去比武的话就尽管去，说不定还可以借着这次比武的契机，提升一下实力。”

    说到这里，刀妹略微停顿了一下，跟着补充道：“这次的敌人不同以往。以前与我们遇到的敌人，要么实力不济，要么君子可欺之以方，就算是鸠摩智也会恪守出家人的分本，能不杀生的时候绝对不会轻开杀戒。”

    “但这次的目标却是不同，你可以把这次的对手，想象成一个没有底线的你。”

    夜未明这时也坐了起来，揉了揉鼻子道：“我怎么感觉你在骂我？”

    “那是你的错觉。”刀妹轻轻摇头，十分认真的说道：“我这是在夸你来着。”

    烟雨楼比武大会是必须要参加的，从上一次的任务奖励就可以看得出来，这场在原著中胎死腹中的比武，给出的奖励肯定也是十分可观的。

    振作了一下精神，一扫之前放松时的慵懒之态，夜未明正色说道：“烟雨楼的比武要在三天之后才正式开始。我打算在这两天里先去下副本练级，尽可能多的积累一些修为，看能不能让我自身的实力更进一步，而且我已经想好了一个绝佳的去处。”

    说着，转回头来看向莜莜和刀妹：“你们要一起吗？”

    “好啊！”莜莜回答得十分干脆：“刚好我现在没有其他任务，刚入手的《丁家擒拿手》也继续修为点数来升级，就跟你一起好了。”

    从莜莜这里得到肯定的答复之后，夜未明转头看向刀妹。

    却发现后者在犹豫了一下之后，却是轻轻的摇了摇头：“现在就只剩阿种一个人在紫烟岛上，这是一个刷好感度的绝佳机会。而且还有极大的可能，从这里接到《侠客行》的后续任务。我打算留下来碰碰运气。”

    刀妹的想法倒也没错，她不像夜未明和莜莜必须要参加三天之后的比武，她有大把的时间可以尝试激发《侠客行》的后续剧情任务。

    三人当即便在江边道别，夜未明与莜莜各自召唤出自己的坐骑腾空而起，朝着湛江城的方向比翼齐飞。

    返回湛江城之后，两人立刻乘坐马车传送汴京城，而后将之前收获的诸多装备、秘籍一股脑的丢进首席装备店，然后夜未明便带着莜莜，直接来到了阔别许久的鹿鼎公府。

    因为他之前所说的那个下副本的绝佳取出，便在这鹿鼎公府之中！

    韦小宝今天并不在府上，不过他一早便留下话来，只是要夜未明前来挑战四大关卡，不论是什么时间都可以自由出入，就算带着别人一起来也行。

    轻车熟路的夜未明在与守卫的兵丁打过一个招呼之后，便带着莜莜径直来到府中那个挑战副本的跨院。

    看到眼前这四扇漆黑的大铁门，莜莜不禁疑惑的问道：“这四扇的后面，各自隐藏这一个副本是吗？”

    夜未明轻轻点头，而后说道：“这四扇门分别对应着与四个高手，而且每一扇门都可以进入三次，而这三次机会则对应着这四个BOSS的三种形态。分别是虚弱状态、正常BOSS形态以及常态之下的BOSS本体！每一个形态，都要比上一个形态强上许多。”

    微微一顿，又补充道：“我之前只挑战过虚弱状态以及BOSS形态的巴图鲁关卡，守关的BOSS名为鳌拜，最大的特点就是抗揍，擅长《十三太保横练》，几乎刀枪不入。”

    “你现在用的那把火枪，我就是从他的身上爆出来的。”

    莜莜闻言点了点头，跟着问道：“那我们今天准备挑战哪个，常态之下的鳌拜本体吗？”

    “不！”夜未明轻轻摇头，笑着说道：“之前两次挑战鳌拜，都是因为一些特殊的目的，而今天我们的目的完全可以说是为了练级，当然要先从最有把握的一个开始。我们先把另外三个BOSS的第一和第二形态各自挑战一边，最后再去挑战这四个BOSS的最终形态。”

    夜未明一边说，一边缓步前行，当他说完上面这些话的时候，已经来到了那扇写着“太监强者”四个字的铁门外停下脚步。

    “按照之前的经验，每一个BOSS的虚弱形态都厉害不到哪里去。其存在的意义大概就是让玩家熟悉一下这个BOSS的武功套路，以及一些优缺点之类的东西。而根据殷不亏所言，这四扇门所代表的BOSS之中，应该就数这个‘太监强者’最弱，咱们便从他开始好了。”

    说话间，夜未明已经一把推开眼前黑洞洞的铁门，面对门内黑洞洞的空间，义无反顾的迈步而入。

    莜莜见状微微一笑，随手将夜未明赠与他的火枪取了出来，这才摆出一个双手端枪的姿势，迈步跟了进去。

    进入副本空间之内，眼前是一个月朗星稀的漆黑夜晚。

    周围的景物看起来与故宫类似，在两人的正前方，有着一个看起来和周围建筑并不太大差别的院门，牌面之上写着“尚膳监”三个大字。

    叮！你已经进入“太监强者”副本秘境之中，请进入尚膳监，击杀海大富！

    任务提示：尚膳监周围并无守卫，你们的对手就只有海大富一人而已。但海大富不论为人还是武功都十分阴险歹毒，同时更是一个用毒高手，请谨慎行事。

