
　　忙忙碌碌的，一转眼就月中了总共67个大棚，已经搭建好有54个大棚也盖好了大棚膜……

　　67个大棚，总共201亩大棚和大棚之间都有水泥路隔开，大棚之间的水泥路……宽度是2.3米，每10大棚有之间有一条宽敞的水泥路，宽度是3米，可以通过大货车大棚的两边，也就是前后……各有一条3米宽的水泥路除了这67个大棚，叶黑还订购了8套大棚，也是3亩的面积，得过几天才能送到总共就是75个大棚，225亩现在还有8个大棚，两个半仓库……以及大棚内的架子“喂，叶老板……”

　　“啊？”

　　“您购买的3000吨有机肥，明天起陆续会送到高山”农业公司来的电话“好”

　　肥料也要送过来了现在的事情太多了，又是房子装修，又是忙别的事情指南不过所有事情安排的，倒是有条不叶墨现在也没有闲着，和工人们一起搭建仓月今天小眠大他们没过来，唐他们也在忙水从高山的牛背山蓄水池接过去，他们在“各位，大家加一下班哈，快一些将这边的”叶墨说道“好”周响应道“没问题”刘师傅笑着说“叶墨，上个月的工资，你还没给大家发“这段时间太忙了”叶墨道：“上个月的二“叶老板大气”周笑着高喊道“叶老板牛皮”

　　叶墨笑着抬了抬手，说：“这个月太忙了，工资的事情都给忘记了这个月底给大家结算工资怎么样，一次发两个月的新水月底，各位家里的谷子应该成熟了，到时候给大家放一个星期假，回去收谷子”

　　“我家里就七分田的谷子，我放一天假就行了，让我老婆在家晒谷子”王师傅笑着说“我家里没种谷子…”李师傅道“这半个月大家加一下班，赶紧将手上的活全部做完，放大家一个星期的假咱们也来一个带薪休假…”叶墨道这些工人来到高山，除了下雨的时间在家里耍，就没有好好休息过“叶老板大气”

　　“哈哈哈哈……咱们这待遇，和国企比起来也没有差多少啊叶墨笑了笑，这的工作，比国企可辛苦多了等着以后真正不差钱了，叶墨想再给大家涨一下工资不过吧，这些都是明年的事情这群人，干活是真的厉害工人分成两批的，一批人在搭建弄大棚膜，安装大棚顶上的无动力风帽还有一批人在这边搭建大棚直做到十一点过，太阳实在太晒了，就算戴着挂脖风扇，也受不了，这才下叶墨开着车去了一趟别，别在装修了，地下一层的部分，差不多完工了就剩下家具这些别这边还在做水电不过地下一层这边，完成大半了回到家小眠妈和林小眠正在做午饭林山在屋下吹着电风扇，吃西瓜直种的西瓜成熟了，怪形一般……就是很普通的西瓜味道还不错，比较甜叶墨过去拿了一块西瓜，吃了一口，林山看过来，说：“等仓库做好，就过去给小眠大他们做大棚”

　　叶墨‘’了一声，点点头“你买的板车，什么时候能送过来？”

　　叶墨买了二十六个板车，1500斤承重，长度是1.5米，宽度70厘米这些板车有一些是给小眠大，唐，陈晨还有叶志他们买的叶墨这边留下十六个都下单好多天了叶墨拿出手机看了一下：“上面显示都到花城了，正在配送”

　　“开饭”林小眠端着菜出来“吃”

　　“知道这段时间你辛苦了，特意给你做了个子”林小眠笑着说叶墨笑着起身，去厨房抱了碗出来午餐丰盛，子，回锅肉，炒空心菜……还有一个小白菜汤林山提了酒出来，看着叶墨：“不喝点酒？”

　　叶墨摇摇头：“吃了饭要出去”

　　“去哪儿？”林小眠问叶墨说：“出去提车”

　　前段时间叶墨订了一台微卡，长安神PLUS车子长度5.96米……

　　现在家大业大了经常需要拉东西，家里那台皮卡，已经不能满足需求微卡也不贵，叶墨买的那台落地价也就是8万1平时用来拉一些东西…

　　微卡这车，今后早晚也得买一台吃过饭，上楼休息了一会儿，叶墨和林小眠就开着车子出去了林小眠穿着才买的碎花裙子，素颜，跟小女生似的“前几天二叔跟我说…二婶和王妈妈想过来上班”林小眠看着叶墨：“还要人不？”

　　“她们能吃苦不”叶墨道“肯定能吃苦的“这边的工作强度有点高，你得和二叔说清楚”叶墨道：“要是来了吃不了苦,会让其他工人有意见“放心吧，二婶干活很厉害的”林小眠说：“王妈妈干活也很厉害”天籁小说网

　　“”叶墨点点头高山这边的工作确实辛苦一个月拿着近万元的薪水，可这些薪水，全部用汗水换来的在他们这个地方，叶墨开的薪水确实很高了，可是工作强度……也别的果园大很来到花城提了车车子前两天就回来了，在办理手续叶黑过去交接后，就开着车子离开，回到红山镇刚好来了快递短信…顺便的将平板推车装了回去“喂，唐……在哪儿？”叶墨拨通了唐的电话“在家”

　　“平板推车到了，我给你送过去”

　　“行”

　　叶墨开着车子先去了爸妈家，卸了六个平坦推车有两个二叔家，还有两个陈晨家的……他们住的近，就丢在爸妈这边来到唐家，叶墨爬上楼梯，喊道：“唐”

　　“进来”王悦叶墨进去了客厅，间一股子好似被放大的榴莲气味扑面过来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高山果园更新，第三百二十三章：忙碌日常的缩影免费阅读。https://xs.23sk.com 