    “想当年，我手拿两把西瓜刀，从南天门，一直砍到蓬莱东路，来回砍了三天三夜。”

    “可我就是手起刀落手起刀落手起刀落，一眼都没眨过。”

    星爷冷酷阴鸷，轻描淡写地把血雨腥风的大闹天宫，说成南天门械斗，村口集合，菜刀自备。

    田起文此时，就跟叶秦的表情如出一辙，瞪圆眼睛，双眸不眨。

    他见过不少能接住星爷戏的演员，但鲜有没有对白没有排练，直接一秒入戏，跟了星爷这么久，只有一个人——

    跟星爷互相成就的达叔。

    王组蓝从头看到尾，当看到叶秦表情呆滞，既不接星爷的台词，也不反馈星爷的动作，有一种中断滞涩的感觉，毫无疑问，是撑不住星爷的表演。

    顶得住，那也太妖孽了！

    “喂，你干什么呢？”

    星爷抬起手臂，手肘轻轻捅了捅叶秦，眼神闪烁，欣慰中带点失落，就只有这样吗？

    却忽然间，叶秦眼眸里蒙上一层泪花，眼眶微红，双手拉起垂下的眼睑，表情怪异。

    “孙先生，我这么点时间，眼睛就很干，你这么长时间不眨眼，眼睛不会干嘛？”

    “重点歪了”的做法，算是无厘头当中常用。

    星爷登时一愣，浑身的细胞随之活跃，一种表演的欲望喷涌而出，他沉寂的那颗演绎之心重新唤醒。

    “干，嘻嘻，干，诶哈哈，干。”

    星爷一瞬间发出最经典最癫狂的笑容，笑声古怪，似哭似笑。

    五官微微扭曲后，下一秒又回到冷酷凶神的样子。

    这便是周氏无厘头的招牌，一本正经跟疯癫搞笑，两者之间能做到轻松自然的转换。

    “干你头啊，我干又怎么样，不干又怎么样，这跟我说有关系吗？”

    他毫不在意沙发有多昂贵，入戏以后一脚踩在上面，那个风采，那个气质，浑似《大话西游》戴上金箍以后的至尊宝。

    龇牙咧嘴，妖猴魔性不减道：“你难道听不懂我这话里的重点吗？”

    叶秦面对钻石级的课程他尚有不足，亲身经历星爷无保留地发挥，立刻被打断施法。

    “cut！”

    星爷竖起大拇指，“什么时候能签约？”

    王组蓝眼睛瞪得快要掉出，星爷，还有我呢，我还没表演呢！

    叶秦愕然，紧接着狂喜涌上心头，这些天不枉泡在情境体验，钻研演技，心血没有白费。

    啪啪啪，就听王起文鼓了几下掌，感慨道：“好久没看到星仔飙戏，难得难得。”

    “他触发了我的表演欲望。”

    星爷收敛所有的表情，又变得沉默寡言，“让我突然也想在《降魔篇》演个角色。”

    我的荣幸啊，星爷！

    叶秦嘴角疯狂上扬，这可不单单是星爷出山的噱头，更是一种荣誉。

    星爷摸摸下巴，“叶仔，你是内地的大明星，你认不认识黄博？”

    这会儿不认识，但有徐山争引荐，很快能认识。

    叶秦稍微一琢磨，合着让我出力哄黄博演孙悟空，而星爷正有此意，甚至不惜承诺：

    “如果黄老板也出演的话，我出山演空虚公子，给你们俩做配！”

    叶秦：0.0

    空虚公子？

    这真的好吗，其实时间管理大师来演没问题，角色形象太契合了。

    肾虚又空虚。

    王组蓝嘴巴张到无极限，表情浮夸，星爷做配，今天这是什么魔幻现实愚人节？

    ………………

    海润集团艺人经纪管理部。

    房门紧闭的办公室内，郝如翻阅着《新还珠格格》的索福瑞收视率统计图，

    “颖宝，数据很不理想啊。”

    赵颖宝如坐针毡，手指搅动着，郁闷难受，原以为《新还珠》首播，两集平均收视率1.86，%，会成为下一个《步步惊心》。

    没料到，转眼第二天第三天，收视率就连番跳水，持续下跌，已经跌到1.34%的地步。

    倒成了拉胯被芒果台强制下架的《宫》，一样收视口碑双双崩盘。

    紫薇、小燕子、尔康、永琪，在豆瓣、贴吧、围脖无处不被痛骂，被喷破坏经典形象，更有老还珠粉，祭出老版赵巴菲特薇、林心如、范税冰鞭尸演员。

    评论手段之恶毒，吓坏她这个没出场的晴儿。

    “本来想着凭《新还珠》，让你在海润站住脚跟，想不到琼瑶亲笔操刀，老还珠原班人马，结果会是这样。”

    郝如大失所望，不禁地怀疑是不是赵颖宝压根没有“出名”这个福分。

    “这下也没办法，你下半年的戏约，郝姐已经是尽量，只有一部试镜，《夏妍的秋天》的女三。”

    赵颖宝咬咬唇，心有不甘，怎么从华宜跳槽到海润，星途依然止步不前。

    心里惴惴不安，叶秦主演的《绣春刀》票房即将破4亿，正在跟首映的《变形金刚3》交战，被媒体鼓吹成，“华夏武侠 PK 美利坚钢铁机甲”。

    而且第二部电影已经是自己工作室投资参股，而她还是一个勉强三线的演员。

    早知道就不任性，不倔强，乖乖接受哥哥的安排。

    忽然，一声手机的振动打断她满腹的心思，定睛一瞧，赫然是杨曼。

    赫如眉头紧皱：“谁打来的电话？”

    “一个朋友。”

    赵颖宝守口如瓶，没有对郝如透露半分关于叶秦的情况，只听杨曼开门见山，言简意赅：

    哥哥罩你。

    郝如满脸的诧异，看着赵颖宝像离弦之箭，风一样地跑到办公桌，拿起纸笔唰唰动笔，忍不住地钻了过去。

    《凤图腾》，缪风莹，末尾被赵颖宝干脆利落地划个叉。

    “什么，真的是钟汉梁主演嘛，《天涯明月刀》，古龙剧呀！”

    赵颖宝因《新还珠》浮在额头的阴霾一扫而空，笑逐颜开，两只眼睛闪烁异彩。

    “杨姐，杨姐，那我的角色呢？”

    “真的假的啊！”

    一惊一乍的尖叫声接二连三，赵颖宝疯狂地点着头，让郝如蹙下眉头，这女孩不会想出名想疯，得癔症？

    又转瞬间，心底深处萌生出一点点小期待，也许是真的呢？

    “只能四选二嘛，啊，杨姐，放心，我不会轧戏的。”

    挂断电话，赵颖宝嘟囔几句，但一看纸上密密麻麻潦草的字迹，双手叉腰，翘起下巴，小得意！

    “这些都是你朋友给推荐的戏约？”

    郝如粗粗一览，这位替赵颖宝拦下过《陆贞传奇》、《杉杉来了》、《花千骨》戏约的神级经纪人，警告道：“颖宝，外边推荐的戏不要随便乱接，某些一看不怎么靠谱的小制作，像这部《摩登新人类》，不管是女一女二，赶紧打消念头，演海润剧才是最稳妥。”

    “郝姐，这剧可是胡哥主演的，还有马思春，她是咱们海润娘娘蒋文丽的侄女。”

    赵颖宝弱弱道：“这个剧，应该靠谱吧？”

    郝如一时恍惚，脱口而出：“有这好事，那还犹豫什么，接！”

    “可，可是才只是女三诶，不如《天涯明月刀》，我能试戏女二呢！”

    “什么女二，你确定是试戏，不是试镜？”

    “昂昂！”

    赵颖宝望着经纪人已经维持不了淡定，开始失态，翘起嘴唇，勾勒出一个笑弧。

    终于，终于我也能有风光装杯的时候啦。

    殊不知，叶秦可是特意挑选这部古龙剧，雷人归雷人，可也是索福瑞27城收视率排名第一的古装武侠剧，平均收视率破1，热度丝毫不弱于《宫》、《步步惊心》。

    而在当年，全网点击量破千万，是一款踩准网络风口的爆款红剧！

    “什么时候，哥哥能带我演电影啊？”

    赵颖宝如是想，既得陇，又望蜀，总之，哥哥，我突然不想努力了。

