
　　沈若问完，外面就传来卫景的回应，“是我，丽蓉还好吗？”

　　苏丽蓉这时候也从床上下来，来到窗户边，应道：“我还好，卫景你怎么上来的？”

　　虽然二楼不高，但这种行为也挺危险的，所以苏丽蓉声音里带着紧张。

　　“我……偷偷翻墙进来的，给你打电话，但是关机了，我不放心，所以过来看看。”

　　卫景言语里都是关心。

　　苏丽蓉从口袋里拿出卫景昨晚给她的手机，因为昨晚一直在照明，所以电量很快就用完了，不知什么时候就关了机。

　　“我没什么事，你快下去吧，别摔了。”

　　她内心再次被感动到了。

　　“如果真没事，怎么会连窗户都被封住了？”

　　显然卫景并不相信苏丽蓉口中的没事，而且他听说了她被鬼上身的事，虽然他是无神论者，但昨晚他在二楼的那个房间里，真真切切地听到了婴儿瘆人的哭声和女人阴测测的笑声，所以，对于苏丽蓉鬼上身的传言，他半信半疑。加上给她的手机也打不通，一着急，他就做出半夜翻墙的事。

　　沈若站在旁边，听着窗外卫景对苏丽蓉说的话，她怎么越听，越觉得卫景像是喜欢丽蓉姐。

　　她挑了挑眉，眼里露出诧异之色，她记得读书时，卫景和丽蓉姐一个班级，可是他经常欺负丽蓉姐，好几次，丽蓉姐都向她吐槽卫景，说他太坏。

　　长大后，两人几乎也没什么来往，只偶尔聚会才会见见面。

　　现在卫景突如其来地对丽蓉姐的关心，她真挺惊诧的。

　　苏丽蓉很担心卫景的安全，一直让他快下去，但刚说完，就听到外面一声响动，之后“砰”的声传来。

　　不好！

　　苏丽蓉和沈若两人心里同时大喊。

　　“卫景，卫景……”

　　两人焦急地喊着，又不敢太大声，怕吵醒苏丽蓉的父母。

　　“走，快下去看看。”

　　她们离开房间，往楼下跑去，怕弄出声响，两人连鞋子都没穿，都赤着脚。

　　到了房子外，借着淡淡的月光，看到卫景站在墙边，脸色有些发白。

　　“卫景，你刚刚是不是摔下来了？有没有受伤？”

　　苏丽蓉跑上前，急声问道。

　　“刚刚我被……”

　　“是我手没抓牢，不小心摔下来了，只是脚扭了下，没太大碍。”

　　卫景其实并不是自己没抓牢，刚刚他感觉到背后似乎有一只手扯了下他，力道不大，但他受到了惊吓，所以才摔了下去。

　　他微眯着眸子，抬头朝二楼那扇窗户看去，并未有什么异样。

　　“走，先进屋。”

　　苏丽蓉抓住卫景的胳膊，放在自己的肩上，然后扶着他往门口走。

　　卫景一米八五的高个，而苏丽蓉比沈若还矮了两厘米，站在卫景身边显得非常娇小，卫景都不敢将身体的重量压在她身上，怕将她压趴下。

　　他扭头看着身边的女人，夜风吹乱了她的发，一缕发丝飘落在他鼻尖上，淡淡的幽香也跟着钻入鼻中，扰乱了本就不平静的心。

　　当那一缕发丝要离开时，他伸手勾住，轻轻缠绕在手指上。

　　沈若注意到了卫景的这一举动，别有深意地看了眼他。

　　刚进门走到客厅，老管家就出来了，视线在三人身上扫过，最后目光落在卫景扭伤的脚上，低声说道：“我去拿药酒。”ŴŴŴ.23sk.com

　　卫景提起的心，缓缓地落下，看样子这个老管家是向着苏丽蓉的。

　　他看向沈若，想着她能进来，应该也是这个老管家在暗中帮忙。

　　三人进了房间，苏丽蓉扶着卫景坐下，脱下鞋袜后，那扭伤的脚踝已经高高的肿起。

　　苏丽蓉眉头皱了皱，虽然不是她让卫景爬窗户，但不管怎么说，他都是因为她，而受的伤，她内心还是会内疚。

　　“以后这种危险的事别做了，还好只是扭伤，要是摔到脑袋……就遭了！”

　　她突然想起昨晚她心灰意冷，绝望地坐在窗台上准备跳下去的时候，眼前的男人，也是这般地劝自己。没想到只过一晚，两人就角色互换。

　　她视线从他的脚踝上移开，抬眸看向卫景，发现他唇角勾着笑，正深深看着她。

　　他的眼睛颜色并不是纯黑色，因为他外婆是外国人，所以瞳仁颜色是淡淡的蓝色。苏丽蓉的目光落进了那双淡蓝色的眸子里，仿佛被漩涡吸住了般，久久移不开眼。

　　沈若看着对望的两人，总觉得气氛似乎变得有些暧昧起来。

　　不过很快，这种气氛就被进来送药的老管家打破了。

　　老管家送完要就离开了，但是走到门口又转身，看向卫景，面色严肃地说道：“原本这话我没资格说，但是老朽也是看着小姐长大的，自然是关心她的。卫少，我家小姐的身份，现在还是亨家的未婚妻，您半夜爬墙跑进来的行为，实在是不妥，会害了我家小姐，也会影响到您自己。”

　　卫景并未耍什么大少爷威风，老管家说完后，他虚心地接受了，“这次确实是我莽撞了。”

　　他平时并不会做这样莽撞的事，甚至很少会和名花有主的女人接触，就是不想惹一身骚。但眼前的苏丽蓉却成了一个例外。

　　老管家离开后，房间里的三人，都陷入了沉默。

　　等到卫景揉完扭伤的脚踝，沈若打算要打破沉默，说点什么时候，房门外传来了脚步声。

　　是老管家？

　　但老管家穿的是一双棉布鞋，踩在地上很轻，几乎是没有声音的，而门外的脚步声，像是皮鞋踩在地上发出的声音，所以，门外的人，绝对不会是老管家，而是其他人。

　　苏志明？

　　房间里的三人同时想到了，面色都变了，苏丽蓉立即给沈若和卫景使眼色，小声说道：“你们先躲一下。”

　　沈若扫了下房间，能藏得下她和卫景的应该只有衣帽间了。她立即扶着卫景来到衣帽间，轻轻推开衣帽间的拉门，两人躲了进去。

　　衣帽间很黑，黑得伸手不见五指，好在还有个卫景，不然一个人躲在这里，还真有点怕。

　　房间很静，所以门把手扭动的声音，躲在衣帽间的沈若和卫景都听到了。

　　沈若并没有将衣帽间的门关严实，而是留了一条缝。

　　借着房间外的灯光，她看到了推门进来人的身影，但因为逆光，脸看得不是很清楚。但从那高大挺拔的身型判断，不可能是苏丽蓉的母亲，也不可能是她父亲苏志明，因为没那么高。

　　那人完全的走了进来，这时候苏丽蓉的声音响起，“谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第417章 卫景喜欢苏丽蓉免费阅读。https://xs.23sk.com 