    “东皇太一！”

    “来战！”

    孔宣双眼战火汹汹，当其冲出海面的那一刻，整个清晨天际，瞬间便是被无穷无尽的五色神光遮掩密布，其身五色锦袍，更是有着流光四溢。

    而与其相隔万丈之地。

    太一背负双手，凌空而立。

    墨色散袍、银白长发。

    随着呼啸海风，交错飞扬。

    ‘真是个疯子。’

    看着如此模样的孔宣，‘疯子’二字，是太一对孔宣最为直观的评价。

    孔宣想要击败太一的迫切之心，已然是到了一个令人发指、极为疯狂的程度。

    世间生灵，存于世者、皆是有着自己所追求的目标。

    巫族追求‘洪荒之主’的位置，追求天地之认可，抓住一切契机搞事。

    人族追求的是‘昌盛’，是人族大起，所以为了一块繁衍之地，亦是不惜生死。

    就连那诸天六圣，虽已成为天道圣人，成为那天地超然存在，依旧是有着各自追求之物。

    而太一如今所追求的，便是‘治世’。

    至于眼前的这个孔宣。

    其所追求的的，则是‘败东皇、成圣人下天地第一人’。

    因为只有将东皇击败，他才能够真正得到洪荒万灵的认可，才能够让他的桀骜真正成为凌驾众生之上的敬畏。

    只见将双身重合，实力达到巅峰的孔宣，在他的身后，再一次有着通天彻地的孔雀之影出现。

    无边海域，亦是在这一刻。

    天阳遮掩，五色神光充斥。

    五神界，再一次降临。

    “自天地初劫之初，本皇便是闭关。”

    “历经百万载岁月，本皇得天地所幸，赐五行先天五羽，悟五行道，聚五色神光，得五神界。”

    孔宣的声音，在这五神界中回荡，充满着傲然。

    太一听着耳畔传来的声音，神色平静如常。

    在他的眸中，有着一道、又一道，实质的孔雀尾翎羽出现。

    这翎羽，一共有着五根。

    颜色，各不相同。

    分别为‘青、黄、赤、黑、白’，这五根翎羽，乃是孔宣五色神光大神通的根源所在。

    当这五根翎羽出现之后，一道巨大的孔雀虚影，亦是在这五根翎羽之后隐现。

    五根翎羽，呈五方之形漂浮。

    而在这五形的中心，孔宣的本体，从神光中凝聚出现。

    赫然，有着‘青、黄、赤、黑、白’五光，从这五翎羽而出，源源不断的涌入孔宣的体内，孔宣之身，这一刻锦袍消失，转而是一身瑰丽至极的五彩羽袍。

    黑发亦是化作了五彩之色。

    他的左面脸颊，更是有着五道五色划痕出现。

    就连他的双眸，都是化作了五彩瞳孔，一眼望去，如同令人陷入迷幻之中，不能自拔。

    自信的笑在脸上浮现，自信的声音，缓缓传出。

    “先前以五成之力，五羽不得合一，本皇的最强一击，尚且得不到施展。”

    “不过，既你已有巅峰之力，那本皇亦是能够以十成相战，五羽合一，先天凝身，此为，本皇最强一击。”

    “本皇从未将其施展对战，亦未将其命名。”

    “既今日战你，那便叫做，‘覆东皇’。”

    话语落定之后。

    环绕在孔宣周身的五根先天翎羽，皆是停止了神光输送，齐齐呈扇形，悬浮在孔宣的身后。

    孔宣，手慢慢抬起。

    这一刻，只见五神界的光芒极速朝着其手心凝聚。

    天际初阳，再一次展现。

    只见在其手心之中，五神界光芒汹涌，有着一枚菱形五彩之晶缓缓凝聚，从这五彩之晶中散出一缕气。

    天地风云，齐齐变色，有着一道道狂雷在这天际游走出现，轰鸣不断。

    无尽海域，亦是在这一刻，滔天海啸掀起，只一瞬间，天、陷入了昏暗。

    仅仅只是从中散出的一缕气，便已然是让天地异象骤生。

    …………

    海底，龙宫。

    龙血天池。

    “姑姑，你魂火刚被压制，身子太过虚弱，不可…”

    敖战的话语还没有说完，敖冰灵的肃冷眸子便是映入了他的眼中。

    “带我上去。”

    只有短短的四个字。

    敖战咕噜一声口水，下意识的看向自己的父皇敖苍。

    “冰灵…”

    敖苍亦是开口，不过这话也是没有说完。

    敖冰灵的眼角一瞥，直接让这位素日里一言九鼎的龙皇闭上了嘴。

    她能够感受到自己丹田处悬浮的那枚黑白二气环绕的玄丹，正是这枚丹药的存在，才使得体内魂火被压制。

    如若取出，魂火将顷刻复燃。

    可她隐隐也能够猜到，这枚丹药对太一的重要性。

    在她看来，这枚丹药不该留在自己体内。

    “也罢，你想做的事情，为兄拦不住。”

    “去吧。”

    得了敖苍的准允，敖战这才一咬牙，扶着自己的姑姑，准备朝海面而去。

    不过就在这个时候。

    有着一股令人神魂胆颤的气息，瞬间从海面传入海底，海内万灵、皆为震恐，海啸不仅仅是发生在海面，整个海底的沉山海堑，亦是皆是疯狂崩裂。

    …………

    “覆东皇。”

    凌空而立，太一喃喃低语。

    对于孔宣起的这个名字，也当真是有些无语。

    ‘中二少年，果真是逗比欢乐多。’

    太一嘴角，弯起一缕弧度。

    此刻，眼眸微微抬起。

    当其眼眸抬起的一刻，他的双眸、这一刻彻底化作了金红之火，如同是两轮太阳，火炎于眸中汹汹燃烧。

    他的额间，更是有着一轮神阳火炎印记勾勒出现。

    当这轮神阳印记出现的一刻，太一之身，太阳真炎疯狂涌动，竟是凝聚成了一副神炎战甲。

    手，慢慢抬起。

    ‘嘁！’

    一声金乌之鸣，在这天地响起，太一身后、巨大无比的三足金乌虚影，通天彻底而现，瞬间将孔宣的气息给压制。

    那引动的异象风云，更是在这一刻被强势冲散。

    三十三天之外，太阳神星。

    此一刻，疯狂涌动，无尽太阳真炎，从三十三天之外汹涌而落，冲入洪荒之内！

    一道火炎之柱自天外降临，与太一之身相连。

    这一刻的他，便是太阳之神！

    来到洪荒后的太一从未使出过这一式神通，因为、这需要十成巅峰之力。

    神通之名，焚天。

    【感谢‘喜好太多’打赏100000书币，成为本书第一位盟主，工作日精力不足，所以推迟到本周天加更—四更！】

    【预告：下周会有爆更！！】

    【求推荐票！】

    