    不多时，圆城佳苗被带走，警方仔细收拾现场后也离开了。

    虽然人不是她杀的，但她破坏现场，干扰警方办案，这同样也需要承担责任。

    “说实话，如果当时圆城小姐就把事情的真相告诉波土先生，结果会不会不同呢？”梦语有些感叹道。

    “或许吧？”羽宫明也是表情唏嘘：“这份愧疚相隔十七年，反而变得更加的强烈，这不只是对孩子的愧疚，也有对圆城小姐的吧？”

    “如果当时能把事情说清楚，两人当时还是情侣，互相安慰的话，再加上他们当时还年轻，也不一定会像现在这样走入极端。”

    “这么说，他们两个真的好可惜！”园子叹了口气：“原本可以幸福美满地两人，就这么阴阳两隔！太惨了！”

    “所以，很多事情，还是开诚布公地说清楚比较好。”羽宫明一边说着，目光在安室透和冲矢昴两人之间转了转。

    二人都注意到了羽宫明的目光，表情都没有什么变化。

    “羽宫侦探这话是什么意思……难道当年那件事还有我不知道的隐情？”安室透心中暗道。

    冲矢昴心中则微微摇头：“想要让一个固执又自负的人改变看法可没那么容易啊……”

    “对了！直到现在都还不知道ASACA到底是什么意思呢！为什么要用【CA】？”梦语忽然道。

    “啊！这个我有听波土说起过。”布施道：“因为他是在熬夜过后的朝咖啡馆听到怀孕的消息，如果是女儿的话就叫朝香，用罗马平阴表示，就用【Cafe】的【CA】。”

    “原来如此。”梦语恍然，一旁默默旁听地安室透和贝尔摩德互相对视一眼后，表情都有些失望。

    虽然出发点不同，但两人其实都挺希望这首歌的歌名和羽田浩司案有关系的，可惜现在看来只是巧合而已。

    “好了！事情都弄清楚了，那我们也该回去了吧？现在已经很晚了呢！”园子不禁催促道。

    “是啊！确实该回去了。”冲矢昴点头。

    “那我们也回去吧。”安室透又深深看了一眼冲矢昴后，便转头招呼贝尔摩德准备离开。

    有贝尔摩德在，他也不想和对方多做纠缠。

    “对了安室先生。”羽宫明叫住了安室透。

    “怎么了羽宫侦探？”安室透疑惑道。

    羽宫明笑了笑：“你之前不是答应了这位里美小姐要来参观我的事务所吗？约个时间吧，毕竟我经常出去处理委托，到时候不一定在，免得里美小姐白跑一趟。”

    “诶？这样啊……”安室透新郑先是有些疑惑，随后生出一些猜测。

    羽宫明是知道他的身份的，而自己很明显也是为了【ASACA】的事情而来，而带自己过来的这位【里美小姐】落入视线中也不算奇怪。

    或许，羽宫明是想探探这位【里美小姐】的虚实。

    “不过，贸然将贝尔摩德的注意力吸引到这边可不是什么好事啊……”安室透心中暗道。

    贝尔摩德的难缠程度他可是深有体会，即使羽宫明同样不是省油的灯，但在不知底细的情况下，难免容易露出破绽。

    就在他想着该怎么回复时，一旁的贝尔摩德笑着开口了。

    “没有啦！我只是和安室先生开个小玩笑而已！”贝尔摩德一把抱住了安室透的手臂，表示两人的关系非常亲密，继续道：

    “而且，今天能见到羽宫侦探，亲眼看到羽宫侦探的名推理，我已经不虚此行了！羽宫侦探平时这么忙，我也不太好意思去打扰了，不过……”

    【里美小姐】走上前，从怀中取出一本记事本展开递给羽宫明：“羽宫侦探可以给我签个名留作纪念吗？”

    羽宫明看到递来的记事本愣了一下，随后露出礼貌的笑容：“当然没问题！”

    他拿过记事本，在上面书写了一阵，随后将记事本递给贝尔摩德。

    贝尔摩德看了一眼，立刻惊喜地合上记事本，微微鞠躬：“真的太感谢了！”

    “里美小姐客气了。”羽宫明笑道。

    随后，一番简单的告别后，羽宫明一行人和安室透二人便在会场门口分开了。

    …………

    一辆白色马自达中。

    安室透慢悠悠地开着车，副驾驶上则坐着恢复了本来面貌的贝尔摩德。

    “你刚才的反应还真是有趣啊！”安室透轻笑道。

    贝尔摩德耸了耸肩：“没办法，应付这种聪明人，谎话不编得像一点可不行。”

    安室透闻言也不禁点点头：“你说的倒也没错，不过，没想到竟然会遇到他们，还真是巧啊……”

    “看样子他们应该也是来调查【ASACA】的呢！”贝尔摩德意味深长道。

    “应该只是恰好对【ASACA】的这个奇怪歌名感兴趣而已。”安室透神情淡定地分析道：

    “据我观察，他们这次似乎是受到了那位铃木家千金的邀请来参观会场的，还带着小孩子，怎么看都不像是专门调查的样子。”

    “哦？是这样吗？”贝尔摩德偏头看向安室透。

    “至少我认为是的。”安室透神情依旧从容。

    贝尔摩德嘴角一勾，点点头：“好吧，也许是我多心了吧？”

    安室透“呵”了一声：“说到底，是我们自己目的不纯，所以也忍不住以己度人。”

    “也许吧？”贝尔摩德幽幽回道，随后侧头看向窗外，安室透也无法完全看清她的表情。

    不过他内心倒是稍稍松了口气：“应该算是蒙混过去了吧……”

    然而，贝尔摩德此时心里想着的却是……

    “真是有意思，原本伺机潜伏在他们身边的波本，现在竟然为他们打掩护吗？”

    都已经和羽宫明他们明牌，贝尔摩德自然清楚他们这次来的目的与自己和波本别无二致。

    他们应该也调查到了17年前羽田浩司的案件。

    贝尔摩德也不得不感叹他们调查的进度。

    而且，这还是组织二把手朗姆当年搞砸的事情，以羽宫明他们的智慧，肯定能从中发掘出不少情报。

    “看来之后见面的时候，得试着套一下话了呢！”贝尔摩德心中喃喃着。

