    “可是……大人，把人关在县衙也不是个事啊。就县衙里那三瓜两枣的，其中大部分都还是县令的人。那道士关在地牢，留不住啊！”

    唐渡担心地说道：“此人，可是一个关键证人！”

    “关键证人？”许宣轻笑一声，说道：“但除了你知、我知，他们自己人，还有谁知道？”

    “商旅失踪案足足持续了近十年，从今天可知，那杨县令在县里呆了多少年，就布置了多少年。加之那道人乃正宗道门弟子，没有证据的情况下，谁敢对他用刑？”

    “这……”

    唐渡迟疑了，他可不敢说只要将道人带到六扇门刑狱，就一定能问出情况来……

    “所以，我们需要更关键的证据！现在通知余杭府的六扇门，一定会打草惊蛇！再等等吧。”

    许宣站到窗边，眼中闪烁着精光……

    放心，他手中有资料再说，佛门乃是光明正大的陷害他，可不会帮他隐瞒……他可不信，对方会任由自己把他们的资料送上去……

    相信，很快，宁王或道教圣地的人，就该来了！

    ................

    当夜，杨县令坐在书房内，思索着如何才能把朱道长救出来……朱道长乃是道门派遣，负责郭北县和宁王、道教三方的主要联系人，乃是道教圣地，天师教的外门弟子。

    虽在天师教地位不高，修为也很一般，但是下放到其他道观，那是妥妥的长老人选，他哪里敢放弃？

    正在他思索着，如何躲开许宣的目光，将人从地牢里接出来时……突然，门口处传来脚步声，一步一步地走向书房。

    “我不是说任何人不许来书房吗？给我滚出去！”

    心烦意乱的杨县令头也不抬，怒吼道！

    脚步未停，甚至，还有一个取笑声，远远传来！

    “啧啧，我们杨大县令好大的脾气！这位置再高点，怕是连宁王也不放在眼里了吧？”

    “谁？！”

    杨县令大惊，抬起头……片刻后，瞬间露出喜色！

    “朱先生，刘师爷，你们怎么来了？”

    站在杨县令面前的，正是宁王府的人！

    朱先生，朱道人的父亲，宗师境初阶；刘师爷，同样也是宁王府的人，与朱先生一起负责宁王府外府，修为同为宗师境，虽不在核心，却也是宁王府外府的负责人。

    很多时候，宁王府的人惹得麻烦，包括宁王府的子嗣在外面惹得麻烦，绝大多数都由外府人员出手，很少有放到宁王府面前的时候。

    而杨县令这位作为在外围帮宁王府收集粮草，军械的人，自然是与外府接触的更多，自然也就一眼认出了两人。

    “收到你的信件，我们第一时间就来了。”

    刘师爷笑笑，很自然地坐到了主位上：“我看你寄来的信件说郭北县出了一个超凡境的厉害人物，需要高手护送，加上朱先生也想念他的儿子，于是便拉着他一起过来了。

    说说吧，到底是什么情况？”

    “就只有你们？”

    杨县令愣了愣，刘师爷微微皱起眉头：“怎么，我们两个宗师境还不够？你说的那县尉，不也就超凡境吗？你总不能让内府的派脱俗境的大高手前来吧？”

    听到刘师爷的话语，杨县令叹了一口气，看来，这外府的两人只收到自己寄出的第一封信，不然，也不会只派两名宗师境的前来。

    “哎，大人您有所不知，就在我们寄出信件后的第三天，我又寄出了一封信……”

    杨县令无奈之下，只得将后面发生之事，一五一十地告诉了两人。包括天龙寺的资料，朱道人试探被抓，以及朱道人对许宣的判断，全部毫无保留地告诉了两人。

    刘师爷越听眉头皱的越紧，他万万没想到，杨县令在书信中提到的一个小县尉，竟然如此麻烦！

    尤其是正宗的玄门道法和年仅二十岁的超凡境界，到底是哪一家的大势力，舍得把这等天才放出来涉险？

    “刘师爷，您看现在该怎么干？”

    来了宁王府的人，杨县令果断将指挥权交了出去……刘师爷敲了敲桌子，看向朱先生：“老朱，你怎么说？”

    “先把我儿救出来。”

    朱先生毫不犹豫地说道。刘师爷摇了摇头：“不行，要么先解决掉许宣，要么，就让你儿子在牢里待一会，免得打草惊蛇。

    反正那地牢内的衙役都是自己人，吃穿不愁的，正好留在牢里养养伤。”

    “那就干死许宣！”朱先生眼含阴翳地说道：“不管他是哪家势力的天才弟子，既然来了宁王控制的县城，是龙得盘着，是虎得卧着，总不能在自家地里，把我儿给欺负了！”

    “大人，谨慎啊！那玄渡之死，就在眼前！”

    杨县令大惊，赶紧开口劝诫道：“我已经把第二封信送出去了，宁王一定会派脱俗境的高手前来取许宣性命……我们真的犯不着在这时和许宣开战！”

    “那你又是否知道，那许宣有没有把信件送出去？他也是在拖延时间，等待援兵？！”

    朱先生反过来质问杨县令……杨子健一时语塞：“我和朱道长，封锁了通道……”

    “用人手就能封锁了？呵，杨子健，你是不是太小看玄门道法了？连黑山老妖都能赐你无视阴阳、距离的水镜法宝，你觉得一个大势力培养的超级天才，会没有紧急求救的宝物？”

    “这……”

    朱先生此话一出，杨县令彻底无语……一旁，刘师爷也是点点头，表示赞同朱先生的话语。

    “我也同意老朱的意见……如今，兵部侍郎傅天仇一直死盯着宁王，时刻想要寻找宁王大人的破绽……我们不能让天龙寺记载的册子，递到他们手上！”

    “可是……万一那许宣真的是六扇门培养的天才……”

    杨县令还是在犹豫……刘师爷解释道：“无事，只要没有确切的证据，以宁王在朝中的势力，燕赤霞，还调动不了整个六扇门！

    与黑山老妖交易的长寿丹，可不是白炼的！”

    “而且，你那信件，想来是直接送到我手里的吧？我不在宁王府，信件无法直达宁王手中，又得多耽搁好几日……兵贵神速，我们等不起，也不能等……”

