    第220章颁金节的前奏

    十月十五丑时，一封300里加急的折子送入京城，这封折子彻底搅乱城内欢度颁金节的气氛，折子送入畅春园后，李德全第一时间叫醒康熙，亲手送到他的面前。

    康熙披着睡袍盘腿坐在软塌上，发现是恭亲王常宁送来的折子，他接到诉冤状后，得知常宁在直隶内暗访，便让其调查。

    常宁经过调查，发现实情更为残忍，诉冤状内的情况属实，其孙子和孙女都被皇商害死了，其子女都没什么好下场，连妻子都差点被卖道见不得人的地方，若不是为保住儿媳所生的小孙子，他肯定会与皇商鱼死网破。

    啪！

    康熙用力的把折子摔在炕桌上，佟九儿被声音惊醒，赶紧睁开眼睛望去，发现康熙浑身散发着怒气。

    “阿诨......”佟九儿迷糊的叫着，“现在要好好休息，白日里才有力气生气？阿诨又在为别人的错来惩罚自己。”

    康熙听后满肚子的闷气消散了，他丢开折子，趿着拖鞋回来继续休息，她在他的胸前找一个舒服的位置睡了，康熙则闭眼考虑要如何处理此事儿。

    纸包不住火！

    颁金节后，奉贤殿诉冤状的事儿会流传出去，避免有人从中传不实的流言。

    天色渐亮，畅春园内热闹起来，当值的奴才们纷纷起身准备颁金节的事宜，云涯馆的奴才们最先去御膳房拎膳，皇后已坐在铜镜前梳妆，她正挽起了两把子头，一旁放着一盘96根大小点翠朱钗的头面。

    逢年过节时，皇后会比往日提前起一个时辰，盛装出席每次宴会场合，希望不给康熙丢人。事与愿违，皇后的认真打扮，反而给女眷们造成不小压力，很少有人会与皇后提出要求。

    相比之下，两位贵妃极少会盛装打扮，康熙想得到的消息都是从九儿那边得到的。

    佟九儿换上粉蓝色的云锦常服，康熙坐抱着身着母子装的二人，脸上挂着淡淡的笑容。

    “母子装做的极好，晚些时候，着尚衣局给朕也做几身。”康熙瞧着母女二人的衣服有些眼馋，他有心想要参与其中。

    “不行。”佟九儿立马拒绝了，“阿诨，您若是做了这些常服，皇后又改说我们母子没规矩了？再说，这是母子装，穿出去就能瞧出是一家子的亲子服。”

    嫡母的一句轻飘飘的批评，阿丰阿需要一辈子来消除这名声，佟九儿认为自己的本事不大，无法给儿子最好的帮衬，她尽力帮儿子把危险消除在萌芽之中。

    “私下出门的时候用就好，不用尚衣局的来做了，御前针线房做咱们三口的常服，”康熙略带讨好的说着，“阿丰阿长大后，若是发现只有母子常服的记忆，没有父子常服会觉得难受的。”

    话毕，佟九儿陷入了沉思，康熙所言非虚，平日里都说，父子感情更好的话，孩子会更加的独立。

    “阿诨，不可在外面乱穿，阿丰阿不能因一句轻飘飘的批评，让他要努力一辈子。”佟九儿的脑海里浮现清史上的四爷，为了康熙一句喜怒不定，他付出了多少努力？”

    康熙看着九儿急切的眼神，他缓缓的点头承诺：“私下用就好，在皇额娘和额娘的面前，咱们不必隐瞒。

    “是！”佟九儿伸手抱起了阿丰阿，一大一小粉蓝色的身影深深烙印在他的脑海里。

    早膳后，康熙亲自送母子二人坐进软轿内，站在院落里瞧着软轿背影消失在视野中，他转身回大殿。

    九儿抱着儿子坐在温暖的软轿上，低首瞧着哈哈笑着的阿丰阿，重重的叹气。

    “阿丰阿，到云涯馆不可这么欢快，要乖巧些，不可老啊啊啊的叫唤，娘娘让胡嬷嬷抱着你过去，你就用哭躲避吧。”佟九儿拍拍阿丰阿的后背，温柔的说道。

    赶往云涯馆的路上，九儿有些不安，担忧阿丰阿在今天回受伤，那种危机感差点让九儿勒令调头回去。

    “凤偲，你陪着大嬷嬷一起照顾阿丰阿，不可让阿丰阿离开你视线一秒。”佟九儿从轿撵内下达命令。

    “是！”凤偲领命道。

    凤偲和凤景在轿撵外面交换了一个眼神，察觉佟九儿的不安。

    临近云涯馆，凤偲落后一步，悄声叮嘱凤偲照顾好阿丰阿，有人敢单独抱他，就拿出凤卫的牌子来。

    康熙今年允诺凤偲和凤景化暗为明，二人利用这个机会表明态度也是可以的。

    “不到万不得已，不可用凤卫身份。”佟九儿听凤景的交代，阻止了二人，“阿丰阿的安全是最重要的，你们二人的安全也一样。”

    “主儿，奴婢们心里有数。”凤偲赶紧回道，“小阿哥交给奴婢就放心吧。”

    稍晚，轿撵落在云涯馆的门口，九儿抱着阿丰阿拾阶而上，不少官眷们已聚集在云涯馆内。

    赫舍里氏一族女眷们眼神都集中在阿丰阿的身上，阿丰阿趴在九儿的肩膀上，双颊透着健康的粉色，与承祜阿哥的个子等相差不多。

    “给贵主儿请安，给四阿哥请安。”女眷们纷纷给九儿母子行礼。

    “起磕。”大嬷嬷站在一旁喝令。

    九儿迈入大殿前，把阿丰阿交到大嬷嬷的手里，她会给皇后请安，却不会让儿子在年幼时便开始做奴才的姿态。

    “佟佳氏给皇后娘娘请安。”佟九儿行礼请安，身后的大嬷嬷抱着阿丰阿福福身子算是行礼。

    皇后瞧见佟九儿的举动，瞬间怒火上头，在皇后的眼中，所有的阿哥都会是承祜的奴才，佟九儿显然不准备认命。

    “佟妹妹快起吧，”皇后正抱着承祜坐在凤椅上，“承祜从晨起就腻在我身侧，妹妹行礼时，我还说让胡嬷嬷抱他走呢。”

    话毕，九儿抬首淡淡的看皇后母子一眼，皇后在暗示她以后要给承祜行礼？

    “皇后姐姐可是多虑了，谁会在意大阿哥在哪里坐着，大阿哥现在连话都不会说......”钮祜禄贵妃冲着皇后开火，“妹妹刚才请安时，您也是这么提了一句，接下来还有几个妹妹要来，你总不会对每人都这么说？几位阿哥都是皇阿哥，在万岁爷心里不分上下的，在娘娘的心里道分了三六九等。”

    (本章完)

