    轰隆——

    尽管神血滔天。

    神土空间内尸横遍野。

    依旧有无数神灵前赴后继，悍不畏死的拿起手中武器冲入苍穹之上，最后纷纷化作那尸山血海中的一员。

    “……”

    血海淹没了神土。

    一战，便是万年，血雨也下了万年……

    ……

    又是数万年过去——

    ……神土空间内再无一个神灵，神土之上，神灵彻底寂灭……

    轰——

    苍穹通道关闭。

    而后荡起一层层涟漪。

    一道人影轰然砸落在一片山脉深处。

    “哈哈……”

    青年躺在山脉中，仰天长笑，血泪流淌，虽然看不清面容，但看着他仰天长笑，像是在笑苍穹之上某个神秘存在。苏辰心中却升起一股悲凉之意。

    ……青年的神躯被神土吞没。

    最后，神土内空留一片残垣断壁。

    画卷到此，戛然而止。

    不知道过了多久，画卷末尾，是一片全新的灰色世界，与开头的灰色世界相连接，苏辰看着画卷上的世界，内心被深深震撼。

    因为最后出现的灰色世界，正是神土解锁一阶权限后的模样！

    “……神土神灵是如此被覆灭的吗，灭亡了所有神灵，然后神土重新陷入封印，现在，神土已经到了又一次复苏的时候了吗……

    那在旧神之前的那一片灰色世界呢……

    ……那青年让被封印的神土解封，之后当神土发展到了某一天的时候，青年和他麾下的所有神灵不被认可，然后毁灭……

    ……如此往复循环……”

    苏辰吞咽了一口唾沫，却发现喉咙干涩难受。

    此时，他只感觉遍体身寒。

    “……看到了吗，神土在淘汰一批一批的神灵，在我之前神土也是被封印的，后来我解锁了神土，但下场就是我们不被认可。

    然后被无情的抛弃，那无尽深渊之下，累累白骨，你看到了吧。

    ……可不仅仅是上一代神土神灵的，还有在我们之前的神灵，终有一天，你和你的诸天神国会跟我的下场，跟神土历代神灵的下场一样。

    不，你的下场可能比我们还要惨！

    到时候，被你拉着一起陪葬的，会是整个诸天万界。

    ……你以为神主是什么，高高在上？俯视诸天亿万生灵？

    神主，不过是为这片贪婪，永远喂不饱的土地，提供养料的奴隶而已，当有一天它的胃口变了，就会推到一切重来！

    如此往复循环，永无止境！

    ……你，不过是一个可怜而不自知，被卖了还在帮着数钱的蝼蚁而已！”

    黑袍人指着苏辰，喝道。

    声音中说不出的讥讽，嘲弄。

    见苏辰沉默不语，黑袍人斗篷下，嘴角微微一动，声音突然开始变得低沉而温和，对着苏辰伸出手，道：

    “……我们合作吧，一起推翻神土，结束被神土愚弄的命运！

    事后，我可以向你承诺，我们平分这诸天万界！甚至，神土也可以让给你，我只要在诸天神国传播信仰即可！

    ……一旦诸天神国与神土相连，只要你一声令下，诸天无数朝代，都会下令信仰于我等，我等高坐在凌驾于诸天之上的神土大地。

    享诸天不灭的永久神道，岂不快哉？”

    黑袍人的声音充满了蛊惑。

    “……嗤！”

    然而就在这时，苏辰却是突然发出一声嗤笑。

    黑袍人的声音戛然而止。

    “不好意思，打扰你讲故事了。

    ……嗯，怎么说呢，你的故事很精彩，听得我热血沸腾的。

    但我不能让你把我带沟里去，你能明白吗？”

    苏辰摆了摆手，淡笑道。

    “……什么意思？”黑袍人声音冷了下来，“……你觉得我在骗你吗？”

    苏辰摆摆手，道：“……我不敢确定你说的是不是真的……

    ……嗯，我姑且就相信你说的是真的吧！

    也相信神土在算计着一代又一代的神土神灵，更相信神土是有什么目的，但你忽略了一个点……”

    “你想说什么？”

    苏辰眼中闪过一道冷光，“很简单……”

    说到这里，苏辰突然爆喝，道：

    “……这点就是你特么是觉得我傻吗，漏洞百出，避重就轻，粗制滥造的情节，你就拿这个来糊弄神土之主？

    ……听故事不用给钱，你特么就可以肆意侮辱我的脑子吗？”

    “还是说你把我当成了那些没有脑袋的信徒，随便听你忽悠几句，就傻乎乎的任你摆布？我这里有记录，要不要给你回放一下？

    看看你都干了些什么，你在试图靠一张嘴，就说服敌人跟你一起造反吗？

    ……你疯了吗？！”

    说着，苏辰的火气也冒了出来。

    说实话，刚开始这煞笔拿出那一副记录神土往事的画卷，真的让他感到了震撼，可随着后面的观看，他就开始觉得不对劲了。

    直到这煞笔说要自己跟他合作，推翻神土，还要跟自己平分诸天。

    更过分的是还要自己给诸天神国下令，全部信仰于他，回过味来的苏辰顿时明白过来，这特么不就是空手套白狼的把戏？

    ……自己什么都不出，全凭一张嘴，然后别人取得最后胜利的果实，他就赶紧过来摘桃子？

    这煞笔本就是旧神，很明显的敌人关系！

    ……可我不同啊，我特喵现在可是神土之主，所拥有的一切都是来自于神土。

    拥有神土，我就拥有诸天一切，我凭什么跟他一个丧家之犬合作？更别说这合作毫无诚意，完全是在忽悠！

    ……这傻逼脸咋就那么大呢？！

    回过未来的苏辰，只感觉自己的智商受到了侮辱。

    “……这么说，你是不肯合作了？”阴谋被揭穿，黑袍人语气再次冷了下来，冷哼道：“……自甘堕落的下贱东西！”

    “……你麻痹，装逼没完了吗！别说你这漏洞百出，避重就轻，藏一大半漏一小半的破故事，单凭你这智商，我就能想明白为什么会被神土遗弃了。

    活该你灭亡！”

    “……不可饶恕！

    既然你如此冥顽不灵，那我今日就亲自出手废了你，然后夺回神土的控制权！”

    话毕，黑袍率先出手，一道灰色神力光束，轰响苏辰。

    “……哼，来吧！”

    一瞬间，苏辰脑海中无数武道招式闪过。

    “自从遮天世界之后，诸天其他世界很少有值得本神出手的生灵。

    ……既然你送上门派，那今天本神也过一把高手的瘾！罗汉拳！”话音落下，苏辰一拳轰出。

    咔——

    咔咔——

    苍穹碎裂！！！

    ……八个方向，八尊巨大的万丈金身罗汉同时出拳。

    八道金色的神力光束轰出，分八个方向爆射而出，冲向黑袍。

    一招普普通通的罗汉拳，此刻在苏辰的一招之下被开发到了一个极致，甚至这一招在神力的支撑下，已经超出了原本的凡俗招式桎梏。

    轰隆——

