    黄俨冷眼看着朱瞻基使用皇帝的纸笔，心中暗自记下了这个细节。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    朱瞻基的字是朱棣亲手教的，不过看到一些弯弯曲曲的字符后，朱棣的眉头皱了起来。

    朱瞻基写完后，兴奋的说道：“皇爷爷，我今日去了国子监和户部，把两边的收录对照了一下，结果现了一些粮食的秘密。”

    朱棣看着这个英姿勃勃的孙子，心中刚生出来的那个念头又消散了。

    “自三代以来，粮食亩产均是节节日上，前汉的亩产二点八二石，而前唐的亩产折合汉制三点八一石……”

    听到这里，朱棣的脸上有些动容了。

    “……到了前宋，亩产折合汉制四点八石……”

    朱瞻基拿起宣纸，神采飞扬的说道：“皇爷爷，到了我大明，北方的冬麦亩产不过合汉制一点五石。”

    “那么低……”

    朱棣假装不虞。

    朱瞻基却笑道：“皇爷爷，如今北方很多都已经是夏麦秋粟了，亩产合汉制三点二石，不少了。”

    朱棣的目光越的欣慰了，抚着长须含笑听着。

    朱瞻基抓着后脑，有些恹恹的道：“只是南方的亩产有些杂乱，有的是两季，有的是一季，但合下来应该比北方要高出一大截，皇爷爷，这也是为何南方富庶，人口繁衍日增的原因吗？”

    “哈哈哈哈！”

    朱棣起身大笑着，极为欣慰。

    黄俨的目中闪过一丝怨毒，看到朱棣高兴，他也是凑趣道：“陛下，太孙殿下天资聪颖，只是这些弯弯曲曲的是何物呢？”

    朱元璋从不许太监干政，可到了朱棣这里时，哪怕多次重申了这个国策，他自己却是在纵容着太监们。

    朱棣的笑声一窒，目光投向了朱瞻基。

    朱瞻基的嘴角不屑的一撇，然后才说道：“皇爷爷，这正是我要跟您说的另一件事。”

    “我今日去了户部，可看到那些记录数字的字符繁琐而不便计算，所以我就用了方德华教授的大食数字记录。”

    朱瞻基把宣纸递到朱棣的眼前，表功道：“皇爷爷，您看看这里，是不是一目了然，而且还能方便计算呢！”

    朱棣接过宣纸，迟疑道：“倒是清爽，可你说的方便计算，可有实证？”

    黄俨闻言垂下了头，把自己幸灾乐祸的目光投向地面。

    朱瞻基却笑道：“皇爷爷，你看。”

    宣纸上马上就列出了算式，朱瞻基把所有的亩产全都加到了一起，然后再除以朝代数量。

    “皇爷爷，你看，这就是几代的平均亩产。”

    看到朱棣还在沉思，朱瞻基就叫来一个小太监，说道：“你可随意报数字与我，然后可要求总和或是相减。”

    小太监哪里敢啊，最后还是朱棣点头，这才战战兢兢的报出了数字。

    一刻钟后，几张宣纸上都写满了数字，黄俨的嘴巴合不上了。

    朱棣觉得今天是近几日最舒畅的一天，他连声喊着打赏皇太孙，差点把自己的天子剑都送了出去，只是却没有提到方醒的名字。

    不到半个时辰，今天皇太孙得到陛下夸赞的事就传到了该知道的人耳中。

    太子宫中，朱高炽挥退了给自己读奏章的太监，喃喃的道：“我儿果然是长进了……”

    “来人。”

    “殿下。”

    “叫太子妃去查看太孙那边的人手，特别是跟着太孙出门的那几人，都要查清楚，有来历不明的，一律送走！”

    ……

    “铃铛，铃铛……”

    方家庄的后院里，小白正在院子中找寻着走失的铃铛。

    张淑慧忙碌了半天，总算是把庄子上的人手都收录好了。她坐在新打造的炕上，伸了个曲线优美的懒腰，然后对刚转为正人君子模样的方醒嗔道：“夫君，这还是白日呢！”

    “咳咳！”

    方醒收回了视线，故作正经的说道：“那个……泰顺给马苏找的老师到了吗？”

    这是没话找话！

    张淑慧白了方醒一眼：“前天就到了，不过这位李先生却不愿在庄上住下，我就叫人每日去城里接他。”

    这位李崇新是进士出身，不过在回乡丁忧后，吏部根本就没有安排，所以才被朱瞻基找了来，专门给马苏教授科举之道。

    不过这位先生却不大安分，昨天朱瞻基来到庄上，他假装巧遇，然后又做出一副忧国忧民的姿态来。

    “那是个官迷，下个月就让他走。”

    方醒觉得自己的弟子不该被这种人教导，所以准备跟朱瞻基商量一下，看看能否让马苏在国子监走读。

    “这是小事啊！交给我了。”

    朱瞻基得了皇帝的夸赞，第二天来到庄上就带了些礼物，其中还有一群活禽。

    前院外面一阵鸡飞狗跳，铃铛凶悍的在追击着这些鸡鸭，现场一片混乱。

    方醒没有漏过朱瞻基脸上的幸灾乐祸，于是就决定今天的家庭作业要加一半。

    “铃铛，快回来！”

    方家没有妇孺不能出后院的规矩，方醒甚至还鼓励女人们到庄上去走走。

    小白好容易才抱住了铃铛，奶狗在她的怀里还冲着朱瞻基叫唤着。

    方醒赶紧叫庄户们把鸡鸭赶走，然后又要求在主宅的后面修一个鸡舍和鸭舍。

    “这每日清扫出来的鸡粪鸭粪都不许丢，正好肥田。”

    朱瞻基看着为自己带来荣耀的方醒，按理作为他的‘老师’，方醒最少也能在詹士府得到一个肥美的职位。可他却不愿去，宁可在乡下和这些鸡鸭打交道。

    “赶紧的，把门口的粪便都打扫干净。”

    方醒踩到了一坨鸡屎，他皱着眉头，把脚下的鞋子取下来，然后弯腰在地上用力的刮蹭几下就算了。

    从小白的怀里抢过铃铛，方醒顶着它的额头，恶狠狠的说道：“铃铛，以后看清楚了，有敢在主宅里面拉屎的鸡鸭，全都给我捉拿归案。”

    小奶狗呜呜的叫唤了几声，也不知道是否领会了家主的精神。

    到了书房，马苏也急匆匆的赶来了，看他脖子有些歪斜的模样，方醒皱眉道：“莫不是让你读书了？”

    这时候朗读是要讲究姿势的，一定要随着字面的节奏和韵律转动脑袋，长久下来……

    “我大明以后又少了一个晕车和晕船的了，可喜可贺！”