 乔玉灵的心思南宫辰维是知道的一点的，不过就算不知道，也不妨碍南宫辰维听她的话，“好，既然你想，我就想办法让她们三个一起嫁到巴途国去。”

“哈哈哈，这样一来可就有热闹可以看了，巴途国还真不是一个什么好的风水宝地，竟然将那三个人凑到一起了，只是……接下来巴途国恐怕就真的热闹了，我也想去看看热闹呢，真是遗憾。”

乔玉灵自言自语道，她是真的很想去巴途国看看热闹。

尤其是看自己仇人的笑话，她很开心，只是……让这两个人就这样简单的嫁到巴途国去，肯定是不行的，还需要给她们再来一点点惩罚才可以，这样她才可以消气。

南宫辰维看到她开心的样子，轻轻摇头，眼底一片宠溺，没有说话，心下已经在盘算着如何让她们三个人一起嫁到巴途国去。

因为南宫辰维答应了让赵文月与邓美娴一起嫁过去，所以乔玉灵的心情好极了，话也多了起来，与南宫辰维说东说西，各种话。

南宫辰维看到她这个样子，不由的想着，他是不是应该多做点什么，让乔玉灵更开心一点，这样的日子似乎也很好呢。

转天，是乔玉灵将谭一萱送走的日子了，谭一萱不想走，可是想到乔家村，她便生生闭上了嘴巴，默默的垂着脑袋，打算离开了。

乔家中只有小刘氏知道谭一萱要走，所以给谭一萱准备好多吃食。

“这些东西都是可以在路上吃，里面还有你玉灵姐姐为你早早准备好的牛肉干，可以吃好久，下次你来我再给你做。”

谭一萱接过了大大的包袱，转手交给了自己身后的一个大汉，这个大汉就是毒医谷里派出来包袱谭一萱的，现在完全被谭一萱当成了壮劳力在用。

“娘，我肯定会再回来的，到时候你给我做好多好吃的。”

谭一萱眼泪巴巴的说。

小刘氏连忙点头，“好，好，只要你回来，我就一定给你做好多好吃的，回去之后要听你娘的话，知道吗？”

“恩。”

谭一萱重重点头。

乔玉灵见两人有越说越多的架势，慌忙出声道：“行了，娘，你快去回喝药吧，过了时辰可就不好了，等我回来之后，我会将小萱接到家里来的。”

“哦，  我想起来了，我……我先看着小萱走再回去喝。”

“娘，回去喝药吧，我会将她送到门口的。”

乔玉灵催促了一句。

谭一萱也极懂事的道：“娘，您回去喝药吧，这里有玉灵姐姐在。”

小刘氏心里惦记着马上要喝药了，她身上的毒可不能大意，便轻轻点头，“行，那你路上注意安全。”

“好。”

看着小刘氏离开，谭一萱重重的叹了一口气，“哎，真希望自己是一个普通人身份，这样我就可以与玉灵姐姐一起了，或者玉灵姐姐就算是不在，我也能住在府上了。”

乔玉灵也微微点头，不过假设性的东西，她从来不谈，“好了，走吧，你走的消息我没有告诉别的人，怕你舍不得，他们也舍不得，到时候，还人招他们哭。”

“恩恩，没事儿的，娘来送我就很好了。”

谭一萱很是懂事的说道，然后乔玉灵牵着她的手往外走去。

两人一路到了外面，苏锦华早就在马车边上等着了，他并没有进府，是因为他今天正要有事离开京城，想到乔玉灵前几天的嘱托，他便想着将人一起带走。

看到苏锦华，谭一萱直接给了他一记大白眼，心想得是，这个男人真讨厌，若不是因为这个男人，她恐怕就不用离开了，不用离开，她就可以在这里好好待着，她一点也不想离开。

苏锦华被谭一萱这一眼瞪的有些莫名其妙的，不过鉴于谭一萱只是一个小孩子，便也只能忍了，看向乔玉灵道：“人交给我你就放心吧，正好我这两天就要过去，路过我就将人给送回去了。”

“好，谢谢了。”

乔玉灵轻声说。

苏锦华摆了摆手，“行了，我们之间还用说谢谢吗？

你先去忙吧，待你们忙完了，回来我们再好好说话。”

“恩。”

乔玉灵轻轻点头，对于苏锦华她很感激，开始有苏锦华在所以她省去了很多事情，现在苏锦华知道她要去找弟弟妹妹，更是将所有的事情都揽了过去，有这样的伙伴是她的福气。

她回头看着身边的谭一萱叮嘱道：“路上要听话，有什么特别想吃的，可以写信让人送到国医府，到时候娘会安排，再让你的人给你带回去。”

“好。”

谭一萱应声，声音有些哽咽，她好不舍，她不想走。

看到谭一萱这个样子，乔玉灵有些不忍了，摆了摆手，“行了，快走吧。”

谭一萱扭头一直接乔玉灵，然后默默的上了马车，苏锦华见两人难舍难分的样子，也有些不忍心看，直接上马车，让轻夫走。

跟着谭一萱的两个人也纷纷上了乔玉灵为他们准备的马，跟着马车离开了。

直到都已经看到不影子了，乔玉灵还有些不想进去，她其实很喜欢谭一萱不舍得让她走，但是自己也是没有办法。

“哎……”轻轻叹了一口气，她正打算扭身进府，就听到嘀嗒嘀嗒的马蹄声，还有马车轱辘碾压地面的声音，她回头就看到秦府的马车，便停下了步子。

马车到了乔玉灵面前，停了下来，很快秦晓燕的贴身丫鬟先下了马车，紧跟着就是秦晓燕风风火火的下了车马，嘴里不停的说着，“快点快点，一会该晚了。”

下了马车，她就急吼吼的往里面走，可是还没有进去，就看到门口站了一个人，抬头一看……竟然是乔玉灵，她瞬间惊讶了，“你……你怎么站在门口。”

乔玉灵并没有回答她的问题，反问道：“你这么着急干什么？”

秦晓燕一噎，突然想到自己这么着急赶过是为了什么，便道：“你不是说小萱今天走吗？

我过来送送她。”

 