    亚摩斯也是微微皱眉。

    “我可以给你们提供一个思路，或许对你们有些帮助。

    之前，我遇到了一头来找我麻烦的银龙，她和我打了一场，当然，最后的胜利者是我。

    但她却让我印象深刻，因为她使用的法术，非常厉害。

    她口中吐出的冰霜之球，直径甚至有五尺左右，一击之下，就能让方圆百米覆盖一层冰霜，温度下降二三十度，普通人若被命中，直接就会化成一座冰雕。

    甚至一个2环的寒冰射线，在她手中，威力同样惊人，持续喷吐间，居然能将我暂时冻住，在我身上迅速凝结出一个厚度近两尺的冰层！

    这是一般的寒冰射线、冰霜之球根本无法做到的！不过我却在其中，感受到了龙息的特性。”

    巨龙再次说道。

    “您的意思是，那头银龙，将自身的龙息与这两个法术做了结合？

    以巨龙独特的魔力器官，作为法术源来施展法术？”亚摩斯眼睛一亮。

    “这……这简直就是天才的构思啊！”旁边的施法者惊叹道。

    “有这个可能，但不保证绝对，算是提供给你们一个思路。

    具体如何提升这两个法术的威力，就要看你们自己了！毕竟你们可是接受我雇佣的天才施法者不是吗？这一次到底能到手多少佣金，就看你们自己的能耐了.”

    兰德咧开龙嘴，露出一个怪异的笑容。

    “当然，我必将竭尽全力，来完成您的任务，不过在这之前，还请接受我一个小小的请求。”

    亚摩斯顿了顿，看巨龙没有反对，之后才道：

    “我以前看过很多关于巨龙身体构造的书籍，巨龙能够喷吐龙息，有的说是依靠巨龙的呼吸道，有的说是依靠巨龙的胃，还有的说那是巨龙食道呕吐而出的。

    这其中有很多不确定性。

    为了这次法术的改良能更加顺利，兰德阁下，您能长大嘴巴，让我们近距离看看您是如何吐息的吗？”

    周围的施法者被亚摩斯的话惊住了。

    他们很清楚，任何生物都不希望自己的身体引起施法者的兴趣。

    这和引起异性兴趣不同，在一些异生物眼中，施法者可是一群极为可恨，会亵渎他们躯体的混蛋。

    其中的巨龙更是佼佼者，很多施法者对于巨龙的身体垂涎已久，不断研究，为此还专门撰写一些巨龙之书，巨龙的身体结构等等书籍。

    完完全全的将其当成了小白鼠一般看待！

    这对于高傲的巨龙而言，绝对是一种巨大的羞辱。

    就这，你都敢当面表露，询问？确定不是来找死的？

    最关键的还是，这头巨龙刚刚可是杀了他们二十个同伙来着……

    虽然和他们没什么关系，但这凶威，着实恐怖。

    他们既钦佩，又同情的看着亚摩斯。

    嗤~

    兰德打了个响鼻，神色一下阴沉下来。

    胸腹处，红芒闪烁的频率快了数分，空气的温度也随之升高了数度，让人不自觉的有些许燥热。

    他发现面前这个人类的胆量，比他预想的还要大上不少！

    兰德深深凝视着亚库斯，周遭的气氛此刻十分沉默。

    “人类！你！很有胆量，居然敢向我提出这种要求！”

    巨龙低吼，声音极为低沉，阴郁。

    显然他稍稍有些不悦了。

    “这只是为了更好的完成任务，研究、修改出您需要的法术，兰德阁下，如果您不愿的话，也没有关系，不过相对而言，研究进度会慢一些罢了。”

    亚库斯微微欠身，表示歉意。

    他似乎不是一个一点不知进退的蠢货。

    这让兰德的怒意减少了一分。

    “不错，你果然自信。”

    深深看了这位年轻的法师一眼，兰德随后默默趴在地上。

    只要这个名为亚库斯的人类，是一名天才施法者，他并不介意原谅对方小小的失礼。

    天才，无论如何都是有那么一些特权的，但如果不是？

    那兰德不介意邀请他享受一下在时速400码中坠落后与大地碰撞的激情！

    硕大赤红的眼眸扫视所有人：

    “你们！都过来给我看仔细了。

    这可是你们之后研究法术的重要资料之一！

    好好看着，省的到时候什么都研究不出，去深渊旅行的时候，都不知道为什么。”

    饱含威胁的话语让众多施法者胆寒。

    但更多的还是生气。

    这恶龙，将他们当成了什么？随意打杀捏死的蝼蚁吗？

    有人心中有气，但一想到刚刚的一幕幕，以及不经意瞥到的两个最少深两三米的坑洞，和一条条长几十米的裂缝，马上又焉了。

    他们只能按照要求，来到巨龙狰狞粗糙的脑袋前，无视他炙热赤红的双眸，将注意力集中在龙口中。

    狰狞的獠牙，鲜红的舌头，一阵阵腥臭的味道缓缓从其口中飘出，让人不禁皱眉。

    但他们还是没有后退，只是屏住呼吸，仔细观察着巨龙嘴巴内的一切。

    亚摩斯站在巨龙快要比他整个人都大的脑袋前，做了几个奇怪的手势，之后一个小小的眼球从虚空中衍生出来，漂浮着向兰德的口腔而去。

    “这是什么？”

    注意到异常的兰德瞥了一眼，问道。

    “巨龙阁下，这是我之前研发的一个小戏法，名叫视线球，我能将它的视野与我的视野链接，这样有助于我更好的观察您的口腔器官，以及龙焰生成瞬间的变化。”亚摩斯解释。

    “没听说过的法术，如果真的是你研发出来的话，那倒是有些实力！

    但你似乎并没有什么响亮的名声，那几个施法者对你也不是很尊重的样子，这让我有些费解。”

    “我是天生的魔力枯竭者，终身只有1级水准，也一直只研究对我有帮助的0级戏法，那些高级的施法者自然对我无感。”

    亚摩斯解释。

    “你这样一说，倒是让我对你有了不少信心。”

    兰德说罢，这时候的视线球已经飞入他口腔之中。

    其他施法者见状，也纷纷施展法术，或者使用道具，以便能更好的观察取材。

    巨龙虽然可怕！但似乎完不成任务的后果会更加可怕！

    同样的200金塔尔的诱惑，也足以让人忘记恐惧！

