    云娘狐疑的看了一眼李康，然后伸出玉指轻轻一拨插片，锦盒便“啪”得一声脱落了两层丝线状的纹饰，而后用手轻轻一掀，她美眸一亮，一手捂住嘴道：“这是千织坊的罗彩七羽衣？”

    “没错，正是！”李康微笑着点了点头，看着云娘喜悦的样子，他感觉心里很是满足。

    “这件衣服很贵的，由罗彩鸟的长羽加上雪蚕丝织就而成，不仅附有有一层‘避尘阵’阵法，而且还水火不侵，可是一件真正的宝贝，这次我可占你便宜了，一枚妖蛇毒囊可换不来这样的宝衣，李康，你怎么会想起来去买这种东西？”云娘爱不释手的摸着锦盒中的衣物，头也不抬的问道。

    李康微微一怔，直接坦白道：“上次跟你和乔大哥去了一趟‘太南小会’，那里宋家的一个女修就穿的这件衣服，当时你还说想要一身来着，我刚好有次去千织坊，就买下来了！”

    “小李子，你真是有心了，乔大哥要是有你一半的心思就好了……”云娘捧着锦盒，忍不住心里又想起了那个带着斗笠的身影，脸上一阵失神。

    李康闻言，脸上的笑容一僵，感觉心中很不是滋味，眼神深处闪过一丝阴冷的淫邪之欲，他嘴角再次浮现出灿烂的笑容道：“云娘，既然你要换衣服，不如换上这身罗彩七羽衣试试，看看尺寸合不合身！”

    “去哪里换呢？”云娘在周围扫视了一眼，看到那黑漆漆的地洞之后，眼中一亮道：“我去那里换个衣服，小李子，你就先在这外面守着吧！”

    “且慢，云娘，那地洞里说不定还有未知的危险，咱们先进去探一下，然后我再出来！”李康望了一眼那黑漆漆的地洞，心中莫名的升起来一阵邪火来，他将铁伞置于身前，遮住了身下那顶变得异常显眼的帐篷。

    云娘点点头，一拍储物袋取出了两块月光石，两人拿着月光石，一前一后，进入了地洞之中。

    眼前的地洞逐渐下降，仿佛没有尽头一般，两人在里面走了许久都没见到地洞的尽头所在。

    云娘看了看远处仿佛没有尽头的漆黑处，神识能探索到的地方仍是一条倾斜下去的地洞，仿佛是通往地狱一般，她不想继续往里走了，停下身子，低声道：“小李子，看来这里面也无甚危险，你先出去守一下，我得在这里更换一下衣物就出去寻你！”

    “好！”李康点了点头，直接转身离去，背对着的眼神中露出了兴奋之色。

    云娘将月光石放在地洞两侧的泥土之中，然后一拍储物袋，取出了那个锦盒，再一挥手，一层层白幔似的布帘从她袖中飞出，将地洞的两侧统统挡住。

    李康不断往外行走着，察觉到那锦盒被取出后，心脏止不住的嘭嘭乱跳起来，他脸上的表情十分兴奋，走出去的身形猛地止住，然后调转回来。

    “李康，你怎么开始往回走了？”云娘一直神识外放着，想等待李康走出神识范围外的时候再脱衣服，但没想到他竟然又开始往回走了。

    “呵呵呵，云姐，我回来自然是要好好疼爱你一番啦！”

    低沉的话音从地洞里传来，显得十分诡异。

    云娘一听，还没来得及反应，手中的锦盒突然爆开，一股股粉色雾气迅速的弥漫开来，将她包裹其中。

    “呃啊！”

    云娘连忙屏住呼吸，但这粉雾却仿佛无孔不入一般，直接从她的全身各个毛孔之中钻入，她的意识瞬间变得迷离起来。

    一股无名的燥热之火突然从小腹升起转眼间便将脑海填满，云娘直接摔倒在白幔之上，忍不住轻吟出声，眼前隐约间出现了一个头戴斗笠的英武男子。

    云娘忍不住紧紧的夹起双腿，浑身的燥热令她下意识的开始褪下衣物，不过潜意识里还保存着一丝清明，她死死抵抗着迷情的幻效。

    李康脸上露出淫笑，走到白色幔帐旁，轻轻一扯，然后深深的吸了一口粉雾，表情上顿时也进入了迷离的状态。

    “云姐，我可喜欢你好久了，那乔书恒真是个傻子，放着如此一个尤物不吃，这下要便宜我了，哈哈哈！”

    “嘶啦！”

    云娘的衣衫被猛的撕裂开一道巨大的缝隙，伴随着李康的淫笑声，地洞里的氛围显得无比旖旎。

    李康半蹲下身子，肆意在云娘的身上抚摸着，并不时的撕下一道布条。

    云娘口中溢出鲜血，她为了保持清醒，银牙已经将舌尖咬破，迷离的目光之中掺杂着一丝厌恶与抗拒。

    “到现在了，还不愿接受我，云娘子，你是不是蠢，那乔书恒明明不喜欢你，你还天天和只哈巴狗一样跟着他，真是贱啊，不过也好，现在你也快成为一条母狗了，是独属于我李某人的母狗哈哈哈……”李康表情狰狞的笑着，在月光石的影子中，他的面孔令云娘感到十分陌生。

    她之前怎么也没想到，一直表面彬彬有礼的李康，竟是一个披着人皮的禽兽，他趁着乔大哥不在，对她做出如此下作的事情。

    云娘此时因为挣扎头发有些散乱，身体因为撕扯已经有大半部分暴露在空气之中，那洁白而富有弹性的肌肤如同娇嫩的一只白羊一样，尤其是那半遮半掩着的酥胸，更是令人气血上升，深深的勾起男人最原始的欲望。

    李康瞪着双眼，轻轻俯下身，然后慢慢的闭上眼，陷入了陶醉之中。

    “真香啊~”

    云娘此时的神智已经快要完全沦陷，她努力摇着脑袋，披头散发，嘴里不停的呢喃着，“李康你不能这样，乔大哥会杀了你的，李康你不要这样……不要……”

    随着粉雾的不断吸入，李康的眼睛也逐渐失去了清明之色，他直接坐在了云娘的小腹之上，正要双手撕开最后一道防线，这是地洞深处却突然传来一阵“呜呜”的声响。

    紧接着，“呜呜”的风声越来越大。

    “轰！”

    一大团泥水夹杂着碎石从地洞深处被一股强风裹挟着席卷而来。

    地洞深处。

    苏破满本来想查看确认一下地洞的畅通情况，却意外的撞见了地洞中刚刚发生的一幕。

    “好家伙，这特么不就是男闺蜜趁机挖墙脚么！”

