    掌影幻化其间，剑影甚嚣尘上。

    陆灵儿与宫若新已对战拆招二十余回合，仍未曾落败。

    宫若新见陆灵儿一招一式间使出浮影剑法，剑影层层，剑气如虹，不由得发出一声赞叹：

    “果然是独树一帜的剑法，看起来陆雪涯的武功不像表面上看起来的这般简单。要想彻底肃清江湖上的对敌势力，浮影门终有一日会成为自己的绊脚石。”

    眼见陆灵儿化剑杀出，宫若新不及细想，一掌破空对垒而去。

    招招式式，幻化无穷。

    陆灵儿的剑影之招，竟再次被宫若新化解于无形了。

    陆灵儿急忙变幻招式，又急急凌空一剑杀出，吓得宫若新接掌对招间，退了五六步。

    这才运着杀出，冷冷而言：

    “陆灵儿，你当真不肯说？”

    虽是询问，却容不得半点虚拟。

    “废话少说，有本事你就杀了我！”

    陆灵儿化剑间，又急急杀出三剑，可每一剑似乎都被宫若新提前预判一般，不是破空而出就是被宫若新等待已久的掌影击溃，这让陆灵儿一阵苦恼。

    就在陆灵儿运着剑招，化着掌力朝宫若新杀将而来时，宫若新怒而薄发，一招掌影幻化无穷，攻杀过来。

    伴着宫若新那鬼魅的声音传来：

    “好！既是如此，那就受死吧！”

    陆灵儿一时间避无可避，只好应力一战。

    剑影一闪而过，这是她遭遇的第三次危机。

    她自以为是的剑影杀招，在宫若新这里，已经没有任何秘密可言。

    陆灵儿知道，此刻要想取胜，就必须出其不意。

    但她此刻的掌影和剑招都被宫若新层层压制，根本无法抽身而出，这让陆灵儿心有余力而不足了。

    她不怕死，她只是心有不甘。

    她没想到自己会再次遭遇宫若新等人。

    她不过刚从“牢笼”抽离，不想不到一个时辰，又再次面临绝境。

    这就是她所走的江湖，可谓步步惊心，层层障碍。

    陆灵儿在运气化掌间，将余光瞥向黑衣蒙面人，她犹疑了。

    不想就是这眨眼间的犹疑，让她再次面临生死之痛。

    宫若新一招掌影穿破陆灵儿的剑层，重重的击在陆灵儿的腹部上。

    陆灵儿急急退了七八步，发出一声叫唤，未曾站稳，又被宫若新一掌击而来，飞奔于密林上空，生死望断。

    陆灵儿迎空吐血，一口接着一口。

    她是那样的无奈和悲凉。

    他知道陆灵儿并非等闲之辈，若是让她有机会苟活下来，有朝一日定会成为自己的大敌不说，就是让陆雪涯知道自己一而再再而三的为难重伤其女陆灵儿，陆雪涯就算是再铁石心肠，他也会为了自己女儿的遭遇，不惜与自己一战，届时，就算自己有能力击败陆雪涯，那自己的功力定然也折损过半，这是两败俱伤的结局，不是宫若新想去面对的。

    况且陆雪涯如今的武功究竟高到何种境界，没有任何人知道，若让他非要选择四大掌门之一作为对战的话，他宁愿选择沈贺年或是谢遥，陆雪涯太可怕了。

    十余年前的陆雪涯一战成名，他仍历历在目，如今想起，仍心有余悸。

    只要陆灵儿一死，他便可将陆灵儿之死推到生死不明的沈沧澜身上，届时陆雪涯得知自己女儿之死与沈沧澜和沧龙山庄有关，他必定会亲自再上沧龙山庄，为女儿报仇雪恨，届时再借陆雪涯之手彻底剿灭沧龙山庄，自己再以朝廷中人出面，重新将沧龙山庄控制在自己手中，趁机利用江湖中人争权夺利，互相猜忌的心里，将沧龙山庄灭门惨案推到陆雪涯身上，到时，他陆雪涯就算想洁身自好，或是坐拥孤门，也由不得他了。

    宫若新想到这里，嘴角挂着一抹诡谲的笑意。

    他很满意自己的计划和杰作。

    宫若新再次对陆灵儿下了杀招，这是他不可多得的机会。

    只见宫若新化着掌力急急杀出，掌影奔腾而过，让陆灵儿毫无抵抗之力，只能眼睁睁的看着自己处在宫若新的掌影击杀之下而无法动弹。

    她，绝望了！

    陆灵儿没有抵抗，反而徐徐闭上眼睛，似乎正等待着宫若新的一击必杀之招。

    宫若新的掌影急急杀来，眨眼间就到了陆灵儿身前。

    不想一声音破空而出：

    “陆姑娘，快走！”

    陆灵儿闻言连忙睁开眼睛，看着挡在她身前之人竟是黑衣蒙面人。

    陆灵儿见状说道：

    “我走了，那你怎么办？”

    陆灵儿心虚了！

    她有种不祥的预感，黑衣蒙面人这次奋力一战，极有可能会被宫若新杀死。

    “别管我，赶快走！”

    原来黑衣蒙面人刚刚苏醒，就看到宫若新运气化掌朝陆灵儿杀来，黑衣蒙面人来不及细想，便急急运气而起，挡在陆灵儿身前，与宫若新对垒拆招起来。

    很显然，黑衣蒙面人不再是宫若新的对手，就在一招一式间，已经败下阵来，随时有生命之忧。

    不等陆灵儿发话，便闻得宫若新唤道：

    “今天你们谁也走不了！”

    话语之坚，态度之硬，是宫若新有史以来第一次必杀之令。

    言语虽轻，却已将生死定格。

    宫若新化着掌力急急杀出，一招一式朝着黑衣蒙面人杀去。

    黑衣蒙面人虽奋力一战，却在掌影幻化间，被宫若新各个击破，一掌迎面击杀而出，重重打在黑衣蒙面人的面部和胸部，黑衣蒙面人被气力所伤，飞奔而出，直直退了三十步有余。

    黑衣蒙面人发出一声声惨叫，随即迎空吐出几大口鲜血，重重倒在地上，无法动弹了。

    陆灵儿见状连忙运气而起，再次运着剑招杀出，一边直奔黑衣蒙面人身前而去。

    不曾想，宫若新此刻已顾不得这么多了，对陆灵儿，他不能再心慈手软了，必须尽快将其杀死。

    宫若新运气化掌而出，这次他用了全力。

    他不会再给陆灵儿反抗的机会。

    陆灵儿的剑影虽强，但在此刻的宫若新面前，宛如鸡蛋碰石头，毫无招架之力，不过一招剑影之间，又被宫若新重伤，飞奔出去，倒在黑衣蒙面人身前不远处，发出一声惨叫。

    吐血！

    惊鸿！

    生死望断！

    不过莞尔！

