    领主：唐末

    爵位：男爵（声望：130，升级到子爵，需要声望：1000）

    性别：男

    职业：帝皇

    装备：真龙神戒（封印，此时等级为极品法器，解封后为极品先天灵宝），太虚圣戒（封印，此时等级为极品法器，解封后为极品先天灵宝），太虚真龙佩（封印，此时等级为极品法器，解封后为极品先天灵宝）

    太虚世界珠（封印，此时等级为极品法器，解封后为极品先天灵宝），太虚镇魂钟（封印，此时等级为极品法器，解封后为极品先天灵宝），太虚圣靴（封印，此时等级为极品法器，解封后为极品先天灵宝）

    太虚真龙腰带（封印，此时等级为极品法器，解封后为极品先天灵宝），太虚帝甲（封印，此时等级为极品法器，解封后为极品混沌灵宝），九龙神冠（封印，此时等级为极品法器，解封后为极品混沌灵宝）

    破界珠（封印，此时等级为极品法器，解封后为超脱至宝），九州鼎（封印，此时等级为极品法器，解封后为极品混沌灵宝），太虚帝剑（封印，此时等级为极品法器，解封后为极品混沌灵宝）

    真·封神榜（封印，此时等级为极品法器，解封后为极品超脱灵宝），至尊祭坛（封印，此时等级为极品法器，解封后为极品超脱灵宝），九龙造化玺（封印，此时等级为极品法器，解封后为极品超脱灵宝）

    等级：一转0级（升级到1级，需要经验值：100）

    修为境界：炼体九重天

    经验值：108020

    天赋：百倍增幅（SSS)，变异进化（唯一可进化，SSS）

    功法：炼体决第九层圆满（共九层）

    通用技能：基础剑法50级（升级到下一级需要60经验值）

    火球术40级（升级到下一级需要50经验值）

    招降纳叛，无等级（招降纳叛：超神级技能，有万分之一的几率招降高自身修为三个大境界修为的敌人，有千分之一的几率招降高自身修为两个大境界修为的敌人，有百分之一的几率招降高自身修为一个大境界修为的敌人。

    有十分之一的几率招降不高于自身修为的敌人，百分百几率招降修为低于自身的敌人，百分之一的概率使得招降的敌人天赋得到进化，最高可进化三个等级。）

    职业技能：真龙护体，被动，能够孕育真龙之前，拥有真龙护体，万邪不侵，能够防御超过自身等级一个大境界的所有攻击。

    气运华盖，被动，能够聚集增强帝皇职业者气运，能够对敌人的攻击自动反击，可以反击超过自身一个大境界的攻击。

    风调雨顺，被动，帝皇职业者，其领地将会风调雨顺，各种动植物，资源等的生长，繁殖能力加强一倍，灵气产生速度被动增强一倍，形成天灾的可能大幅度减小。

    气运庇护，被动，帝皇职业者，其本身修炼速度在原有的基础上增强十倍，其他领地的手下修炼速度在原有的基础上增强五倍，其领民修炼速度在原有的基础上增强一倍。

    神通：无

    精：10000

    气：0

    神：10000

    属性：

    武力：100000（特性：一，神力，力量在原有的基础上得到百倍增强，不受修为，等级的干扰，二，天赋在原有的基础上得到百倍加持，三，神武，修炼功法速度提升百倍，四，急速，被动加持提升自身速度百倍，自动加持提升手下速度十倍，数量为一百万）

    政治：100（特性：一，领地人才资质提升一个等级，二，领地人才成才的几率增加十倍，三，领地政治清明度增强百倍）

    统帅：100（特性：一，统帅能力增强百倍，二，统帅军队，军队实力加持提升百倍，三，练兵速度提升百倍）

    智力：100（特性：一，学习能力加强百倍，二，悟性加强百倍，三，顿悟的可能增强百倍）

    先天自由属性点：200

    转职后，唐末的个人面板大变。

    其中第一个变化，那就是唐末的技能，除了通用技能之外，还获得了职业技能，每一个人转职后，都会获得四个职业技能，这职业技能的获得数量和职业的强弱无关。

    只是越是强大的职业，获得的职业技能越强大，这是第一个变化。

    第二个变化，唐末的所有职业套装，其等级都变成了极品法器级别的宝物，这些宝物，其等级都被封印了，需要唐末等级不断的提升，才能够不断的解封，最后发挥出其完全体的威力。

    在其变成完全体之前，这些职业套装是不能够提升等级的，只能够解封，等其完全解封之后，唐末再提升实力或者职业的时候，其职业套装也是能够跟着提升等级的。

    而且，这些职业套装，在转化为职业装备之后，在原本的基础上，其等级直接提升了一个大的等级，并且连破界珠这样的宝物，也提升了一个等级。

    要不是超脱至宝是最高级的宝物，升无可升，恐怕破界珠还能够提升等级，但就算如此，此时的破界珠，在超脱至宝之中，也是非常强大的存在。

    超脱至宝，是最高等级的宝物，这样的宝物，其能力几乎能够无限提升，没有上限的，这等宝物，也没有了等级之分，只有强弱之分。

    这是第二个变化，只有套装或者宝物的变化。

    第三个变化，那就是唐末多出了一个精气神属性，这是公共通用属性。

    精气神，无论是西方职业，还是东方职业，都存在的东西。

    精气神代表的是气血，元气，精神力，这三者，代表人类的灵魂，肉身，以及能量，是生命共有的存在。

    唐末的气为零，只因为唐末此时还处于炼体期，并没有超凡能量的存在，所以气为零。

    唐末的精，也就是唐末的肉身综合，无论是升级，还是修炼提升，此时唐末的肉身都达到了一个极限，其精的综合值为一万。

    一万的数值是非常多的，一个普通人，其标准的精为一个单位，一般炼体期修为，其精的最低数值为十，而一个练气期修为，若是精通炼体的存在，其精最高为二十。

    所以，唐末的精是普通人的一万倍，这是非常恐怖的数值，因为就算专门炼体的修士，其精数量达到一万数值，这样的修士，其修为相当于金丹期修士的最高上限。

    而唐末此时修为也仅仅是炼体期，要不是因为唐末此时还没有练气，使得唐末肉身受到限制，唐末此时精的数值，只会更高。

    然后是神，神就是精神力，其和修士的灵魂有关的。

    同时，唐末的各种属性大变，武力值直接达到一百万数值，这样的武力值，比之元婴期修为的修士也不弱，甚至达到了一百元婴期修士极限的实力。

    以唐末此时的实力，就算面对化神期修为的修士，也能够拥有自保的力量。

    这也是唐末武力，智力，政治，统帅四大属性，唯一还能够继续增加的属性。

    像智力，统帅，政治这三种属性，已经达到了一个极限，称为满值属性，这三个属性达到满值之后，每一个都诞生了三个特性，以后没有意外，这三种属性是不会增加了。

    但武力是能够继续增加的，也是四大属性唯一能够无限增加的属性，而且武力值，每提升一个档次，就会增加一个特性，从一百点开始，一千，一万，十万，唐末一共增加了四个武力特性。

    当然了，这是转职后才会出现的，没有转职之前，唐末不可能诞生特性的。

    特性，是属性达到满值后职业者诞生的一种奇迹之力，所以，特性不仅强大，而且只有转职后的职业者能够诞生。

    这种力量，非常强大，好不道理可言，不会因为修士的实力提升而减弱，也是职业者的另一个强大的表现。

    当然了，最让唐末在意的是他转职后获得的自由先天属性点，加上原先的自由先天属性点，唐末通过转职转化后，最后一共获得了两百个自由先天属性点。

    这自由先天属性点，是非常珍贵的属性。

    打个比方说，唐末的智力，政治，统帅属性达到了一百满值后，没有意外，是不能够再突破了，但自由先天属性点，就能够令这些满值属性打破上限，所以，这种自由先天属性点是非常珍贵的，是一种万能的力量。

    这许多变化，转职后和转职前，差距是极大的。

    看着自己的新的个人面板的变化，感受自身实力的暴涨，唐末此时对于攻破眼前哥布林部落充满了信心。

    唐末豪情壮志的说道：“是时候和这个哥布林部落决战，将这个哥布林部落剿灭了。”

