
　　大荒山方面，周青带着人前往围剿，大军一抵达，便轻而易举覆灭了山寨，把山寨中的一切据为己有。在这般的情况下，周青是极为得意的，因为如今俘虏了燕三，拿下了大荒山的一切，他治下的伏山县，一切就稳妥了。

　　他才算是真正的土皇帝。

　　周青自然而然的，心态也跟着发生变化，觉得这时候踏实了。

　　他不再需要谨小慎微。

　　在伏山县这里，他就是真正的王。

　　周青的内心变化，或许连他自己都不曾察觉，只是他更为自信了。

　　在周青押解着俘虏，以及带着所有的钱财、珍宝，甚至于大荒山的粮食往回赶时，却是有士兵来到了周青的身旁，禀报道：“县令，燕三要见您。”

　　周青道：“不见！”

　　士兵说道：“燕三闹腾了许多次，县尊，干脆杀了他。”

　　“混账！”

　　周青呵斥一声，道：“燕三这样的人，杀他做什么。留着他，自然有更大的价值。去，把人给本官带过来。”

　　“是！”

　　士兵应下就离去。

　　不多时，燕三被押解着，来到了周青的身旁。

　　燕三如今浑身是伤。

　　毕竟先前挨了摩勒多的毒打，他气血仍是翻腾不休，整个人浑身像是散了架一样。只是眼下见到了周青，燕三却是激动起来，打起十二分精神。

　　能否活下来，在此一举。

　　如果不能说服周青，他就相当的危险。

　　只要劝服了，一切都不是问题。

　　周青斜眼一扫燕三，道：“燕三，你有什么要说的？”

　　燕三说道：“周县令，我燕三愿意投降，愿为周县令驱策。”

　　周青淡淡道：“你身为大荒山的贼匪，屠戮无数的百姓。杀了你，百姓拍手称快。留下你，便是留下了祸患。”

　　“燕三，本官为什么要留着你。”

　　周青显得极为自信。

　　如今的他，掌握着燕三的生死。

　　所以睥睨燕三。

　　全然是不把燕三放在眼中了。

　　燕三连忙道：“回禀周县令，您杀了我，的确是能令百姓拍手称快。可事实上，周县令您得到了什么呢？百姓的感激吗？这，是最不值钱的，也是最没用的。”

　　“很简单的道理，贼匪杀来，亦或是大军逼近县城，周县令靠什么抵挡？”

　　“百姓会帮忙吗？”

　　“不可能的。”

　　燕三言语中有蛊惑，继续道：“最终，还得靠周县令自己。想要依靠百姓，那是不可能的。这些百姓，不反过来指责您，那就不错了。”

　　“所以获取百姓的感激，没有实际的用处。”

　　“顶多是名声罢了。”M.23sk.com

　　“可是这天下，已经开始乱了。如果天下大乱，你却是不增强自己的实力，不准备圈地自守，那以后，肯定会后悔的。”

　　燕三说道：“就如同我大荒山此前，一直在大荒山盘踞着。可是周县令手中，没有兵力来围剿，没有实力处死我们。所以，只能是听之任之。如今没了大荒山，很快，会有其余的贼匪崛起，总会有贼匪再度出现的。”

　　周青说道：“我伏山县，不可能再有贼匪。”

　　燕三道：“在周县令的治下，因为周县令处理政务极为勤劳，且对百姓很不错。我完全相信，在您的治下不会有贼匪。问题是，其余地方会有贼匪。尤其是其余地方的贼匪，还会四处流窜，他们会跑到伏山县来的。”

　　“这一点，周县令如何杜绝呢？”

　　“杜绝不了的。”

　　“所以在当下，唯一的办法，那就是增强自身的实力。您杀了我，对您没有什么帮助，也就是百姓乐呵乐呵罢了。”

　　燕三说道：“可是您留着我，我可以帮助你训练军队，帮助您增强实力。甚至于我在，我可以作为周县令手中的一把刀。”

　　周青听到后，眉头皱起。

　　内心正思索着。

　　因为在当下，还真的是存在诸多的问题，一旦周边各县的贼匪流窜过来，他怎么抵挡？

　　又靠杜启吗？

　　曾经燕三在大荒山，因为有燕三在，所以周边的贼匪，都不敢来，大家各自井水不犯河水，如今没了燕三，其余的贼匪自然要杀来。

　　毕竟这是一块肥肉。

　　周青沉声道：“本官，却是不相信你。因为你，是贼匪。”

　　燕三心下松了一口气。

　　因为周青虽说不相信，态度却不够坚决，显然是有些动摇的。恰恰是如此，燕三也就有了活下来的机会。

　　燕三立刻说道：“周县令，你错了。我虽说是贼匪，但我却是没有威胁。我的根基是大荒山，如今大荒山没了，我没有了士兵，只能依附大荒山。”

　　“所以，我能成为周县令的刀。”

　　“可是杜启不一样。”

　　“据我所知，杜启可是一个极为厉害的人。甚至于，他是夏国来的商人。这样的人，实力强横，不是泛泛之辈。”

　　燕三说道：“周县令，您和杜启合作，那是与虎谋皮。说不定，就被杜启给吞了。可是您收下我，我就可以替您操练军队，稳定境内局势。”

　　“这一点，是杜启办不到的。”

　　“尤其我不需要利益，只需要能活下来。”

　　“杜启帮助您，不是白忙活，是需要好处的。您如今和杜启联合，暂时来说，杜启还好相处。可是杜启一旦张开狮子大口，您如何拒绝？”

　　燕三继续道：“请神容易送神难，您可千万不要被杜启蛊惑了。一旦被他迷惑了，最终吃亏的，肯定是您。”

　　周青闻言，心下意动。

　　他承认燕三的话，说到了他的心坎上。

　　杜启的确是很强。

　　甚至于杜启在他的面前，那就像是一团迷雾，他根本就看不穿。尤其杜启不论是经商，还是带兵打仗，都是如此的厉害，更是让周青心下有些畏惧。

　　真要是等杜启做大了，一旦撕破脸，他肯定赢不了杜启。

　　如今留下燕三，就是机会。

　　周青摆手道：“来人，带燕三下去。”

　　燕三不曾抵抗，眼中掠过了一丝笑意。周青不曾说要杀他，只是让人带着他下去，这就意味着，周青已经上钩了。

　　他不会被杀了。

　　在燕三被带下去后，周青的内心，却是久久不能平静。

　　他承认忌惮杜启。

　　更是惧怕杜启。

　　要防备杜启是应该的，只是如今留下了燕三，一旦杜启不赞同。甚至于，杜启还有什么意见，该怎么办呢？

　　另外一点，那就是接下来，该怎么和杜启进行后续洽谈。

　　很多的事情，周青都是犹豫不定。

　　原本周青不曾往这些方面想的，只是燕三的话，勾起了周青的诸多思考。以至于如今，周青有些患得患失的，他原本剿灭了燕三很得意，可是如今，却得意不起来。

　　因为杜启在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1499章 周青的忧虑免费阅读。https://xs.23sk.com 