    随着媒体的报道，各国的大佬们也开始重视这件事了，科林等人说的太吓人了，现在极端天气的破坏力在增加一倍以上。

    而且随着时间的推移一次比一次破坏力大，简直不可思议。

    这十几位气候界权威被很多国家大佬们叫去单独沟通，通过这些人的笔记本数据，所有人都不敢小看这件事了。

    包括米国，也不敢小看这件事了，因为有钱人已经开始发挥影响力了。

    这一天，欧莱雅国际发表声明，希望联合国可以牵头来控制全球气候，成立专门的机构后，欧莱雅国际愿意捐助五千万欧元。

    这个声明获得了一致的好评，各国媒体都开始报道这件事。

    天朝，E国，法国，德国，英国，呼吁立刻召开联合国元首会议，商讨应对这件事的办法。

    很快，不少国际巨头也纷纷发表声明，愿意为全球气候问题出力，联合国有决议之后，愿意捐助一笔资金。

    徐平安也发表了声明，也愿意出资捐助这个项目。

    同时宣布，天启集团实验室内有一款可以解决目前二氧化碳等气体问题的发明，如果各国元首相信天启集团的产品实力。

    天启集团会派遣项目的负责人前往联合国详细的介绍这种产品。

    为了全人类，天启集团愿意尽自己的一份力。

    徐平安这个声明发布之后，全球都是震惊的，谁都没有想到天启集团竟然还有这种成果，真是让人喜出望外。

    仅仅过去三天，联合国就发出通知，邀请天启集团总裁徐平安带着其公司产品参加联合国元首大会。

    这个消息是联合国官员当着媒体的面宣布的，相关的邀请函已经派遣专人送往天启集团。

    很快，徐平安发表声明，已经接到了联合国的邀请函。

    会带着产品发明人一起前往联合国在瑞士的总部，提交一份计划供各国元首们审核，如果各国元首批准了计划。

    天启集团会将这个成果免费开放，作为天启集团回报社会的一个公益项目。

    徐平安的发言立刻获得了媒体的肯定，一直认为徐平安是一个绿色和平人士。

    要知道，天启集团每年有差不多四千万的资金支持全球最大的四家环保组织，肯定会给徐平安好评。

    他们出面给于好评，含金量是很高的，很多人都对徐平安的感官产生了一些变化。

    认为天启集团是一家懂得回报社会的企业，一家有良心的企业。

    这几天，各国首脑都开始齐聚瑞士联合国总部，帝都那边也来人跟徐平安进行了联系，陪着徐平安以及项目团队一起坐着徐平安的专机前往瑞士。

    徐平安跟团队到的这一天，联合国的一位官员发表声明，此次会议允许媒体进行实况转播，包括天启集团总裁徐平安的发言。

    消息传出之后，非常多的媒体开始联系联合国，就在这时候，那位官员再一次的出面了。

    此次实况转播不是免费的，所有进行实况转播的媒体叫缴纳十万欧元的费用，这一笔费用会全额下拨到应对这次危机的项目组。

    具体数额会在大会转播结束宣布，到时候欢迎全球各国媒体监督这笔资金使用。

    这个声明发布之后，很多媒体都是一阵的蛋疼，竟然还要收钱，这让一些打算凑热度的媒体心里很不爽，却没有合适的解开反驳。

    大媒体不在乎，一个广告就收回来了，这一次是全球关注，广告费根本就不是问题，十万欧元毛毛雨了。

    一天的时间，一百多家媒体报名，联合国方面立刻就停止了这项活动。

    一百多家媒体足够了，不在接受直播申请，媒体太多了，设备都没地方放了。

    这一天，联合国方面派遣专人来引导徐平安等人前往联合国总部，等徐平安等人发言完毕，各国元首们会展开协商的。

    此刻，全球的目光都集中到了瑞士，环保人士组织人员在联合国总部外面和平游行，打着标语，希望今天的会议能有一个好的结果。

    希望可以拿出一个解决此次危机的方案。

    韩朝晖，男，四十九岁，人工树叶项目组组长，从事这个项目研究已经八年多了，从无到有，付出了很多的心血。

    跟着徐平安坐在车内很是紧张，徐平安笑着安慰了韩朝晖几句，韩朝晖才算是稳定下来了，心里明白，今天就是自己成名的时间。

    到了联合国总部之后，两人先在一旁休息，等待通知，大约三十多分钟后，有人过来通知两人，可以去发表演讲了。

    韩朝晖跟着徐平安超前走去，心里很惊讶，总裁竟然一点都不紧张。

    徐平安肯定不紧张，类似这种场面经历也不是一次了，现场的元首不过是一百多位，算上元首身边的助手，也就三四百人而已。

    上千人的演讲场合自己都经历很多次了，对这种事情已经免疫了，哪怕下面坐着的都是各国元首。

    很快，两人来到了讲台后面，有人提示了一下主持人，主持人就直接宣布，徐平安跟项目负责人韩朝晖上场。

    在各国元首的掌声当中，徐平安带着韩朝晖走向前台，对着下面各国元首以及工作人员一鞠躬，表现的很有礼貌。

    接下来就开始让韩朝晖准备了。

    “感谢联合国，各国元首能够给我这一次演讲的机会”

    “在我讲出具体的计划之前，先请项目负责人韩朝晖先生介绍一下他的成果，这个成果可以有效的降低大气中二氧化碳等气体的含量”

    “讲解完之后，我在叙述计划”徐平安很客气的说道。

    说完看了看韩朝晖，韩朝晖那边已经准备好了，电脑已经连接上去，身后的大屏幕也开始出现电脑上的画面。

    “尤其韩朝晖先生为我们介绍他的成果”徐平安说完带头鼓掌，下面众人也跟这鼓掌，都是有身份的人，很配合。

    “谢谢各国元首，谢谢联合国，谢谢总裁给我这个机会”

    “下面我为大家介绍一下我们项目研发八年的成果，人工树叶”

    “众所周知，地球大气中主要的温室气体有水汽、二氧化碳、氧化亚氮、氟利昂、氢氟碳化合物、甲烷、一氧化二氮等”

    “这些都是很有价值的元素，如果可以从空气中获取这些元素，一来可以改变我们的大气环境，二来可以获得一些难得的资源”

    “处于从空气中获取资源的理念，我们展开了这方面的研究，...................”

    韩朝晖一开始有点紧张，慢慢的，变得自信起来，越说越顺，让下面人听得是一点都不感觉到枯燥。

    很多打过的领导人都是一皱眉，天启集团野心不小啊，竟然想着从空气中获取物资，如果不是这一次气候专家们闹起来，还真不知道天启集团有这种项目。

    而且这个项目竟然已经进行了八年了，徐平安真是够鸡贼的，秘而不宣完全是为了吃独食。

    等应付了这一次难关在考虑天启集团的问题吧，很多元首脑子里想的是这些。

    随着时间的流逝，越来越多的国家元首开始对这个产品感兴趣，人造树叶竟然比真的树叶还厉害。

    可以将空气中的二氧化碳，氧化亚氮、氟利昂、氢氟碳化合物、甲烷、一氧化二氮等转化为氧气。

    这个发明有点犀利啊。

    徐平安在一旁一直留心下面这些人的面部表情，心里暗暗的冷笑了一下，你们不会知道的，这种人造树叶不光是转化气体，而且还能发电。

    为了天启能源集团，我是不会让这种技术问世的，最起码最近一些年是不会让问世的。

    时间慢慢的过去，韩朝晖讲解完毕了，对着下面众人深深的一鞠躬，下面众人都送上热烈的掌声。

    徐平安跟韩朝晖握了握手，来到了演讲台上，开始讲述根据人造树叶制定的计划。

    “各位，一片人造树叶可转化气体是有限的，想要解决这一次的危机，必须在全球各国都建立人造树叶塔才行”

    “请看大屏幕”徐平安说完在电脑上面点了一下。

    很快，大屏幕上面出现了世界地图，上面出现了密密麻麻的红色小点。

    “这些小红点，就是人造树叶塔的布局......................”

    “可能有人觉得建造这么多有没有必要，我只能说，这是最低标准”

    “想要在明年八月份前将大气中的二氧化碳等气体含量降低下来，还需要各国严格的控制二氧化碳等温室气体的产生”

    “否则，即便是建造了这么多的人造树叶塔也无济于事，该来的还会到来”

    “我知道，控制二氧化碳等气体需要牺牲经济，这是很多国家都不愿意接受的”

    “再次，我希望各国元首看在人类延续的份上，全面降低二氧化碳等气体三个月，坚持三个月，然后逐步放开”

    “如此，我们才能在明年八月份到来之前解除这个危机”

    “科林博士等人的言论我天启集团气象部门也进行了量子计算机模拟，通过我们根据目前各种气体的排放量推测”

    “准确的时间不是八月底，应该是七月底，如果在明年七月底前不能给解决这个问题”

    “更加极端的天气状况将会无法避免，全球气候环境绝对会产生质变”

    “因此，我希望各位元首能够做出一个高尚的决定”

    “为了全人类，都必须要有所付出！”

    “谢谢你们”徐平安说完，一侧身对着下面众人就是一鞠躬。

    下面想起了掌声，看直播的人都暗暗点头，天启集团已经做到他们能做的一切了，现在就看各国元首的选择了。

    