    东皇太一分身紫远罗旭被星克拉杀死了，然而，星克拉的俏脸上却并没有多少复仇得逞的快意。

    王斌看着眼前的萝莉，安慰道：“星克拉，人死不能复生，你师傅和各位长老，还有三生门众位弟子此刻一定含笑九泉。”

    “谢谢少主。”星克拉朝着王斌盈盈一礼，道：“少主，弟子今天有些累了，就先回房休息了。”

    星克拉拖着一身雪白长裙离开。

    王斌看着星克拉娇小落寞的身躯，叹息了一口气。

    王可晴握紧王斌的手道：“好了，纵使紫远罗旭过去再凄惨，他都不能覆灭三生门数千人！如今他这样死了，也算死得其所了。”

    “少主，可怜之人必有可恨之处，不必为之哀伤过度。”何云芸脸上依旧挂着淡淡的笑意，将玉手的一株小树，五株根须推向王斌道：“几天是大丰收的日子，除了获得扶桑古树，竟然还获得了五株龙须草。少主吞噬它们，那扶桑古树和龙须草就已经集齐了。”

    王斌冲何云芸强笑着点了点头，接过扶桑古树和龙须草，对王可晴和何云芸道：“那你们找个地方休息下，我回自己的房间吞噬扶桑古树和龙须草了。”

    王斌在房间里花了两天时间才将扶桑古树和龙须草彻底吞噬，从房间里出来的时候，已是第三天黄昏。

    客厅里，一大群人有说有笑的。

    “主人，我就是您，您就是我。”

    “主人，我叫小涵涵。”

    “主人，请叫我小拉拉。”

    王斌走到客厅门口，背靠着墙壁，看着孔箜篌围着几个和她一般模样的少女上蹿下跳的情形，脸上淡淡地挂着笑意。

    虽然她《返璞归真》功法已经练成功了，但是小孩心性依然十足。

    看着她开心的模样，王斌很有些担心远在北冥城的李茉莉，不知道她修炼得怎么样了。

    可是转眼一想，仅仅只有一年的时间，李茉莉应该没有多少进展才是。当她看到李利文夫妇到达北冥城时，不知道她又是怎样的开心？

    客厅里，星克拉的脸上也洋溢着安静的笑容。或许是终于大仇得报，绝世萝莉面孔，魔鬼身材的星克拉，此刻像是一朵绽放的鲜花。

    在她身旁，一个和她一模一样的萝莉两手合在腹间，静静地站在她旁边。

    何云芸旁边，一个和她一般绝世美貌的熟女和她并肩而立，然而，气质却高低立下了。何云芸身上云淡风轻的模样，却是怎么也无法模仿的。

    这些都是王峰和林子牙连夜赶到惜海实验室打造的，惜海实验室的员工得知是王斌的朋友要用，一个个卯足了劲工作。然而时间毕竟有限，所有只打造了四具机器人，何云芸，星克拉，孔箜篌还有孔沛涵，一人一个。

    王斌出来的时候，众人也看到了他。

    此刻，王爱琪甜腻地叫了一声“爸”便飞扑了上去，抱着王斌的胳膊一个劲地在那摇晃。

    王爱琪是王斌和高琪生的女儿，也是王斌孩子中唯个女儿，而且还是最小的，也是最得宠的。在王斌众多儿女当中，也就她敢在王斌面前撒娇无底线了。

    “怎么了，这是？”王斌对于不嫩带王爱琪一起去北冥城心有愧疚，在他心里，他倒是想将全家一起带去，然而，地球是唯个相对于东皇太一和那个超脱未知的神明所不敢进来的位面，也是最安全的位面了。

    若非程颐夫妇八个人，林清雅，高琪和川崎亚美子年龄都到了一定的时候，不知道能不能撑过19年，要不然，王斌也不愿意带他们离开地球。

    王爱琪拉着王斌在众目睽睽之下往一间客房里走去，将王斌推了进去，然后覆在王斌的耳边道：“爸加油。”

    王斌颇为无语地看着关上的房门，转过身，在房间里，一个一头栗色披肩长发，二十四五岁娇俏容颜的少女，模子里隐隐有着徐晓萌和崔云娇影子，正从沙发上站了起来，静静地看着王斌。

    “小薇儿，好久不见，最近怎么样？想我了没有？”王斌看着小薇儿直勾勾的眼神，强笑了一下，朝小薇儿打招呼道。

    小薇儿俏脸微微一红，轻声道：“想了，姐夫。”

    王斌正准备坐下去的身体微微一僵，脸上却笑道：“那回来这么长时间怎么没看到你回家？”

    “小薇儿回家好几次了，姐夫都在忙。”小薇儿低着头，看着自己的手指道。

    王斌暗暗叹了一口气，他见到两种女人会彻底没有办法，一种是动不动就哭的女人，还有一种就是小薇儿这样，人前明明是一个很文静，但是却并不内向的女孩，但是在自己面前，却又看起来很腼腆的女孩。

    “你也38岁了吧？老大不小了，找到了喜欢的一半没有？”王斌问道：“你两个姐姐要是知道了你还这样，估计会埋汰死我。”

    “找不到的。”小薇儿抬起头看着王斌道：“小薇儿的理想中的对象应该比姐夫要强一点，或者至少和姐夫差不多。”

    王斌尴尬一笑，道：“那你准备找到老吗？”

    “找到老不行吗？姐夫没钱养小薇儿？”小薇儿红着脸，望着王斌一动不动道：“就算姐夫养不起小薇儿，小薇儿现在也能自己赚钱，日子过得有滋有味了。”

    王斌彻底无语了，在那里低着头喝了一会儿茶水，才又道：“你这次跟不跟姐夫走？那里说不定有些危险。打心眼里，我希望你们留下，但是，下一次要回来是19年后，时间有些久了，就怕有些意外。”

    “姐夫是怕我人老珠黄吗？”小薇儿低声道。

    王斌挠了挠脸，道：“我是怕你两个姐姐认不出你来。”

    “哦，那我去吧。”小薇儿点了点头道：“而且，东西我已经收拾好了，就只差姐夫的储物戒装一下就可以走了。”

    对于小薇儿的说话方式，王斌很有些不习惯，两个人又静默地坐了一会儿，王斌便落荒而逃，跑到客厅里看着众人说话去了。

    小薇儿看着王斌离开的背影，暗暗叹了一口气。

