    第2章 棺材里的人

    收拾完毕后，两人带上雪怪有用的部分便打算离开这里。

    不过刚走没几步，皮特就听到到异响。

    “安娜，你有听到什么奇怪的声音吗？”

    “我也听到了，好像是有人交战的声音。”

    安娜仔细听着，然后猜测道。

    皮特的神情隐隐有些不安，脚步也忍不住快了起来。

    但皮特的担心是正确的，一场雪崩突如其来，打破了安静的氛围。

    “雪崩！我们的运气怎么这么差呀！”

    此刻两人恨不得长出一双翅膀飞快逃离这里。

    但他们速度怎么可能快过雪崩呢？很快便赶上了两人。

    安娜焦急的想着办法，突然看见前面有个遗迹，现在只能进去躲躲了，她咬咬牙，拉住皮特便往遗迹赶去。

    最后时刻，雪崩从耳边呼啸而过，他们终于是安全到达了遗迹。

    “咳咳，我们真是倒了八辈子的血霉了，雪崩这种小概率的事情都让我们遇到。”

    皮特不经抱怨老天为什么要针对他。

    但安娜没有理他，只是拿出打火机点燃火把，确认周围的环境。

    确定暂时没有危险，安娜松了口气，紧接着，她在地面上找到了一本书。

    见此，皮特也不说了，四处寻找可以逃离这里的通道。

    没过多久，他就找到了一处往下走的楼梯，皮特打算下去看一下。

    他缓慢的行走着，火把在空中摇晃，每走一步，楼梯都会嘎吱作响，仿佛随时都要支撑不住倒塌下来。

    所幸，这种事情还是没有发生，皮特安全的到达地点。

    仔细查看环境，四周阴冷潮湿，让皮特的心情莫名烦躁，但还是继续前行，直到，一口棺材出现在他的面前。

    眼前的景象让皮特有些紧张，他小心翼翼的走向棺材，正犹豫着要不要打开它。

    很快他做出了决定。

    因为一股莫名的力量控制住了皮特，让他缓缓打开棺材。

    安娜这时也来到这里，看见皮特的动作，顿时冲向前去阻拦。

    但无奈棺材还是打开了，里面顿时爆发出一股恐怖的气息，冲飞了两人。

    这下糟糕了，两人想逃离这里，但诡异的是，他们的身体丝毫动弹不得，只能眼睁睁的看着恐怖存在复苏。

    而此时，棺材的人悠悠的睁开眼睛。

    看着眼前莫名的景象，他不禁发出疑问。

    “我这是在哪？”

    只是，没有人回答他的问题，他缓缓的站起来，扫视着周围的一切。

    无论是建筑还是布置都很像中世纪的古堡。

    还有，嗯…

    我刚才起身的棺材可不会布置在古堡里。

    奇怪，但可以接受。

    紧接着，他看向两位穿着奇装异服的人，开口问到：

    “请问，我这里在哪？”

    安娜和皮特征征的看着眼前从棺材爬出来的人，没有攻击他们的遗现。

    试探说道：“人类禁区的遗迹废墟？”

    那人想了一下，又说：

    “那现在是什么年代？”

    安娜确认这是一个沉睡久远的存在，立即说道：

    “废土历736年。”

    那人还想问，但被安娜打断。

    “请问，你是谁？”

    他被问住了，旋即默默思考，但是他脑子一片空白，什么也想不起来。

    突然，他的记忆如海浪般涌现出来，疼痛不已。

    过了许久，他终于回想起来了全部事情。

    他叫叶萧，是一个龙国的一名普通市民，和正常人一样过着平淡的生活。

    但某一天，天上突然飞来一颗巨大的陨石，他没来得及反应，便失去了意识。

    直到现在才醒来。

    叶萧回过神来，对安娜说：

    “我叫叶萧，是一个普通人。”

    房间里陷入了静默，过了段时间，皮特疑惑的对叶萧问道：

    “你确定你是普通人？”

    这话听得叶萧一愣，连忙察看自己的身体。

    皮肤惨白，有着锋利的指甲，长着一对尖牙，再加上刚才的棺材，我不会变成吸血鬼了吧？

    但叶萧依旧神色平静，不就是吸血鬼吗，别慌，我现在照样活得好好的。

    转头对他们说：

    “对，我只是有一些奇怪的普通人。”

    …好吧，皮特不动声色的收回目光，对叶萧问道：

    “你知道你沉睡了多久吗？”

    “不知道。”

    “那你知道怎么出去吗？”

    “不知道。”

    ……皮特无语了，但还是忍住了翻白眼的冲动。

    叶萧却突然说道：

    “我想看看现在的世界成啥样了，正好，我们一起找出口把。”

    皮特朝安娜看了一眼。

    安娜走过来说：

    “当然可以，不过，为了我们的安全，还是保持在5米左右的距离，请谅解。”

    叶萧微笑回应。

    “没关系。”

    他们开始探索这座古老的遗迹，路上，叶萧不时的问他们现在的世界是怎样的。

    他们也尽量，回答叶萧的问题。

    但愉快的氛围被一阵阵吼叫声打断，一眼望去，有几只丑陋的怪物挡住了他们的去路。

    它们体型矮小，长着丑陋的翅膀和锋利的尖牙，在前方不断盘旋。

    查觉到那几只怪物的气息，他们变得紧张起来。

    “是C-级的怪物。”

    皮特面色难看的说。

    “不可能啊，C-级的怪物我大部分都认识，但从没有见过这种奇怪的怪物。”

    叶萧却轻松的说：

    “你都说了认识大部分，说不定它就是那一小部分呢？”

    皮特一想也是，便不在说话，手持盾牌挡住两人，安娜也开始吟唱魔法攻击怪物。

    火球术击落其中一个怪物，但其他几只怪物快速朝他们攻击。

    但都被皮特挡了下来，手中的剑挥舞着，杀死了一只怪物。

    有一只怪物趁这个时机，抓伤了皮特的脚。

    皮特吃痛，对着它砍去，但那怪物的速度比较快，躲了过去。

    与此同时，安娜又用火球术杀死了一只怪物。

    那只怪物又想偷袭，可被叶萧用锋利的指甲分成三块。

    安娜看着这一幕，心想叶萧果然是个深山老怪，实力肯定很强。

    随后又一发火球术解决了最后一只怪物。

    皮特在原地处理一下伤口，而安娜则默默的看向叶萧。

    叶萧注意到了安娜的眼神，不过并没有在意。

    安娜见状，收回了目光，开始调整状态。

    (本章完)

