
　　就连直人都没能想到，大蛇丸居然能为他一次贡献将近八百的声望值……

　　因为根据实力来说，他与自来也应该是大致相等的，这样的情况下，700就已经是是极限了，可这一次居然贡献了789的声望值，他到底是……

　　多么能脑补啊！

　　为了不浪费蛇叔的脑补能力，他只能继续忽悠道“距离当初我被困在这里已经不知道过了多久了，竟然连龙族都消失了，真是不可思议，按理来说我现在就是仿龙王的生命体，不死不灭只是最基本的能力。”

　　“若一直受困于生命本身的局限的话，那么任何生物都逃脱不了时代的淘汰。”大蛇丸强行将自己从之前那震惊的情绪中摆脱出去，他知道现在想那些东西根本就是无用的，若是他能瞒过这一个个时代的豪杰，又怎么会被自己随随便便发现？

　　他的眼神中转换为了对这个神秘岛屿的探索欲，对于这么一个神奇的领域，他可是充满了好奇，这是一个研究人员的本能。

　　“我对这里越来越感兴趣了！”

　　能够让人永生不死的阿瓦隆，简直就是他心中梦寐以求的至宝，怎么能让他不感到痴迷呢？！

　　只可惜他不知道这一切其实都是直人在瞎扯，事实上哪有什么阿瓦隆啊，黄泉倒是真的有，只不过他现在还没来的及去探索。

　　只不过这种先入为主，让大蛇丸不知不觉中相信了而已，毕竟这也是他唯一获得的情报，再没有其他对照之前，他只能相信这个。

　　除非，他打算用自己作为赌注，看看是不是打开以后真的会发生男子口中所说的诅咒。

　　不过他也不是没有办法，与他一同前来的还有一些木叶的忍者，就拿他们做实验好了。

　　说不定自来也当初就是从这里获得了什么呢。

　　可一想到自来也，他就好像想到了什么一样面色一变！

　　乔纳森·乔斯达之妻艾莉娜之墓！

　　他突然想到了在来的时候发现的被自来也立起的墓碑！

　　如果这里是一座不死之岛，那么自来也为何要安葬艾莉娜呢？！等等，假设自来也根本不知道这个岛的奇妙，他只是无意中得到了阿瓦隆的馈赠，那么他在无意之中安葬的艾莉娜岂不是……

　　根本没有死！

　　“你怎么了？”察觉到大蛇丸脸色的变化，男子皱眉问道

　　“在这里之前，有其他人来过吗？”大蛇丸问

　　“其他人？难道还有其他人进来了？”男子也意识到了事情的严重性“不清楚，事实上我也是在你进来之前没多久才苏醒的，因为马上就到神降之日了。”他解释道“黄泉的法则一直都在侵蚀着我的身体，哪怕有着阿瓦隆的保护，我也必须要以沉睡来缓解那种侵蚀。”

　　“之前我一个朋友将人安葬在了这里，并且墓地中已经没有了她的身影。”大蛇丸脸色难看“如果她在毫不知情的情况下打开了棺木，岂不是说……”

　　“又放出去了一个恶魔！！！”

　　男子也是面色大变“她是什么时候被送进来的？！”

　　“大概在两个月前，有什么问题吗？”大蛇丸敏锐的注意到了男子与其突然变得焦急了起来

　　“完了……”男子仿佛遭受到了什么重击一般，愣神了，过了好久他才焦虑的吼道“完了完了，他就要来了，他就要来了，我们都会死！！！”

　　“你到底在说什么？”大蛇丸心中咯噔一声，这还是他第一次看见这男子如此烦躁焦虑，更何况一个永生不死者居然说出‘我们都会死’这种话？！

　　“神降之日？”大蛇丸回想到了他口中的一个词，然后像是抓到了重点一样跑过去抓着他的衣领低吼道“告诉我，神降之日是什么？！”

　　被大蛇丸抓着衣领，男子才回过神来，在呆愣了一小会儿后，脸色才变成了苦涩“我也不知道他是谁，但在我的认知中，像那样的家伙也只能被称为神了。”

　　“他可能就是阿瓦隆的建立者，也可能是常暗之棺的搬运者，在我们的神话之中，他既是勇猛的战神，又是幽暗的死者之王；他掌管天上地下的一切权利；他是至高无上的真理化身；他是永恒之枪的持有者，他八足骏马的主人；他的名字和风一般千变万化，同人类的死法般数之不尽！”

　　男子轻轻的吟诵“他是天上的主神，是万物的归宿……他的名字为……奥丁！”

　　而就在他念出奥丁这两个字的时候，突然之间整个世界没有了半点阳光，狂风大作，卷着地面的杂草与高耸的大树疯狂扭动，又是一阵电闪雷鸣，一股极致的阴郁降临到了阿瓦隆，这座象征着希望与生命的岛屿好像都在这一刻迎来了死亡。

　　轰！

　　下一秒，如潮水袭来的巨响，天空上突然布满了圣光，好似黎明撕破黑暗，神圣驱散了死亡，圣青色的气流下，海水突然像海浪一般接连涌起。

　　大蛇丸被男子带着跑出了洞穴，一起来到了外面，像是一个最虔诚的朝圣者来拜访神迹一般，可是男子脸上早已经没有了之前的淡定自若，也没有朝圣者该有的神往与崇拜。

　　他只是与大蛇丸一同死死的盯着漫天的潮水中，那乘着一艘孤舟，身上的圣光像是一轮日出那般将天空照亮的圣金色的身影，他乘坐的是一艘很小很小的船，可随着他前进，连海浪与潮汐都分出了一片平稳的领域，而他行过的领域又像是被神宠幸过的国，每一片海域都布满着足有数人高的褶皱。

　　<divid=&"c1&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>23sk.Com

　　“神啊……”

　　他将内心的恐惧与向往，全部都倾注在了这两个字上……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第四十二章 大蛇丸的奇妙冒险（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 