    命运这个词一直就想一个魔咒一样一直困扰着杨凌。

    俗话说命里有时终须有，命里无时莫强求。

    这是原来杨凌最喜欢说的一句话，也算是对命运的一种非常通俗的简单认知。

    你如果有一个好爹，那么这辈子基本上就不用奋斗就能过上锦衣玉食衣来伸手饭来张口的奢华生活。

    如果你是个泥腿子农民的儿子，即便是考上了公务员，也就像杨凌原来一样，再怎么努力也就是一个跑腿的命，一辈子呆在底层起不来。

    命就是天生的，运是一时的，当它们组合在一起，那么一个人一生就已经注定了，随便你怎么造，这辈子其实在冥冥之中早已安排好了。

    但经历了这么多，杨凌当然不再简单的认为命运就是这种解释，不然这些圣尊圣君都拼命的要去掌控命运。

    说到底，命运应该是一种力量，一种可以掌控的力量。

    “命运不可捉摸，命数天生，乃是血脉之力，无法更改，运数变化，变幻无常，从我拿到这本命运之书开始，我便不断的试图领悟命运来弄清这道门的来历，后来我通过不断的修炼从天地之间剥离出来八种最基础的能量结构，就是八种终极规则，其实在九天十地之中，除开这八种终极规则之外还有另外的隐藏能量存在，但只不过我始终无法完全掌握而已，我试图用这八种规则来组成命运之力，但却并未成功，只是摸到一些皮毛而已，其中时空生死这四种规则乃是显性规则，如同血脉一般不可更改，我将其定义为命格，而因果轮回幽冥虚无这四种规则为隐性规则，变幻无常，我将其定义为运势。”

    “无论何时何地，命不可改，就如同你生下来就是你爹妈的儿子，你的血脉从诞生之时就已经注定，直到死亡才会结束，这就是命。”

    “而运如流水，无势无形，因时因地而绝然不同，同一个地方，前一刻你还平平安安，下一刻可能就已经死亡，而同一个时间，后退一步就生，前进一步就死，这就是运。”

    “但这八种规则各自分开，并无法领悟命运的力量，于是我便将这八种规则进一步推演成奥义，奥义之力已经能够点化生死，区分阴阳，演化最基础的简单世界，这就是生灵进化到玄境的标志。但这种力量远远还达不到领悟命运的目标，于是我又耗费无数岁月，将奥义之力推演成秩序。”

    “秩序之力已经能够掌控天地，超脱生死和时空，甚至沟通因果轮回，洞察幽冥虚无，但这种推演几乎已经达到了老夫心力的极致，为了继续追寻命运之力，同时也为了天地能够安宁和平，我不断的将秩序之力融入天地，让这种力量融入物种的血脉之中传承下去，同时将那些无法掌控的力量镇压进九幽冥泉之中，唉~”

    创世圣尊说到这里长叹一口气，灰白苍老的脸上现出一抹苦涩的无奈。

    “随着秩序之力对天地的影响越来越大，这面青铜古镜里面的图影慢慢开始变的模糊，后来直到我为了复活小青，用秩序之力强行凝聚九天十地所有规则镇压运势，试图更改小青血脉的时候，青铜油灯突然熄灭，铜镜之中的图影彻底消失，小青复活没有成功，而我也因为秩序之力反噬导致幽冥轮回两种规则崩溃，青铜古书合上之后就再也打不开了，于是我就把这三样东西封存在昆仑圣宫之中，安排刑天看护。”

    杨凌这才醒悟过来，原来自己在奖励任务之中遇到对的那个打不死的怪物原来竟然就是传说中的战神刑天。

    “其实那青铜古镜之中的图影，才是真正的九天十地，我们生活的九天十地只不过是镜子中的投影而已。”创世圣尊突然说。

    “啥？”杨凌差点儿一头杵在桌子上。

    龙羲圣君和轩辕青衣了两人也是满脸痴呆状。

    “这是我无数纪元对于这三样东西研究之后得出的结论。”创世圣尊满脸也是迷茫，似乎是在回忆，似乎又是在发呆，半晌之后才接着说：“自从青铜油灯熄灭之后，整个九天十地便已经开始出现各种匪夷所思的情况，有些地方莫名其妙的就会突然崩溃消失，虽然速度并不快，但我依然可以通过秩序之力感觉到。”

    创世圣尊看着杨凌，“这就是为什么我说这一切都是虚妄的原因，如果我的推测成立，这天地万物都是虚妄，都只是镜子中的一个投影，甚至包括我们这里所有人！”

    “那我们来这里打开命运之门还有什么意义？”杨凌眼神发直喃喃的说。

    “当然有意义，只要重新点燃这盏青铜油灯，照亮青铜古镜，里面的图影就会再次显现，我们这方天地就会重新稳固，而我们也可以打开青铜古书，从里面继续寻找命运的真相，如果我们能够找到真正的九天十地在哪里，或者说能够进入青铜古镜之中，那么或许我们就能够真正掌控自己的命运，也就有机会弄清楚这些神秘东西的真正来历。”

    创世圣尊的话很震撼，将杨凌震的七荤八素神智都差点儿错乱了。

    但他却又没有怀疑和反驳的理由。

    而且杨凌自己也不断的有这种宛若梦幻的感觉。

    “圣尊，我们怎么才能点亮这盏灯？”青龙圣君焦急的问。

    “命运，要一位真正被命运改变过的人，不受到任何秩序影响的人！”

    创世圣尊手在空中轻轻一挥，只见一股漆黑的涟漪在石室之中荡漾开来，杨凌的一群老婆、儿子、女儿、父母、亲人、朋友，一个个都如同卡片一样密密麻麻呈现出来。

    翻滚的图影突然一定，一张卡片飘落下来，上面有一根花藤，中央蜷缩着一个赤身裸体的女人，正是夜魅公主。

    “这是唯一成功的命运之体，也只有她才能做这盏油灯的灯芯将其点亮。”

    “等等~”

    杨凌的话还没落音，创世圣尊手指一弹，卡片砰然炸开化作一道流光融入青铜油灯里面，只见一根青色的花藤从油灯里面生长出来，一朵青色的花朵盛开，一个赤身裸体的女子凌空站在花蕊中央，浑身散发出青色的光焰在里面慢慢舞动，孤独而寂寞。

    随着青铜油灯被点亮，整个狭小的斗室青光荡漾，表面布满划痕朦胧不清的青铜古镜表面突然闪烁出一道光芒，一副图像出现在古镜里面，但看起来极其模糊。

    “轰~”一股恐怖的意识冲入杨凌的神海之中，顿时雷光滔天而起，杨凌感觉神海之中的一切都在雷光之中开始崩溃，元神，绿色大树，镇魂塔，道场都在化作星光消失，混沌紫金铃和无极圣尊黑色的雕像也在疯狂颤抖。

    杨凌脸色苍白，感觉自己的意识正在快速的坠入黑暗之中，极度恐怖的死亡气息四面八方袭来，似乎要将他关进地狱之中永远无法挣脱。